    
    天霞宗，凝碧崖上。。。
    
    无数的修真者围聚在崖边，他们身上穿的服饰都一样，都是同一个宗门的弟子。而此时，他们所有的人都紧紧注视着悬崖边的那道身影。他身上的衣服已完全被鲜血浸透，根本无法看出原本的色调。
    
    此时，那些围着他的宗门弟子中走出来了一个气宇轩昂的男弟子，他一走出来，周围的人立刻往后退后了点，一看便知道他在宗门的地位不低。
    
    “林枫，你觉得你还能跑的掉么？”走出来的男子语气一片波澜不惊，缓缓对着崖边的男子道“以前真是小看了你，区区练气九层的弟子却能够击杀身为练气十二层巅峰，半步筑基的真传弟子曹刚。”
    
    “哼，那曹刚看上了我的法宝，想在丹木林中袭杀我，我只不过出于防卫将他反杀，却想不到所谓宗门却时如此不公。”血衣男子微微叹了口气“怪也只能怪我入世未深，虽然杀了曹刚那厮，却没有毁尸灭迹，这才让你们找到了线索。”
    
    “林师弟，你我同为天霞宗弟子，我本应保你，但。。。那曹刚是本门唯一的太上长老的孙子，我。。。”此时人群中又走出一青衣男子，一脸叹息之色，他知道曹刚的性格，极为霸道，宗门中不少弟子都被他欺负过。“叶师兄，你不必多说了，我知道你也是奉命行事，不必多言，上吧！就算是死，我林枫也要堂堂正正战死！”
    
    “就这么死了，不是让你太痛快了么！敢杀了太上长老的孙子，你也是胆大包天！你且死不了，处置你，还得太上长老出关后亲自来。元婴期的大能有焚烧神魂之法，定让你求生不得，求死不能！”率先走出人群的男子狠狠瞪了一眼那名叶师兄后缓缓对血衣男子道。
    
    “若是识相，便将你身上的法宝交出来，说不定我还能向长老求求情，让你在被囚禁的时候不至于那么痛苦。”那名原本气宇轩昂模样的男子已经不复刚才模样，满脸贪婪。
    
    “哼。”血衣男子冷哼一声，刚想说话，顿时觉得全身一滞。随后远处传来破空之声。林枫心中一凝，定然是有筑基期的长老过来了。难道自己真的命中注定要丧命于此。
    
    看了眼身后的悬崖，远处一道金色的光华已经近在不远处。“既然如此。。。”“林枫你想干什么！快，拦住他，别让他跳下去！”可是林枫的身影依然毫不犹豫地跳了下去。隐隐还有一句话从涯底轻飘飘传了上来：“宋青秋，想要法宝？给你！”
    
    话音刚落，一个黑乎乎的法宝飞了上来，宋青秋看到那法宝的模样和林枫所使用的一样，脸上一喜，伸手就要去抓，却不想一道金色光华从远处飞来打在了这黑色的球状法宝上，将法宝轰回了谷底。
    
    宋青秋眼看到手的法宝飞了，大怒，极为生气地想回头看看是谁坏了他的好事，却不想崖底猛然传来一阵爆炸声，整个山崖都是摇树几下。宋青秋也不是愚笨之人，顿时便反应过来这是林枫死前引动的法宝自爆。
    
    “哼，整个天霞宗的年轻一辈弟子差点被你那么一抓给全害死！”宋青秋回头一看，一名发须皆白的老者一脸怒意瞪着他，顿时吓得连忙跪在地上：“木长老，弟子。。。弟子不是有意的啊，都怪林枫那厮太狡猾了！”
    
    “哼，一群废物，区区练气九层的林枫，你们一群练气十一二层的竟然还无法阻止他跳崖？到时候太上长老怪罪下来，你宋青秋逃不了干系。”说罢，化为一树金光飞下悬崖去探查林枫究竟死了没。只留下一脸惧意的宋青秋。
    
    
    林枫只觉得自己很累很累，眼前很黑很黑，自己什么也听不到，什么也感觉不到，正要在这无尽的虚无中沉沦之际，一道机械的声音在脑中响起。检测到筑基期力量，系统激活，系统媒介消失，宿主身体消失，正在进行融合，融合成功。准备进行时空逆转，3，2，1。
    
    林枫只觉得头一昏，随后眼前逐渐明亮。茂密的山林，清扬的微风，远处树上蹲着的一只灵兽猴子正一边吃着手中的香蕉一边好奇地看着林枫。
    
    “我没死？这里是？”林枫摇了摇昏沉沉的头，这时，不远处传来脚步声。林枫立马警惕起来，身影走近，林枫顿时一惊：“曹。。曹。。曹刚！”难道自己真的死了么？对，自己一定已经死了，这里应该是九幽，所以会遇到曹刚。
    
    那曹刚一见到林枫，皱了皱眉：“喂，那边的师弟。”林枫一惊，顿时觉得这一幕，似乎似曾相识，这不是，自己几个月前和曹刚碰面时候的情景么，难道自己回到了过去，或者刚才那些，只是场梦？
    
    如果真的回到过去的话，那这曹刚接下来应该是要邀请我去探索那个古洞了。林枫才想到此处，那曹刚的声音便传来：“你应该也是我天霞宗的弟子吧，我是曹刚，我爷爷是天霞宗太上长老，我这里刚好缺个人手，你过来帮个忙，我定然不会亏待了你。”
    
    果然，听到这句话后，林枫心中狂喜，这和当初自己遇上曹刚的景象一模一样，难道上天给了自己一个机会回到过去？不过如今摆在自己面前的问题是究竟要不要答应曹刚。自己上一世那个极为厉害的黑球法宝便是此次探宝所得，得到黑球法宝的林枫甚至直接将欲上前抢夺法宝的曹刚以及其他几名修士全灭了。
    
    但也正因为如此，上一世的林枫才会被追杀直至跳崖身死。思量片刻，林枫便已做出了决定。“好！师兄邀请，师弟怎能推辞！”“哈哈哈哈，不愧是我天霞宗的好弟子，走！”
    
    跟着曹刚一路走向那个古洞，林枫心中也是复杂万分，没想到自己竟然有如此机缘，竟然能够回到过去。但自己接下来该如何呢？获得法宝又能怎样，即使自己杀了曹刚后处理地很干净，但曹刚的爷爷乃是元婴期大能，定然有能力找到真凶。
    
    修真系统加载完毕，欢迎使用修真系统。。。
    
    什么声音？林枫一惊，停下了脚步。“怎么了林师弟？”“没什么。。。”林枫看着曹刚那皱起的眉头歉意地道。主线任务：杀死曹刚。奖励：五颗下品灵石，法宝捆仙绳。
    
    修真系统？外表一片波澜不惊地跟着曹刚走着，林枫的内心却涌起了惊涛骇浪，这究竟是什么？任务？奖励？究竟是真是假？但不论是真是假，黑球法宝自己势在必得，而且在古洞之中，黑球法宝是自己认主的，林枫也改变不了。而得到了法宝，曹刚必定会抢，所以不论怎样，曹刚必死。林枫顿时便下了决定。
    
    “好了，到了。”曹刚指了指前面，已经有两人在门口等待着了。一男一女，修为都不高。林枫回想了一下两人，女子名叫江铃，姿色一般，修为在练气十层，比林枫略高，另一名男子名为江涛，修为在练气十一层。两人是一对兄妹，并且这俩人并不是天霞宗弟子，乃是两名散修。
    
    那江涛打量了一下林枫：“练气九层，嗯，如此便好。”林枫知道，那兄妹二人怕曹刚带来的人修为超过他们太多，如此他们根本没有分一杯羹的机会，没有实力，什么都是空的。
    
    曹刚极为不屑地看了江涛一眼，他早已处于练气十二层巅峰，如今不过隐藏实力，就算那兄妹二人联手他也不惧。而喊上林枫的原因却是因为这洞里住着四头地穴蜘蛛，估计是刚在此安家不久。其中一头的实力堪比人类的练气十二层，其余三头皆是练气九层。
    
    而曹刚打的主意便是他牵制住那头最厉害的地穴蜘蛛，待到其余几人将那几头练气九层的蜘蛛干掉之后再来助他把这头最厉害的干掉。当然，曹刚也只能牵制住这头妖兽，并不能斩杀，毕竟妖兽比人类同一阶级修为上要强得多。
    
    曹刚在山洞外围点燃了一种吸引妖兽的熏香，很快，一只一个壮年男子一般大小的黑色蜘蛛便窜了出来，六对复眼紧紧盯着眼前的人类，随后山洞里又钻出了三只稍小的蜘蛛，模样和大的一般无二。
    
    曹刚当先长啸一声，手中的法器长剑轻轻一扫，一道剑气袭向了为首的大蜘蛛。大蜘蛛轻轻一跳，躲开了剑气，口中发出嘶嘶的响声，随后窜向了曹刚。
    
    林枫也是手中长剑一引，将一头地穴蜘蛛引向自己。滴滴，支线任务：杀死地穴蜘蛛（练气九层）一只，奖励：下品灵石一颗。
    
    支线任务：杀死地穴蜘蛛（练气十二层）一只，奖励：灵石两颗，下品法器青虹剑。
    
    林枫眼睛一亮，这自然是一个核实自己脑中那个所谓系统东西的真假。这种类似于宗门布置任务发放奖励的东西让他很是有兴趣。
    
    上一世，林枫曾经在这地穴蜘蛛手里吃过亏，还受了伤，不过地穴蜘蛛也是吧被他斩了，而有了上一世的经验，此次定然不会十分狼狈。林枫一边抵挡地穴蜘蛛的进攻，一边寻找着机会。地穴蜘蛛屡次攻击林枫都没有成功，原地愤怒地咆哮一声，正准备释放蛛丝，却不想林枫看准机会，嗖嗖嗖六剑甩出，刺瞎了地穴蜘蛛的三对复眼。
    
    地穴蜘蛛原地痛苦地咆哮一声，开始发狂发怒，口中的蛛丝四处喷洒，林枫小心地闪躲着这带毒的蛛丝。终于，地穴蜘蛛经历了一阵疯狂后似乎有些精力耗尽，口中的蛛丝停止了喷洒，在原地不断震颤，血腥的大口中不断喷涌着热气。
    
    林枫轻轻一笑，轻轻一跃到了地穴蜘蛛旁边，手中长剑轻轻一抖，挥剑斩下了地穴蜘蛛的头颅。地穴蜘蛛刚死，一道白光从地穴蜘蛛体内轻轻射出，悬浮在了尸体上方。“咦，这是？”林枫走上前，小心翼翼地看向了那道白光，似乎是一张卡片模样的东西，林枫手慢慢伸了过去，伸到了光芒范围之内。刚一握住那张卡片，顿时白光便消失了。
    
    滴滴，获得地穴蜘蛛变身卡：变身为练气九层等阶地穴蜘蛛，拥有技能：毒液喷洒，钳击，吐丝。持续时间：一个时辰。类别：消耗品。品质：无品。随后林枫发现手中什么也没有，倒是脑中出现了一张卡片模样的东西，上面画着一只地穴蜘蛛。但似乎只要他一动念，那张卡片上的力量就会附加到他的身上。
    
    如果这系统是真的，那我刚才完成了任务，灵石又在哪里呢？林枫小心翼翼地翻找了几下地穴蜘蛛的尸体却一无所获。随后林枫又打开了储物袋，一颗晶莹剔透的菱形晶石正静静躺在他的储物袋里。林枫心中一惊，随后便是大喜。那个在自己脑中的系统绝对是真的。
    
    
    想到这里，又想到了剩下的那个支线任务，林枫便是迅速赶往曹刚所在的战局。曹刚远远看到了林枫如此快的解决了他的那一只地穴蜘蛛也是诧异万分，毕竟比林枫修为高的江家兄妹现在也是并没有将他们的那两只地穴蜘蛛诛杀。不过转念曹刚便想通了，林枫乃是宗门弟子，宗门弟子不论是修真法术亦或是法器之类都比散修强多了，如此一来也不奇怪。
    
    林枫加入战圈后曹刚的压力小了很多，很快，江家兄妹也解决了战斗，双双飞了过来。四人联手之下，很快那只地穴蜘蛛便抵挡不住，遍体鳞伤。林枫看准了机会，长剑直接掷了出去，直直插入了地穴蜘蛛的眼睛，直通脑补，一道黄色的光芒从地穴蜘蛛体内升起，可旁边的曹刚与江家兄妹却似乎根本看不到那光芒一般，三个人在旁边商量妖兽身上材料的归属。
    
    林枫眼中光芒一闪，走到地穴蜘蛛旁边手指轻轻往黄光一扫。滴滴，获得地穴蜘蛛变身卡：变身为练气十二层等阶地穴蜘蛛，拥有技能：毒液喷洒，钳击，吐丝。持续时间：一个时辰。类别：消耗品。品质：无品。林枫眼中喜色闪过，这下自己总算有跟曹刚抗衡的底牌了，虽然这东西看上去有点恶心，用了会变成怪物。但不到最后林枫也没打算用。
    
    分配结果很快定了下来，林枫分到了一只大蜘蛛的脚以及一只小蜘蛛的脚，皆是坚硬无比，是制作法器的好东西。分赃完毕后众人便小心翼翼地进入了山洞。山洞里还残留着地穴蜘蛛吃完猎物后留下的骨头以及粪便之类的东西。恶臭无比，江铃作为队里唯一的女修直接是捂住了口鼻。
    
    其余三人倒也还好，不过也并不好受。很快，到了山洞最内部，这里是地穴蜘蛛休息的地方，自然干净些，味道也轻了许多。曹刚仔细看了看四周，剥开了墙角中缠着的一些蛛丝。顿时，一个机关开关露了出来，曹刚轻轻一按，卡啦啦，原本合拢的山壁竟然微微打开了一条口子。
    
    众人皆是鱼贯而入，刚进入其中，一片黑暗，不过很快，嗖嗖嗖，周围墙壁上的火焰忽然亮起。顿时里面的空间显露出来。中间是一个祭坛模样的东西，而祭坛上的供桌上，却是空无一物！
    
    林枫心底微微一沉，不见了？上一世来到此处，那颗黑色珠子明明就在祭坛上，可是？曹刚也是面色大变，祭坛上的宝物应该是最珍贵的，可是却莫名地消失不见了。而此时，曹刚的眼睛微微一瞥：“江涛！你干什么！什么东西，拿出来！”江涛刚站起来便被曹刚喝问。“没。。没什么，江某不过刚在地上探探土质，想试试。。”“别废话！”曹刚一脸蛮横地打断：“我数到三你给我赶紧把东西交出来，不然。。。”
    
    本来曹刚是不会去关注这种小事的，但如今祭坛上的宝物消失了，曹刚自然不会轻易放过江涛。林枫也是心中微微一惊，上一世，好像没有这一幕情景，当时所有人都被祭坛上的那颗黑色宝珠吸引，没人会去关注四周。
    
    江涛一脸坚决：“曹刚！你不要欺人太甚！”曹刚哈哈一笑：“欺人太甚？你怎么不去我天霞宗打听打听，我曹刚就是喜欢欺人太甚！”随即曹刚头一转：“林师弟，你去牵制那江铃，我来诛杀了这江涛，待夺得宝物定会分你一杯羹！”
    
    林枫心下不断思量着，口中答应道：“是！师兄！”江涛见此战无法避免，手中法器一指，朝着曹刚攻去。江铃冷哼一声：“果然，宗门里每一个人是什么好东西，接招！”林枫提剑微微一引，和江铃斗了起来。
    
    林枫修为虽然低微，但在上一世，被宗门无数人追杀却依然能够逃到凝碧崖，他身上的实战技巧比江铃强的不止一倍，所以也是极为轻松地与江铃争斗着。一边争斗林枫还一边考虑着下一步的走向。
    
    黑色宝珠的失落是一个大变数，本来能够通过法宝将这里所有人灭杀的林枫此刻也只能走一步看一步，一个不慎甚至可能连命都没有。正当林枫还在考虑时，远处忽然传来江涛的惨叫之声：“啊！曹刚！这是你逼我的，今天我就算是自爆丹田，也要与你同归于尽！”
    
    随后一声轰鸣的炸裂声传来，与林枫交战的江铃也是面色一白，手中动作一滞，被林枫一剑穿心。自此，江家兄妹，皆亡。“不知道那曹刚有没有被江涛的自爆给炸死。咦？”林枫眼睛一瞥，忽然看到了已经倒地的江铃身上冒出的一道白光。
    
    林枫走上前，手轻轻一触。滴滴，获得江铃变身卡：变身为练气十层女修江铃，所习功法：碧涛决，灵根:水土金。持续时间：一个时辰。类别：消耗品。品质：无。果然，林枫心里一惊，难不成所有被我灭杀的生物，不论人类还是妖兽都会变成此类变身卡？不过说真的，林枫还并未使用过此卡，也不知效用如何。
    
    不过此时不是试验的时候，当务之急是找到曹刚，看看他到底死了没。之后，林枫便朝着爆炸的方向走去。其实，练气期的爆炸威力并不是很大，比起筑基期结丹期的自爆更是差了几百倍。曹刚身为太上长老的孙子，宝物众多，活下来的几率还是很大的。
    
    林枫小心翼翼地走向了已经有些坍塌的地方，随后惊奇地发现曹刚这厮果然没死，此时的曹刚，正坐在一个金色的罩子内原地打着坐。林枫小心翼翼观察了一下打坐的曹刚，发现他应该也是受伤不轻，嘴角还残留着鲜血。
    
    林枫现在脑子飞速运转，考虑着究竟要不要在这里将这曹刚诛杀。他已经想到办法了，林枫眼睛一瞥，忽然发现了曹刚旁边的地上正放着一枚戒指，一枚古朴之至的戒指，戒指中央镶嵌着一颗黑色晶石。
    
    “这是？”林枫仔细看了看地上那枚戒指，随后便略有些吃惊了，“这不会就是传说中的空间纳戒吧。”林枫倒吸了一口冷气，这至少是结丹期修士才能拥有的东西，筑基期的修士根本没有财力买得起，而结丹期修士就算买得起也要倾家荡产，由此可见这纳戒是多么珍贵了。
    
    而且，这纳戒应该便是江涛所发现的东西，纳戒上还残留着血迹。林枫当下不再犹豫，回到江铃的尸体旁边，沾了点血涂在了嘴角，然后拍了些灰在脸上，显得一副身受重伤的样子。
    
    随后林枫“跌跌撞撞”地跑到了金罩旁边，大喊:“曹师兄！那江铃已经被我杀了！”
    
    曹刚听到喊声，皱了皱眉头睁开了眼，看到了一脸狼狈的林枫:“师弟你怎么似乎受了很重的伤啊？”林枫苦笑一声:“师兄，师弟我修为虽然不行，但一些保命手段还是有的，我拼着重伤才斩杀了江铃，现在也是身受重伤了，不知师兄可有什么灵药。。。小弟以后定以师兄马首是瞻”
    
    曹刚正想冷冷拒绝，却忽然看到了林枫腰间显露的两个储物袋，显然，一个是林枫的一个是江铃的。曹刚眼中精芒一闪，手轻轻一挥，护罩裂开了一条缝。林枫立马鱼贯而入钻了进去。
    
    林枫“一脸感动”:“多谢师兄，不知这灵药？”“灵药？你问阎王爷去拿吧！”曹刚原本带着笑容的脸猛然一冷，手掌带着大力朝着林枫的天灵拍去。
    
    “嗡～”一声巨响，曹刚只觉得手掌一麻，一股巨大的反震之力传来！待得曹刚定睛一看，只觉得吓得魂飞魄散，一只巨大的地穴蜘蛛，三对复眼，正紧紧盯着他。曹刚曾听自己的太上长老爷爷说过，一些实力强劲达到元婴期的大妖是能够幻化人形的，而此时此刻，亲眼见到了由人化妖的林枫，他脑中便先入为主地认为林枫乃是一名元婴期的大妖，连反抗也不敢反抗。
    
    林枫倒也不客气，直接将他那锋利至极的蛛脚插入了曹刚的天灵盖中。自此，曹刚再一次亡了。
    
    天霞宗，后山猛然传来一声雷霆般的怒吼:“曹刚被杀！速速调查！”前山的宗主以及所有的长老都被这一声怒吼给吓地懵了。随后天霞宗掌门立刻下令，发动众长老出去打听寻找曹刚的下落。
    
    而此时，林枫极为诧异地看着曹刚的尸体，怎么居然没有变身卡掉落呢。林枫摇了摇头，不再多想。低头看了看自己锋利的脚爪，以及体内拥有的强大力量，林枫不禁感叹妖兽身体力量的强大。不过可惜变身卡似乎不能够提前取消。先用自己锋利的爪子将曹刚的储物袋以及地上的纳戒勾在了脚上，林枫这才慢慢吞吞爬了出去，准备离开这里。
    
    “师兄，这里有个山洞比较可疑，要不要进去看看？”洞外面忽然传来声音，林枫心下一惊，自己似乎又忘记处理曹刚的尸体了，但是此刻自己不是人类状态，似乎根本没有呢能力处理掉曹刚的尸体，除非是吃掉，但这样绝对会让林枫恶心死。
    
    要不，调虎离山？林枫脑中刚一出现这个想法便立刻否决，他根本不知道外面的人修为如何，就这么以妖兽之身冒然冲出去，不被活扒了才怪。
    
    忽然，一道绝妙的想法在林枫脑中闪过，不能换回自己的身躯，但是可以再次使用变身卡啊。而他手上的确有一张人类变身卡—女修江铃。于此同时，林枫已经想好了一切的栽赃方法，只要成功，天霞宗怎么都不会怀疑到他头上。
    
    随即林枫心念一动，丑陋的大蜘蛛瞬间变为了一名蓝衣女修。睁开眼，林枫还略有些不适应，毕竟刚刚一直都是妖兽之身。看了看自己一身蓝色的衣袍，胸口隆起的两座饱满的双峰，眼前飘散着的几缕发丝，以及周身的微微馨香，无一不在证明着林枫已经完全变成了江铃模样。
    
    林枫沉下心神，首先熟悉了一下体内与自身不同的水灵力，随后走到了江铃的尸体前方轻轻一挥手将江铃的尸体收进了储物袋，至于曹刚的尸体，林枫不准备动他。
    
    门口的脚步声越来越近，林枫运起体内灵力，待到那群天霞宗弟子走进洞内，并且已经看清楚此时林枫的脸庞时，林枫运起体内积攒多时的灵力化为一道蓝光飞出了山洞。
    
    “宋师兄？我们不去追么”“不用了～那应该是个散修，原本在此探宝被我们吓走了，我们还是先看看这里有没有什么宝物吧。”如果林枫还在这里，他便能认出这名宋师兄，便是当年凝翠崖顶的宋青秋。而此时，一名探查四周的弟子的声音有些颤抖地传了过来:“宋。。。宋师兄，这。。这里！曹刚师兄的尸体！”“什么！”宋青秋顿时一惊，随后立马对身后两个宗门弟子道:“快去追，快，快去追刚才那个逃出去的散修！”
    
    离开了山洞，顿时压抑的心情好了许多。不过林枫依旧不敢停留，全速飞行着。他相信不久那些弟子便会发现曹刚的尸体，而自己现在，便要用这具身体，躲一个时辰。
    
    飞了近乎半个时辰，林枫才停了下来，他轻轻靠在了一棵树上，打坐回复着灵气。女子的身体让他十分不适应，飞不太快，并且飞行时风卷起衣角刮到肌肤时的的感觉也让林枫难以消受，若是其他女修也就罢了，毕竟那么多年早已习惯，可林枫之前一直是男子，却从未体会过女子的感受。此时的林枫飞了那么久已然是浑身开始略有些燥热之感了。
    
    轻轻舒缓了几口气，林枫走到了树林旁的河边，透过河水可以看到此时自己的容貌。江铃的容貌却实是普通得很，毫不出众，但身材却是非常饱满的，尤其是胸口之处。林枫压抑住揉两把过过瘾的念头，毕竟身体一旦失控，追兵赶来那是必死无疑的。
    
    很快，不远处便有一股若隐若现的强大气压接近，在这片区域不断搜索。林枫站起身深吸了口气平复了一下心情，随后再次往远处飞去。。一个时辰将近结束，林枫小心翼翼地停留在了一棵树下，在确保周围的确没人之后，林枫落地狠狠喘了几口气。此刻的林枫满脸潮红，在外人看来这一定是一个刚刚云雨过的少女，但也只有林枫知道，自己只不过是因为被女人这敏感的身体给搞到如此地步。
    
    算着一个时辰没几秒钟了，林枫也实在忍不住身体的异样感受，使劲搓了几下自己胸口那两座饱满的山峰，林枫只觉得脑中似乎响了个雷，随后待林枫回过神来，下身的纱裙已然湿了，而且从自己体内的某个地方依旧在源源不断地流淌出新的水源，林枫只觉得浑身一阵无力，猛然瘫倒在了草地上。恐怕若有任何一名男性修士路过看到此幕，定然会“挺枪而上”“英雄救美”。
    
    滴滴，时间已到，变身卡效果消失，地上光华一闪，面色潮红的蓝衣女子瞬间变成了一身白袍的林枫，只不过白袍中间，一根棍子支起了一个帐篷。
    
    在原地平静了许久，林枫终于安定下了自己的心神。看了看将暗的天色，林枫朝着宗门方向返回。一路上无数的强者都用神识扫描了一遍林枫，确认无误林枫不是江铃那名散修女子后也没有多加阻拦。
    
    平静地回到了宗门，林枫开始清点收获，三个储物袋，一枚纳戒，江家兄妹的储物袋林枫已经打开过了，里面并没有什么好东西，毕竟是散修。而曹刚的林枫却是不敢打开，上一世就是因为打开曹刚的储物袋，触发了曹刚爷爷下的禁制才会被发现。这一世林枫可不想犯同样的错误。
    
    纳戒，林枫的等级还不够，根本无法炼化印记。不过此行林枫最大的收获却是来自于那个系统所布置的任务。打开了自己的储物袋，里面赫然躺着八颗灵石以及两件下品法器青虹剑和捆仙绳。
    
    接下来的日子很平静，曹刚的死宗门已经一致认定是那名散修女子所做，但也有人认为看其伤势是被妖兽所杀。但不论如何没人会怀疑到了林枫的头上。而林枫便悠闲地在他所居住的区域安心修炼。
    
    林枫的灵根乃是水木火三系灵根，处于刚好达到修真底线的那一类资质较差的三系灵根，主修的是木系灵力。四系灵根虽然也能修真，但通常修炼比之他人却要事倍功半，所以近乎没有宗门要这等四系灵根弟子。较好的灵根要数那等单系灵根，也被人称为先天灵根，拥有这等灵根的弟子修炼起来事半功倍，一旦入门便会被宗门着重培养。
    
    一名单系灵根的弟子，将来的成就最差也能达到元婴期。除此之外还有许多其他卓越的灵根，如五行灵根，变异灵根等，这些灵根较之先天灵根也是只强不弱。但林枫的灵根并不算多好，一直以来他的修为在门派之中都是垫底的。
    
    在天霞宗，每名弟子一个月能领取1块下品灵石修炼，以及一些促进修为增长的丹药。虽然很少，但比起那些散修来说还是好了很多。而如今，林枫身上的灵石足足有八颗。除此之外，林枫获得的那两件下品法器可以说更值钱。因为每件下品法器至少可以换五十颗下品灵石，可以说林枫身上如今拥有着等价于一百多颗下品灵石的财物。
    
    一个月很快过去了，这一个月，林枫近乎都在院子里修炼，很少出去过。修真资源充足，他也不用为了资源去完成宗门任务。一个月时间，林枫炼化了身上所有的下品灵石，他的修为也突破到了练气十层。
    
    林枫看了看空空如也的乾坤袋，身上灵石全都用光了，他不得不再次出去领取宗门任务获取修真资源，但林枫真正所期待的，却是脑中的系统继续给他布置任务。系统给的奖励可比宗门所给的奖励丰富多了。至于拿下品法器去换灵石林枫却是想也没想过，匹夫无罪怀璧其罪，要是他真拿出去卖，反倒可能会被一些强大的散修盯上杀人夺宝。
    
    走出自己的小院，林枫深深吸了一口外面的空气。一个月前，曹刚被杀，整个天霞宗都进入戒备状态，如今一个月过去了却仍然没有线索。如今，低级的宗门弟子都已经回到门派各自修炼了，在外巡查江铃下落的都是些筑基结丹期的长老了。
    
    林枫顿时觉得心情越发好了，自己终于摆脱了上一世的噩运，而这一世，他定要好好修炼，拥有那个神秘系统的他，必定会成为一名强大的存在。天霞宗的太上长老？我林枫终有一日也定要将其诛杀。
    
    来到宗门布置任务的天机阁，林枫抬起脚步走入其中。林枫抬起头，天机阁入眼的墙壁上挂着无数的木牌，上面写着具体的任务内容和具体的奖励。林枫一个个地看了起来。
    
    任务:诛杀丹木林中练气九层以上的黑角牛，带回其黑色独角。奖励:一颗下品灵石，一颗纳元丹。
    
    任务:采集丹木林中百年以上的碧血草三株。奖励:一颗下品灵石，一颗纳元丹。
    
    任务:采集丹木林深处龙血草一株。奖励:五颗下品灵石。
    
    这个倒是不错，林枫心中一动，正准备接受任务，却不料一只红色的衣袖的素手直接越过他将这枚木牌摘了下来。被人夺取了任务林枫心中也是一阵恼怒，转头一看却是一名娇媚的女子手中拿着木牌，此时正扯气高昂地看着林枫。“哼，小小练气十层便想深入丹木林深处，真是不自量力。”随后一转头看都不看一眼林枫傲然离去。
    
    林枫的拳头猛然攥紧，这女子，他也认识，此女名为宋娇，天赋算好，灵根乃是火灵根，虽是单系灵根却未达到先天灵根的层次。先天灵根可遇而不可求，这种单系灵根便已经是值得宗门着重培养的目标了。
    
    林枫望着宋娇离去的背影，眉头越发紧皱，因为就在刚才，系统再次布置下任务。
    
    滴滴，主线任务:诛杀练气期巅峰女修宋娇。奖励:十颗下品灵石，十颗纳元丹，功法秘籍—五雷咒。
    
    林枫苦笑了两声，这宋娇的实力比起曹刚来说只强不弱，而曹刚却绝对比这宋娇厉害，要知道曹刚的手上可是拥有着无数的法宝，符咒。但论修为，火灵根的宋娇肯定比曹刚要修为更深。
    
    而上次击杀曹刚，天时地利人和皆在，任何一样条件缺少，恐怕死的便不是曹刚而是林枫了。不过林枫却是不着急，虽然他现在没有实力诛杀宋娇，但拥有着系统的他只要完成支线任务，获得丰富的修炼资源，修为绝对能够逐渐追上这些所谓的天才。
    
    但这个时间必须定在半年内，因为半年后宗门的宝地便会开启，那里丰厚的灵气将会提供给门派所有达到练气十二层的弟子一个突破筑基期的机会。
    
    如今的修真界灵力匮乏，普通的地域的灵气根本不足以使一名练气十二层的弟子筑基，只有一些名门大派之中一些蕴含丰厚灵力的宝地才能使练气巅峰的修真者成功步入筑基期。
    
    想到这里，林枫不由的松了口气，心情舒缓了许多。随后林枫便继续在石壁上寻找着适合他的任务。终于，林枫发现了一个报酬还不错的任务。
    
    任务:前往丹木林深处，取得五枚枚金翎鸟（练气九层）鸟蛋。每人奖励:下品灵石三颗，纳元丹三颗。（三人共同完成）
    
    回到自己院子里准备了一番过后，林枫便前往了任务的集合地点。“咦？居然是两名女子。”一般来说，修真者男女并没有什么区别，但女修数量终究偏少，这一下涌出的两个女修都在自己的队伍里，这就有点巧了。
    
    不过林枫也没有太过纠结，走上前抱了个拳:“两位师姐好，在下林枫。”那两名女子应该是互相认识之人，见到林枫打招呼，为首的白衣女子点了点头轻声道:“这位师弟好，在下张雪。”旁边的黄衣女子看了一眼林枫的修为却是有些不屑，没好气地道:“张灵。”白衣女子对着林枫歉意一笑:“灵儿是在下的妹妹，平日有些宠着她了，师弟还请不要见怪。”
    
    “没事没事，嘿嘿嘿。”林枫装出一副无所谓的样子，心中却是一沉，这张雪看起来似乎要比那张灵好相处地多，可是林枫从这个张雪身上感受到的直觉却是危险两个字，此女定然心机深的很。这一行出去，似乎略有些凶险。
    
    一旦出事，这对亲姐妹定然不会起内讧，而他这个外人恐怕就要遭殃了。且不说出不出事，就连杀人夺宝两人说不定都能做出来。虽然三人都是同一宗门，但要是真杀了林枫，没有证据谁又能发现呢，多半以为是在外面执行任务时候陨落了。
    
    想到这里，林枫愈发小心翼翼了。这两名女修，张雪的修为为三人最高，在练气十一层，而张灵却只有练气九层。这张灵原本还以为会是一个修为高超的师兄和他们一起组队，却不想是个修为连她姐姐都不如的，如此一来又怎么会对林枫有着好脸色。
    
    三人都只是练气期，无法御使法器代步，于是只能慢慢地在丹木林中行进。偶尔也会冒出几只练气四五层的妖兽，都被三人顺手解决了。而另张家姐妹诧异的是，林枫杀死了妖兽之后便会走到妖兽面前，也不割取妖兽身上的材料，只是手轻轻往妖兽上方的空气中一抓，似乎在抓取什么东西。不过两人也没有多问，毕竟他们和林枫也不是太熟。
    
    就这样，一路走入，逐渐进入了丹木林的深处。而这一路上，林枫也发现了，只要是他亲手击杀的妖兽都会掉落变身卡，即使是那种被张家兄妹打成半死不活，但只要最后击杀是他击杀的，便会掉落变身卡。
    
    这一路上，林枫脑中所显示的变身卡已经有十几张了，但最强的依旧是那次杀了那只练气九层的地穴蜘蛛所掉落的，其余的都是那种练气四五层的妖兽，近乎无用。
    
    “天色将暗，我们在这里休息一夜吧。”走在最前方的张雪忽然停了下来提议道。其实不论白天黑夜对于修真者其实并没有什么区别，但既然张雪提出来了，张灵自然也不会反对。林枫自然也没法多说什么了。
    
    三人生了一堆火坐在了火堆旁，张雪从储物袋中拿出了一些锅碗瓢盆，居然开始在火上开始烹制一些妖兽肉。
    
    妖兽的肉确实是好东西，妖兽体内富含灵力，食用妖兽肉对于人类修士来说也是一种有效滋补灵力的方式。很快，一锅妖兽汤便煮好了。张雪首先盛了一碗给妹妹张灵，随后看着林枫瞪大了盯着锅子的表情，嘴角勾起了一丝意味深长的笑容。
    
    “来，师弟，不必客气，这碗是给你的，这可是雪云兽的肉，其中蕴含的灵气可是极为丰富的。”张雪随后盛了一碗端给了林枫。林枫一脸受宠若惊地样子:“如此，便多谢师姐了。”张雪微微一笑:“不必客气。”随后看着林枫狼吞虎咽般地喝完了碗里的汤，吃完了里面的肉。
    
    张雪嘴边的笑意更加浓了“师弟啊，不知你对我们此行的任务可有了解？”林枫一脸诧异“不就是抢几个鸟蛋么？”张雪嘴角笑意更浓了:“你可知金翎鸟乃是群居的妖兽，至少也是十几只同居，而且平常很少出巢，除非。。。”
    
    “除非什么？”林枫依旧一脸诧异。“除非有食物放在他们面前，尤其是。。。人类修士的血肉。”“你！”林枫忽然满头大汗:“我。。我怎么提不起灵气了？你在汤里下了毒？你连你妹妹也要害？”
    
    “哼，我自然是没事。”张灵一脸得意地走到了林枫面前:“姐姐只不过是在你碗里下了毒。而我，一点事都没有。”林枫一脸绝望地靠到了旁边的一棵树上:“你们杀了我，就不怕宗门查到责罚？”
    
    “哼，责罚？死在我手上的同门没有五六个也有三四个了。他们都和你一样，犯傻地来接了这个任务，不就是来给我们姐妹两个送修真资源来了么。”张雪已经走到了林枫的面前，原本那张宁静时显得美丽的脸庞此刻显得十分狰狞。
    
    她抽出了腰间的长剑，轻轻地在林枫脸上刮了两下，随后眼神一厉，一剑劈下。“叮——”一阵精铁交鸣的声音传来。张雪还没反应过来，便觉得眼前一片白茫茫的，随后浑身开始无力，失去知觉。
    
    张灵惊恐地看着在原本林枫位置出现的一只巨大的蜘蛛源源不断地喷出白丝将她的师姐裹成了一个球型。她已经惊恐地说不出话来，虽然眼前这头地穴蜘蛛只有练气九层的实力，但是吓破胆的她此时几乎已经放弃了反抗，女性天生就对这类虫豸充满恐惧。
    
    随后她绝望地看着那只地穴蜘蛛一步一步走到她面前，六只眼睛紧紧盯着她。一口口白丝逐渐缠绕在她身上，随后她便也如同她的姐姐那般，失去了知觉。
    
    化为地穴蜘蛛的林枫见两人都已被困起来，看了看四周，为了不吸引到其余人，便用他锋利的爪子将火堆先扑灭了。一个时辰很快过去了，林枫也恢复了原样，与此同时，他身上的毒也被化去了。林枫其实早就知道汤里可能被下了毒，为了免除后患林枫才布了这么一场局。
    
    而林枫不杀这姐妹两的原因却是因为他要亲手杀了他们，而不是以地穴蜘蛛的身体杀了他们。林枫清清楚楚地记得，上次就是因为用地穴蜘蛛的身体击杀了曹刚才没有掉落变身卡。此时他身上最后一张强大的地穴蜘蛛变身卡已经用掉了，也是时候存两张稍强大的变身卡以防万一了。
    
    除了这个原因，林枫心底也知道，他这么做也是出于一部分对于上次使用江铃身体时那种与男性不同感觉的着迷。很快，随着两剑刺穿了两个蛛囊，两个中了地穴蜘蛛蛛丝被麻痹的天霞宗女修就这样被林枫诛杀了。
    
    滴滴，获得张雪变身卡：变身为练气十一层女修张雪，所习功法：庚金诀，灵根:水金灵根。持续时间：一个时辰，使用次数2/2。类别：消耗品。品质：极低。
    
    滴滴，获得张灵变身卡：变身为练气九层女修张灵，所习功法：灵木诀，灵根:水金土灵根。持续时间：一个时辰。类别：消耗品。品质：无。
    
    另林枫惊异的是张雪所掉落的这张变身卡品质变为了极低，而且使用次数居然变为了两次。压抑住使用一次试试看的心情，林枫还是决定先去将任务完成。
    
    昨天张雪所对他说的不像是假的，看来张灵与张雪的尸体似乎还有点用处。剥开了蛛丝，林枫首先将二人身上的储物袋取了下来，把里面东西都倒了出来装进了自己的储物袋。
    
    这张家姐妹定然害了不少人，包中其他东西没有，灵石和纳元丹各都足有二十多颗。林枫也是发了一笔小财，甚至不做任务现在回去修炼也是足够了。但林枫摇了摇头，他还是决定把任务完成，都走到这里了怎么能轻言放弃。
    
    之后林枫清理了一下周围的痕迹，将江家姐妹二人的尸体装了起来，继续朝着丹木林深处走去。
    
    忽然，林枫的耳朵动了动，似乎旁边有人接近。林枫停下脚步找了个地方躲了起来。“咦？那是。。”却见一道亮红色的声音从旁边草丛跌跌撞撞地走了出来。“宋娇。。。她怎么。。”林枫一脸好奇地盯着浑身血迹的宋娇。此刻宋娇的伤势可以说是很重，林枫嘴角勾起一丝意味深长的笑容，却不想刚想动手，树丛之中猛然传来了一声咆哮声。
    
    那宋娇一听这声音，脸色更是惨白，也不顾受伤的身体，运功再次全力向前飞赶，以求躲避那个正在追来的妖兽。
    
    林枫在原地没有动，静静看着逐渐飞远的宋娇。但他的主要注意力却是放在了逐渐接近的那只妖兽身上，随着地面开始不断颤动，那只妖兽终于出现了。蜥蜴模样，但却不是蜥蜴，而是，地行龙？林枫捂住自己嘴巴不让自己叫出来，这地行龙乃是蕴含着龙族血脉的妖兽，虽然血脉稀薄，但毕竟也是龙族的一个分支。眼前的这头地行龙，据林枫估计，修为至少到了筑基期，而拥有龙族血脉的地行龙估计连筑基中期修士也打不过它。
    
    而这宋娇居然能够从它手中逃脱？不行，一定要趁着宋娇受伤杀了她，否则等她伤好了，再要杀就麻烦了。
    
    想到这里，待地行龙追了一段距离之后，林枫远远地吊在了地行龙的后头。但跟了不久之后，那地行龙却原地愤怒的咆哮了一声，之后头一转便开始往回走了，估计是跟丢了。
    
    林枫连忙找了个地方躲了起来，待地行龙走后，林枫也是微微叹息，看来这宋娇实在是命不该绝。“咦，那是？”林枫猛然看到前方的树林中，一只只金色的鸟由于地行龙巨大的身躯经过被惊飞起来。
    
    “金翎鸟？”林枫没有想到，宋娇没追到，这地行龙倒是将他引到了这金翎鸟的地盘。不过也正好，正好给了林枫完成任务的机会。很快，林枫便将他储物袋内的三具尸体丢了出来。江家姐妹的，已经散修江铃的。
    
    很快，金翎鸟群便被血腥味吸引，一大群金翎鸟猛然出巢飞了过来。林枫很快躲了起来，看着三具女修的躯体不断被金翎鸟啄食，林枫心中也是叹了口气，他也不是大恶之辈，却是迫于生存才如此，倒也怨不得他。
    
    很快，林枫便赶到了金翎鸟栖息的林子，却不想一只只金翎鸟巢之中，除了有金翎鸟蛋，每个地方还留下了一只金翎鸟看守鸟蛋。林枫心下犹豫了一番，提剑便偷偷来到了一个金翎鸟窝旁。待那只金翎鸟还没反应过来，林枫聚起灵力一剑劈去，直直斩断了那只金翎鸟的头颅。
    
    可旁边的金翎鸟此时都已被林枫的动作惊动，一只只全部从巢中飞起，尖利的嘴尖直直对准了林枫，林枫立马将巢中的两枚金翎鸟蛋收入了储物袋。随后轻轻抓住了死去的那只金翎鸟身上飘起的一张白色卡片。
    
    待到那群金翎鸟飞到近前，却发现那个入侵的人类不见了，但除了被袭杀的金翎鸟，旁边又多出来了一只。不过金翎鸟毕竟不是智慧很高的妖兽，见到人类不见了，便各自回各自的巢穴去了。
    
    变成金翎鸟的林枫静静蛰伏着，一个时辰快到了，所有的金翎鸟也都归巢了。林枫飞到了另一个只有一只金翎鸟的巢穴，待到身体恢复再次以迅雷不及掩耳之势将其灭杀，随后收了鸟蛋，再次变成了金翎鸟。
    
    林枫心中暗喜，这鸟蛋总算是集齐了。忽然所有的金翎鸟都有些骚动起来，林枫也感觉到了一些不对劲，这金翎鸟的躯体对血腥味极为敏感。很快，一部分金翎鸟朝着南边方向飞去了，林枫思量了一阵，也跟着飞了过去。
    
    金翎鸟的飞行速度极快，林枫很快便看到了吸引金翎鸟的目标。浑身是血的红色身影，林枫一喜，那是宋娇？
    
    那宋娇正处于虚弱状态，一见那么多金翎鸟飞近，也是一咬牙，拿出了一张符咒捏碎开来。顿时一道金光罩升了起来，所有的金翎鸟撞到上面纷纷被反弹了回来。
    
    林枫连忙飞到了一旁观察，宋娇见金翎鸟攻不破护罩，松了一口气，开始在罩内恢复起来。很快，那群金翎鸟见实在攻不破这罩子，与此同时，这罩子也阻挡了宋娇身上的血腥味。不一会儿，这些金翎鸟便纷纷散去了。
    
    那宋娇见金翎鸟散去了脸上也是喜色一闪，不过并没有撤掉护罩。林枫在脑中思量一阵，顿时有了办法。沉浸入了脑中，使用变身卡张雪。
    
    旁边的树丛之中，一只金色的小鸟光华一闪，化为了一名白色衣袍的女子。林枫提起手看了看，随后低下头看了眼胸口的双峰，喉咙轻轻咳了两声，确保自己的确变成了张雪后，林枫迈步走了出去。
    
    林枫“一脸惊讶”地看着金光罩中的宋娇:“宋师姐？你这是怎么了？”宋娇睁眼看了看来人，却是大喜:“雪儿妹妹？是你？”随后连忙将护罩撤掉了。
    
    林枫心中愣是纳闷，难不成这宋娇和张雪之间早就认识，而且关系非同一般，否则的话怎么会宋娇如此信任张雪。
    
    林枫很快“莲步轻移”地走到了宋娇旁边:“宋师姐？你这是怎么了，受了那么重的伤。”宋娇摆了摆手:“这里没有外人，那么见外叫宋师姐干嘛，还是叫姐姐吧。”
    
    林枫这下更是确定了宋娇与张雪非同一般的关系，林枫伸出手扶住了浑身是伤的宋娇，宋娇倒也没有拒绝。
    
    林枫次是你已然能够动手击杀宋娇，但她不准备那么做，他准备静等一个时辰之后，但是在此之前，他要先将宋娇控制住。
    
    宋娇对着林枫道:“雪儿妹妹，我们赶紧找个山洞，这次还需借你的阴元疗伤一用。”林枫没有听懂宋娇的意思，只是点了点头，带着宋娇找了个山洞。
    
    到了山洞，宋娇素手一挥，地上瞬间多了一条巨大的兽皮。宋娇走到上面开始脱衣服。林枫瞪大了两只眼睛不知所措，待回过神来的时宋娇已经脱去了浑身的衣物。
    
    看到一脸痴呆状的林枫，宋娇娇笑一声:“雪儿妹妹你今天是怎么了？是不是要姐姐侍奉你宽衣啊。”随后整个人黏到了林枫的身上，两只玉手在林枫全身不断地抚摸。
    
    林枫一个没忍住“啊～”地一声浪叫出来，满脸已是羞红，随后宋娇一个虎扑把林枫扑倒在了兽皮上。宋娇很熟练地就把林枫身上的白色纱裙褪去了。
    
    随着宋娇不断在身上抚摸，林枫只觉得全身近乎要融化了，只能在地上无意识地娇喘着，而此时林枫的体内，一股股阴元正在宋娇的挑拨下不断牵引，汇聚，最后停留在了此时林枫所拥有的张雪身体的关键部位。
    
    宋娇娇媚一笑:“好妹妹，让姐姐用舌头好好侍候你一般。”林枫已经完全沉浸在这等极妙的感觉之中了，根本无法回应宋娇的话。
    
    不过随后，一个温热柔软的东西猛然侵入了此时林枫的下身，原本聚积已久的洪水终于爆发了，而林枫也是猛然“啊～”地一声叫了出来，之后，林枫的全身便开始如同痉挛一般地颤抖起来，滚滚洪水冲的宋娇满脸都是，而宋娇却毫不在意，张开嘴巴迎接着此时洪水之后的涓涓细流。
    
    随着饮入林枫的张雪身体内流出的阴元，宋娇身上的伤势以肉眼可见的速度愈合着。而此时林枫也是近乎失去了知觉，只觉得浑身的力量似乎都被榨空了一般，全都汇聚成流水从身下流出灌入了宋娇的嘴巴。
    
    终于，宋娇贪婪地吸干了最后滴下来的几滴阴元，随后脸上带着满足的笑意无力地躺倒在了地上。而此时林枫却是不由地生出了几分力气，一双雪白地双手也是猛然抓向了宋娇的胸口。
    
    宋娇原本舒服躺倒在地上的身体猛然绷直，口中不断发出哽咽的声音，积聚了许久之后，长长的一声浪叫，响彻了整个山洞。而此时，已经被凌乱的头发遮住了视线的林枫也不顾那么多了，骑跨在了宋娇的身上，双手不断揉搓她的全身，很快，宋娇的身下也是洪水不断喷发，林枫也是将头埋了下去，不断吸取宋娇身上的阴元，吸到一半，林枫猛然感觉身上的感觉一变，原本全身软弱无力虚脱一般的舒畅感猛然消失，取而代之的是一股坚硬之感。一个时辰到了，林枫变回了原样。
    
    不过宋娇并没有发现这一点，下身的阴元仍在不断流出，林枫也没有离开，继续不断吸取着。随着阴元入体，这些阴元不断化为了林枫体内地灵力。
    
    直到宋娇体内不再有阴元流出，林枫才心满意足地抬起了埋在底下的脑袋。而此时，宋娇已经陷入了深深的沉睡。
    
    林枫原本从小到大，对男女之事也记忆知晓，却不料今天发生的一幕让他懂了很多，看着宋娇娇媚的身体，林枫忍住了坚硬的兄弟，他知道眼前之人将死，但不论如何，他这所谓的第一次还是想要留给自己喜欢的人。看着依旧无力躺倒在地上的宋娇，林枫取出储物袋中的长剑，一剑斩下。。。
    
    收好了宋娇的储物袋，将宋娇的尸体毁尸灭迹之后，林枫开始阅读宋娇变身卡的介绍。这张变身卡和之前的都不一样。宋娇变身卡：变身为练气十二层（可提升）女修宋娇，所习功法：火灵诀，阴阳双修法门，灵根:火灵根。持续时间：每日一个时辰。类别：物品。品质：优秀。
    
    林枫心中一惊，这张卡竟然是每日都能用一次，难不成品质越高的卡效用也就越大？林枫决心试验一下，随后使用了宋娇变身卡。
    
    身上火红色的衣服，头上挽的头簪，未曾受伤的身体。一个完好无损的宋娇出现在了原地。林枫惊奇地看着自己的身体，体内强大的真元，强大的火灵力，无一不在展示着这具身体的强大。
    
    最重要的是，林枫感觉到了一股掌控感，自己可以随时变回自己的身体。林枫压抑住内心的那一点冷静，双手抚上了自己吧饱满的双峰，朱唇轻轻颤动不断吐出热气:“哼，你不是嚣张么，你不是厉害么，现在还不是身体都落在了我的手里。”“啊~娇儿错了，娇儿的身体就是专门为枫哥哥准备的，娇儿，啊~枫哥哥好厉害，快！”
    
    很快，林枫所控制的宋娇的身体再度爆发了洪水，不过如今可没了止水之人，这洪水硬是将宋娇本事干净的红衣都沾上了一层水迹。林枫无力地躺倒在了兽皮只上，口中不蚀喘着气。一想着以后每天都能拥有这样的身体享受这样的极乐之感，林枫心中便充满了激动。
    
    不过随后猛然林枫脑部一震，自己怎么能这么想，自己可是还需要修炼的，修炼长生不才是他追求的真正目的么，想到这里，林枫立刻变回自己的身体，原地打坐静起心来。
    
    修真者在追求长生的道路上，会遇到许多事情的牵绊，有情，有怨，有诱惑，有着人性所存在的各种端倪。而这些端倪积聚起来，便会成为修真界中的一个词——心魔。
    
    这次的静心打坐林枫花了很久，一直在山洞里坐到了天亮。睁开眼睛，林枫打开了宋娇的储物袋，除去一些常用的衣物，其中的灵石和丹药居然不下五十颗，还有一件鞭子模样的下品法器。
    
    与此同时，林枫还发现了包中宋娇从他那夺取的任务木牌以及旁边放置的一株龙血草。难道说，那只地行龙是因为这株龙血草才追赶宋娇的，在追赶途中将宋娇重伤。否则林枫也没又如此一个击杀宋娇的好机会。
    
    随后林枫打开了自己的储物袋，击杀宋娇所获得的任务奖励已经到了他的储物袋里。林枫没去管灵石和丹药，而是拿起了那本五雷咒的秘籍。大致看了看秘籍，林枫了解到五雷咒可以算是一门杀伤力较大的法术，比起同级别的法术，雷系法术的伤害大了不止一倍。
    
    林枫将秘籍收起，打算等待此次回去修炼的时候拿出来修习。林枫将物品全部收好。看了一眼倒在地上宋娇赤裸的尸体，转头走出了山洞，走出山洞的林枫运起法力猛的一掌敲击在山壁上。顿时无数山石碎块坠落掩埋住了山洞，并埋葬了洞内的一切。
    
    走出山洞的林枫伸了个懒腰，朝着宗门的方向走去。回到了宗门，林枫却在考虑如何上交任务。和他同行的张家姐妹都被他诛杀了，林枫虽然也能编出个理由解释张家姐妹的陨落，但那样难免太引人怀疑。除此之外，林枫也不想轻易地放弃属于张家姐妹的那份奖励。
    
    于是林枫走到了天机阁任务上交出，一名筑基期的长老正坐在台前。林枫走上前，上交了任务木牌与五枚金翎鸟蛋。那名发须皆白的筑基长老眯了眯眼睛:“小子，与你共同执行任务的同门呢？”林枫脸色没有丝毫变化:“长老，我的另两位搭档有事还未赶得及回来，由我先回来上交任务，他们不时也应该到了。”
    
    那名长老再次眯了眯眼睛:“她们，还能回来？”林枫脸上微微渗出汗珠:“肯蚀可以。”“哼，如此的话，那等他们上交了任务之后你再来领取你的那份奖励吧。”林枫心中不由涌起几分怒意，不过林枫也知道不能怎么样，转头走出了天机阁。
    
    云鹤看着走出去的那道瘦弱的身影嘴角不由勾起一丝杀意的笑容:“连本长老的人都敢动？如何能叫你活着。”就在这时，一道黄色的身影步入了天机阁，云鹤微微一愣:“张灵？”正当他愣神时，张灵已然走到了他的面前。张灵从储物袋中拿出了任务木牌:“长老，我是来领取奖励的，我的搭档应该已经将任务物品交给您了。”
    
    云鹤笑了笑:“那是自然那是自然。”随后从一旁取了三颗下品灵石和三颗丹药交到了张灵的手中，顺势还摸了摸张灵那洁白的小手。张灵眼中露出一丝厌恶之色，正想离去却不想那云鹤长老忽然问到:“对了，你姐姐去哪了？”张灵头也没回:“姐姐马上就来。”
    
    云鹤看着张灵如此不礼貌的行径，眼中略有些怒色，心想到:总有一天，本长老要把你这小妮子给办了，让你们这对姐妹花共同侍奉本长老。
    
    而此时，一道高挑亮白的身影走进了天机阁内。云鹤眼睛一亮，却见那道身影走到了他面前。“长老，这是任务木牌，我是来领取奖励的。”云鹤嘿嘿一笑，拿出了一旁备好的奖励，随后传音道:“雪儿，这次怎么去了那么久啊。”林枫微微一愣，似乎这张雪和这筑基期的长老关系还不一般。
    
    林枫不知道如何作答，那云鹤长老却是猛然一脸正经，喊来一名旁边的练气期弟子记忆你替本长老看好这里，你这位师姐完成了一个非常困难的任务，本长老要亲自传授给她一门功法作为奖励。”那名弟子应了一声便坐在了云鹤长老的位子上。
    
    云鹤长老一脸“和蔼”地走到了林枫面前:“走吧，本长老亲自传授你功法。”随后向着天机阁后台方向走去，林枫一脸犹豫，她自然知道那长老肯定不安好心，什么传她功法，他完成的任务根本没有传授功法这一项。不过林枫也不敢违逆，只能走一步看一步了。
    
    来到了天机阁的后台，这里居然有一间屋子，有床有桌，估计是留给长老休息的地方。推开门走了进去，待林枫也走进其中了以后，云鹤立刻把门关了起来。随后林枫猛然感觉到一双粗糙的大手抚向了他的双峰。
    
    随后，云鹤那张满是胡子脸蹭到了此时林枫的脸上:“雪儿蚀真是想死我了。”林枫此刻的身体已经起了反应微微发颤，红晕已经漫上了他此刻的脸颊。云鹤见眼前的张雪不说话，俏脸微红一副任君采摘的样子，云鹤也是毫不客气，半退半撵地将林枫此刻的娇躯送到了床上。
    
    随后云鹤两只手摸上了自己的衣服，两手一扒，一下子就把身上的衣物脱了去。随后脸上荡漾起笑容，一下子扑倒了眼前的张雪身上，也不顾她身上的衣服了，直接隔着衣服就开始揉搓她胸前两座饱满的山峰。
    
    此刻的林枫已经吓懵了，他从未想过自己竟然会被一个男人给强上，强上他的人还是个老头子。不过不论林枫此刻怎么想，他此刻的身体却依然起了反应了。檀口微微张开，轻轻吐着气，却不想云鹤看到了如此诱人的一幕，也是张开嘴巴，将自己的血盆大口罩在了那微张的朱唇之上。
    
    “唔~”呼吸的口子被堵住了，并且随着身体的反应越来越激烈，身体对于氧气的需求也就越大了，可偏偏此刻林枫根本喘不过气来，只能用鼻子轻轻呼吸着。一个巨大的柔软的物体在此刻林枫的嘴中不断搅动着，一股巨大的恶心感从林枫心底涌起，他想反抗，可此时他的身体软弱无力，根本没有能力反抗。
    
    云鹤终于开始感觉张雪身上的这层衣服有些碍事了，手成爪状，暴力地撕开了眼前女子的衣物，自此林枫此刻诱人得见娇躯完全暴露在了云鹤这个老色狼的眼中。云鹤眼中涌起一丝宛若见到美食时的欣喜，长长的舌头伸了出来，在眼前女子的身躯之上不断滑动，吮吸，最后停留在了那两座高耸的圣女峰。云鹤眼中贪婪之色更浓，张开嘴巴将山峰上的两颗圣女果含入了口中，用牙齿轻轻一咬一咬。
    
    而随着胸口圣女果被人咬食，此刻林枫的身体也是跟着那动作一颤一颤，口中不自觉地呻吟着。过了许久，云鹤长老似乎感觉这样不过瘾，用力再次咬了一下那颗圣女果后便恋恋不舍离开了圣女峰，朝着未褪去下裙的大腿根部运动而去。而林枫胸口的圣女果被猛的一咬也是惊地林枫“啊~”一声如惨叫一般地呻吟出来。
    
    云鹤似乎被这一叫勾起了兽欲，直接用牙齿撕裂了眼前张雪雪白的纱裙，随后嘴角带着邪笑将头埋了下去，轻轻嗅了一口，云鹤变换了动作，骑跨在了张雪的背上，身下的小弟兄轻轻探入人体的那枚神秘的黑洞。猛然感觉到有异物入侵，吓得林蚀身体不由得一缩，可是异物侵入摩擦带来的快感却让林枫此刻的身体不忍其离去。
    
    林枫此刻的喉咙已经微微发出哽咽之声，可云鹤似乎仍然不打算深入，只是那么僵持着。林枫此刻银牙紧紧咬住，口中笑声嗫嚅着祈求道:“长。。长老，快。。快进来？”云鹤嘴角勾起一丝不满意的弧度:“长老？快叫夫君！”林枫此刻的声音已经略带哭腔了:“夫。。。夫君，快。。快进来！”
    
    “快进来哪里啊？小浪货？”云鹤依旧不满足“快，快进到我身体里来，夫君！”最后一声，林枫几乎是叫了出来。随后，林枫只觉得身体一下被填满了，一瞬间，满足感充满了此刻林枫的心扉，口中轻轻“啊～”地一声，充满了满足之意。
    
    可是随后，身体又是一空，林枫还没反应过来，又是一实，口中已是再次不由己地呻吟出来。随着异物不断进入抽出，床上的女子也是不断呻吟着。很快，云鹤就感觉自己的小兄弟被一股股温暖的水流包裹着，那水流化作无数能量不断被他吸收着。
    
    终于，云鹤似乎有些忍不住了，口中发出类似猛兽的呜咽之声。随后林枫只觉得原本坚挺的异物猛的一松，随后下体逐渐被一股粘稠的液体塞填满。之后，林枫便逐渐失去知觉昏睡了过去。而一旁的云鹤长老无力地从眼前的张雪身上翻滚到了旁边，同样昏睡了过去。
    
    “唔～”林枫旖旎地睁开了眼睛，入眼的是床沿顶部，周身传来的一股股味道预示着刚才发生的事情。林枫怎么也想不通自己居然真的被一个男人强上了，关键自己的身体还没有任何反抗，甚至主动迎合。
    
    不过，林枫低头看了看，胸口依然是那两座傲然挺立的圣女峰。难道一个时辰还没过去，转头看了眼一旁还在昏睡的云鹤长老，林枫拍了拍昏沉沉的头，看了看外面的天色已经时近黄昏，可是自己怎么还没变回去！
    
    林枫这才急了，连忙沉浸进入脑中的系统，刚沉浸入其中。系统猛然响了两声。滴滴，发布特殊任务:以张雪的身体修炼至练气期巅峰。奖励:筑基丹两颗，中品灵石两颗，功法:青竹诀，宿主修为提升至练气期巅峰。任务进行期间，变身卡仍可使用，击杀生物同样掉落变身卡。
    
    林枫此刻有些愣住了，这算是什么任务啊，居然要让自己用张雪的吹体修炼至练气期巅峰。且不说张雪修炼的功法他根本不曾了解，而且蚀有张雪记忆的他遇到张雪的那些熟人又该怎么办。不过任务已经布置了，也没有放弃一说。
    
    不过此次任务的奖励倒也丰富，提升自己本身的修为，这么说来用张雪的身体修炼也不算浪费时间。其次，筑基丹是筑基期修真者用来日常修炼的东西，也是极为珍贵的，而中品灵石，要知道一颗中品灵石可以兑换一百颗下品灵石。如此的话，奖励就相当于两百块下品灵石。
    
    此时，仍在床上的云鹤也转醒了，看着娇躯暴露在眼前的张雪，云鹤也是有些不好意思:“咳咳，雪儿啊，一不小心就把你的衣服给撕了。”林枫也不知道说些什么，却见云鹤走了过来，把一个储物袋放到了他手里:“这里是一些修真资源，你先拿去用，不够了再来问我要。”林枫低下头轻轻道了声:“谢长老。”
    
    云鹤有些愣住了:“雪儿，今天是不是我实在有些暴力啊，你以前不这样的啊，而且私下里你也不叫我长老，叫我云哥的啊。”林枫心中猛然了然，怪不得这云鹤将他带到这里来强上他，原来以前张雪也不止一次地干过这种事啊。这也能皆是，为什么刚才被强上的时候，林枫并没有感觉到任何痛处，原来这张雪早已不是处子之身了。
    
    想到这里林枫道了句:“没什么云哥，只是今日雪儿有些路累了，想早些歇息。”云鹤连忙道:“那你赶紧回去休息吧，我先去忙了。”随后匆匆走出了门，林枫叹了口气，看了看身上残留的那场大战留下的印记，尤其是胸前圣女峰上的圣女果上残留下的那个牙印，仍然在隐隐带着痛，刺激着此刻的身体。不过刚大战过一场，此刻的身体欲火也不是太盛。
    
    林枫从缴获的张雪的储物袋中拿出了一件黄色的衣袍，张雪的储物袋里没有备着贴身的秽衣，可林枫又不想去捡床榻上那满是污渍的一件，只好暂时不穿，只将黄色衣服套在了身外。随后缓步走出了门。
    
    走出来天机阁的大门，林枫也在不断思考着，此刻他居然对张雪有着几丝同情之意。底层如同她这样的女修，姿色稍好点，便可以依靠自己的身体去获得修真资源，或许这种行为比外出人物安全得多，但这也同样是一种对身心的摧残。
    
    “咦，雪儿师姐，你这是。。。你这是怎么了，披头散发的。”这时，猛然从一旁走来了一名白衣女修，长相清秀，脸上充满着关心之意:“是不是你被人欺负了？蚀林枫猛然感觉心中不由得涌起了一阵温暖:“没什么，只不过是出去执行任务。。。但灵儿她。。。”说罢，林枫伸出手假装擦拭着眼泪。
    
    “灵儿。。。”那女子也有些愣住了，看着林枫一脸痛苦连忙安慰道:“好了，雪儿师姐，别哭了，走，我们先回去。”随后搀着林枫一步一步朝着住处走去。林枫心中微微一喜，这样倒是解决了她不知道张雪住处的难处。
    
    女修的住处和男修并没有什么两样。毕竟修真界和世俗不一样，信奉的是弱肉强食，从一定程度上可以说，修真界是平等的，没有男女老幼之分。
    
    把林枫送到了门口，白衣女修轻轻把林枫的手臂从怀里拿了出来，两只手使劲地握了握:“雪儿师姐，你也不要太过伤心，我相信，我相信灵儿师妹也不会愿意看到你这么伤心的，这样吧，你先休息吧，我也不打扰你了。”林枫再次举起手假装拭去泪珠:“嗯，好的，师妹，谢谢你”。女修摇了摇头:“师姐不必如此客气，你早些休息吧。”
    
    林枫点了点头，走进了房间里。打量了一下接下来一段时间里自己要住的地方，布局和自己原本住的并没有差别，不过张雪却是将此处布置地颇为典雅。
    
    忽然林枫此刻想起来自己内部还是真空的，连忙跑进房间里，翻箱倒柜地开始找贴身秽衣。找了许久，林枫终于从柜子里翻出来了一件素色的秽衣。急匆匆地套在了身上，支撑起了胸口那两座山峰，林枫终于是舒了一口气，一股别样的安全感塞满了他的心房。
    
    随后将白色衣袍再次套在了身上，一个穿着整齐的张雪便再次出现了，不过披散的头发却是显得略微不当。不过林枫却也没打算动头发，一来他觉得长吹漫撒披在身后挺好看的，二来他也并不会给自己的头发编鬓。
    
    一切都整理完毕，林枫坐到了床上，开始打坐内视灵气。淡金色的金系灵气在丹田之中缓缓流转，带着肃杀之气。而林枫之前修炼的木系灵力极为平和，具有生机，五行之中，金克木，而此刻让林枫一个木系灵力修士忽然修炼克制其的金系灵力，这难度是可想而知的。
    
    接下来的时间里，林枫不停的修炼，时而拿出储物袋里张雪修炼的那本庚金诀出来看看，思索。此刻林枫体内的灵气已然达到了饱满，修为也到达了练气期十一层巅峰。
    
    如今修炼已经不是蚀主要的事情了，更重要的是机缘，机缘巧合之下才能突破。于是，林枫终于迈出了一个月都没迈出的房门，走向了天机阁。回想到上次发生的事情，林枫走到此处时脸不由得一红，心中也有些犹豫要不要走进去。
    
    徘徊了许久，为了以防万一那长老如果还在看到自己会不会干出什么出格的事情，林枫走到一旁没人的地方，确定四周没人后启动了变身卡。顿时，天霞宗的火灵根天才少女再次出现。一身火红的衣袍在山风下咧咧回响。
    
    一边朝着天机阁走去林枫心中一边想道:“这宋娇乃是门派的天才弟子，那长老再怎么胆大也不会去得罪一个未来的元婴期大能。况且，可以顺便把宋娇上次接受的任务交掉。这样的话也好为宋娇那么长时间没出现在宗门作出个解释了。”
    
    一边想一边林枫那就是佩服自己的聪明才智啊，竟然想出了那么十全十美的办法。难不成自己变成了张雪，连她脑袋里的那些东西都继承了？变聪明了？
    
    林枫没有再想下去此时的她依然走到了天机阁门口，走进其中，上交任务的柜台上坐的并不是上次那名长老了。林枫悄悄松了口气，走上前去，把任务木牌放在了桌上，随即将那株龙血草拿了出来。那名长老没有去看任务物品，反而盯着林枫看了看:“你此行，为何出去了一个月？”林枫心中早有了应付的理由，林枫苦笑了一声:“长老，弟子执行的任务所需采摘的龙血草在一只地行龙巢穴的一旁，弟子刚摘得草药便被发现，被那筑基期地行龙击成重伤，最后好不容易摆脱它，身上伤势却极重，弟子找了个地方疗伤，直到昨日才痊愈。”
    
    那名长老停了林枫的故事倒也没觉得什么不妥，点了点头:“以后这种事情小心为妙，本来是五人的任务，你偏偏要一个人去完成，要知道像你这种宗门天赋顶级的弟子，失去了就是对宗门的打击，以后小心为妙。”“谨遵长老教诲。”那名长老随后拿出了三十枚灵石与丹药交给了林枫:“你既然一个人完成了这个五人任务，奖励自然也是五人的，上学多的那些算我的一点心意，以后千万小心。”
    
    林枫装出一副感激涕零的样子:“谢长老，弟子定不忘长老的栽培之恩。”可林枫心底却是极为不屑，这种收买人心的行径一看就能看出来。收好了灵石，林枫开始挑选任蚀。任务他肯定只能挑单人完成的，毕竟到时候完成任务的不是“宋娇”而是张灵。而且挑选的任务要具有磨炼修为的效果，最好是击杀妖兽的任务。
    
    很快林枫便看到了一个中意的了，伸手一把摘了下来。任务:击杀丹木林深处的三只人熊，取得其熊胆上交。奖励:五颗下品灵石，五颗纳元丹。那人熊乃是修为堪比练气期十二层初期的妖兽，而且力大无比，极难对付，但庆幸的是除非是在人熊的求偶期间，否则方圆百里不可能出现两头人熊，因为人熊这种妖兽具有极强的领地意识。如此也刚好给了林枫一个很好的历练机会。
    
    领取完任务，林枫立即走出来天机阁，找了一个没人的地方变了回来。当然，变回来了还是张雪的样子，看来在没升到练气十二层巅峰之前是变不回去了。
    
    林枫叹了口气，走出了天霞宗，向着底下的丹木林走去。林枫却不知道，当她走过一段距离之后，一道身影从旁边树丛中走了出来，那道身影走出来后没有离去，在原地露出了思索之色，随后似是下定了决心，跟随着林枫的身影而去。
    
    走进林中，林枫加紧速度向着丹木林深处赶去，急行带起的风把林枫此刻及腰的长发吹的乱糟糟的。迫不得已，林枫只能放缓了速度，他也终于感觉到了簪头发的重要性，可即便她意识到了，她也并不会啊。
    
    原本一个时辰的路程硬生生被林枫花了两个时辰，进入了丹木林交际处林枫开始小心起来。停止了灵力加速，全身灵力开始汇聚在周身，以便能够随时反应突发状况，毕竟丹木林深处的妖兽大多都是在练气期巅峰更或是筑基期的妖兽也存在，就如宋娇惹怒的那只地行龙。林枫也不敢确保会不会突然跳出来一只筑基期的妖兽将他一口吞掉。
    
    小心翼翼地前行了许久，林枫终于接近了目标地点，林枫放松了些，一只强大的妖兽领地范围内绝对不可能存在第二只强大的妖兽。而且人熊行动时的动静极为巨大，若是接近林枫定然可以发现。
    
    很快，走了一阵子的林枫猛然感觉地面一震一震的，似乎有什么庞然大物在行走。林枫脸上喜色一闪，放轻脚步，偷偷躲到了一棵树后，树虽然不大，却足以挡住林枫的身形了。毕竟他现在是张雪的身体，女子之身本就娇小，躲在树后自然是没什么问题。
    
    可是林枫却忽视蚀非常重要的一点，熊的嗅觉比视觉更灵敏，人熊虽是妖兽却也是如此，闻到人类味道的它顿时便兴奋起来，转过身体，紧紧盯着身后的那棵树。
    
    林枫正奇怪人熊的脚步怎么忽然停下来了，猛然一股大力袭来。待林枫回过神，他已经被一只巨大的手掌提到了空中。林枫脸上紧张神色一闪而过，不过随后便冷静下来。
    
    人熊只觉得手上一松，被自己抓住的那个人类居然消失了，不过空中悬着的一团金色气流很是可疑，人熊挥手抓了过去，却不料那团金色雾气仿佛有灵性一样躲开了它巨大的手掌，随后坠落在地上，化作了一名脸色苍白的黄衣女子。
    
    林枫狠狠喘了几口气，透支灵力强行施展庚金诀中练气十二层才能施展的化气术让她元气大伤。不过在她施展了化气术之后，浑身化成了庚金之气，那一瞬，他猛然心中闪过一丝明悟，不过此刻却不是她静下心体会那一份明悟的时候，眼前的人熊再次伸出了巨掌拍向了她。林枫连忙从包裹中取出了前段时间炼化的法器青虹剑。
    
    剑本身就为金铁打造，对于张雪这种修炼了庚金诀，体内充满金系灵力的人来说用起来绝对是得心应手。林枫操控起青虹剑，剑很快飞了起来，化成了一道金色流光狠狠撞向了人熊的眼睛。
    
    那人熊剑那道金光直直朝着他眼睛飞去，也是不敢硬上，停下了脚步举起双手挡住了眼蚀。“撕拉”金色流光一闪之下硬生生割破了人熊两只手上的皮毛。“嗷”人熊痛苦地咆哮了一声，看了看已经流血的两只手，人熊眼中怒意更甚，疯了似地向着地面上那个伤了它的女子奔去。
    
    不过林枫早趁着刚才人熊抵挡青虹剑的间隙，拉开了距离。见人心冲它跑来，林枫立马剑诀一指，青虹剑再次化为一道金光斩想了人熊。人熊下意识又想举起双手挡住眼睛但刚才那道金光的厉害它也见识到了，正在犹豫之际，青虹剑已然到了，一剑插进人熊的右眼。人熊肺心撕裂地痛苦地咆哮了一声。
    
    转过头，只剩下一只眼睛的巨大头颅恶狠狠盯着远处的林枫。林枫看着那人熊剩下的那只眼睛逐渐变红心中暗道一声不妙。那是妖兽狂化的征兆，原本相当于练气期十二层初期的人熊狂化后实力绝对不会逊于练气期巅峰的修真者。
    
    林枫心中暗暗叫苦，她也想逃走，可是刚才的化气诀已经消耗了他的大部分灵力，绝对逃不了多远就被人熊追上。为今之计，只能是一步步与这人熊耗着。想到此处林枫一边后退，一边操纵青虹剑不断在人熊身上制造着伤痕。那人熊狂化了以后也是凶悍，身上被不断割裂的伤口完全不顾，除了飞剑插向另一只眼睛的时候挥手挡一下。
    
    林枫心中极为苦涩，这人熊此刻距离他是越来越近了，此刻他简直是叫天天不蚀，叫地地不应，最强的宋娇的变身卡今天已经用过了，在脑中的空间里宋娇变身卡的颜色已经变成了不可使用的灰色。而其他的变身卡都是些特别弱的妖兽变身卡，估计就算用了也要被人熊撕成碎片。
    
    不过也正是这生死刹那之际更能激发人的潜能，林枫脑中飞速运转着，附近的地形，书中的法术纷纷在脑中闪过。一刹那，林枫便有了应对之策，林枫脚尖轻轻一踏地，人飞身便上了一棵大树。那人熊抬头愤怒地看了看树上的人类，低下头猛然撞向了那颗高树。“咔嚓”不出意外，那棵树瞬间就被人熊强大的力量撞倒，可人熊却根本没有从倒下的树木上发现了那 个让他愤怒的人类，当它抬起头，那人类已然跑到了另一棵树上。
    
    “嗷”人熊抬起头愤怒的咆哮了一声，再次撞向林枫所在的那颗树。可当它撞塌之后再次发现那个人类又到了另一个树上。没有达到筑基期的妖兽除了猴类灵兽，是根本没有开发灵智这一说的。因此林枫也算是投机了一次，看着地上那头无力倒地的巨大人熊，林枫手中剑诀一指，青虹剑化为一道金光插进了人熊的脑袋，人熊只是全身微微一颤，便失去了生机，刚才的狂化已经榨干了它全身的生命力，林枫这一剑只是将他最后一点生机断绝了而已，因此人熊也没什么巨大反应。
    
    跳下了树干，林枫连忙把人熊尸体上漂浮起的那道白色卡片抓取了。随后无力靠在树上狠狠喘着气，这人熊的实力因为体型优势比起上次对付的地穴蜘蛛要难的多。林枫连忙查看了那张变身卡。
    
    滴滴，获得人熊变身卡：变身为练气十二层妖兽人熊，技能:利爪，巨力，狂化。持续时间：一个时辰。类别：消耗品。品质：无。看到这张卡林枫算是放心下来，今日他的安危是不用担心了。随后林枫提起了点力气，举起青虹剑准备切割尸体。“咦，怎么回事。”林枫嗅了嗅:“哪里来的香味？”不好，林枫刚意识这气味有毒随后脑袋就开始模糊，之后便失去了知觉。
    
    林枫昏沉沉地睁开了眼，天色已然昏黑，眼前是一个篝火堆，上面吊着一个锅，锅里煮着点吃的。林枫刚想动，却发现身体被东西束缚住了。不出所料的话此刻他应该被绑在了树上。林枫想提起体内的灵力却发现体内的灵力点滴不剩。
    
    “别白费力气，中了我的蚀气散，任你是练气十二层巅峰也要受我摆布，你说是不是，张雪师姐，还是宋娇师姐？”一道黑袍身影出现在了林枫面前说出了这一句让林枫色变的话来。一张略有些阴沉沉的脸庞凑到了林枫的旁边:“是不是很奇怪我是怎么知道的？”林枫没有说话，那男子走到一旁，背对着林枫:“我搜过了你的储物袋，你那能够变换身形的能力应该不是法器带来的，而应该是一种法术，只要你把这法术说出来，我会赏你个痛快的。”
    
    林枫没有说话，“哼，你别自找苦吃，我要对付你自是有办法让你说出来。”林枫还是没有说话，那男子冷笑一声，掏出了一颗粉色丹药:“这是欲仙丸，还是我从世俗带来的呢，虽是凡人用的，但对我们修士同样有效。”随后一塞塞进了林枫的嘴巴，林枫想忍住不咽下去，却不料那丹药入口即化。
    
    而那男子看着林枫把药吃了下去，坐到了一旁，打算开始看戏。林枫只觉得一股火热之感从丹田之处流出，化作一道道浪流冲向了全身各处，那一股股浪潮仿佛一只手轻轻抚过她的周身。林枫的喘息速度不由得开始加快，脸颊也瞬间变红，随后全身都弥漫着一股淡粉色。
    
    “啊～”林枫终于一个忍不住，口中不自禁地叫了出来。可这仅仅只是前戏，浑身的瘙痒中带来的淡淡的快感让林枫此刻的身体欲罢不能，可此时林枫全身都被束缚住，两只手根本无法抚摸周身，稍减快感。“啊～啊～”林枫喘息的速度逐渐加快，口中的浪叫更是此起彼伏接连不听。那黑衣男子听着眼前女子的浪叫，身体上也不由地起了反应。男子摇了摇头，将体内的欲火稍稍压制了些。
    
    林枫此刻已然浑身火热到了极点，甚至山林中的微风轻轻吹在身体的肌肤之上都能勾起他的一丝浪叫。林枫的脑袋已经逐渐开始模糊，林枫知道再不反抗再不使用那张变身卡就来不及了。
    
    不过就在这刹那之间，一道剑光猛然从远处飞来:“呔！大胆淫贼，竟然敢在这丹木林种残害我门弟子！”林枫恍惚间往那里看了一眼，那是一道熟悉的身影，不过这也错过了使用变身卡的最好时机，之后林枫便失去了知觉。
    
    。。。。。。。。。。。。。。。
    
    宛如浑身浸泡在了水中，背后一松，迎接而来的是一副略带凉意的身体。之后眼前的这具身体猛然被扑倒地上，双手不断在这具浑身冰凉的身体上不断轻抚。猛然，似乎摸到了一个不合群的东西，高高耸起，赌气似地把它往下一按，可是它却再次顶了上来。
    
    也没心思去管他了，浑身扑倒在了这具冰冷的身体上，淡淡的凉意让人觉得很舒服，只不过刚才那个东西硌得有点不舒服。而就在这时，身下那具凉凉的身体猛然翻滚而起，居然翻到了上面。
    
    随后刚才那个硬邦邦的东西好像顶到了身体上。唔，进来了，好舒服，我还要我还要。那硬邦邦的东西进进出出，唔，唔，要喘不过气来了，好舒服啊。唔。。。
    
    。。。。。。。。。。。。。。
    
    林枫睁开了睡眼惺忪的双眼，揉了揉眼睛，全身酸痛，肯定是和人熊搏斗时太累了导致的。林枫坐起身来，好奇的看了看周围:“怎么在山洞里？唔。。。”猛然，大量的记忆窜进了林枫的脑袋，一瞬间让他的脑袋有些疼。“呃。。。我被绑了，可，是谁救得我呢。”林枫摇了摇头，百思不得其解，不过回想起昨夜的情况林枫也不由得是脸一红，身体依稀还残留着淡淡的感觉，但他却根本不知道那个人是谁。
    
    看了看赤裸的身体，林枫连忙拿出一套备用的水绿色衣服穿在了身上，储物袋完好地放在了旁边，林枫心中微微有些失神。把储物袋挂在了腰间，林枫神情复杂地看了一眼身后的山洞，悄悄然走了出去。待林枫离去后，山洞顶部飘下来一道身影，神色也是十分复杂地看着那道水绿色的身影渐渐远去。
    
    了解了人熊生活的习性，林枫在接下来的几天里很快便将任务所需的剩余两只人熊击杀，获得了其熊胆，并且再次获得了两只练气十二层的变身卡。
    
    待回到宗门已是三天之后，林枫经历了上次的事情越发小心翼翼，确定周遭没有任何外人痕迹的情况下使用了宋娇变身卡前往天机阁上交了任务获取了任务奖励。
    
    待再次变回张雪的模样，回到张雪的住处后，林枫开始了闭关。
    
    回到洞府后，林枫没有急着修炼。他好好反思了一下自己今天所不足的地方。修真界本身就是弱肉强食，在他看不到的地方，有无数双眼镜在盯着他，所以最重要的是无时无刻保持警惕。
    
    林枫轻轻吐了口气，走出了自己的洞府。“咦，雪儿师姐。”林枫循着声音望了过去，是那天见到过的白衣女修。“师妹。。。”林枫也不知道人家叫什么，只能硬着头皮应了一声。
    
    “雪儿师姐你怎么了？你以前不都直接叫我仙尘的么。”白衣女修有些奇怪。“噢，仙尘啊。。。我只是，灵儿去了，我有些心神恍惚了。”一瞬间，林枫的脑袋飞快运转便想出来了怎么应答。
    
    果然，女子一听此言，困惑之色顿时转变为了怜惜之意：“师姐，逝者如斯，灵儿在天之灵也一定不会希望你如此难过的。”
    
    林枫假装挽起袖子擦了擦眼角不存在的眼泪，点了点头。仙尘见张雪依旧很难过，走上前来挽住了林枫的手：“雪儿师姐，如果你不嫌弃的话，就把我当妹妹看吧，尘儿也很希望多一个姐姐疼呢。”
    
    林枫心中略有些抽搐，不过此女也没什么恶意，只是单纯的善良，林枫很奇怪要是仙尘这种性格出了门派能活多久。不过他看着眼前的女子一脸关心也是不忍拒绝：“嗯，好。”
    
    “雪儿姐姐。”听闻张雪的答允后，女子脸上立刻露出了欢喜的笑容，连忙甜甜地叫了张雪一声姐姐。林枫一愣，心中涌起一丝莫名的感觉，笑了笑，摸了摸仙尘的头。张雪的身高近乎一米七五，是标准的御姐身材，尤其是一双美腿出奇长，所以摸一米七差点的仙尘也是恰好。
    
    “雪儿姐姐不嫌弃，以后就叫我尘儿吧。”仙尘甜甜一笑，蹭了蹭张雪抚着她头的玉手。林枫笑了笑：“好啊，尘儿。”“嘻嘻嘻，我有姐姐咯！”仙尘宛如一个小女孩一般地高兴。
    
    林枫摇了摇头，也不知道这看起来年龄不大就已经身材如此好的丫头片子怎么那么大了也还是如此像个小孩子一般。若是以后再长大些，依旧像个小孩子一般可就。。。
    
    仙尘抬起头：“那我以后就搬过去和雪儿姐姐一起住吧，雪儿姐姐一个人，怕是会害怕。”林枫刚想拒绝，却对上仙尘一脸期待的表情，只得摇了摇头道：“好吧。”
    
    当天夜里，张雪所在洞府旁边又新开了一个洞府，仙尘算是搬了进来。接下来的一段时间，林枫也会偶尔出去做做任务，有时候一个人，有时候会经不起仙尘纠缠和她一起。而这段时间，经过打听，林枫也了解到了仙尘的身世。
    
    她本是门派山脚下的一户人家的女儿，被带上山的时候，只是一名婴孩。差不多在十八年前，那时候仙尘刚出生，她所在的村落所有人全死了，有一名长老外出返回门派时被浓重的血腥气所吸引。
    
    那名长老是名女子，金丹初期修为，循着血腥味来到了山脚下的村落。一进村，她一见眼前一幕近乎快吐了。一整个村子进一千多人，全都被叠在了村中间的广场中央。尸体上汇聚留下的血在地上汇聚成血池，又逐渐凝干。
    
    正当她准备回门派禀报时，远处一道邪诲的黑色遁光猛然升起，朝远方飞遁而去。
    
    那长老一见，顿时把那邪修和眼前的景象扯上了关系。自家门派山底居然发生了这等事，要是传出去，天霞宗的面子往哪搁。
    
    想到此，那名长老清啸一声朝着那道遁光追去，那道遁光主人的修为不是很高，也是金丹期，和这名长老半斤八两。很快，这名长老便追上了那道遁光。已经蓄力多时的灵力瞬间化为一柄巨剑斩向了那道遁光。
    
    那道遁光的主人也没想到后面有人在追他，猝不及防之下被一剑斩中，顿时吐了口血，遁光一歪，显出身形来。一名浑身被黑袍笼罩着的邪修。
    
    那名长老一看，那邪修手里还挽着两个襁褓中的婴儿。刚才那邪修被打了一个踉跄，两个睡觉的婴孩明显有着转醒的趋势。
    
    长老杏眼一瞪：“你等妖邪，在我天霞宗山脚行凶，真当我天霞宗无人么！把孩子留下！”那邪修冷哼一声，运起法决，与天霞宗长老拼斗起来。两人势均力敌，不分胜负。
    
    那名邪修久战不下，这里离天霞宗不远，不可过久逗留，留久了就等着天霞宗来援兵吧。
    
    “哼，想要孩子？给你便是”那名邪修见机冷哼一声，看着运携灵力蓄势而来的天霞宗长老，右手一抖，把手中的一个婴儿朝着那名天霞宗长老丢飞过去。
    
    那名长老一见飞来的婴儿，连忙将手中灵力撤回，待她接住那名婴儿时，那名邪修浑身爆起一团血光已经携着还有一名婴儿远远飞遁而去了。
    
    那名天霞宗长老看着黑光远去，也心知自己是追不上去的了。只得作罢，看向怀中，一名女婴正睁大眼睛好奇地看着她，不哭不闹。
    
    那长老，看着女婴怜惜地笑了笑，一村被灭，还是在自家山脚下。这女婴还是带回门派和门派商议后再做决断吧。随后化为一道遁光朝着天霞宗而去。
    
    门派高层了解山下情况后派人下山调查，可惜根本查不到那邪修的来源，他们只发现了所有死人的魂魄都被收走了，应该是要炼制什么邪门法宝。屠村炼宝，这也是邪修常用的手段。
    
    至于那名女婴，门派高层决定将其留下收养长大，也算是一种对没能保护好山下普通人的一种愧疚吧。至于名字，他们便以女婴胸口的半枚玉佩上的仙尘二字作为他的名字。
    
    山中不知岁月，在修真门派长大的仙尘，大半时间都是在修炼之中，可以说是根本没有童年的。如此看来，她那天真的性格倒也情有可原。没有亲人，没有家人，朋友也不多。所以每一个朋友对于仙尘来说都弥足珍贵。
    
    林枫叹了口气，了解到仙尘这段身世，想到仙尘很天真的笑颜，很显然他能在门派中打听到这些事，仙尘自己也定然能打听到。在这天真的笑颜背后她又背负了多少东西。顿时，林枫对仙尘的怜惜之感愈发浓了。
    
    仙尘的修真资质只能算一般，是水木双属性灵根，从十一岁开始修炼的她到现在也才堪堪达到练气十一层左右。
    
    这日，林枫正在洞府中修炼，消化前两天出去执行任务时的心得。忽然，远处一道黄色的光芒猛然飞进了洞府停在了林枫面前。这是，传音符。林枫心中一动，手轻轻一挥，启动了传音符。
    
    “十年一度的灵境大比将在五天后开启，所有修为到达练气十一层的练气期修士都能参与。要参加的修士需在今日或明日前往长老阁报名。”
    
    信息一传完，传音符顿时自燃起来，化为了灰烬。林枫心中一动，这灵境大比他前世时也曾听说过。所谓琳琅灵境乃是一处十年才会开启一次的洞天福地。
    
    这个被称为琳琅灵境的洞天福地一共有两种特异的空间。其中，只供练气期弟子进入的空间十年开启一次，能供金丹期修士进入的空间百年开启一次。
    
    如琳琅灵境这等的洞天福地都是上古修士开辟的异空间所转化而成的，可以说是一种遗迹，在其中可能会遇到各种危险。但最大的危险却不是来自于灵境内部，更大的危险是来自于同是修士的人类。
    
    这个被称为琳琅灵境的地方并不是一家所有，而是同属于另外两家和天霞宗一般强大的门派，万兽宗和丹鼎派。这两家门派，一派善于驱兽，一派则善于炼制丹药，当然，丹鼎派不止丹药有名，毒药也很是厉害，否则又何以成为同天霞宗一般的巨头。
    
    进入琳琅洞天的，三派弟子皆有，而在琳琅洞天里，修士之间杀人夺宝也是常有的事，一般来说进去一百个修士，能出来三十个都算谢天谢地了。
    
    想到此，林枫犹豫着究竟是否要进去。叮咚，发布任务：进入琳琅洞天，击杀至少一名修士，奖励：法术-掌心雷，法器-雷木剑。失败惩罚-抹杀。
    
    。。。
    
    这不是硬逼着我进去吗。林枫苦笑着摇了摇头，不过很快他便安下神来，正所谓富贵险中求，进入琳琅洞天之后，不但能在里面寻到许多天财地宝，更是能发死人财。
    
    看了看外面的天色，林枫伸了个懒腰，走出了洞府，朝着长老阁走起。林枫也考虑过要不要用宋娇的身体去报名参加，但是想了想林枫便否决了，宋娇变身卡一天内只能使用那么多次，一旦遇上同门同行很不方便。
    
    来到长老阁门口，林枫发现面前熙熙攘攘一堆人排着队，一眼望去至少也有四五十来个。根据往年的经验来说，这次灵境至少将有五百名修士参加，修为都是在十一层之上。
    
    正当林枫沉思之时，猛地一双手摸上了她的肩膀。今天林枫穿的是一件露肩的抹胸宫装，裸露在外的肩膀被一摸，身上传来的感觉顿时让林枫脸颊一红，回头一看却是一张天真灿烂的笑颜。
    
    “雪儿姐姐！这次的灵境你也要去么”仙尘一脸好奇地问道。林枫抑制住身体的不适，转身捏了捏仙尘的脸颊：“那是自然的啊，这么好的机会我怎么能错过呢。”
    
    “那我们一起吧雪儿姐姐，尘儿保证不托你后腿！”看着小丫头一脸认真的模样，林枫苦笑着摇了摇头“这次灵境大比极其危险，我自保都成问题，更何况是你，尘儿，要不你还是不去了吧。”
    
    仙尘嘟起了嘴：“那怎么行，这么危险，我更不能让雪儿姐姐去一个人冒险了啊。”两人一阵好说歹说，一直说到了队伍排完。
    
    一名鹤发童颜的筑基期长老正坐在一张木桌前，木桌上摆着一张纸，上面已然写了许多名字。那名长老看了看仍在争论的张雪和仙尘有些不悦道：“参不参加都是自己的事，要参加就赶紧写，不参加就出去。”
    
    林枫无奈地看了一眼洋洋得意的仙尘，摇了摇头，在纸上写上了自己的名字。刚想写下林枫两个字，心中一个激灵，笔连忙停住，改成了张雪二字，同时在名字后面那一栏写上了练气期十一层巅峰。
    
    林枫写完后，仙尘也动笔在她名字下面写上了名字。林枫看着仙尘，叹了口气，也罢，到了里面，若能护她，那便护着吧。
    
    那名长老看两人签完，点了点头道：“琳琅洞天最近半个月内就会开启，最近就好好准备，不要外出了吧，免得错过了。”
    
    “是，长老。”林枫与仙尘二人道谢了一声便告退了。和仙尘回到了洞府，林枫没有修炼，而是坐着整理自己身上的东西。身上的变身卡倒有许多，三张练气十二层的人熊变身卡，这变身卡对林枫来说绝对是强大的。能够猎杀人熊也是因为人熊智商低，林枫才能投机。而一旦林枫使用了人熊变身卡，配上他自己本身的智力，可以说筑基期的修士都能一拼。
    
    还有前段时间与仙尘一同出去执行任务也击杀了不少妖兽，但品质都很差，直接被林枫分解成了卡尘，至于这卡尘，系统只提示后期能够兑换物品。除了被分解的，林枫身上还有一张剩余使用次数为一次的张雪变身卡，不过对于此刻已经完全变成张雪的林枫来说已经不是很重要的了，但还是留着比较好。至于宋娇变身卡更不用多说，这是一张潜力极大，每天都能使用的练气巅峰卡，可以说是一张可以重复使用的杀手锏。
    
    配上灵石若干，丹药若干，林枫对这次的灵境之行稍微有了点信心。不过曹刚掉落的空间纳戒林枫却依旧不敢打开，万一曹刚的那个元婴期老祖宗设了什么法术，一打开他不就完了。
    
    收拾好了东西，林枫开始闭关打坐修炼了。很快，十几天就过去了。对于修炼的修真者来说，十几天或许只相当于十几个小时。缓缓睁开了双眼，林枫看着飞到面前的传音符。
    
    “所有参与灵境大比的修士午时之前前往门派广场集合。”
    
    看着烧成灰烬的传音符，林枫抚了抚下巴，却只摸到了光滑的下巴，根本没有毛糙的胡子，还真是有点不习惯啊。
    
    “雪儿姐姐，我们该走啦。”洞府外传来仙尘的喊声“起床啦，雪儿姐姐。”林枫苦笑着摇了摇头，走出了洞府。随着仙尘一同来到了广场，虽然人很多，但那么大的门派广场只被填满了小小一个角落。
    
    “唔。。。好多人啊。”仙尘见到如此之多的人，不免有些好奇，也是，上次灵境开启的时候她才八岁，怕是什么都还不懂呢吧。
    
    午时，很快到了，一名踩着一柄巨大黑色飞剑的修士御剑在半空停住了。“今天，就是你们去前往琳琅灵境的一天，劳资对你们，只有两个要求，一，不要给门派丢脸，二，活下来！”声音气势如虹，整个广场都能听到。
    
    听到活下来三个字时，林枫心中一动，似乎不是所有的修真者都那么绝情的嘛。
    
    “好了，出发吧。”这时，一艘巨大的飞行巨舟缓缓落下，浮在了立广场地面还有三四米的地方。所有人纷纷跃起，跳上了船只。
    
    林枫拉着仙尘，脚尖轻轻一点，也是轻松地落到了船上。这艘巨大的飞船名为巨木舟，乃是一件巨大的飞行法器，奈何所需驱使的灵石消耗太高，只有运送人多的时候才会启用。
    
    在船上，很多人都闭着眼睛养神，也有的倚着栏杆看着风景。而仙尘很显然是惊奇看着风景的那种，景色从外面纷纷飞驰而过，仙尘的眼睛里仿佛要蹦出星星来了。
    
    对于从没出过天霞宗山门的仙尘来说，外面的一切都是新奇的，这次前往灵境，若是没有林枫陪同，怕是她得被人卖了还帮人输钱。想到此，林枫看着趴在栏杆上的仙尘，苦笑着摇了摇头。
    
    飞船估摸着还要飞行很久才能到达，林枫把依依不舍的仙尘叫了回来，两人找了一个角落开始凝神闭气地修炼养神了。
    
    修士一旦进入修炼状态，时间就很快过去了。林枫是被一阵嘈杂声惊醒的，她缓缓站起身，两座巨大的山峰映入了眼帘。两座山峰直入云霄，山峰中间则是有一层模糊的法术波动荡漾，凝成实质，宛如镜子一般。
    
    “哇，那是什么，好壮观。”旁边的仙尘也从入定中醒来了，看到了那两座山峰中间的灵力结界，仙尘脸上也露出了震惊之色。
    
    “那应该就是我们要去的琅琊洞天吧。”林枫盯着那个结界缓缓道。这是，远处巨大的破空声响起，先后飞来了两艘和天霞宗巨木舟一般大小的两只巨大灵舟。
    
    “那应该是万兽宗和丹鼎派的来人。”林枫眯着眼睛仔细看了看飞来的两艘巨船。巨船上也同样载满着修士。
    
    那两艘船到达之后浮在了远方，三宗皆保持了一定的距离。三道遁光分别从三艘船上飞了出来，看散发的的强大气息，应该都是金丹中后期的强者。
    
    三道遁光飞到一起后化为了三道人影，三道人影似乎在讨论着什么问题，不一会儿，三人应是达成了共识，一同飞到了山峰的结界前。
    
    三道强大的能量从三位金丹期的修士手中汇聚到一起，随后，三道黑色的光芒从三人手中飞出，看样子应该是开启这个结界的法宝。
    
    当法宝和能量光束汇聚到一起时，两座山峰开始震动起来，同时，三艘巨舟缓缓启动，往着结界方向飞去。
    
    当飞船飞到近前时，结界已经打开了大半，透过结界的缝隙，结界内传出一股浓郁的灵气。隐隐可以透过结界看到其中珍贵的灵药以及一些低级妖兽。
    
    正当所有人都目不转睛盯着结界内部看时，一声如黄钟大吕的声音传来：“所有弟子，即刻进入结界，三日后，结界会再次在此处开启。”
    
    听到这话，船上的修士纷纷驾驭起遁术亦或是法宝向着结界内冲去。林枫看了一样仙尘：“我们也走吧。”仙尘点了点头，两人当即运起御风术缓缓朝着结界内落去。
    
    两人穿过结界的那一刹，一股比外围浓郁十倍的灵气扑面而来。林枫甚至感觉自己的瓶颈隐隐有些松动了。
    
    旁边有着许多修士，但大家都没有交锋的意思，毕竟现在刚进来，灵药和宝物都没有搜到，现在杀人夺宝不是一件正确的选择，所以只是互相警惕地看了一眼便分道扬镳了。
    
    林枫和仙尘没有急着赶路，而是行一阵子路休息一阵子，时刻保持体内灵气的充盈，以防遇到特殊情况。两人一路上也顺手收集了许多药材，但这里只是外围，就算有珍贵的药材应该也被先行一步的人拿走了。
    
    “雪儿姐姐。”此刻的林枫和仙尘二人正坐在一棵树底下休息着。“怎么了？”林枫有些奇怪地问。
    
    “雪儿姐姐，你说，有没有长的像蜜蜂的灵兽啊。”林枫想了想“应该是有的吧，据说万兽门就会将野外捕捉到的一种叫土灵蜂的灵兽驯养成为宠物，据说每一只土灵蜂的修为都有练气十层的实力，蜂后更是有着练气巅峰的实力，甚至还有突破到筑基期的。。”
    
    “那。。。那种蜜蜂是不是，通体灰色，有巴掌那么大。”“是啊，怎么了。”林枫看着仙尘的脸色有些奇怪，说话也小声极了，仙尘的目光，怎么一直盯着他身后。
    
    仙尘咽了口口水，林枫连忙转过头，只见几十只土灵蜂正在他们头顶的树丛里飞舞着，透过树干枝叶的缝隙，依稀能看见里面有一个巨大的黑色蜂巢。
    
    林枫脸色一滞，小心翼翼地站起了身，随后小心翼翼地搀扶着仙尘起身。两个人屏住了呼吸，一步，一步，向着远离这棵树的方向而去。
    
    “啪嗒。”似乎老天爷并不想二人安然离去，林枫脚下一个疏忽，踩断了一根枯枝。林枫身形一滞，僵硬地回头看了看身后。
    
    本来忙忙碌碌的土灵蜂忽然停住了身形，全都转向了林枫二人的方向。无数对复眼盯的林枫浑身都快起鸡皮疙瘩了。
    
    土灵蜂在空中一阵飞舞，摆出了攻击的阵型。林枫嘴角一抽，空中至少有四十多只土灵蜂，一窝蜂上来，她和仙尘必死无疑。
    
    僵持了一阵子，忽然，书上的蜂巢内传来一声尖利的叫声。一只与奇遇土灵蜂都不同的，呈现着粉色的巨大土灵蜂缓缓飞了出来。
    
    这是。。。土灵蜂蜂后，林枫攥住了仙尘微微出汗的手。“等会儿，你先跑，我在这里拖着这些土灵蜂。”仙尘的眼睛有些湿润，双手抓住了林枫的衣袖不肯放开，使劲地摇头。
    
    就在此时，那只巨大的粉色土灵蜂再次尖啸了一声，所有的土灵蜂宛如接到了什么命令一般化为一道道黑光朝着林枫撞了过来。
    
    林枫极速思索着下一步的打算，不知是他自己临危时候突然开窍亦或是张雪的脑袋太过聪明，还真被他一下子想到了办法。
    
    林枫猛地敲了一下仙尘的后脑勺，没有一点防备的仙尘一下子便晕了过去，而这时候，四十多点黑光宛如箭矢一样已经逼近到了林枫身前，林枫蹲下身轻轻把仙尘放到了地上。
    
    而就在那些土灵蜂即将撞击到林枫身体的那一刻。啪啪啪啪啪，所有的土灵蜂只感觉宛如撞上了一堵厚厚的墙。他们本将撞上的女子竟然不知何时替换了一只巨大的黑熊。
    
    熊对于土灵蜂来说并不陌生，经常会有熊类灵兽来他们的巢穴偷食蜂蜜吃。而对于皮毛极其厚的熊类灵兽，他们的攻击根本无法产生任何作用。
    
    在土灵蜂即将撞上身体的那一刹，林枫果断启动了人熊变身卡。那一只只土灵蜂撞到身体上，林枫只觉得宛如被一根根手指戳了一下，没有任何痛感，反而有些瘙痒。
    
    林枫看着在面前飞舞的蜂群，巨大的熊掌在空中一挥，顿时便有两只土灵蜂被拍落到地上。林枫抬起脚一踩，顿时两只土灵蜂便被踩成了肉泥。
    
    那只粉色的土灵蜂后愤怒地尖啸了一声，所有的土灵蜂都飞回到了巢穴之中。
    
    林枫眯着熊眼盯着那只土灵蜂后，那只土灵蜂后同时也在打量着眼前这只巨大的人熊。
    
    林枫的熊眼轻轻眨了一下，而就在此刻，那只土灵蜂后化为一道粉光极速朝着林枫的面门本来。
    
    练气巅峰的土灵蜂后已然具有了一定的智慧了，打算先袭击林枫此刻的熊眼。
    
    林枫连忙伸出双掌遮住了面门。当，一股巨大的力量从手上传来，连此刻林枫人熊那么巨大的身躯都忍不住整个身体被力量冲撞地一滞。
    
    不过很显然，土灵蜂后也不太好受，力的作用是相互的，这一下撞击让其倒飞回了好一段距离。
    
    不过这对土灵蜂后来说并不是什么大伤害，土灵蜂后稳定了一下身形后便再次充了过来。面对如此快速的土灵蜂，林枫此刻空有一身巨力却无处可使，只得被动防守。
    
    很快，一个时辰就快过去了，林枫和土灵蜂后体内的灵气都消耗的差不多了，土灵蜂后的冲击力越来越小，速度也越来越慢。林枫心中隐隐高兴，有了打算。
    
    很快，一个时辰到了，当土灵蜂后再次撞击过来时，光华一闪，巨大的熊身消失了，朝着人熊面门撞去的土灵蜂后身形没能停住，飞出去好一段。
    
    而就在土灵蜂后稳住身形准备回头时，一柄青色长剑猛然斩来，撕拉，脆弱的虫体被一剑劈开。一张白色的卡片从尸体中上浮到了半空。林枫喘了几口气，走上前，轻轻捏住了那张变身卡。
    
    土灵蜂后变身卡，变身为练气巅峰妖兽土灵蜂后，技能:呼朋引伴，撞击，蜂毒。持续时间：一个时辰。使用次数1/1，类别：灵境专属物品（离开灵境后消失）。品质：无。
    
    竟然又是一张可以重复利用的变身卡，但只局限于灵境之中使用。不过这东西可以说是非常有用的，速度快，而且还能召唤帮手。
    
    林枫看了看树顶上的蜂巢，心想着这可不能浪费，一拍变身卡，顿时光华一闪，林枫变成了那只粉色的土灵蜂后。
    
    林枫轻轻抖了抖翅膀，整个身体就已然窜了出去，飞到了空中的蜂巢之中。四十多只普通的土灵蜂在蜂巢中待命。
    
    这时，林枫试着对他们下达命令。果然，那些土灵蜂都按照林枫下达的命令执行着。林枫心中一动，命令这些土灵蜂将蜂巢之中的蜂蜜都搬运到下面去。
    
    土灵蜂们都有些好奇为什么他们的蜂后要他们这样做，但都没有违抗她的命令，将一块块土灵蜂蜂蜜结晶运送下去。
    
    林枫看着这群苦力，很满意地点了点头，林枫又试着下令让所有土灵蜂跟着下面那个人类，保护她，这次却遭受到了反对和对命令的抗拒，林枫也没有深究，只是觉得有些可惜。
    
    搬运很快就结束了，林枫留了一小部分蜜在巢中供这些土灵蜂生存。其余的都暂时堆在了下面的地上。
    
    算了算快到时辰了，林枫控制身体朝着地面上落去。落地的刹那，林枫便化为了人形，第一件事林枫便将所有的蜂蜜结晶放入了储物袋中，纳戒过于显眼，现在的他还不敢用，以免带来杀生之祸。
    
    查看了一下仙尘的情况，林枫苦笑着摇了摇头，自己下手似乎有些重了，这都过去两个多时辰了还没转醒。
    
    看着天色将暗，林中传来猛兽的呼啸声，林枫背起了仙尘，打算找个地方歇歇角。
    
    很快，一棵巨树出现在了林枫面前，树内部是空洞的，有一个小洞能钻进去，正好能容得两人进去，却容不了稍大点的猛兽进入。
    
    林枫清理了一下树洞中的虫豸，铺了层树枝在底下，先把仙尘推进了洞中，随后自己也缓缓钻了进去。
    
    也还好张雪的身体娇小，要是换了林枫原本自己的身体怕是也进不来的。
    
    进了洞后，林枫没有放松警惕，取了些树枝遮掩住了洞口，又撒了点药粉遮掩住了两人的气息。
    
    这遮掩气息的药粉一般在宗门执行任务时是常备的，一般弟子身上都有配备。
    
    林枫让仙尘的头靠在了自己的腿上，自己也靠着书内壁闭上眼睛养神。
    
    外面的天色已然完全黑了。透过树壁隐隐能听到外面传来的沙沙声，大抵是什么妖兽踩着草丛走过了。
    
    大约半夜的时候，仙尘终于转醒了。“唔。。。雪儿姐姐，我好像做了个噩梦，我梦到我们去参加琳琅洞天，然后好像很多土灵蜂在追我们。咦，这是哪。。。”
    
    林枫抚了抚额头“你这不是做梦。”“那那些土灵蜂。”仙尘紧张的几乎要跳起来。林枫连忙把她按下“没事，那些土灵蜂已经被解决了。”
    
    随后林枫编了个故事，有一只妖兽人熊过来把那些土灵蜂都打晕了然后掏蜂蜜吃，吃饱的人熊也没打算继续吃了他们俩，两人这才逃过一劫。
    
    “对了，尝尝这个。”林枫从储物袋里拿出了一小块蜂蜜结晶放到了仙尘醉里“嗯！好甜，好好吃，这是。。。土灵蜂蜜！”
    
    林枫笑了笑“是啊，那人熊走后我看那些土灵蜂都被拍晕了，想着碰碰运气，还真被我在蜂巢里找到了一些土灵蜂蜜。慢慢吃，我这儿还有。”
    
    “唔。。。”看着嘴里塞了一大块蜂蜜结晶的仙尘，林枫有些苦笑不得。林枫自己也吃了两块，这土灵蜂蜜对修士的修为也是有一定促进作用的，此时服用权当是补充损耗的体力吧。
    
    黑夜一般来说不适合行动，夜间妖兽的战斗能力往往强于人类，人类在夜间五感都会下降，而且人类对黑暗也有一种天生的恐惧感，战斗力自然比不过妖兽。所以林枫和仙尘在树洞中打坐养神着。
    
    狭小的树洞，林枫闻着仙尘身上的处子香气，不免有些悸动，不过此刻的他并没有作案工具，而是一个同仙尘一样的女子。
    
    心中的那一丝情欲让林枫此刻的身体隐约有股燥热之感，浑身各处敏感地传来一丝丝快意之感，就连脸色也微微发红。林枫使劲吸了几口气，运起法门很快冷静了下来。
    
    待再次睁开眼时，已然到了第二日，两人略有些狼狈地从树洞里爬了出来，仙尘帮林枫整理了一下妆容，两人便再次向着深处行进。
    
    这一次，两人吸取了上次的教训，变的更为小心翼翼了，他们可不想再被一群土灵蜂围着了。
    
    两人行至了一处悬崖峭壁，“雪儿姐姐你看那。”林枫顺着仙尘的指向，悬崖中间，竟然有着一朵血色的花朵。“那是。。。彼岸花？”
    
    彼岸花乃是一种灵药，据说乃是鬼修最为喜爱的一种药材，能够提升鬼修的修为，提升鬼修和法宝的契合度等多种用途。不过对于一般修士来说用处不是很大。
    
    林枫仔细思量着要不要去采摘，这彼岸花也是十分奇特的物种，必须连根采下才行，如果只断茎，那摘下片刻后便会枯萎。
    
    林枫想了想，还是决定去采摘，毕竟他虽然用不着，但可以去卖啊。
    
    林枫小心翼翼地驾着法器青虹剑慢慢下落下去，就在林枫浮到了彼岸花面前准备采摘的那一刹。那朵花宛如活过来一样朝着林枫的手就窜了过来。
    
    林枫仔细一看，这哪里是什么彼岸花，这分明是一条头上顶着宛如彼岸花一般的蛇冠的一条毒蛇。林枫还来不及反应，便被重重地咬伤了一口，毒液顺着蛇牙缓缓注入了林枫体内。
    
    “呃啊～”巨大的痛处让林枫忍不住叫出了声，林枫使劲甩手，却怎么也甩不掉那条蛇。此时，仙尘听到了林枫的惨叫，连忙飞身下来，看到了林枫手臂被毒蛇咬住，林枫气息不稳人也要坠落下去，连忙携着林枫回到了悬崖之上。
    
    那条蛇依旧不肯松口，一股股的毒液顺着毒牙注入了林枫体内。仙尘想挥剑去砍那毒蛇，可那蛇已然纠缠在了林枫的手臂上，这一剑下去林枫的手臂也要断。
    
    而且，此时毒液应该早已遍布了林枫的全身，就算此时斩去手臂也没用了。仙尘在旁边急得眼泪都快出来了。
    
    林枫只觉得一股无力之感从全身上下传来，嘴唇此刻极度充血，应该已经变成了鲜红色。
    
    仙尘已经急得在一旁哭了出来，林枫想提声去安慰她却发现自己已经连张嘴的力气都没了。
    
    忽然，林枫只觉得手上一松，什么东西掉了下来。林枫使劲转动眼睛一看，居然是那条咬了他的毒蛇，此刻原本鲜红的蛇冠变成了惨白色，似乎里面的红色液体全都流光了。
    
    林枫心中苦笑了一声，应该是全都注入他体内了吧。如此想着，下一刻，林枫便昏迷了过去。
    
    “叮咚，任务完成，成功完成任务：以张雪的身体修炼至练气期巅峰。奖励:筑基丹两颗，中品灵石两颗，功法:青竹诀，宿主修为提升至练气期巅峰。”可惜林枫根本就听不到。
    
    “叮咚，检测到宿主体内异常，检测中。。。。”
    
    “叮咚，检测到宿主无法吸收的上古异兽血脉，将与变身卡进行融合。”
    
    “叮咚，失去变身卡-张雪，提取体内上古异兽血脉，即将进行融合。”
    
    “融合完成，获得身份卡-张雪，将身份变为练气巅峰（可提升）女修张雪，所习功法：庚金诀，灵根:变异水灵根，血脉：血魔蟒。持续时间：20/+∞ 时辰（需灵石充能，充能比例：1中品灵石＝24时辰）。类别：身份卡。品质：优秀。”
    
    此时，仙尘正守在林枫的身旁，她脸上依稀还有着泪痕，她查看了一下林枫的身体状况，人还活着，可是就是不转醒，体内能量也混杂地一塌糊涂。
    
    “呃啊～”林枫猛然坐起身来，一口鲜血从口中喷出，染红了衣服。“啊！姐姐！”林枫吐了口血，只觉得胸口的闷感消失了。林枫使劲晃了晃头，这到底是怎么了。“叮咚，您有新的离线消息待查收。”林枫先安慰了仙尘一下自己不碍事，随后静下心神看了一眼系统消息。
    
    “竟然是。。。上古异兽的血脉？”林枫有些哭笑不得，这也能算是因祸得福吧，不过好在他有系统，若是没有系统冒然吸收这血脉怕是要爆体而亡。张雪的变身卡变为了一张身份卡，效用比宋娇的那张变身卡效用还要强大，理论上只要灵石足够，他能够当一辈子的张雪，看来这卡叫身份卡名副其实啊。
    
    不过也好，林枫看了看仙尘，若是没有这张卡，一旦修炼到了十二层变回了自己还不知道这小妮子怎么办呢。不过眼下任务已经完成了，林枫可以灵活地在张雪和自己之间调换身份。
    
    想着还要在此处呆五日多，林枫随即就将完成任务得来的两颗中品灵石充能充入了身份卡的使用时间，一下多了48个时辰，一天十二个时辰，一下多了四天的身份卡使用时间，再加上原本就有的，应付过这次琳琅洞天应该不成问题。
    
    仙尘此刻一脸关心地问道：“姐姐，你到底怎么了刚才，吓死我了。”看着仙尘脸上的泪痕，林枫心中不由得一颤，似乎这还是来到这里后第一次有人关心我。不知怎么，林枫还想起了山洞里那一晚的那一个人，似乎也是来到这里后让他觉得温暖的一个人。
    
    林枫不由得有些出神，“姐姐，雪儿姐姐？”一双素手在林枫面前挥了挥，林枫才算回过神来。“我没事，那蛇毒其实并不是蛇毒，而是一种能量，消化了这股能量以后我已经成功进阶到了练气巅峰了。”
    
    “哇，恭喜姐姐啦。”仙尘满眼羡慕的光芒，林枫看着面前的少女，眼中没有嫉妒，只有羡慕和祝福。林枫笑了笑：“那我们继续赶路吧。”
    
    两人赶路时，林枫感受了一下体内的能量，其实现在张雪这副身体体内的能量已经完全超越了练气期达到了筑基期，可能是因为此处灵境法则的压制，才使得修为依旧处于练气巅峰，一旦林枫踏出了灵境，只要服下一颗筑基丹她将会立刻晋升筑基期，当然，也仅限于张雪的这副身体。他自己的身体只是因为奖励，达到了练气巅峰，突破筑基还是要靠他自己修炼一下的。
    
    两人逐渐进入了灵地内部的范围，已经要到第三天了，一些修士已经开始做起了杀人夺宝的准备了。不过林枫此刻不是很畏惧了，她此刻的修为在这片灵境中可以说是数一数二的了。
    
    唯一的缺陷应该是张雪原本的金属性灵根没了，转化为了变异水灵根这种较为厉害的灵根，灵根转变是好事，但是先前张雪修炼的功法一直都是金属性的庚金决，如此一开，庚金决是不能继续用下去了。
    
    不过好在林枫以前有张江铃变身卡，熟悉过其所修炼的水属性法术，真要打起来也不会吃亏太多。
    
    琳琅灵境之中的大部分区域都是树林，途中也遍布着许多草丛，也正是这样的环境才容易催生出天才地宝。
    
    一路上，林枫与仙尘也搜索着灵药，但收货却是少的很，毕竟两人的行进速度算比较慢的，两人所捡的大多数是别人漏了的或者看不上的。
    
    当然，也有别人看走眼的时候。此时林枫和仙尘正小心翼翼地靠近着一处小土坡，小土坡上，一朵蓝色的小花正在风中微微荡漾。而蓝色小花的旁边静静趴着一只一人大的穿山甲，如此体型，一看便知道是只妖兽。
    
    林枫不知道这只穿山甲模样妖兽的名字，但他能感受出这只妖兽身上练气十二层的气息。虽然此刻的他依然达到了练气巅峰，但她现在这副身体是修习的水属性。而那只妖兽乃是土属性，根据五行相克，真的打起来林枫并不会占多少上风。
    
    所以两人只能抱着那只穿山甲妖兽在睡觉，看看能不能偷偷将那株蓝定花取走。蓝定花是一种适合筑基期修士服用修炼的丹药的原材料。
    
    眼前的这株蓝定花由于生长在灵境之中，所包含的药性和灵气定然比外面的好，所练出的丹药质量和药效也更好。
    
    也怪林枫与仙尘二人历练不足。一般来说，妖兽的听觉嗅觉和视力都在人类之上。就在二人悉悉索索接近那株灵药时，那只穿山甲妖兽就有所察觉了，但已经生出些灵智的它没有急着睁开眼攻击那两个人类修士，而是假装依旧在睡觉。
    
    林枫和仙尘二人已经到了灵药旁，此刻的两人施法闭住了呼吸，林枫伸出了手，看了看依旧还在眠中的穿山甲妖兽，朝着那株灵药轻轻抓去。
    
    “嗷呜。”就在林枫接触到蓝定花的那一刹，一只巨口猛然朝着林枫伸出去的手咬下，同时一条巨大的尾巴重重把仙尘抽的飞了出去。
    
    “嗷呜”巨口咬下，林枫脸色一白，整个手臂化为了一片水雾。那怪物的牙齿没有咬到肉，而是互相撞击到了一起。巨大的咬合力让妖兽两只相撞的牙齿一痛。
    
    林枫连忙飞身惊退，退出几米开外后，林枫消失的手臂旁一团蓝色水雾凝聚而起，再次化为了手臂，不过手臂上的衣袖却是不见了。
    
    “这厮居然如此狡猾。”林枫斜眼看了一眼被抽飞出去撞到树上晕厥的仙尘。刚才她将手臂化水躲过了穿山甲妖兽一咬。但是这一招保命的技能所消耗的灵气极大，林枫此刻充其只有先前一半的实力了。
    
    穿山甲妖兽巨大的身躯挡在了蓝定花前，巨大的脑袋正对着林枫，摆出一副攻击姿态。林枫心中仔细思量着办法，若是实在打不过这只妖兽，只好再消耗一张人熊变身卡，反正仙尘已经晕过去，应该是看不到。
    
    林枫心中思量一番，便决定先下手为强，手中剑诀一指，青虹剑猛然化作一道青光在空中化为一道半弧线直取那只穿山甲妖兽。
    
    却见那妖兽丝毫没有要抵挡的样子，可是就在飞剑近身的那一刹，那只妖兽浑身土色光芒一闪，沉入了地底。青虹剑落了个空，插入了妖兽原本所在地方的土里，发出嗡嗡的剑鸣声。
    
    林枫心下一动，只觉得地面有些颤抖，连忙轻轻一蹬地面，整个人轻飘飘地飞向了高空。
    
    ‘嗷呜’只听一声兽鸣猛地从身下传来，林枫原本所站的地面猛地破开，一只巨大的土黄巨影猛地向上扑来。
    
    林枫连忙在空中控制好方向，向着另一边闪去。那妖兽知道自己在空中优势不大，见击不中林枫连忙下落到了地上再次摆出攻击姿态。
    
    林枫借力轻飘飘地落在了旁边一棵树的树冠顶上，此时，一旁的仙尘已经幽幽转醒，正在一旁打坐回复，巨兽也没有怎么注意到她。
    
    林枫脑中飞快地思索，却怎么也想不到办法，毕竟他所了解的法术种类实在太少了，攻击型法术更是寥寥无几，最多御使青虹剑砍两下。
    
    “运气不错，这是，蓝定花？”此时，一声甜美的声线从另一边的树林之中传出。只见一名穿着暴露，穿着紫色紧身衣袍的紫发妖媚女子从一旁的林中走了出来，身旁还有着好几个灰衣的男性修士，他们的衣服上都绣着一只猛虎的头，那是万兽门的人，他们统一的标志便是衣服上绣着的那个兽头，那个兽头所代表的是他们门中一只元婴期灵兽-——焰狮。
    
    “哈哈哈，这蓝定草可是筑基期修士才用的上的东西，且这棵蓝定草的品质极高，定然超过一般的草药。”那一行五人的万兽门弟子中，一名长相清秀的男子看着蓝定草眯了眯眼道。
    
    “不过，要取到这株草药，可不容易啊。”走在最后面，也是最不显眼的一名矮小的男性修士缓缓道“这可是一只练气巅峰的地甲兽，不过，若是能把它收为灵宠，那也是值得出手一下的。”
    
    “师兄，那么那边的两个女人？”那名紫衣女子却是没有过多关注那只地甲兽，而是时刻注意着林枫和仙尘二人向着最后面那个矮小男子缓缓问道，毕竟在灵境中，最危险的东西，妖兽是次要的，同为修士的人类才是最应该防备的。
    
    “那两人且不足为惧，树下那名女子修为才练气十一层，且受了伤，而那名树梢上的女子虽然修为到了练气巅峰，但看她身上紊乱的灵气，定然已经与那妖兽大战了一场。”
    
    那矮小男子顿了顿“而我们五人中，月玲和我的修为都到了练气巅峰，而剩下的你们都是练气十二层的实力，何况我们还有着不弱于自身实力的妖兽，即使出了什么差错，也不会过于狼狈。”
    
    后面一名高个男子擦了擦拳头：“那，凌师兄，我们是不是要杀人夺宝了啊。”那矮小男子却是摇了摇头：“我们此行目的并不在此，等会儿收复了这只地甲龙，接下来要办的事能顺利很多，我们先前落入了陷阱，已经耽搁了一天时间，接下来可不能再被无用的事拖住脚步了。”
    
    那高个男子一脸悻悻，那名矮小男子没多说什么，立刻下令道“好了，快动手吧，速战速决。”
    
    众人应了一声，只见他们都掏出了腰间的口袋向外一丢，顿时，三只不大不小的灵兽就冒了出来。而那名矮小男子和紫夜女子却没有掏出灵兽袋召唤灵兽。
    
    早在那一行人出现的时候，那只巨大的地甲兽就已经把目光从林枫身上转移到了他们身上。
    
    在眼前一行人召唤出灵兽以后，林枫仔细瞧了瞧，三只灵兽，都是练气十一层的修为的灵兽，一只巨大的角鹿，一只通体黑色的牛类妖兽，以及一只土灵蜂王？
    
    林枫看到那只土灵蜂王时心中一惊，土灵蜂王与土灵蜂后都是土灵蜂这个族群的领导阶层，而土灵蜂后的位置却还要在土灵蜂王之上。对于一个土灵蜂家族来说，可以无王，却不能无后。
    
    而若是这个蜂群既有王又有后，那这个土灵蜂家族便会越来越强大，因为土灵蜂王与土灵蜂后交配所产下的土灵蜂能力要比土灵蜂后与普通土灵蜂所交配产下的土灵蜂质量高的多。
    
    不过在外界好像还没听说过哪个人能够成功驯服土灵蜂后，土灵蜂王倒只是比普通土灵蜂驯化难度高些，土灵蜂后却是根本无人可驯服，因为往往驯服了土灵蜂后，就拥有了一整个土灵蜂家族。而一旦土灵蜂后的修为能突破到筑基期，整个族群的实力也会水涨船高。
    
    不过这些都不是很重要，此时此刻，三只妖兽已经与那只地甲兽拼斗在了一起。而那名紫衣女子却是和那名矮小男子在一旁地上摆放什么东西，似乎是在，布阵？
    
    林枫此刻已经早早落回了地上，坐在了仙尘一旁，开始调息起来，一边还时刻注意着战局。而仙尘早已被前面的妖兽大战所吸引了，一双手微微捂住嘴，满脸惊讶。
    
    很快三只妖兽和地甲兽身上都已经变的伤痕累累，而此刻，那名叫凌师兄的矮小男子和那名叫月玲的紫衣女修也已经将地上的阵法勾画完毕。两人冲着那边与妖兽一起缠斗着地甲龙的三人使了个眼色，三人一个会意，连忙命令妖兽退了出来。
    
    地甲龙见三只妖兽退去，还以为被自己打怕了，在原地颇为挑衅地咆哮了一声。“哼。”紫衣女子紫色的唇角勾起一个好看的弧度：“阵起！”
    
    只见一道道青色光芒从周围亮起，汇聚起五条青色的灵气柱，柱与柱之间交织起一根根绿丝，汇聚成网，将地甲龙死死困在其中。
    
    似乎发现了不对劲，地甲龙看了看四周，轻轻跃起，头朝着底下准备遁地而去。“轰”地甲龙巨大的头与地面相撞，却没有融入进去，只砸出了微微一个小坑。
    
    “嗷”地甲龙痛苦地咆哮了一声，怒视着绿网外的几个人。地甲龙又尝试撞击那一面面越结越密的绿网，可是根本一点用都没有。
    
    绿网已经逐渐密集，凝结成了绿幕，在外的林枫和仙尘已经丝毫看不到里面的景象了。只见那名凌师兄和月玲都纵身飞入了其中。
    
    里面传来的轰鸣的爆炸声，以及地甲龙的惨痛的吼声。看着眼前充满着木灵力的阵法，林枫不由心中微微一动，五行相克果然有道理，地甲龙虽是练气巅峰，但是遇到和它土属性相克的木属性阵法也是根本无法逃脱。
    
    阵法内的打斗声逐渐小了，林枫拍了拍身旁还在愣神的仙尘：“仙尘，我们要走了，等他们出来，我们很有可能就走不了了”“啊？为什么？”仙尘一脸疑问。
    
    林枫摇了摇头：“你还不知道修真界究竟是怎么样的一个世界，这里弱肉强食，有的时候，甚至连我你都不能相信，知道吗。”
    
    仙尘仔细看着林枫，顿了好久，脸上突然绽放笑意：“不管怎么样，我都相信姐姐。”“你。。”林枫一愣，随即苦笑着摇了摇头：“你啊，走吧。”
    
    随即，两人很快便离开了此处，向着更深处而去了。两人离开不久之后，绿色的光柱逐渐减弱，绿幕逐渐消失，露出了里面的情景，原本桀骜不驯的地甲龙正温顺地趴在地上，而那名叫月玲的紫衣女子正立在那只地甲龙的头顶上，看起来是驯服成功了。
    
    “月师姐，凌师兄，那二人先前离去了。”此时，一旁的三人见二人成功驯服地甲龙后走上前道。
    
    “嗯，还算他们识时务。”紫衣女子望着林枫二人离去的方向缓缓说道。“好了，快把地甲龙收起来吧，然后马上赶路”那名矮小的凌师兄看了看天色连忙道。“是。”剩余几人应和了一声，随即便匆匆赶路去了。
    
    。。。。。。
    
    “雪儿姐姐，你说我们接下来往哪里走啊。”此刻林枫二人正坐在一棵树下打坐调息着。林枫皱了皱眉头，此行自己虽然收获挺大，但仙尘这小妮子似乎一点好处没占到。
    
    但林枫对此处也不是很熟悉，也不知道哪里药材多，哪里有宝物。
    
    “救命，来人啊，救命！”只听远处忽的传来一阵娇呼之声。林枫连忙站起戒备。
    
    只见前方丛林之中匆匆忙忙跑出个人来，那是名青衣女子，衣袍上刻着一把小剑，那是天霞宗的门派标志，标志所代表的是天霞宗的镇派法宝——天霞剑。
    
    那女子冲出来时看到了树下的林枫和仙尘，一看二人身上衣袍的标识，顿时脸上闪过一丝喜色：“二位同门师姐，救命啊，有人在追杀我。”
    
    林枫见那名女子上前，神色一动，小心翼翼地将青虹剑抽出，握在手中，倒负在背上。
    
    此时，丛林中刚才那名天霞宗女子窜出来的地方再次窜出了三名绿衣男子，身上的衣袍都绣着一个小鼎，定然便是丹鼎派的弟子了。
    
    林枫仔细感受了一下，那三名男子中有两名练气十二层的，一名练气十一层的，而林枫乃是练气巅峰，仙尘是练气十一层，刚逃窜来的女子虽是练气十二层，但其消耗过大，估计只能发挥出练气十一层的力量了。
    
    那三名丹鼎派的弟子一出来便见到了挡在他们所追的那名女子身前的林枫和仙尘。为首的男子神色阴晴不定，随后似乎是下定了什么决心，手一摆，顿时三人一同窜出，杀了过来。
    
    林枫眉头一皱，手中剑诀一引，将一名练气十二层和一名练气十一层的修士圈了过来。而剩下那个练气十二层的修士便留给仙尘和那名天霞宗女子了。
    
    林枫对于水系法术不甚了解，只能御使飞剑与二人拼斗，所幸林枫修为高出两人一头，随着时间，已经隐隐有压抑之势。
    
    仙尘那边也逐渐占优，而就在这时，异变突生，猛然一道凌厉的剑气从一旁袭来，而本被林枫压制住的两人也忽然齐齐发力，迫使林枫脱不开身。
    
    林枫嘴角一斜：“终于露出狐狸尾巴了么。”随后手中青虹剑猛地离手，向着身后袭去。而林枫御使身上强大的水灵力凝结成盾稳稳护住自身。
    
    “啊？这位师姐你干什么？”仙尘的声音猛然从下方传来，却见那名天霞宗的女修此刻已经不再同仙尘一起围攻那名丹鼎派修士，而是朝着林枫攻来，刚才那道凌厉的剑气便是她所发出的。
    
    林枫嘴角微微上扬，想偷袭，怕是还不够格。随后手指轻轻一点，地面上猛然爆开了一团水花，水花爆成水滴之后凝结成刺，纷纷朝着冲上来的那名天霞宗女修而去。
    
    “啊。”那名女子见林枫御使着飞剑向她袭去，同时身后无数水滴凝结成刺扎来，顿时心下一慌忙。手上的长剑也是微微不稳。等刺到林枫面前时已经溃散的几不成形了。
    
    林枫手上运起灵力，猛地朝着那名女子拍去。只见一道人影飞速跌落，砸在巨石之上发出轰鸣之声。但烟尘散去，地下已经被轰出一个巨大的土坑。而那名女子，生死不知。
    
    林枫嘴角微微翘起，他先前就发现了这个女子身上存在着问题，此女虽然身上灵气紊乱，可是身上一点伤痕都没有，连衣物都完好无损，这很难让林枫不怀疑这女子是不是真的被这几个丹鼎派的人对付的那么惨。
    
    林枫心下暗自留了个心眼，果然，此女明显与那三名丹鼎派弟子是一伙的。也就是她向林枫进攻时，林枫很快就反应了过来，从容地护住周深，重创了那名丹鼎派女子。
    
    那另外三名弟子一见那女子被林枫击落在地不省人事，知道自己三人也并不一定是林枫的对手，于是原本和仙尘纠缠的那名练气十二层的修士一个虚招晃过仙尘，随即猛地向那名女子坠落的大坑出飞去，应该是要带走她。
    
    而林枫面前两名修士也加大了手上攻击的力度，似乎打算拖住林枫。
    
    “快走，别继续打了巧然师妹已经被那贱婢杀了，我们去找宋林师哥来为她报仇！”原本飞入巨坑的男子再次从坑中飞出，满脸悲痛地向着还在纠缠着林枫的二人喊到。
    
    那二人听了也是一惊，满身冷汗，若是让那位煞星知道自己的姘头死了，到时候怪罪到他们身上，指不定。。。不过好在他们知道凶手是谁，为今之计还是要赶快逃走。
    
    当下，两人不再恋战，在付出了身上的一些伤痕之后成功从林枫手中逃脱。
    
    林枫缓缓从空中落到了地下，早在林枫放完招式时，他就知道底下那女子已经死了，因为他看到了巨坑里的一小道白光，那是变身卡的光芒。
    
    林枫走到坑里，轻轻捏住了那张变身卡。滴滴，获得变身卡——林巧然：变身为练气十二层修士林巧然，技能:风刃，风遁，御风术。所修法决：风灵诀。持续时间：两个时辰。使用次数3/3。类别：消耗品。品质：差。
    
    仙尘这时候走上前来，看着落在坑中满身鲜血，死不瞑目的林巧然的尸体，仙尘脸上露出不忍之色。
    
    林枫看在眼里，叹了口气：“尘儿，修真界就是这样，你不杀了她，她就会杀了你。而且你看，她身上穿的我们天霞宗的外袍也指不定是杀了我们同宗的弟子得到的。”仙尘没有说话，只是脸色有些苍白，林枫知道要她想通还要一段时间，于是便走进了那名女修，将其储物袋取了出来。
    
    其中，倒是真有不少好东西，光是中品灵石就有十余颗，以及一些灵药，应该是在灵境内所摘取的，也有可能是杀人夺宝得到的。还有一把碧风剑，乃是一把风属性的中品法器。
    
    林枫去了一半灵石和草药丢给了仙尘，仙尘一开始拒绝说着放在林枫那里保管就好，可还是经不起林枫的推让收下了。
    
    林枫将巨坑掩埋了起来，也算是把那名女修埋了。之后两人便准备向出口处去了。进入灵境快四天了，以他们的速度慢慢出去，三天预估着也差不多了，只要稍微加快点速度就可以了。
    
    第四日，下午，林枫和仙尘二人在一处山洞中打坐调息着。忽的，林枫原本紧闭的眼睛忽然睁开。空中无数道气息忽的降临，猛然间，一道实质性的攻击型灵力化为一颗巨大的火球呼啸而至。
    
    林枫连忙运起一面巨大的水盾护住了前方，火球击中水盾发出了嘶嘶的声响。待火球消散，林枫撤去了水盾，前方的空中悬浮着十几号人，皆是一身绿衣，衣服上绣着一个小鼎。
    
    最前方一名红发男子飘然立在了空中“就是你们杀了然儿？”放荡不羁的声音从上方传来。“没错，宋师兄，就是她们两个贱人杀了然儿师妹。”男子身后，一名鼻青脸肿的男子一见到林枫二人立刻眉飞色舞地向着那名红发男子谄媚道。
    
    “我有问你么，然儿的死，你们也脱不了干系，噢，不对，现在只有你脱不了干系了，毕竟，他们都下去陪然儿了。”红发男子眼中透露着杀意，随后杀意一凝，看向了林枫二人。
    
    林枫心中暗暗叫苦眼前一行人至少有十几人的样子，都是在练气十一层以上，至于为首那名红发男子更是达到了一步筑基，只要他想，随时都能踏入筑基期。
    
    林枫心下发怵，也不知道该如何作答，忽的，林枫脑中一动，想出了一个法子，不过这法子。。。当然，还是眼前的事情是第一位，林枫淡淡撇了一眼上方众人：“谁说她死了，她活的好好的，就在山洞内。”
    
    红发男子眯了眯眼：“哦？道友可否带她出来？”林枫淡淡道：“可以是可以，但道友还请承诺，带她走后可莫要再打扰我等修行了。”
    
    红发男子心下一动，难道林巧然真的没死？林枫在仙尘满脸疑惑中缓缓走进洞中，走到洞内后，林枫打开了变身卡面板，苦笑着摇了摇头，点选了那张林巧然的变身卡，点击了使用。
    
    猛然间，体内灵气一弱，修为猛然变成了练气十二层，林枫还有些不习惯，一缕发丝轻轻的飘下，感受了一下体内的风灵力，林枫看了看身上一身土黄色的天霞宗道袍，连忙拿出了林巧然储物袋中的丹鼎派衣袍换在了身上。
    
    随后缓步走了出去，“啊？”看到了走出了的林枫，两个人露出了不可思议的表情，一个是仙尘，一个是丹鼎派那名鼻青脸肿的男子，两人都目击了林巧然的死亡，那么眼前的这是。
    
    红发男子宋林仔细探查了一下林枫此刻的身体，没有使用伪装，身体机能一切正常，风灵力，练气十二层。
    
    “这不可能啊，这怎么可能呢？”那名鼻青脸肿的男子装若疯魔，林枫冷哼一声：“没想到吧，当日你们三人弃我而去，多得那两位道友没有痛下杀手，反而救助了我，我才活了下来。”
    
    红发男子一听，笑了笑，不过笑声却有些恐怖：“叶谷巨，你敢骗我？还敢丢下巧儿？哼哼哼。。。”“饶命啊宋林师兄，饶命啊，我当时探查到巧儿师姐她。。。她却是。。。呃。”
    
    话还没说完，一团火焰猛然烧起，一个活人，一眨眼便成了飞灰。
    
    宋林飞身下来了，仔细瞧了瞧林枫，随后一把将她搂入怀里“没事就好，对了，那名天霞宗女子呢，怎么没出来。”
    
    林枫被搂在怀里，闻着身边男子身上的气味微微有些不适应：“噢，雪儿姐姐她要修炼了，就让我自己出来见你了。他们救了我的命，你可不能伤害她们。”
    
    宋林宠溺地摸了摸林枫的头发：“那是自然，走吧，三师兄他们已经在灵殿里了，我们赶紧去会合。”
    
    “那可以带上她么，尘儿和我一见如故，我已经把她认作我妹妹了。”林枫挣脱了宋林的怀抱，走到了仙尘的旁边挽住了仙尘的手。
    
    仙尘刚想挣脱林枫的手，却听面前的林巧然在她耳边轻轻耳语了一句：“我是你雪儿姐姐。”当下也就不再挣扎。
    
    宋林面色有些复杂：“也罢，带就带着吧，不过你让她最好先换上我们丹鼎派的衣服，不然被别人看到可不好。”林枫点了点头：“那是自然。”
    
    宋林看了看洞穴深处：“带她走的话，不用和你那雪儿姐姐说一声么。”林枫笑了笑：“已经说过了。”
    
    宋林点了点头，从储物戒中掏出了一件绿色的丹鼎派衣袍递给了林枫。“那我带她去里面换上。”林枫牵着仙尘的手就往洞穴里走了进去。
    
    到了洞穴深处，仙尘挣脱开了林枫的手，皱眉打量着林枫。随后使劲捏了捏林枫的脸。“唔。。”林枫被捏的痛呼一声“小妮子你干嘛。”
    
    “你真是雪儿姐姐？”仙尘依旧有些不相信。林枫无奈地从储物袋里掏出两块土灵蜂蜂蜜，“唔。。”仙尘一看，随后立刻抢了过去塞在了嘴里。
    
    林枫苦笑了一下：“这下你总信了吧。”“嘿嘿嘿，其实我早感觉出来了。”仙尘撇了撇嘴“一个人的脸可以变，身份可以便，但给我的感觉却变不了。雪儿姐姐你身上有一种让尘儿感觉到的独特的感觉。”
    
    林枫没有听仙尘胡诌：“你还是赶快穿衣服，我们准备离开吧。”“嘻嘻，好。”很快，仙尘便换好了一身绿色的衣服，比起天霞宗土黄色的衣服，绿色的丹鼎派衣服不知道好看了多少。
    
    “雪儿姐姐。。。”“啊，怎么了？”林枫好奇地看向了仙尘，“其实，你不是真的雪儿姐姐吧，既然你可以变成林巧然不被识破，那你有可能是其他人变成了雪儿姐姐的样子，甚至，可能是个男人。”“啊？”林枫被一吓。
    
    看到林枫这个样子，仙尘做了个鬼脸：“不过不管你怎么样，你都是尘儿的雪儿姐姐，或者哥哥，嘻嘻嘻。”随后朝着洞口跑了过去。林枫摇了摇头，跟了上去，嘴角露出了一丝宠溺的笑容。
    
    跟随着宋林一行丹鼎派的人，林枫发现他们并不是在向出口而去的，而是向着灵境深处极速赶去。
    
    入夜了，一行人终于停下来，在林中搭建了个营地安歇了下来。队伍中的土灵力修士很快在林中用土灵力造出了几座土房给众人安歇。
    
    丹鼎派众人给仙尘安排了一个单独的住处，而林枫。。。。“走吧，然儿，我们去歇息一会儿。”宋林把林枫揽入了怀里，向着那做比较豪华的，土灵力搭乘房里走了进去。
    
    里面还有一张简陋的土床，宋林铺了张兽皮在上面，随后便盘坐在上面，开始打坐起来。林枫松了口气，也坐上去打坐起来。顺便，林枫趁着时间快到了再次使用了一次变身卡延长时间。
    
    “滴滴，新功能开启，现可使用灵石给使用次数上限大于等于三的变身卡充能。”
    
    咦，这功能来的挺及时的啊，林枫心中暗暗道，随后用六颗中品增加了两次使用次数，顺便将变身时间延长了两天。林枫早些时候便发现，变身卡的时间是可以多次使用来延长的。做完这些，林枫缓缓闭上眼，开始打坐。
    
    “唔。。。”打坐了一会儿，林枫忽的感觉身体有些异样，一双大手在自己身上到处游走。
    
    睁开眼，一双红色的眸子正看着她。“啊？”林枫吓了一跳，“然儿，进了灵境，你我便分开了，这几日，可曾想着师兄？”
    
    林枫有些结巴，但宋林的手在她身上抚摸带来的感觉让她忍不住微微娇喘出声。
    
    “哦？看来师妹也是有些想师兄了，那师兄就好好满足一下然儿师妹吧。”宋林一脸邪气。
    
    “外。。。外。。面。”林枫被身上的感觉刺激地有些喘不过气，“没事，此处师兄已经设下了隔音结界。”宋林刚说完，另一只手也加入了战场，开始抚摸林枫的全身，林枫的衣物，在不知不觉中被脱了下来。
    
    虽然已经有过经验，但再次遇到这样的情况的时候，林枫心中还是有些害怕，但也有着一丝隐隐的期待。
    
    林枫下意识地抱紧了眼前这个温热的物体，她感觉自己身体底下开始逐渐湿润了。伴随着宋林动作的加大，身上传来的感觉越发浓烈了。
    
    林枫有些羞耻地喊道：“师兄，快。。。快。。”“哦？快什么。”宋林邪气的声音传来。“快来爱抚师妹，师妹想要。。。”“想要什么？是这个么？”
    
    随后，林枫只觉得一阵满足感从身下传来，伴随着身下一阵虚一阵实的感觉，林枫发出了打嗝一般满足的喘息声。
    
    半个时辰后，身下依旧徘徊着那种快意的感觉，而这时，林枫和宋林都有了支撑不住的感觉。林枫紧紧抱住了宋林，只觉得似乎有一场洪水即将喷涌而发。“啊！”就在这一刻，林枫和宋林同时达到了顶点，一股热流喷薄而出，又是一股热流喷薄而入。满满的满足感让林枫很快依偎在眼前之人的身体上睡着了。
    
    第二日，林枫揉了揉眼睛，坐了起来。“唔。。。”身下奇妙的感觉久久未能散去。想起昨晚的事，林枫的脸不免有些羞红。虽然他原本是个男人，但经过这几次经历后，他对这种事也没什么羞意了，反而有的时候有些期待了。
    
    “醒了？快些穿上衣服吧。我们还要赶路”宋林的头从门外探了出来。看到了这个昨晚这个和她合体的男人，林枫脸上闪过一丝羞红。随后点了点头“好。”
    
    穿上衣服后，林枫缓缓走出了门。“咦，然儿姐姐，你气色真好。”仙尘不知道从什么地方冒了出来，一看满面红光的林枫，立刻心直口快地道。
    
    林枫更是脸色一红：“小妮子，说什么呢。”仙尘挠了挠头发：“啊？”林枫一拍额头，没话可说。
    
    旁边的丹鼎派弟子，明白人一看林枫这样子自然是知道昨晚发生了什么，不过他们也不会说出来打趣她，万一开罪了宋林就不好了。
    
    这次赶路只一上午就到达了目的地，一座黑色的宫殿出现在了众人面前，林枫被眼前此景震惊了一下，原来灵境的中央竟然是这样一座宫殿。
    
    众人向着一旁的地面落去，落地后，林枫才发现这里似乎是个营地，一旁有着二十余名身穿绿色道袍的，应该都是丹鼎派的弟子。
    
    而那边不远处，也有着二三十余名黄袍弟子，那应该是天霞宗的营地了。至于再另一边则是一群白袍修士，应该是万兽门的人了。“咦，那是。”林枫在那群白衣修士中一眼就看到了一名与众不同的修士。
    
    紫色的衣袍，是那次捕捉地甲兽的月玲？林枫心下一动，这么多厉害的人物都来到了这里，这里的宫殿究竟。。。
    
    “啊，宋师弟，你们来了啊。”一名剑眉星目的帅气男子走上前来。“三师兄，我们没来迟吧。”那名被称作三师兄的男子笑了笑：“没呢，这灵殿要到第五日的晚上才会开启，一到第六日的白天便会再次关闭，其中的所有人也会被传送出来。”
    
    宋林点了点头：“这次来的弟子？”三师兄摇了摇头：“路上损失了几个，不过问题不大，你那里？”
    
    “哼，有三个不长眼的差点害死了然儿，我把他们都杀了。”三师兄摇了摇头“你啊，太冲动了。”随后对着林枫打了声招呼“然儿师妹安好啊。”林枫也是微微回礼“三师兄好。”
    
    “哈哈哈，不必多礼，咦，那是。”三师兄忽然注意到了一旁的仙尘。“这是然儿的朋友，是名天霞宗弟子。”
    
    三师兄皱了皱眉：“这似乎，有些不好办啊。她在我们这里若被人认出来，于她于我们都不好啊。”
    
    宋林拍了拍三师兄的肩：“没事的，仙尘她是然儿的救命恩人，我们还是携着她吧，练气十一层的弟子，在天霞宗应该也不会有太多人认识吧，毕竟能来这里的都是精英弟子。”
    
    三师兄眉头依旧皱着，但还是妥协了：“好吧好吧，带着就带着吧。”随后一行人回到了营地中开始打坐调息，恢复一上午飞行所耗的灵气。
    
    天快要入夜了，忽的听得那座灵殿一声巨响，所有人从打坐状态惊醒。只见黑色宫殿的一道巨门缓缓开启。随后无数修士宛如无数道光芒一般飞入其中。
    
    宋林和三师兄当先飞了进去，而林枫连忙也牵着仙尘，一同与她飞了进去。
    
    一进门，一片黑暗瞬间笼罩了下来，透过前面修士放出的光亮照明，可以看到前方出现了九条通道，每个通道都有人走了进去。
    
    林枫和仙尘停了下来，“走哪好呢？”林枫有些纠结，仙尘想了想，拿了颗灵石出来，轻轻一抛，灵石的尖端指向了最右边的那条路。
    
    仙尘看了看林枫，林枫迟疑了一下“就走那。”随后两人向着最后那一条通道缓缓走去。
    
    通道里走了约摸十几分钟，终于，前方出现了光亮，走出了通道，一个巨大的广场出现在了两人眼前。
    
    二十几名修士正在互相打斗着。。。等等，林枫瞳孔微微缩小，那些修士的对手，怎么和他们长的一样？空中二十余名修士都在和一个和他们长的一模一样的修士打斗着。
    
    正当林枫还在思考时，一股劲风猛地袭来，林枫连忙挥起手中的碧风剑一挡，一柄碧绿色的剑击中了林枫手中的剑。
    
    林枫抬头一看，眉头顿时一皱，眼前之人，一袭绿袍，手中一柄碧绿长剑。似乎正是，此刻他的样子，也就是林巧然的样子，不过眼神却空洞的很。
    
    林枫连忙朝着仙尘看去，却发现仙尘身边并没有出现一个一模一样的仙尘和她打斗。
    
    仙尘发现一下出现了两个林巧然也是一阵惊讶，林枫连忙道：“尘儿，快来帮我一起。”仙尘被林枫一喊才回过神来，连忙抽出法器同林枫一起围攻着眼前这个“林巧然”。
    
    面前这个林巧然可以说和林枫现在的修为招式什么完全一模一样，甚至还要胜过林枫一筹，毕竟林枫尚未完全熟悉体内风灵力的用法，而面前的这个“林巧然”似乎体内灵力运用要比他强的多。
    
    有着仙尘的帮忙，林枫也有时机关注了一下整个广场其他修士的情况。一共也就十几号修士，有男有女，若要说最精彩的，应该是广场最中央一名黄袍男子，手中灵光飞舞，和面前那个一模一样的自己打的不亦乐乎。
    
    而林枫一看这个人，顿时觉得有些眼熟，这似乎是宗门里的一名与宋娇一般天才的一名弟子，名叫刘子夕，入宗一年有余便达到了练气巅峰，更是在半年内达到了半步筑基。林枫还以为他早就进入筑基期了呢，没想到却是在这灵境之中见到了他。
    
    不过遇上了和他修为一模一样的人，刘子夕似乎也是无可奈何，一切他能使出的招式，另一个他也可以使出，甚至还比他用的更加娴熟。
    
    忽的，就在此时，一旁有一名女子惨叫一声，应该是体力不支，不小心被伤到了。林枫顺着声音看去，只见一名天霞宗的女修正捂住了自己的左臂，一道伤口被她紧紧捂住。而此刻她体内的灵气也几乎见底了，丝毫没了反抗之力。
    
    而她对面那个和她一模一样的人也停下了手，没有更进一步去攻击，而是一步一步地逼近了那名女修。“嗖”猛然间，一道黑色的光芒从那个明显是假的的女修身上浮现。
    
    黑光涌动，待光芒散尽，出现在林枫面前的，是一个木头人。不对，林枫双瞳猛然一缩，那是？傀儡？
    
    却见那局傀儡在那名女子惊恐的眼神中，猛地朝她扑了过去。“啊。。。”尖叫声刚出现便戛然而止，傀儡宛如无形的魂魄一般，融入进了那名女修的身体。
    
    而傀儡完全融入进去的一刹那，那名女修的两眼开始翻白，浑身开始不停地抽搐起来。
    
    过了好一会儿，那名女修翻白的双眼猛然回神过来，随后缓缓站起，动作似乎有些不灵动。
    
    而站起来之后，那名女修便没了动作，一直站立在原地。不止林枫，许多人都看到了这一幕。
    
    “这。。。这是什么妖法”仙尘的声音有些颤抖，虽然她不像别人一般有一个和她一模一样的傀儡对手，但眼前这一幕还是吓了她一跳。
    
    广场中央，刘子夕纠缠了许久，看实在拿不下面前这个一模一样的自己，眉头皱了皱，随后似乎下了决定，剑招一晃，化为一道遁光向着出口处去了。
    
    那名假刘子夕也没有去追，待刘子夕飞出此处后，黑光一闪化为一具木头傀儡，缓缓埋入了地下。
    
    见的刘子夕成功逃脱，旁边许多修士也纷纷效仿，很快整个广场便只剩下了三个人。林枫，仙尘，还有底下一名依旧苦苦支撑的黄袍修士。
    
    林枫不由得多看了那名修士一眼，虽也是天霞宗修士，林枫却也没见过，毕竟天霞宗修士成千上万，林枫也不可能每个都认识。
    
    那名修士其貌不扬，修为也堪堪刚达到练气十二层，在面前那个和他一模一样的傀儡的攻击下也是堪堪能坚持住。
    
    林枫与仙尘与傀儡缠斗着，二打一的结果，最终，林枫和仙尘成功耗尽了眼前傀儡的能量。在二人双键刺中傀儡暗淡无光的身体时，傀儡身上微光闪了几下后，变回了木状傀儡的模样，无力地跌落在了地上。
    
    林枫小心翼翼地飘落到了地上，看着眼前傀儡身上飘起的一张淡白色的卡片，轻轻一抓。滴滴，获得特殊变身卡——夺舍傀儡：变身为修为上限筑基初期的夺舍傀儡，技能:夺舍契约∶变化成为目标完全一致，成功击伤对方后可夺取对方躯体。人偶∶成功完成契约后变身卡消失，获得夺舍人偶，开启开关后可控制夺舍人偶所占躯体。持续时间：无。使用次数1。类别：消耗品。品质：无。
    
    林枫手中捏着卡片，心中暗自思量。却见仙尘那小妮子已经下去帮那名依旧苦苦支撑的天霞宗修士一同与那剩下的一具傀儡缠斗起来。林枫摇了摇头，仙尘的天性极其善良，但善良这东西在修真界却不是个好东西。不过，林枫觉得这傀儡掉落的变身卡不错，居然能高到筑基初期，多搞一张也不是坏事。
    
    林枫心中一思量，随即也飞身下去帮那修士了。林枫一边与傀儡缠斗一边仔细观察那修士，终于发现，原来这修士主修防御功法，他打不破和自己实力一样傀儡的防御，傀儡自然也打不破他的。
    
    就这样，车轮战下来，傀儡最终还是落败。林枫轻轻抓过掉落的变身卡片。而那名天霞宗修士擦了擦汗，向二人道谢∶“多谢两位道友了，我本来都打算放弃退出去了，却不料二位伸出了援手。”
    
    “没事没事，举手之劳。”仙尘嘻嘻一笑，林枫却是有些奇怪∶“道友，你明知自己无法击败那傀儡，为何坚持到现在，你就确信我们一定会帮你么。”
    
    “唉。不瞒二位，在下黄力，天霞宗弟子，而她。”黄力看向了下方那名被傀儡附身一动不动的女子∶“她叫黄离，是我妹妹。。。”说到这里，林枫瞬间了解了。
    
    三人一同飞到了下方被傀儡附身的黄离面前，清秀的脸庞，姿色不算出众，但也秀气的很，也不知道黄力这个糙大汉是怎么有这么个妹妹的。
    
    被傀儡附身的黄离此刻呆立在原地一动不动，双眼睁开，却无神地盯着前方。黄力的手微微颤抖，轻轻抚上了黄离的双肩∶“妹。。。妹妹？”
    
    可是却没有一点回应，林枫叹了口气，这黄离应该已经被夺舍傀儡附身，变成了一具人偶了吧。
    
    “恭喜通过这一关，被夺舍傀儡附身的修士，便是你们的奖励。如果没人被附身，那就没奖励了，真是抱歉，哈哈哈。”一道虚无的声音突然响起，林枫心下一惊，循着声音来源看去，却发现是一颗留音水晶，应该是这里的主人设置的。
    
    就在留音水晶的话一放完，被傀儡附身的黄离浑身光芒一闪，消失不见。而此刻，黄力的手中却是握着一个迷你缩小版的黄离傀儡。
    
    “这。。。这是什么？？怎么会这样？？”一开始还怀抱希望的黄力一见妹妹变成了这样，也心知大概自己的妹妹无法复活了，双眼微微变红，一个七尺男儿几乎忍不住要留下泪来。
    
    黄力小心翼翼地拿出了迷你的黄离傀儡，呆呆地看着“这。。。这是什么。”黄力摸到了傀儡背后的一个凸起物，下意识地轻轻一按。
    
    只见黄力手中的傀儡猛然变大，而黄力却逐渐缩小。林枫只看见这么大概的一个过程，随后出现在林枫和仙尘面前的，是呆呆握着一个男性玩偶的女子。
    
    “啊？？？”仙尘被吓了一跳。面前黄离模样的女子呆呆举起了手中的玩偶∶“这是。。我？我的声音？”
    
    “哈哈哈，这可是老夫的得意作品夺舍傀儡，能夺取修士的身体化为人偶归为己用，可随时切换身体，但不管谁使用，修为却都不能超过人偶修为承载的极限——筑基期哦。”
    
    留声水晶又叽里咕噜说了一段话，眼前变为黄离的黄力也听懂了究竟怎么回事。
    
    黄力有些不好意思∶“两位道友，这人偶理应是你们所得，但此乃舍妹的身体，我实在不忍她。。如果二位不嫌弃，在下可把这具有着在下身体的人偶送与二位。”
    
    仙尘吃了一惊∶“那你以后怎么办？”眼前的黄力苦笑了一声∶“大不了就以舍妹的身体继续生活下去也不碍事。”
    
    “你妹是女人，而你是男人，当了几十年男人让你当女人，你能习惯么？这人偶你还是自己收着吧。”林枫摆了摆手，你还是自己留着吧，以后想你妹了就自己拿出来变成你妹照照镜子。
    
    黄力心中一感动∶“多谢二位道友了，以后若有什么难处，我黄力定然鼎力相助。”林枫摆了摆手。
    
    黄力叹了口气，换回了自己的身体∶“二位道友，接下来的关卡我也不去了，祝二位接下来一路顺风。”林枫拱了拱手∶“后会有期。”仙尘也挥了挥手。
    
    待黄力飞出去以后，仙尘盯着林枫看着，林枫被她盯的发毛∶“怎么了啊。。。”仙尘依旧盯着林枫∶“雪儿姐姐，你是不是也有和夺舍傀儡类似的东西，才能变成现在林巧然的模样？”
    
    “怎么会呢？”林枫打了个哈哈∶“你可是亲眼见我把那林巧然杀了的，有怎么有机会用什么夺舍傀儡附身她呢，对不对？”“也对哦。。”
    
    “好了你个小妮子，别多想了，去下一关了。”林枫不想多纠缠，连忙拉着仙尘进入了下一关。
    
    通过了狭长的山洞，林枫和仙尘再次来到了一个空旷的广场一样的地方。广场上已经有七八个人了，包括，宋林？？？宋林一眼就看到了仙尘和林枫，连忙飞了过来，一脸喜色地问∶“然儿你也闯到了第二关？”
    
    林枫假装生气道∶“你怀疑我实力？”“怎么会？”宋林连忙道∶“这样的话，第二关这里十个人里近乎一半都是我丹鼎派的人，我们丹鼎派便占了大大的优势。”
    
    林枫打量了一下整个广场，十个人中，丹鼎派有宋林和那名三师兄，以及仙尘和林枫，而天霞宗则是二男一女，其中二人皆是天霞宗的天才人物，林枫也见过他们，为首的是一名负剑男子，名唤剑痴，一身修为皆强于他的剑法。第二个则是剑痴的师妹景馨，宗门中的单水灵根弟子，只比宋娇的变异火灵根略差些，第三个人。。。林枫一见，心中便是一怔，一股似曾相识的感觉油然而生。而那名男子也似乎有所察觉似的看了过来，林枫连忙转过了头。
    
    剩下的三人则是万兽宗的，林枫一看，巧了，也是认识的，就是那日抓捕地甲兽时候，遇到的一行人中的紫衣女修月玲，以及那位矮小的凌师兄，还有一名灰衣修士。
    
    宋林正想拉着林枫再说些什么。突然，整个广场颤抖了起来。留音水晶忽然响起∶“恭喜你们闯到了第二关，这一关里，你们的身份将会被对调，随后将会一对一的切磋，成功的人可以选择是否与败方调换身体，最后将会选出前五名晋级下一关。”
    
    “调换身份。。。是什么意思。”就在林枫还在思考的时候，整个大堂光芒猛地一暗，一阵眩晕感袭来。
    
    “唔。”林枫拍了拍昏沉沉的头，“啊，好晕。”“滴，系统检测到灵魂类法术，已自动转移。”林枫睁开眼，双手撑着地面准备起来，却发现了自己的双手涂满了紫色的指甲油，自己的声音也变得极其娇媚，与刚才极其不一样。
    
    胸口的重量告诉着林枫此刻她胸前的这两座山峰的宏伟。林枫看了看身旁，矮小的凌师兄，已经一名灰衣男修，如果猜的不错，自己应该是变成了那名叫月玲的紫衣女修。
    
    紧身紫衣的质感包裹着全身，林枫查看了一下系统，发现自己现在的身体并没有变身状态，林枫连忙看向了另一旁丹鼎派的方向，所幸变身卡的效果还在，自己的模样还是林巧然的模样，仙尘正在晃着昏迷不醒的自己。
    
    林枫心下一动，难道说仙尘还在自己的体内？刚才第一关的时候，关卡便没有复刻出一个与她一样的傀儡，第二关的法术也极有可能对她无效，念及此处，林枫连忙跑到了仙尘旁边，拉着仙尘到了一旁。
    
    仙尘好奇地看着这名在抓地甲龙时候遇到的紫衣女子，却见眼前的紫衣女子紫色的唇微微张开∶“我是你雪儿姐姐，现在所有人的身体都被调换了。”仙尘一愣∶“那我？”林枫心下微微一动∶“等下你假装是我，我假装是你，就相当于等会儿我，月玲就是你，仙尘，而你就是我，林巧然，知道吗？”
    
    这么一说，仙尘也立刻懂了。众人都逐渐转醒，这时候，只见那名矮小的凌师兄喊道∶“丹鼎派的到我这里来，我是三师兄。”林枫连忙迈步走了过去∶“我是仙尘。”仙尘也走了过来∶“我是林巧然。”而此刻林巧然也再次走了过来，林巧然一边摸着胸一边走了过来地看着仙尘∶“然儿，我变成了你了诶。”
    
    “咳咳，宋林，你。。。”变成凌师兄的三师兄咳嗽了两声，宋林随后尴尬地放下了手。
    
    林枫看了看一旁，此时天霞宗的三人分别是景馨，宋林，以及兽神宗灰袍男子。
    
    而兽神宗一行人则变成了剑痴，天霞宗那名神秘男子以及三师兄。
    
    众人对眼前所发生的一幕皆是不可置信，林枫瞄了一眼，和自己交换了身体的宋林以及天霞宗的那名景馨似乎都在偷偷探索着自己的身体，也不知道究竟附身在景馨身上的是剑痴还是那名神秘男子。
    
    很快，随着广场的一阵震动，留声水晶传出了声音“比武开始。”随着两道光束从天空落下，两个人被光芒笼罩起来。光束一闪之下，被笼罩的两人已然出现在了广场中央。
    
    两人分别是天霞宗宋林和万兽宗灰袍男子，不知道两人真实的身份是谁，但两人却都是属于天霞宗的，第一场便是天霞宗的内战，可以说天霞宗的运气也是十分的差。
    
    两人在比武台上装模作样地打斗了一番，两人本是同门，也不必拼死相搏，切磋一下的用意也是为了实验一下谁对当前身体的契合度更高，便让谁留下晋级。很快，万兽宗灰袍男子落了下风。
    
    灰袍男子很快便跳出了决斗范围认了输。“是否选择交换身份。”水晶的声音再次响起。“不了。”宋林淡淡说到。
    
    “下一场。”很快，两道光芒再次落下，笼罩了仙尘和剑痴。两人被传送到台上后，仙尘很快便施展起法术发起攻势，可是剑痴却根本无力阻挡，只能凭借一身法力和一柄上好的法器苦苦硬撑。
    
    仙尘用的是自己的身体，自然得心应手，而剑痴一身修为皆凝聚于他的一身剑术，这是深入灵魂的东西，所以仙尘很快便获胜了。
    
    拒绝了调换身份被传送回来后，宋林立刻走上前∶“然儿，干的漂亮！”顺手想勾住仙尘的肩膀。林枫眼睛一瞪∶“这是我的身体！”“没事儿，你看，我现在是然儿的身体，也没法对你做什么的。”宋林打了个哈哈，奈何林枫还是瞪着他，无奈的宋林只好作罢。
    
    接下来又进行了两场比斗，分别是天霞宗景馨与天霞宗神秘男子，以及三师兄和凌师兄的比斗。胜者分别是景馨和凌师兄，而三师兄也趁势提出了调换身份，成功换回了自己的身体。
    
    至于景馨，比斗之时一把长剑极为灵动，众人很快都猜出，此人一定便是剑痴。
    
    最后一场和林枫比斗的只有和他调换身份，如今变成林巧然的宋林了。
    
    宋林上台后便道∶“仙尘姑娘，你现在身体的灵根是什么灵根，用起来可还灵活习惯？”仙尘本身的灵根乃是水木双灵根，而如今月玲的身体则是木灵根，可对宋林来说，林巧然的灵力用起来却是及不习惯，他本身灵根乃是火属性单灵根，可林巧然的身体却是风水偏风系的灵根，风系水系都讲究以柔克刚，与刚强的火系灵力极为不同。
    
    林枫思量了一下”我觉得挺好的，我自身灵根乃是水木灵根，现在则是单属性木灵根。”宋林皱了皱眉，他本身是想让林枫认输比赛，随后他就可以选择调换身份获得月玲练气十二层巅峰修为的身体，进而在接下来的比赛中有更大机会晋级。
    
    可是林枫的不配合让他算盘打了个空，“那来试试吧。”宋林思量了一下，打算试试手。林枫嘴角勾起一丝笑容，他自己的身体便是主修木属性功法，所以用起法术来手到擒来，很快就把宋林逼得认输了比赛。而宋林见得林枫能发挥如此大的能力也没多说什么。
    
    一轮比赛很快结束了，第二轮比赛随之而来，只要获胜两场便可以成功进入下一关。第一场，仙尘和万兽宗灰袍修士被传送进去，结果毫无疑问，胜的自然是仙尘，所有人中，只有她一个人是能发挥全部实力的，即使只有练气十一层，却也能胜过那些练气巅峰的对手。仙尘成功晋级五个名额之一。
    
    第二场，林枫再次被传送上场，对手则是天霞宗神秘男子，那名男子上场后，嘴角勾起一丝微笑，声音非常娘地道∶“真是天助我也，想不到，能遇上我自己的身体，只要赢了这一场，我就能换回身体，第三场便不在话下了。”看来如今眼前的神秘男子便是月玲了。
    
    林枫学着他说话的腔调也道∶“可惜鹿死谁手还不知道呢。”在下面人看来，一个是说话极其娘的娘炮，一个是说话娇滴滴的妩媚女子，说话语气一样，差别怎么就那么大呢。下方隐隐传来偷笑声。
    
    月玲却是有些怒了，冷哼一声，施展法术攻来，在她看来，以她对自己身体的了解，赢得这场比赛不是问题，只是，要用一些手段。
    
    林枫凝神也施展法术一一抵挡下来，两人施展法术消耗了一阵，却是都没有占据上风。就在这是，月玲猛地一个近身，林枫一吓，立刻施展防御法术，只不过还是被月玲的一只手摸到了。
    
    而月玲所摸的部位乃是林枫如今胸口的一颗圣女果，只那么一下林枫只觉得浑身一阵酥软，口中更是忍不住呻吟了出来，下方众人看的目瞪口呆，还有这种操作的么？
    
    月玲没有放弃机会，连忙施展法术向着浑身无力的林枫攻去。林枫看着铺面而来的木刺，强行聚力施展了一个土墙挡住了攻击。
    
    月玲看准时机，飞身越过土墙扑了过来。却不晓月玲刚过土墙，一道黑影猛然把他扑倒，“这是。。。”看着眼前熟悉的脸庞，月玲心中一怔，还没反应过来，一只小手猛然摸住了他身下的什么东西。
    
    一股火热坚硬的感觉从下方被抓住的地方传来，而此时，林枫在浑身意乱情迷中保持了一丝冷静，大肆挑起月玲现在身体的欲望，很快，月玲发出了粗重的呼吸声，眼前自己的身体发出的香味以及娇媚的脸庞让如今的月玲心中起了莫名其妙的一种冲动。
    
    林枫在月玲耳边轻轻吐着气，她想用这种办法让月玲的身体被浴火填满，但却无处发泄的他定然会崩溃的。林枫以为，就算月玲再怎么冲动，也不会对自己的身体作出什么事，可是林枫却低估了月玲。
    
    此刻的月玲满脸通红，神秘男子英俊的脸庞也让林枫的身体起了些感觉，就在林枫感受到月玲已经处在临界点，准备凝聚最后一些力气爆发法术将她轰出比武范围时。
    
    月玲宛如一头猛兽一般苏醒，猛地撕裂了林枫身上的紫色紧身衣，从胸口一直撕裂到了腿部，暴露出了动人的酥胸。
    
    而外面的兽神宗，丹鼎派以及天霞宗的人早已布置了障眼法术，让人看不清里面的状况，毕竟里面的人，三家都有涉及。如果就这么暴露在众人眼前，影响不好。
    
    一轮轮的攻势在林枫身上进行着，一名根本没有经验的女子控制着男子的身体，这对林枫来说真是一种折磨，与之前感受到感觉的都不同，此刻林枫身体传来的感觉是痛并快乐着的。
    
    很快，初经人事的月玲便支撑不住，低吼了一声，把生命精华摄入了林枫的体内，而林枫也是娇吟一声，同样到达了顶点。
    
    而就在这一瞬间，一种熟悉的感觉猛然升起，这熟悉的感觉让她想起了她还是张雪的那一夜，山洞里的缠绵。难道说，林枫凝聚起气力望向了眼前的脸庞，陌生中带着几丝熟悉。
    
    林枫心情有些复杂地运起最后一点力气把月玲击出了场外。系统判定胜利后林枫很快被传送出了场地。
    
    月玲被林枫最后一击打的昏迷了过去，被传送回去以后才幽幽醒来，醒来以后，月玲看向林枫的眼神也非常复杂，她也知道眼前的事情大多是由她造成的，去除肉身上发生的关系，她应该是和丹鼎派的一位女子发生了关系。毕竟林巧然体内的宋林一眼就能看出她是男的，从她不安分的手就能看出来。而那名三师兄则是已经通过比斗换回了自己的身体。
    
    那么丹鼎派这里剩下的便只有仙尘和林枫了，在月玲眼中的仙尘和林巧然都是女子，自己定然是与他们二人之一发生了关系。回到各自门派以后，为了避免尴尬，所有人对刚才的事也是闭口不提。
    
    第二轮比斗很快结束了，林枫和仙尘二人已然晋级，随后连续胜利两局的三师兄也成功晋级。剩下两名成功晋级的，一名是景馨体内的剑痴，还有一名则是连续通过第二轮第三轮比赛获胜的灰袍男子，他先是成功击败了林巧然体内的宋林，然后选择调换了身体，随后熟练地使用适合林巧然身体的风系法术赢得了第三场比赛。
    
    “真是祝贺你们通过了第二轮，嘎嘎嘎，怎么样，觉得自己现在的身体怎么样，第二轮的奖励便是可以选择保留自己现在身体的状态，我会帮你们把灵魂也改的一般无二，甚至还能拥有一定的记忆哦。”留声水晶诱惑的声音响了起来。
    
    这毫无疑问是一个十分诱惑的身体，赢得比赛的五人分别是景馨体内的剑痴，月玲体内的林枫，仙尘，林巧然体内的天霞宗神秘男子以及三师兄。
    
    毫无疑问，林枫对月玲的身体兴趣并不是很大，他有着变身卡，也有着比月玲灵根更为优秀的身体可以选择。
    
    虽说把月玲的身体变为本体，还能获得记忆这个奖励很诱人，但林枫还是更偏向于那具陪伴了自己二十余年的身体。况且强行多出一个女人的记忆，谁知道他会变成什么样。
    
    就在五个人没人应答的时候，在景馨体内的剑痴却站了出来∶“我选择保留现在的身体。”一语之下，众人皆是有些惊讶，一旁在宋林体内的景馨更是不可置信∶“师兄，为什么？你怎么可以？”
    
    此时，景馨体内的剑痴转过了头，露出了一丝笑意∶“师妹啊，你也知道师兄我精通于剑术，可是师兄我的灵根却是不怎么样，修行起来极为慢，如果能够拥有你这天资卓绝的身体。”
    
    宋林体内的景馨瞬间呆住了，她想不到竟然会这样。与此同时，一边神秘男子体内的月玲一脸担心地看着林枫，也生怕她会作出同样的选择。不过林枫可没什么心情换上她的身体作为本体，虽然刚才的感觉，还不错？
    
    过了十几秒，留声水晶才继续∶“好，既然如此，那我就实现你的愿望，其余人你们也都可以回到自己的身体了。”
    
    最后，熟悉的眩晕感再次袭来，待林枫醒来时，她已然回归了自己的身体。“滴滴，系统转移，已成功复刻身体——月玲，可选择交换（无时限）——需消耗一颗上品晶石，可选择变换（无时限）——需消耗一颗上品灵石，交换变换代价随复刻身体的修为而变化。”
    
    林枫顿时吃了一惊，居然还有这种功能，这样说，岂不是，只要他遇到危险时选择交换，即使本体遇难，他也可以用月玲的身体继续存活下来。而月玲，则会代他死亡？
    
    可以说到现在，林枫才算真正拥有了一道真正保命的东西。不过万一以后月玲不幸陨落了，那这道保命符也没用了。林枫有些可惜，刚才没有多交换几次身体，这样也能多复刻几个身体以防万一。
    
    林枫很快站了起来，走回到了仙尘和三师兄身旁，宋林也很快走了回来。
    
    而天霞宗那里却是有些混乱，剑痴眼眶红红的，一脸委屈模样地和景馨在争论着什么。一旁的天霞宗神秘男子也没管他们争执，在一旁静静打坐。
    
    很快，山洞那边再次开启了一道大门。“所有的晋级者，进入下一关吧。”“走吧。”三师兄对着仙尘和林枫道了一声。宋林有些尴尬，他也没想到这一关居然是这一种闯法，只得对着林枫仙尘三师兄三人道了声∶“加油！”三人走到了山洞口，一旁天霞宗的景馨和神秘男子也到来了。
    
    几人没有多说什么，向着下一关走去。第二关，把兽神宗的都掐在了外面。可以说丹鼎派和天霞宗是此次的大赢家，如果把林枫和仙尘算成天霞宗的话，此次天霞宗才算是大赢家。
    
    很快到了尽头，尽头处不再是一处大型广场，而是一处小小的圆形洞穴。“欢迎你们。”不再是留声水晶的声音，而是一个傀儡？一个木制的傀儡。筑基期的波动从它身上缓缓散发出来。
    
    傀儡站在了广场的正中央，它木制的头部左右晃了几下，似乎在观看着这五名晋级的选手。“不错，很好，一批不错的苗子，将来也定能成就一番作为。这第三关的考验，便是击败我，最终击败我的人，将会有资格继承这座洞府的全部，包括我。”傀儡的声音露出一丝诱惑的意味，可是表情却依旧古板呆滞。
    
    “那么，现在开始，动手吧？”傀儡刚说完，两只木制地手臂灵活地输展开，与此同时，四只略小的傀儡缓缓从土下升了起来，身上光芒微微弱些，但也有着练气十二层的实力。所有的傀儡都准备迎接众人的攻击。
    
    先出手的是景馨，她换了一柄细长的长剑，与之前的重剑不同，轻剑更能适合她如今灵活娇小的身体。剑的攻击速度极快，只一瞬间就在五个傀儡身上留下了许多剑痕。
    
    其余人也不甘示弱，各自施展神通，在傀儡身上留下一道道的伤痕。很快，四只略弱的傀儡就被众人的攻击耗光了能量，无力的倾倒在一旁。而最终，最大的那只傀儡也是身上灵光黯淡，似乎随时能量都会耗尽。
    
    众人心中各怀心思，人人都想获得击败傀儡的最后一击，获得整个洞府这样的诱惑，实在太大了。
    
    最终，景馨看准时机，一点寒芒超过了所有人的攻击，成功最后一下击中了傀儡。傀儡身上灵光瞬间暗了下去，头也无力地倒在了一旁。
    
    三师兄有些垂头丧气地叹了口气∶“没想到还是被那家伙抢了先。”而就在此时，地面猛然亮起，一个阵法缓缓出现。众人瞬间感觉到了不对劲。
    
    林枫只觉得眼前一暗，熟悉的感觉袭来，随后待林枫睁开眼时，看到的却是极为惊奇的一幕，自己不知道何时躺倒在了地上，而洞口处站着五个人，那五个人，仙尘，三师兄，景馨，天霞宗神秘男子，以及，她自己？
    
    那他现在是什么情况，林枫低下头看了看自己的身体，木头的，抬起手臂看了看，木头的。难道？
    
    一旁的几个木头人也有了反应，开始微微颤动起来，有了转醒的征兆。所有人都对自己身体的改变感到了恐慌，而对面众人自己的身体也是从低头无神的状态缓缓抬起了头。
    
    “唔，灵活的身体，充满质感的身体，温暖的身体，终于，哈哈哈哈”几人中的景馨最先醒来，感受了下自己的身躯，她开始哈哈大笑起来。
    
    而几个木头人中，现在最大的那个木头人，也就是原本在景馨体内的剑痴用极为枯槁的声音问道∶“这究竟是怎么回事？”
    
    “怎么回事？看你们也是死到临头了，那我就好心好意告诉你们吧。”景馨娇笑了一声，来回踱了两步∶“我们，乃是魔界巫神大人麾下的巫神傀儡，千年前，大人通过秘法将我们一批族人传入了你们人间界，我们巫神傀儡便可以通过秘法与你们人族交换身躯，用你们人族的肉身修炼，然后，等到魔界的大军降临你们人间界时，我们便会成为最为出色的内应了，哈哈哈哈哈，放心，在我们的巫神术法下，你们的记忆也会被我们完全知晓，谁都看不破。”
    
    “滴滴，成功破解禁制，可随时回归身体，需耗费三颗中品灵石。”系统的声音很快响了起来。林枫看了看一旁一个不动的傀儡，又看了看对面不动声色的仙尘，暗自思量着。
    
    “这么说，每年来这里的人？”剑痴有些惊恐地问道。“哈哈哈，不错，每年，五个进入这里的，最优秀的修士，都会被我们巫神傀儡选中，你们门派中的那些内门弟子，长老，甚至掌门，都有可能是我们的一员。”
    
    “好了，知道了那么多，该上路了。”随后，景馨将手中长剑一挥，一股剑气瞬间扫向众人。千钧一发之时，林枫瞬间选择了回归身体，刚回归身体，林枫便看见一旁的仙尘想出手挡下这一击，却不知一旁的神秘男子却是抢先出手。
    
    “多谢你告诉了叶某这么多，叶某也是非常奇怪究竟为什么会有那么多虫子混入了冀州，所以特地来此调查，想不到果然有所收获，也不枉叶某特地调动这一分身来到此处一探。”神秘男子的声音让景馨体内的巫神傀儡浑身一震∶“该死，本以为你们是必死之人我才说出这些辛秘，没想到还有你那么个老怪物藏在其中，不过你现在分身的修为只有区区练气巅峰，能挡住我们四个人的围攻么？”
    
    “不好意思，我们三个人，你们两个人，究竟谁围攻谁？是吧，道友？”叶姓男子冲着林枫仙尘二人挑了挑眉，林枫还在奇怪究竟他是怎么知道自己和仙尘还在自己体内时，叶姓男子已然发起了猛烈攻击。
    
    林枫和仙尘二人也是趁势在二人背后发起突袭。一名景馨，一名三师兄，修为皆是练气巅峰，而叶姓男子也是练气巅峰，林枫和仙尘二人堪堪能比得上一个练气巅峰，两边也算是势均力敌。
    
    不过叶姓男子身上的法术层出不穷，很快，两个巫神傀儡就被炸的浑身伤痕。待到将二人打的无力抵抗后，叶姓男子取出了一个口袋，将二人一收收进了口袋。
    
    随后叶姓男子走到了在巫神傀儡体内的剑痴和三师兄身旁∶“两位，叶某暂时还没有办法让你们回归自己的身体，所以委屈二位在我这灵囊之中呆些时日，待我找到办法时，帮几位换回身体。”“那就多谢前辈了。”三师兄和剑痴也意识到了眼前的人的不简单。叶姓男子很快也将二人收入了袋中。
    
    “两位道友，今日之事还请无论如何也要保密，此事事关整个冀州甚至整个人间界的安定。若是魔界人得知我们已经得知他们的一些情报，接下来的事会很难办。”叶姓男子来到二人面前缓缓说道。
    
    林枫和仙尘二人点了点头，“那我们便出去吧。”叶姓男子似乎有事，想匆匆离去。“等等。”林枫心中一动，有些迟疑地叫住了他“那个，你，叶师兄，那天在天霞宗。。。”“啊？什么？”叶姓男子有些摸不着头脑。
    
    林枫低下头，定了定神，使用了张雪变身卡，一阵光华闪过，容颜逐渐变化。“额，你。。。道友，很不错的伪装法术啊。哈哈。”叶姓男子面色有些奇怪地道。
    
    林枫摇了摇头，叹了口气，再次变回了林巧然∶“走吧。”林枫看着叶姓男子的反应，心中隐隐已经确认了。
    
    三人走出洞穴时已经到了第六天晚上，第七天中午灵境便会关闭。待三人走出来时，其余人应该是都已经离去了。
    
    出来之后，叶姓男子对二人拱了拱手∶“两位，咱们后会有期，随后，似乎有什么急事一般赶忙跑了。”
    
    林枫望着叶姓男子离开的方向幽幽叹了口气。“雪儿姐姐，我们接下来要加紧赶路了。”林枫点了点头，取消了林巧然变身卡，成功变回了张雪的模样，两人换下了丹鼎派的衣服，换回了天霞宗的服装，随后一路向着入口处疾驰而去。
    
    两人飞行了近乎一天一夜，一路避开了许多凶兽的攻击，待来到入口时已是接近比试的末尾了。许多弟子纷纷从灵境各处赶往了出口处。成功走出了灵境，林枫心中才算是松了口气。
    
    任务：进入琳琅洞天，击杀至少一名修士，奖励：法术-掌心雷，法器-雷木剑。任务已完成。任务完成的一瞬间，林枫的储物袋里瞬间多出了两样东西，一柄漆黑的木剑以及一枚玉简。
    
    回到了天霞宗的巨船上后，林枫和仙尘都在原地打坐起来。林枫特意四处打量了一下，却没有发现剑痴的踪影，也没有看到那名叶姓男子。不过林枫也没有太在意。
    
    一直到了傍晚，灵境入口处的能量开始缓缓消散。几位长老也开始缓缓撤去能量，此时从灵境内出来的人越来越少，近乎寥寥无几。
    
    “也不知道那些没及时出来的人会怎么样。”仙尘看了一眼近乎完全闭合的灵境入口，嘴里嘟囔道。“据说，一旦没有即使离开灵境，一旦灵境关闭后，其中的天地灵气便会进入封闭状态，无法被修士吸收，而魔兽却不会被影响，所以被困在里面几乎只有死路一条。”一道黄色的身影从一旁走来，缓缓坐下。
    
    “咦？”仙尘一见来人，吃了一惊。“想不到你也是天霞宗弟子啊。”黄离看了仙尘一眼，笑道。此人正是林枫和仙尘在灵境中遇到的黄力，或者说黄离？
    
    林枫现在的样子黄离并不认得，毕竟当日和仙尘在一起的时候是以林巧然的样子出现的。似乎为了保密，黄离也没有在林枫面前提起在灵境里的事，只是和仙尘打了个招呼。
    
    带领众人来到此处的长老回到巨船上后统计了一下修士人数，人数只有原来的四分之一，但是剩下这一半人的实力几乎都有质的提高。天霞宗长老看了看底下的人，发现少了好几个天才弟子的身影，不由心痛地叹了口气。不过修真界就是这样，天赋什么的都是次要的，只有生存能力，才是修真界最重要的。很快，巨船缓缓启动，向着天霞宗的方向行驶回去。
    
    再次回到了天霞宗的山门外，林枫回忆了一下灵境中的种种，收获定然是巨大的，一堆天材地宝，找个好价钱卖了以后定然能换一堆灵石丹药。
    
    与仙尘告别以后，两人各自回到了洞府之中。林枫却是在张雪洞府中转了一圈以后偷偷跑了出去，一直跑到了附近山林的略深处，确定周围无人之后，林枫取消了变身卡的状态。
    
    “呜～小兄弟回来的感觉真是太好了。”林枫已经不知道下身没有这种实实在在的感觉了，但也有点不习惯？忽然多出了那么个东西。
    
    不过，林枫忽然发现自己现在还穿着张雪一身浅蓝色的衣袍？林枫连忙脱下了这与他身体极其不相似的衣袍，随后从储物袋中掏出了自己的衣服穿上。
    
    林枫感受了一下自己本体的修为，刚刚踏入练气十二层，如今的重点便是应该把自己的修为提升到巅峰了。不管系统的功能多么强大，不管变身卡能让他的修为提升到多强，林枫知道，只有自己的本体才是最靠谱的。
    
    林枫先将储物袋里玉简中的掌心雷以及击杀宋娇获得的五雷咒学习了一下，随后取出了那把叫雷木剑的法器。黝黑的剑身上面隐隐有雷电四溅。应该是一件上品法器，林枫连忙开始滴血炼化起来。
    
    很快，炼化完法宝，参悟完法决后，林枫便开始打坐修炼，先取出几颗张雪储物袋中的丹药服下后，林枫便开始修炼起来。
    
    这三个月，林枫一边修炼感悟筑基期的的境界，一边在宗门领取任务后进入山脉的林中猎杀魔兽磨练自己的实战能力。而林枫却是不知道，此时此刻的天霞宗后山中正在酝酿一件危及他性命的事。
    
    “你确定没有看错么？”一名红衣老者正端坐在山洞内部的一张石床上。“弟子绝对没有看错，那名外门弟子手上戴的，应该却是就是一枚空间纳戒，而我们调查了当时曹刚师兄身亡的那个山洞，发现其中是一名强者的尸骸，只有他手上的空间纳戒不见了。”红衣老者许久都没有说话，过了好一会儿才开口道∶“你叫宋青秋？”男子一脸欣喜∶“正是弟子。”
    
    若是林枫再次，林枫便会发现，这就是前世逼他致死的宋青秋，这一世的宋青秋似乎又要给他制造一个大麻烦。
    
    “好，你拿着这枚令牌，带一队筑基期长老去把那名修士给抓住，取下他手中的纳戒后过来交给我，待我确定这枚纳戒的来历后，再进行处置。至于那名修士，就先关押在囚笼吧。”
    
    宋青秋满脸喜色地接过了令牌，非常感激地对着红袍老者道∶“多谢太上长老。”红袍老者压下心中的心思后随即继续开始打坐，一个小小的练气修士，并不需要他亲自出手。
    
    正在洞府修炼的林枫忽然感觉洞府门口的禁制一阵颤抖，随后几道身影破洞而入。林枫感受了一下来人的气息，随即双目一颤∶“四名筑基期的长老。”“嘿嘿，小子，把你手上的空间纳戒快些交出来，我们现在怀疑你是击杀曹刚的凶手。”
    
    林枫心中一抖，他原本以为那枚洞府得到的纳戒只会被人当成普通的戒指或是什么防御法器，没想到居然有人能认出这是枚空间纳戒。而且，眼前此人，林枫双目猛地一睁，宋青秋？
    
    前世的事情还历历在目，难道这一世，他还会被他害死么。林枫缓缓道∶“这位大人，我这只是一枚普通的防御法器，并不是空间纳戒。”“让你拿出来就拿出来，别废话。”宋青秋嚣张地吼了一声，随后他身后四名筑基期长老一齐施压，林枫瞬间就被逼得吐出了口血。
    
    思量了片刻后，林枫摘下了手中的纳戒，丢到了宋青秋的手里。宋青秋收好了戒指后，挥了挥手∶“带走！”随后还没等林枫反应过来，四名筑基期的长老已是忽然到了他身后，随后施展法术封住了林枫的灵力。
    
    林枫心中暗叫糟糕，只能走一步看一步了。很快，林枫便被一群长老压到了天霞宗的囚牢之中，被丢尽了一处密室后，几个长老便走了出去。
    
    林枫坐在了密室的地上，脑中飞快思考着对策。他首先想到的是如何保全自己的性命，用系统和月玲换身？这是林枫最先想到的方法。但林枫很快便发现了行不通的地方，林枫并没有上品灵石，只有中品灵石，在修真界中，上品灵石一般是元婴期或者其上的修为的大能才用的着的。筑基期结丹期修士身上大多只有中品灵石。
    
    这个方法行不通，林枫很快便想着能不能先用变身卡逃出这座密室随后再暗中逃跑，很快林枫也否认了这个想法，恐怕只要他一击破这个密室的大门，一群筑基期甚至结丹期的强者就把他围起来了。
    
    一时半会儿林枫也想不到办法，很快，密室的门打了开来，一名手持一条荆棘长鞭的红衣女人走了进来，一身红色的皮衣，一头红色的长发，浓厚的火灵力在她身体周围聚散。
    
    林枫看了一眼这女人，评价是，身材很好，脸就一般，尤其是腿特别长。看到林枫不规矩的眼神，女子眼中露出了一丝自豪之意。
    
    “这位长老，不知弟子究竟犯了什么错？”林枫有些垂头丧气地向女子问道。“想不到你一个练气巅峰的小辈，居然敢杀了太上长老的外孙曹刚？”林枫心下一惊，难道自己的事情真的暴露了？不过只一个瞬间，林枫瞬间把慌乱的心平和下来。
    
    林枫装作迷糊地问道∶“曹刚师兄？我怎么有能力杀了曹刚师兄呢？”“哼。”女子看了看林枫的反应，眯了眯眼睛∶“小子，你最好别嘴硬，乖乖坦白的话还能留你个全尸，否则到时候直接把你魂魄一起灭绝，让你转世投胎的机会都没有。”女子说着说着露出了一丝狠厉之色。
    
    林枫还是装傻般的道∶“饶命啊，长老，我真的什么都不知道。”女子冷哼一声∶“放心，过不了多久，等太上长老查看完那枚纳戒，就知道你和曹刚的死究竟有没有关系了。”
    
    看审问不出什么，女子无趣的摆了摆手，随后转身向着密室外面走去。而就在转身走出没几步的时候，女子只觉得身后一阵劲风袭来，她连忙转身挥起手中的长鞭。
    
    “啪。”两条一模一样的长鞭缠绕在了一起。女子一脸惊讶地看着眼前和她一模一样的女子，两条一模一样的长鞭纠缠在了一起。
    
    “这。。。这究竟是什么妖法？”女子看了看消失的林枫，又看了看眼前和自己一模一样的女子，修为一样，手中所持的鞭子一样，甚至连灵魂波动都一样？
    
    林枫刚才听了女子的一番话后，当他知道纳戒已经送到太上长老处后，他知道用不了多久事情就会暴露。所以时间刻不容缓，他需要快些逃出去。想到此处林枫很快便使用了当初得到的夺舍傀儡。
    
    使用变身卡的一瞬间，林枫便发现他无法控制自己的身体了，而且身体瞬间变成了与眼前的女子一模一样。虽然无法控制身体，但林枫也能感觉到自己不控制身体似乎比自己控制身体来的更好些。夺舍傀儡变的和对方一样后甚至连对方的法术都能一齐释放。
    
    就这样缠斗了近乎半个时辰，眼前女子浑身已是伤痕累累，不过林枫更惨，浑身衣服近乎都被火灵力烧烂了，露出了一抹抹的春光，不过林枫却欣赏不到，只能感受到身体暴露在空气中的丝丝冷风，因为她的眼睛时刻盯着眼前的女子。
    
    很快，女子聚起了最后一点力气，猛地一鞭将无力抵抗的夺舍傀儡击飞了出去。林枫倒飞在半空时便变回了原来的样子，重重摔落到地上以后浑身更是疼痛难忍。
    
    女子撑着满身是伤的身体来到了林枫面前∶“想不到你居然还有这种能力，或者说是法术，小小的练气期居然能爆发出和我一模一样的筑基期实力，所以曹刚应该确实是死在了你手里。”
    
    林枫咳出一口血，他的灵力还是无法调动∶“没错。”林枫抬起头直视着女子∶“曹刚是我杀的。”“看来你不准备抵抗了？”女子冷笑了一声。林枫笑道∶“我告诉你，是因为我已经把你看成一个死人了。”女子双眼猛地一睁，眼前的林枫瞬间变身，随后强大的火灵力直接击飞了女子。
    
    “你？”女子躺倒在地上口吐鲜血，看着再次出现的眼前和她一模一样的人，但是眼前的这个她是全盛时候的样子，而现在的她自己是强弩之末。
    
    女子撑起身体，转头想跑出密室，却不料一股神秘的能量缓缓束缚住了她。那个和她一模一样的人不知何时变成了一个木头傀儡出现在了她的身后，随后一阵波纹从她和傀儡之间涌起，再之后，她便失去了意识。
    
    “额啊～”林枫的身体控制权猛然回来了，不过全身的疼痛瞬间让他痛苦的呻吟了一声，看了一眼出现在自己手里和他自己一模一样的缩小版傀儡，林枫连忙将其藏进了女子的乾坤袋。
    
    “滴滴，特殊变身卡——夺舍傀儡转换为夺舍人偶——筑基初期修士——火玲。”
    
    脑中响过了系统的提示，而林枫此刻只得强行聚集气力从火玲的储物袋中取出了一套一模一样的皮衣穿上后走出了密室，让自己看起来不是那么狼狈。腰间火红色的腰牌一闪，林枫顿时就出现在了秘境外面，看了看外面守卫着出口的囚牢守卫，林枫迈步走了过去，腿长的感觉果然不一样，“火长老，审讯地怎么样？”看着两名守卫色咪咪盯着自己的身体和大腿看的眼神，林枫吸了口气道∶“你们严加看管这小子，我出去一趟。”
    
    “是。”两名守卫应了一声后，林枫便迈步缓缓走了出去，隐隐还能感受到身后传来的炽热的目光。走出囚牢范围后，看四下没什么人林枫连忙找了个隐秘的地方吞服了几颗丹药回复灵力。筑基期修士的感觉果然与众不同，感受了一下体内澎湃的火灵力，林枫也隐隐有些可惜，现在的火玲身受重伤，并没有全盛时候的实力那么强。
    
    “咦，火长老。”一名几道黑影从远方飞遁而来落到了地上，四道身影出现在了林枫面前，“是那四名抓他的筑基期长老。”林枫站起身微微一笑∶“不知太上长老查探地可有收获？”为首的一名白袍老者点了点头∶“太上长老果然在纳戒上感受到了一丝曹刚的气息，我们这次来便是把那名弟子压到太上长老那里去的。”林枫点了点头∶“那你们快些去吧，别让太上长老等急了。”
    
    “火长老，不知你可审讯出什么东西？”林枫摇了摇头∶“那小子太过狡猾，闭口不说。”“哼，等到了太上长老面前，看他还怎么嘴硬。”为首的长老冷哼了一声。
    
    看着四名长老进入囚牢的身影，林枫知道自己不能再托了，随后运起刚刚恢复的灵力向着天霞宗外围的大片森林中飞去。这片大林子已经救了他许多次了。
    
    筑基期修士的飞遁速度远远比练气期快，即使身体受伤了，速度也依旧不满。很快林枫便来到了林子外围。“咦，火长老？”就在进入林子的前一刻，宗门外部一名发配任务的长老飞遁了出来。林枫心中暗暗叫苦∶“这位长老。”一看之下，林枫发现自己居然还认得这个人，就是和自己上床或者说和张雪上床的那名云鹤长老。
    
    “不知火长老此去是有何任务啊。”云鹤一边问道一边肆无忌惮地盯着林枫的身体看，怕是连口水都要流出来了。林枫灿灿一笑∶“云鹤长老，我身上有太上长老交付的重要任务，耽误了任务，你？”
    
    “额，那我们改日再续吧，你快去执行任务吧。”恋恋不舍地看了一眼林枫的身体，又想起了宗门内恐怖的太上长老，云鹤瞬间就怂了。就在林枫飞出去没多久，一道传音符飞到了云鹤面前。“唔。。什么？！！！火玲背叛宗门，携杀害曹刚的凶手潜逃？”云鹤看了看火玲飞出去的方向，发出一道传音符告知宗门里的人火玲在宗门外的林中后，云鹤连忙率先朝着火玲的方向追去。
    
    林枫还不知道云鹤已经知道了这件事，也不知道云鹤正在追赶她，但全速前进定然是没错的。在林中转了好几个方向之后，林枫潜入了一片大湖之中，游到了深处后，林枫启用了变身卡。
    
    云鹤沿着火玲身上的气息一路追踪过来，却发现气息在一片湖面处消失了。“咦，人呢？”云鹤正思考着火玲的去向。猛地从湖中冒出了一副皎洁的躯体，黑色的长发被水浸湿，一丝丝水流顺着洁白的胴体滑下。
    
    瞬间，两行鼻血就从云鹤的鼻子那里流了下来，而女子一转身忽然看到了云鹤这个流着两行鼻血的色老头，连忙尖叫了一声蹲回了水里。“别怕别怕，雪儿，是我啊，云鹤。”云鹤长老一见吓到了张雪，连忙对着她喊道。
    
    林枫一副小心翼翼的样子抱着胸回头看了一眼∶“原来是云鹤长老，长老你怎么。。。”云鹤以为张雪是误会他偷看她洗澡了，尴尬的嘿嘿一笑∶“其实我只是误入此地。”“长老，我要更衣了。。”林枫低下头，装作一副害羞的模样。“好好好。”云鹤跑到了一棵树后面，林枫轻轻瞥了一眼树后面探出的半个脑袋，嘴角勾起一丝好笑的笑容，随后也不贵云鹤偷不偷看了，拿起一套衣裙穿了起来。
    
    而就在林枫穿好衣服后，远方一道道遁光纷纷飞至，露出了一名名筑基期长老的身形∶“咦，怎么到这里气息就消失了。”带队的修士是一名黄衣老者，林枫小心翼翼感受了一下他身上散发出的气息，深不可测，难道是一名结丹期修士？
    
    云鹤也走了出来∶“林执事，您怎么也来了。”云鹤露出了讨好的笑容，林执事皱了皱眉∶“云鹤，你先前来到此地可发现了火玲的行踪？”云鹤苦笑着摇了摇头∶“我也是顺着气息追到此地后跟丢的。”
    
    林执事四处看了看，目光落到了一旁的林枫身上∶“你？是什么人。”一股强大的气势让林枫浑身不由得抖了抖。“噢，林执事，这是我的一名在外门的记名弟子。”云鹤连忙抢先答道。“那她怎么会在这里。”云鹤迟疑了一下“我来到这里时，她正在此处沐浴。”
    
    “你，刚才有没有看到一名红衣女子从这里经过，或者去了什么地方？”林执事再次把矛头对准了林枫。“我。。。我。我一直在这里，没有看到什么人经过。”林枫声音微微颤抖道。
    
    林执事缓步走到了林枫的面前，用鼻子轻轻嗅了嗅，“果然没有火玲的气息。等等？”林执事双目猛地瞪大∶“这。。。这是？变异水灵根？”这一探查之下，林执事没有发现火玲的气息，但却发现了眼前这名女子居然是极其罕见的变异水灵根。
    
    除了前段时日以执行任务的名义离开宗门的宋娇以外，整个宗派之中天赋最好的便只有几个单灵根弟子了。而宋娇的话，一些外门的长老可能不知道，但他身为一个执事却知道，宋娇并不是天霞宗的人，而是天霞宗上面所属的一个门派中下放的一名弟子，用意是在天霞宗进行一定的历练。
    
    而眼前的女子，居然拥有着和变异火灵根同样具有竞争力的变异水灵根。云鹤长老眼中充满了不可思议∶“怎么可能？我以前探查她修为的时候发现她并不是变异水灵根啊，而是。。。”“这怪不得你。”林执事打断了云鹤长老的话，抚须笑道∶“所有的变异灵根都是极难侦测出来的，一种变异的灵根通常是由两种甚至三种灵根结合而成的，而这种冥冥之中的结合通常会使变异灵根带有两种甚至三种不同灵根的气息。”
    
    “此女的天赋极其高，我需要尽快禀报宗主给她找一名适合她的师傅。”看着脸色依旧有些恐惧看着自己林枫，林执事又抚了抚自己的胡子。“你们接着追寻火玲的下落，我把她带回去见宗主。”
    
    随后林执事走到了林枫的面前，招出了一只小型的飞行灵舟踏了上去，随后笑眯眯地对着林枫道∶“走吧。”林枫一副俏生生的模样小心翼翼地上了船，只留下那边满脸惊愕的云鹤长老。
    
    “你叫什么名字啊。”林执事摆出一副慈祥的笑容问道。”“弟。。。弟子叫做张雪。”“啊，好好好。”林执事看着眼前的女子，越看越满意，恨不得自己立刻收她为徒，不过林执事也知道这事还是禀报了宗主为妙，现在先给此女留下些好感，到时候万一宗主让她自己挑选师傅也能够。
    
    很快就到了天霞宗的宗门大殿，林执事领着林枫进入了大殿内。大殿之内非常大，最前方的宗主座椅上坐着一个黑袍老者，其下的两边一共是四张椅子，三张椅子上都坐着人。早在发现林枫的时候林执事便给掌门传了信。
    
    林枫看了一眼之后便低下了头，三张椅子上的三个人分别是一个红衣大汉，一名蓝色宫装的美妇，以及一名全身都蒙在衣袍里的蒙面人。进入大殿后，林执事对着宗主座椅上的黑袍老者打了个招呼后便坐到了四张椅子中空出来的那一张。
    
    林枫感觉到好几道神识扫过了自己的身体，正当林枫还在暗自担心会不会露出什么问题的时候。那名红衣大汉猛地站了起来∶“宗主，这女娃娃给我，我定能为宗门”话还没说完就被宗主座椅上的黑袍老者一瞪，只得坐了下来止住了话语。
    
    “宗主，我与这女娃一路过来也是相谈甚欢啊，不知宗主可否。”带着林枫过来的那名林执事看了看为首的黑袍老者，搓了搓手道。“哼，林老怪，你修练的是木系功法，而此女乃是变异水灵根，你教导她能教出什么东西，而我乃是单水灵根，在水系功法上的心得颇深，我才是最适合做她师傅的人。”那名蓝袍美妇见林执事出口了也不落下风地道。
    
    正当除了宗主和那名蒙面人没说话以外，其余三人都争着抢着收林枫为徒。“咳。。”为首的宗主干咳了一声，大殿之中的争吵声顿时停歇下来。“你叫什么名字啊。”为首的宗主摆出一副和善的笑容问林枫道。“弟子张雪。”“嗯，好名字。”林枫心中不由得翻了个大白眼，好名字个鬼。
    
    “你的灵根乃是极其罕见的变异水灵根，想来通过林执事你也知道了，没有在你入门时候就检测出你的灵根是下面人的失职。既然你的灵根如此优秀，那么本宗也会对你负责，为你找一名好师傅。”宗主抚了抚胡须，接着道∶“不过至于挑选谁做你师傅。”底下的人眼睛都一亮。
    
    “我的心中早已有了打算。”宗主再次抚了抚胡须∶“一名真正的师傅，教会弟子的，不应该只是仅限于传授修为赐予法宝之类，在修真界，更重要的却应该是教会她修真界的生存法则。而能教会她这些的。”说到这里，宗主微微一笑，“也只有你了，丑老。”宗主的眼睛看向了那名浑身笼罩着一身大黑袍，甚至连脸都蒙起来的长老。
    
    “这。。。不妥吧，万一。”那名蓝衣美妇还想说些什么，却被一道沙哑的声音打断“若是她无法在丑某的手下存活下来，那天资再高又有什么用？生存能力，才是修真界最重要的东西。”为首的宗主依旧是一脸笑意∶“那丑老，此女便托付给你了，这也许，就是我天霞宗的未来。”
    
    那名叫丑老的黑袍老者没说什么，只是黑袍一卷，携着大殿中央的林枫化为一阵黑雾飞离了。
    
    在黑雾中，林枫一点反抗的能力也没有，甚至连一丁点灵力都聚集不起来，结丹期修士，居然恐怖如斯。飞了没多久，林枫便感觉自己的双脚落在了实处。落地后，林枫打量了一下周围，四周是一片密林，前方坐落着几个小房子，前方的山壁上还开辟了好几个洞府。这里林枫并没有来过，应该属于天霞宗的内部范围，像她这种练气期修士一般是进不来的。
    
    忽然，一旁窜出了三道黑影∶“长老。”三道黑影见到林枫一旁的丑老后一同双手抱拳冲其问好。林枫感应了一下眼前三人的修为，皆是深不可测，应该都有着筑基期的修为。
    
    丑老摆了摆手，随后对着林枫道∶“跟我过来。”林枫小心翼翼地跟在丑老身后走进了一座木屋。坐到了木屋内唯一一张椅子之后，丑老黑袍下的眼睛直直看着木屋正中央的林枫。林枫只觉得在那双眼睛的窥探下，自己全身的秘密似乎都暴露了出来。
    
    “庚金决？变异水灵根修行如此差劲的功法，真是可笑。”沙哑的声音从黑袍内缓缓传出。林枫正不知何解时，丑老猛地从座位上窜起，化为了一到黑影到了林枫背后，林枫还来不及反应，就感觉到一双手抵在了自己的背后，随后一股摧枯拉朽的灵力从手掌中窜进了她的身体，顺着经脉一路冲下去，将林枫体内的灵力纷纷逼到了丹田之中。随后一股强大的劲力爆发，林枫只觉得浑身像炸开了一样猛地吐出了一口鲜血。
    
    林枫有些茫然地感受了一下体内空空如也的灵气，没有丝毫修为，她被废了？“啪”一本书以及一个装满灵药的储物袋掉落到了林枫的面前，丑老的声音从木屋外面传了进来“三个月，练气十二层巅峰。”
    
    林枫不由得苦笑了一声，这丑老居然把张雪体内的灵气和修为完全废去，而目的居然是为了让其重新修炼水系功法，看了看那本书上的三个字“碧海决。”林枫心中也有些疑惑，一般来说，秘籍功法都是刻录在玉简之上的，可为何这功法要写在书上。
    
    不过林枫没有多想，很快他就考虑到了更严重的问题，张雪变身卡的维持是需要消耗灵石给其充能的，他计算了一下，他身上的灵石最多只能维持变身卡状态两个月。念及此处，林枫咬了咬牙，三个月的时限对于她来说还需要再次压缩到两个月不到。谁知道那丑老怪有没有在外面放出神识监视她，一旦她变身卡效果取消，那么后果。。。
    
    林枫于是不再多想，取出储物袋中的一些遗留下来的丹药后，林枫便开始在地上按着那本书开始打坐修炼起来。碧海决，一套水系功法，林枫将其中内容记在脑海之后便开始汇聚灵气。
    
    一切，从头开始，但林枫毕竟已经有了练气十二层巅峰的底子，以前一路修炼过来遇到的瓶颈现在都不用担心，只要灵力够了就能自行突破。
    
    两个月很快过去，可林枫依旧没有出来，又过了两三天，木门吱呀一声被推了开来。一道白色的身影踏出了一座木屋。山壁上的一座山洞内，一双眼睛猛地睁了开来，随后山洞中的身影便消失不见了。
    
    还好那些没用的变身卡也可以化作点数充能，否则的话，林枫心中暗自有些庆幸。一道黑色的身影出现在了林枫面前∶“嗯，不愧是变异水灵根，修行速度比我预想的还要快些。”正是两个月没见的丑老。
    
    “师。。。师尊。”林枫见到丑老出现，有些僵硬地施了个礼。丑老眼神微微一动，也不知想到了什么。随后一枚玉简被丢到了林枫手里∶“把这件事情去办了，回来以后我赐你一颗筑基丹为你筑基。”随后丑老再次失去了踪影。
    
    林枫有些诧异地看了看手中的玉简“前往天霞宗山下的散修坊市击杀十名同阶修士，不管你用什么办法，一个月后带着他们的人头和储物袋回来。”林枫心下一惊，击杀十名同阶修士，一个月之内。
    
    林枫看了看周围环境，又想了想丑老怪身上那可怕的气息。林枫心中不由得冒出了一个非常恐怖的想法，在外宗的时候林枫便听说天霞宗内宗之中有一个影杀堂，专门负责为宗门干一些不干净的事情，其中的人实力可能一般，但是杀人手段却极其诡异高明。难道说，林枫看了看周围的环境，越来越怀疑这里就是宗门的影杀堂。
    
    “这位师妹，请跟我来，我带你离开。”就在林枫胡思乱想之际，一道声音从林枫身后传来，吓得林枫浑身一抖，一名浑身笼罩在黑袍之中的修士对着林枫道。林枫灿灿地露出了一丝笑容∶“麻烦这位师兄了。”一路上，男子特地给林枫讲解了一路上暗中隐藏的记号，以便林枫完成任务后能够找到回来的路。
    
    很快在男子的带领下，林枫走出了这片林子，来到了天霞宗的外宗之中。这片树林位于天霞宗内宗与外宗之间，一般内外宗同行是经过传送阵法的，所以内外宗之间的树林一般来说不会有人去注意。
    
    “在下就送到这里了。”黑袍男子给林枫带完了路便匆匆赶了回去。“呼。”林枫松了口气，缓步朝着天霞宗外宗的方向走去。一路上林枫也是小心翼翼的，不敢有丝毫怠慢，林枫隐隐感觉那名丑老怪应该可能就在她附近，随时在她身边，或者是留下了什么监视之法。因为林枫也觉得以自己如今变异水灵根的体质，丑老怪怎么可能会让她去冒如此大的险。
    
    一边想着林枫一边下了山，天霞宗所在的山脚下方不远处有着一处散修坊市，其中用以散修的互通有无，有时天霞宗也会拿出些东西到坊市去拍卖。
    
    找了个无人的地方，林枫先将身上代表的天霞宗的外袍脱了下来放进了储物袋，随后以一副散修的模样缓步朝着坊市走去。
    
    一路上，林枫还在思考着究竟如何才能击杀十个练气巅峰的修士，很可惜的是上品法器雷木剑被她自己的本体祭练了。否则如此强大的一件法器倒也是件杀人利器。
    
    而且五雷咒和掌心雷也与她现在体内的水灵力相克，强行修炼可能会造成反噬。“罢了，实在不成。。。”林枫想起了自己现在去除变身卡后应该是筑基初期的火玲的身体，即使受伤严重，击杀一般的练气巅峰修士应该也不会有大问题。
    
    不过，林枫看了看四周，万一丑老怪在我身边部下眼线或者以其他方法监视我，那岂不是就。林枫心中思量了一下，那么野外杀人便不成立了，最好是找一个绝对安全甚至有强者坐镇的地方。
    
    一般来说一个坊市之中通常都有结丹期强者坐镇，但是坊市之中又当如何杀人？一旦有打斗，坊市之中的强者便会立刻赶来。林枫摇头苦笑了一番，也只能走一步看一步了。
    
    随着离坊市越来越近，一旁的修士也逐渐增多。缴纳了一块灵石后，林枫顺利地进入了坊市之中。
    
    四周传来了一阵阵的叫卖声，出售各种东西的都有，甚至还有出售一些人间有些姿色的凡人的修士。这些有些姿色的凡人女子一般来说便是被修士带到洞府中当作侍女什么的。
    
    林枫摇了摇头，看了看杂乱的坊市，在这里杀人？想多了吧，这里一片混乱，甚至法宝可能都施展不开。林枫选了一家规模稍大的店铺走了进去，瞬间一名穿着暴露的妩媚女子便走上前来∶“这位前辈，要买些什么东西？”
    
    林枫看了看旁边还有好几名穿着暴露的女子，都只有练气三四层，分别招待着一名名进入其中的修士。林枫淡淡说了句∶“出售草药。”“请跟我来。”在女子的带领下，林枫和其走进了一间密室之中。
    
    “还请这位前辈将草药交于我，我去请店内的大师估价。”林枫点了点头，丢出了个储物袋。女子接过后对着林枫笑道∶“还请前辈稍等。”随后便离开了这间密室。
    
    设立密室的原因便是怕一些主顾在店内展出一些宝物出售后会遭来一些人惦记他身上的宝物或者出售宝物获得的灵石。因此设立了密室这么一个中转机构。
    
    林枫看了看周围，隔绝一切探查的密室，这里似乎是个杀人的好地方。不过在此地杀人的话一定要速战速决，否则密室即使再隔绝灵力，一旦散发出去分毫也定然会引起这座店铺内坐镇强者的注意。
    
    很快，女子便回来了，带回来了两个储物袋∶“估值一共是三千颗下灵石。不知您可否满意，满意的话便可以取走这只装有灵石的储物袋，若是不满意的话只好将草药退还给您了。”女子歉意地笑了笑。
    
    林枫算了算价格，也差不多，便接过了那个装满灵石的储物袋。“不知前辈还有什么需要？”“不知这里，像我这种练气巅峰修士通常都会去什么地方？”“要说练气期巅峰修士去的地方的话，您可能是去不了的。”林枫露出一丝疑惑之色“怎么说？”女子咯咯一笑∶“像那些来这里的练气巅峰的修士，通常都会去天香楼放松一番。”
    
    “天香楼？”林枫露出一丝疑惑之色。“就是人间界的青楼一样的地方。”女子有些感慨地道∶“像我们这些修为低的女修，为了赚取灵石，便只能在坊市的一些店铺中打工，晚上则是去往天香楼中依靠自己的肉体获得那么一两颗灵石。”
    
    “唔。。。”林枫若有所思起来，那天香楼应该是个好地方。“你看看这个东西。”林枫把自己口袋中自己本体模样的夺舍人偶取了出来。“这是？”女子将其接了过来，有些好奇∶“这人偶不知是什么法器？”林枫提醒道∶“这背后有一个开关。”女子下意识地一按。
    
    “啊？这是。”出现在林枫面前的是他自己的身影，女子回过神后发现手上的傀儡居然变成了她的模样，还来不及多想什么，林枫到了自己本体背后一掌将灵力被封的本体拍晕。从地上捡起了夺舍傀儡，林枫嘴角勾起一丝笑容。
    
    林枫看了看手上变回火玲模样的人偶，再感受了一下自己新的身体。摸了摸胸口∶“这衣服还真是暴露啊，冷飕飕的。”把晕倒的本体塞回了储物袋后林枫缓步走了出去。
    
    “诶？客人同意了么？”走出密室后，一名刚好经过的中年修士问道，林枫连忙道了声∶“同意了。”随后取出了那只装满灵药的储物袋。“嗯，你去外面接着招揽客人吧。”中年修士接过了林枫手中递过来的储物袋，随后在林枫饱满的胸口轻轻一捏。林枫只觉得一股火热的感觉猛然从胸口传来让她失去了思考的能力。“大人～”林枫随即不受控制地自己娇嗔了一声。
    
    刚才自己怎么会忽然不受控制，林枫仔细探查了一下周深。待林枫回过神来后，她已经回到了店铺门口，正在招待一名刚进门的矮胖男修士。“怎么了，是不是哪里不舒服啊？”看到原本极其妩媚招待她的女修士忽然神色一正，这名矮胖男修士色咪咪地看了看林枫此刻半裸的双峰。
    
    林枫来不及思考究竟发生了什么，连忙继续摆出一副笑容∶“不知前辈需要什么？”矮胖男修士依旧色咪咪地盯着林枫，林枫心中隐隐涌出一副身不由己的悲哀感，这感觉让她以为似乎她原本就是一名底层的女修士，白天只能依靠着在店铺中招待修士赚取那么几颗灵石，晚上还要去天香楼。。。
    
    等等，林枫忽然一愣，她怎么会有这种感觉，甚至还有一些隐隐的记忆片段，天香楼内，店铺中招待的客人。而就是林枫失神思考的时候，她的身体又再次不受控制地行动起来，招待着那名矮胖的男性修士。
    
    难道说，夺舍人偶会残存一部分记忆在身体中么？或者说三魂七魄中会留下那么几丝魂魄在身体内。林枫连忙调出了系统。“滴滴，发现体内的残魄，可短暂融合。检查残魄修为，练气三层，融合需耗费半颗下品灵石，分离需耗费，半颗下品灵石。是否融合？”
    
    林枫思考了一下，选择了融合，一个月时间，她要用这具身体干许多事。男性矮胖修士发现眼前的妩媚女修忽然浑身一抖，刚想问些什么，却发现眼前女修并没有什么异样，接着刚才的问题和他聊了起来。
    
    来到密室后，矮胖男修接过了林枫手中装满灵石的储物袋∶“这个价格我可以接受”眼神依旧色咪咪地盯着林枫，林枫看着眼前男子的眼神心中暗想∶“看来今晚又可以多一个主顾了。”随后满脸媚色地扑倒在了男修的怀里∶“前辈，妾身晚上会在天香楼内，还请大人赏脸。”
    
    “一定一定。”得知眼前女子晚上在天香楼卖身后，矮胖男子心中瞬间就激动不已∶“那我现在，能不能提前收点税啊。”男子色咪咪的表情让此时的林枫心中一半恶心一般欣喜，欣喜的是晚上又能赚一笔灵石，恶心的是这修士太丑了。
    
    “前辈～”林枫半推半让下离开了男子的怀抱，临近离去时还不忘电那男子一眼。林枫此刻的意识保持绝对的清醒，融合了身体内的一丝残魄后，她所做的一切皆让他自己感觉十分正常理所应当，身体不会有半些不适，身体甚至隐隐有股兴奋的冲动。
    
    很快便入夜了，林枫换下了店铺招待的服装，换上了一身反派魔道女子打扮的衣服，随后来到了天香楼内部。天香楼内，女修比比皆是，都是些不同的打扮，有高冷的仙子打扮，也有人间界公主皇后的打扮。而其中修士也是不少，不过大多都是些修为高深的修士，只有那些练气十二层甚至巅峰的修士才有闲灵石来这种地方。
    
    站到了一堆莺莺燕燕的女子之中，林枫打量了一下周身的女子，心中升起了一种果然他们都没有我漂亮，要是有前辈来此定然会先选中我。
    
    很快，一名修士走了进来，一群女子瞬间围了上去，林枫也是冲了上去∶“前辈，让妾身好生服侍服侍您吧。”“好，好。”这名进来的男子很快就搂着最前面的一名宫装女子向着天香楼内部走去。
    
    不时进来的男修士总是被前面的女修一抢而空，林枫心中隐隐地有些难过的感觉。很快，又是一名修士走了进来，“前辈，您终于来了，可等苦妾身了。”林枫一见来人，眼神顿时一亮。正是她招待的那名矮胖男修。
    
    那名矮胖的男性修士也很快看到了她，林枫很快挤到了他身旁抱住了他的手臂，用胸前的两团饱满不停挤压。那名矮胖男修的下身早已是一柱擎天，在林枫的领路下来到了一间密室。
    
    密室之中有一张大床，拥着矮胖男修来到大床之上，林枫缓缓脱去身上暴露的衣服，矮胖男修一双色咪咪的手早已忍受不住抚摸了上来。“大人，让妾身好生侍候您嘛。”林枫媚眼如丝，双手在男子的巨龙之上不停地来回套弄，男子的双手也在林枫的胸口处不停抚摸，让林枫也逐渐浑身燥热起来。
    
    “大人，妾身来了。”感觉时候差不多了，林枫趴在了男子身上，将身下的靶心对准了箭扎了下去，一下，两下，三下，每当靶心成功命中箭支时，林枫口中都会忍不住呻吟出声。“大人～啊。”很快，矮胖男修可能觉得不得劲，翻过身把林枫压在了身下，开始以箭支快速冲击靶心。
    
    林枫没被箭支命中一下便娇叫一声，过了许久，似乎是到了极限，男子浑身猛地一滞，林枫也觉得到了时候，男子低吼一声，林枫则是娇叫了一声，两人一同到达了极乐之境。
    
    极乐之后，两人无力地躺在了床上，林枫喘着气，回味着刚才发生的事，体内的一丝残魄让林枫对这事并没有什么不适应，甚至无数的经验和方式都从她脑海中涌现。
    
    看了看一旁睡得像死猪一样的矮胖男子，林枫缓缓站起了身，启用了变身卡。变成了张雪之后，身上的无力感顿时消失了，不过意识里还存着那一丝残魄。感受着体内强大的力量，林枫心中一阵激动，这就是练气巅峰强大的力量么，这就是命运受自己支配的感觉么。和刚才的身体不同，这个身体充满了力量与活力，要是我能得到这样的身体该多好，不，这本来就是我的身体。
    
    脑中如是想着，林枫手上的动作却没有停下，轻飘飘的一剑，就把矮胖男子的头颅砍下。将尸体收入储物袋林枫取消了变身卡状态，妩媚的娇躯终于无力地躺倒在了床上。
    
    很快，二十多天过去了，林枫白天在店铺内做着招待物色猎物，晚上则是在天香楼内进行猎杀。林枫充分地利用了身体的优势击杀了一名名的练气巅峰的修士，恐怕天香楼内任谁都不会想到一名练气三层的女修能够击杀一名练气巅峰的修士，别的不说，练气三层的修士几乎根本没有能力破开练气巅峰修士的护体灵气。
    
    不过连续九名练气巅峰修士的消失还是引起了有心人的注意。不过林枫却管不了那么多了，还差一人，只差一人她便可以完成这个任务获得筑基丹，若是成功筑基，那么就能获得她想都没想过的强大修为。融合了身体之内残魄的林枫如是想到。
    
    猎物，林枫已经物色好了，只等晚上天香楼之中的猎杀了。“大人，您来了。”林枫身上妩媚之色显露，迎着一名中年男性修士进入了密室。“大人，让妾身来服侍您。”林枫一脸媚色地把男子扑倒在了床上，却不晓一股大力袭来，困住了林枫。
    
    林枫一脸惊恐∶“大。。大人，妾身哪里做的不对，还请大人明示，妾身一定，一定改。”男子冷哼一声∶“与我同行的一兄弟前几天来到了你这里，可是，第二天我却没见他出来，我调查了一下，好几个被你服侍的人都离奇失踪了，他们，去哪了？”
    
    林枫一脸惊恐∶“大。。大人，妾身不知道啊，妾。。妾身。”“没事，让我来探查一下你的灵魂就行了。”男子掏出了三面漆黑的幡旗，一股黑雾瞬间涌出。“魔。。。魔器。”林枫的声音有些颤抖。
    
    “嘿嘿，不错，算你还有点眼光，这魔器能让筑基期修士提前施展炼丹期修士才能施展的炼魂术，看了你的记忆，我就知道了。”男子冷笑了一声。积聚法力之下黑雾不断从幡旗中飘出，不过此法也极其耗费法力，看那男子苍白的脸庞就知道了。
    
    很快，黑雾浓缩成了一个小小的鬼头，“去吧。”男子低喝了一声，瞬间，还来不及反应，那个鬼头便猛地冲到了林枫的脑中。“滴滴，发现异物入侵，是否直接清楚，是否分离残魄受击。”林枫一瞬间便选择了分离残魄受击，瞬间残魄分离出的那一刻，一切恐惧惊慌都消失了，林枫知道之前那些都是残魄对他灵魂的影响。
    
    而飞入林枫脑内的那个鬼头瞬间撞上了分离出的那道残魄，而林枫自身的灵魂却丝毫未损。男子见到被束缚在墙上的林枫不停的翻起了白眼，浑身颤抖，仿佛很痛苦的样子，便知道咒法应该生效了。
    
    林枫一边装作很痛苦的样子一边吩咐系统将那缕紫色的残魄融入那个鬼头中。林枫并不怕男子读取残魄中的记忆，因为残魄中的记忆都是身体自身所带的，这几日发生的事情残魄并没有记录，这几日发生的事情只有林枫自己知道。
    
    很快，鬼头饶了一圈以后飞出了林枫的脑袋，男子撤去了对林枫的束缚，林枫两眼无神地倒在了地上，头发散乱，口水顺着嘴角流出。通常被搜魂之人都会魂魄大损甚至直接消亡，就算没死也会变成个傻子。鬼头飞回去后，男子伸出食指按在了鬼头上开始读取信息，可他却没注意到一缕紫色的雾气状的东西顺着他的食指也进入了他的体内。
    
    林枫时刻观察着男子的动向，他知道，只要那男子的思想走神的那一刹，他的身体便会被残魄控制，而刚才吸收了残魄那么多的信息量，他定然是要花时间思考的。
    
    很快，男子脸上便露出一副茫然之意，口水从他嘴角嘀嗒地流淌到了地上。他的身体已然被魂魄受损的残魄控制。林枫瞬间从口袋中掏出了火玲模样的夺舍人偶，启动了开关。火红色的长鞭一卷之下，那名还在消化资料的筑基期男修的人头便飞落到了地上。
    
    “呼～”林枫吐了口气，将男子的尸体丢进储物袋后拿过了男子的储物袋，随后林枫把火玲的储物袋也掏了出来。“滴滴，发现体内的完整魂魄，可部分融合或完全融合。检查魂魄，筑基初期，部分融合需耗费十颗中品灵石，分离需耗费十颗中品灵石颗灵石。完全融合需耗费二十颗中品灵石，分离需耗费二十颗中品灵石。”
    
    林枫选择了部分融合，他打算先把火玲这具筑基初期身体的伤养好。杀了那么多人，林枫身上的灵石早就过万了，因为他的猎物通常都是她店铺之中物色到的猎物，能进坊市中店铺的修士，要么有灵石，要么有宝物。
    
    顿时，一大堆东西涌入了记忆之中。林枫眼神瞬间变化了，多了一丝柔媚和阴狠，这里并不是一个恢复的好地方。很自然迈着猫步走出了密室，外面依旧有着许多女修在门口等待着主顾。看到林枫的出现也没人多在意。一来是林枫隐藏了修为，二来是林枫的这身装扮，皮鞭皮衣，这种服装出现在这里并不少见。
    
    走出了坊市的范围，林枫挑选了一处山峰，正准备开辟个山峰打坐回复，猛然眼中闪过了一道精芒∶“滚出来。””嘿嘿，被美人发现了，那我们出去吧。”顿时，三个长相猥琐的男性修士从一旁的山林中走了出来∶“美人，此地偏僻，是个干好事的地方啊。”为首的一名男性修士色咪咪地看着林枫的大长腿道。“就是就是，美人儿，用你手里。那根鞭子好好鞭笞我吧。”其后的一名修士眼中闪烁着欲望的光芒。
    
    林枫忽的低下头，单手依靠在了一旁的墙壁上∶“哎呀，人家忽然有些不舒服呢，不知，你们愿不愿意。”林枫刚才瞥一眼眼前三人，为首一人乃是练气巅峰，其后二人皆是练气十层。
    
    林枫脸上媚色涌动，正好受伤了，可以借他们的修为恢复一下。林枫一步一步走向三人∶“不知你们谁先来。”为首的男子顿时飞身过来扑到了林枫身上，旁边二人也来到了林枫身旁。
    
    “来嘛。”林枫把手轻轻抚摸着那名练气巅峰的修士的下身，顿时一条巨龙便腾飞了起来。“呀，长大了。”林枫轻轻捂住了红唇，一副不可思议的样子。“美人儿，来吧，接受我的惩罚吧。哈哈哈。”那男子大笑着撕开了林枫的衣服，顿时洁白的大腿以及神秘的下暴露在了三人眼中。
    
    林枫一副旋即欲泣的样子∶“你们太粗鲁了，人家的衣服都。”三双手在林枫全身抚摸着，虽然浑身炽热，但林枫身上的灵力依旧聚而不散，只要她想，三人随时可以死。
    
    很快，为首的那名男子便开始在林枫身上耕耘起来，随着身上男子的上下摆动，林枫闭上了眼睛一声声地娇喘起来∶“用力点啊，还不够呢，啊。”不一会儿，那男子便达到了极限，林枫嘴角后期一丝阴冷的笑意，玉手轻轻冲着男子丹田处轻轻一点，随后一股强大的灵力汇集在生命精华中涌入了林枫的身体。
    
    “啊？老大，老大？老大你那么快就不行了啊，换我们上。”两名男子看了看一旁僵住倒下的男子，嘲笑了两声后同样爬上了林枫的身体。“小美人儿，今我们兄弟几个一定让你好好满足。”随后一个个先后在林枫身上耕耘起来。
    
    “咦，二哥，你也不行啊，还是要看我，哈哈哈哈”看着倒下去的大哥二哥，剩下的那名男子哈哈大笑了一声∶“大哥二哥都不行，就让我来满足你吧。”
    
    。。。。
    
    看着地上躺倒的三居浑身干瘪的尸体，林枫无奈地叹了口气∶“真是的，天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯进来。不过也好，能帮妾身恢复那么多修为也算是你们的福分。”随后林枫开始继续抚摸起自己的身体∶“这修士啊，修为越高就越难达到高巢，三个人都不能满足我，还是要靠我自己啊。”吸收了三人的汇聚三人灵力的生命精华，林枫的伤势已经好的差不多了。在林枫用了储物袋中一根常用的木棍法器成功自己解决了自己的欲火后。林枫处理了一下三人的尸体，换了个地方开辟了个洞府。
    
    融合了火玲部分灵魂的林枫轻车熟路地取出了一个红色的玉瓶，其中装的就是恢复伤势的药。看了看储物袋中那名练气三层女修模样的夺舍傀儡，又看了看储物袋中自己的本体，林枫心中思量了一下。
    
    来到坊市外一处地方，林枫抓来了一名练气十层的黝黑男性修士。看着眼前这名身材饱满，浑身热辣火爆的女子，黝黑的男性修士瑟瑟发抖。
    
    林枫把女子模样的夺舍傀儡丢了过去∶“你按一下背后的开关。”黝黑男性修士有些纠结，林枫皱了皱眉，放出了筑基期威压。那名黝黑男子一吓，随后拿起傀儡按下了开关。林枫提着这名变成女子的黝黑男子回到了坊市外围，丢到地上之后又丢了个储物袋给她，里面装着灵石和丹药。随后林枫头也不转地回到了洞府。
    
    林枫把本体释放了出来，随后施法解开了那几名筑基期长老对本体的灵力束缚，待到林枫本体中的女子清醒过来，林枫再次把人偶丢了过去∶“按下这个按钮，你就能成为一名练气十层的修士。”女子已经感受到了身体内练气十二层的灵力，但是看着眼前这名如蛇蝎般诱人而危险的女子，在林枫本体中的女子没有选择，按下了按钮。
    
    收回了本体后，林枫看着变成一名黝黑男子的女子缓缓道∶“当日我能感受到你话语中的无奈，如今，机会在你自己手中，能否成为强者，看你自己了。”林枫走出了洞府，留下洞中一人独自思考。
    
    部下一个迷幻阵法后，林枫使用了张雪变身卡，但却没有解除与火玲灵魂部分融合的状态，火玲记忆中或者潜意识中的一些东西都能帮助到他，比如走路方式，思考问题的方式。而且，论在修真界生存的能力，他也是远远比不过火玲的。
    
    按照道路回到了宗门后，林枫再次来到了几座木屋前。一名黑色的人影冒了出来，正是当日送林枫离开之人。“师妹，你完成任务回来了？”男子看到来人是林枫，有些惊讶地问道。在他看来，林枫的任务应该是很难完成的，居然还提前几天回来了。
    
    林枫露出一丝柔和的笑容∶“是啊，还要多谢师兄上次给我引路呢。”林枫款款道。“没。。没事。”林枫似乎能感觉到黑袍下的脸微微一红，连声音都有些急促起来。
    
    丑老怪的身影从山壁上的洞府中飞身下来走进了木屋中，随后示意林枫跟进来。林枫冲着黑袍男子歉意一笑∶“师傅唤我了，师兄我们有时间再续。”“好。。好”黑袍男子呆呆地摆了摆手，看着林枫一步步离去，那走路时的一姿一态皆让男子非常入迷。林枫也察觉到了男子的目光捂嘴轻轻一笑，心中暗道∶这身体的魅力真大，比我自己的身体也不为过，真想不到我居然能拥有那么美丽的身体。
    
    这些胡思乱想林枫并不会在意，他下意识地已经把这当作是自己的意识，所以才不会感觉丝毫奇怪。虽然融合了意识，但是主思想却没有迷失，一切决断还终究是林枫自己作出的，这便不算是迷失自我，也不算是被火玲的魂魄控制，充其量只能说林枫借以火玲的思考方式思考问题一般。
    
    “师傅。”走进了木屋，看到端坐在前方的丑老，林枫微微一笑，素手一挥，储物袋中的十具尸体便出现在了地上，九居是被砍头的，一具则是被吸光了体内灵力。
    
    丑老并不是很关注这些人死亡的方式，只是稍微探查了一下修为，发现都是在练气十二层巅峰后满意地点了点头。丑老手一抖，一个玉瓶飞了出来，“这里是三枚筑基丹，虽然你天赋极高，但可能还是会出些问题，万一出了问题，剩下两枚筑基丹便是你唯一的机会，若是三颗筑基丹依旧不能筑基，那恐怕再多也都一样了。”
    
    沉默了许久“弟子定然不负师傅的希望。”丑老点了点头∶“我接下来一段时间有事要外出一趟，山壁上最右边那个洞府，你可以在那里修炼，我会在一个月内回来，希望我回来时候，你已经是筑基期了。”丑老深深看了林枫一眼，随后化作一道遁光飞了出去。
    
    看了看手中三枚筑基丹，林枫露出了一丝喜色。进入到了洞府后，林枫看了看三粒洁白如玉的筑基丹，随后又看了一眼储物袋中当时成功将张雪身体修为提升至练气巅峰时系统赠送的两枚筑基丹，分了三个玉瓶装∶“我的一颗，本体的两颗，仙尘的两颗。”林枫看了看三个玉瓶，满意地点了点头，随后取出了一枚筑基丹吞服下去。
    
    筑基丹入口的一瞬间化作一股澎湃的药力冲击四肢百骸，林枫连忙按照火玲的经验将体内灵力汇聚起来，冲击一道道经脉。很快，在火玲意识的帮助下，林枫只用了十五天不到，便踏入了筑基期。
    
    庞大的水灵力在体内游走，虽然比之火玲这等早已踏入筑基期初期许久的修士来说这些水灵力不算多，但是相比之前的练气期巅峰来说，这些水灵力可以说是量变和质变一齐完成了。
    
    坐在洞府内，林枫考虑了一下要不要本体也突破一下，随后想了想还是算了。若是本体突破到筑基，以后在别人眼前出现的话可能会引起不必要的麻烦，虽然她的本体已经变成了天霞宗的公敌。
    
    想了想许久没见的仙尘那丫头，林枫取出了那枚玉瓶中的筑基丹。随后化作一道遁光向着外宗而去。
    
    “咦，雪儿师。。。雪长老。”来到了仙尘的洞府门口，可是里面却没有一点回应，林枫不由有些奇怪，一旁经过的几名女修应该是见过林枫的，发现眼前的张雪突破到了筑基期，不由地是一脸尊敬中带着嫉妒羡慕。
    
    林枫淡淡问道∶“你们可曾知道仙尘去哪了？”“仙尘师姐啊，前段时间仙尘师姐成功突破到了练气十二层巅峰，后来好像被哪位师兄找上了门，说什么去探索一个洞府，洞府之内可能有筑基丹。”一名绿衣女修思考了片刻后回答道。
    
    林枫皱了皱眉，火玲这个女人细腻的思考方式让他发现了许多疑点，可是不便多问，只是问了句∶“他们往哪里去了？”“人间界的赵国中的一条山脉，也有人来邀请我了，可我当时修炼到了关键时候拒绝了。”“去了多久了？”“出发五天了，应该快到了。”
    
    林枫点了点头∶“多谢了。”随后化为一道遁光往内宗树林方向而去。“咦，师妹，你那么快就筑基期了？！”依旧是那位黑袍男子，以前林枫并不能感受到他的修为，现在却能感受到他身上筑基中期的修为，居然比火玲还要高。
    
    林枫落下身形款款笑道∶“是师傅教的好，教予了我许多心得。”“唉，没想到丑长老对我们这些手下那么严，对你这个弟子却是如此偏爱啊。”“对了，师兄。”林枫忽然眉头皱了皱，露出一股悲伤之意∶“我可能有事要前往赵国一趟，若是师傅回来还请你跟师傅说一声，我真的是有很重要的事情，我的一位好友现在可能遇到了危险，我想去。。。”
    
    看了看眼前的张雪，楚飞眼中露出了一丝心疼之意，张雪身上的魅力无时不刻都在吸引他，此时张雪一脸悲伤的模样几乎让他心都要碎了。“好，我定然是会通禀长老的。师妹你安心去吧。”林枫点了点头，正想离去。
    
    “对了，师妹等等。”林枫转过身，露出一丝不解，楚飞掏出了一个储物袋∶“这里面是一些筑基期修士常用的疗伤丹药以及一把下品水属性法器，上次在坊市中看到了，便想着买来送给师妹。”林枫脸色一红，低着头低声道∶“多谢师兄了。”随即接过储物袋逃也似的飞走了。只留下呆呆看着林枫背影离去的楚飞。
    
    “嘿嘿嘿。”林枫颠了颠手中的储物袋∶“想当时老娘年轻时候在宗内也是极有魅力之人，套牢你们这种纯情小处男的心，我可是最有经验的，咯咯咯。”随后林枫晃了晃头∶“老子也是处男呢。”“咯咯咯，是处男，但不是处女了哟。”“我呸。”林枫把吵架的两股意识收拢起来，向着宗外飞去。
    
    林枫算了算时间，差不多仙尘应该到了，仙尘他们身外练气期的外宗弟子，只能够飞遁赶路过去，而林枫晋级筑基期后便可以通过外宗的传送阵离开了。
    
    来到传送阵附近，林枫看到了一个人，瞳孔有些微缩。而此人也看到了林枫，走上了前∶“雪。。雪儿。”一只手臂想伸上前来。火玲的那段意识也感受到了林枫对云鹤的一丝厌恶，随即淡淡后退了一步∶“云鹤长老，请自重。”云鹤一脸尴尬，看着一脸高冷傲然的张雪，心中涌过几丝无奈。
    
    “不知雪长老此去何处啊？”云鹤开口问道，“赵国。”“传送需要十颗中品灵石，这费用我就。。。”“不用。”林枫一挥手，丢出了十枚中品灵石，走过了云鹤身旁时林枫用只有云鹤才能听到的声音缓缓道∶“我们之间的事情如果有第二个人知道，你应该知道会怎么样。”要说是林枫肯定不会是这么说的，但火玲心思缜密，知道如果一旦这件事败露出去，对张雪，也就是现在的她自己造成的名誉影响极大。
    
    云鹤苦笑着点了点头，他知道，张雪的修为用不了多久就能轻易超越他。传送阵光芒亮起，待张雪的身影消失，云鹤怅然若失。
    
    赵国，一处秘密坊市，传送阵光芒亮起，一道身影出现在了此处。林枫走出传送阵，看了看这个不大的坊市，这里是天霞宗所开坊市，大部分店铺资产都属天霞宗所有。林枫在坊市中租用了一间密室，取出了那名黑袍师兄临行赠予她的法器。
    
    一枚水蓝色的珠子。
    
    这是一枚下品法器级别的水属性宝珠名为卷水珠，能很大程度上加强水系法术的攻击力。而林枫之前也从碧海决中领悟了几招威力强大的水系法术，不过要等筑基期才能施展，如今的林枫恰好已经可以施展了。
    
    水镜术，可以幻化出一个和自己一模一样的分身迷惑他人，不具备攻击力。
    
    水龙卷，凝聚空中水灵气化为龙卷风攻击敌人。
    
    林枫随后取出了那名天香楼击杀的筑基期修士的储物袋，掏出了一样东西，正是那名修士之前用来施展搜魂之术的三面幡旗。林枫稍微祭练了一番，发现了此幡的妙用。
    
    此幡名为三鬼幡，乃是一件特殊的中品法器，属于魔器一类，不同于一些普通的攻击，这三鬼幡能对修士造成神识攻击。一般对修士来说到了金丹期才能对神识有所掌控，筑基期的话因无法掌控神识所以作用不大。
    
    林枫祭练完几件法宝后走出了密室，在坊市中林枫把一些没用的东西出售之后换成了灵石。在购买了一份赵国的地图后林枫便走出了坊市。林枫看了看地图，如今他所在的位置十分接近赵国的皇城，而赵国的皇城坐落于一座庞大的山脉旁边，而这条名叫天星山脉的地方便是仙尘他们所前往的地方。
    
    林枫思考了一下，想着仙尘他们一行人应该不会直接前往山脉之中，定然会先前往赵国城池之中打探些消息，或者稍作歇息之后才会前往。想到此处，林枫便朝着皇城方向飞遁而去。
    
    在城池之外的不远处林枫落了下来，望着远处高大耸起的城墙，林枫想了想，暂时取消了变身卡并解除了与火玲魂体的融合。在林枫将手中的夺舍人偶开关再次打开后，林枫成功变回了自己。
    
    此处乃是人间界，天霞宗的势力应该不会延伸到此处。在人间界，以女子之身行走绝对是不方便的。在赵国，甚至整个冀州来说，女子的地位是极低的，修士还好些，稍微有些姿色的凡人女子通常只能成为一些达官显贵的附属品。
    
    而无论是火玲还是张雪的外貌，在修真者中却是不算是出群，但一旦放在人间界，身上的气质无形之中会惹来许多不便，除非是露出自己的修士身份。
    
    林枫一边这样想着，脚下却没有丝毫停顿地向着城门处走去。门口有着两个把守的士兵在观察一个个进城的人。林枫经过时也只是稍微看了一眼便放行了。
    
    林枫十分顺利地便进入了皇城赵国，看着与天霞宗截然不同的一片风景，林枫心中不由得有些感叹这许久未见的世俗之景，空气中传来菜香味，那是与天霞宗山中修炼之时所吃的辟谷丹完全不一样的味道。
    
    林枫的心中不由得有些感慨，身边集市的吵闹声，人们纷纷杂杂的说话声，林枫都一句句地听进了耳朵。筛选掉一些无用的话，林枫忽然听到了两个人窃窃私语的声音进入了耳内。
    
    “那你小子怎么还能活着出来啊，你不是说那几个人不是仙师么？”“唉，别提了，本来我以为那几人只是些普通人，看着他们腰间随身带着的腰包里鼓鼓囊囊的，以为是几条大鱼，刚想趁着晚上进去捞上一把，可是一进门就被他们发现了。”两个猥琐的身影正在一条街道的角落中窃窃私语，忽然，两只手分别拍在了他们肩上。林枫微微一笑∶“你们说的，林某也很好奇呢。”
    
    林枫的身影缓缓走出了巷子，身后两条身影趴在地上不省人事，身上还全是些伤痕。林枫摸了摸下巴∶“这么说，仙尘他们前天晚上便已经进入那条山脉了。”
    
    这样就很难办了，林枫皱了皱眉头，在不知道仙尘他们所去的洞府的位置之前。莫名闯入那么大一条山脉里，不知要何年何日才能找到仙尘他们的踪迹。
    
    “唉。”林枫叹了口气，也没其他办法了，只能先进去再说了。走出了小巷子林枫忽然惊奇地发现街道两旁已经布满了守卫的士兵，街道完全被空了出来。
    
    “咚咚咚。”一阵锣鼓声传来，随后一辆金色的大轿由九匹骏马拉着缓缓前行。轿子最前方是无数身着盔甲的士兵，围绕在轿子旁边的是一圈的粉衣侍女。林枫挤到了人堆里好奇地盯着轿内。身旁人窃窃私语的声音一字不落地传入了林枫耳中。
    
    过了片刻，林枫眼神一亮∶“原来这赵国的皇帝要前往天星山脉祭祖。”林枫看向了轿内，正准备施展功法透视一下这人间界的赵国皇帝是何模样时候，猛然感受到了一股灵气环绕在轿子周身。
    
    林枫小心翼翼地撤回了法术，看来这皇帝身旁还有修真者保护啊。不过思考片刻林枫便释然了，若是皇帝身旁没有修真者保护，那么一名练气期的修士到了凡间都能轻易地当上皇帝。所谓人间界的皇帝，大多都有各修仙门派扶植的影子在里面。
    
    看着队仗缓缓远去，一直到了出城，街道两旁的士兵才缓缓撤去。林枫望了望金轿远去的方向，眼中露出极有兴趣的意味。既然这赵国皇帝要去祭祖，那不妨跟在他们身后随行，即使找不到仙尘他们，跟着看看也是不错。
    
    接近午时的时候，一队人浩浩荡荡地进入了天星山脉之中。林枫站在一棵高耸巨树的树梢上，看着一条汉白玉模样的长长台阶铺往山脉深处，台阶两旁无数士兵排成一排。
    
    而中间，林枫定眼望去，一名一身黄袍的中年男子正一步一步迈着阶梯向上走去。而他身旁，是一名紫衣老者。
    
    林枫眯了眯眼睛，这名紫衣老者应该是筑基期修为吧。而就在这时，那名紫衣老者顺着林枫的视线看了过来，林枫心中一惊，不想那紫衣老者只是看了自己一眼，眼中露出警告之色，并没有对林枫出手。
    
    林枫身上不由起了些冷汗，自己虽然敛气法术十分高明，但是自己现在只是练气巅峰，在筑基期修士眼中，这点敛气术是根本不够看的。
    
    林枫保持距离地跟着两人，那紫衣老者应该也是看出林枫并没有恶意，也没有阻止林枫跟着。
    
    来到了终点处，这里是一片开阔的广场，广场中央有着一个巨大的祭坛，前方摆着无数的果品与牲畜之类的祭祀物。巨大的祭祀仪式让林枫看的眼睛都微微发亮。
    
    无数的侍女在广场之上跳着祭祀舞蹈，一旁的乐师也是演奏着婉转哀伤的祭祀乐曲。最后则是那名黄袍中年男子携着一群青年人在广场处跪拜，至于那名紫衣老者则只是在一旁看着。
    
    祭祀，在临近傍晚时候才结束，林枫也确实是大开眼界了。看着紫衣老者和那名黄袍中年男子逐渐离开。
    
    林枫微微一叹，人间帝皇死后后事也依旧会有如此大的盛世纪念，而修士又当如何，死后一抔黄土，是否有人埋葬都是个问题，或葬身妖兽腹中，或直接肉身被烧成灰，甚至被灭了魂魄，连转世的机会都没有。
    
    林枫最后看了一眼巨大的祭祀广场，正准备离去之时，林枫耳朵忽然一动，一阵隐隐的哭泣声以及叫骂声传入了耳中。
    
    林枫当下止住了离开的脚步，静静站在树梢之上。天色逐渐昏暗，一直到完全黑暗。就在这时，一群人趁着夜色，从山下向上而来。
    
    “快走，别磨蹭。”黑夜中，林枫的眼睛却依然闪亮，能清晰地看到山下一队持着火把的兵士正押解着一队双手被捆绑住的红衣女子向山上走来。
    
    “一，二，三。。。六。”林枫数了数，一共六个女子被这队士兵押解了上来。林枫看了看，这群女子眼角通红，一看便是哭过，林枫已经猜到自己刚才听到的哭声定然便是他们发出的。
    
    “不过，他们究竟想干嘛？”林枫皱着眉，看着底下。很快，为首的一名黑袍统领模样的人就命令其余人将一群被捆住的女子押到了广场中央的一个大圆台处。
    
    “诸位先皇，血食已到。”那名黑袍统领在圆台之下跪拜了三下，随便起身小心翼翼地取出了一块洁白的明珠，放在了圆台旁的一盏石制宫灯内。
    
    猛然间，原本散发出淡淡黄光的宫灯猛然火光一闪，散发出了幽幽的蓝光，与此同时，此地所有的宫灯都闪烁起了幽蓝色的光芒。
    
    看到如此诡异的一幕，圆台上的女子都露出了极为惊恐的眼神。不过他们全身都被束缚住，甚至连嘴巴都被布条塞住了，根本没有反抗之力。
    
    “咔咔咔”一声巨大的机括响动从地底传来，圆台中央处逐渐向下凹动下去，一个深不见底的坑洞逐渐显现出来，几道红色的身影顺着凹下去的圆台无声跌落到了那个深洞之内。
    
    机括的声音逐渐响动，开始缓缓闭合，似是一只吃饱的巨兽正打算缓缓将嘴巴闭合。
    
    “咦？”黑袍统领眨了眨眼睛，刚才他好像看到一道身影从眼前晃过去，随后他摇了摇头，大概是只野鸟什么的吧，随后在蓝色宫灯处取下了那枚洁白的明珠。
    
    “咦，不是很深啊。”林枫轻飘飘地落下，地上躺着六名摔晕过去的红衣女子。这高度对于林枫来说却是是不高，但对于这几个凡人女子来说，摔昏过去却是十分正常。
    
    打量了一下周围，林枫发下此处像是一个圆形天坑模样的地方，头顶被那个祭祀的圆台遮住了，而四周，似乎只有一条道路可以隐隐通向深处。
    
    看了看身旁昏倒的几个红衣女子，林枫皱了皱眉头，随即叹了口气∶“也罢，今天救你们一把吧。”林枫正准备将六名昏倒的女子暂时丢进了与储物袋差不多的储灵袋里时，一阵脚步声从隧道深处传来。
    
    林枫连忙停下了动作，整个人轻飘飘地贴在了山洞的山壁上。“哒哒哒”同样是脚步声，却显得十分僵硬。
    
    林枫皱了皱眉头，一股阴气随着脚步声的临近缓缓飘了过来。脚步声越来越近，一只红色的布鞋首先出现在了林枫眼前。
    
    林枫眼神猛地一缩，一队红衣女子出现在了林枫面前∶“这是？”这一队红衣女子虽然穿着都和那队女子一样，但是身上的衣物明显是因为时间长了，显得有些暗淡。
    
    而这队女子的脸上透着一股青白之色，看起来根本就不是人。“这是。。。”林枫看着一个个昏倒的红衣女子被抱起再次走回山石隧道时，林枫口中缓缓吐出两个字∶“僵尸。”
    
    人死而不腐，尸体长时间吸收阴气便会成为所谓的僵尸。而修真者的尸体一般来说是不会形成僵尸的，修真者的身体因修炼而引入天地灵气。
    
    灵气与阴气不相容，一般来说，除非使用特殊手段，修真者是绝不会变成僵尸的。一般能够自然形成僵尸的，只有凡人。
    
    林枫小心翼翼地跟在六只红衣女僵身后，这六只女僵都只是最初级的僵尸，相当于练气三四层模样，是绝对不可能发现林枫的。
    
    跟着六只女僵，拐过了四通八达的坑道，终于，眼前猛然一敞。一个巨大的空间，无数的棺木整齐地排列在了这个巨大的空间之上。而在所有棺木的正前方，两只巨大的水晶棺赫然躺倒在一个巨大的石台之上。
    
    很快，六名女僵便拖着六名红衣女子向最前方走去，一直到了水晶棺的高台下方。有好几个红衣女子都已经悠悠转醒，却又被眼前无数的棺材和携着她们的女僵吓晕了过去。
    
    林枫眼中露出一丝惊讶之色，眼前无数个棺木之中都有着尸体，无数黑色的阴气都宛如氧气一般随着棺内之人的一呼一吸而涌动。
    
    隐隐之间，整个空间里黑气涌动。林枫朝着那六名红衣女子望去，一股神秘的力量猛然把她们提起来摄往高台之上。
    
    “咔咔。”林枫看向了那个发出响动的水晶棺，一袭黄色的身影从水晶棺中缓缓坐起。“那是。。”林枫一惊∶“尸王么。”
    
    那道身影一个纵跃，从棺木之中跳了出来，一道睥睨天下的身影，一股强大的气势猛然流露出来。“哼，这次还有个小虫子跟上来了么。”一道声音如同雷电般响起。
    
    空气中无数的阴气随着这道响声化作无数箭矢飞向林枫，林枫一惊，没想到那尸王一苏醒便发现了自己所在，连忙运起护体灵气将阴气格挡在了外面。
    
    “你们先去将他拦住，待本王吸食这些血食后再去将他的血液一同吸取，修真者的血，会很鲜美吧，桀桀”阴厉的笑声让林枫浑身一颤。
    
    随后无数道红色的身影猛然从棺木中窜出，纷纷朝着林枫扑来。林枫看着底下苏醒的几百个红衣女僵顿时脸上露出苦色。
    
    虽说这些女僵修为都不算高，一个最多顶个练气三四层模样，但蚁多咬死象。况且那边还有个尸王，一旦等他恢复实力，林枫的处境将会更加糟糕。
    
    看着身旁围过来的一只只女僵，林枫连忙飞身起来，落到了一处空处，随后挥出了雷木剑，雷木剑瞬间化为了一道黑色光芒，如同一道闪电般飞掠过无数只女僵。
    
    雷木剑一旦斩到这些修为不高的女僵时便会剑身出散发一道雷电之力窜入女僵体内，直接将女僵电的焦黑，尸体处缓缓浮起一道白色的属于变身卡的光芒。
    
    林枫看着眼前一片白色的光芒，不由苦笑着摇了摇头，虽然斩杀了这么多女僵，但对于几百只的女僵来说只是沧海一粟。
    
    而且随着林枫体内的灵力消耗，雷木剑的威力也逐渐减弱下来。坚持了许久，一道道林枫没有捡取的变身卡纷纷化作一道道闪光自动飞入了林枫体内。
    
    而林枫看了一眼尸王的方向，只剩下最后一个女子没被尸王吸取鲜血了。而那些被吸取完鲜血的女子浑身惨白，僵硬地倒落在地上。
    
    林枫看了看底下依旧无数的女僵，一咬牙，转身顺着原路，准备回到来时的天坑破开圆台逃出去。
    
    可是当林枫一进入坑道时，瞬间懵了，复杂的坑道，他早就忘记了来时候的路了。
    
    身后传来无数女僵的脚步声宛如平底雷电一般，敲在林枫的心里，把林枫敲得一震一震的。
    
    看了看身后已经追上来的女僵，林枫一咬牙，窜入了坑道之中，胡乱穿梭了起来，打算和这群女僵玩一回捉迷藏。
    
    “嗯？”坐在高台上吸完最后一名女子鲜血的尸王眉头猛地一皱∶“气息消失了。”一队队女僵逐渐从坑道之中返回。只留下了一小队女僵在坑道之中搜寻林枫的踪迹。这是尸王下的命令。
    
    而尸王下完命令后也回到了水晶棺内开始了修炼，几名巡逻的女僵一旦有所发现，他便会立刻得到消息赶到灭杀林枫。
    
    而此时的林枫，一身红袍，躺在一座漆黑的棺材内。身边无数的棺木之中躺着无数的女僵，而林枫，此刻也成为了他们的一员。
    
    当时林枫被追入坑洞内和无数女僵玩起了捉迷藏，而无数女僵也纷纷在无数个岔路口分开追寻着林枫，林枫当时便猛然想到了获得的女僵变身卡或许能让她混进这堆女僵里不被发现。
    
    变身卡——女僵：变身为最低等级的女僵，技能:抓，咬。持续时间：一小时。使用次数1/1。品质：极差。
    
    显然，跟着女僵的大部队，林枫，成功地，回到了大殿。无奈之下，林枫只好和其他女僵一样，进入了一只棺材里。
    
    一股冰冷之意从全身传递而来，可是林枫却丝毫不觉得冷，这就是僵尸之身。林枫的手动了动，摸了摸自己的身体，几乎连身上的肉都是僵硬地。
    
    咂了咂嘴，一股腐朽的气味从嘴里传出来，换作林枫自己早就吐了，可是现在的他却没有丝毫不适，僵硬的舌头动了动，依稀还感受到了两颗尖锐的牙齿。
    
    难不成就要在这里一直耗下去了么。林枫心中有些苦不堪言。他也不是没考虑过使用张雪变身卡或者直接使用夺舍傀儡变成火玲。
    
    以两者筑基期的修为对抗尸王都可以，毕竟这只尸王也就筑基期的实力。但林枫担心的是，他并不知道出去的路在哪里，一旦被无数女僵围上来，迟早会困死他。
    
    二来，那尸王一旁还有个水晶棺，若是里面还有一只筑基期的尸王，那林枫就真的是想逃跑也难了。
    
    棺内的林枫极度无聊，要么一直用舌头舔自己两颗长长的牙齿，要么掏出根小道磨着自己长十几厘米的血红色的指甲。
    
    在变身卡快要结束时林枫都会即使续费使用下一张，变成另一个女僵后，指甲又会长回来，然后林枫继续磨下去。
    
    “唉。。”沙哑枯槁的声音从棺内传来，林枫决定再等一天，实在不行的话他一定要出去了，这种变成僵尸，浑身冰冷，躺在棺材里极度无聊的生活，他不想再继续下去了。
    
    “实在不行。”林枫看了看储物袋里的一枚上品灵石∶“实在不行就直接和月玲换身，生命和本体直接，只好选择抛弃本体了。”而就在林枫思考的时候，猛地一阵爆炸声传来。
    
    “没错了，这里应该就是那名修士的洞府了！咳咳咳。”一阵十分清朗的男声传来，随后伴着几声仿佛被什么东西呛到了的咳嗽声。
    
    “师兄，你以后不要这么暴力好吧，万一炸到了其他前辈修行的洞府怎么办。”一道林枫极为熟悉的声音传来，是仙尘！
    
    林枫连忙推开棺材板向了声音来源，一个巨大的坑洞伴着无数碎石，五道身影在烟雾散开后逐渐出现。
    
    “师兄，这。。。好像？有点不对劲。”李开有些愣愣地拉了拉一旁为首男子的衣角。“我知道！”周墨皮笑肉不笑地回答了身后的李开，眼睛避开了无数从棺材内坐起直勾勾盯着他们的女僵∶“诸位师兄师妹，今日天气真是清朗，灵气也是十分充足，是个修炼的好日子。走，咱们回宗派修炼去吧。”
    
    “嗷。抓住他们！”一道怒吼从水晶棺内爆发，顿时，无数女僵化作了一道道红光猛地像一行五人扑了过去。
    
    林枫也混在一群女僵之中冲了过去，不过却躲在了最外围。见到无数女僵扑来，仙尘一行人中为首的那名男子瞬间祭起了一枚珠子模样的法器。
    
    一道光幕在光珠的催动下挡在了众人面前。无数女僵长长的指甲抓到光幕时，光幕只微微晃起了一丝涟漪。
    
    林枫没有下一步行动，只是混在了外围静观其变，毕竟那只至少有筑基期修为的尸王还没出手呢。
    
    看着众多女僵久攻不下，尸王终于忍不住出手了。只听得他一声巨吼，无数女僵顿时仿佛得到了什么命令，纷纷后撤，将仙尘一行人围了起来。
    
    尸王一个纵跃来到了光幕前方。周墨的嘴角有些抽搐∶“这。。这位前辈，我们一时不慎破坏了贵宝地，打扰了您的修炼，我们。。。”
    
    一双略有些枯槁的双手轻轻搭在了光幕上，周墨话还没说完，便再也说不下去了，因为光幕破了。
    
    顿时，一股强大的力量横扫过了一行五人，顿时强大的力量便将一行人纷纷击伤，无力地瘫倒在了地上。
    
    林枫在一旁看了看受伤的五人，摇了摇头，等会儿他一旦出手最多能带走仙尘一人，再多带一人恐怕都无法逃脱，所以他们若是没有后招性命可能就交代在这里了。
    
    “桀桀，前几天就来了个修真者，可惜被他溜走了，没有尝到修真者的鲜血，如今你们几个却又送上门来，就让我尝尝修真者的血液究竟是什么味道吧。”
    
    话音未落他的一只手便抓向了五人之中的仙尘，林枫一见仙尘有危险，刚想启动变身卡时，一道声音却忽然响起。
    
    “等等！”一道十分成熟的女声响起，林枫顺着声音方向看去，一道身影不知何时出现在了高台的另一具水晶棺旁边。
    
    “爱妃？你怎么醒了？”尸王一脸诧异，手上的动作也停了下来。高台水晶棺旁边的身影立刻飞身下来到了尸王旁边。
    
    林枫这才看清楚这道身影，那是一名十分雍容华贵的宫装美妇，一袭金色的衣裙，头上无数金黄的发饰显现出了她身份的不凡。
    
    而此女虽然与其余女僵一样面无人色，但不知是不是因为修为稍高些的缘故，只是显得肤色惨白，并没有身体十分僵硬甚至出现肌肉萎缩的感觉。这名宫装美妇眼角眼影赤色，唇上色显现血红的光泽，与其苍白的肌肤形成了极为鲜明的对比。
    
    只听这名宫装美妇盯着仙尘缓缓开口∶“此女体内阴气极其强盛，妾身生前的体质也与此差不多少，若妾身能够将此女身上的阴气吸收，那么妾身的实力定然能够更上一层楼。”
    
    尸王倒是没多说什么，只是把一脸惊恐的仙尘提到了宫装美妇身旁。
    
    美妇眼神朝着尸王看了一眼后便坐在了仙尘的一旁∶“妾身接下来会将尸珠祭入此女体内吸收阴气，还请陛下相护。”
    
    尸王点了点头，坐在了美妇身旁，紧紧盯着四名受伤的修真者。
    
    很快，美妇运功片刻后，一颗雪白的的鸽子蛋大小的白色圆珠便从女子口中喷吐而出。
    
    而白色圆珠从美妇口中脱离的一刹那，美妇的身体便像是失去了支撑，无声的躺倒在了地上。
    
    那颗白色圆珠散发着纯正的阴气，晃晃悠悠地来到了仙尘的头顶，仙尘一脸惊恐地盯着眼前雪白的的圆珠，一股绝望的意味从她心底升起，可她根本无法反抗，她一身的灵力在一旁筑基期的尸王压迫下根本无法调用分毫。
    
    雪白的的圆珠在空中停顿了片刻，化为一道白光，向着仙尘的额头处撞去。
    
    一只洁白如玉的素手猛然伸出，一把抓住了那枚雪白的的尸丹。
    
    “大胆！”看着忽然出现夺走尸丹的一名白衣女子，尸王猛然大怒。仙尘却是高兴地叫了出来∶“雪姐姐！”
    
    没错，林枫在危急时刻直接使用了变身卡变为了张雪，成功阻拦下了那枚尸丹。而那枚尸丹在林枫手中却是极其不安分，上窜下跳的。
    
    看着尸王冲过来的身影，林枫举起了那枚尸丹∶“你别过来！”尸王的身形顿时一顿，脸上露出愤恨之色地看着林枫。
    
    此时宫装美妇的一身修为与魂魄都在这枚尸珠之上，他根本就不敢有下一步的行动。
    
    林枫举着尸珠，紧紧盯着尸王。“说吧，你有什么条件？”尸王压抑住了心中的怒气。
    
    “放我们走。”林枫毫不犹豫地开口道。“若是放走你们你们不归还我爱妃的尸珠怎么办？”林枫皱了皱眉，犹豫了一下∶“那你把他们先放走。”
    
    尸王眯了眯眼睛，点了点头∶“可以。”随后摆了摆手，一群女僵瞬间散了开来，给受伤的几人留出了一条通道。
    
    四人刚想过来扶着仙尘离开，尸王却皱眉道∶“她不能走。”林枫也微微皱眉，不过没有阻拦。其余四人见林枫没有出声，皆是向林枫抱了个拳后匆匆顺着破开的大洞离开而去。
    
    “现在可以归还本王爱妃的尸珠了么，本王已经拿出了诚意，你也应该拿出些诚意吧。”林枫看了看眼前的尸王，摇了摇头∶“此地乃是你的大本营，我不敢赌。”
    
    尸王脸上起了些怒色，那你欲如何。林枫刚想回答，却不料一旁的一只女僵猛然爆发了练气巅峰的实力，一双手瞬间击中了林枫拿着尸珠的那只手。
    
    林枫不自然地手一松，那枚尸珠顿时便从林枫手中飞出。滴溜溜有意识地在空中绕了个弯，窜入了林枫的脑袋。
    
    顿时，一股庞大的阴力从天灵盖处向全身散发而去。一股强大的能量制住了林枫的全身。林枫浑身的灵力正逐渐聚往天灵盖的那颗尸珠之内。
    
    “滴滴，发现异物入侵，清除需耗费二十颗中品灵石，融合能量需耗费五十颗中品灵石。”“滴滴，发现体内的完整魂魄，可部分融合或完全融合。检查魂魄，筑基初期，部分融合需耗费十颗中品灵石，分离需耗费十颗中品灵石颗灵石。完全融合需耗费二十颗中品灵石，分离需耗费二十颗中品灵石。”
    
    林枫一咬牙，你既然想夺取我的修为，那我就把你直接融合了。顿时，五十颗中品灵石从林枫储物袋中消失，而那股磅礴的阴力也顿时止住了从林枫体内汲取灵力的状态。
    
    那颗雪白的的尸珠顺着天灵盖一直缓缓向林枫身下下方飘去，一直到了丹田处才缓缓止住。而此时，这颗尸珠已完全受林枫控制了。
    
    林枫发现这颗尸珠不但可以凝聚修为，而且还能把魂魄依附在上面。林枫尝试了一下，将自身魂魄缓缓依附到了这颗尸珠之上。随后控制着尸珠缓缓飘出了自己的身体。
    
    这是一种很奇妙的感觉，虽然什么也看不见，却能够感应到身边的一切。自己的身体已经无声地跌倒在了地上，能感受到一旁的尸王，仙尘，无数女僵，以及地上的那名宫装美妇的身体。
    
    忽然，一股强大的吸力从宫装美妇躺倒在地上的身体传来，林枫瞬间便被吸入了其中。
    
    “呃啊。”一股冷意从全身传来，缓缓支撑起了身体，林枫打量了一下四周，尸王最先过了过来，林枫刚想反抗，忽的想起来刚才的一幕，如果猜的不错，他现在应该已经变成了那名宫装美妇。
    
    看了看金黄色的衣角，林枫很快便确认了心中的想法。“爱妃你怎么样了？”林枫瞬间选择了部分融合尸珠之内的魂魄。
    
    “陛下放心，妾身没事。”林枫借着尸王搭来的手臂轻轻站了起来。
    
    一旁的仙尘正一脸担心地看着林枫倒在地上不省人事的身体，随后怒视着尸王和现在的林枫∶“你们把雪姐姐怎么了。”
    
    林枫轻轻捂了捂嘴∶“咯咯咯，没事，妾身只是将她的体内的阴气与灵力吸收了，你很快就能在地底下和你的雪姐姐相见了。”
    
    “你，你，你这个恶毒的女人！雪姐姐那么好的人，呜呜呜。”仙尘骂着此时的林枫，很快便抽泣了起来。
    
    林枫听到狠毒的女人几个字后，心中顿时涌出了一丝恶毒的意味，居然忍不住想去狠狠折磨仙尘。不过很快这股意味便被林枫狠狠压了下去。
    
    林枫走上前，轻轻将仙尘提了起来，化为一道光芒飞回到了水晶棺旁，将仙尘往水晶棺内丢了进去后。林枫含情脉脉地看着一旁同样飞过来的尸王∶“今日的事，让陛下为难了。”
    
    “不碍事，不过那个修真者居然敢伤爱妃，本王定然让她的肉身也不得好过，让其成为僵尸后成为爱妃的婢女。”“诶，陛下不可。”林枫连忙止住了尸王的这个想法。
    
    “为何？”尸王有些困惑，林枫嘴角勾起一丝狠毒的微笑∶“此女虽然修为和阴气被妾身吞噬，但魂魄还在，妾身有办法让她的魂魄受到无尽的折磨。”
    
    尸王点了点头∶“也好，那另一名修真者呢。”林枫连忙道∶“等妾身将体内阴气平和一下后便去将那名女子体内的阴气也尽数吸收了去。”
    
    “也好，一切就由爱妃决断吧。”尸王再次点了点头，林枫脸上露出一丝妩媚的微笑∶“谢陛下。”
    
    “不过。”尸王脸上露出了一丝笑意∶“好处都让你占了，本王是不是也该拿点好处。”“陛下！”林枫脸上露出一丝娇羞的嗔怪之意，她已经知道要发生什么了，不过融合了美妇的意识后，她并没有不愿之感，反而隐隐有些期待。
    
    尸王一下就将林枫横抱了起来，来到了尸王所在的水晶棺，林枫被放了进去。尸王在水晶棺外将衣袍脱下，林枫则是在水晶棺内将身上的宫装缓缓褪下。
    
    地宫的阴冷对此时的林枫根本没有影响，她此刻的身体比地宫还要冷些。
    
    很快，一个强壮健硕的冰冷躯体缓缓来到了林枫身前，跨入了这个大小堪比床的水晶棺呢。
    
    一双冰冷的双手首先在林枫胸前的两抹殷红处揉动起来，与以前火热的感觉不同，从身体上传来的是一股冰冷却又充满着快感的感觉。
    
    很快，一条冰冷的巨龙缓缓贴近了林枫阴冷幽深的洞穴，宛如恶龙归巢一般在这条阴冷的洞穴之中来回进出。
    
    ，林枫口中发出忘情的娇吟之声∶“陛下，陛下，妾身，妾。。身要。。”相比以前充满活力的少女之身不同，如今的美妇之身充满了一种丰满的感觉。
    
    而林枫与尸妃魂魄的部分融合也让林枫浑身的感觉更有着一种代入之感，仿佛在这刹那他完全成为了尸妃一般，这种感觉乃是肉体和魂魄的同时升华。
    
    近乎快两三个时辰，林枫已经逐渐支撑不住了，似乎是感受到林枫已经到了极限，尸王低吼了一声，也不在忍耐，与美妇体内的林枫双双达到了峰顶。
    
    一股冰冷的液体流入了林枫体内，化为了一股股纯正的阴气。尸王将无力躺倒的林枫缓缓抱起放入了一旁仙尘所在的水晶棺。
    
    随后尸王便再次回到了属于他自己的水晶棺，冠盖缓缓闭合，进入了沉睡。
    
    仙尘看着身旁无力慵懒躺倒在一旁的女子，脸上露出愤恨之色，就是这美丽却又蛇蝎心肠的妇人害死了她的雪姐姐。
    
    “咯咯咯。”似是感受到了一旁仙尘的眼神，美妇慵懒地睁开了双眼瞥了一眼仙尘∶“好了，小丫头，你的雪姐姐没死。”
    
    仙尘眼睛一亮∶“真的么？”林枫心中涌过一丝淡淡的感动，随后拉着仙尘跳出了水晶棺。把脱在一旁的宫装穿好后，林枫淡淡瞥了一眼仙尘∶“跟我来。”
    
    很快，两人便来到了林枫昏迷的原身旁边，昏迷的原身早就失去了变身卡的支撑变回了林枫自己。一个练气十二层巅峰的普通男子，相貌普通，修为气息更是普通。
    
    可是仙尘却是一下扑了上去∶“雪姐姐，雪姐姐，你怎么样？”林枫秀眉一挑，没想到没了变身卡效果仙尘居然依旧能识得自己。恐怕要不是因为自己现在与尸妃的魂魄部分融合早被仙尘识破了。
    
    林枫取消了灵魂部分融合的状态，尸王已经沉睡了，解除魂魄融合的状态问题应该也不大了。
    
    “咳。”林枫轻轻咳了一声∶“你这丫头，我都不是你雪姐姐你怎么还叫我雪姐姐啊。”仙尘露出茫然之色回头看来，随后在眼前的美妇脸上看到了一抹熟悉的笑容∶“雪姐姐？！”随后猛地扑倒了林枫的怀里。
    
    感受到仙尘的头在自己十分丰满的胸口蹭来蹭去，林枫脸一红“你个小妮子，以后别老雪姐姐雪姐姐叫我，要叫我枫哥哥。”仙尘忽的抬头，仔细看了看林枫的脸，正色道∶“好的，娘亲。”
    
    “你！”林枫刚想敲仙尘的头，却看到了仙尘一双皎洁的眼神，没有任何恶作剧的成分在里面，回想起仙尘的身世，林枫叹了口气，把仙尘揽入了怀里。
    
    仙尘靠在林枫的胸口，“以后呀，你既是仙尘的雪姐姐，也是仙尘的枫哥哥，更是仙尘的娘。”林枫心态地摸了摸仙尘的头∶“好好好，都依你。”
    
    两人在原地呆了许久，忽然，洞口再次传来了炸裂声，原本被封堵上的洞口再次被炸了开来。一股强大的灵力横扫而来，林枫眉头一皱，一股非常熟悉的感觉传了过来。难道是？
    
    想到此处，林枫立刻使用了变身卡，怀里的仙尘发现不对，诧异地抬起了头∶“雪姐姐？”林枫一挥手将一旁自己的本体收入了储灵袋内，随后看向了洞口处。一道黑色的身影出现在了洞口。
    
    “嗷！”尸王再次被惊醒，无数女僵纷纷从棺内跃起，朝着洞口的黑色身影攻去。“哼！”一声冷哼宛如雷霆一般，所有飞跃到半空的女僵纷纷被这一声响震地倒飞了回去。
    
    尸王的身影缓缓落在了黑色身影的前方∶“结丹期修士？”
    
    林枫看到这道身影时，心中暗道了一声果然没猜错，来人正是他的师傅，或者说是张雪的师傅——丑老。
    
    “想不到此处居然还有一脉僵尸藏匿在此地，看来赵国的皇室还是有些不安生啊。”丑老看了看尸王，又看了看底下的一群女僵，眼中露出一丝讥笑之色。
    
    丑老轻轻一摆手，尸王顿时便被击飞了出去，撞在了岩壁之上∶“老夫今日懒得收拾你们。”随后看向了一旁的林枫和仙尘，单手一抓，两人便飘向了他。
    
    “今日老夫且留你们一条生路，且看你们究竟能修炼到多强吧，哈哈哈哈。”丑老把林枫和仙尘提在了手中，身影飘飘然地离去了。
    
    尸王从岩壁上飞身下来，眼中露出了一丝凝重之色。随后眼中露出奇异之色，连忙回到了尸妃所在的水晶棺，其中空无一人。
    
    尸王顿时眼中露出狠厉的光芒∶“人类修士，你们居然敢掳走朕的爱妃！你们等着！今日我不死，来日定然杀上你们山门！”
    
    在尸王看来，定然是林枫和仙尘用什么办法掳走了尸妃，可他却不知道被丑老提走的林枫，便是他的“尸妃”。
    
    一艘不大的木制灵舟在天空缓缓飞行，林枫小心翼翼地看了一眼闭眼修炼的丑老。“怎么，想跟老夫说什么，你已经看了十几眼了。”林枫顿时脸色一红∶“师傅，弟子此次。。。”
    
    “唉。”丑老叹了口气，打断了林枫的话，一旁的仙尘装作闭目修炼，可是耳朵却时刻关注着这里的动静，丑老叹了口气后站起了身走到了灵舟前端。
    
    “弟子这次私自外出，还请师傅责罚。”林枫低下了头，小心翼翼地道。“哼，你有私自外出么，你不是让楚飞告诉我了么。”林枫的头低的更低了。
    
    仙尘在一旁忍不住偷偷笑出了声，随后在林枫和丑老的眼神看过去后又摆出了一副修炼的模样。
    
    很快，飞舟就在天霞宗的山门停了下来。丑老远远望着天霞宗的大殿不知道在想些什么。过了许久，丑老缓缓开口道∶“冀州中域的封灵宗遗迹要开启了。”
    
    林枫并不知道丑老这话究竟是不是在跟自己讲，没有说话，继续听了下去。“封灵宗乃是冀州最为古老的门派，也是远古时期冀州之内唯一的一个门派。门内筑基结丹修士无数，元婴期修士只能算是门派的普通修士，化神境也不过乃是门派长老，门内更是存有渡劫期的太上长老甚至渡劫未成的散仙。”
    
    丑老的声音似是从亘古时期缓缓飘来，林枫脑中也浮现出一个了一个如此巨大的门派，无数修士在一片巨大灵气山脉之中进进出出。
    
    “而有那么一天，远古魔界入侵，整个冀州，甚至整块南天大陆皆被远古魔界的魔物入侵，而封灵宗身为冀州第一大宗，首当其冲地抵抗着整个冀州的魔界妖兽魔修。”
    
    听着丑老的话，林枫脑中那一片灵境瞬间变了模样，护宗大阵开启，无数魔物魔修萦绕在整片冀州大陆之上。
    
    “很快，整片冀州只剩下封灵宗尚未沦陷，而那么一日，所有冀州的魔修妖兽同时发起了对封灵宗的进攻，山河泣血，无数修士陨落，甚至门内渡劫期甚至散仙都有陨落。”丑老的声音十分平淡。
    
    “没人知道封灵宗后来发生了什么。封灵宗的遗迹依旧伫立在冀州大地之上。透过封灵宗的护宗大阵可以看到，里面无数的修士依旧栩栩如生，甚至无数的琼楼大殿也没有丝毫的损坏，让人以为封灵宗根本就没有灭绝。”丑老的声音止住了。
    
    仙尘和林枫此时都瞪大眼睛看着丑老，等着他接下来的话。丑老回头看了一眼认认真真的仙尘和林枫，似是自嘲地笑了一下，随后继续开口缓缓讲述。
    
    “没人敢去这座大宗门之内冒犯，直到有一天，一名渡劫期老怪出手攻击封灵宗护宗大阵，准备强攻山门，而那一刻，整座护宗大阵之内的一切景象都化为了一片虚幻，露出了里面的残垣断壁。”丑老的话中充满感慨。
    
    “那名渡劫期的老怪消失了，在他攻击护宗大阵的那一刻便消失了。”丑老的话语中显出了一抹忌惮的惊悸。
    
    “再后来，在整个冀州无数宗派的研究下发现，封灵宗确实是灭亡了，但是其中的一切不知道为何会化为一片幻境重复出现。后来，在一名天纵奇才的阵法大师花了近乎五百年的布置下，奇迹出现了。”丑老的语气带上了一丝钦佩
    
    “那名阵法大师穷尽一生，在无数个宗派的支持下创造了一个奇迹，一个来自冀州的奇迹，大阵完成的那天，一块巨大的灵石壁伫立在了封灵宗外，筑基期或是其上修为，只要拥有了些许灵识的人便能够将一缕魂魄附着神识进入这块石壁之内。”
    
    “那这有什么用呢？”仙尘忍不住地开口问道。“用处？这可以说是一场造化了。”丑老叹了口气∶“那块石壁能够引领魂魄与神识进入到封灵宗之内寻找一副最适合魂魄的躯体依附，然后借此让你以远古修士之身回到远古的封灵宗，借此幻境经历当年之事。”
    
    林枫皱了皱眉头∶“如果说单单是重回远古封灵宗体验一番，好像没什么用吧？”丑老深深看了林枫一眼∶“那若是其中的功法以及感悟都是真实存在的呢？”
    
    林枫双目的一睁，看向了丑老。丑老不再看林枫，背过了身∶“此石壁两百年一开，很快又要到那两百年之期了，整个冀州的宗门恐怕都会前往。我天霞宗以及万兽门丹鼎派等偏僻地域的小宗，名额都极其有限，这次的名额之中除了我门太上长老外还有三名结丹修士的名额，而这三个名额这次落在了宗主杨山，长老火磊以及老夫身上。”
    
    丑老不再多言，林枫心中隐隐有了些猜测，可是心中还是不敢确定，因为他的这个想法有点痴人说梦。
    
    “老夫修仙之路已走过近五百年。”过了许久，丑老才缓缓开口“老夫这一生，无父无母，无亲无故，宗门之情对于老夫来说也是可有可无，可唯独。。。”丑老再次看向了林枫。
    
    “结丹修士寿元最多六百年，而老夫已活五百，剩余的时日定然无法踏入元婴。”丑老的声音中显出了一丝落寞∶“修士之道与天争命，老夫本以为这一生无牵无挂，即使寿元将至也可慨然离去，却是没想到多了你这么个变数。”
    
    丑老自嘲地笑了笑∶“而你我的师徒之意便成为了老夫心中唯一的牵挂了，老夫一生无妻无后，无任何牵绊，可到最后却还是留下了一丝牵绊。”
    
    “你我相处之日不多，但总归有一份师徒之情在其中，而我，便送你一个造化。”丑老眼神一亮∶“这封灵宗遗迹，你代我去。”林枫眼中露出复杂的意味∶“师傅，我。。。”
    
    飞舟悄悄然地落到了地面，依旧是木屋前，丑老的身影化作一道黑光消失在了石壁上的洞府外∶“一切我都已然同宗主说好，太上长老也答允了。三个月后便是出发之日。”
    
    林枫眼中露出一丝复杂之色，一直以来，因为他同太上长老之间的仇怨让他只把自己看做了此地的过客，整座宗派之人，除了仙尘，其余的林枫对他们都只是被利用的成分在里面。
    
    可能现在，林枫真心实意对待的，除了仙尘，还要再加上个丑老了。林枫叹了口气，仙尘在一旁十分羡慕道∶“雪姐姐，你师傅对你真好。”林枫眼中露出一丝复杂的意味点了点头∶“是啊。”
    
    交给仙尘两颗筑基丹后，林枫很快便回到了自己的洞府开始修炼，既然丑老对他抱以重望，他也不能辜负丑老的期望。
    
    三个月不算长，但林枫很快就把筑基初期的修为稳固了下来。在丑老的带领下，林枫再次来到了天霞宗的山顶大殿处，有两人已经在此等待了，一人是天霞宗宗主杨山还有一人则是林枫也见过的红衣大汉火磊。
    
    红衣大汉一见带着林枫的丑老叹了口气道∶“你这老家伙还真是，唉，跟你比起来，也许我们谁当这丫头的师傅都不够格。这么好的机会你居然，唉。。。”宗主杨山轻咳了一声，火磊当即不再多言语了。
    
    林枫也不知道该说什么，没有插话，只是静静站在丑老身后。不多会儿，一道炽烈的火红色光芒猛地从后山炸裂飞起，来到了众人眼前。
    
    林枫眼神中一抹精光闪过，出现在眼前的这名红袍老者应该就是天霞宗的太上长老，曹刚的外公曹烈了。
    
    曹烈一落地，众人立刻施礼∶“太上长老。”林枫也跟着一同施礼道。而曹烈的眼神在林枫身上转了一圈，一股强大的神识扫过∶“嗯，变异水灵根，单属性水系功法，还不错。”
    
    曹烈随后没有多言，而是祭出了一只青色的灵舟，一枚灵石从其手中飞起，落入了灵舟的凹槽之中。灵舟顿时青光大作，曹烈首先登上了船∶“上来吧。”随后杨山和火磊携着林枫也一同上了船。
    
    丑老静静看着灵舟逐渐飞起，而林枫的眼神也紧紧盯着丑老的黑袍，似乎打算永远记住黑袍下那一双隐藏着及深一丝慈爱的眼神。
    
    。。。。。。。。
    
    青色灵舟在空中保持行进的方向，曹烈看了看灵舟内的其余三人缓缓道∶“此行的路程很远，即便是青灵舟也要三个月时间才能到达，而三个月后正是封灵宗遗迹正式开启的日子。这些事日，你们就在舟内好生修炼吧。”随后当先闭上了眼睛开始修炼起来。
    
    林枫缓缓闭上了眼，查看了一下张雪变身卡的剩余时限，林枫连忙将前段时间获得的灵石充入了变身卡内，充足了六个月的时限后才缓缓开始修炼。
    
    灵根的优秀能让修士对灵气的感悟更加充沛，以前的林枫没有体验过这种感觉，但如今林枫体验到后才发现，灵根优秀的身体修炼起来，简直可以说是一种享受。
    
    时间就这样过去，高速行进的青灵舟在空中没有遇到什么风波，曹烈偶尔会睁眼更换一下青灵舟的灵石，其余人都是自顾自地在闭眼修炼，只有林枫偶尔时候会睁眼站起，看一看外面的风光。
    
    还有三天就将到达封灵宗遗迹的时候，林枫发现灵舟外面已经开始逐渐出现一些其余修士的灵舟，方向也是与林枫一行人的方向相同。
    
    又飞行了三天，当林枫睁开眼时，眼前的一幕让她震惊了。一面巨大的光幕从地面直直插入了上方的天空，将整座山脉给圈了起来。林枫细细看才发现，这根本不是什么从地面插入天空的光幕，而是一枚巨大的圆形护罩，因高度太高才被误认为是光幕。
    
    而护罩之内，无数仙兽在空中与山间嬉戏，更有无数的修士在期内无数的山峰之上修炼，切磋。这一幕与林枫心中所想的那一幕几乎完全相似。
    
    而护罩之外，五艘巨大的灵船停在天边，各据一角，此灵舟几乎是林枫前往琳琅幻境所乘的天霞宗灵舟的几百倍大，其上有着无数修士的影子。
    
    而五艘巨船再外围则是无数小小的灵船，其上只能携带四五人的样子。曹烈的眼神看往那五艘巨大的灵船，眼中露出一丝忌惮与崇敬的意味。
    
    “这五艘灵船来自冀州如今的五大宗门——天宗，炼魂宗，雪灵宗，阴阳宗以及御兽宗。”曹烈深深看了一眼五艘灵舟缓缓对着船上几人开口∶“这些都是有着渡劫期老不死坐镇的大派，自封灵宗落没后，冀州最大的宗门便是他们几个了。”
    
    林枫看了看外面的修士，黑压压一大片，估计得有近千人。林枫不由得问了一句∶“这几千名修士都有资格去将神魂融入其中体验么？”
    
    “那是自然。”曹烈望了望光罩内的封灵宗缓缓道∶“这封灵宗乃是大宗，其中修士不下十万人，区区几千人自然还是容地下的，只不过。”船中几人都投去好奇的目光。
    
    曹烈缓缓开口∶“万千修士，一半为结丹筑基练气修士，四成为元婴修士，一成化神，渡劫修士屈指可数。”
    
    船中之人顿时都吸了一口凉气，想不到这封灵宗的实力居然强大如斯。曹烈缓了缓继续开口∶“而且远古修士之能远超你们想象，那时的筑基可斩如今的结丹，那时结丹能斩如今的元婴，所有的远古修士放到如今几乎都有着越阶挑战的能力。”
    
    “那岂不是说只要我们在其中顿悟地足够，出来后踏入下一阶的瓶颈就会减小甚至消失？”红衣大汉火磊一脸哑然。
    
    曹烈点了点头，随即叹了口气∶“可是在这封灵宗遗迹中，你的灵魂进入其中却并非是你挑选身体，而是身体挑选你。而对绝大多数人来说，只会有筑基期甚至练气期的身体来选择让他们融入自身。而结丹甚至元婴都需要着莫大的机缘，毕竟这些都是，远古修士。”
    
    “那太上长老您以前来此的时候？”天霞宗宗主杨山小心翼翼地开口问道。
    
    曹烈望着封灵宗内，眼中露出回忆之色∶“上次来时，老夫只有结丹期，进入其中后是被一具已经结了假丹的半步结丹的远古修士身体所接纳融合。而出来之后，老夫的修为便突破了结丹，到了元婴。”
    
    众人眼中都露出了狂热之色，心中想着若是自己也能有着如此机缘，进入元婴怕是不再是梦想了。
    
    曹烈看着一行人，还能猜不透他们的想法，冷哼了一声把众人惊醒∶“而每次封灵宗开启后，能够融合入远古结丹修士身体的不超过十人，元婴不超过三人，至于化神更是未曾听说。”
    
    曹烈顿了顿∶“但你们要知道，进入这封灵宗遗迹的，连化神期的老怪物都有。渡劫期修士因为一定的规则无法将魂魄送入封灵宗遗迹，但化神修士却没有这个限制，而融合结丹元婴修士之躯的，通常是这些化神期的老怪物。”
    
    众人听到此处皆是苦笑着摇了摇头，由此也能猜出那次曹烈有幸融合了那名半步结丹修士是多么幸运的事情了。但林枫看着曹烈已经闭上的眼睛，觉得他可能隐瞒了什么。
    
    众人在青灵舟内等了一天，直到夜晚之时，整个封灵宗的光幕颤抖了几下，一块巨大的石壁散发着点点荧光，顿时，五艘巨船上无数的修士纷纷飞身而起向着那块巨大的石壁冲去，林枫仔细看着，发现那些修士冲到石壁上之后，石壁上便会闪现一丝光芒，而那名冲到石壁旁的修士也会消失。
    
    曹烈看了看那块石壁∶“五大宗的人差不多都进去了，我们也进去吧。”随后曹烈一拍储物袋，顿时，三枚黝黑的令牌出现在了林枫以及杨山火磊手中，同时曹烈自己手上也拿了一枚。
    
    “此令乃是进入封灵宗获得石壁认可的信物，不可弄丢，离开封灵宗后还需交还给我。”随后青灵舟消失，曹烈当先化为一道光芒冲向了石壁，与此同时，一旁无数道光芒也纷纷冲进了石壁，看遁光速度应该都是些小宗门的元婴期老祖之类的修士。
    
    杨山和火磊二人携着林枫也是一路飞了过去，而二人携着林枫撞上石壁的那一刹，三人手中的黝黑令牌隐隐传来了一阵波动，任由三人之力融了进去。
    
    刹那间，一股猛烈的仙灵之气扑鼻而来，一座延绵万里的巨大山脉伫立在林枫的身下，无数修士的遁光在夜空之中来回穿梭，如同绚丽的烟火一般。其下的仙楼玉阁内隐隐传出真真火光。
    
    林枫心中一阵激动，自己居然真的来到了这个宛如梦幻一般的修真门派之中。
    
    林枫看了看自己的身体，呈现一股虚幻状态，身形也依旧是张雪的模样。因为变身卡的使用，他的肉身甚至神魂都已经是张雪的模样。
    
    林枫飞身向下飘去，这是一座四合小院，同样的院子，一旁有不下千万座，这里应该就是修士们的居所。
    
    林枫缓缓飘入其中的一个房间，只见一名青衣男子正盘膝坐在石床之上，手上攥着一枚玉简，眉头紧皱，似乎在领悟什么法术。林枫试着飘近些，一股排斥之力却猛然传了出来。
    
    林枫看了看这名修士，发现其修为只有练气期而已，可是即使只是练气期修士，她都无法融入。
    
    林枫随即缓缓飘出，进入一个又一个房内尝试。浪费了好几个时辰，林枫依然一个都无法融入其中。林枫尝试的这些对象之中，有男有女，修为有高有低，可是林枫发现，她甚至连一个练气期一层的修士都无法融入其中。
    
    林枫顿时陷入了苦恼，按理说这神魂之力越强，那么可以依附的修士修为就越高，可是张雪明明已经晋升到了筑基期，怎么却依旧连最低级的练气一层修士都无法融入。
    
    林枫一咬牙，取消了变身卡状态，顿时，一股压迫感猛地从四面八方压了过来，似乎要将他的神魂捏碎一般。
    
    此刻的林枫魂体已经变回了自己，而他自己的修为只有练气期，但即使这样，林枫还是感觉四周那些练气期修士的身体隐隐传来些吸力。
    
    林枫一边抵抗着那股压迫感一边思考着∶“难道此地对变身卡有限制？不应该啊。”
    
    压迫越来越大，林枫正打算就近融入身旁一名正打坐的黑衣练气女修体内时，林枫忽然脑子一动。
    
    “系统，火玲和尸妃的神魂能够调出么。”“滴滴，尸妃与火玲神魂均完整保存，可部分融合或完全融合。部分融合一名需耗费十颗中品灵石，分离需耗费十颗中品灵石颗灵石。完全融合一名需耗费二十颗中品灵石，分离需耗费二十颗中品灵石。”
    
    林枫思考了一下，两个都给我部分融合。顿时压迫力小了许多，而林枫看了一下自己的魂体，变成了自己火玲和尸妃三人的结合，拥有尸妃完美的身体中部身材，硕大的双峰，拥有火玲完美的下体，一双细长的双腿，但是如此一副身躯上却有着一个男子的头颅。
    
    林枫嘴角一抽，感受了一下附近的吸力，发现每个人身上此时都存在着一股吸力，此地的练气修士，已然都可以被林枫融合。可是林枫眼中精芒闪过，他看向了山脉的更高层，那里是筑基期修士居住的地方。
    
    林枫随即身影飘飘荡荡地向着上面飘去，如果让旁人看到这一幕他们定然会极为震惊，因为一般来说他们被传入进入封灵宗遗迹后都是随机自动选择一个修士依附的，而像林枫这样可以选择的可以说自从有修士进入封灵宗遗迹探险到现在都没发生过的事情。
    
    林枫飘飘荡荡地飘入了一间古色古香的院子，其内的房中一个青年男子在打坐，林枫发现这人和他之前看到的练气期弟子都不同，这修士的头顶悬浮着一道魂体模样的白烟，神情与这修士一模一样。
    
    林枫皱了皱眉，这应该是已经被其他修士依附了，林枫看着老人面孔的魂体，又看了看与魂体一个神情的青年男子，确定了心中的猜想。
    
    林枫飘进了许多个院子内逐一尝试，从筑基初期的修士一直试到了筑基中期巅峰的修士，林枫发现到现在为止，只有筑基期中期巅峰以上的修士体内会对自身产生抗拒。这说明了他的魂体能量已然达到了筑基期中期巅峰不到点的地步。
    
    林枫皱了皱眉，随后似乎下定了决心，一咬牙∶“系统，将尸妃和火玲的魂魄暂时完全融合，一天后解除。”林枫不知道完全融合后会发生什么，为了保险林枫设定了取消完全融合的时间，一天时间应该足够融合后的自己成功选到合适的身体了。
    
    顿时，林枫只觉得两股截然不同的能量朝着自己脑中席娟而来，无数的记忆夹杂着悲伤痛苦欢乐进入了林枫的脑中，混杂在了一起。
    
    林枫发出了痛苦的惨叫声，与此同时，林枫的魂体也在发生变化，在逐渐凝实的同时林枫的脸也逐渐变的柔和，结合了尸妃与火玲的优点却也依稀能看出他自己原本的眉眼，头发由黑变的红色和银色夹杂。
    
    “嘤咛～”林枫幽幽转醒∶“我这是。。。”林枫的意识逐渐清醒，他发现自己似乎身上没什么不对劲的地方，意识也依旧保留着。
    
    林枫摇了摇头，隐隐发现有些不对，他现在的一举一动似乎都变化了，甚至连思考问题的方式和说话语气都有些变化，像是综合了尸妃和火玲两人的行为方式，但这种感觉又与部分融合时的感觉不一样，现在这种感觉比部分融合更加自由，但自己也似乎更加不像自己了，比如当林枫作出决定时，部分融合时候的自己完全占主导，现在两人的意识则会对自己产生一定的干扰。
    
    “系统，取消一天后完全取消完全融合的状态，我觉得现在这样挺好的。”林枫嘴角勾起一丝笑意，“滴滴，无法取消。”，林枫皱了皱眉，气吁吁地嘟起红唇哼了一声。随后继续朝着筑基期修士的住处更深处而去。
    
    林枫紧紧盯着眼前一名身穿黑色轻纱的女子。此女似是媚意天成，即使闭着双眼，那双黑色眼影下的眼睛微微颤抖，黑色的唇角微微勾起一丝弧度，可这一丝弧度却更让此女带上了极大的媚意。
    
    女子的黑色纱衣之下露出洁白细长的双腿，其上隐隐还有着几丛黑色的纹身，看起来隐隐是花朵的模样。即使是现在综合了两个女人意识的林枫也不由有些心动。
    
    “嘿嘿，就这副身体吧，筑基期巅峰，我相信一天以后，我一定会很满意的。”林枫的嘴角勾起一丝恶作剧般的笑容，飘到女子身旁缓缓融入进去。
    
    “唔，不一样的感觉。”坐在石床上的黑纱女子缓缓睁开眼∶“唉呀，这就是人家的新身体么。”黑纱女子，或者应该叫林枫了，此刻对自己现在的身体充满了极大的好奇。
    
    这黑纱女子的身体可比火玲或是尸妃的本体完美的多，能够拥有这么一具尸体，融合了两人的林枫也不由觉得有些激动异常，毕竟不论是尸妃还是火玲都没拥有过如此完美的身体。
    
    “原来人家叫妍丽。”一股不属于林枫的记忆再次涌入脑中，这是女子一部分的记忆，虽然不多却足以让林枫应付周围人了。
    
    
    “唉，真是的，人家明明感觉现在挺好的，为什么非要一天后取消呢。”林枫再次嘟起了红唇，眼中波光阵阵，不知道在想些什么。
    
    林枫尝试了很多方式说服系统保持现在的状态，可系统都一一回绝了。这也是因为林枫修为太低了，比之修为与经历都绝对高于他的尸妃和火玲，林枫的意识在融合后几乎起不到什么主导作用。
    
    “哼，坏死了。”无论怎么尝试都不行后，林枫冷哼了一声，随后轻轻叹了口气∶“唉，算了，一天就一天吧，不修炼了，四处去逛逛吧。”
    
    随后林枫下了石床，一双玉足轻轻踏在了地上，雪白的脚趾上涂着几抹漆黑发亮的甲油。
    
    来到镜子前，林枫用洁白如玉的右手拂过此时自己绝美的脸庞∶“唉，这么美丽的身体，还真是不想舍弃呢，为什么这只是一个幻境一样的地方呢，如果真实存在我一定要把这副身体夺舍过来。”林枫的眼中闪过了一丝冷厉和嫉妒之色。
    
    无聊拨弄着手上同样纯黑的甲油，林枫看了看自己胸前饱满的双峰，一双手情不自禁地抚了上去∶“这身材也还真是棒啊。”林枫将身上轻若无物的黑色轻纱脱落。
    
    黑纱无声跌落在地，一副玲珑如玉的身体显露出来。“师妹！”门外忽然传来一声喊声。
    
    林枫脸上闪过一阵羞红，连忙将衣服披在身上，同时口中有些慌忙地应道∶“我。。。我在。”
    
    林枫缓步走下床，洁白的玉足轻踏着地面走到了门前。打开了门，门口站着一名身着绿色门派服饰的年轻女子。
    
    “师姐，有什么事么？”林枫心想面前的女子既然叫他师妹，那她定然要叫她师姐的。只见面前的绿衣女子显然十分激动：“妍丽师妹，你知道吗！门内的一名化神期执事长老上次在你出去执行任务的时候注意到了你，现在，准备收你为侍妾了！”
    
    看着面前绿衣女子一脸艳羡的表情，林枫心中忍不住想着：你要是有人家好看，那么人家看得上准是你，可惜你可没有人家好看，连人家一半好看都没有。
    
    心里虽是这么想着，可是融合了两个老怪物灵魂的林枫却并没有在脸上表现丝毫喜色。“这些年还得多谢师姐的照顾，以后妍丽定然不会忘记师姐的恩情。”
    
    绿衣女子脸上的喜色一闪而逝：“怎么会呢，照顾师妹是我这个师姐份内的事。”林枫融合的两个灵魂，一个是门内的筑基女长老，一个是存活了千年的尸妃，哪会不知道她心里在打什么如意算盘。
    
    “好了，妍丽师妹，师姐也不跟你多聊了，那位让我赶紧把你送过去，有专人来接你，已经在山门前等着了。”绿意女子接着问道：“师妹还有什么东西要整理么。”
    
    “没有了， 还要劳烦师姐带我过去了。”林枫看了看室内，似乎也没什么贵重的东西了，毕竟对于修士来说一些贵重物品都会放在自己的储物袋里。
    
    缓步走出了房间，两人御起了御空之术。林枫惊奇地发现此刻自己能调动的力量居然是妍丽本身筑基巅峰的力量。这种修为暴涨的感觉让林枫心中一阵激动。不过也很快平静了下来：“筑基期只是一个小境界，拥有着系统那么一大个杀器，总有一天，人家会修炼到金丹元婴乃至化神！”
    
    不知不觉间，林枫已经随着绿衣女子来到了山门前，一个白衣男子正牵着一匹长着白色翅膀的骏马，看到林枫与绿衣女子便走了上来:“杨师妹，这位就是妍丽师妹么。”
    
    “是啊叶师兄，人我已经给你带到了，你到了那里可要帮我好好照顾妍丽啊，我们可是好姐妹！你可不能让她受委屈。绿衣女子冲着面前的宋师兄撒娇道。
    
    “哈哈，那是自然。”叶师兄哈哈一笑，林枫在一旁面色不变 心中却对刚才绿衣女子的一番话心中暗自冷笑。
    
    “好了妍丽师妹，师尊命我尽快将你接过去，我们还是赶紧出发吧。”叶师兄朝着站在绿衣女子身后的林枫说道。
    
    “好的叶师兄。”林枫缓缓走上了前，面前的叶师兄长得不算十分英俊，但林枫却十分诧异地发现，这小子往自己身上看的时候眼神中没有任何一丝的迷恋。
    
    现在这具身体的样貌几乎可要说是绝美了，一般男人看了几乎都会失去抵抗力。可面前的叶师兄。。。难不成他是个性无能？林枫心怀恶意地想道。
    
    叶师兄把林枫扶上了天马，随即招出了一口飞剑，轻轻踏在了飞剑上缓缓浮到了离地面半米的地方。随后对着绿衣女子告别道:“杨师妹，叶某先走了，告辞！”随后一剑当先飞向了空中，而天马也一振双翅猛然向着高空飞去。
    
    巨大的气流拨乱了林枫散落在肩旁的发丝。很快天马赶上了御剑飞行的叶师兄，一人一马并排飞着。直到高空，林枫才有机会打量着这庞大的宗门，小手忍不住微微遮掩住了微张的檀口。
    
    叶师兄看到了林枫一副惊讶的表情，微微一笑:“妍丽师妹，我们封灵宗山门共占地亿万亩，全门派有1080座旁支山丘，365小山，72大山，36座灵脉，还有一座主峰。”
    
    “主峰是掌门以及一些太上长老的修炼之地，也是门派集会等一系列活动举行的地方。而36座灵脉上居住的都是本门的合体渡劫期长老，72大山则是一些炼虚期长老的修炼所在，而我们这次要去的便是365小山中的长阳山，师傅便在此山上修炼。”
    
    叶师兄解释了一堆，林枫这才了解到了封灵宗的巨大，当时在外围看到的封灵宗内部也只是冰山一角而已。
    
    看来自己先前修炼的地方应该就是180座旁支山丘了，灵气是全门派最稀薄的地方，但居然也比封灵宗外一些现如今的山门绝佳的修炼之地好上许多。
    
    一路上欣赏着周围的景色，无数的修真者有的驾驭飞剑，有的骑乘灵兽在空中穿行自如，有与这叶师兄相熟的人还会飞近前来打一声招呼。
    
    很快，一座高耸的山峰进入了林枫的眼帘，山峰旁边云雾缭绕，无数修士进进出出，在雾中不断穿行。
    
    叶师兄减缓了速度朝着山峰御剑而去，林枫也感觉座下的天马速度也慢慢减缓。一人一马缓缓飞进了雾气中，在雾气中穿行了约摸半分钟，眼前雾气逐渐散去。山峰的全貌映入了林枫的眼帘。
    
    一座巨大的山峰，无数的洞窟出现山峰中部以及下部的各个山脊处，这些都是修士开辟的洞府。而山脚下全是种满了灵药的灵田。
    
    山顶，一座宏达气派的宫殿巍然矗立着，随着距离不断拉进，林枫依稀看清楚了宫殿牌匾上写着长阳殿三个字。
    
    来到了门口，叶师兄把林枫扶下了马:“师妹先在此处等一下，我先去禀报一下师傅。”林枫点了点头:“劳烦师兄了。”
    
    叶师兄缓步走进了大殿，林枫则是无聊地打量着周围的景色，殿前空无一人，倒是能看到山外无数黑点进进出出，那些都是在此山中修炼的修士。
    
    过了半晌，叶师兄走了出来:“师妹，额，师傅他刚才被其他几个山的山主拉出去探宝了。我听师弟说，师傅吩咐我接到你了的话就先找到空出的一个洞府让你修炼，等他回来再做安排。”
    
    “没事的，不碍事叶师兄，还得劳烦叶师兄替我安排洞府了。”林枫柔柔地道。
    
    “师妹不必客气，跟我来吧。”叶师兄带着林枫很快来到了一座离山顶很近的洞府中，似乎已经荒废了很久。
    
    “此处是以前三师妹的住处。。。”叶师兄口气中略带着唏嘘:“可惜上一次她与别人前往一修士墓中探宝，无意中遇到了一个肉身被毁的化神期老魔头，被夺了舍。。。灵魂应该早已陨落了，只是肉身却不知道被那魔头用着不知道在做什么伤天害理的事情。”
    
    林枫心中也是一沉:我可不想那么美丽的身体被人夺舍，我一定要变强！
    
    “好了不说这些了，你稍微打理下就能住下了，师妹生前也是个十分爱干净的女子，这里应该也不算脏乱，稍微打理一下就行了，那叶某先行一步了。”
    
    林枫看出了叶师兄的心情似乎有些低落，也没有挽留他:“好的，多谢师兄了。”叶师兄摆了摆手，走出了洞府。
    
    林枫打量了一下周围，十分干净的一个洞府，一张石床，一个蒲团，以及一些女子常用的物品，可是那些物品似乎因为过了太久，表面早已积了一层灰。
    
    林枫挥了挥手，一阵大风将大部分灰尘吹出了洞外。打开了留在洞府门口的禁制，洞府的大门缓缓被遮蔽了起来。
    
    林枫坐在了石床上，缓缓吐出了一口气，不知道在这个幻境之中修炼的话修为会不会有增长。
    
    林枫打开了储物袋，拿出了一枚灵石缓缓开始修炼起来。妍丽所修习的功法乃是封灵宗的基本功法之一——封灵决，五行灵根都可以修行。
    
    林枫闭上了眼睛开始缓缓修炼，脑中逐渐出现了关于封灵决心法的文字，林枫跟着文字一步步修炼起来。
    
    猛的，林枫一睁眼:“怎么会这样，这些封灵决的文字在修炼时记得清清楚楚，可当林枫修炼到下一个步骤，或是停止修炼时，上一个步骤所记住的封灵决的内容已经全部忘记了。”
    
    “不过也不奇怪，若真能那么容易就得到封灵宗的功法，外面早就流传开了。要是灵魂实力更强大的修士应该能强行记下来，可惜。。。”虽说这么修炼下去也没什么意义，不过妍丽本身便是筑基巅峰的修为，修炼下去无疑能对林枫出去后的修炼产生一定帮助。
    
    若是用妍丽的身体在幻境中突破到金丹期，那么到了外面林枫突破筑基瓶颈的时候应该也会格外轻松。
    
    于是林枫再次闭上了眼，开始修炼，不知道过了多久，林枫的脑袋忽的一阵清明，同时系统的声音传来。
    
    滴滴，24小时已过，取消融合状态。随着脑袋逐渐清明，林枫也逐渐恢复了自己的意识形态。“我就知道！那两个女人估计是报复我把他们吞噬了，给我找了这个么个女人的身体。。。”
    
    林枫打量了一下身上，虽然之前的记忆他也都有，但是更多的那时候他是以一种旁观者的身份在旁观。
    
    不过分离了火玲和尸妃的魂魄后，弊端也逐渐显现出来，林枫的灵魂能量不足以完全掌握这具身体的法力。
    
    之前融合了三个人的魂魄能量堪堪达到了筑基巅峰，而现在尸妃和火玲的灵魂都脱离了以后，林枫只能以自己的灵魂力量来掌控这具身体。
    
    “唉，算了，还是先就这样吧。”打消了再次融合尸妃和火玲的念头，林枫坐了下来，打算继续修炼。
    
    滴滴，发现残缺魂魄。 。 。 。 。是否融合，融合需花费1000颗上品灵石。
    
    嘀嘀，发现功法——封灵决，刻录需花费1颗中品灵石。
    
    嘀嘀，是否刻录身体——半步结丹女修妍丽，需花费100颗中品灵石，刻录后获得身份卡——妍丽，半步结丹女修，灵根：双属性水木灵根，内功：封灵决，切换需花费中品灵石20颗。被动技能：风姿绰约：男性修士见到后有几率会被你的美丽所倾倒。对方修为越高，几率越低。
    
    系统接连的声音让林枫反应不过来。“系统，这是怎么回事？”
    
    嘀嘀，先前宿主进行融合后产生了新的人格，故遇到状况时系统无法作出提示让其做出决定，现在宿主解除了融合状态，系统便提示了宿主，让宿主作出决定。
    
    “还挺人性化。。。”林枫心中嘀咕了一下：“系统，为什么融合这个残魂，要用1000颗上品灵石啊，难道这个妍丽灵魂力量很强？”
    
    嘀嘀，此处有一股极其强大的力量掌控着这里所有的残魂，让这些残魂能够再次重现在幻境中，若宿主需要融合魂魄，则需要有足够的能量抵挡住这股力量的侵袭。1000颗上品灵石已经算少了。
    
    “。。。。。。1000颗上品灵石都算少，而且这还只是个筑基巅峰的妍丽，若是要融合那些修为更高的残魂。。。”林枫不敢继续想下去了。
    
    “不过复刻一下妍丽的身体倒也可以，这副身体的样貌与身材着实是好看。”样貌对于修士是无关紧要的东西，因为你要是对自己的样貌身材甚至性别不满意，都可以进行夺舍。
    
    只要你不是一名体修，夺舍后修为都能很快恢复夺舍前的状态。要不是夺舍一名修士只能用一次，否则这个世界早乱套了。
    
    林枫想了想问道：“系统，那我复刻妍丽的身体用的是这里的灵石，还是外面我自己兜里的灵石？”
    
    嘀嘀，所消耗的是宿主自身的灵石，此处幻境中的灵石其实都是灵气所幻化的，不具有实质。
    
    “那我口袋里钱不够怎么办？难道只能放弃？。”林枫不甘地问。毕竟到现在，林枫全身上下的身价加起来也堪堪只有七十多颗中品灵石，这还是把下品灵石也换算成中品灵石算出的量。
    
    毕竟先前完全融合加上取消尸妃和火玲的魂魄时消耗的灵石几乎把林枫的家底搞了个空，虽说丑老在林枫出发前也给了他不少的灵石，可也经不住他这么大手大脚的花。
    
    嘀嘀，系统已经成功复刻了妍丽的身体，只要灵石足够，宿主能够随时进行复刻获得身份卡。
    
    林枫舒了口气，也不知道是被火魅和尸妃的思想影响力还是怎么的，林枫心中特别想获得这具身体。也可能是因为这具身体太过诱人。
    
    林枫想了想，也不能把锅全甩在火玲尸妃头上，毕竟系统要分离肯定分离的一干二净，两个人的思想不可能对林枫有着任何后续的影响。
    
    “系统，先把封灵决给我复刻了吧。”想着兜里的灵石复刻封灵决应该还是够的，林枫连忙复刻了封灵决，很快封灵决的内容便流入了林枫的脑中，这下终于不再像刚才那样前脚刚修炼完后脚就忘了。
    
    林枫打开了禁制，外面此时已经是黑夜了，可是依旧能看到缭绕的云雾。林枫用力伸了个懒腰，舒展着自己的身体。曼妙的身姿被月光印照着。
    
    不远处的一座山峰，一道高瘦的人影坐在山边仰望着明月。林枫有些好奇地看了过去：那个，好像就是先前的那位叶师兄吧。
    
    林枫有些好奇，便缓缓走了过去，走到近前，一股杀气猛然袭来：“谁？”当林枫回过神来，一把剑已经悬在了林枫眉心前的一厘米处。
    
    一阵微风袭来，吹起了林枫额前的一缕发丝，发丝随风而起，刚一接触到剑刃，便无声而断，缓缓飘落到了地上。
    
    “原来是妍丽师妹。。。”叶师兄一看原来是林枫，连忙收回了剑：“吓到师妹了吧，真是对不住了。。”
    
    “没。。。没事的，师兄，是我，是我一声不吭就跑你身后，要是被师兄误杀了，我也不会有怨言的。”林枫低声羞涩地道。
    
    要是换成以前的林枫绝不会作出那么一副小女人姿态，可是先前融合了尸妃和火玲时候的意识告诉他。这种小女人姿态，是最能激起男人心中一种名叫保护欲的东西了。
    
    “额。。。师妹不必自责。”叶师兄似乎有些不知道怎么回答了。“对了叶师兄，这两天光叫你叶师兄了，还不知道你的全名呢。”
    
    叶师兄缓缓一笑：“叶某单名一个灵字。”“叶灵？好好听的名字！”林枫嘴上这么夸，心里却嘀咕了一声，好娘的名字，哪有我林枫这两个字霸气威武。
    
    “不过，师兄那么晚还不睡，在这里。。。”林枫好奇地问道。“没什么，就是修炼遇上了瓶颈，便出来散散心。”叶灵勉强的笑了笑。
    
    林枫看出来叶灵肯定在说谎，但也没多问：“那师兄，你还是早些回去吧，虽然我们修真者不畏寒冷，但这夜寒着实也会让身体有些不适的。”
    
    “嗯，多谢师妹关心了，师妹也早些回去休息吧。”叶灵朝着林枫淡淡笑了笑。在林枫没有正式被他师傅举行纳妾仪式纳为小妾时，他一直都以师妹称呼林枫。
    
    林枫看着又走回山边抬头望月的叶灵，摇了摇头：真是个怪人。
    
    另一边，叶灵缓缓抬起头：“江畔何人初见月，江月何年初照人。这里的一切都没变，但一切，也都变了。 。 。明天师傅应该就会负伤归来随后羽化，可我，什么也做不了。毕竟这里，只是兜天袋所创出的一个虚拟的幻境。若是那时的我，有现在的实力。。。”
    
    似乎是想起了什么悲痛的事情，叶灵缓缓地下了头，脸上露出了痛苦的神色。
    
    。 。 。 。 。 。 。 。 。 
    
    回到洞府后，林枫虽然对这具陌生的身体充满了好奇，但也没多做什么，就是单纯用了一个水镜术欣赏了一下自己的身材和脸蛋，毕竟之前作为张雪已经生活了许久，对于女子身体欲望林枫也有了一定的把控力。林枫闭上了眼，继续开始了修炼。
    
    一大早，林枫忽的被山门外的吵闹声给吵醒了。打开了洞府的禁制，只见原本的长阳殿前无数修士聚集在了殿外的广场上，每个人面前都有一道黄色的传音符。而林枫昨天才刚到这里，估计没人联系得到林枫，所以林枫并没有收到传音符。
    
    “这是怎么了？”林枫诧异地看了看山下广场一群闹闹嚷嚷的人。林枫一挥手，换上了一套较为朴素低调的长衫，换下了身上那套十分轻柔的黑色纱衣。
    
    随后林枫御起轻身术也来到了广场，广场上无数的修士三五成群议论纷纷。从他们的谈论中，林枫大致听出来了，似乎是长阳山的山主，那个要纳她为妾的那名化神期修士出了什么事。
    
    很快，长阳殿的大门缓缓开启，一名年轻男子缓缓走出，男子长相十分平凡，可举手投足间却透露着一股出尘的气质，想来修为应该非常高。
    
    随着男子走出，两男一女也缓缓跟在其身后走了出来。而其中便有一个熟悉的身影——叶灵师兄。
    
    林枫有些诧异地看着叶灵和另外一男一女，二人头都低着，表情都显得十分难看。林枫一看三人便知道了，当先出来那人应该就是要纳她为妾的那名化神修士。
    
    林枫有些被这名化神修士的年轻震颤了一下，随即便释然了。修士大可通过吞服一些驻颜丹药保持自己的容貌，所以这名修士肯定不止表面那么年轻。
    
    男子出来站定后，广场上的一群修士立马不再喧哗，而是都安静下来，同时向着殿上的男子恭声道：“参见殿主。”
    
    “起来吧～”十分空灵的声音从男子口中传了出来，显得十分虚无缥缈。
    
    过了半晌，男子都没有说话。正当下方隐隐有些骚动时，一声叹气传了出来。
    
    “唉，直至今日，本尊修炼了九百余载。自认这一生未曾做过什么大恶之事，更不曾结交什么仇家。”男子的声音隐隐透出了一股无力：“昨日，本尊的一名在外结识的好友向本尊发出邀请外出探宝，本尊想来无事便随他去了。”
    
    ”谁知刚飞行半日，出了封灵宗的管辖区域，却遭到了四名化神修士的围攻，其中，便有我结识的那名散修，想来若不是因他出其不意偷袭，我也不会如此狼狈。”男子的语气中隐隐透露出一股落寞。
    
    大殿广场上的修士逐渐有些躁动，男子又开口说了起来：“本尊用尽了身上的底牌才得以逃脱回了宗门，可是刚一到宗门，却已然接近油尽灯枯的状态了，纵然是门内渡劫期太上长老出手也挽回不了我这条性命了，而你们此刻看本尊似乎没什么异样，但此刻本尊已经是回光返照了。”
    
    “修士这一生，与天争，与人争。”男子一边说着，语气逐渐变得越加虚弱无力，同时头上乌黑的头发逐渐变白：“修真一道，本就九死一生，今日陨落，我也虽死未悔。其实有的时候，我也会想，如果那年没有被师傅收入门下，而是在村中继续当了个教书先生，和隔壁。。。小花。。。双宿双。。。。栖，虽然只能活。。。百年。。。应该。。也极好。。。吧”
    
    话音刚落，男子的头便猛然垂下，一头黑色长发完全转白，脸颊也已肉眼可见的速度极速衰老。。。
    
    “师傅！”“殿主！”无数的喊声与哭声交杂在了一起，林枫有些烦躁，也不知这些哭声里几人是真心的。
    
    看着殿前的叶灵脸上也露出了一丝悲苦的神色，林枫也是心中不由得一阵酸楚。林枫想到了自己的师傅丑老。又想起了刚才这位化神期修士临死之前的一番话。
    
    “修仙之道，与天争，与人争。。。。如果没有踏上修仙这条路，作为一个凡人生活。。。似乎也挺好。”
    
    林枫的眼中有些迷茫，他想起了拜入天霞宗前，自己只是一个什么都还不懂的混小子。那时候自己只有五六岁，在一座大城市大城市里因为贪玩迷了路。之后便被一名下到人间游历的天霞宗长老发现，看他身具灵根，便带他回了天霞宗。
    
    至于自己的父母，林枫却因为那时候只有三四岁，几乎已经一点印象都没有了。当年要不是自己淘气，也许自己现在正和自己的父亲母亲一同生活着，过着幸福的日子。
    
    “妍丽师妹！”一股清明的声音猛然传入了林枫的耳朵震醒了他。林枫一个激灵回过神来。抬眼一看才发现叶灵站在了她身前。
    
    “妍丽师妹切记不可入了魔怔，师傅所言，乃是他所活九百余载死前的所感所想，妄加参悟很有可能入了魔怔，留下心魔。”
    
    想起刚才的情景林枫也有点后怕不已：“多谢叶师兄。。。”叶灵叹了口气：“不必言谢，不过师傅已经去了，师妹如今也是自由身了，待我们师兄妹三人处理完师傅的遗体，我便将你送回去吧。”
    
    林枫心中大喊：怎么可以这样，我好不容易来到个灵气那么丰富的地方，这么修炼下去我很有可能在秘境结束前突破到结丹期，获得结丹期的感悟！可是这叶灵师兄居然要赶自己走。
    
    似乎是看出了林枫的所想，叶灵苦笑了一声：“师妹，不是我不挽留你，师傅陨落了，宗门很快就会再派一名化神期修士来执掌长阳山，到时候这里一切地方都会重新划归。并且也只有结丹期及以上的修士才有资格入驻长阳山。”
    
    林枫叹了口气，这大起大落的，也不知道当年封灵宗内这名叫妍丽的女子经历了这么个情况当时心里是什么状态。
    
    “处理师傅的遗体到新的化神修士来掌管应该还有个一天，师妹再在此处多呆一天吧，若能够在一天内突破到结丹期，师妹也有了留下来的资本了。”
    
    似乎是不想让林枫太过失望，叶灵又让林枫多住了一天，不过最后一句话却是玩笑话。一天修炼到结丹，即使对于妍丽这种半步结丹的修士来说也是不可能的。
    
    交代完事情，叶灵便再次走上了殿内，殿外广场的修士已经散去了大半。林枫叹了口气，往洞府再次走了过去。
    
    回到了洞府，林枫正想趁着这时间再赶紧修炼一下。却猛然发现有些不对劲。那石凳上，怎么坐着个白衣女子？
    
    林枫身上缓缓流出冷汗，石凳上的女子一脸饶有兴趣地看着自己。林枫在心中不断告诉自己这是幻境这是幻境，就算死了也只会退出幻境而已。
    
    可是身上的汗还是止不住地留着。“前。。。前辈，不知你。。。来到妾身的洞。。。洞府，不知有何贵干。”
    
    “哈哈哈哈”似乎听到了极其有趣的笑话，女子捂着嘴不停地笑着：“真是个有趣的小子，明明是个男子却自称妾身。”
    
    林枫心中一股恐慌猛地袭来：“这人难道能看清他的神魂？”按照进入幻境前曹烈的说法，，在进入你所选择的身体后，在幻境的其他人眼中，即便是渡劫期的老妖怪眼中，你的神魂也是和自己的躯体一模一样的。
    
    “难道妍丽被老怪物夺过舍了？”林枫心中正不停思量着，女子又再次开口了。“本来我也没想出来，毕竟几千年了，在这里进进出出的人那么多，“你”我也看到过许多回了，可是你却是其中最奇特的一个。”
    
    女子脸上露出好奇的表情：“你刚到这里的时候，灵魂显示出的是个绝美的女子，我当时也没当回事，只以为是个外面的女性修真者选择了你现在的这副身体。”
    
    女子顿了顿：“可谁知道，第二天再看你的时候，你的魂魄居然变成了一个男子，魂魄力量虽然变小了，可是魂魄的味道还和昨天一模一样。这究竟是什么秘法？我能看出来昨天的你虽然和今天的你没什么差别，但是明显更像一个女修。能够伪装魂魄以及性格的功法。。。我可是很感兴趣的喔。”
    
    “前。。。前辈究竟是什么人？”内心的秘密被看穿大半，林枫也不再继续遮掩下去了。
    
    “喂，明明是我先问你的好吗？”女子撅了撅嘴道。林枫眯了眯眼道：“此秘法乃是家中遗传下的功法，能够吞噬他人魂魄，在合适的时候进行取用与融合。不过此法乃是家族遗传下的，恕在下无法告知。”
    
    “原来是这样。。”女子露出了若有所思的表情“那，你看我怎么样，要不你把我也吞了？”
    
    女子的话差点没让林枫被口水噎着。“前辈，你就不要拿在下开玩笑了。”
    
    “我可没开玩笑，在这里呆了几千年了。。。”女子的声音忽然有些落寞，“在这封灵宗呆了千年，这里的一切我早已厌烦了，一切的一切都如同一个轮回在不停重复。飞鸟飞过的轨迹，修士来来往往留下的足迹。即使有你们这些外来的人的介入，一切该发生的也终归会发生。”
    
    “前辈你？在你身上到底发生了什么？”林枫有些好奇地问。
    
    “发生了什么？”女子苦笑了一声：“发生了什么我也不知道，我唯一记得的便是那日我外出执行宗门任务，却一不小心遇到一名刚刚陨落只剩元婴的魔修，随后那魔婴撞进了我的身体后我便什么也不知道了。等我再次醒来时，便出现在了这里。”
    
    林枫眉头皱了皱：“这怎么和叶灵跟我说的他那个三师妹的故事那么像啊。”
    
    “对了，你刚才说这里是你的洞府，这里明明是我的洞府好么？”女子的话顿时在林枫心中激起了千层浪。
    
    看到林枫惊异的表情，女子可能以为吓着林枫了，连忙道：“你别害怕，我虽然能看破你的真正的本体，但我的修为只有金丹初期！你不用怕我反噬的，你能融合那两个筑基期的魂魄，肯定也能融合我吧。我真的好想去外面再看一看，即便。。。即便我不再是我。”
    
    听出了女子口中的落寞，林枫心中也不由一阵唏嘘，被困在这地方千年，一直看着同样的场景，见证着自己的师尊一遍又一遍死去，见证封灵宗一遍又一遍被毁灭。
    
    林枫叹了口气：“好吧，前辈还请过来试一下吧女子一听林枫答应了，满脸喜色地飘到了林枫身边。
    
    林枫这才有机会打量眼前的白衣女子，浑身透着一股虚幻的感觉，长着一张清秀的脸庞，身材显得十分高挑丰盈。
    
    “还请前辈把手搭过来。”女子听闻后便将手伸了出来放在了林枫此时伸出的一双洁白的玉手之上，一股淡淡的凉意传了过来。
    
    嘀嘀，发现不明魂体，检测中。。。。。。检测完毕，恭喜宿主发现新修炼体系——鬼灵体系，系统解锁新功能——御灵卡。首次开通新功能奖励宿主 御灵卡3张。
    
    嘀嘀，魂体信息如下：姓名——周暗香，修为——鬼妖巅峰（金丹巅峰），所修法术：封灵决，具备鬼灵特质。
    
    嘀嘀，由于鬼系修士宿主目前难以消灭以获取变身卡特开通御灵卡。宿主可通过击败妖兽或鬼灵将妖兽或鬼灵封印入御灵卡，在妖兽或鬼灵愿意被收服的情况下，宿主也可以将其封入御灵卡中。御灵卡对人类修士无效。
    
    御灵卡效果：御灵卡具备变身卡特效，但使用御灵卡的变身功效时是相当于把御灵卡封印的生物的身体或灵体调出使用，使用时所受到的伤害会对御灵卡中的生物造成伤害。同时，也可将御灵卡中的生物或灵体召唤出对敌。御灵卡的变身功能与召唤功能不可同时使用。
    
    嘀嘀，若宿主使用御灵卡封印目标灵体需要花费五十颗中品灵石。宿主目前剩余中品灵石——56颗，下品灵石1800颗，下品灵石与中品灵石兑换比例为100：1。
    
    想着用完之后只会剩下约莫合计24颗中品灵石后，林枫也是不由地一阵肉疼。
    
    林枫张开眼：“前辈，可行。”女子露出了高兴的神色：“那我们快开始吧！”
    
    林枫假装露出了犹豫的神色：“前辈你不再看看这里么，被我融合了以后，可就和死了没两样了。。。”
    
    谁知周暗香却一脸不在乎：“这鬼地方，我早就厌烦了，想自爆也自爆不了。如果能自爆的话，我早就自爆了，还来找你让你吞噬我。”
    
    林枫苦笑着摇了摇头想着：还是等出去以后再给她个惊喜吧，既能够保留自己的意识，又能离开这个地方，不过要永远受制于自己。但她应该也会很开心的吧。如果那位叶灵师兄知道他的三师妹活着，也会很开心的吧。
    
    林枫猛地一激灵，自己怎么会想起那个叶灵师兄，他只是这个幻境中的一个假人而已。再说了，我可是个男的。。。
    
    林枫握住了周暗香的手，暗道：系统，使用御灵卡。猛地，一股强大的光华从林枫手掌中涌出缠绕住了面前一袭白衣的周暗香，将其往林枫体内拖了过去。
    
    而就在此时，虚空之中猛然伸出了几道金色的光华也缠住了周暗香。林枫心中一惊，却见系统发出的光华逐渐蔓延到周暗香的全身，而被系统白光笼罩的地方，那虚空中露出的金光居然如同融雪般消散。
    
    很快，周暗香便被吸入了林枫的体内。嘀嘀，获得御灵卡——鬼灵周暗香，修为——鬼妖巅峰（金丹巅峰），所修法术：封灵决，具备鬼灵特质。变身需耗用20颗中品灵石，时间1个时辰，变身时受到的伤害将会留在所变身的生物身上，每次召唤需耗用50颗中品灵石，时间1个时辰。
    
    林枫看了看这张与之前卡片都不同的御灵卡的效果，变身一小时的20颗灵石不算多，毕竟周暗香的修为是金丹期，但是变身时受到伤害是会留在御灵卡的生物身上的。如果伤势太重或直接被灭杀，封灵卡应该也就直接被毁了。
    
    自己现在约莫着只有24颗中品灵石了，林枫打消了变身和召唤的打算，闭上眼开始专心修炼了起来。
    
    既然在这里修炼到突破结丹已经是妄想，林枫此刻修炼更注重于观察浑身灵气的流动，对于半步结丹的筑基期修士来说，他们体内的灵气无疑运行地更为顺畅，且体内灵力逐渐凝实，为结金丹做好打算。
    
    林枫只觉得自己应该还没修炼多久，洞府门口的禁制忽然波动了一下。林枫缓缓睁开眼：“一天过去了，应该是叶灵回来了，估计准备把我送回去了。”
    
    打开了洞府的禁制，洞府外的景象逐渐清晰。的确是叶灵。
    
    “师妹，新一任的长阳山山主已经到了，我这便把你送回去了。”叶灵满脸愧疚：“这次真是折腾师妹了。”
    
    林枫摇了摇头道：“发生这样的事谁也不愿意看到，师兄还请节哀。”
    
    叶灵淡淡笑了笑：“师妹你放心，叶某没有如此放不开，修真者的命便是如此，可能前一刻仍在修炼，下一刻便身首异处也说不定。但既然选择了那么一条路，那边要坚定到底。”
    
    林枫听了这一番话，感觉和叶灵师傅羽化前的一番话很是相似，但也略有不同。
    
    正当林枫仍然在思考时，叶灵打断了他的思绪：“时候也不早了，师妹，上马吧。”
    
    “哦。”林枫愣愣地回了一句，之后便被叶灵扶上了马。与来时的路一样，叶灵带着林枫又再次飞到了封灵宗天空中的云海之中，无数修士在其中来回穿行。
    
    又看了一遍封灵宗的奇景，林枫也没有半分的生腻厌烦，依然饶有兴趣地看了一遍。
    
    回到了原本居住的小山丘，林枫叹了口气，又回到这个鬼地方了。林枫并没有看到那名绿衣的杨师姐，想来此刻应该在她自己的洞府中修炼。长阳山殿主羽化的消息估计传到外面1080小丘估计也要一段时间。
    
    “那师妹，叶某告辞了。”叶灵拱了拱手，林枫回身也作了个女子万福的姿势：“多谢师兄了。”随后叶灵便牵着天马头也不回地御剑而去了。
    
    回到自己原本的洞府，倒也没被别人侵占。林枫坐下身，摆弄着自己涂着黑色甲油的指甲，同时不断思索着刚才叶灵所说的一段话。
    
    修真之路凶险无比，林枫忽的有些对前路产生了迷茫。他原本以为，到了金丹期元婴期乃至化神期应该就能在修真界里行走的稍微顺畅些。
    
    可谁曾想自己缺目睹了强如叶灵师傅的化神期强者也依旧会陨落。而此刻的自己，在现世也不过只是一名堪堪突破筑基期的低阶修士。。。
    
    越想林枫的心中越是迷茫越是烦躁，若是有人在一旁定会发现林枫此刻的眼神已经变成了血红色。
    
    “宿主，修真之路固然凶险，但有系统在，定能保你无恙。”毫无感情的声音从耳边传入，但林枫的心却是一下安稳了许多。
    
    眼中的戾气逐渐散去，林枫运行了几个周天灵气，将自身波动的心境逐渐平稳下来。
    
    是啊，自己有系统，对于其他修真者来说，死了就死了，可他却可以通过系统化解一次又一次的风险。
    
    实在遇上生死大劫，他还有一次可以花费一颗上品灵石和上次琳琅洞天中遇到的月玲交换身体从而继续活下去。虽然此刻的他还没有上品灵石，但眼瞎他也并不会遭遇什么必死之局，若真遇上了也只能听天由命了。
    
    想通了一切林枫淡淡说了句：“谢谢你，系统。”不过系统却再也没有说一句话，林枫也没有介意，闭上眼继续修炼起来。
    
    在进入幻境前，林枫便听曹烈那老家伙说了，在幻境中，每个人只能呆三个月的时间，三个月后便会强制退出幻境，不管何种境界的人在幻境中所呆着的时间都是一样的。
    
    而当幻境中过去三个月，外界其实只过去了三天。接下来的日子里，应付了上门来抱怨的绿衣女子杨师姐，剩下的时间里林枫除了出门执行了两次任务便一直在洞府中修炼。
    
    两次出门执行任务时，林枫也发现了斩杀幻境中的生物是无法掉落变身卡的。之后林枫便对出门执行任务失去了兴趣，安安心心地在洞府修炼。
    
    三月期满，一声钟声回荡在了整个封灵宗，林枫只觉得一股大力把他从妍丽的体内拉了出来，逐渐飘向空中。看着身下浩大的封灵宗，林枫心中暗道：“下一次封灵宗开启时，我定要再来，到那时，元婴修士甚至化神修士才是我的目标。”
    
    回过神来的时候，林枫发现自己出现在了一块巨大石碑前，石碑隐隐透着一层青光，可是似乎有些黯淡无光的感觉。
    
    林枫打量了一下自己的身体，一席白衣，已经是变回了张雪的模样。林枫看了看周围，一大堆的修士一个个都朝着外面飞去了。看来时间一到，所有的人都出来了。
    
    林枫当即也没多犹豫，也飞出了石碑的范围，寻找曹烈等人去了。很快，林枫便看到了不远处一艘灵舟上有一人朝他招着手。正是天霞宗的宗主杨山。
    
    飞进了灵舟，林枫才发现人都到期了，火磊满脸兴奋，看来应该有不小的领悟。杨山也是面带喜色，至于曹烈则是脸上无悲无喜，看不出其想法。
    
    林枫对着三人行了个礼后便回到了自己的位置上。曹烈看人到齐了，便催动了灵舟，灵舟很快便沿着来时的路赶了回去。
    
    舟中的四人都处于打坐的状态。终于，曹烈咳嗽了一下：“你们，都说说，这次的经历吧。杨山你先说吧。”杨山微微颔首：“是。”
    
    林枫在一旁安静地听着，杨山运气一般，找了个和他修为差不多的一名结丹期修士，倒是学会了一门不错的上古法术。
    
    接着说话的是火磊，火磊满脸喜色：“长老，我这次在秘境中得到了一门极其强大的火系心法。”不过随即火磊的神色有些黯淡下来：“但是那门功法限制极大，只有火属性灵根的女修才可修炼。”
    
    “如果玲儿还。”“住口！”曹烈原本闭着双眼听众人讲述，听到火磊提起的那个名字，曹烈猛地睁开双眼，一股庞大的压力一扫而过，顿时火磊便再说不出什么话。
    
    “火玲他勾结杀我孙儿的凶手，罪无可恕，虽然她逃走了，可我天霞宗不会轻易放过她的。”曹烈语气严肃地缓缓开口：“你二人虽是兄妹，但我知道你对宗门是忠心的，但火玲她虽然是你亲妹妹，但却是半路从魔道合欢宗背叛宗门加入我们天霞宗的。她是不是包藏祸心，谁也不知道。”
    
    火磊苦涩地低下头，不知道在想些什么了。两人这一番话把林枫吓得有些心惊肉跳，这两个人怕是不知道，林枫和火玲，还有面前的张雪，都只是同一人。
    
    “说吧，到你了。”曹烈的话让依旧还在后怕的林枫心里一惊，随后林枫平复了一下心中的激荡，缓缓开口：“弟子此次进入其中，只选到了一名堪堪突破筑基期的修士，但却得到了许多关于修炼上的经验和见解。。。”林枫瞎七八糟编了一通话，倒也不怕曹烈等人怀疑。
    
    “咳咳，既然你们都说完了，那便说说老夫吧。”曹烈终于开口了：“老夫此次进入幻境之中，选定了一名封灵宗365小山中长阳山山主的一名弟子。”林枫心中猛然翻起了一阵惊涛，难道幻境中的叶灵便是？
    
    不过随后的一番话打消了林枫的想法，并且隐隐有些让她想笑。“这名修士乃是长阳山山主的第八名弟子，修为刚过元婴中期。”林枫心中想了想叶灵对她说过的。
    
    长阳山的山主一共收了九名弟子，而除了在山中的叶灵，另外一男一女分别是排名第四的和排名第八的两名弟子。而排名第八的正是林枫在长阳殿前匆匆看了一眼的那名叶灵口中的八师妹。
    
    林枫心中暗自偷笑，没想到这老家伙选了个女人的身体，不过他倒也知道害臊没有直接说出来，只是说是长阳殿第八名弟子。林枫继续听了下去，老怪物倒也没什么大收获，只是说自己获得了几门元婴期法术可以参悟一下。不过想来真正的收货他也不可能说出来。
    
    飞舟行驶了许久，林枫则一直在灵舟中修炼，不知过了多久，杨山叫醒了他。原来是已经回到天霞宗了。
    
    走出了飞舟，林枫便朝着丑老的住所去了。不论如何，此次的机会都是丑老给的，自己回来了也自然要给他报个平安。
    
    可是到了丑老的住所，只有一个林枫熟悉的楚飞师兄在，林枫走上前问道：“师兄，不知道师傅去何处了？”正在门前有些打着瞌睡的楚飞听到林枫的声音也是一惊：“师。。师妹啊，你回来了啊。你问师傅？哎，师傅常年不在宗门的，你又不是不知道。”
    
    林枫想了想，似乎也是，丑老身为天霞宗影杀堂的长老，经常会去处理一些见不得人的事，不见也是常态。
    
    林枫刚想离开却被楚飞叫住了：“对了师妹，师傅说如果你来了的话，就让你先去邢师叔那里修炼，师傅已经和邢师叔说好了，让你直接去就是了。”林枫点了点头：“多谢师兄传话了。”
    
    “没事没事，大家都是师兄妹嘛。”楚飞挠了挠头，脸色有些微红。林枫随后也没再和楚飞多说什么，转身便离去了。
    
    楚飞口中的邢师叔便是林枫在刚被宗门发现是变异水灵根时要收她为徒的那名蓝色宫装女子，名叫邢渺渺。乃是所有长老里修为最低，但也是最年轻的一个。
    
    林枫走出影杀堂后，摇了摇头，还是先去看一下仙尘吧。来到了仙尘的洞府前，林枫却发现洞府紧闭着，回想着自己从前往封灵宗幻境到归来，加上路途上所花费的时间也不过才半个月都不到，此刻的仙尘应该正拿着他给的两颗筑基丹冲击筑基期吧。
    
    林枫脑中浮现出了仙尘那小妮子天真的笑脸，嘴角不由勾起了一丝笑容。随后叶辉便转身离开了。
    
    “嘀嘀，检测到宿主仍存有4颗筑基丹，宿主可花费1颗筑基丹将宋娇变身卡升级为筑基期修为。”
    
    “嘀嘀，检测到宿主仍存有4颗筑基丹，宿主可花费3颗筑基丹将本体修为提升至筑基初期。”
    
    林枫被脑袋里系统的提示一惊：“似乎还不错欸，随着我的修为步入筑基期，练气期的变身卡用处是越来越小了，宋娇虽然资质高，可是修为却依旧在练气期巅峰，刚好趁这个机会升级一下。”
    
    “而自己的本体，也是时候提升到筑基期了，原本以为要自己切换身体吞服筑基丹突破，这样也多有不便，万一被天霞宗的人发现，岂不凉凉，这下系统刚好可以直接提升修为，那自然是一起提升了。”
    
    林枫确认升级后，系统便陷入了沉寂。林枫再次打开了变身卡的面板。看了一眼宋娇变身卡的信息。宋娇变身卡：变身为筑基初期巅峰（可提升）女修宋娇，所习功法：火灵诀，阴阳双修法门，灵根:火灵根。开启灵石兑换变身时间，具体兑换比例与张雪相同。类别：物品。品质：优秀。
    
    林枫心中一惊，居然是筑基期巅峰的修为，难道说宋娇之前一直在压制自己的修为，压制着自己不让自己突破到筑基期。
    
    虽然不知道宋娇当时作的什么打算，但也和林枫无关了。倒是此后宋娇的身体也可以通过灵石充值延长时间了。只不过不知道变身卡和身份卡究竟有什么区别，现在宋娇变身卡和张雪身份卡的功效几乎变得一模一样了。不过林枫也没想太多。
    
    接着，林枫打开了储物袋，其中躺着一副黄袍的美艳妇人的躯体。正是林枫上次从那个僵尸洞中偷出的尸妃的身体。
    
    林枫发现吞噬了尸妃结出的尸珠之后，自己可以将意识附着在尸珠之上离开躯体，随后再回到尸妃的体内，从而完全掌握住尸妃的身体。
    
    由于尸珠与尸妃肉身的能量同源，所以进入尸妃体内后林枫不会有任何的不适，可以说尸妃的那具僵尸之体是林枫的第二肉身。要不是僵尸的身份在修真界名声并不好，林枫可能会直接用上这具身体。
    
    这样一来遇上什么偷袭也不怕自己的肉身受损，不过眼下尸妃的这具肉身只能放在储物袋里吃灰。
    
    不过，当时自己可是吞噬了尸妃尸珠的能量的，也不知道自己现在的本体是什么修为啊。林枫偷偷问了一下系统。
    
    嘀嘀，宿主本体目前的修为是——筑基期巅峰。林枫心中一惊，着实被吓了一大跳：“系统，我不是刚突破筑基期吗？”
    
    嘀嘀，由于宿主之前吞噬的尸妃的能量只能在筑基期时被吸收所以宿主在突破筑基期后加上吸收的尸妃的修为成功到达了筑基期巅峰。
    
    还可以这样的么。虽然心中的惊讶久久不能平静，但林枫的心中还是喜悦居多。
    
    林枫看了看周围，自己不知不觉已经来到了那名邢师叔所在的地方——碧波潭了。
    
    门口有一阵无形的光幕遮掩着。林枫刚想触碰，却忽的从光幕中走出来一名俏皮的绿衣女子：“你就是张雪师妹吧，师傅命我在这里等候多时了。”
    
    林枫笑了笑：“辛苦师姐了，不知师姐怎么称呼？”绿衣女子嘟了嘟嘴：“唔，我叫安然，师傅叫我然儿，你就叫我然儿师姐吧。”林枫捂嘴笑了笑：“好的然儿师姐。”
    
    眼前的女子年龄没有林枫大，口气却装的十分老成，林枫看着眼前的安然，不知怎么想起了仙尘那小丫头，心中也是不由得多了几分亲切。
    
    “那我们走吧，我带你去见师傅去。”安然在光幕上打开了一个口子，两人鱼贯而入进入了其中。
    
    印入林枫眼帘的是一汪巨大的天蓝色湖泊。湖泊的周围零零散散分布着一些屋子。而湖泊中央则伫立着一座大殿，虽说没有林枫在封灵宗看到的长阳殿气派，却也显得十分宏达了。
    
    来到湖边，林枫正准备运起轻身术飘过去，却被安然拦了下来：“师妹不用这么麻烦，看我的。”安然神秘一笑，随后一挥手：“起！”
    
    随后，在林枫惊异的眼神中，一座巨大的水桥从水中缓缓升起，最终架在了宫殿与湖面边界之间。
    
    安然一马当先地踏了上去，林枫随后也小心翼翼踩了上去。脚下的桥虽是水珠凝结，踩上去却也感觉坚硬无比。随着林枫的足尖轻轻踩下，也会有一层波纹出现向周围散去，显得无比的美丽。
    
    很快，两人便走过了湖水，来到了大殿门口。
    
    水蓝色的牌匾上写着三个字：枕水居。大殿后面则是寥寥几间的小屋，应该是给门下弟子居住的地方。
    
    安然拉着林枫的手往着大殿内走去：“我先带你去拜见一下师尊，然后再带你去住的地方。”
    
    林枫对着安然笑了笑：“那就多谢然而师姐啦。”
    
    走进大殿，水蓝色宫装的美妇款款坐在殿前的椅子上。
    
    见到安然带着林枫走进来，连忙起身走到了两人面前，一脸喜爱地看着林枫：“唉呀，这就是雪儿吧。”
    
    林枫连忙行礼：“参加邢师叔。”邢渺渺连忙把林枫扶起来：“别那么见外，到了师叔这儿就跟在自己那一样。”
    
    “哼，师傅你可真偏心！”安然看着邢渺渺对待林枫的态度，嘴巴一翘，向着邢渺渺撒娇：“你可从来没对徒儿那么温柔过。”
    
    邢渺渺翻了个白眼：“你看看你，整天胡闹，再看看人家雪儿，多懂事，多乖巧。要不是宗主不让，我早就把她收进门下了。”
    
    随后邢渺渺也不管羞红脸的林枫：“雪儿我先让安然带你去住的地方，你以后可以在这里常住，毕竟丑老那地儿环境不太好，不适合女孩子呆。在这儿更适合你的变异水灵根修炼，遇到问题和瓶颈你也尽管来找我，这方面我可比丑老懂得多。”
    
    林枫甜甜到了一声谢：“多谢邢师叔。”“好了安然，快带你雪儿师妹去房里歇息吧。”
    
    安然哼了一声：“我就是个跑腿的是吧。”随后拉着林枫的手头也不回的走了。
    
    路上，回想起邢长老刚才的模样，林枫嘴角也不由勾起一丝微笑。
    
    似乎是看到了林枫嘴角的笑容，安然撇了撇嘴：“是不是很奇怪师尊在外人面前都是一副清冷勿近的感觉，怎么今日如此不同。”
    
    不等林枫回应，安然接着说：“师尊她就是这样，在外面和别人有时候也许一句话都不肯说，却能回来以后和我们这些弟子一起打打闹闹。雪儿师妹你习惯就好啦。”
    
    林枫含笑着点了点头。“其实。。。”安然还想说什么，却忽然止住了。“啊？”林枫有些好奇。安然却摇了摇头：“没什么。”林枫也没接着问。
    
    “好啦，就是这儿。”走了没多远，安然把林枫带到了一个院落前面：“我们这一脉弟子本身不多，且都是女子，所以住的也是比其他人门下宽松些，一人一个院子。”
    
    林枫打量了一下这个精致的院子，院子里引了一池塘湖水，让空气中水灵气更浓些，住的地方也是很大，推开窗就能看到旁边的大湖。
    
    “好啦，那我先走啦，有事的话可以到那里找我。”安然远远指了指远处的一个院落。
    
    林枫记下来后向着安然道了声谢。安然摆了摆手：“到了这儿咱们就都是姐妹了，没什么好谢的，走啦。”
    
    看着小丫头远去的背影，林枫笑着摇了摇头：还真都是些可爱的人呐。随后林枫便走进来房内，躺倒在床上。
    
    虽说修士可以用修炼代替睡觉了，可林枫依旧还是喜欢睡觉的感觉，最近在封灵宗里经历了那么多，再加上之前融合了尸妃和火玲的人格，虽说现在已经解除，但还是有些片段在脑中回荡。这样的情况下，脑子还真有些转不回来。
    
    待一觉醒来，已经是第二天了，阳光通过湖水反射到了林枫的眼睛上，用手挡了挡刺眼的阳光。林枫缓缓起身伸了个懒腰。
    
    接下来的三个月，林枫便一直住在此地，偶尔也会出去找找仙尘看看她成功突破没，偶尔也会回影杀堂看看丑老回来了没有。
    
    但二者皆是没什么消息，没办法，林枫只好继续在此处修炼，修为倒也进展飞快，张雪的身体很快就晋级到了筑基初期，当然这也得益于封灵宗内的一些感悟。
    
    这天，林枫再次去仙尘的洞府门口看一圈时，仙尘的洞府门口禁制已经去除了。林枫心下一喜，连忙飞到洞府门口向里甩出了一道传音符。
    
    传音符很快化作一道金光飞入其中。可是等了许久都没有音信传出。林枫眉头微微皱起。这时，一名路过的弟子似乎是看林枫久久在此停留，便走上了前。
    
    “这位师叔是来找仙尘的么。”开口的是一名身穿麻衣的质朴男子，林枫点了点头。此时她已经晋级到了筑基期，所以这些练气期弟子喊她师叔并不奇怪。
    
    男子接着开口道：“前两日仙尘师妹都是在闭关来着，可是今日一早的时候却看到她急匆匆地出去了，也不知道干什么去了，看方向，好像是往丹木林去的。”
    
    林枫点了点头：“多谢。”随后便飞身往丹木林方向去了。男子既然还称仙尘为师妹，那她应该还没有突破到筑基期。如此急匆匆地去丹木林，估计有什么事情。
    
    林枫心下越想心中越烦躁，只得加快速度往丹木林飞去。一路遇上了许多妖兽以及历练的弟子，林枫也停下来问了问仙尘的去向，可是却无人知晓。
    
    很快，天色逐渐昏暗了下来，可是林枫依然在林中飞速前行，逐渐深入丹木林深处。
    
    天色已经完全昏暗了下来，周围无数的妖兽开始咆哮外出准备觅食。感受到了好几道筑基期妖兽散发的气息，无法，林枫只能落下遁光落到地面上准备休整一夜。
    
    此处已经是丹木林的深处，林枫以前根本不曾来过，周围的妖兽修为至少也是练气巅峰，更不乏一些筑基妖兽。
    
    林枫想着此处应该也没什么人了，便解除了张雪变身卡，重新变回了自己。长时间变成另一个人，再变回自己的这种感觉让林枫对身体产生了不熟悉感，好在很快便恢复过来了。
    
    林枫找到了一棵巨大的镂空的树木，钻进了其中，用法术在地上升起了一团火焰。虽然对于修真者来说夜视不是什么难事，但夜晚的一团火焰确实能让人更舒服一点。
    
    林枫靠在树木的内壁上，外面有强大气息路过的时候林枫便会熄灭火焰，待妖兽离开后再次点燃。
    
    心中虽然有些担心仙尘，但林枫也逐渐有些责备起自己的鲁莽来，仙尘应该不会来丹木林深处，她可能又折返去了别的地方，或是早就回了洞府。
    
    林枫晃了晃头，把这些杂七杂八的想法甩出脑外。随后开始了闭目养神。外面一道又一道妖兽气息经过，林枫干脆不再生火了，一边闭目养神一边仔细感受周围的妖兽。
    
    大约后半夜的时候，林枫双目猛地一睁，一阵脚步声传进了林枫的耳朵。林枫连忙凝神闭气将自己的气息降到最低，随后透过树内壁的裂缝朝外面看去。
    
    出现在林枫眼中的是一名身着黑纱的女子，透过黑纱可以看到黑纱下那雪白的肌肤。
    
    从林枫这个角度看过去是看不到女子的脸的，只能看到她的背影，但看背影就能看出来此女也应该是极其好看的那种。
    
    看着这个黑纱女子，林枫不经的想起了妍丽，似乎也是一个风格的。女子似乎刚刚飞遁落地，正在打量着周围的环境。
    
    林枫屏着气，大气也不敢出一口。他并不敢用灵力去探查那名女子的修为，能到这里的人，没什么人会没两把刷子。
    
    很快，女子兜兜转转，便走到了林枫所在的这棵巨大的镂空的树旁边，林枫这下看都不往外看了，专心的凝神闭气，收敛周身灵气。
    
    不过女子对林枫的这棵树并没有多大兴趣，停留了一会儿便走了过去。林枫缓缓舒了口气，再次朝着外面看去。
    
    这一看不要紧，周身灵气直接一泄。林枫看到了黑纱女子的面孔，居然是仙尘。
    
    似乎是感受到了林枫散发的气息。仙尘一皱眉：“什么人！”随后一道灵气便化为了一道利刃斩了过来。
    
    林枫连忙启动了张雪变身卡，一个闪身从树内飞了出来。巨树被灵力化为刀刃一砍，直接碎成了无数木片。
    
    “是我，你雪姐姐！”林枫连忙对着仙尘高声道。可是仙尘却跟没听到一样，手上继续挥出一道灵力刃来。
    
    林枫连忙飞身想要继续躲避，可是还没来得及躲开上一道灵刃，下一道已经发出并且打在了林枫的手臂上。
    
    血液从手臂渗出染红了雪白的衣袖。林枫这下才发现，眼前仙尘发出等等力量至少也有筑基巅峰的修为。
    
    那么眼前这个人，很有可能不是仙尘。难道是仙尘被夺舍了。看着眼前仙尘模样的女子满脸冷漠，再想起以前仙尘巧笑嫣然的可爱模样。
    
    林枫的心不由得被刺痛了，应该是自己没有保护好她的缘故吧，不然她也不会这样被人夺舍。
    
    林枫缓缓抬起头：“不管你是谁，既然你杀了仙尘，那么，你就给她陪葬吧。”女子听见林枫的话以后皱了皱眉头，倒是停下了手，不再攻击林枫。
    
    林枫眼中逐渐渗出红芒，素手一握，从系统空间召唤出了周暗香的御灵卡。正准备使用，忽的身后不远处传来了一道熟悉的声音。
    
    “雪姐姐！你怎么来啦！”林枫眼睛红芒一散，回头看去，赫然是一身白衣的仙尘从不远处跑来。
    
    “难道是幻术？”林枫晃了晃头，正准备开启御灵卡，却听见身后的仙尘朝着林枫面前的黑纱女子喊了一声：“姐姐！你怎么能把雪姐姐打伤呢！”
    
    “姐姐？”林枫眼皮一抽，看了看眼前一脸冷漠的黑纱女子，看了看已经跑到身边紧张兮兮看着林枫受伤胳膊的仙尘。
    
    黑纱女子缓缓走到了两人面前，语气也带上了一丝愧意：“抱歉，我不知道你就是仙尘口中的雪姐姐，伤了你。”
    
    林枫到现在脑子还有点转不过来，两个一模一样的仙尘在眼前，或是一个是仙尘的姐姐：“没。。。没事。”
    
    仙尘一撇嘴：“雪姐姐你怎么会到这里来，还和姐姐打了起来。”林枫嘴角一抽：“还不是来找你的，一大早就从洞府跑不见了。”
    
    仙尘似乎也有些愧疚，挠了挠头：“我本来想着很快就能回去的嘛，就没告诉雪姐姐你。”
    
    “对了！”仙尘看了看被晾在一旁的黑纱女子，连忙介绍道：“这是我姐姐仙舞！我这次出来就是找她的。”
    
    林枫看了看仙尘，又看了看仙舞：“亲姐妹吧。”“嗯嗯！”仙尘连忙点了点头。
    
    “可我不是听说。”林枫想起了门内的传言。仙尘缓缓道：“是倒是真的啦，但是村子却不是被那名邪教修士血洗的，他也是路过的，看到幸存的我和我姐姐，看我们有灵根就打算带我们走，没想到却被天霞宗的长老拦下，最后我留在了天霞宗，我姐姐就和那个邪教长老回去了。”
    
    林枫嘴角抽了抽：“所以你姐姐是？”仙舞此时冷冷开口道：“在下天魔门仙舞，如果道友想要替天行道那便出手吧。”
    
    林枫连忙摆了摆手：“我对邪道没什么歧视，都是修真，殊途同归而已。”听到了林枫的话，仙舞的神色也放松了几分。
    
    林枫接着问仙尘道：“所以你偷偷跑丹木林深处来和你姐姐见面干嘛，这里可不是你一个练气的能来的地方。”
    
    “谁说我还是练气期的？”仙尘连忙放出了周身气息，果然晋级到了筑基期。林枫心下暗自骂了几句那个向他传递假消息的弟子。随后又有些疑问地问道：“那你为什么要忽然和你姐姐见面呢。”
    
    仙尘叹了口气：“我所修习的功法并不是天霞宗的，而是姐姐从天魔门为我找来的一门功法，当时她交给我时只有练气期，所以只能借到那门功法练气期的部分，现在我突破筑基了，所以就传音通知姐姐让她帮我借来筑基期的部分。”
    
    林枫心下有些好奇：“是什么功法，居然保管如此严格，天魔门的魔功么？”仙尘摇了摇头：“那倒不是，说起来这功法，雪姐姐你也应该听说过，我所修炼的就是雪姐姐你曾经进过的封灵幻境中封灵宗的功法——封灵决。”
    
    林枫当下便理解了，要从封灵宗带出封灵决本就不易，练气期和筑基期的部分还好，再后面的部分估计就只有化神期甚至渡劫期的老怪物才能获取了。
    
    不过说起来，林枫倒是已经借助系统复刻了完整的一部封灵决，以后仙尘继续修炼下去，倒是也可以。
    
    三人再次升起了一堆火焰，围坐在火堆旁聊天。仙尘并没有把林枫的一些秘密说出来，比如其实林枫是男儿身，导致仙舞对面前的“女子”也没多少排斥。
    
    谈话中林枫得知，在他遇到仙舞之前，二人已经见过面了，仙舞早已把封灵决的玉简交给了仙尘。
    
    而先遇上仙舞的原因自然是很简单，筑基期巅峰的仙舞遁速高于刚突破到筑基期的仙尘。
    
    二人原本就打算找一个地方休息一晚，待第二天早上再离开丹木林，所以仙舞先落下来查看一下地形，仙尘则在后面慢慢的飞遁。却不想林枫却和仙舞打了起来。
    
    这一次谈话也让林枫了解到了，仙舞和仙尘的性格真的是大相径庭，一个字形容就是“冷”，很冷，只有在面对仙尘的时候，林枫才能感觉到从她眼中渗出的一丝温暖。而对林枫，则是隐隐可以感受到的陌生与提防。
    
    第二天一早，天霞宗外围。林枫和仙尘看着化为一道黑色遁光飞遁而去的仙舞逐渐消失在天际后，便也转身折返回天霞宗了。
    
    这一路上固然还是有很多疑惑 比如仙尘仙舞二人是如何相认的，仙舞又是怎么入丹木林如入无人之境。但想了想，林枫还是没有问，时机到了，仙尘自然会告诉她的。
    
    很快回到了仙尘的洞府，两人坐了下来。仙尘帮林枫斟了一盏茶问道：“雪姐姐，你这次前往封灵幻境可有什么收获吗？”
    
    林枫喝了口茶道：“收获倒也有一些，不过像我这种修为的弟子进去，收获往往不会很大的。”仙尘瘪了瘪嘴：“说的也是。”
    
    “对了仙尘。”林枫忽然开口道：“你既然已经突破了筑基期，就能去宗门执事处取一个筑基期长老的牌子了，每个月可以领供奉，就不用再拼死拼活为着灵石去做任务了。”仙尘甜甜一笑：“我知道啦雪姐姐。”
    
    两人又聊了一会儿过后，仙尘动身前往执事处领取长老令牌，林枫则是又去影杀堂绕了一下，果不其然，丑老依旧没有回来。
    
    回到了碧波潭住处后，林枫松了口气，之前一直操心着仙尘的去向，这下终于可以安下心来了。
    
    时间不知不觉之间过去了半年有余，凡间已是从初春到了秋深之时，但对于林枫来说，碧波潭仿佛没有人间季节之分，四季如春，院外的桃树常年盛放着花朵。
    
    这半年来，林枫都是在潜心修炼，偶尔会去看看仙尘，跟她交流一下筑基期的感想心得，有时也会去请教一下邢渺渺一些修行上的疑惑。
    
    奇怪的是丑老依旧没有出现，林枫也问过影杀堂的一些弟子，虽然知道林枫是丑老极其疼爱的弟子，但他们依旧没人敢泄露丑老的去向。
    
    不过林枫倒是从邢渺渺口中套出来点消息，丑老似乎是去代表宗门和其他几个兄弟宗门共同探索冀州千万里开外幽州的一处古修士遗迹，估计没有个一年多，怕是不会回来。
    
    得知到这个消息后，林枫便没有再刻意回影杀堂去寻找丑老了。专心地在碧波潭修炼，向邢渺渺请教一些水系法术。
    
    不过林枫在修行之际也有些迷茫，自己这样下去，是准备将张雪作为自己的本体了么，但眼下的情况，自己的本体也根本无法出现在天霞宗之中啊。
    
    对于变身卡需求的灵石林枫倒是并不担心，毕竟张雪身为丑老的弟子，门派会下发每月十颗中品灵石，影杀堂另外还会下发给林枫十颗中平灵石。
    
    只不过林枫担心这样用张雪的身体用下去，可能自己不知不觉间就会逐渐把自己当成张雪，尤其是林枫最近发现自己的行为已经隐隐开始女性化起来，不论是说话语气，走路方式或是其他方面。
    
    正当林枫在为此事烦恼的时候，天霞宗却发布了一条消息。
    
    消息是面向所有筑基期弟子的，在冀州有着一处名叫妖魔山脉的地方。据说是上古时期魔界入侵时候留下来的地方，绵延上万里，里面魔气极为浓厚，孕育着无数魔界妖魔当时留在人界所留下的妖魔后代。
    
    人类修士会定期组织修真者前往其中进行灭杀，周期大约是十年一次。无数个十年下来过后，其中的妖魔已经所剩无几了，整座山脉中的魔气也逐渐消失殆尽。此后，妖魔山脉中隐隐约约开始出现了一些从与妖魔山脉联通的妖兽山脉中迁徙来的妖兽与魔兽。
    
    对于人类修真者来说，这倒也算是一件好事，妖魔山脉围剿妖魔的活动逐渐开始转变为剿灭妖兽，获取妖兽身上的一些材料。并且在妖魔山脉中，由于常年的魔气浸染，生长出了许多蕴含魔气的药材，对于一些魔门邪道修士来说弥足珍贵。
    
    有必要一提的是，魔门和魔界两者倒是没多大联系，当年魔界入侵时，魔道的一些大能也是在人类修士阵营抵抗魔界入侵的。
    
    看到天霞宗发出了这个消息，林枫顿时心下便是一喜，前往妖魔山脉剿灭妖魔的时间很长，一下要去半年，而且进了妖魔山脉后除非可以组队，不然一般是单独行动的，是时候去妖魔山脉放飞一下自我了。
    
    很快，林枫就准备前往报名处那里报了名，至于仙尘林枫没想着带她去，妖魔山脉虽然已经算是给各门派年轻弟子历练的场所，但其中危险定然还是有的，谁知道有没有一些魔界的老怪物隐藏在里面，或者是一些高阶的化形妖兽从隔壁妖兽山脉跑这里来遛弯。
    
    仔细思量之下，林枫决定偷偷报个名不带上仙尘。来到了报名处，登记的是一名白衣的筑基弟子。林枫掏出了腰牌准备进行登记。
    
    那名弟子接过令牌后，往手中玉简一扫，一道光术往玉简内射去。可是，玉简忽的散发出一阵光芒把那道光束弹开了。
    
    男子皱了皱眉，又试了一次，还是同样的结果。男子忽的问道：“这位师姐可是张雪师姐。”
    
    林枫点了点头：“正是。”男子展开了皱着的眉头：“那就不奇怪了，张师姐的师傅丑前辈在八个月前就知会了我们执事堂的弟子，不让您参与这次的妖魔山脉围剿。”
    
    林枫皱起了眉头：“那师傅有没有说什么？”男子开口道：“那倒没有，师姐还是请回吧。”
    
    林枫皱着眉头回到了住处，心下一阵疑惑。丑老的理念他自然是知道的，从当时让她在练气期击杀十名同阶修士就能看出丑老信奉的也是修真界丛林法则，眼下那么好的机会他没理由会。。。
    
    脑子转了转，林枫很快又想到了办法。林枫先是见了邢渺渺一面，告知了她自己最近似乎有所顿悟，可能要突破筑基中期了。
    
    邢渺渺先是对林枫的修炼速度显得很是惊讶，随后想到他是变异水灵根也就释然了。
    
    接着，林枫便跑到了天霞宗的天霞峰，这里有一处专门给人闭关修炼的地方，支付二十颗中品灵石租了一个最便宜的闭关室两年的时间。
    
    对此门口的弟子倒没有任何的诧异，因为闭关这东西真说不准，短到一月，长到十年百年。两年对于筑基期弟子是稍微长了些，但也不是不能接受。
    
    来到了闭关室之中，林枫打量了一下周围，只有一个蒲团孤零零落座在这片空间中央。这里的灵力倒是要强上许多。
    
    林枫也没迟疑，当即取消了张雪的身份卡，随后使用了宋娇的变身卡，并选择了自动消耗灵石补充时间。
    
    一袭白衣的张雪消失在了闭关室中，转而出现的是一身红衣，一脸娇媚的宋娇。林枫打量了一下周身，火红色的衣服让他确认了自己已经成功变成了宋娇。
    
    感受了一下身体上的不同，先是胸口处的双峰大了许多，低头看去几乎完全挡住了林枫的视线。
    
    随后林枫掏出了储物袋中的一枚铜镜，一张娇媚的脸显现在了镜中。林枫对着镜子笑了笑，镜中的宋娇便一脸媚笑起来，看的林枫一阵失神。
    
    自己似乎只是正常笑笑，却不知在宋娇脸上也会显现出如此一股娇媚惑人之意。先前在练气期时好像也没那么夸张，可是一突破到筑基期，宋娇这张脸的媚意似乎添了一倍不止。
    
    与先前张雪的身体不同，体内的水灵力已经完全变成了暴躁的火灵力。好在以前也用过火玲的身体，对于体内的火灵力倒也能把控。只不过长时间习惯了张雪体内的水灵力，忽然变成火灵力有些不适应罢了。
    
    林枫打量了一下周身，没有其他异样之后便迈开腿走了出去。门口弟子看到宋娇出来也没有多问，毕竟租借洞府的灵石是一开始就交的。此后修炼完弟子的去留就和他们没有关系了。
    
    林枫先是用宋娇的身体前往执事处领取了一枚筑基期长老的令牌，临走时林枫还没忘记那名弟子满脸惊愕的表情。
    
    毕竟在他们眼里，那便是宋娇消失了一年多，回来之后就直接从练气巅峰变为了筑基巅峰。
    
    再次来到了报名处，林枫甩出令牌丢给了那名弟子。那名弟子刚想发怒，一见是宋娇，顿时不敢说话了。
    
    虽然之前宋娇只是个练气弟子，但几乎所有人都知道她是天霞宗上面的一个撑腰门派下放下来的弟子，至于原因就不得而知了。
    
    这一行为倒也是林枫刻意为之，宋娇之前一直给人的感觉就是嚣张跋扈，如果消失了一年回来转性了，很容易引起不必要的猜测和麻烦。
    
    报名完成，取回令牌后，林枫便回到了先前宋娇住的地方。一个很清净的院子，周围没有其他任何弟子。离筑基期弟子和练气期弟子的居住地倒都是很远。
    
    在这里，林枫仔细理了一下脑中忽然出现的宋娇的法术火灵决和阴阳双修的法门。不过理到双修法门的时候林枫的脸颊和身体逐渐开始燥热。
    
    脑中出现了无数幅春宫图，有女女双修，男女双修，可是在林枫的脑中，只能了解到女方的双修要诀。不过这也不奇怪，宋娇有什么理由去学男性修士的双修要诀呢。
    
    理完了脑中的法决，林枫身上已经是起了非常激烈的反应了。手不自觉的开始褪下身上的红衣，林枫一摸身下已经是泛滥成河，可是胸前饱满的双峰挡住了林枫的视线，无奈林枫只好坐到了床上，伸直双腿弯腰朝着身下看去。
    
    身下的神秘区域洞口不停开合吞吐出无数液体，似乎是在索求着什么，林枫口中不自觉开始娇喘，伸出一根手指缓缓伸进去。“呃啊～”一股满足感逐渐侵扰全身。但随后，空虚感再度涌起，应该是不够，林枫将手指抽出，伸出了两根手指再度戳下。
    
    “呃啊～”更强烈的满足感袭来，林枫眼神已经有些迷离，嘴角留下几滴粘稠的唾液。一只手依旧在下身不停运动，另一只手则在胸前两座饱满的双峰不停揉搓。与张雪身体不同，宋娇的身体仿佛具有着更大的活力。
    
    最后，似乎终于到了极致，林枫放身一叫，身下一股水流猛地喷出溅了林枫一手，一股灵力从体内游走起来，堵住了喷薄欲出的元阴之气。
    
    缓过神来的林枫脑袋缓缓恢复了思考：“这宋娇的身体还真是。。。我原本以为我已经有了在张雪身体中那么久的经验，不会那么容易把持不住，没想到。”
    
    林枫摇了摇头站起身来，身体虽然还是有些无力，但好在元阴没有外泄。林枫一直没敢乱用张雪身体自亵的原因有一个便是怕体内元阴之气流出损伤修为，却不想宋娇的身体居然能自动调集灵力防止自亵时的元阴外泄，看来以后可以。。。林枫赶紧摇了摇头把这些杂七杂八的想法驱逐出去。
    
    站起身后，用了个水净符清理了一下身体，又从储物袋中找出了一件宋娇的红衣穿上。
    
    要说此时林枫的储物袋里有着许多五花八门的女性修士的衣服，张雪张灵以及宋娇火玲储物袋中的衣物都被装在了他的储物袋里。自己的男性衣物反而是备的不多。
    
    前往妖魔山脉的时间被安排在了一个月后，这一个月里，林枫用宋娇的身体练习了许多火系法术，并且稍微练习了一下鞭法，倒也能把她那把下品法器皮鞭用的有模有样的。偶尔的夜晚，林枫也会禁不住身体的诱惑赶上一些坏事。
    
    很快就到了出发的日子，林枫缓缓从修炼中退出，伸手接过飞到了面前的传音符。“总算可以出发了吗。”林枫嘴角勾起一丝笑意，要是别人在这里，一定会觉得林枫这一丝微笑充满了媚意。但对于林枫自己来说就是一丝正常的笑。
    
    来到了宗门的广场，上次前往琳琅幻境的那只巨大的飞舟再次停在了广场中央，已经有无数修士开始排队往上去了。
    
    林枫将皮鞭系在了腰上，随后也迈步走了过去，无视了长长的队伍，林枫直接插到最前面，将令牌一出示，检查的弟子连忙点头哈腰送林枫上船了。
    
    身后隐隐有修士传来了骂声，但很快就被他们的同伴捂住了嘴。林枫嘴角勾起一丝微笑：这纨绔霸道看来也有纨绔霸道的好处。
    
    林枫一转头，却看见一旁送她上传的弟子正痴痴盯着她。林枫这才想到自己刚才不自觉露出了笑容，这小子估计怕是被魅惑住了。随即冷哼了一声，男子浑身抖了抖，连忙低下头，继续带着林枫上船了。
    
    上了飞舟之后，林枫找了个没人的地方坐了下来。很快人就齐了，但是林枫周围这一片却是都空着，只有林枫一个人坐着。林枫倒是不介意，乐得清净。可是偏偏似乎有人不知好歹。
    
    “宋师妹，不知我能坐在此处吗？”林枫抬头撇了一眼，一个自认为很帅的蓝衣青年，身后背着一柄蓝色长剑。
    
    “随意。”林枫淡淡开口。男子随即便在林枫的对面坐了下来，林枫心中暗自思量：这家伙不会想泡我，哦不，泡宋娇吧。
    
    “没想到宋师妹如此天资聪慧，不到一年时间便已从练气巅峰跨越到筑基巅峰，这一速度怕是在冀州三大宗门之中也是少有啊。”林枫并没有理他。男子似乎有些尴尬，灿笑了两声，也没有接着答话。
    
    看着窗外的景色不断流逝，林枫开始观察起船舱里的人起来。大约一共有五十名修士，都是清一色筑基期修为，大多都是筑基初期与中期，筑基巅峰倒也有四个，一个林枫，一个林枫面前的蓝衣男子，人群中的一名被簇拥着的白衣男子，以及角落里一名其貌不扬的灰衣老者。
    
    对于那老者林枫倒是多看了两眼，驻颜丹的价格对于筑基期修士来说不算太贵，也还能接受，筑基巅峰还这般老态，要么是喜欢这样，要么就是真穷。
    
    大约航行了三日左右，带队的一名金丹初期长老来到了船舱中，将所有修炼中的弟子从修炼中喊醒。
    
    “好了，我们已经成功到达了妖魔山脉，这次呢，除了我们天霞宗，还有一些其他宗门的弟子也参与进去了，具体是哪些宗门我们现在也还不知道，但是其中历练的宗门极多，不乏有一些歪魔邪道。”金丹长老顿了顿：“这次，你们主要任务就是击杀其中的魔族余孽以及其中的妖兽，当然，还要防范那些心怀鬼胎的修仙者，在这里面，杀人夺宝的事情也常有发生。”
    
    “最后，千万不要深入妖魔山脉，在其外围三十万里范围内活动就足够了，记住，千万不要深入。”那名壮汉模样的金丹长老再三警告后发布了出发的命令：“这次历练时间长达一年，相信你们作出这个抉择也是自觉天赋不够前来寻找机缘，亦或是前来杀戮历练感悟生存之道。”
    
    说到这儿，那名长老望了林枫一眼：“总之，一年之后，我会再次前来此地接你们，停留半月，没出来的弟子就只能自己想办法回去了。当然，前提是你们能活着出来。”最后的那句话让船舱里的弟子们不禁有些毛骨悚然。
    
    “好了，出发吧。”男子打开了舱门，无数修士化为一道遁光，遁入了下方绵延百万里的巨大山脉之中。
    
    林枫站在舱门口望了望，果真是壮观，一眼望不到头的山脉，无数奇形怪状的树木植物拔地而起，隐隐还能听到里面传来的妖兽的咆哮声。
    
    随即，林枫也不在犹豫，运起火灵力，化作一道红色遁光隐入了密林之中。
    
    刚进入妖魔山脉，林枫还不打算直接变回本体，周围还都是天霞宗的弟子，万一遇上还是会有麻烦的，林枫打算再稍微深入一点再说。
    
    一路上，林枫倒是只感受到了妖兽的气息，以及土地中隐隐散发的魔气，至于魔族却是一个都没见到，估计要么被剿灭光了，要么躲进了更深处了。
    
    一路上，倒是遇上了不少妖兽，但大多都是练气期的，林枫只是挥手就灭杀了。这时，林枫终于发现了身份卡和变身卡的区别。变成张雪的时候，林枫击杀生物是会掉落变身卡的，而变成宋娇的时候，击杀妖兽却都不掉落变身卡。
    
    不过林枫也不对这些练气期妖兽的变身卡感兴趣，因此也没有切换身体，只是漫不经心地赶着路。
    
    入夜，林枫升起了一堆火堆，算了算，自己现在应该行进到了差不多五千里的地方，等到后天行进一万五千里的时候就差不多可以变回自己了。
    
    随后林枫便在火堆旁还是闭目养神，并注意着周围的气息。可是林枫却不知道，曾经在天霞宗为了不让人怀疑自己而故意做出的纨绔霸道的行为已经在为她带了了一个小小的麻烦。
    
    林枫身旁几百米开外的一个草丛里，三名天霞宗衣着的筑基期弟子正躲在里面。其中两名筑基中期的修士以及一名筑基期巅峰的修士。
    
    其中一名筑基中期的修士开口问道：“杨师兄，这样真的行得通么。”
    
    那名被成为杨师兄的蓝衣修士眯了眯眼缓缓开口：“相信我，这迷香可是用处在交配期金丹期妖兽——骨香鹿的骨头研磨制成的。”说罢看了看摆在身旁的迷香，继续施法引导迷香朝着林枫打坐的方向飘去。
    
    如果林枫在这儿，定然就能认出这名杨师兄便是灵舟上跟她搭话的那名筑基巅峰修士。
    
    另一名筑基中期的修士仿佛有些担惊受怕：“可。。。可万一这件事败露出去。。。”那名杨师兄恶狠狠蹬了一眼这名修士：“此事就我们三个以及宋娇知道，待我吸收了那宋娇的元阴，再将他们灭口，这事便只有我们三个知道了。”
    
    杨师兄又缓缓开口：“你们不说出去，就没人会知道，我想你们也不敢说出去。”杨师兄邪邪一笑：“毕竟你们也是主谋。”吓得那两名筑基中期的修士吓得浑身抖了抖。
    
    “好了好了，等此事成了，可以让你们也爽一下，这可是阴阳宗天之骄女的身体啊，据说还是百年难得的魅体，虽说还没觉醒，但那滋味。。。啧啧啧”
    
    听到杨师兄的话，两名筑基中期弟子眼中的担惊害怕之色也逐渐被贪婪之色所替代。
    
    而此时的林枫依旧在打坐中，忽的，一股异香传入了林枫的鼻中。林枫眉头一皱，当即屏住了呼吸。
    
    自从用张雪的身体在丹木林里中过招之后，林枫对这种异样的香味变得很敏感。
    
    虽然及时止住了呼吸，但依旧有几缕吸入了体内。林枫来不及猜测这究竟是人为的亦或是草药或妖兽身上散发的味道，只觉此处不可多留，得赶紧离开。
    
    随即一个飞身跃起化作遁光继续在黑夜中朝着妖魔山脉深处飞去。
    
    两名筑基弟子一见林枫溜了，赶忙将目光投向杨师兄。杨师兄嘴角勾起一丝笑意：“能跑的掉么，这香只要吸入一点，便会随着时间逐渐发挥效力。我们慢慢跟上。”
    
    而处在飞遁过程中的林枫也逐渐感觉到了不对劲，身体开始逐渐发热，体内的火灵力开始逐渐躁动不安，而且自己体内的元阴之气似乎也蠢蠢欲动。
    
    林枫知道自己定然是被人暗算了，而且铁定那三人就跟在自己身后，如果贸然使用变身卡变成另一个人，被发现了恐怕威胁更大。
    
    于是只能竭尽全力向前飞遁，可是身体里那股药的效力似乎逐渐增强，林枫的脑袋都有些模糊起来。
    
    而看向身后，也已经看到了三道逐渐逼近的遁光。终于，林枫终于无法调动体内躁动的火灵力，遁光一暗，整个人落入了林中。
    
    后面的杨师兄以及两名筑基中期的弟子见状一喜。三人连忙落下遁光，也落入了林中。三人落地后，却发现地面上空无一人。杨师兄眉头一皱：“她应该跑不了多远，我们分头去找！”
    
    另外两人却有些迟疑。杨师兄知道他们在担心什么：“你们放心，她现在的实力连练气期都没有。”
    
    听完这话，另外两人终于放下心来，三人分散着找去了。
    
    张龙是两名筑基中期修士中的一名，他自14岁被前往人间为天霞宗挑选弟子的长老选中，进入了天霞宗修习。至今已经150余岁了，筑基修士寿命有200年，若是剩下50年他无法突破到金丹，那么修真大道也就止步于此。
    
    而这次被同行的杨师兄拉上，说是有天大的好事，没想到却是去谋害同门的宋娇师姐。可是进来以后再退出也没什么办法了，毕竟杨师兄捏死他根本费不着多大力气。
    
    想到这里，他又开始想起那名此次的目标——宋娇师姐，据说她是天霞宗上属宗门，冀州三大宗之一的阴阳门下派到天霞宗来历练的弟子。长的确实是媚骨天成，极为妖娆，那身材以及那一张魅人的脸庞。
    
    忽的又想起了宋娇那副满脸骄傲，对宗内所有人都冰冰冷冷的态度。张龙心中不禁一声冷笑：任你再看不起我们天霞宗弟子，这下也不栽了，一会儿就要让你匍匐在我身下。
    
    张龙一边想着一边寻找着宋娇的踪迹，忽的，几滴水珠落到了他的脸上。是下雨了么？张龙抬头看去，缺见到一张白惨惨面孔正面无表情地盯着他。
    
    对于张龙来说，最后的感觉大概就是，脖子被咬了一口，浑身精血似乎都被咬住的地方给抽离了，连一声惨叫都没能发出。
    
    看着身下无力倒下的干瘪躯体，回味了一下口中鲜血的味道。不知道为什么林枫心理倒也没多大抵触，毕竟这些人都只是自找的而已。
    
    不过想起刚才的情况，林枫也是一阵后怕，落地后他赶忙取消了变身卡的状态，也就是这时，他再次发现了变身卡与身份卡的不同。
    
    敌方施展在变身卡变身后的效果，在林枫取消变身卡后依然会继承在林枫的本体身上。而身份卡则是只会单独作用，对林枫本体没什么影响。
    
    在林枫取消变身卡状态后，林枫依旧是无法调动浑身的灵力，最后无奈之下，林枫只好取出了尸妃的身体，通过嘴对嘴的方式将自己体内的魂魄依附在尸珠中传导了过去。
    
    待林枫睁开眼后，看见了通体发热，无力趴到在自己身上的本体，似乎还能感觉本体的下方笔直挺立着，死死抵住了自己的下体。
    
    不过现在可不是干事的时候，忍住了身体的一丝异样的感觉，连忙将本体藏进了储物袋中后，林枫便用尸妃的僵尸之身猛地一跃，隐遁在了黑暗中的某棵树上，观察着这三个人。
    
    待三人分开后，林枫便跟上了其中一人，乘其心不在焉之际偷袭成功。在吸取了张龙的精血之后，林枫发现尸妃的修为居然上升了，原本筑基中期的修为居然升到了筑基中期巅峰，怪不得那些僵尸都喜食人血。
    
    林枫将储物袋去走后，将尸体草草处理了一下，林枫没用獠牙注入尸毒，因此也不用担心这具尸体会变成僵尸。
    
    接着，林枫将目标盯上了另外一名筑基中期的修士，林枫的宗旨便是尽量在不惊动那名蓝衣筑基巅峰修士的情况下将这名筑基中期修士击杀。
    
    三人搜寻的范围本就不是很广，一旦这名修士发出声响或警戒，那名筑基巅峰修士就很难解决了。
    
    毕竟尸妃的身体只有筑基中期巅峰的修为，与修士不同的是僵尸体内没有灵力，更多的是依靠堪比法器的强韧身躯以及体内储存不多的一些尸气。所以尽量依靠偷袭解决这三个人比较好。
    
    眼前的这名筑基中期弟子身材有些矮胖，此时也正小心翼翼地探寻着地面，但他偶尔也会抬头看看，估计怕宋娇落下的时候落在了哪棵树上。
    
    这就给林枫提供了一点难度，先前靠着在树上埋伏，很轻易就解决了张龙，但眼前这个就有些难办了。
    
    于是林枫只能见机行事，远远跟在了他身后。跟了好一会儿，男子头顶的书上忽然传来沙沙沙的声音。
    
    矮胖男子连忙戒备抬头，却发现一只练气灵兽——松灵鼠正好奇地看着他。
    
    男子松了口气的同时挥出一道灵力赶走了那只松灵鼠。而身后的林枫一看，好机会，随后趁着松灵鼠逃跑时发出的声音，落到了男子头顶的树上。
    
    没有过多迟疑，林枫猛地扑下，死死咬住了矮胖男子的脖子，开始吮吸其精血。
    
    值得一提的是，林枫这种行为似乎是肉体自发的行为一般，心理上虽然说不上抵触，但至少也不会迷恋这种感觉，但从身体的反馈来说是极其舒适的。
    
    再次吸取了一个筑基中期修士的精血，林枫惊奇地发现体内的尸珠又大了一圈，似乎看起来尸妃的修为已经突破到了筑基后期。
    
    用同样的方法处理完这名修士后，林枫将目标转向了剩下的那个蓝衣修士——杨师兄。
    
    杨林此时行走在林子里，头上一件护身法宝散下了一片光幕护住了周身。同时手里紧握着平时背在身后的那把蓝色长剑。
    
    虽然他认为宋娇应该已经失去了抵抗之力，但还是小心为妙，修真界里阴沟里翻船的事情并不少见。
    
    而此时的林枫看着防护地严严实实的杨林，心中也有些没底。虽然尸妃的修为已经到了筑基后期，可是对上眼前这个筑基巅峰修士，林枫心里也是没什么自信。
    
    要说暗算的话，这名杨师兄可不像先前那两个修士一样好糊弄。林枫现在心底有两个打算，一个是就此离去，还有一个便是想办法击杀这个杨师兄。
    
    说起来林枫还是有办法的，那就是用御灵卡变成周暗香或者召唤周暗香，以他金丹期的修为干死他应该是一点问题也没有的。
    
    不过林枫并不想那么随便浪费灵石，想要解决这个家伙应该还是没问题的。林枫想起了刚才击杀那两个筑基修士掉落的变身卡。
    
    说起来林枫刚才发现，他使用尸妃的身体击杀那两名修士也会掉落变身卡。仔细想了想林枫也就释然了，他现在充其量还算是他自己，只不过灵魂换了一副身体
    
    林枫还在考虑怎么使用这两张变身卡，忽的一个更好的想法浮现在了他的脑中。
    
    杨林还在密林中前进，忽的，一道红色的身影映入了他的眼帘。杨林定睛一看，赫然是宋娇躺在前方的地面上，看样子已经晕了过去。
    
    杨林并没有撤去头上的护身法宝，而是走上前仔细观察了一下。只见地上的宋娇满面通红，一脸娇媚之色，只是奇怪的是似乎没有了生机一般，一动不动。
    
    杨林这才撤去了法宝，他确定了眼前宋娇的情况确确实实着了他的道，先前害怕宋娇是装的，所以一直没撤去防护法宝。
    
    杨林看着地上的宋娇，冷冷一笑：“没想到吧宋师妹，这被你看不起的天霞宗里，也有能够治了你的人。如果不是今日你在灵舟上对我一采不采，让我失了面子，恐怕我也不会对你痛下杀手，非分之想当然还是会有的。”
    
    杨林趴到了地上，开始脱去自己身上的衣服，并一并把宋娇身上的衣服褪下，露出了洁白的胴体。
    
    杨林用迷恋的眼神看着露出傲人身材的宋娇，满脸贪婪之色：“不愧是魅体啊，以前练气期时候倒还行，这一到筑基期，这身体的诱惑力简直。哈哈哈，宋娇师妹，你身体中的元阴之气我便收。 。 。唔。 。 。”
    
    杨林满脸不可思议地看着从自己胸口贯穿而过一只毫无血色的手掌，一张绝美的脸庞从他脑后探了过来。
    
    杨林只看见眼前面无血色的美妇人对着他淡淡一笑，随后伸出獠牙狠狠咬向了他的脖子。身体内的灵力伴随着血液逐渐流出，杨林也逐渐失去了意识。
    
    吸干了眼前杨林的身体，林枫发现体内的尸气愈加浓厚了，只要有一段时间消化，就能成功达到筑基巅峰。
    
    林枫看着地上躺的宋娇，取消了对自己本体施展的变身卡效果。宋娇瞬间变回了自己本体的模样，浑身发红，一柱擎天。
    
    林枫连忙取下杨林腰间的储物袋，又将他的尸体踢到了一边。翻找了好一阵，林枫却没有找到任何像是解药的东西，倒是找到了那一盏迷香。
    
    林枫看着身下的本体，感受了一下本体体内灵力，已经完全类似一种暴躁的状态，在不解决估计就要爆体而亡了。
    
    林枫一咬牙，看来只能自己帮自己解决一下了，用元阴之气与元阳之气交汇，来平复这股灵力的暴动。
    
    林枫脱下尸妃一身洁白的宫装，正想俯身趴下去，却忽然想到尸妃是僵尸之体，会不会对自己本体造成一些损害。
    
    仔细思量了一下，林枫掏出了变身卡，用尸妃的身体变成了宋娇的样子。果然，用尸妃身体变成宋娇后，一切负面症状都没有出现。
    
    虽然用女子的身体也不是一次了，可是这次和自己。。。林枫看着身下的本体，脸上不由得一阵羞红。
    
    脱下了本体的裤子，林枫又将自己现在的衣物脱下，先俯下身，用舌头伸进本体的口中沾了一点唾液。
    
    很快，唾液中的余毒就逐渐让林枫浑身起了反应。林枫感受了一下身下，已经隐隐流出了许多液体，随后一咬牙，将身下的洞穴对着本体的柱子缓缓伸去。
    
    因为还没有完全润湿，身下隐隐有些痛楚传来，不过很快就被一阵阵舒爽的感觉代替，林枫咬牙一手撑着地面让自己的身体撑起落下撑起落下。
    
    不一会儿林枫便已经大汗淋漓 娇喘阵阵，不过这种与人交合之感也比自己一个人在房间里偷偷自亵要舒服的多。
    
    林枫此时硕大的双峰顶在本体胸口，胸前两点嫣红在于本体的胸膛摩擦下愈发矗立。
    
    忽的，林枫赶紧有些不对劲，身下的本体居然缓缓睁开了眼，林枫惊的一个手软，整个身体瞬间无力伏了下去。
    
    一条巨龙瞬间长驱而入，林枫“呃啊～”一声带着娇喘的惨叫，一阵痛楚过后无尽的舒爽之感涌现。
    
    林枫只觉得一股大力传来，居然是本体已经坐起身来，转而把他压在了身下。此时的本体满脸邪笑：“想不到刚刚冲破封印就有一个现成的身体，居然还有那么美丽的女子作陪，桀桀桀。”
    
    林枫还来不及思考，只觉得本体的两只手宛如钳子一般按住了自己的双肩，身下的巨龙开始不停地进出。
    
    林枫只觉得全身似乎都被一股舒爽之意代替，嘴角不自觉的娇喘着，并从嘴角处不停流出口水。
    
    忽的，体内的元阴之气不断开始荟聚起来，携带着浑身的灵力朝着身下喷薄而去，林枫带着快感惨叫了一声，随后失去了意识。
    
    最后，林枫都不知道是什么时候结束的。待再次清醒过来的时候，已经是到了白天，地上的污渍还记载了昨天发生的事情。
    
    林枫晃了晃脑袋，昨天的事情开始逐渐出现在脑海中。想到这儿，林枫连忙做起身看向了周围，本体，不见了。
    
    于此同时一起不见了的还有自己身上的储物袋。好在林枫常年备着两个储物袋，一个里面放着那些像巫神傀儡一样不可见人的重要东西以及少量灵石，还有一个则是正常使用的。备用储物袋林枫也藏的很好，并没有被取走。
    
    林枫坐在地上，开始思考，那个占了他本体的，究竟是谁？林枫首先排除了被他击杀的三个筑基修士，他们实力那么弱，根本没可能进行夺舍。
    
    越想越多，越想越乱，林枫胡乱挠了挠凌乱的长发。内视了一下自身，发现宋娇原本筑基巅峰的修为硬是被吸成了练气期巅峰。
    
    林枫取消了变身卡，变回了尸妃的身体，发现变身卡重新退化成了练气期的样子。消耗一颗筑基丹升级后，也依旧只是堪堪达到了筑基初期。
    
    林枫越想越心烦，尤其是本体还被人夺走了。在获得系统以后，林枫常常不是以自己的身体存在，但他依旧还是把本体视作了自己内心最后的白月光。
    
    无论自己变成什么样，只要本体在，就能提醒自己一直都是林枫。这下本体被夺走了，林枫不由得心中愈发烦躁。
    
    不过随即林枫便定下了心神，不论是谁夺走了自己的本体，也一定要抢回来。不为别的，只为坚守自己内心的那份本我。
    
    白天里，尸妃的身体在阳光下实力受损，而且会损伤修为，所以林枫还是选择继续使用宋娇的身体，晚上再用尸妃的身体。
    
    使用变身卡后，浑身的衣着再次整齐了，不复刚苏醒的样子。林枫深吸了口气，从储物袋中取出了曾经杀人夺宝获得的一件法器——三鬼幡，这还是当时丑老布置杀死十个练气修士收她入门那时候获得的。
    
    林枫在地上仔细找了找，找到了几根不似女子长发的头发，那应该就是本体的头发了。随后驱动了三鬼幡，一个西瓜大的鬼头顿时从幡旗里探了出来。
    
    林枫将手中发丝一扔，鬼头的嘴一张，顺间把头发吸了进去。随后林枫割开手掌，甩了一道精血进去。鬼头再次一吸，随后美滋滋地跑回了幡旗里。
    
    林枫手握着幡旗，一道黑气升起缓缓指向了一个方向，林枫当即找准目标向那里飞去。
    
    一个月后。 。 。 。 。 。
    
    此刻的林枫正在空中低速地飞行，此时的他是宋娇的模样。修为已经恢复到了筑基中期巅峰，尸妃的身体在消化了那三个筑基期修士，再加上一路过来一些没长眼想着杀人夺宝的修士后，已经突破到了筑基巅峰，隐隐居然有了要突破到金丹的那么一丝感觉。
    
    深入妖魔山脉已经五万里了，林枫的眉头逐渐皱起，心里也凝重了起来。跟随者三鬼幡寻找自己本体的踪迹，这一个月以来林枫一直向着妖魔山脉深处飞行。
    
    虽然追踪的痕迹不曾变淡，可是林枫已经逐渐深入了妖魔山脉五万里了，周围已经隐隐约约开始出现金丹期的妖兽。
    
    要不是林枫的尸妃之体在妖兽眼里是死物，根本无法探知得到，林枫估计早被几头金丹期的妖兽给撕碎了。
    
    不过此处偶尔也可以看到一些筑基以及筑基巅峰的修士联手对付一只金丹妖兽，林枫也遇到过两次，不过都绕开了。
    
    林枫思索着再深入下去，万一遇到那些元婴期化了形的妖兽，自己即便是用尸妃的身体，也无法挡的过这些元婴妖兽老怪神识的探查。
    
    林枫叹了口气，准备落下遁光不再继续往前时，三鬼幡却起了激烈的反应。林枫心中一喜，这边是本体已经不远了的意思。
    
    林枫看了看前方愈发深不见底的妖魔山脉，一咬牙，继续飞身冲了进去。
    
    入夜，林枫落下了遁光，看了看三鬼幡黑气的浓郁程度，看来应该就在这里不远处了。
    
    林枫正打算取消变身卡，变回尸妃的身体在此休整一夜。忽的远处传来了剧烈的打斗声。直觉告诉林枫不要去趟这趟浑水。
    
    可是那打斗声居然离自己越来越近了，没办法，林枫一拉腰间的皮鞭，瞬间就将皮鞭扯下握在了手中。
    
    几乎是片刻间，一道黑色的光芒便朝着林枫这个方向飞遁而来，后面还夹杂着几道五颜六色的光芒紧紧跟着。
    
    似乎是看到了前方的林枫，其中一道光芒中传来一个老者的声音：“道友，快拦住这个魔族余孽！”
    
    林枫谈了一口气，看来没办法置身事外了，如果是妖兽也就算了，魔界余孽不拦的话似乎就说不过去了。
    
    林枫当即甩出一鞭，向着那团黑气缠绕而去。黑气被阻，瞬间一顿，落下了遁光。其后紧跟的四道光束也分分落地显出了身形。
    
    黑气中，一道黑色的身影缓缓现身。居然是一名皮肤黑紫色，头生双角的人类女子模样的妖魔，如果不考虑皮肤色泽的话还是挺好看的。
    
    这妖魔浑身穿着黑色的皮质衣物，估计是从哪头妖兽身上扒下来的，堪堪遮住了她那并不是很饱满的双峰。一双紫色的长腿倒是很吸引人。
    
    此时她一双紫色的眸子冷冷地盯着这些将她围成一圈的人类。沙哑的声音从她口中传出：“卑鄙的人类。”
    
    而此时，先前说话的那名黄袍老者开口道：“多谢道友了，还请道友助我们一同击杀此魔。”
    
    林枫点了点头，火灵力还是在长鞭上荟聚，而除了老者意外另外三人则是两名年轻男子和一名年轻女子。
    
    这四人居然都是筑基巅峰的修为，这着实令林枫一惊。不过随即又有些担心，若是击杀了妖魔后，他们乘机杀人夺宝。
    
    仿佛是看出了林枫的顾虑，那名老者开口道：“道友不必害怕，我们乃是冀州三大宗之一儒宗的弟子，定然不会伤害道友。”
    
    林枫听到儒宗二字当即便安心了许多，这是一个修炼儒家功法的门派，主张浩然正气，如果干出了一些违背道德的事情，浩然正气以及修为则会倒退。
    
    那名妖魔似乎不想听他们说那么多话了，咆哮了一声后，便猛地朝着林枫攻来，眼前这个红衣女子修为最弱，而且如果不是她阻拦，自己肯定能逃掉。
    
    林枫见这个妖魔朝自己过来也是不惊讶，手中长鞭一甩，就朝着那妖魔卷去。只见那妖魔猛地喷出一口魔气，只见林枫手中的长鞭灵光一暗，似乎是受损了。
    
    那名老者一边在不远处一边用着法术攻击一边不断靠近，看见林枫的法器被损连忙喊到：“道友要小心啊，这妖魔的魔气专破法器宝光，容易污秽法器。”
    
    林枫嘴角一抽，你不早说。随后抽回了鞭子绕回在腰间，一个闪身躲开了扑到面前的妖魔。
    
    看着妖魔依然不停朝着自己冲过来，林枫连忙运起灵气防御。自己一身的法宝都被那个夺走自己本体的人带走了，现在的林枫除了这根绕在腰间的鞭子几乎没什么对敌攻击防御的法器。
    
    那妖魔一爪子上来，林枫的护体灵气化成的光壁直接破碎，反噬地林枫吐了口血。
    
    而那名老者此时也终于赶到，与林枫一起与那妖魔纠缠。至于另外三名修士则是站成了三角形，端坐在地，念着什么法决，应该是在布阵或者施法。
    
    有了老者的加入，林枫的压力大大减少了，两人与这妖魔周旋了许久。终于，似乎是施法完成了。三道金光壁从施法的三人之间升起，将这个区域笼罩在其中。
    
    三名修士开始念起他们儒宗的独门法决，一道道金光不停从周围的光壁上激射而出，每次击中在那妖魔身上都会引起一次小爆炸。
    
    几轮轰炸过后，那只妖魔已经是摇摇欲坠，浑身的衣物破烂不堪，露出了无限的春光。
    
    不过几名儒宗的人却没有停手的意思，连连轰炸。已经躲到一旁的林枫看着这妖魔的惨样，心中也不由觉得其悲惨。
    
    终于似乎是再也坚持不住了，那名妖魔仰天长号了一声。无力地倒在了地上，浑身的魔气不断从体内蒸发而出。
    
    而随着魔气的蒸发，林枫惊讶的发现那妖魔的身体也以可见的速度干瘪下去。其他四人似乎也是没有见过这种情况，没人敢上前一探究竟。
    
    最后那老者咳嗽了一下，率先走了过去，随后其余人也跟着走了过去。
    
    众人走到近前才发现，那妖魔只剩下了一套衣服，以及衣服底下一团紫黑色的团装物体。
    
    老者走上前把那团状物体提了起来。林枫顿时眼睛瞪大了，至于那三个儒生则是连忙转过了头。
    
    这赫然是刚才那个女妖魔的，皮？林枫表示只见过被剥下来的兽皮，至于如此完整的人皮，哦不，妖魔皮，倒也还真没见过。
    
    老者咳嗽了一声，“那个，庞师弟，你是保管我们这次出来所获得妖兽材料的，这个东西，你一起收起来吧。”
    
    三个修士中一名身材矮胖的修士把头转了过来，低头到了声：“是。”随后走上前把东西收了起来。
    
    这时老者又走到了林枫旁边笑眯眯道：“这次多亏了道友相助。”林枫没敢对着这老者笑，怕自己不自觉又散发媚术出去：“小事而已，不足挂齿，除魔卫道是我们九州修士的本分。”
    
    老者点了点头：“天色也不早了，不如道友今夜与我等一同歇息？”林枫刚想拒绝，却听老者神秘一笑：“道友刚好可以见识一下我们这次从宗门带出的芥子建筑。”
    
    “哦？”林枫这下倒是多了几分好奇的神色。只见老者从乾坤袋中取出了一枚令牌，轻轻一挥，一座硕大的庭院顿时出现在了众人面前。
    
    林枫满脸惊讶，其余人却是一脸见怪不怪的神情。老者开口解释道：“这是一种将建筑封存在芥子空间里的法术，等到要取用时可以随时取出。”
    
    在野外住了许久的林枫也没抵住诱惑，答应了老者的邀请。原本这院子一共四间房，刚好他们四人每人一间，现在林枫来了后，老者便让另外两名年轻男子睡一起。
    
    林枫也了解到了领头老者名叫赵琦，是这一队修士的领头，那名矮胖的男子名叫庞浪，另一名身材高瘦的男子名叫刘毅，至于队中的那名女性修士则叫欧阳巧柔。
    
    几人互相打了个招呼也算是照了个面。不过见到林枫现在这等样貌的女子，无论是庞浪还是刘毅心中都不免有一些想法。
    
    不过林枫没打算理他们，径直回了老者赵琦安排给她的房间。关上门启动了禁制之后林枫才长舒了一口气。
    
    而另外一边，庞浪的刘毅二人的房里，在开启禁制之后。庞浪与刘毅两个人贼兮兮地到了床边，庞浪一拍储物袋，那件妖魔皮便出现在了床上。
    
    刘毅深吸了一口气：“庞师兄，你，真的想？”庞浪搓了搓手：“今天看了宋娇那小娘皮，我可是憋的很啊，刚好这东西也是人形的，刚好借着发泄一下。”
    
    刘毅一时语塞：“呃。”他知道庞浪要干什么了，庞浪是一个内心极度丰富的人。曾经刘毅去过一次庞浪的洞府，里面摆满了各色各样的女性机关人。
    
    可能外人不知道，刘毅却是知道庞浪是个什么样的人，但这样的人修炼儒宗法门还能达到筑基期巅峰。刘毅也是没什么话可说了。
    
    关上了门，刘毅估摸着不到半个时辰应该就能进去了。随后便躺在了院落的地上看起了满天的星光。
    
    而在床上的庞浪已经脱下了衣服，象征性揉了揉身下妖魔皮的双峰，随即便开始对着那洞穴进行运动。
    
    而当庞浪将下身深入洞穴时，坚挺的感觉猛然消失了，取而代之的是一股空虚之感。
    
    庞浪一惊之下连忙拔出，坚挺之感再次回来了。庞浪小心翼翼地再次深入，随后空虚感再次涌现。
    
    仔细体会了一下这种感受，庞浪一惊：难道，这是女性妖魔下身的感受？
    
    为了验证自己的想法，庞浪将一双粗毛大腿从洞穴中深入，缓缓套到了妖魔的两条紫黑色细长的腿上。顿时，一股紧缩感传来，原本将紫黑色细腿撑开的腿正缓缓缩小，变得和先前一般。
    
    庞浪手颤抖着一摸，又控制着双腿以及脚趾动了动：“这。。。这。。。”忍住了激动的心情，庞浪将女妖魔皮身下的洞穴也覆盖住了自己身下的巨柱。
    
    巨柱以肉眼可见的速度缩小下去，最后变得平坦，只留下一个神秘洞穴。而庞浪的挺拔之感也彻底消失，只从身下的洞穴之中感觉到了无尽的空虚。
    
    缓缓用手指摸了摸身下，一股刺激之感猛地传遍了身体，庞浪此时紫黑色的两条细腿不由地交叉摩擦起来。同时，身下隐隐有液体渗了出来。
    
    同时庞浪的脑袋也在浑身的敏感中开始逐渐迷糊起来，似乎是觉得感觉还不够，庞浪的双手朝着胸口摸去，却只摸到了一片平坦。
    
    庞浪顿时心里一个不爽，随后把身下的洞穴拉大，整个人钻了进去。身体各个部位开始收缩。胸口却开始逐渐膨胀起来。
    
    待庞浪再次睁开眼，一摸胸口，两座挺立的山峰出现在了手掌中。庞浪连忙一只手摸着下身另一只手开始揉搓胸前两座山峰。口中不自觉发出女妖魔特有的磁性的嗓音。
    
    而在外面的刘毅估算着时间也差不多了，随后回来推开门走了进去。关上门后，床上传来了悉悉索索的声音。
    
    刘毅打趣道：“师兄还没结束呢啊。”走近前却看见女魔那张紫黑色带角的脸庞正一脸不知名的表情在床上躺着。嘴角挂着几滴唾液，一只手摸着胸口，一只手摸着身下。
    
    刘毅刚想大喊，却听那女魔用沙哑的女音道：“刘师弟，我是你庞师兄。”刘毅有些懵：“我。。。我穿上了那个女魔的皮，就变成这样了。”庞浪一边娇喘一边对着刘毅道。
    
    庞浪忽的起身猛地把刘毅扑到到了床上：“刘。。。刘师弟，我，我好想 ”随后便用手开始扒刘毅的裤子。
    
    刘毅早在看到这一幕的时候就已经一柱擎天了。而当庞浪发掘出这根柱子后，当即痴痴一笑。将身下的洞穴对着其戳了下去。
    
    一股充实感猛然充满了庞浪的全身，而未经人事的刘毅只觉得身下的巨柱被温暖的包裹了起来。
    
    随着庞浪控制着身体进进出出，很快，两人便同时叫了一声。转瞬间一股魔气喷涌而出，瞬间灌入了刘毅的体内。
    
    只见刘毅在魔气入体的一瞬间，浑身干瘪了下去，变成了和先前女妖魔一模一样的状态。
    
    等到庞浪转醒时，悠悠从床上坐起身来。看了看自己周身以及地上已经变成一团的刘毅，娇声一笑：“愚蠢的人类。”
    
    随后按了按自己的肚子，有什么东西从女魔的肚子那边开始往上浮起来了。最后女魔从口中吐出了一团肉色的东西。
    
    女魔将这团肉色的东西铺开，赫然就是庞浪的模样。把庞浪的皮物铺在了床上。
    
    女魔笑了笑，对着他道：“这次能复活还真是多亏了你，为了报答你，我已经把你转变为了皮魔体质，你也能和我一样让别人穿上你从而侵占别人的身体。”
    
    女魔抖了抖庞浪的皮物：“那么第一个任务，就是先给你找一幅身体咯。”
    
    女魔先是穿上了刘毅的皮物，随后把庞浪的皮物踹在了怀里。朝着欧阳巧柔的房间走去。
    
    敲了敲门，欧阳巧柔果然开了门：“刘毅师兄，有什么事吗？”刘毅一脸焦急之色，从怀里掏出了庞浪的人皮：“你庞浪师兄不知道为什么变成这样了。”
    
    欧阳巧柔惊的一捂小嘴：“刘师兄你先进来。”待欧阳巧柔一转头，只觉得脖子一痛，随后什么也不知道了。
    
    待欧阳巧柔醒过来的时候，她正躺在床上，刘毅则坐在一旁。欧阳巧柔缓缓开口道：“刘师兄，我。。”
    
    可是话一出口，欧阳巧柔就发现了异样，自己的声音怎么不对，看了看身体，竟是一身赤裸的矮胖身体，身体下方还有一个不知名的东西。
    
    欧阳巧柔立刻就带上了哭腔：“刘。。。刘师兄，这是怎么回事啊。”刘毅倒是不在意：“没事，只是给你穿上了庞师兄的人皮。不喜欢的话，脱下来就是了。”
    
    欧阳巧柔弱弱问了句：“那该怎么办啊。”刘毅一笑，抓了抓手臂：“这样撕下来就行了。”
    
    欧阳巧柔一听，连忙使劲抓自己的手臂，果不其然，一层层皮屑被抓了下来，露出了里面的洁白藕臂。
    
    很快，欧阳巧柔就把全身的皮屑撕完了，露出了原本的身躯。当注意到刘毅还在身边的时候，欧阳巧柔连忙尖叫一声捂住了胸口。
    
    刘毅在一旁一笑：“时间应该到了。”随后只见床上的欧阳巧柔忽然瘫倒在床上，整个人无力地开始翻着白眼。
    
    等到欧阳巧柔再次醒来时，首先她便是打量了一下周身，满脸欣喜之色，随后对着刘毅半跪道：“多谢主人。”
    
    刘毅摆了摆手：“你还没法像我一样能够直接在寄宿者体内重塑身躯变回自己，所以只能用你现在寄宿的模样出现。”
    
    “好了，穿好衣服吧，我们先去把那个赵琦老头解决。”刘毅缓缓道，随后看着变成欧阳巧柔的庞浪笨手笨脚地穿好了欧阳巧柔先前的衣服。
    
    随后两人便来到了赵琦门口，两人来访，赵琦没什么惊讶，毕竟师兄弟谈谈心也挺正常的。正准备转身将二人请进去，却不想在转身的那一刹，赵琦的修真之路便走到了尽头。
    
    解决了赵琦尸身的两人在赵琦房间布置好一个禁制之后便来到了林枫的门口，刘毅邪邪一笑：“这家伙我可不想轻易浪费，她那身魅体我可是眼馋的很，一会儿我们先把她打晕，然后你给她套上我的皮，让我吞噬了她。”庞浪低头道：“是，主人。”随后两人敲了敲门。
    
    一阵敲门声惊醒了修炼中的林枫，这么晚了会是谁呢。开了门，只见欧阳巧柔以及刘毅站在门口。
    
    刘毅开口道：“宋道友，深夜叨扰了。”林枫眉头一皱：“两位道友有什么事吗？”刘毅接着开口道：“是这样的，我们赵师兄让我们师兄妹两前来请道友去他房间洽谈一些事情。”
    
    林枫面上没什么表情，心里却在思索起来：这大半夜会有什么可以商量的事情。不过林枫也没做过多怀疑。毕竟儒宗的修士还是声名在外的，一般不会干出杀人夺宝的事情。
    
    于是林枫答应了一声，便跟在两人身后朝着赵琦的房间走去。走到门口后，两人推开了门，赵琦正背对着林枫坐着。
    
    林枫也便走了进去：“不知道道友找我。。。”林枫话音未落，只觉得脖子一疼，随后失去了意识。
    
    等林枫再次回归意识的时候，发现自己躺在床上，而欧阳巧柔正坐在一旁的椅子上。
    
    林枫看自己也没被绑着，于是开口问道：“欧阳道友，我。。。”话一出口，林枫发现了异样，自己的声音此刻变得沙哑无比。
    
    林枫连忙低头一看，发现自己赫然浑身变成了紫黑色。身上还穿着一身黑色的皮革衣服。
    
    朝着一旁的落地铜镜看去，林枫赫然发现，自己现在的模样，居然变成了白天收复那只紫黑色妖魔的模样。
    
    欧阳巧柔似乎并不想搭理林枫，一边喝茶一边淡淡说了句：“享受你最后的时光吧，宋道友。”随后欧阳巧柔又自言自语了一句：“时间应该到了。”
    
    最后欧阳巧柔便看见床上变成女魔的林枫全身抽搐，无力地瘫倒在了床上，翻起了白眼。
    
    嘀嘀，系统提示，魔气入体入侵，是否进行清除或是融合。清除需消耗50枚中品灵石，融合需消耗20颗中品灵石。
    
    嘀嘀，系统提示，不明寄生物入侵，是否进行清除或是融合或是封印入御灵卡。清除需消耗100枚中品灵石，融合需消耗50枚中品灵石，封印入御灵卡需消耗80颗中品灵石。
    
    意识中的林枫苏醒了过来，看见了系统提示，林枫不用多想也猜到了，那个妖魔估计没死透，用什么办法控制了另外几人来暗算自己，还想夺舍了自己。不过却没料到自己有系统。
    
    林枫选择道：“魔气进行清除，寄生物封印入御灵卡。”嘀嘀，系统提示，灵石不足，宿主目前只剩余98颗中品灵石了。
    
    林枫这才想起来，常用的储物袋被取走后，自己身上备用的储物袋里似乎没什么灵石了。无奈之下，林枫只好选择了融合。
    
    系统开始运作起来，林枫感受着开始回复控制的身体开始逐渐发生着改变。
    
    嘀嘀，融合完成，宋娇变身卡发生异变，变为物品卡。宋娇物品卡：女修宋娇被皮魔皮化后产物，附带功法：火灵诀，阴阳双修法门，灵根:火灵根。效果：经穿着后可将身体完全转变为宋娇，修为参考自身修为而改变。体质：皮魔体质，魅体。类别：物品。品质：卓越。
    
    看着宋娇变身卡发生的变化，林枫心中那是一惊啊，别的不说，就说这卓越品质林枫便从没见过。
    
    而看这张物品卡的意思，举个例子的话就是，一名渡劫期的修士穿上它，那么就会变成一个渡劫期的宋娇，这东西要是放出去，怕是能引起一阵腥风血雨。
    
    嘀嘀，提示宿主，宿主的尸妃之躯已经与寄生物进行了融合，现将尸妃之躯的情况数据化展示给宿主。
    
    尸妃之体：姓名：苏婉容，身高：176，体重：51。修为：半步飞尸（半步金丹），体质：僵尸之躯。可转换为：女魔之体：姓名：芊崇，身高：172，体重：47。修为：魔基巅峰（筑基巅峰），体质：无（皮魔体质已融合入宋娇变身卡中）。
    
    林枫在意识中问系统道：那这个意思就是说，那个女魔的身躯和尸妃的身躯融合起来了，现在两具身体融合成了一具？
    
    滴滴，系统毫无感情的声音传来：是这个意思，而且宿主的尸丹也与魔丹进行了融合，尸妃与女魔的意识都被系统封印在其中，在宿主以后要使用时进行提取，也可以提取一些浅层的记忆（类似搜魂术）。
    
    系统顿了顿又道：为了方便宿主使用，宿主可以随时调取尸魔丹内的尸气与魔气覆盖住尸魔丹表面进行身体的切换，而尸魔丹也会相对应改变表面颜色与气息，不让人有所怀疑。
    
    林枫不由地想着：这系统还想的挺周到。“那是自然，宿主以后如果有机会也可以试一试一半尸气一半魔气进行调动。”
    
    林枫一时忘记了自己想什么r都会被系统听到，也是忽然被吓了一跳。林枫还想追问一下系统刚才说的话的意思，却被系统无情的赶出了意识空间。
    
    林枫悠悠的转醒了，却见欧阳巧柔一脸关心地看着自己：“主人，您怎么样了。”林枫撑起身坐了起来。发现自己依旧是那个女魔的模样。
    
    看着眼前的欧阳巧柔，林枫调取了女魔的浅层记忆得之了，这家伙体内是庞浪那个家伙，现在除了他，欧阳巧柔，赵琦，以及刘毅的死几乎都是他引起的。
    
    林枫眼睛一眯，一股杀意涌现，体内尸魔珠紫黑色的表面逐渐变成了银色。而林枫的身体也逐渐长高了些，逐渐变得丰腴，紫黑色的皮肤也在逐渐变淡。
    
    最后，穿着黑色皮革装的尸妃出现在了庞浪眼前。庞浪有点不知索然发生了什么，但他体内的力量告诉他，眼前这个人确实就是他的主人。
    
    林枫看着一脸迷茫的庞浪，两颗虎牙逐渐生长变长，随后死死咬在了身下在欧阳巧柔身躯中庞浪的脖颈之上。
    
    庞浪还不没来的及思考自己的主人为什么要杀了自己，便已然失去了意识。在击杀了占据欧阳巧柔身躯的庞浪后，两道金光从欧阳巧柔的尸体内飞出。飞出之后，欧阳巧柔的尸体便消失了，只留下一个储物袋。
    
    物品卡：女修欧阳巧柔被皮魔皮化后产物，附带功法：正气歌，灵根:水木双灵根。效果：经穿着后可将身体变化为筑基巅峰女修欧阳巧柔，魂魄进行无法转变，无法穿着后进行修炼精进，类别：物品。品质：一般。
    
    变身卡——低级皮魔：变身为最低等级的皮魔，可通过让别人穿上进行对他人躯体的侵占。使用次数1/1。品质：极差。
    
    林枫看着这张不错的物品卡以及这张垃圾的变身卡，随后便将这张变身卡分解了。没有其他原因，这张变身卡的模样依旧是庞浪那矮胖的形象，而且穿上后修为也不会有任何变化，这样会有谁愿意去穿。
    
    想不到原本筑基巅峰的庞浪被转换成皮魔之后变得如此不堪了，不过这也算是他自作自受。
    
    看着房内被摆放在凳子上，背对着进来时门的赵琦的尸体，林枫叹了口气。
    
    在换上了尸妃一套白色宫装后，林枫把赵琦的尸体拖到了外面，挖了个坑埋了，也算是对得起自己的良心。
    
    一起埋了的还有刘毅的皮，这东西只有皮魔能穿上，林枫只有先穿上宋娇的皮，再穿上这个皮才可以，至于与尸妃融合的女魔之体，已经失去了皮魔的体质，所以根本没什么用，也算是让刘毅入土为安。
    
    整理了一下几个人的储物袋，林枫把一些个人色彩比较强的东西都赵琦以及刘毅一起埋葬了。
    
    留下了一些灵石法宝以及妖兽材料，欧阳巧柔的东西林枫倒是都留了下来，那些服饰他也用得着，毕竟原本那些准备的衣服都放在先前的储物袋中被掳走了。
    
    终于，在一夜的剧变之后，终于天亮了，走出庭院看了看院内，原本的五人只剩下林枫还活着了。追究到底，还是人心底的欲望在作祟。林枫心想：不过要是实力足够强大，存些欲望又如何。
    
    庞浪被女魔皮吞噬只能说明他不够强大，如果他足够强的话还是可以反客为主的。在女魔的记忆中林枫了解到，魔界中皮魔体质是极其少见的，也很强大，但是在真正强大的修为或是灵魂力量面前，也只能被吞噬。
    
    看着这个芥子空间的庭院，林枫思量了一下，还是忍不住带走了，挥了挥赵琦储物袋中取出的令牌，庭院便重新收入了芥子空间内。
    
    至于这东西万一被儒宗的人发现会不会引起误会，林枫心下想着自己应该不会这么倒霉吧。不过也暗暗决定减少使用的次数。
    
    日光逐渐强烈，林枫选择穿上了宋娇的皮物，果然，尸妃体内半步金丹的修为保留了下来。
    
    不过缺点却是在穿上皮物之后林枫还要自己把宋娇的衣服给穿上，不像以前变身卡那样使用了就出现在身上。
    
    感受着体内充裕的灵气，林枫看着三鬼幡指示的方向，拳头紧紧捏住：“一定要把本体夺回来。”
    
    随着三鬼幡的黑气越发浓郁，林枫知道自己距离本体的位置已经越来越近了。林枫决定不再在半空飞遁，而是在地面穿行，以免打草惊蛇。
    
    林枫发现，随着离目标越来越近，空气中开始出现若有若无的魔气在四周缭绕着。林枫心里不由涌现出了一个想法：难道那个占据自己本体的生物，是魔界的人。
    
    回想起当时本体被附身后所说的话，林枫越来越觉得这个可能性很大。不过即使对方修为再强悍，也挡不住林枫找回本体的决心。
    
    周围的树林越发茂密，已经遮蔽住了天上的阳光，整片林子都处在黑暗之中。林枫脱下了宋娇的皮物，收回了物品卡中。
    
    思考了一阵后，林枫用尸妃的身体穿上了女魔身上的那件皮质紧身衣。穿在尸妃丰腴的身体上隐隐让林枫觉得有些勒的慌，尤其是胸前。
    
    林枫这一行为是为了等会儿万一遇到魔界的妖魔能及时切换成女魔的身体。但现在就切换成女魔的身体的话，万一遇到修真者，估计直接会被围攻。
    
    随后林枫开始逐渐向前继续走去，踩着无数堆积落叶的沙沙声响彻在林枫周围的整片林子中。
    
    身为僵尸之体，此刻的林枫对着活物有着清晰的认知。很快，林枫便嗅到了前方不到一里地方的血气。
    
    血气中还带着一丝熟悉的气味——魔气。林枫眯了眯眼，难不成又有修真者正在屠魔么。
    
    林枫加快了点步伐，向前行进而去。到了目标附近后，林枫跳上了一棵树，缓缓拨开了书丛。眼前的一幕瞬间让林枫双目瞪圆。
    
    只见前方是在一座小山的山下，林中的一片空地上，摆放着无数修真者死去的尸体。尸体堆的一旁是一个二十池左右的圆形血池。
    
    血池里无数紫黑色的鲜血翻涌着，隐隐可以看到血池中的无数断肢残臂。而这个地方，正被百八十个长相各色各异的魔界妖魔围着。
    
    魔气与血气，林枫一开始还以为是修真者在屠杀妖魔，却不想居然是妖魔堆积了那么多修真者的尸体在这里。
    
    只见一个黑色衣袍的妖魔正站在血池旁，指挥着两名强壮的妖魔把人类修真者的尸体丢入血池中。
    
    很快，修真者的尸体就被血池给腐蚀成无数块状。而那名黑色衣袍的妖魔舞动着手里一面血色幡旗，同时空中念念有词。
    
    只见从幡旗中飞出了好几个人类修士的魂魄，此时正满脸惊恐，而那妖魔邪邪一笑，手在几个魂魄之间一搅，把几个魂魄也切成了块状，随后重新拼接了起来。被重新拼接起来的魂魄长相怪异而且双眼无神，已经是失去灵智的模样了。
    
    而那名黑袍妖魔紧接着幡旗一舞，从血池中飞出无数残肢断臂，在黑袍妖魔的控制下逐渐融化，又逐渐凝聚这些妖魔的模样：浑身紫黑色，头生双角。
    
    看到这里，林枫浑身一抖，心想自己的那个女魔之体不会也是这么造出来的吧。快速调取了一下记忆，林枫松了口气，这个叫芊崇的女魔是实打实魔界余孽的后裔，而不是这些人造妖魔。
    
    看着这么多以修真者为原料制成的妖魔，林枫心里也不免升起了几死悲凉。
    
    忽的，前方不远处小山底部的山洞中，忽然走出了一道黑袍覆盖的身影。也就在这时，林枫储物袋中，三鬼幡的黑气不断盘绕汇聚。
    
    林枫拍了拍储物袋示意自己知道了，三鬼幡随后才安静了下来。眯眼看了看那人影，应该就是自己的本体了。
    
    见到那道人影出现，黑袍妖魔连忙停下了手里的动作，走下祭台，远远就朝着那道人影跪了下去。人影很快走到近前摆了摆手，黑袍妖魔才站了起来。
    
    离得太远了，林枫并不能听清他们的谈话。林枫只好开始思考溜进去的办法。看了眼底下一大堆的人造妖魔，似乎和真正的妖魔没什么两样。而且现在都是一副灵智未开，傻傻愣愣的样子。
    
    林枫先是将尸魔珠内的魔气调出，尸魔珠逐渐变为黑色。林枫的身体也在逐渐改变：皮肤逐渐变成紫黑色，头上的黑发也改变着颜色，两只黑色的小角从头上逐渐伸出。
    
    最后变化完成后，林枫只觉得身上的衣服不似之前那样紧绷了，变得极其合身。看来自己已经成功变成了女魔之身。
    
    随后林枫便静观其变，准备趁着这两人不注意，偷偷混进这支妖魔队伍之中。
    
    终于，似乎是占据林枫本体的人下达了什么指令，那名黑袍妖魔手中令旗一挥，瞬间就有一半的妖魔浑身一震，随后走了出来，排成了一列。
    
    黑袍身影点了点头，拍了拍那名黑袍妖魔的肩，那妖魔似乎受宠若惊的样子，从怀里掏出了一杆小黑旗子交到了黑袍身影手中。
    
    黑袍身影举起手中的旗子，施法一挥，顿时，那些排成一队的妖魔便走到了黑袍身影的身边。
    
    随后，在黑袍妖魔敬畏的眼神中，黑袍身影带着那队妖魔继续朝着妖魔山脉深处的方向去了。林枫看着他们行进的速度，不是很快，自己应该能很快地追上他们。
    
    黑袍身影离开一段时间后，林枫想着这时候跟在他们身后应该没关系了。随后绕开了又继续在合成人造妖魔的黑袍妖魔，紧追着黑袍身影而去。
    
    妖魔的身体与僵尸之身很类似，都是身体强度很强，但妖魔的身体柔韧性似乎要比僵尸之身好上许多。林枫在树林之间穿行根本不用多费力气。
    
    很快林枫便看到了那长长一队的人造妖魔，林枫便远远跟在他们后面。一直到天色昏暗下来，时近午夜，他们才终于停了下来。
    
    林枫算了一下位置，他现在应该已经处于妖魔山脉的很深处了。不过让林枫奇怪的是，附近并没有出现那些修为极高的妖兽，倒是魔气极其浓厚。
    
    还好林枫现在的身躯对魔气并不排斥，在魔气中隐隐还十分舒服，体内的尸魔珠不停地吞吐着空气中的魔气，同时也让林枫与周围魔气融为一体，让人察觉不到。
    
    林枫看着前方被一堆妖魔围在中央歇息着的黑袍身影，心中把上去干架的心思收了回来。
    
    首先不清楚那占据了他本体的妖魔究竟是什么修为，这近五十个筑基各个实力的妖魔就已经很难对付了。
    
    随后林枫没办法，只好找了个魔气浓郁的地方坐了下来，静观其变。他也不知道如何使用魔体进行修炼，所以只是干坐着，由体内的尸魔珠自由吞吐魔气。
    
    第二天，黑袍身影依旧没有离开，似乎，是在等着什么人？。。。林枫心里冒出了那么一个想法。
    
    一直到傍晚，林枫的想法终于得到了证实，一道紫色的魔气遁光从远方飞遁而至，落到了地上。一个浑身裹着紫色衣袍的身影从空中一团魔气中落地。
    
    一道妖媚的声音从紫袍下传来：“哟，我还以为是假消息呢，原来你还真从封印里脱离出来了。”读取女魔浅层记忆后，林枫个大概能听懂他们所说的魔界语言了。
    
    黑袍身影下传来林枫熟悉的声音——他本体的声音：“我来可不是来找你叙旧的，让你准备的东西准备好了么？”
    
    那妖媚声音的紫袍妖魔没有回答，倒是走到那些人造妖魔旁一个个看过来：“看来你打算用这些来交换那个东西？”
    
    黑袍身影冷哼了一声：“不错，怎么？你还不满意？”一阵娇笑传来：“咯咯咯，怎么会呢？那东西我留着也没什么用，就是不知道你怎么会需要它。”
    
    黑袍身影似乎有些不耐烦：“我有用处就对了。”随后把手中旗子往紫袍身影那里一丢：“东西呢，拿过来吧。”
    
    紫袍身影娇嗔了一声：“那么急干嘛。”随后一挥衣袍，一下子把这些人造妖魔都收了起来。至于收在了哪里，林枫就不知道了。
    
    随后那名紫袍身影从怀中掏出了一只灵兽袋，随后一脸凝重：“你可要小心一些，这家伙虽然被我封住了大半魔气，可是实力依然不可小觑，毕竟实力受损之前，这东西可是有着魔婴巅峰修为的。”
    
    林枫听见紫袍女魔的话，倒吸了一口冷气：魔婴修为相当于人类修士的元婴修为。
    
    随后女魔又道：“要不是那位大人的命令，我才不会用这个东西换你那些破烂的人造妖魔呢，哼。”
    
    黑袍人影也没理她，只是从紫袍身影手中接过了灵兽袋。紫袍女魔似乎看见了什么，咯咯笑了起来：“怪不得你要这东西，原来你现在被困在一副人类的躯壳里啊”
    
    黑袍人影也不生气：“一百年前，要不是遇上了那个怪胎，我也不会被一掌拍到地底下肉身魔婴被毁，魂魄还被封印起来。原先的魔婴初期修为也依旧不复存在了。”
    
    随后黑袍人影嘲笑道：“倒是你，一百年前就是魔丹修为，现在还是魔丹修为。”紫袍女魔也不生气：“那可是比不上百年前的影魔大人，还希望影魔大人早日恢复修为喔。”听着二人阴阳怪气的对话，林枫的嘴角也不由扯了扯。
    
    最后，紫袍女魔也不想和黑袍人影多扯了，很快便转身离开了。而黑袍人影此时回头朝着来时的方向去了。
    
    林枫继续跟着黑袍人影，虽然一一夜没休息了，可是魔族的身体似乎不是很容易感到劳累，因此林枫也没有特别疲惫。
    
    一边跟着，林枫一边想：看来这家伙应该看不上我的本体，估计是找了个魔界什么生物的身体，打算夺舍，那么得赶紧跟上，然后把本体夺回来。
    
    当然，林枫心中还想着，如果能在这老魔夺舍的关键时候把他顺道给一起做了。。。当然，这只是一个想法。
    
    跟着黑袍人影回到了血池边，林枫便看见他已经进入了之前出来的山洞，山洞外此时那些修真者的尸体已经被转化干净了，又多出了十几具新的人造妖魔。
    
    那主持转化的黑袍妖魔也不见了身影，看着山东门口把守的四只筑基巅峰人造妖魔，林枫心理开始估摸着怎么溜进去。
    
    看了看包里先前从赵琦等人储物袋中取出来的一共两百多颗中品灵石，林枫一咬牙，从系统背包中取出了周暗香的御灵卡，瞬间驱动了。
    
    只在一个瞬间，林枫便感觉浑身的重量消失了，看了看身上，呈现半透明的魂体，穿着一件白色的宫装，正是上次见到周暗香时候穿的那件。体内的魔气被鬼气所替代。
    
    林枫轻声咳了咳，发出了一阵虚无缥缈但很好听的声音。想着一个时辰就是20颗中品灵石，林枫也不敢耽搁，当即飞到半空，从山半腰往底下山洞的方向飞去。
    
    穿过了土层没多久，豁然开朗，里面是一个密闭的巨大空间，地上画着一个巨大的法阵，法阵之上弥漫着极其浓厚的魔气。
    
    而占据林枫本体的黑袍人影和那个黑袍妖魔正站在法阵外围。
    
    只见黑袍人影取出了之前得到的灵兽袋，朝着法阵中央一扔，顿时，一条巨大的黑色怪蛇便出现在了法阵上。
    
    滔天的魔气从巨蛇身上散发出来，从灵兽袋中放出后，巨蛇也有些懵，待看清楚周围的情况后，巨蛇怒了，有人居然敢用魔阵困住他。
    
    随后浑身的魔气随着蛇躯的摆动开始在魔阵中挣扎起来，整个山洞顿时地动山摇起来。
    
    见此情景，夺取林枫身体的妖魔和另一个黑袍妖魔连忙驱动着阵法开始镇压黑色巨蛇的反抗。
    
    隐藏在一旁石壁中的林枫看的是叹为观止，这条魔蛇明显不是人间的妖兽，而是魔界特有的魔兽。
    
    而且之前听那紫袍女魔说过，这东西的修为好像应该有元婴期，可是现在肯定没那么高的修为，估计要么受了什么伤，要么就是被封印住了。
    
    随着魔阵被驱动，山洞中的晃动逐渐平稳，魔蛇的挣扎只能堪堪使魔阵微微颤动两下。
    
    估计这条魔蛇也是开了灵智的，见这样做没有效果便停了下来，两只黄色的巨大眼珠子紧紧盯着阵外的两个妖魔。
    
    魔蛇的攻击停了下来，不过两个妖魔却并不想让这条巨蛇安逸下来，继续催动着阵法，从阵法四周凝聚出无数魔气汇聚成利刃朝着巨蛇身上砍去。
    
    随着一道道魔气刃劈到身上，巨蛇浑身再次开始扭动起来。似乎是为了能够更好躲避利刃，那条巨蛇猛地大声咆哮了一声，只见从巨蛇周身散发出了无数魔气将他盖住，随后魔气逐渐缩小凝实，最后化作了和人类一般的大小。
    
    林枫倒是吃了一惊，不过也没多大奇怪，妖兽到了元婴期本就可以化形，魔兽估计也是一样的。
    
    魔气逐渐散去，黑色魔气中赫然出现了，一个身穿黑色鳞甲的，女人。与其他妖魔一样，魔蛇化成人形后皮肤也是呈现一股紫黑色，瓜子脸上一对远山眉挂着，眼睛瞳孔的颜色呈现黄色配上紫黑色的嘴唇，脸上表情清清冷冷，给人一种不太可接近的感觉。
    
    而此刻的林枫已经飞到了二人脚底下的土地里面呆着，这样能更清楚听见二人的谈话。
    
    那个占据他身体的妖魔似乎有些不忿道：“紫魅这家伙也不提前告诉我，这条蛇居然是条母蛇，不过也没关系，等到了化神期，就能够重塑身躯。”
    
    而另一名黑袍妖魔用沙哑的声音开口道：“影魔大人，这黑鳞蝰蟒虽说实力受损，可也不是容易对付的啊。。。大人您现在的神魂只有金丹巅峰的实力，如果强行夺舍的话，很有可能会失败啊。”
    
    影魔低低笑了一声：“这一点我还是有所准备的，我只要以现在的这副人类身躯为引，随后用你魔源幡内的修真者神魂注入到这具身躯内，待我吸收了这些修真者的神魂，就足矣进行夺舍了。虽然随后这具身躯便会因充斥过度神魂力量而爆体，但这又有什么关系了呢，桀桀桀，这副孱弱的人类身躯，我早就想舍弃了，就让它给我作出最后的一点贡献吧。”
    
    林枫听见这老魔的话，顿时杀了他的心都有了，可惜现在自己也不能轻举妄动，占据他身体的老魔现在应该是金丹巅峰修为，那个黑袍妖魔也有金丹的修为。
    
    一个人林枫还能对付，两个人一起上林枫根本没有胜算，更别说外面的那些人造妖魔了。
    
    看着阵法内魔蛇化身的女子身上逐渐布满了大大小小的伤痕，林枫知道留给他的时间不多了。
    
    随后林枫一咬牙，贴近了阵法的周围，对于鬼修来说，一般的阵法往往无法困住他们，所以林枫很轻易地溜进了这个阵法之中。
    
    一边躲避着空中的魔气刃，林枫一边逐渐靠近着魔蛇化身的黑衣女子，终于，在靠的还有几步距离时，林枫猛地一扑，钻入了黑衣女子体内。
    
    黑衣女子浑身一颤，不过随后又开始闪避起空中的利刃来。而这些并没有被阵外的两个魔头发现。毕竟此刻的林枫是灵体状态，而且本身修为也在金丹巅峰，只要刻意隐藏，二人根本发现不了。
    
    “你是何人？”一道清冷的女声出现在了林枫脑海中，林枫也赶忙进行回应：“我是谁并不重要，我来只是想告诉你，外面两个人的计划。”
    
    随后林枫便把外面二人的计划快速表述给了这条蛇魔听。听完林枫的话，蛇魔冷哼了一声：“还以为他们是想收服我做灵宠，却没想到居然是看上了我的这副肉身。”
    
    随后蛇魔又对林枫道：“我并不相信阁下闯入阵中进入我体内只是为了告诉我这么一件事，说出你的来意吧。”
    
    林枫心里一凉：这来意该怎么说啊，这家伙好像现在自身也难保啊。
    
    正当林枫犹豫的时候，那道清冷的声音再度传来：“你应该有办法可以救我对吧，而你的目的是想收我为灵宠吧。”
    
    “我。。。”林枫刚想说些什么，女子却打断了他：“我答应你的要求，毕竟在被夺舍和成为他人灵宠两个选择之间，所有人都会选第二个。”
    
    林枫傻了，他根本没这个想法，收一个元婴期的魔兽为灵宠，这种事可不是说着玩玩的。
    
    嘀嘀，系统提示，是否收复魔婴中期（实力受损）魔兽——黑鳞蝰蟒为灵宠，由于是魔兽同意的情况，原价100颗上品灵石的价格下降为1颗上品灵石价格，过程将消耗御灵卡一张。
    
    林枫咽了口口水，选择了是。顿时，一百枚中品灵石瞬间消失，与此同时，系统空间内的一张空白御灵卡飞出，无数外人看不见的光点从黑蛇身上飞出，飞入了御灵卡内。
    
    嘀嘀，成功契约魔兽，获得御灵卡——黑鳞蝰蟒，修为——魔婴中期（受损），变身需耗用1颗上品灵石，收取与召唤不消耗灵石，但修复伤势需要宿主付出灵石。目前受损情况：外伤：一般，魂体所受伤害：一般，血肉所受伤害:严重，全部修复需消耗100颗上品灵石。
    
    此刻，林枫心里也和魔蛇之间建立起了一丝联系：“那我以后就叫你小黑吧。”清冷的女声似乎不带感情一般：“是，主人。”
    
    林枫有些不习惯：“那个，小黑，你不用叫我主人，你就叫我林枫好了。。。或者小枫。”“是，林枫主人。”
    
    林枫有些无语，这个小黑似乎有点傻傻的感觉。随后，林枫布置了接下来的步骤：“接下来还得麻烦你继续辛苦在这里抵挡一阵，过会儿你就装成力竭的样子，他们便不会再攻击你了。”
    
    “而一会儿等到那个想夺舍你的家伙准备吸取神魂进行夺舍时，我再把你从阵法里救出来，在他吸取神魂时出手打断他！不过切记，千万别损伤了那家伙的肉身！”在得到小黑的回应后，林枫跑出了小黑的身体，再次钻出了法阵。
    
    很快，法阵中的小黑便估计硬抗了几道魔气刃，显得身上伤痕累累的样子，无力瘫倒在地上，甚至还变回了原型。
    
    要不是心里还能通过神魂联系联系到小黑，林枫还真以为她力竭晕过去了。
    
    又发出了几道试探性的攻击，两个魔头发现魔蛇应该确实晕过去了。
    
    影魔语气中带着一丝激动：“快开始吧，先把那些修真者的神魂输入进我的体内。”黑袍妖魔恭恭敬敬答应了一声，随后舞动起手中魔幡，无数修真者的神魂从里面漂出。
    
    “就是此刻！”林枫启动御灵卡收回了小黑，随后再次放了出来，再次出现的小黑已经出现在了法阵外，而且变成了人形。
    
    那个正在施法的黑袍妖魔还没反应过来法阵中的魔蛇怎么消失了，便被一只绑着黑色鳞片护臂的手给一掌拍飞了出去，给山洞内壁留下了一个通往外面的坑洞。
    
    “怎么可能！”头上的斗篷被掀掉，露出了斗篷下的脸，正是林枫的本体。林枫连忙运起周暗香体内的鬼力猛地将影魔拍飞在了地上，随后一头钻入体内，与影魔开始争夺身体控制权。
    
    影魔似乎也无心恋战，很快便放弃了林枫的身体，毕竟这具身体对他的吸引力并不高。眼下走才是上策。
    
    很快，林枫体内一道黑气飞出，想要遁走，而一旁的小黑一见黑气飞出，一道毒液从口中喷出，毒液溅到了影魔神魂上发出了一阵“滋滋”之声。
    
    只听影魔一声惨叫，再看影魔的神魂，黑气已经淡薄了很多。小黑刚想继续追击，却见影魔那道神魂速度猛地加速，从闪壁内部飞出了山洞内部。
    
    林枫再次从自己本体钻了出来，随后长舒了一口气。而小黑此时正安安静静站在林枫身后，林枫取消了变身卡的状态，变回了女魔芊崇的身体。
    
    小黑虽然嘴上不说，可是林枫看到了她眼里的惊奇，也没有多说些什么，以后有机会再和她说吧。
    
    将口中的尸魔珠携带着魂魄吐进本体的口中后，林枫终于回到了自己的身体。把趴在自己身上的女魔之身丢进了储物袋。
    
    林枫缓缓站起了身：真是久违了呢，小兄弟。小黑清冷的声音缓缓响起：“所以林枫主人是人类？还是魔族？还是鬼族？”
    
    林枫笑了笑：“这才是我的本体，我是个人类修真者，至于其他那些，你可以理解为一些法宝和功法带来的效果。”
    
    小黑点了点头：“林枫主人，我受了一些伤，可能需要沉睡养伤一段时间。”随后也不等林枫说什么，身体逐渐缩小，变成了一条小蛇，盘在了林枫的手臂上。林枫轻轻摸了摸手臂上的小黑：“辛苦了。”
    
    走出了山洞，洞外的人造妖魔一脸茫然，没人控制的他们根本就不会自主作出行动。林枫也没管他们，信步走出了这一片地区。
    
    再次回到了妖魔山脉四十到五十万里的范围里，林枫终于是松了一口气。为了找回自己的本体真的是费劲了千辛万苦。
    
    接下来的日子，林枫便开始捕杀一些出现在这里的筑基期妖兽，收集妖兽材料与妖晶。妖兽的肉也会收集起来，到了晚上的时候烤给小黑吃，据小黑说多吃妖兽的肉可以加快她伤势的恢复。
    
    令林枫惊讶的是，小黑似乎从来没吃过烤的肉，在吃过林枫烤的妖兽肉后，便再也没吃过生肉。从此以后，每天晚上林枫又多了个任务——帮小黑烤制几十公斤的妖兽肉。
    
    很快，四个月过去，距离林枫进入妖魔山脉也已经半年了。这几个月以来林枫先是将本体的修为巩固了一下，稳定在了筑基期巅峰。
    
    在吸食了一些妖兽的血肉后，林枫的尸妃之体成功突破到了金丹。体内尸魔丹的颜色又隐隐多了一丝金色，其他倒没什么改变。值得一提的是，在林枫切换到女魔之身的时候，发现变成女魔后的修为也是达到了金丹期。
    
    于是，林枫花费了一个月的时间用来熟悉了一下尸妃以及女魔身体的一些技能，熟悉了尸气与魔气的使用方法。
    
    而一到晚上，林枫便会使用张雪身份卡变成张雪进行修炼，而变异水灵根果然名不虚传，不到四个月，林枫就用张雪的身体成功修炼到了筑基巅峰。
    
    而小黑也在看着自己的主人一会儿变成女魔一会儿变成女僵尸一会儿又变成女修士的情况下逐渐习惯了。
    
    虽然小黑的外伤已经好了，可白天的她还是喜欢缠在林枫的手臂上，美其名曰：养内伤。
    
    用着本体唯一需要担心的事情就是遇到天霞宗的弟子，毕竟门派可是发布了悬赏的，他林枫的人头可是值一件上品灵器以及1000颗中品灵石。
    
    所以这段时间以来，林枫遇到了人向来是能躲就躲的。当然，也不乏有时候会遇上一些不长眼，想要杀人夺宝的人，林枫便顺手送了他们一程。
    
    这天晚上，林枫和小黑两个人坐在火堆旁，小黑一边吃着一头不知名妖兽烤熟的肉，一边好奇地看着林枫取出了包里的灵石在一颗一颗地数着。
    
    “一百零五颗，一百零六颗。。。没了。。。”林枫看了看眼前一小堆中品灵石，感慨着，灵石用起来真的好快。
    
    妖魔山脉中因为魔气的浸染，所蕴含的灵气还没恢复，想要修炼林枫只能吸取灵石中的灵力进行修炼。
    
    不过林枫看了看另一个储物袋，里面装满了几乎堆满了的妖兽材料。长叹了一口气：“要省着点过咯，还要在这里呆上半年呢。”
    
    林枫撑着头看着火堆，耳边只传来小黑吃烤肉的声音以及火堆上木柴爆裂的噼啪声。又是一个宁静的夜晚呢。
    
    第二天清晨，林枫如同寻常时候一样，在山林里四处搜寻着妖兽的行踪。这无数天来，大大小小的妖兽他已经斩杀了无数，掉落的变身卡也掉了许多。
    
    在得知系统会以1中品灵石的价格对变身卡进行回收后，林枫连忙将五十多张没什么大用处的变身卡换成了五十多颗中品灵石。
    
    很快，林枫便发现了一只妖兽的行踪，筑基中期妖兽——遁地鼠。因为有着很强的土遁之术，所以一般修士很难抓住它。
    
    但是遁地鼠的妖晶可是个好东西，镶嵌在法器上可以使法器附带上土遁的效果。而且据说遁地鼠还有着探寻宝物的能力，也不知是真是假。
    
    在跟踪了一个上午之后，林枫终于发现了目标。在一棵巨树底下，一个土黄色的身影从地底下冒了出来。鼠头鼠脑地四处观望着，在确定周遭没有人后，这个小家伙猛地爬到了树底下刨了记下，随后刨出了一个亮闪闪的东西开始啃食起来。
    
    林枫定睛一看，发现这小东西居然在啃食一颗灵石，而且还是中品灵石。林枫嘴角一抽，这东西养起来应该很费钱吧。
    
    随后林枫开始缓缓荟聚周深的灵力，准备趁其警惕的时候偷袭它。毕竟遁地鼠这种东西，若是一击没毙命，下一秒它就跑了。
    
    终于，小东西很快吃完了手里的灵石，懒洋洋地躺在了地上，一只手撑着地面，另一只手还揉了揉肚子，看来确实吃的挺饱。
    
    林枫心道，好机会。随后以迅雷不及掩耳之势朝着这只遁地鼠扑去。下一刻，这只遁地鼠眼中的表情从懒散变成了惊吓，因为他看到了一白一紫两道身影猛地朝他扑来。
    
    “砰”一声巨响。林枫与一个身影撞了满怀，一股幽香扑入了鼻中。林枫此刻被压到在了地上也不好先行起身。只能若即若离地感受着趴在自己身体上的一袭娇躯。
    
    女子胸前一对饱满的山峰此刻正紧紧贴在林枫小腹处，女子的头则是趴在了林枫的胸前。林枫不禁已经起了些反应。
    
    虽说就是一瞬间的事，但林枫感觉像过了好久，他还从来没有用自己的本体，和那么一个女子以如此亲密的姿态相处过。
    
    “唔。。。”女子缓缓抬起头，露出了一张极为娇媚艳丽的脸庞，林枫一看这张脸，懵了，这不是月玲么？就是那个在琳琅幻境之中，林枫和她交换身体后，两人。。。
    
    此刻的月玲似乎还有点懵，随后她便发现此刻她正趴在一名陌生白衣男子的胸前，两人以一种极为暧昧的姿态躺倒在地上。
    
    “下流！”一个巴掌印留在了林枫的脸上，下一刻月玲便已经从林枫身体上离开，从储物袋中取了一把剑直直朝着林枫刺来。
    
    林枫当即也是一个闪身躲开了攻击：“姑娘，我可能不是故意的，是你自己。。。”话音未落，又是一剑砍了过来。
    
    林枫一边招架一边和月玲解释着，他发现月玲的修为只是筑基中期，所以和她缠斗绰绰有余。
    
    终于，似乎是打累了，月玲收起了长剑，在一棵树旁靠座下来，一边喘气一边瞪着林枫。
    
    林枫也早看出她没有杀意，不然腰间的灵兽袋里的灵兽早放出来了。毕竟是兽神宗的弟子怎么说身上也应该会带着几只灵兽。
    
    林枫走到月玲一旁，看了看一边一个隆起的小土堆，看来那只遁地鼠已经跑掉了。
    
    “姑娘的目标也是那只遁地鼠吧。”林枫缓缓问道，月玲倒是没高兴理他，只是冷冷哼了一声。
    
    看了看月玲身上的穿着，比一年前已经是改变了许多，一年前林枫记得她还是很爱穿着一身紧身紫衣，现在改变成紫色纱衣了。两个人很尴尬的在林子里，相对无言。
    
    似乎是休息够了，月玲站起了身，头也不回朝着一个方向走去了：“别让我再看见你，不然我就杀了你。”
    
    林枫不知道的是，刚才趴在林枫身上，月玲忽然有了一种很熟悉的感觉，那还是一年多前，在琳琅幻境中。。。。。。
    
    林枫叹了口气，也在树下坐了下来，回想起了一年前在琳琅幻境时候的事情。不过林枫也开始好奇起来，为什么月玲会跑到妖魔山脉这个地方来。
    
    不知不觉到了晚上，今天虽说没猎杀到妖兽，好歹储物袋里也有些库存，于是林枫从储物袋里又取出了些妖兽肉来，开始给小黑烧烤。
    
    有时候林枫也在想，自己这究竟是收了只灵兽，还是收了只祖宗。没办法，只能叹了口气，引来小黑一阵好奇的眼神。
    
    忽的，一旁的林子里猛然传来了好几股灵力气息，林枫神色一动，连忙熄灭了火堆旁，收起了正在烤的肉，小黑也瞬间化成了一条小蛇倒在了林枫手臂上，毕竟小黑也属于魔物，若是被一些修真者发现也是个麻烦事。
    
    林枫小心翼翼朝着灵气波动来源那里探了过去。却看见居然是四个修士围住了一只巨大的猿猴。
    
    林枫看着这只捶着胸口，仰天咆哮的猿猴：这应该是长臂猿猴吧，修为应该有金丹初期了，这几个人胆子还真是大。
    
    林枫看了一眼，发现底下四个人都是筑基修为而已。一道紫色身影吸引了林枫的注意。
    
    “月玲？”林枫有些无语，白天刚见面，晚上又遇到了，他俩离开时的方向明明是相背的，这是怎么遇到一起的。
    
    此刻月玲正站在一只巨大的地甲兽身上，林枫一看，正是琳琅幻境里面的那只，想不到这只地甲兽也已经晋级到了筑基期。不过此刻的地甲兽在金丹期的长臂猿猴面前，四条腿都在打颤。
    
    林枫看着底下僵持住的几人，自己也没打算出手，只是在一旁静悄悄地看着。
    
    除了月玲，其余几人支撑起了一个阵法，开始对长臂猿猴进行攻击，这种阵法类似于那天林枫见到的儒宗的阵法，也是需要三个人合力施法。
    
    至于月玲则是指挥着一大堆的灵兽对长臂猿猴进行着攻击，可是长臂猿猴毕竟是金丹期，月玲那些筑基期的灵兽几乎是一掌下去死一个。
    
    在死了两只筑基期的灵兽后，月玲也不由起了一丝肉痛之色，连声催促着那几名正在布置阵法的修士。
    
    林枫看着摇了摇头，这阵法就算成型了，估计也只能对付对付半步金丹的妖兽，而这种已经凝出妖丹的妖兽又怎么是那么好对付的。
    
    果然，三人的阵法很快成型，可是在阵法的光壁刚一形成时，巨猿一张口，喷出了一颗金色的妖丹，只一下就将金光壁撕个稀碎。
    
    顿时，支撑阵法的三人都是一口精血喷出。估计这个阵法便是几个人最后的底牌，见打不过这只猿猴，几人顿时便化作一道道遁光开溜了。
    
    而月玲也是极快地收回了几只幸存的妖兽，化作一道紫色遁光准备离开。可是被戏耍了一番的长臂猿猴哪能那么轻易放过这些人类。
    
    被喷出体外的那颗金丹滴溜溜地一转，朝着距离最近的月玲打去，瞬间紫色遁光一下子散去，月玲的身体直直从半空跌落下去。
    
    长臂猿猴看着其他几道已经飞远的遁光也懒得去追了，收回了遁光后，便朝着那个被他击落的人类的方向走去。
    
    长臂猿猴看到月光下，一道白色人影抱着那道被他击落的紫色人影缓缓落到了地上。
    
    顿时，长臂猿猴感觉自己仿佛收到了挑衅，仰天长吼了一声，一只巨手瞬间便朝着林枫打了过来。
    
    可是很快，它就发现自己的手臂似乎打在了什么东西上，再也无法前进分毫，再一看，只见一个弱小的人类女子，居然用一只细小的拳头，阻挡住了它的拳头。
    
    长臂猿猴眼中露出不可置信的神色，这还是它印象中肉身孱弱的人类修真者么。
    
    此刻的林枫已经切换成了尸妃的僵尸之身，同样金丹期的修为，僵尸的力量对上妖兽的力量可不会逊色半分。
    
    长臂猿猴不信邪地想收回拳头再打一拳，却惊恐地发现自己的手臂已经无法收回，被一股大力死死擒着。
    
    在猴生的最后阶段，它只看见一只巨大的蛇头张大嘴猛地朝他咬下，之后便失去了意识。
    
    看着已经缩小成小蛇，爬回自己身上的小黑，林枫也不由得抹了把汗，刚才那一幕是在太震惊了。
    
    看了看一旁倒地昏迷不醒的月玲，林枫摇头叹了口气心想：自己一定是因为月玲活着以后自己危险时就能多个保命的手段，用一颗上品灵石和她交换身体，是这样的，一定是这样的。
    
    检查了一下月玲的伤势，林枫却发现比自己想象的要严重，浑身的骨头几乎都断了，就连经脉也损坏了一些
    
    林枫心想这情况可不妙，这里处在妖魔山脉，根本没什么灵药可用，就算有灵药，这么严重的伤势恐怕也。。。
    
    林枫连忙询问小黑有没有什么办法，得来的却是否定的回答。“不过主人。”小黑的声音缓缓传来：“我听说僵尸的尸气是一种修复肉身极其有用的东西，不过前提是不被尸气反噬。”
    
    林枫：“怎么可能不被反噬，只要不是自己体内的尸气，几乎都会被反噬。”随后林枫脑子一个激灵：“那如果我和她交换了身体后把尸魔珠吸入了体内呢？”
    
    第二天，月玲从昏迷中醒了过来，，动弹不得。她依稀记得昨天似乎是被一个白衣女子给救了，可惜还没看清楚样子就昏了过去。
    
    看了看身上，一身白色的衣袍，月玲心想：我一定是那位前辈救了，还给我换了衣服。不过，今天怎么有点不一样，胸前空落落的。
    
    “啊啊啊啊啊啊啊！”林枫被一旁的声音吵醒了，“吵什么吵？”用尸魔珠修复了一个晚上的身体，此刻的林枫已经累的有点不像样了。
    
    而月玲循着那熟悉的声音来源看去，却看到了自己的身体，那么自己眼前身体里定然是这个男子。
    
    “快把我的身体还给我！”虽然不是第一次离开自己的身体，但月玲还是显得有些狂乱。
    
    林枫被晃的全身骨头疼，毕竟体内的伤势还没完全修复：“停停停，你想你自己的身体被晃死么。”
    
    似乎是听出了林枫口气中的有气无力，月玲连忙查看了一下自己的身体，骨头断裂了一半，筋脉断裂了好几根。
    
    “怎。。。怎么会这样？”月玲呆呆地自言自语。林枫躺在床上撇了撇嘴，用着月玲的声音道：“你昨天可是被一颗妖兽金丹直接击中，能活下来就不错了。”
    
    “那我怎么会在你。。。。”听见月玲的疑问，林枫懒洋洋地开口道：“放心，我有办法修复好你的身体，不过速度可能有点慢，要等些时日，而且我这功法只有在你身体里的时候才能使用，所以。。。懂了吧”
    
    听见林枫的话，月玲立刻有些不好意思地低下了头：“多。。。多谢了。。。”她也不认为林枫会骗她什么，毕竟她自己的身体此刻几乎已经废了，两个人交换身体对林枫根本没什么好处。
    
    “对了，能帮我换身衣服吗，我闭上眼睛，保证不看。”月玲听见林枫的话后，看了看处在自己体内的林枫此刻一身紫色轻纱烂了大半，紫色混杂着血色，隐隐已经有春光外泄。
    
    连忙从此刻林枫的腰间取下了自己的储物袋，取出了一件同样的衣服，在用净身术为清洗了一下眼前自己的身体后，扶起林枫缓缓开始帮林枫，或者说帮她自己的身体穿起了衣服。
    
    虽然是自己的身躯，自己已经欣赏了无数遍，可是现在以外人的眼光去看自己的身体，尤其还是一个男人的，月玲感觉自己身体下方什么东西有了反应。他不禁想起了一年前自己用别的男人的身体把自己给。。。。
    
    “呃啊～”一声娇喘传来，月玲这才发现自己的手居然按在了自己身体胸前的一抹樱红上，连忙松开了手：“抱。。。抱歉。。。”
    
    终于，废了好大的劲，月玲终于给自己的身体换完了衣服。而此刻在月玲体内的林枫也靠在了一旁的一棵树上，开始低声喘着气。
    
    听着这喘气声，月玲不由得有些心猿意马，脑中不断回想着一年前的画面。“啊，对了。”月玲听见林枫有气无力的说道：“我这个换身的法术是要消耗灵石的，每次要100颗灵石的能量。可是昨天交换了身体后我只剩下四十多颗中品灵石了，到时候剩下的那点。。”
    
    月玲懵了：“可是我没有灵石啊。”这话一出，林枫也懵了。随着谈话林枫才了解到，月玲比他早来了三个月，身上的灵石早就用完了。
    
    这下林枫懵逼了，难不成到时候自己还得再去杀几个人，抢点灵石？不过走一步算一步吧。
    
    这几天里，月玲便看护着林枫，而林枫则是一心一意地修复身体，月玲除了看护林枫，倒也试着感受体内筑基巅峰的力量究竟是什么样的。为以后踏入筑基巅峰做好准备。
    
    晚上的时候，月玲则会和林枫一起睡，美其名曰看护，实则是怕林枫用她的身体干一些不好的事情。
    
    三天后，在林枫的修补下，月玲的躯体伤势已经好了大半，虽说无法发挥全盛实力，但已经可以发挥出筑基期的实力。
    
    伸了个懒腰，林枫看见月玲此刻正在对着一棵树施展着筑基巅峰才能掌握的一些法术。
    
    看到林枫出来，月玲有些愣神，虽说好几天了，可她还是没能习惯自己的身体出现在自己眼前，而自己是另外一个人。
    
    林枫伸了个懒腰，缓缓开口：“你身体的伤势已经好了大半了，再过两天就能痊愈了。”
    
    月玲脸上露出了一丝喜色：“那到时候我们就可以换回来了？”林枫摆了摆手：“你找到足够的灵石了？”
    
    这话一出，月玲的脸瞬间就耷拉了下来，随后缓缓抬起头：“那我们去找几个落单的修士。”月玲话还没说完就被林枫否决了，他的宗旨一向是人不犯我我不犯人。
    
    月玲忽然对眼前的这个男子有些无语：这可是修真界，弱肉强食。可她也不好说些什么，毕竟眼前这男子也救了她。
    
    接下来的几天里，林枫已经把月玲的身体完全修复完毕了。实力重新回到了筑基中期，两人白天一同猎杀妖兽，晚上的话倒也会坐在火堆旁聊聊天。
    
    林枫则是被月玲逼着用她的身体修炼，估计怕自己的修为落下。至于林枫体内的月玲倒是不用，因为筑基巅峰突破到金丹更多需要的是一些感悟上的突破。
    
    说起来最近两天小黑倒是没法出来透气了，一天到晚缠在林枫手臂上，估计也是怕被月玲发现。
    
    不过这倒是让林枫有些难受，以前不觉得，现在换成月玲的身体以后，小黑冰冰凉凉的身躯绕在现在的藕臂上，让林枫整个人的身体不由得被这种感觉刺激的有些敏感。
    
    月玲看林枫满脸通红也问过是什么事，林枫也没正面回答她，只是搪塞了过去，倒是越发让月玲感觉这家伙对自己的身体可能有非分之想，所以看得更紧了。
    
    不过好在相处了那么多天，两个人的关系也拉进了许多，姑且能算是朋友了吧。前提是月玲永远都不会知道当初琳琅幻境里的事的真相。
    
    这天，在同样正处于月玲身体内尸魔珠的发力下，林枫居然成功把月玲的身体突破到了筑基后期，当他把这个消息告诉月玲后，月玲居然一个激动之下在他脸上亲了一口。
    
    林枫愣住了，月玲也愣住了。林枫有点呆滞地开口问道：“所以你这算是占了自己便宜？”
    
    月玲的身体进阶到了筑基后期，那就说明她已经可以收复筑基后期的妖兽作为灵兽了。
    
    于是，理所当然的，月玲带着林枫开始捕捉妖兽，在抓捕到妖兽，或者是把这些妖兽打到奄奄一息的时候，月玲就会让林枫咬破手指，收复妖兽。
    
    看着一脸兴奋的月玲，林枫不禁问道：“喂，我说，你就这么用我的身体做打手么，好处都给你自己占了。”
    
    月玲脸一红，不过随后便拍了拍林枫的肩：“我们是朋友嘛，对不对，朋友之间还会在乎这些吗？”林枫只回给了她一个白眼。
    
    随后月玲脸有点红彤彤地低下了头，小声道：“实在不行，如果你想用我身体干什么坏事，你就干好了。。。”
    
    林枫差点一口气上不来：“你别用我的身体作出一副这种小女人姿态，我快吐了！”随后两人便吵吵闹闹地再次捕捉到了一只妖兽。
    
    林枫也这几天下来，也算是询问到了月玲的情况，在琳琅幻境结束之后，她便很轻易地获取到了几颗筑基丹突破到了筑基期。
    
    不过琳琅幻境里发生的事不知道怎么居然被传出去了，在门派了掀起了一小片波澜。
    
    没办法，门派里的风言风语让每个人看月玲的眼神都有些不对，以前门派里无数追求她的人也少了大半。
    
    这个情况下，月玲便报名了妖魔山脉的历练，准备来这里待个一年再回去。
    
    火堆旁，当月玲对林枫讲述着一年前琳琅幻境里的事情的时候，林枫隐隐生出了几分愧疚之意。
    
    “那你有没有怪那个人？”林枫沉默了半晌后开了口。月玲摇了摇头：“虽说是我的身体被占了便宜，可是引起这一切的人终究到底还是我，都是我咎由自取。”
    
    随后月玲强行笑了笑：“好在当时与我交换身体的也是名女子，倒不如说是我占了她便宜。”
    
    林枫叹了口气，心里的愧疚之意更多了。“好了不说这些了。”月玲走到了林枫身边坐了下来，头靠在了此时林枫柔弱的肩上：“今天也别修炼了，就让我靠会儿。”
    
    林枫打趣道：“现在我才是弱女子好嘛，要靠也是我靠你肩上。”月玲头靠在林枫肩上撇了林枫一眼：“那你来啊。”
    
    林枫想了想那个画面，浑身颤了颤：“还是算了吧。”火堆发出了噼里啪啦的声音，林枫转头看了看自己肩上的月玲，居然两只眼睛都闭上睡着了。
    
    林枫笑了笑，紧紧看着肩上那熟悉的自己本体的脸庞，似乎想要透过这张脸庞看清楚这张脸庞下那个紫衣的女子。
    
    第二天一早，月玲缓缓睁开眼，发现自己依然靠在林枫的肩上。“醒了啊。”一旁的林枫睁眼看向了她。
    
    月玲连忙羞涩地低下头：“你。。。你就这么坐了一夜？”林枫白了个白眼：“别这样。。。我有点受不住。”毕竟看着自己的身体作出那么一副姿态。。。
    
    月玲连忙哼了一声，头朝着一边撇了过去。林枫看月玲这副样子，也是有些好笑，不过也没接着挑逗她了。
    
    林枫起身伸了个懒腰，虽然坐了一夜没睡，但对于修真者来说并不是什么大事。
    
    如同往常一般，今天的林枫和月玲也再次踏上了猎捕妖兽的旅途之上。不过他们猎捕妖兽的范围也仅仅局限于妖魔山脉的四万里到五万里之间。
    
    接近傍晚的时候，月玲满意地拍了拍林枫腰间的三只灵兽袋，今天运气不错，收服了三只筑基后期的灵兽。
    
    林枫和月玲此时正在林子里缓慢地走着，准备寻找一处过夜的地方。而就在这时候，手臂上的小黑扭动了一下身子。
    
    林枫连忙戒备了起来。小黑的声音传到了林枫耳中：“前方有一队筑基期的魔族正在逼近过来，好像就是上次在山洞门口的那些。”
    
    而此时，月玲也感受到了不对劲：“怎么回事，地面怎么在颤抖，难道又是金丹期的妖兽？”
    
    看着面色有些发白的月玲，看来她对那天的事情依旧记忆犹新，估计心里还怕着呢。
    
    随着地面的振动越来越大，一队魔族出现在了二人的眼中。看着眼前熟悉的人造妖魔，林枫心里已经在思索起来这些妖魔是从哪里来的。
    
    那天，解决了影魔后，林枫倒是没有管那个被小黑一巴掌拍飞的黑袍妖魔，估计也没死透，只是重伤了。那么眼前这五十只筑基期的妖魔来源似乎就可以猜测到了。
    
    不过黑袍妖魔的身影并没有出现在周围五十里，这是小黑告诉林枫的，周围五十里地没有其他任何妖魔的存在。
    
    不过很明显，这队妖魔的目标就是他们。看着一旁已经吓到面无人色的月玲，林枫有些无奈道：“好歹你现在修为也比我高，这你已经怕了，让我怎么办。”
    
    月玲的声音有些颤抖：“这。。。这可是五十只筑基期的妖魔，就。。。就算把未驯服的灵兽放出来，也打不过啊，要不我们。。。跑吧。。。”
    
    林枫摇了摇头：“怕是跑不掉了，这些妖魔即使修为不比我们高，可是他们的魔光却比我们的遁光快的多。”
    
    “那。。。。”月玲话音未落，林枫一拍口袋，一只雪白羽翼的大鸟便从灵兽袋里钻了出来。
    
    月玲的声音有些颤抖：“林。。。林枫，你想干嘛？雪羽雕可承受不住我们两个人的重量，就算背着我们两个也飞不。。。”
    
    话音未落，林枫便一个闪身，封住了月玲身上的灵力，随后把她丢上了雪羽雕的身上。“去昨天晚上的地方等我三天，如果三天我没回来，带着我的身体好好活着，但千万别去天霞宗。”
    
    随后立刻给雪羽雕下达命令后，雪羽雕便一飞冲天，向着密林外围飞去，空着隐隐还传来声嘶力竭的哭喊声。
    
    林枫转头看向了这群妖魔，他们倒也没动手阻止林枫的一系列动作。林枫听着身后天空月玲用自己的身体发出的哭喊声，也不由伸出一只手无奈地捂住了额头。
    
    “那么，接下来就不用藏着掖着了吧。”林枫缓缓自言自语道。随后一道黑光从林枫的手臂里钻出，小黑顿时现出了原型。
    
    巨口一张，往下一咬，便将十几个人造妖魔吞入了口中。剩余的妖魔连忙四散开来，分布在小黑的四周进行骚扰。
    
    与此同时，也有几只缓缓逼近到林枫的身边，准备先击杀林枫。可林枫怎么会怕他们，紫色的衣袖一挥，顿时七八只大大小小的灵兽便出现在了周围，准备防止这群妖魔的进攻。
    
    看着小黑已经把那些妖魔快处理干净了，林枫却没有一点放松之色。因为他知道，真正的幕后主使还没出现呢。
    
    看着小黑清理完了最后一只人造妖魔，林枫收起了围在自己身边仅剩的四只灵兽。
    
    而就在林枫收起了所有灵兽的一刹那，一股魔气猛然从林枫身后向她袭来。
    
    而此刻的林枫已经来不及闪躲了。
    
    黑袍下的一袭魔影，双眼中露出血色的杀意，不过很快它就发现，面前的人眼中没有丝毫害怕的神色。
    
    随后，影魔惊恐地发现，面前这个紫衣女子的体内猛然涌出了一股极强的魔气，至少也有金丹修为。
    
    两股魔气相撞，影魔没有套到任何好处。林枫缓缓收回了魔气，嘴角勾起一丝笑容看着眼前正一脸惊异的黑袍妖魔。
    
    “看来你把你手下的身体给夺舍了，对么，影魔大人？”林枫的话让影魔的神色更加凝重了。
    
    不过这却不是林枫自己发现的，而是小黑告诉他的，他在眼前这个黑袍妖魔的体内嗅到了当日折磨他的两种气息。
    
    看着已经化成一道黑色倩影站在林枫身边的小黑，影魔眼中露出一丝愤恨之色：“看来那天打扰老夫好事的人就是你？”
    
    林枫不可否置地点了点头：“对啊，那你能拿我怎么办？”影魔有些疯狂地道：“你我同为魔族中人，无冤无仇，你为何要这样对待你的同族？”
    
    林枫冷哼了一声道：“你想要夺舍我的灵宠，我这个主人又岂会答应？”“不可能，你才筑基期，凭什么能让一只元婴期的妖兽认主，这不可能！”
    
    “可能是我人格魅力高吧。”看着一旁小黑看过来的眼神，林枫连忙咳了咳转移了话题：“你明知道你不可能打的过我和我的灵宠，为什么要跑来送死！”
    
    影魔眼中的一丝疯狂被林枫捕捉到了，不过他也想不清楚这家伙会有什么办法对付他。
    
    “本来我只是循着这条黑鳞蛇蟒的踪迹追寻而来的，想着置他于死地，没想到还抓到了你那么一条大鱼。周围好几个元婴期的修真者已经被我操控的妖魔引过来了，哈哈哈哈哈哈，你和你的宝贝蛇，就等死吧！”影魔看到远处天际好几道七彩遁光飞速飞来后，终于不再掩盖自己的目的。
    
    林枫皱了皱眉：“那你岂不是也要和我们同归于尽。”影魔对着林枫邪邪笑了笑：“百年前叱咤妖魔山脉的影魔会这么简单么，魔如其名，这只是我的一道影子罢了。”
    
    看着七彩遁光逐渐接近，影魔越发张狂起来：“虽然失去了一道魔影会让我损伤许多本源之力，可本座就是想让你知道！得罪本魔的下场！”
    
    随后，一声巨大的轰鸣声响起，这个老魔，居然直接自爆了。小黑一脸凝重地盯着那几道遁光，林枫却是不担心，心里向小黑传音道：小黑你别抵抗。
    
    随后一道光华闪过，小黑已经成功被林枫收入了御灵卡内。随后，林枫考虑了一下，掏出了尸妃的身体，把尸魔珠吐进了尸妃体内。
    
    查看了一下周身，应该是没什么问题了吧。林枫想了想，有把身上的衣服撕烂了几道，从地上沾了些灰尘到脸上。
    
    随后一脸凝重，手上荟聚力量：“演戏就要演真一点。”一掌怕拍向了自己。顿时，林枫被自己的一掌拍飞了出去，倒在了一棵树旁。
    
    而时间刚刚好，一道七彩的遁光落了下来，露出了一道白色身影，是个鹤发童颜的老人。
    
    此刻林枫被自己一巴掌拍的浑身生疼，心里默念：赶紧发现我赶紧发现我。果然，林枫在感觉一道神识在身上扫过后，那名鹤发童颜的老人便走了过来。
    
    看到了受伤的林枫，连忙取出了一颗药丸，给林枫吞服了下去。顿时，丹药入口，身上的伤势顿时好了许多，不过身体还是虚弱的很。
    
    林枫一副“幽幽转醒”的样子，看到眼前的老者，林枫有气无力地道：“多。。。多谢前辈。。。相救。”
    
    老者一脸慈祥：“小姑娘别怕，老朽白鹤道人，乃是阴阳门客卿长老。姑娘可否告知在下，这里发生了什么？”
    
    林枫有气无力地开口道：“前辈，晚辈是兽神宗门下月玲，这是弟子的门派腰牌。”随后林枫取出了储物袋中月玲的腰牌。
    
    老者点了点头算是认可了林枫的身份。林枫接着开口道：“今日晚辈与同门一起如同往日一般在这附近捕杀灵兽，却不知为什么被一队魔界的妖魔包围了。”
    
    似乎是当时的情景太过可怕，林枫的眼神中再次露出了一死惊恐，老者连忙安慰地拍了拍林枫：“没事了，没事了。”
    
    林枫仿佛终于回过了神：“然后出现了一条黑色的大蛇，那些妖魔里也出来了一个极其厉害的妖魔，然后和那条大蛇打在了一起，后来，后来我被他们打斗时的余波震昏过去了，再醒来就看到了前辈。”
    
    忽的林枫有些着急道：“前辈，晚辈求求前辈救救我的师兄们，他们当时为了保护我，挡住了好多妖魔，前辈，快救救他们。”
    
    看着林枫眼里的一抹祈求与期望，老者眼中露出了一丝不忍：“唉。。。老夫的神识扫过这一片范围，只发现了你一个活人啊。”
    
    顿时，林枫的眼中仿佛失去了光彩：“师。。。师兄。。。。”老者的眼神越发不忍起来。这时，又是两道遁光落下，两道身影出现了。
    
    林枫眼睛瞄了瞄，是两名男修士，一个儒生服装的老者以及一个一身黑衣的青年修士。
    
    老者起身像他们讲述了一下具体的情况。黑衣青年听了老者的话后，眯了眯眼睛，走到林枫身边蹲下身，查看了一下林枫的身体以及腰间的灵兽袋，随后又查看了林枫的储物袋，在看到那具僵尸之体的时候神识停顿了一下，不过也没做过多纠缠。
    
    随后黑衣青年站起了身：“没什么和魔气相关的东西，应该确实只是一个被波及了的修士。”
    
    老者走到林枫面前，留下了一瓶丹药：“小友，这是老夫自己炼制的疗伤丹药，你服用了伤势应该很快就能好。”
    
    林枫无神的双眼看了看老者：“多谢前辈了。”“小友，我们儒宗有句话，逝者如斯夫，相信你那故去的师兄肯定也希望你能好好活着。”
    
    看到林枫无神的点了点头，三个元婴期的老怪也是没了什么办法，化作了三道遁光朝着妖魔山脉更深处飞去了。
    
    待三名老怪物飞走，林枫眼里的无神之色顿时散去。此刻，连他自己都佩服自己，居然演的戏能骗过三个元婴期的老怪物，这要是说出去，能吹三年，不过为了安全，还是别说出去了。
    
    不过体内的伤却是实打实的，现在月玲肉身的情况只比那天被长臂猿猴一内丹打中稍微好些。在重新吸入了尸魔丹后，林枫再次开始修补起身体的伤势。
    
    这一修复，足足修复了两天两夜，也好在有那个叫做白鹤道人给的丹药，不然时间估计还要更久。
    
    想着和月玲约定的时间是三天，第三天天刚亮林枫连忙急匆匆朝着约定的地方，赶去，不过由于身体还没完全恢复，速度也很慢，一直到晚上才到了地方。
    
    篝火下，林枫看见月玲正呆坐在火堆旁，旁边的雪羽雕正用嘴梳理着毛。林枫想着要不要给她一个惊喜呢。
    
    于是林枫悄悄的隐蔽气息，不知不觉间走到了月玲的身后。林枫有些奇怪，即使是隐蔽气息，也早该发现自己了啊。
    
    到了近前，却发现此刻的月玲正在低声抽泣着：“林枫。。。你快回来好不好，我再也不逼你去帮我抓灵兽，再也不逼着你晚上修炼，你想要用我的身体干什么都随便你，你不想换回来了都行，只要你回来。。。”
    
    这一阵抽泣声让林枫有点心疼，不过月玲用着自己的身体在那抽泣，怎么看都有些怪异啊。
    
    不过这次林枫也没有调侃她，只是从背后抱住了月玲，能够感觉到月玲浑身一颤：“放心吧，我回来了。”
    
    顿时，林枫瞬间被压倒在了地上，一张脸庞凑到了自己脸边。看着眼睛已经通红的月玲，林枫笑道：“你怎么哭成这样了，我。。。唔。。。”
    
    林枫满眼不可思议地看着此刻将嘴巴盖住自己嘴巴的月玲。一条柔软的舌头撬开了林枫的双唇，开始在林枫口中寻找着同类。
    
    感受到柔软的舌头在嘴里乱窜，林枫终于也一个忍不住，松开了合住的牙齿，顿时，两条舌头便在两人的口中纠缠了起来，久久不分。
    
    终于，不知过了多久，林枫有些眼神迷乱地收回了舌头，同时松开了紧紧抱住的月玲。月玲也似乎缓过了神，缓缓站起了身，坐到了一旁。
    
    两人的身上此刻都反应激烈。林枫已经感觉身下已经隐隐约约有些湿漉漉的了，再看月玲，手不自觉地去按着身下的什么东西。
    
    两人都因为刚才的事情有些尴尬。终于，月玲缓缓开口：“那个，我会对你负责的。。。”林枫噗嗤一下笑了出来：“喂，这可是你的身体，你是要对我负责任还是对你自己负责任。”
    
    月玲又有些羞红着脸低下了头，随后，林枫伸出手想把月玲搂紧怀里，可是发现自己此时的身体似乎不太适合这么做，于是一咬牙，靠到了月玲的怀里。
    
    而月玲整个人颤了颤，随后也伸出了手，把林枫搂入了怀里。依靠在自己身体的怀里，不知怎么林枫也产生了一丝安全感。
    
    两人沉默了许久，林枫终于缓缓开口：“玲。。。玲儿，要不我们尝试着相处一下？”林枫赶紧搂住自己的月玲浑身一震，随后听到他低声地“嗯”了一声。
    
    “只要你不嫌弃我已经不是完璧之身。。”月玲有些愧疚地低下了头。林枫从她怀里钻出，拍了拍她的背：“怎么会呢，我不会嫌弃你的，永远不会。”
    
    而两人之间捅破了这层膜之后，关系便一下子变的如胶似漆了起来，也不像之前那般扭扭捏捏了，该搂搂抱抱便搂搂抱抱起来。
    
    白天的时候两人依旧在猎捕妖兽，晚上的时候则是互相依偎在火堆旁，互相谈谈心，聊聊自己过去的事情。月玲对林枫的称呼也改成了枫哥。
    
    两人之间，偶尔也会像那晚一般，互相亲吻一番，可是始终都没有踏上那最后一步。原因却是月玲怕林枫的心里有所抵触，要是她知道林枫用女子的身体干过的事，恐怕就不会这么想了。
    
    这些天里，两人倒也靠着击杀了一些不长眼想要杀人夺宝的修士获取了一笔灵石，可也才堪堪达到了70多颗中品灵石。毕竟来这种地方，灵石早就自己吸取灵气使用了掉了。
    
    没办法，两人只能继续等下去，不过再过半个月，兽神宗来接应弟子的灵船就要到了，到时候月玲便要回去了，两人还需要在这之前、获取到足够的灵石换回身体。
    
    “唰唰唰”无数道剑影凭空而现，出现在了眼前一只犀牛模样的妖兽身上，妖兽痛号了一声失去了战斗能力。
    
    林枫走上前，用袖子擦了擦月玲头上因战斗留下的汗水。月玲一把抓住了林枫的手，一下子亲了下来。
    
    待两人一阵旖旎之后，林枫有些没好气地道：“你怎么老这样，这种事情不应该是我主动一点么。”
    
    月玲却邪邪一笑：“我现在才是男儿身好嘛，所以我主动点没错。”林枫没好气地走到了那只倒地不起的妖兽旁，滴了一滴精血在其额头上后，将其收进了灵兽袋，准备等以后进行驯化。
    
    两人继续在林子的搜循着妖兽的踪迹。而就在接近傍晚的时候，前方不远处传来了法术的爆炸声。
    
    林枫月玲二人对视了一眼，不约而同地向着那处来源飞遁而去。很快两人便来到了交战的场所。
    
    出现在二人眼中的是三个儒宗修士，他们特色的儒装一眼就能分辨出来。此时的三人正与一个紫色皮衣装扮的妖魔一招一式地往来着。
    
    林枫眼睛眯了眯，居然又是妖魔。眼前这个女性妖魔身材高挑，一头紫色波浪长发，一双紫黑偏紫色的修长的腿正不停地招呼着眼前这三名儒宗修士。
    
    看到林枫月玲二人接近，三名儒宗修士眼中却没有露出欣喜的表情，反而露出了一丝的惶恐的神色。
    
    而那名女魔在注意到靠近的两人后却露出了一丝欣喜的表情。而这时林枫也才终于看到了那个女魔的面孔。
    
    紫色的面孔上一对黑色修长的凝眉，一双瞳孔中的紫色露出了几丝蛊惑人心的感觉。淡紫色的嘴唇正勾起一个好看的弧度。
    
    不知怎么，林枫感觉自己隐隐有些失神了，身体各处也似乎起了反应，想把眼前的女魔压在身下，然后用。。。林枫的手不自觉向下摸去，却摸了个空。
    
    一个激灵之下林枫终于回过神来，还好自己此刻是月玲的身体，没有作案工具，不然的话刚才很有可能便被那个女魔魅惑住。
    
    而女魔魅惑的主要目标却也不是林枫，而是林枫体内的月玲，月玲却只是眼睛失神了一下便苏醒了过来。
    
    毕竟月玲对女人没什么兴趣啊，而造成她那一丝失神也是因为这两天有点做习惯了男人，一天到晚看着在自己女性身体体内的林枫，不免也会产生些心动之感。
    
    不过说到底月玲内心都是一个彻彻底底的女子，女魔的魅惑对她几乎不起效果。
    
    看着女魔的魅惑没有生效，那三名儒宗修士也终于露出了欣喜之色，一名年轻的修士连忙喊到：“道友，还请前来相助！”
    
    林枫月玲对视了一眼，两人也加入了战局，原本均衡的战局被打破，女魔身上很快就被打的伤痕累累。
    
    五人把女魔从五个方向包围了起来，中间的女魔忽的浑身炸起了一道魔光，猛地就朝着林枫这个方向充了过来，想从这个最弱的筑基后期的紫衣女子这里突围出去。
    
    而就在她靠近到了林枫身前，准备先要了面前这女人的命的时候，一股巨大的灵压猛然压在了她身上。随后，一把长剑刺穿了她的身体。还没来得及思考那股灵压从何处而来，女魔便已经死不瞑目地摔落到了地上。
    
    林枫收起长剑，摸了摸手臂上的小黑。随后把手一挥，将长剑收入了储物袋，顺带将漂浮着的变身卡收入了怀中。
    
    林枫和那三名儒宗修士很快就围了过来，月玲紧张地问着林枫的情况，有没有受伤。那三名儒宗修士则是围到了女魔身体一旁，准备处理尸体。林枫笑着安慰月玲说自己没事，随后趁着两人聊天的间隙看了看那张变身卡。
    
    变身卡——魅魔绯铃：变身为魔界魅魔一族的女魔绯铃，修为：魔基期巅峰（筑基期巅峰）持续时间：二十四小时，技能：魅惑之瞳，魔族双修秘法。使用次数10/10（可通过灵石补充）。品质：一般。
    
    看完变身卡后，那三名儒宗的修士也处理完了女魔的尸体，用特殊方法净化了，尸体所含的魔气丝毫也没有泄露出来。
    
    三名儒宗修士都是很年轻的青年男子模样，修为却都有筑基期巅峰，毕竟到这里来历练的几乎都是筑基巅峰修为。
    
    为首的男子作了个揖：“多谢二位道友相助了，在下儒宗闻德，这是在下的两位师弟闻品和闻宗。”闻德身后的两名男子也同样了个揖。
    
    林枫与月玲二人也回了个礼，月玲开口道：“在下林枫，天霞宗修士，这是在下的道侣，月玲。”听到道侣两字，林枫居然隐隐生出几丝羞涩的感觉出来。
    
    闻德笑着开口道：“这次要不是二位相助，解决此魔还得费上不少功夫。”
    
    林枫知道此刻不应该自己说话，随后轻轻捅了捅月玲。月玲心领神会，也笑着回答道：“举手之劳而已，道友不必客气，此次历练本就是为了除魔，能够击杀这样一只妖魔也是不枉此行。”
    
    闻德朗声笑了笑：“不错，最近百年以来妖魔山脉的魔族已经稀少了洗多了，大多都逃到了山脉深处，能在外围斩获这样一只妖魔却是难得啊。”
    
    随后闻德又道：“倒是林道友道心稳固，实在令我等佩服啊，我们借着儒宗功法才能地挡住那魔头的魅惑，道友没有儒宗心法傍身居然也能不受其影响，真是难得啊。”
    
    随后两人又互吹了一阵，林枫听的一阵头大。忽的，闻德开口道：“林道友，不知你可知空间芥子之法？”月玲摇了摇头：“听是听过，倒是未曾见过。”
    
    闻德神秘一笑：“那今日就让道友开开眼界。”看着眼前出现的，和那次赵琦召出的一模一样的四合院般的芥子建筑。林枫不由从心底感叹：这儒宗修士，也太有钱了吧。
    
    由于对这东西的好奇，月玲经不住闻德的诱惑，接受了他的邀请。林枫心里暗暗道：“这东西我有个一模一样的啊，住进来干啥。”
    
    林枫对上次在这个建筑里发生的事情隐隐还有些阴影，当时也是这样一个地方，也是几个儒宗修士，最后只剩他活了下来。
    
    不过，没办法，既然月玲已经答应了，那边住一晚呗。随后闻德邀请两人进入了其中，将二人带到了其中一间房间。
    
    闻德开口道：“林道友，这件房间是此芥子建筑最大的房间，林道友就和月道友住在此处吧。”随后闻德打开了禁制，并把这个房间的禁制控制法器交给了月玲。月玲道了声谢后，闻德便和他的两名师弟离开了。
    
    来到房间里，内部空间确实很大，一张很大的双人床，还有专门的桌子椅子。林枫看着这么大的床一下子扑了上去，果然软软的很舒服。
    
    而此时，一个温热的身体压到了林枫的身上。月玲此刻已经将头靠在了林枫的头旁边，林枫连忙嗔了一声：“玲儿你干嘛呀。”
    
    月玲把身体下方的林枫翻了个身，两人脸对着脸，林枫已经猜到了月玲想干嘛，果然，下一刻，一条灵活的舌头撬开了林枫的牙冠。
    
    可是吻着吻着，林枫逐渐发现了点不对劲，月玲的手，这么伸到了自己的衣服里。
    
    此刻，月玲的双手从林枫紫色纱衣的缝隙中伸了进来，在林枫的身体四周抚摸着。林枫身体起了反应，想叫出声，可是嘴巴却被堵住，只能发出呜呜的声音。
    
    很快，月玲的双手摸到了林枫胸前的山峰顶端的飞来石处。
    
    感受到月玲的手在自己胸前的山峰顶端揉捏着，林枫的身下下方已经流出了潺潺的溪流，两只手开始不安分地在月玲地背后抚摸着，双腿也紧紧夹着月玲的腰部。
    
    而此刻，月玲脱去了身上的衣服，帮着林枫把衣服也脱了下来，看着身下满脸通红，眉头紧皱的林枫。
    
    月玲轻轻凑到了林枫的耳边：“放心，我会对你负责的，你，也要对我负责呀。”随后林枫便感觉一个火热的物体缓缓从身下的小溪处缓缓向着溪流流出的方向探索进去。
    
    一股极其舒服的感觉从身下逐渐蔓延到了全身，“唔。。。”林枫的口中不自觉地闷哼了出来。很快，身下的物体便探索到了小溪的尽头，顶到了山洞的山壁处。
    
    随后，便缓缓离开，在退回到了洞口时，那东西再次探了进来，再次直入山壁。如此来回之下，林枫的口中不自觉的开始叫了起来，身体也跟着摆动了起来
    
    终于，似乎是没了耐心，最后，那个奇怪的物体在最后一次撞击山洞内壁后，无力地喷洒出了体内的液体，浸湿了山壁，而山壁也给予反击，喷出了最后一道潺潺的清流，让二者水乳交融。
    
    最后，林枫与月玲二人无力地躺倒在了床上。一道黑光从林枫脱下的衣服里窜了出来。小黑看了看眼前的一片狼藉，摇了摇头，随后替睡着的二人盖上了被子。
    
    第二天一早，林枫头有些昏沉沉地醒了过来，看了看满床的狼藉之状，林枫脑袋里开始逐渐回想起昨天的事情。
    
    “夫人你醒啦？”月玲的声音从桌子那边传来，林枫一惊，看过去却看见月玲似笑非笑看着自己。
    
    林枫一个白眼甩了过去：“叫谁夫人呢，你才是我夫人好嘛。”月玲走到了林枫身边，脸凑到林枫近前，把林枫看的都有点脸红了：“现在你才是女子喔，夫人。”
    
    “哼。”林枫哼了一声，看了看身上，什么都没穿，胸前的双峰就这么暴露着。林枫也不管月玲就在一旁，毕竟这本来就是她的身体。
    
    光着身子走下了床，把掉落在地上的衣服见了起来，林枫开始缓缓穿起衣服。月玲的眼神一直盯着林枫，林枫也没有不好意思，毕竟昨天他俩那事情都做了。
    
    终于，穿好了衣服，让月玲帮忙梳理了一下头发后，又使用法术清理了一下房间，两人便走了出去。
    
    闻德师兄弟三人已经在院子里了，看到两人出来，闻德笑道：“今日月玲道友气色不错啊。”这一席话倒是把林枫和月玲二人都说的脸一红。
    
    在与几人告别之前，两人成功用一些妖兽材料在闻德几个那里换到了二十多颗中品灵石。因为三人也在这里呆了一段时间，所以身上的灵石也仅剩不多了，但还是换了一些给二人。
    
    这几天里，林枫不停地想着剩下那么几颗灵石该怎么取得。月玲却是一脸无所谓，用她对林枫的话说就是：“反正我现在是你的人了，你用我身体我用你身体也没什么关系的。”
    
    但话是这么说，林枫还是想着赶紧换回来，不然月玲这小妮子一天天的夫人夫人喊他，把她惯的。
    
    而且，林枫有点脸红地想，最近几天一到晚上，总是被压在身下，被动地享受着，根本没有主动权。虽说女子身体带来的感觉要比男子舒服许多，但林枫心里至少还是个男人，整天在一个女子的身体里，被自己的身体压在身下。
    
    “枫哥想什么呢？”月玲的脸从一旁贴了过来，林枫翻了个白眼：“别管我，烦着呢。”月玲哈哈笑了笑：“枫哥你真是越来越像个姑娘家，一副小媳妇的模样，要不咱们也别换回来了吧。”
    
    林枫眼睛撇了撇月玲：“你可别忘了，我的身体可是被整个天霞宗在追杀呢。”月玲撅了撅嘴：“那我也不在乎，大不了我们一辈子都在这里，不离开了。”林枫笑着摇了摇头。
    
    这天，在又解决了三个想把刚击杀完妖兽的林枫二人干掉的几个修真者后，林枫终于凑够了足够的灵石。
    
    在林枫对着月玲讲述两个人终于能换回来的时候，月玲也没显得很开心。不过考虑到月玲很快就要回兽神宗了，林枫还是选择了换回来。
    
    在换回来的那一刹那，系统提示响了起来。
    
    嘀嘀，恭喜宿主拥有了第一个道侣，道侣卡系统开启。由于宿主与道侣月玲成功交换一次身体并换回，使道侣卡获得特殊效果：二体同心。
    
    道侣卡——月玲，目前修为：筑基后期，目前身体状况：健康，目前所在位置：妖魔山脉。道侣技能：二心同体：可经道侣同意，随时与道侣交换身体。附：变身卡效果现可作用于道侣。
    
    林枫被脑中的一堆消息砸的有点头晕，这时，又是一道系统提示：“道侣月玲请求交换身体，是否同意？”林枫只听到了是否同意几个字，以为是系统要干嘛，随后立刻同意了。
    
    天旋地转之下，等林枫回过神，发现自己再度出现在了月玲的身体里，林枫连忙道：“玲儿别闹。”随后要求换回身体。
    
    嘀嘀，系统提示，对方拒绝。“别闹了，好玲儿。”嘀嘀，对方拒绝。。。。。。
    
    晚上在林枫拿出的芥子建筑里完事后，林枫一边喘气一边没好气道：“玲儿，你就让我换回来，好么，你看，你舒服也舒服够了。”
    
    月玲一只手撑着头，看着林枫：“不嘛，再让我玩两天。”林枫有些无奈，随后感觉月玲的手又袭上了自己胸前的玉女峰：“不是吧，你还来？”
    
    时间过的很快，很快就到了月玲离开山脉返回宗门的日子，终于在月玲离开之前，两人换了回来，而那天晚上，林枫也真正掌握了一次主动权，把月玲舒服的欲仙欲死。
    
    在离山脉出口三千里的地方，月玲便让林枫不要再送了，这里的人已经逐渐开始多了起来了，再往前很有可能会被一些天霞宗弟子认出来。
    
    林枫也只好答应，两人离别前一起拥抱了很久很久，最后还是月玲推开了林枫，转身化为了一道紫色遁光而去。只留下一句话在空气中回荡：“一定要来找我。”
    
    林枫吸了吸空气，一抹余香还在空气中回荡。林枫叹了口气，距离自己离开这里的时间还有三个月，三个月后返回了天霞宗再找机会去找月玲吧。
    
    不过这三个月，首先得把张雪身体的修为提高些，不能说闭关一年一点精进都没有吧。叹了口气，林枫朝着来时返回山脉深处的路走了过去。
    
    而此刻，林枫面前延绵百万里的妖魔山脉，里面仅存的魔族正酝酿着一个极其巨大的计划。
    
    月玲走后，一股孤独感与失落感涌上了林枫的心头。在与月玲正式确立关系之前，林枫从来都只是孤身一个人，从小到大一直都是，一直到仙尘的出现。
    
    可是林枫与仙尘之间的关系其实也更像哥哥与妹妹的关系一般，至少到现在来说，林枫都对仙尘没什么想法。
    
    入夜，坐在了火堆旁。小黑一边啃着手上的烤肉，一边用奇怪的眼神盯着林枫。只见林枫呆呆坐在火堆旁，看着燃烧的火堆神游天外，手上在烤着的烤肉已经完全烤焦了，可是林枫自己还没发现。
    
    小黑叹了口气：“主人，肉焦了。”“啊啊啊？”林枫这才一个激灵回过神来，看着手上已经变成一块焦炭的妖兽肉，林枫灿灿地对着小黑笑了笑：“失误，失误。”
    
    第二天清晨醒来，林枫取消了张雪身份卡的效果，变回了本体。用每晚的时间来修炼，林枫相信很快张雪身体的修为就能突破到半步金丹了。
    
    伸了个懒腰，林枫准备开始今天的猎杀妖兽计划。可是林枫还没出发，就听得密林深处传来了一声巨响。
    
    林枫还在考虑着要不要过去看看，小黑的声音传了过来：“有一股极其强大的魔压正在靠近这里，应该是个有着元婴期修为魔族修士。”
    
    “为什么会靠近这里？”林枫虽然心里一惊，但是却没显得十分慌张。小黑的声音再次传来：“主人你最好躲一下，这个元婴期的魔族身后还有着三道金丹魔族修士的气息。”
    
    林枫皱了皱眉，小黑虽然是元婴期，可他自己也只有筑基巅峰而已，根本无法与那三名结丹期的魔族修士对抗。
    
    念及到这里，感受到了那个元婴期妖魔的魔念已经隐隐朝着自己探了过来。林枫心念一动，瞬间浑身体型改变，头发逐渐拉长，皮肤颜色逐渐变化。最后光华一闪，林枫已经成功使用了魅魔绯铃的变身卡。
    
    林枫一低头，看见了黑色皮衣下一摸饱满的双峰，林枫就知道变身卡已经生效了。在把小黑收进了御灵卡后，林枫便感觉那股魔念在自己身上来回扫了几遍。
    
    当魔念收回后，林枫终于松了口气，以为自己度过了一劫。可是下一刻，一股巨大的魔压降临，一道深灰色的遁光携着三道遁光落到了地上。
    
    遁光里露出了一个浑身赤裸，只有身下一条宽大的裤子遮住下身的健壮男性妖魔出现在了林枫的眼前。而此魔身后是一女两男三个妖魔。
    
    “你叫什么名字，是哪个部落的？”为首的健壮妖魔的话带着一股强大的魔压向着林枫压来。
    
    林枫刚想胡编几句，健壮妖魔身后的那名女性妖魔忽然惊声开口：“绯铃，你怎么在这里？”
    
    林枫心中暗道不妙，这里似乎有人认识她如今的这个身份。念及到眼前还有个元婴期的魔头，林枫心里瞬间浮现出了无数个想法。
    
    最后，林枫一咬牙，对着系统道：“系统，给我融合一下绯铃的魂魄与记忆！快！”滴滴，融合需消耗10颗中品灵石。嘀嘀，扣除成功，融合中。。。成功融合。
    
    在外面只是一个呼吸的时间，而林枫也瞬间觉得自己不一样了，至于哪里不一样也说不出来。
    
    “绯铃，我不是派你去通知影族的族长来我们部落么，你怎么会出现在这里。”听到了一道熟悉的声音喊着自己的名字。
    
    林枫抬起了头，看到了声音来源的一名紫衣妖魔，随后一脸欣喜：“紫魅大人！”紫魅走到了林枫身前，用手探查了一下林枫体内的情况。
    
    “你身上也没受什么创伤啊，为什么迟迟没有去影族的部落通知消息，也没有及时回部落。”
    
    林枫苦笑了一声：“紫魅大人有所不知，我这次出来刚好遇到了几名人类修真者，他们的法术对我的魅惑之术有着极大的抵抗，我在那里和他们僵持了很久，然后。。。”
    
    此刻，林枫的眼中露出了一丝迷茫，不过随后又清明了起来：“然后我废了好大的功夫逃出了他们的包围，可是他们却一直紧紧追踪我的痕迹，直到前两天才甩开了他们。”
    
    紫魅点了点头：“那也不怪你，不过正好，此刻就和我们一起回去吧。”林枫点头道：“是，紫魅大人。”
    
    随后，紫魅便毕恭毕敬对着那个健硕的男性妖魔解释了一下，男性妖魔点了点头，收回了魔压，随后遁光一卷，带着林枫一同与三魔向着山脉深处飞去。
    
    而此刻在空中，林枫心里暗暗松了口气，之前的话几乎都是绯铃的本能说出来的，那时候绯铃的意识占据主导，直到讲述到自己死前的那一刻讲不下去了，林枫才接管了主意识。
    
    不过此刻绯铃的记忆与本能已经完全储存在了林枫的脑海中，现在这种情况下可以理解为，绯铃还是绯铃，可是脑袋里却多了个男性人类修真者的思想，而这个思想还占据主导。
    
    在元婴期修士的遁光携带下，几人很快便深入到了妖魔山脉的七八百万公里的深处。遁光落下，出现在林枫眼中的是一个巨大的魔族部落，在他的记忆里这里是他长大的地方。
    
    紫魅对着林枫道：“绯铃你也辛苦了，先回去歇息吧。”林枫恭敬地应了一声后，恭敬的对着眼前的健硕壮汉道了声谢：“多谢前辈了。”声音不自觉的带上了一丝娇媚之感，还抛了个媚眼。
    
    林枫不知道自己怎么回事，越看这个元婴期的妖魔前辈就越心动，心里充满着一股被他占有的感觉，甚至身体上已经隐隐有了反应。
    
    林枫心中暗道不对：我就算有感觉，也不应该对着紫魅这种妖媚的女性妖魔有感觉吗。
    
    林枫连忙逼着自己看向紫魅。一张极其娇艳的脸庞，紫色的长发长长的拖到了腰间，长长的睫毛下一双紫色的瞳孔充满着比绯铃还强大的魅惑,小小的琼鼻挺立着，鼻子下方那一张淡紫色的薄唇充满着无尽的诱惑。
    
    可是，对着这张脸，此刻的林枫心里却没有丝毫的欲望，此刻他脑海中浮现的，是她在那位健硕的元婴期前辈的身下，被那位前辈。。。
    
    “绯铃，你还有什么事吗。”紫魅看着绯铃的眼神，无奈的摇了摇头，她知道魔族之人一般都会崇拜那些比自己强大的异性同族。就连她自己心里也隐隐希望能够与眼前这位元婴期的大人有所交集，可是。。。
    
    听到紫魅的催促，林枫有些恋恋不舍地回了头，转身离开。一路上林枫都在心不在焉地走着，不知什么时候，已经走到了自己所居住的地方。
    
    一处很是简陋的地穴之中，却让林枫感到了无尽的安全感，里面布置很是简单，一张床，一张桌子椅子，以及一个放衣服的衣柜。
    
    而此刻的林枫脑袋里还在想着和那位元婴期的前辈。终于，林枫晃了晃头，逼着自己不去想这个，对着系统道：“解除记忆融合。”
    
    嘀嘀，消耗5颗中品灵石，融合解除。一个瞬间，林枫感觉自己脑袋一轻，原先的那种恶心的想法一下子散去了。现在想起来，林枫只对自己刚才的想法感到一阵恶心。
    
    现在再想起那个叫做紫魅的女魔首领的模样，林枫却是一阵的心痒痒，这副模样如果放到人类里也定然是个极其貌美的异族女子。而且紫魅身上隐隐散发着一股上位者的气息，这种气息也很让人心中着迷。
    
    躺在了绯铃的床铺上，林枫开始思量下一步的打算，绯铃的变身卡能够维持十天，所以十天之内林枫得想办法脱身。
    
    至于用灵石补充次数，林枫有些无奈的看着融合加解除融合后仅剩的八颗中品灵石。
    
    坐起身，林枫打算出去看看。走出门后，路上无数走着的男性魔族都望向林枫，眼中露出一道道赤裸裸的欲望。不过他们也知道，绯铃是紫魅的部下，他们根本不敢对她有非分之想。
    
    林枫迈着妖娆的步伐走在路上，他并没有解除绯铃的本能融合，所以林枫只感觉自己在正常走着路，却迈出了如同先前绯铃一般妖娆的步伐，身后的臀部不自觉的扭动着。时不时还很自然地撩动一下被风吹乱的发丝。
    
    走到了这个魔族部落中央一处比较大型的木屋前方，门口一队魔族士兵正守卫着，一股强大的魔压隐隐从里面散发出来。
    
    看来那个元婴期的妖魔应该就在这里了，林枫不知道这个魔族部落究竟在妖魔山脉的什么地方，但是外围一定很危险，不然这里早就被人类修真者发现了。
    
    林枫还是决定多探寻一下线索。不过眼下门口那么多守卫，再加上里面一个元婴期的老怪物，现在并不是一个好机会。
    
    无奈之下，林枫只好回到了绯铃的住处，直到傍晚的时候，终于，那一股元婴期的气息从部落中消失了。
    
    而这时，躺在床上的林枫双眼一睁，随后一溜烟地离开了住所。借着已经昏暗的天色，林枫越过了看守的几个守卫，来到了那个巨大木屋外的一处角落庞。
    
    魔族身体的五感要比人类强很多，林枫可以清清楚楚听见里面的声音传出。屋内唯一一道女声应该便是紫魅，另外两道声音便是另外两名金丹期魔族，也属于这个魔族部落的高层。
    
    只听紫魅缓缓道：“那位大人说的日子已经不远了，就在接下来的几日里，而我们接下来要做的就是全力配合那位大人。”说罢紫魅叹了口气：“如果能够成功，我们也能够回到那从未到过的故乡了。”
    
    随后沉默了好一阵过后，紫魅再次开口了：“这件事情，务必要秘密进行，千万不能让那些人类修真者发现。在这里那么多年，过惯了东躲西藏的日子，这次，一定要，成功。”
    
    在又说了一些无关紧要的话之后，紫魅便让那两名金丹期的修士走开了。一个人留在了里面，也不知道在想些什么。
    
    过了半晌，看没有事了，林枫便准备离开。就在此时，紫魅的声音传了过来：“阁下听了那么久也该现身了吧”
    
    林枫心中一凛，小黑瞬间被召唤出来，环绕在了手臂上。可接下来还没等林枫作答，一道沙哑的男声从屋内传了出来。
    
    “桀桀桀，紫魅，我们又见面了。”紫魅冷笑了一声：“我道是谁，原来是影魔大人啊，看大人的样子，看来没能成功夺取那条黑鳞蛇蟒的躯体？”
    
    “哼。”听出了紫魅话中的嘲讽之意，影魔只是冷哼了一声：“那已经不重要了，只是我没想到，你们居然想出了那么一个把其他所有魔族都当成弃子的计划。”
    
    紫魅冷笑了一声：“想不到你居然一直在旁边偷听，也亏得那位大人没有发现你。”影魔桀桀一笑：“好歹我也曾经到过魔婴期，隐藏自己的气息不被魔识发现还是能够做到的。”
    
    紫魅沉吟了许久：“说吧，你想要干什么。”影魔邪恶的声音传进了林枫的耳朵：“我，想要和你们一同返回魔界。”
    
    “不可能！”紫魅立刻打断了影魔：“那位大人已经用特殊的秘法在我们体内与魔界坐标生成了链接。而生成坐标链接的魔宝也已经损坏了。这个你还是别想了，不过我们几个部族的首脑离开后，这些部族倒是可以都交给你。”
    
    “我倒有个办法可以让我返回魔界。”影魔的声音带着一股神秘之感。紫魅皱了皱眉：“你说。”“那就是，让我成为你！”
    
    话音刚落，林枫感到了里面一阵剧烈的神魂波动传出，林枫走到一旁的窗边，向内看去，只见此刻紫魅已经躺在了地上，双眉紧紧皱起，体内两股强大的神魂之力正在互相进行对抗。
    
    而一旁原先影魔占据的黑袍身影已经倒在了地上。看着眼前的紫魅，林枫心里有些纠结了起来。
    
    按理说，他还是想找影魔报仇的，不过这个紫魅也和他无冤无仇，如果现在一刀下去，直接一尸两命，平心而论，看着这么惊艳的异族女子死在自己手里，林枫心底还是有几分可惜的。
    
    可就在这时，紫魅身上异变陡生，一股紫色的光芒瞬间笼罩住了紫魅的全身，一股神魂之音从紫魅体内发出：“这。。。怎么会这样，为什么我感觉自己和你在融合，明明我的神魂已经是魔婴期，不应该是我吞噬你，为什。。。”
    
    紫色光芒逐渐散去，林枫此时的表情变成了一脸惊讶，这是什么情况，很明显刚才发出声音的是影魔。那么现在眼前这个站起来的紫魅，究竟是谁？
    
    只见紫魅站起了身，嘴角勾起了一丝笑容：“原来我的魔体是吞噬之体啊，不对，我为什么会说这句话，我本来就该知道的啊，咯咯咯。”
    
    现在的紫魅看起来着实有些奇怪，紫魅有些好奇地揉了揉胸前挺拔的双峰：“虽然每天都看见，可是不知道为什么，忽然好想摸一摸。所以，现在的我，究竟是影魔？还是紫魅？”
    
    林枫看着紫魅已经躺倒在了木制的地板上，一只手摸着胸，一只手抚摸身下：“现在的我可既不是紫魅也不是影魔，而是一个新生的生命，咯咯咯。”
    
    林枫有些无语了，眼下自己究竟是报仇呢还是不报仇呢，理论上来说影魔已经死了，可理论上来说影魔也还没死。
    
    “绯铃，在外面干嘛呢，还不快进来。”林枫还在外面发愣，却发现一道神识扫过了自己，而神识的来源，居然就是紫魅。
    
    林枫只好硬着头皮从窗边翻了进去：“紫魅大人。。。”紫魅面色潮红依旧摸着身上：“所以，刚才的一切你都看到了？”
    
    林枫抬起了头：“紫魅大人，我。”随后，一张紫色的丰唇吻上了林枫，一股庞大的吸力从这张口中传出，只一个瞬间，林枫便感觉自己宛如灵魂离体，身上一下子软了下去，同时，自己的神魂逐渐被吸入了紫魅体内。
    
    嘀嘀，系统检测到未知力量，正在清除，嘀嘀，灵石不足，清除失败。。。。。。
    
    嘀嘀，系统检测到未知力量，正在清除，嘀嘀，灵石不足，清除失败。。。。。。
    
    嘀嘀，系统检测到未知力量，正在清除，嘀嘀，灵石不足，清除失败。。。。。。
    
    嘀嘀，系统检测到未知力量，正在清除，嘀嘀，灵石不足，清除失败。。。。。。
    
    。。。。。。。
    
    嘀嘀，系统错误，将在十分钟后进行再次重试。
    
    林枫也不知道系统的声音在脑子里响了多少遍，不过他也管不了那么多了，此刻他的神魂已经被吸入了紫魅的体内，一股紫色的神魂力量正在逐渐将他的神魂一点点扯入了其中。
    
    这是一种很奇怪的感觉，林枫仿佛做了一个梦，自己是一个魔族的女子，自小便生在了妖魔山脉的魔族部落，从小便被当成继承人培养，并且觉醒了自己的魔体——吞噬体质。百年时光的点点滴滴都在脑中一点点重新经历。
    
    记忆逐渐翻到了前段时间，一位魔婴期的大人找到了返回魔界的办法，并在他们这些魔族首脑体内用法宝种下了魔界坐标，而之后那件魔宝也损坏了。
    
    想到能够再度回到魔界，林枫或者说是紫魅心中涌起了一阵激动之感，随后自己却被暗藏的影魔附体，差点被夺舍，可是吞噬之体却保全了原本即将被吞噬的自己，而是将自己与影魔融合了。
    
    而现在，自己也要和紫魅融合了么。林枫闭上了眼，等待着自己的意识逐渐消失。可是等了许久都没有出现预料的反应。
    
    缓缓睁开眼，站起了身，紫色的及腰长发缓缓拖到了地上。“为什么我。”林枫伸出了双手，有些好奇地自言自语：“难道说我没有被吞噬么？”
    
    “紫魅大人，我们刚才听到了您这里好像有什么声音，请问您？”门卫的守卫传来了声音。林枫皱了皱眉：“没什么事，你们下去吧。”说出这话的时候，林枫居然能清楚地记得外面守卫的模样，以及自己印象里他们的出生与信息。
    
    就在此刻，林枫猛地一震：“其实，我已经不是林枫了，而是紫魅？”林枫开始回忆起紫魅记忆里的点点滴滴，自己居然都能清楚地记得。
    
    至于影魔的事情确实一点都不记得，关于这个，林枫也不奇怪，吞噬之体只能生效于一个目标，在吞噬新一个生命体时，之前的生命体便会被抵消掉。
    
    “所以说。”林枫，或者说是紫魅，伸出了一根手指放进了口中：“我现在其实是紫魅了。”缓缓站起了身，紫魅嘴角勾起了一丝笑意：“这个人类修真者还真是单纯的很呢，比影魔老怪物的意识好掌控的多，咯咯咯。”
    
    “不过，被那人类小子的神魂影响了一下，还真觉得人家的身体还真是美呢。”欣赏了一下自己的身体，紫魅又抖了抖手，小黑瞬间化为了人形。“咯咯咯，元婴期的灵宠，可真是让人羡慕呢。”
    
    小黑没有理她，只以为这是林枫又在玩什么新花样。“还有这个叫做系统的东西，也是我的了，或者说是我们的了，毕竟人家现在可既是紫魅又是林枫呢。”紫魅越想越开心，身体涌出了一丝前所未有的满足感。
    
    “居然能够成为这个高高在上的异族女魔，真是高兴呢，这种感觉真是太好了。”紫魅如同发病了一般前言不搭后语地自言自语着。
    
    脱下了衣服，紫魅开始欣赏自己的身体，出于对身体的熟悉，紫魅很快摸到了自己身体上的敏感处，用手慢慢抚摸着。很快紫魅便叫出了声：“没想到我居然，能够完全，全身心地变成一个女性妖魔，还是个女首领，而且我还这么美，唔唔唔，这身体真的，好舒服。”
    
    终于，一个人翻云覆雨了好一阵，面色潮红的紫魅开始穿上脱下丢落在地上的紫色皮衣。在把地上的绯铃收入了绯铃腰间的储物袋后，紫魅迈开腿走了两步，随后满意的笑了笑，随后准备离开这里，回到自己住的地方安寝。
    
    走出门，一股上位者的气息瞬间从紫魅周围散发了出去。回到了平时居住的地方，紫魅的眼神忽然停留在了自己房间里的储物袋上：“今天出门居然忘了带了，不过也没关系，正好里面有些人族修士所用的灵石，就让我来看看这个系统的奇妙之处吧，咯咯咯。”
    
    紫魅伸手拿过了储物袋。而就在紫魅抓住了储物袋的一瞬间。
    
    嘀嘀，系统检测到未知力量，正在清除，嘀嘀，消耗中品灵石100颗，清除中。。。。。。
    
    紫魅只觉得脑袋里瞬间似乎有着无数的东西被抽离了出去。一个照面就昏到在了地上，眼睛翻白，浑身不停地抽搐着。
    
    此刻，紫魅的脑中只觉得有一股力量将她的意识不停地抽离出去。
    
    嘀嘀，清除完成。林枫只觉得自己做了一个梦，梦里自己似乎是一个高高在上的魔族女首领，再后来，林枫一把捂住了发疼的脑壳。可是一只紫色的手臂却印入了自己的眼帘。
    
    “我这是？”林枫连忙低头一看，一对饱满的双峰正在一摸紫色的皮衫下挺立着。
    
    林枫连忙拿出了储物袋中的铜镜，随后便发现了：“我这是，变成紫魅了？”看到了储物袋中依旧是绯铃模样的本体，林枫这才逐渐回想起刚才的事，自己，好像是被紫魅给融合了。
    
    林枫估计多半是系统把紫魅的意识分离了出去，先前自己应该没有足够的灵石。紫魅看了看自己手上握着的另一只储物袋，里面装了许多紫魅日常使用的衣物以及一大堆灵石与魔石。
    
    林枫心中便隐隐猜测估计之前是因为自己的灵石不足，系统无法执行清除指令，而两人融合之后成为了新的“林枫”或者是紫魅，在拥有了足够的灵石之后，系统便执行了分离，将紫魅的意识剔除了出去。
    
    想到这里林枫也是不由得一阵后怕，随后林枫开始内视自己的神魂，打算看看有没有什么异样。
    
    而这一看不要紧，林枫发现自己的神魂力量居然达到了元婴期，而且一股玄奥的力量在他的神魂中蠢蠢欲动。
    
    林枫试着控制了一下那股能量，顿时，那股力量一下散发而出，周围十几里的景物顿时全都呈现在了林枫脑海中。
    
    现在，林枫脑子里已经完全空了，只留下了两个字：“神识。”这种事也只有元婴期修士的神识才能做到。
    
    林枫逐渐从巨大的惊喜中缓和了下来，忍着激动的心情，林枫向着自己的神魂看去，却一下呆住了：“为什么，我的神魂，变成了紫魅的样子？”
    
    林枫一下子便吓出了一声冷汗，如果说自己的神魂变成了紫魅的样子，那这么说自己一辈子都得呆在这里当紫魅了？
    
    毕竟一旦到了外面被别人发现了神魂的异样，就算林枫是用的本体，恐怕也会被人以为是林枫被妖魔夺了舍。
    
    嘀嘀，宿主不用担心，如今宿主的神魂融合的融合之体的部分特征，能自由在本体神魂与紫魅的神魂中切换，并且能够与紫魅的意识小部分融合或大部分融合，或提取记忆，这些都已不需要灵石，只需要宿主自己设定好时间。
    
    系统的声音响了起来，打消了林枫心中的顾虑，林枫心念一动，顿时，便发现自己的神魂逐渐变成了自己的模样，心念再一动又逐渐变成了紫魅的模样，这下林枫才放下了心。
    
    至于系统刚才说的，可以完全融合紫魅的意识记忆或其他东西。林枫猜想，紫魅的意识应该还是和自己处于融合状态，不过被系统压制住了，可以随时解封或解封一部分。
    
    想到这里，林枫的内心终于完完全全地放下了心。感受了一下体内的修为，通过紫魅的记忆得之，她现在的修为已经隐隐摸到了魔婴期的门槛了，至于神魂已然达到了魔婴期。
    
    毕竟紫魅原本的神魂还吸收了魔婴期影魔的神魂再加上林枫的，神魂突破到魔婴期自然是妥妥的，眼下只要体内的灵力达到魔婴期，现如今在紫魅体内的林枫就能彻底跨入魔婴期。
    
    想到此处，林枫瞬间激动了起来，原来自己已经离元婴期那么近了么，等神魂回归本体后，林枫可以通过使用大量天才地宝使本体的灵力快速增长，突破到元婴期。毕竟神魂达到了元婴期后，肉身想达到元婴期便是只要干一件事——积累能量。
    
    躺在紫魅的床铺上，林枫傻笑着看着天花板。一直看到了第二天。直到外面天亮，林枫才发现自己居然傻笑看了天花板一整夜。
    
    从床铺站起了身，林枫走出门，有两个极为好看的魔族侍女恭敬地行了一礼。林枫现在心里的想法就是赶快离开这里。不过他也不好直接问人家怎么才能出去，这不是惹人怀疑么。
    
    走出了房子来到了部落，路过的人都恭恭敬敬叫着他紫魅首领，而一些男性魔族看向林枫的眼里除了尊敬也大多都还带着一股欲望。
    
    林枫也没计较，他此刻正在思考着离开的方式。“对哦，我不是可以调取紫魅的记忆。”林枫一拍自己的头，自己居然一直没想到那一点。
    
    脑袋就这么一想，一股记忆缓缓从神魂深处流入了林枫的脑海。瞬间林枫便知道了离开的方式，化作一道紫色遁光冲田而起。
    
    对于魔族而言，是有着一条相当安全的道路可以离开的。一路飞过来，一只金丹期的妖兽林枫都没看见。
    
    终于，熟悉的景色逐渐出现在了林枫眼中。自己，终于回到了妖魔山脉的中到外围部分。
    
    搬出了自己的本体，林枫想着控制神魂出窍，却发现神魂怎么都离开不了。林枫皱了皱眉：“系统，这是怎么回事，我该怎么回到本体。”
    
    嘀嘀宿主目前神魂已经与紫魅肉身在融合之体的作用下已经融合，无法分离，强行分离需消耗100颗上品灵石。宿主可通过将肉身虚化为神魂的方式重新回到自己体内。
    
    林枫试试，果然，一个念头之下，自己的手臂逐渐雾化成了神魂形态。于是，林枫用心神控制着自己的全身逐渐雾化，随后渗透进入了本体体内。
    
    睁开眼，林枫看到了一旁散落一地的紫魅先前穿的衣物，连忙收了起来。不过刚一伸出手，林枫又惊了。自己的手，怎么还是紫色的，明明自己已经取消了绯铃的变身卡，应该变回自己了啊。
    
    林枫连忙打量了一下自己的身体，及腰的紫色长发告诉他，此刻他依旧是紫魅的样子。
    
    嘀嘀，宿主不必惊慌，您只需要像之前一样通过心神控制，肉身就能产生变化了。林枫点了点头：“我试试。”
    
    随后林枫心念一动之下开始尝试，逐渐的浑身紫色魔纹褪去，林枫睁开眼，看了看，自己的身体果然恢复了人类的颜色。
    
    “成功了么？”声音一出口，林枫却有些奇怪，自己的声音怎么不是自己熟悉的那样。低头一看，硕大的双峰依旧挂在胸前，不过颜色却变成了正常人的颜色。
    
    林枫赶忙拿出镜子照了一下，发现自己现在居然还是紫魅的模样，不过肤色倒变成了正常人类修真者的颜色。
    
    林枫从镜子里看见自己此刻的脸庞当真可谓是倾国倾城，先前紫色的脸庞下便已经极其美艳了，这下变成了人类模样，不但更符合林枫的审美，而且一白遮百丑，原本就极其美丽的一张脸再配个白字，林枫已经找不出任何形容词形容这张脸了。
    
    林枫沉迷地看着这张脸，要不是这张脸是自己的，林枫真想和这样的一个女子。。。林枫脑子里已经开始出现了一些画面。身体也已经出现了反应。无奈之下，林枫脑子里传出了一道指令：融合紫魅的女性自我意识，变回本体后取消。
    
    一股力量再次从神魂中散发出来，林枫感觉到了自己的观念逐渐改变了，对着自己的脸虽说还是有些欣赏，可已经没有那股来源于男性的冲动了。
    
    现在林枫对自己的感觉就是，自己本来就是一个女性，对身体的任何部位没有任何的好奇，对这张脸虽说有着一定自我欣赏的感觉，但没有那种占有欲了。
    
    逐渐平静下来的林枫感受了一下体内的能量，也已经变成了灵力，不过却依旧是紫魅那半步元婴的力量。
    
    嘀嘀，宿主您还没完全转换完成就中断了，你现在的状态是半转换状态，相当于是人类修士状态的紫魅。想要转换回自己的身体还需要一会儿。
    
    听了这话，林枫随即又闭眼准备开始转换。可是忽然间，几股金丹期的能量从远处靠近过来。
    
    林枫皱了皱眉，只好中断了转换，从储物袋里拿出了尸妃一套白色的宫装长裙套穿在了身上。毕竟现在自己的外表已经不是之前紫魅那副魔族姿态了，而是一个人类女性修真者的模样，再穿那种紫色皮衫，也会显得有点不伦不类。
    
    遁光落下，两名身穿白色衣服的修真者落到了林枫面前，在两名修真者看到林枫脸庞的一瞬间，两人便露出了痴汉一般的颜色。
    
    林枫心里虽然出现了些对自己容貌的成就感，但同样也涌出了一些厌恶的情感出来。
    
    “两位道友有什么事吗？”林枫冷冷的对着两人道，因为融合了紫魅的女性本能，对着这两个肆意打量自己的修士，林枫没有任何的好感。
    
    两名修士这才发现了两人的失态。随即为首一人干咳了一声：“这位道友，我们是妖魔山脉三宗联盟的人。”
    
    妖魔山脉三宗联盟林枫也听过，是冀州三大宗在妖魔山脉所成立的一个联盟，用以保护门下弟子的安全，并时刻对山脉中的妖魔进行监测。
    
    联盟中常年被三宗各派出一名元婴期长老驻守，以及无数的金丹期弟子担任执事。想到这里，林枫想起了前段时间晚上遇到的三名元婴期修士，应该就是联盟驻守的三位修士吧。
    
    林枫还在思考着，那名修士接着道：“最近联盟探查到了妖魔山脉中的魔族行迹逐渐活跃了起来，估计是有什么大动作。而联盟有令，所有筑基期的各门弟子都要提前返回宗门。至于道友你的修为已经是结丹期，所以需要和我们的大部队一同前往妖魔山脉深处。”
    
    林枫皱了皱眉，此刻自己还没完全融入自己的本体，处于半融合状态，所以紫魅的半步元婴修为也保留了下来一点。
    
    林枫点了点头：“好的，我知道了。”两名修士随后取出了一件法器，在林枫体内做了个标记，能够帮助林枫快速找到联盟大部队的地点，同时也可以防止林枫偷偷溜走。
    
    在林枫体内留下标记后，两人便离开了。林枫感受了一下体内的标记，询问了一下系统，只需消耗5颗中品灵石就能消除。
    
    林枫现在已经不缺灵石了，紫魅的储物袋里足足有着3000多颗中品灵石，还有许多魔石，不过系统并不收取魔石，所以魔石对林枫来说没什么用。
    
    林枫考虑了片刻，决定还是不去趟这趟浑水了。毕竟她已经知道了魔族那些人想干嘛，就是那些魔族部落的各个首领想回魔界。估计最近魔族行迹那么活跃就是为了让那些低级魔族吸引人类修士的注意，转而让人类修真者无法顾及他们这些首脑的计划。
    
    林枫去除了体内的标记后，继续开始收缩周身神魂融入本体。林枫的身躯逐渐变化，最后那件身上的白色宫装被林枫变回本体的身形撑得满满的。
    
    随着林枫变回了本体，先前融合的紫魅的女性意识也逐渐再度被神魂力量吸收了回去。
    
    睁开眼，林枫瞬间感觉身上勒的慌，赶忙把白色宫装脱了下来，换上了自己的男装。
    
    林枫感受了一下体内灵力，筑基期巅峰，不过神魂却已经达到了元婴期。天色已经逐渐昏暗下来。
    
    小黑再次变化出了人形，眼巴巴地盯着林枫。林枫一抚额头：“好吧，你等会儿。”随后，林枫便用神识锁定住了一只筑基期的妖兽，飞过去迅速灭杀之后把妖兽带了回来。
    
    烤好了妖兽肉以后，小黑便在一旁开始吃了起来，吃的非常认真，林枫笑着摇了摇头。随后从系统空间取出了周暗香的御灵卡。
    
    林枫叹了口气：“系统，解除御灵卡需要消耗灵石么。”
    
    嘀嘀，御灵卡只有在签订契约时需要灵石，解除不消耗灵石。“那你帮我解除周暗香的御灵卡。”一个金丹期鬼修的助力如今对林枫的帮助已经不大了。
    
    不过自己曾答应过周暗香把她带出来，不过却一直没给她出来的机会。唯一一次还是自己使用了他的鬼修之体。
    
    林枫不禁有些内疚，便想着解除契约，让周暗香自由。毕竟林枫现在已经有了元婴期的小黑，周暗香在自己身边属实已经用处不大了，不如信守自己当初的沉诺，放她自由。
    
    解除了契约之后，御灵卡内一道蜷缩成一团的透明人影缓缓出现。人影缓缓睁开了眼：“唔，这里是，封灵宗又开始了新的轮回了么，不对啊，这里不像封灵宗。”
    
    周暗香揉了揉眼睛才看清楚了一旁笑眯眯的林枫：“咦，是你小子啊，你怎么已经元婴期了！”周暗香的双眼顿时瞪大了：“我的天，我不会睡了几百年了吧。”
    
    林枫咳了一声：“没有，你别误会，我们从封灵宗出来才不到一年。”周暗香是鬼灵，所以能够一下看清林枫的神魂的力量大小已经达到了元婴期。
    
    在解释了一大堆后，周暗香不停绕着林枫走，像看什么稀世珍宝一样看林枫，把林枫看的一阵发麻。
    
    “想不到你小子奇遇居然这么多，还收复了一只元婴期的妖宠。”周暗香感叹道：“当年我要有你一半运气也不至于沦落至此啊。”
    
    林枫摆了摆手：“过去的就都过去了，要看向以后的生活嘛，反正你自由了，接下来想去干嘛就去干嘛。”
    
    忽的，周暗香一个闪身到了林枫面前。看着周暗香伸过来的手，以及贴过来的脸，林枫有些发毛：“你干嘛啊。”
    
    周暗香装模作样把手放在林枫的额头上，自言自语道：“也没发烧啊。哪有人会放着那么一个美丽动人的鬼灵不要呢。”林枫头上冒出了一排黑线：“你要是不想走那就留下，我们重新签订下契约。”
    
    “咯咯咯，我开玩笑呢！”瞬间周暗香灿灿笑了笑：“那啥，青山不改，绿水长流，咱们后会有期哈！”似乎是真的怕被林枫绑回去重新签订契约，周暗香一个闪身便消失了。
    
    林枫笑着摇了摇头，周暗香离去了，也算是了结了自己的一番心愿了。小黑吃完烤肉后，便再度回到了林枫的手臂上。而林枫也靠在了一颗树旁，开进行修炼了起来。
    
    第二天清晨，林枫修炼完毕。开始回想起昨天两个三宗联盟的人说的，各个门派的筑基期弟子可以回去了，那么天霞宗应该已经派人来接了才对。
    
    于是，林枫使用了宋娇皮物的物品卡，瞬间，一套肉色的东西以及一套红色劲装便出现在了林枫手中。
    
    林枫摇了摇头：“接下来回了天霞宗又得回归张雪的身份咯。”不过天霞宗已经没有什么好怕的了，太上长老曹烈的修为也才元婴初期，小黑目前内伤虽说没有完全愈合，但再加上自己那么一个伪元婴，曹烈肯定不是对手。
    
    想到这里，林枫的心情便好了很多，这一趟来妖魔山脉真是来对了，不但让自己收复了小黑那么一只元婴期妖宠，而且自己的神魂也阴差阳错突破到了元婴期。
    
    林枫很快就把宋娇的皮给穿上了，随后又将那一套火红色的劲装穿在了身上，再将鞭子缠在了腰间，一如来时的模样。
    
    林枫伸了个懒腰，现在他对宋娇的身体也已经熟悉了很多，也不至于穿个衣服就让浑身敏感发烫。
    
    林枫感知了一下方向后，便朝着山脉的出口处飞去了。一路上有着许多筑基期的修士也和林枫一样向着外围赶去。路上发生的纷争倒是少了许多，毕竟一路上那么多修士，杀人夺宝也是需要勇气的。
    
    差不多在山脉里飞遁了两个白天后，林枫终于来到了山脉外围。无数艘巨大的灵舟漂浮在空中，各个门派的修士都朝着他们各自门派的灵舟上飞去。
    
    林枫找了好一阵才发现了天霞宗的灵舟，出示了门派腰牌后便成功登上了灵舟。灵舟里的天霞宗弟子只有来时的一半不到，剩下没来的有的应该还在路上，有的应该永远也回不来了。就比如被林枫诛杀的那几个。
    
    林枫没去管其他人，此刻的他是先变成张雪再穿上宋娇皮物的，所以修炼的修为会直接增加到张雪身上。出来也就快十个月了，等到再回去再怎么说也得突破一点。
    
    听其他弟子讨论说，这艘灵舟还要在这里停留三天，才会启程返回宗门。于是林枫便专心修炼了起来。
    
    这三天里，林枫都在修炼中度过，林枫倒是把小黑收进了御灵卡中，并且花费了一些紫魅那里得到的灵石稍微帮助小黑修复了一下内伤，剩下的再给她几天时间她就能自己调理修复。
    
    第三天的傍晚，灵舟终于启动了，林枫神识一扫，发现开船的是个门内没见过的金丹期的普通长老，他此刻还不知道自己正被偷偷窥探着。林枫一边用神识四处探查，一边感叹元婴期的强大。
    
    走出了灵舟的舱门，外面大部分的风都被禁制法阵挡住，只有少量吹了进来，撩起了林枫的几缕头发。
    
    林枫也没去管，看着外面飞逝而过的景色，想起了天霞宗的仙尘，想起了在妖魔山脉中缠绵许久的月玲。外面已是半夜，月悬中天，月光撒下，照到了林枫的脸上。让无数后面偷偷看着林枫的修士惊为天人。
    
    回到了天霞宗已经是三天后了，灵舟缓缓降落在了天霞宗的门派广场上。林枫下船后先将宋娇的供奉领了一下，随后便直奔闭关的地方。
    
    上交了几颗灵石租了间房间后，林枫便走了进去，在仔细查看周围没有异样了以后，林枫脱去了宋娇的皮物，将其重新收入了物品卡。
    
    当林枫再次走出闭关室时，已经变成了张雪的模样。走出了练功室，收回了退还的灵石。林枫便朝着影杀堂走去。
    
    林枫这两天发现，自己在使用身份卡的时候，神魂力量会退回到身份卡修为的神魂力量。
    
    而通过内视林枫也发现，在他使用身份卡后，神魂也会变成张雪的神魂，而不像变身卡那样，神魂会保留下来。
    
    变身卡在进行变身后，神魂的样子虽说会改变，但神魂的力量并不会变化，身份卡则是不同，相当于真真正正另外赋予了一个与本体毫不相干的身份。
    
    所以这两天林枫的修炼并不是如同自己本体修炼那样顺畅，不过张雪毕竟也是变异水灵根，所以修为进展速度也还是很快的。
    
    在一边回忆着这些事情，一边飞遁下，很快林枫便到达了影杀堂。因为此刻自己的神魂还是张雪的筑基期状态，林枫放出不了神识进行查探，只好慢慢走了进去。
    
    才刚到门口，一道熟悉声音便传了出来：“闭关出来了？”林枫听到这个声音一喜：“师傅！”
    
    随后连忙跑进了影杀堂的大堂，果然，丑老正坐在位置上，一脸黑袍下看不清表情，只有两只眼睛看着林枫。
    
    “筑基中期巅峰，嗯，不错，看来闭关修炼的还颇有成效。”丑老赞许的点了点头。林枫有些好奇地问：“师傅，您这趟去了哪里啊？”
    
    丑老沉吟了片刻：“为师这次前去一个古修士的遗迹去探宝，想去看看有没有延长寿命的灵药或丹药，不过，灵药丹药没有发现，倒是。。。”
    
    林枫连忙问：“怎么了？”丑老叹了口气：“那名古修士也是名高人，居然想到了那么一个法子。我的寿元估计还有三四年，再过两年再说吧。。。”
    
    林枫听着丑老的话，感觉他更像是在自言自语。“师傅，是什么法子啊，说给徒儿听听呗。”丑老看了看林枫，随后道：“徒儿你可听说过魔族之中有皮魔这一族。”
    
    林枫听见这两个字心中一惊，嘴上却还是答到：“那倒真没听过。”于是丑老继续道：“皮魔一族，死后可化为人皮，如果被其他生命穿上，皮魔就能借助别人的身躯借体重生。”
    
    丑老看了看远处：“而我这次去探访的那名古修士，居然创造出了一种可以把人改变为类似皮魔的东西。虽然只能使用一次，但。。。”
    
    林枫瞬间便知道丑老的意思了：“那这个法子有没有后遗症。”丑老摇了摇头：“后遗症倒是没有，但这个法子却有个很苛刻的条件，只能让同阶修士穿上你所化成的皮物才有效果，如果是修为比你低的，就会因为承受不住你的力量爆体而亡，修为比你高的则你根本无法吞噬对方的神魂。”
    
    听了丑老的话，林枫一阵默默不语，原来他通过系统可以轻易实现的事情，在别人眼里难如登天。
    
    最后，丑老似乎一直还在想那件事，就让林枫退下了。林枫也能理解，毕竟明知道自己还有三四年就要死了，却忽然涌现出了一个继续活下去的希望，估计每个人都会和丑老一样。
    
    林枫接着去找了仙尘，却发现仙尘不在住的地方，打听了一下才知道她又和别人去冒险了，居然是找了几个同阶的师兄弟，回赵国去找那只僵尸王的场子。
    
    林枫问了一下他们去了多久，得知已经去了快一个月了，应该很快就要回来了，林枫便也打消了去找她的念头。
    
    林枫也并不担心仙尘，那只尸王上次只有筑基中期的修为，现在最多也就筑基后期左右，仙尘再加上几个筑基期的同门应该足够了。
    
    林枫现在心里想的，是怎么去和月玲见面，当初约好了等林枫回到宗门便想办法去见她。虽然兽神宗离这里不是很远，但想要混进去还是很难啊。
    
    林枫朝着枕水居的住处走去，一路上还碰巧遇到了安然，两人也是聊了一阵，安然很嫉妒地表示林枫这修炼速度简直不是人。
    
    林枫一笑而过，要是她知道自己这修为只是修炼不到半个月达到的估计更要吐血了。
    
    先去和邢渺渺打了个招呼，随后林枫便回到了自己的住处，切换回了本体后开始进行修炼。
    
    林枫现在也不用像以前一样害怕被发现了，现在他的神识可以清除探知枕水居每个人的一举一动，一旦有人靠近她这里，她能瞬间使用身份卡变身。
    
    使用身体不停汲取灵力，林枫感觉着自己体内的灵力逐渐向元婴期靠近。估计再修炼一段时间就可以突破到元婴期了。等快突破的时候，一定不能在宗门内，林枫暗自打算着，元婴期突破后会有很大情况天现异象，所以还是不要呆在宗门突破比较好。
    
    安然最近很是纳闷，自从十几天前见了张雪师妹以后，感觉自己的修炼速度和她比起来简直慢了太多了，这两天她也有被张雪刺激到，好好修炼，可是修炼下来似乎感觉速度似乎连之前都不如了。
    
    没办法，安然只能走出来散散心，忽的，一道白衣身影从远处走来，安然眼睛一亮：“张雪师妹，你这是要去哪呀。”
    
    张雪被安然一拦也是微微一吓，随后笑着对安然道：“安然师姐，我去看看仙尘有没有回来了。”“仙尘，唔，就是一直和你在一起那个小姑娘是吧，那你快去吧。”安然也没多阻拦，她只是想和张雪打个照面打个招呼。
    
    林枫走出了枕水居后，看了看整个天霞宗，深吸了一口气：终于，要准备突破了么。这两天他几乎把枕水居的灵气吸走了大半，所以安然才会感觉修炼进度奇慢。
    
    而皇天不负有心人，林枫本体的修为终于涨到了金丹期巅峰，从半步金丹修炼到金丹巅峰，半步元婴，林枫居然只用了十几天，这说出去恐怕要改变整个修真界的修真观念了。
    
    当然，尸魔珠内本身就蕴含着两份金丹期的力量，林枫花费十几天时间突破到现在的修为在他自己看来也不是很骇人听闻。
    
    不过令林枫奇怪的是，在突破到金丹期的时候，林枫并没有结出金丹，只是体内灰黑的尸魔丹隐隐多了几条金色的纹路。不过林枫也没有想多，估计是金丹和尸魔丹融合起来。
    
    后来证实林枫的猜想果然没错，在林枫的控制下，尸魔丹能够逐渐转化为纯金色，变为一颗真正的金丹。
    
    林枫先去找了找仙尘，发现她居然还没回来，那么极有可能是出了什么事情。
    
    林枫心里盘算了一下，刚好自己也要突破元婴，那么人间界的赵国也是一个不错的选择。
    
    心里想着，林枫便来到了传送阵，付了几颗初级灵石后，林枫便成功登上了传送阵，前往了人间界的赵国。
    
    自从上次发现赵国的僵尸事件后，赵国好好整治了一番，不再有什么宫女被进贡给尸王这种事情发生了。而那些僵尸也很快就搬迁了巢穴，等到天霞宗派修士来这里的时候，已经尸去墓空了。
    
    走在如今的人间界赵国，倒是比以前热闹了许多。来到了一个没人的角落，林枫取消了身份卡的效果，变回了自己。
    
    将修为隐匿了以后，林枫先是来到了原先赵国王族的皇陵处探查了一下，神识一扫，果然，原先布满僵尸与棺材的坑洞已经消失不见了应该已经消失了好一阵子。
    
    林枫感受了一下这里的气息，果然，有一股很熟悉，应该是仙尘的，而这股气息的方向，向着山脉深处而去了。
    
    林枫随后连忙化为一道遁光向着山脉深处飞去，同时神识笼罩着各处地方探寻而去。
    
    人间界的赵国皇陵所在的山脉并不是很大，很快林枫便已经飞到了尽头，来到了山脉的另一处出口。
    
    林枫皱了皱眉，仔细探查了一下这里的气息，仙尘的气息就如同凭空消失一般不见了。
    
    林枫落到了地上，蹲下了身，摸了摸此处的地面，底下也不像是别有洞天的地方啊。可是仙尘的气息就是消失在了此处。
    
    林枫接着便用神识穿破地面，透到了底下几百米的地方探查，依然是毫无所获，地底下什么都没有。
    
    林枫纵身飞到了这座人间界山脉的顶端，俯瞰着这座山脉，明明只是一座人间界的山脉，为什么会这样呢。
    
    林枫的眼神凝了凝，如果是尸妃的话，应该会知道他们去哪里了吧。尸妃的神魂一直被保留在了尸魔珠内。
    
    林枫思考了一下，决定暂时融合尸妃的神魂，看看她会不会知道尸王的去向。融合尸妃的魂魄也不需经过系统了，只需要自行从尸魔珠内调取就可以了。
    
    一股灰白色的神魂逐渐融入林枫的神魂之中，很快，林枫就感觉自己浑身不对劲，怎么感觉胸前空荡荡的，身体下方还多了个东西，胀鼓鼓的，就好像陛下身体下面的那个。
    
    不知不觉，尸妃的神魂已经融入了林枫的神魂中，一些记忆习惯统统浮现在了林枫的脑中，这种情况很奇妙，林枫现在的神魂能够完全压制住尸妃的主意识，但是尸妃的一些心性和习惯又不经意间在影响着林枫的一举一动。
    
    “唔，虽说这是人家的本体，可是和尸妃融合了以后，还是感觉怪怪的。”林枫娘娘腔般地嘟囔了几句。
    
    随机林枫从储物袋里掏出了尸妃的身体，将神魂依附在了尸魔珠上，嘴对嘴穿进了尸妃的体内。
    
    一瞬间，周身的感觉缓缓传来，一股就像回到家一样的感觉贯彻着林枫的内心。浑身冰冷冷的，胸前的重量再度回归，身下的东西也消失不见了。
    
    林枫站起身，轻轻抚了抚自己的身体：“这种感觉才对嘛，咯咯咯。”将本体收回储物空间后，林枫开始回忆脑中属于尸妃的记忆。
    
    “让妾身想想，当时，陛下好像说过，发现了一处空间裂缝，可以当作藏身之所，那么。。。”
    
    林枫回忆了一阵子，随后嘴角勾起了一丝微笑：“原来是这样，这处空间裂缝只有在晚上子时才会出现一分钟。”
    
    林枫嘴角露出了一丝笑容：“还是那时候和陛下刚刚转变为僵尸之体时，和陛下一同在此地散步时发现的呢，时间过得真快啊。”
    
    林枫眼中露出了一丝沧桑之色，回忆起自己从赵国的相府之女，成为一国之母，和陛下一起从登基，最后合葬。
    
    林枫的眼神露出了几丝向往，可是随后又露出了几丝痛苦之意：“可是此刻的妾身，已经不是过去的苏婉容了，陛下，若是你没有伤害仙尘还好，若是伤害了。。。”
    
    林枫眼中露出了一丝狠辣：“那么妾身可是绝对不会放过你的。”之后，林枫找了个地方躲避天上的阳光，一直等到了子时。
    
    林枫已经在仙尘气息消失的地方等待着了，子时刚到，只见一条黑色的空间裂缝缓缓打开，一股股熟悉的气息从里面传出。
    
    林枫没有犹豫，纵身飞入了其中，尸妃这具身体的修为在妖魔山脉中因为吞食各种修真者以及强大妖兽的精血，此刻的修为已经达到了金丹期巅峰。
    
    一阵略微的不适后，林枫缓缓出现在了一处密闭的空间呢，无数双眼神朝着林枫看来，林枫定睛一看，居然是几百只的女僵从棺木中坐起正盯着她看。
    
    这些女僵身上传来了与林枫一定的联系，林枫一个念头就可以控制他们。林枫看着这些女僵也是不怕，笑着对她们道：“想不到那么久没见，你们的修为居然大都突破到了筑基期了。”
    
    从这些女僵传来的联系中，林枫能够感受到她们内心的欢乐，毕竟她们的女主人回来了。
    
    林枫缓步朝着周围一堆木制棺材前方两个巨大的水晶棺处走去，站在了属于自己的棺椁前，林枫小心翼翼地抚摸着，不过随后林枫便感觉里面似乎有什么东西。
    
    林枫皱了皱眉，缓缓推开了棺椁，里面出现的赫然是一个女子。林枫定睛一看，居然是仙尘。
    
    林枫连忙探查了一下仙尘的情况，却发现仙尘一点事也没有，只是似乎处于一个昏迷的状态。看着仙尘很安全，林枫也放下了心。
    
    而就在这时，一旁的另一个棺椁缓缓推动，从里面飞出了一道身影。林枫看到了那道身影，眼中的神色闪了两闪，想开口说些什么，可是几滴眼泪却先流了下来：“陛。。。陛下”
    
    “蓉。。。蓉儿？是你么？真的是你？”尸王的眼神从呆滞，变成了不可思议，又从不可思议，变成了狂喜。
    
    尸王想过来把林枫拥入怀中，林枫心里虽然很想钻入尸王怀里，可是意识却让她闪身躲开了。
    
    “蓉儿，你。。。你这是？”尸王的眼神中露出了一丝茫然，林枫咬着牙问道：“陛下，你把仙尘。。。你把这个人类女子怎么了？”
    
    尸王一个思量，觉得自己的蓉儿可能是吃醋了，连忙道：“蓉儿你别误会！我没对她干什么，她是自己昏迷过去的。”
    
    林枫两只眼睛紧紧盯着尸王，她知道尸王不会对她说谎：“所以，这段时间究竟发生了什么？”
    
    听着尸王的讲述，林枫才了解到，在丑老发现了他们以后，尸王当天晚上便带着所有女僵将地方搬迁来了这里的空间裂缝这里。
    
    尸王知道天霞宗不会放任他们成长起来，一定很快就会有修士来解决他们，所以保险起见，尸王直接来到了此处的空间裂缝联通的一处密闭小空间这里。
    
    幸运的是这里的空间可以产出他们修炼所需的天地灵气，甚至灵气比之前的地方都多。但唯一的缺点就是没有了血食。
    
    而前阵子尸王实在忍不住了，偷偷溜了出去，准备去山脉里吞噬几只野兽的精血，却一个不想，遇上了仙尘以及同行的四个修士。
    
    尸王想都没想，在山脉中躲躲藏藏到了半夜，最后回到了这处空间内，可谁知道仙尘和那几名修士也钻了进来。
    
    可是几人在进来之后看到了一大堆练气巅峰的女僵之后，瞬间都傻了眼，最后，尸王在付出了几百只低级女僵的代价，终于把这些修真者耗没了体力。
    
    除了仙尘外，所有的筑基修士浑身血肉都被尸王以及一众女僵分食掉了，也使得一众女僵大多突破到了筑基期，尸王更是突破到了结丹期。
    
    至于仙尘，尸王上次见过她，知道自己的尸妃的下落她肯定知道，便想着留她一命，从她嘴里打听出尸妃的下落。
    
    于是尸王便没有把仙尘一同杀害，而是把她留了下来，把她拍晕了过去，而那时的尸王因为吸收了那几个筑基期修士的血肉，需要消化，所以便先将仙尘丢进了之前尸妃的棺椁中，自己也回到棺椁进行修炼。
    
    听到尸王的话之后，林枫心里松了口气，融合了尸妃神魂的他实在不想对尸王下手。
    
    林枫终于长舒了一口气，一下钻入了尸王怀中：“陛下，妾身好想你。。。”钻入了尸王怀中的林枫，感觉心里变得无比踏实了下来。
    
    尸王也轻轻拍了拍林枫的背：“这些日子苦了你了，蓉儿，倒是你的修为，居然已经达到了金丹期巅峰了。”尸王的话中显露出了一丝不可思议。
    
    林枫白了尸王一眼：“妾身再厉害不也还是陛下的人嘛”尸王哈哈大笑起来：“不愧是我的好蓉儿。”
    
    随后尸王看向了仙尘：“既然蓉儿你回来了，那这名人类修士的性命也不必流了，蓉儿你去把她的血肉吸食了吧。”
    
    林枫连忙有些生气道：“那可不行！仙尘可是妾身的救命恩人，没有她，妾身今日就无法与陛下相会了，而且，妾身已经把仙尘认作女儿了。”
    
    “这。。。”尸王有些呆滞：“为何要认那么一个女儿啊。”不过随后尸王便想起了苏婉容还是人类的时候因为早年被后宫中的妃子谋害，导致她终身无法生育，一个子嗣，一直都是她心里的愿望。
    
    尸王也没多说什么：“好好好，都依你。”林枫从尸王的怀抱中脱离了出来，走到仙尘一边，尝试着唤醒仙尘，可是仙尘还是一点反应都没有。
    
    尸王有些尴尬：“这人类修。。。啊不，我们女儿好像因为看到同门都被吞食了血肉，所以吓得晕了过去。”
    
    林枫叹了口气，白了尸王一眼：“就让她先睡着吧。”随后又有些期待地对着尸王道：“妾身也有点累了，想和陛下一起安寝，不知陛下？”
    
    尸王看着娇羞的林枫，瞬间知道了林枫想要什么，哈哈一笑：“两年多了，蓉儿怕是期待坏了吧。”林枫白了尸王一眼：“主要还是怕陛下憋两年憋坏了。”
    
    尸王也没有多说，携着林枫一同飞入了自己的棺椁中。被尸王压在了身下，虽然这事情已经做了很多次了，可是林枫心中还是隐隐生出了一丝期待。
    
    一双冰冷的手在林枫身体上抚摸着：“蓉儿的身材还是一如既往的好啊。”“陛下～”林枫觉得自己看向尸王的眼神此刻定然是媚眼如丝。
    
    随着身下一条冰冷的巨龙深入，林枫浑身也逐渐达到了巅峰。这种感觉无论对林枫或是尸妃来说都与之前不同。
    
    对于尸妃来说，现在的感觉就是她和一个男人融为了一体，共同在尸王的征服下逐渐臣服。而对于林枫来说，这种感觉就是她完全和尸妃融为了一体，此刻的他完完全全就是尸妃，这种代入感居然远比身体上的刺激要来的强烈。
    
    终于，在尸王耕耘了十几分钟后，两人同时到达了巅峰。林枫无力地趴在了尸王的身上，口中不停喘着气，就这样缓缓睡了过去。
    
    等到第二天林枫醒来的时候，尸妃的神魂已经再次被分离了开来，这是林枫为了防止被融合后的神魂主导意识所设置的第二天自动进行分离。
    
    想起了昨天的那种完全与尸妃融为一体，可是又保留着自己意识的那种感觉，还真是很奇妙。
    
    不过林枫没有多回味，看着身下躺着的尸王，林枫连忙准备起身，可谁知又被尸王一下拽进了怀里。
    
    “陛。。。陛下～”林枫此刻正赤身裸体和尸王躺在一起，这种感觉让林枫十分不适：“陛下我还得赶紧起来去看看仙尘怎么样了。”
    
    感受到了尸王又不安分的手，林枫连忙搬开了棺椁的一个口子，飞身跳了出去。外面已经有女僵去了一件金色的华服走到了林枫身边。
    
    林枫便伸开了手臂，让女僵替她穿上了这身雍容华贵的金色宫装。随后林枫缓缓走到了自己的棺椁庞，缓缓推开。
    
    仙尘已经醒了，可是仙尘的状态却不太对，双眼呆滞，看到水晶棺椁被打开，看了林枫一眼，随后仿佛受了什么刺激一样开始尖叫起来。
    
    “各位师兄，仙尘不是故意的，呜呜呜，仙尘真的不是故意要害死各位师兄的，别。。。别过来。”仙尘一边蜷缩着，一边哭闹着。
    
    林枫叹了口气，估计看见自己同门师兄被一大堆僵尸啃食而死，这估计给仙尘造成了很大的心理阴影。
    
    林枫一跃而入钻入了棺椁中，缓缓抱住了仙尘：“没事的仙尘，有我在。。。有娘亲在。。。”
    
    仙尘听到娘亲两个字，缓缓有些回神，回过头来看到了林枫的脸：“雪姐姐。。。啊不，娘亲。。。。”林枫点了点头：“是我。。。”
    
    随后仙尘猛地抱住了林枫，把头埋在了林枫的胸口：“呜呜呜，好可怕，娘亲，好可怕，我梦见师兄他们，他们都来向我索命，说是我害死了他们，呜呜呜。”
    
    林枫一边拍着林枫的背一边道：“没事的，有娘亲在，你师兄们不敢把你怎么样的。”
    
    仙尘还是在哭着：“我只是。。。我只是觉得对不起他们，都是因为我，才把他们害死了。”
    
    林枫温柔地道：“修真者之中，只要你不是故意害死他们想要杀人夺宝，你都是善良的。”随后林枫又道：“你的那些师兄肯和你来肯定也是所求一些东西，你不必太内疚了。”
    
    仙尘的哭了一阵后终于自己停下了，一边抽泣一边道：“我只是害怕，以后也会像今天这样，害死雪姐姐你。”
    
    林枫摇了摇头笑道：“你这小妮子，就算你是故意把我害死的，我也会原谅你的。”“不，不会的，我不可能故意伤害雪姐姐的。”林枫笑着抚了抚仙尘的头。
    
    在林枫怀里趴了会儿，仙尘也逐渐恢复过来了，主要她知道林枫来了，她的雪姐姐来了，那么一切都会没事的。
    
    晚上子时，林枫便带着仙尘离开了这处空间，她也没有带仙尘和尸王照面，毕竟仙尘对尸王还是很有阴影的。
    
    把仙尘带出来后，林枫回归了自己的本体，仙尘也是见过林枫本体的，所以没有很吃惊。
    
    林枫带着仙尘找到了山脉中的一处山洞：“仙尘，我要在这里突破，你要是想回去的话就先回去。”仙尘当机立断拒绝了：“我不，我要陪着枫哥哥.”
    
    林枫早知道会这样，也没多劝阻，坐在原地开始驱动体内灵力冲击关卡。此刻林枫体内的尸魔丹灰黑金三色聚集在一起，散发着一阵阵的光芒。
    
    感受到体内尸魔丹灵力的饱和，林枫缓缓抽取其内的灵气开始荟聚，准备凝结元婴。
    
    凝结元婴的过程很顺利，和其他金丹期突破的修真者不一样，林枫可以用神识控制着元婴的塑形，极其精确，而且灵力把控也极为精准。
    
    很快，尸魔珠上金色的纹路逐渐消失，而在尸魔珠的上方，一个金色光芒笼罩下婴孩身影缓缓凝结了起来。
    
    此刻的林枫也不是很轻松，浑身大汗淋漓，不过好在马上就要完成了。终于，金色的婴孩完全成型，林枫的神魂被缓缓吸入了其中。
    
    林枫微微笑了笑，终于凝结成功了么，这就是元婴期的感觉么。。。“不对。。”林枫很快发现了不对劲。
    
    尸魔珠内的魔气正在缓缓溢出，逐渐充斥了林枫的整个丹田。体内被魔气侵蚀，让林枫浑身十分地难受，一瞬间，林枫的身体逐渐产生了变化，头发逐渐拉长变紫，胸前逐渐隆起，身上的皮肤也逐渐变为了紫色。
    
    终于，在林枫完全变成紫魅的模样后，体内的魔气终于不再损毁林枫体内的经脉与丹田。
    
    林枫摇了摇头，这是想要让他再凝结一个元婴的打算么。不过没办法，魔气已经溢出了，林枫控制着魔气再度开始为元婴塑形凝结，很快，一个紫黑色的女婴便出现在了林枫的丹田之中。
    
    此刻的林枫已经感觉十分疲惫了，终于，在魔婴凝炼出的一瞬间，林枫瞬间就因为神识耗损过度晕了过去。
    
    等林枫醒来的时候应该已经好几天后了，具体是几天林枫还不知道。看着出现在丹田里的一金一黑两个元婴，林枫缓缓松了口气，总算是没有白费功夫。
    
    值得一提的是，原本与尸魔珠融合的芊崇女魔之体似乎被更高级的紫魅之体吞噬了，再也调用不出来了。
    
    不过很快林枫便皱了皱眉，体内这个魔婴万一被别人发现的话，似乎麻烦会很大啊。
    
    似乎是了解林枫的想法，紫黑色的魔婴缓缓爬到了金色元婴的一旁，轻轻拍了拍金色元婴。
    
    一男一女两个元婴好像达成了什么共识，互相拥抱在了一起，而随后，在林枫惊异的目光下，二者逐渐融合，最后出现了一个金色的女婴，隐隐能看出紫魅的模样。
    
    林枫点了点头：“那就没什么问题了。”看到林枫放下心，一黑一金两个元婴又再度分离了开来。
    
    感受了一下体内的灵力，以及与金丹期是天壤之别。林枫心里不禁有些恍惚，自己前段时间还只是个筑基期的小修士，这一下子居然就跨度到了元婴期。
    
    看来是时候回天霞宗了，不过还得先把尸王的事情处理一下。林枫叹了口气，将除了体内两个元婴之外剩下的神魂依附在体内只剩下灰白色光芒的尸珠上，再度进入了尸妃的体内。
    
    刚一进入尸妃体内，一股熟悉的感觉袭来，林枫双目瞪圆了，不是吧，怎么又要凝结元婴了。
    
    时间又过去了两天，林枫看着体内呈现灰白色的女婴，终于松了口气，三个元婴，这凝结下来差点要了林枫的命。
    
    不过好在终于成功了，林枫站起了身，却发现有种不一样的感觉：“咦，这种感觉是，妾身怎么感觉怪怪的。。。”
    
    “不对啊，妾身明明没有融合尸妃的神魂，为什么会这样。”林枫有些好奇，现在林枫的状态就和之前一样，他知道自己是林枫，但已经完全融入了尸妃这个角色中来。
    
    “难道是说，尸妃的神魂已经融入到了这个元婴之中，而妾身留在这道元婴之中的神魂会自动融合尸妃的神魂。”林枫脑子转了转，很快就想到了答案。
    
    “果然和先前的榆木脑袋不一样，融合了尸妃的神魂，妾身也感觉自己聪慧了很多呢。”林枫嘴角勾起了一丝微笑，将多余的神魂之力重新传回了本体之中，只留下了元婴之中存在的神魂之力。
    
    尸妃和变成紫魅的林枫同时睁开了眼睛，林枫缓缓道：“所以说，之前那些被我留在尸魔珠里的神魂已经和元婴融合在了一起是么。”
    
    尸妃点了点头：“妾身认为，应该就是这样的，本体你可以试试看让魔婴占据身体主导试试就知道了。”
    
    林枫点了点头，尝试了一下让魔婴控制身体，一瞬间林枫的眼神动作神色都变了，林枫一阵娇笑：“咯咯咯，果然呢，这种感觉还真是奇妙，我既是紫魅也是林枫。”
    
    随后林枫叹了口气道：“真羡慕你啊，尸妃妹妹，能有一个自己的身体，而我原本的身体已经和本体融合了。本体的神魂之力还需要我的力量来支撑。”
    
    尸妃笑着摇了摇头：“总会有机会的，紫魅姐姐。”紫魅叹了口气之后，又将主意识让给了林枫。
    
    林枫先是变回了本体，随后摸了摸下吧不多的胡子，看着对面也好奇看着他尸妃若有所思，他感觉两人之间有着一股隐隐的联系。
    
    林枫尝试着去触碰这一丝联系，一个恍神，林枫便看见本体出现在了自己面前。
    
    此刻林枫发现自己到了尸妃的体内，看着眼前的本体，林枫缓缓开口：“所以这一丝联系可以让我的意识随时在这三具躯体之间进行切换么”
    
    眼前的本体缓缓开口：“妾身认为，应该就是这样的，毕竟我们三人本就是一体，我是融合了尸妃的你，还有融合了紫魅的你，以及一个纯净的你。”
    
    林枫点了点头，再次切换回了本体，对着眼前的尸妃道：“所以你们可以启用系统的功能吗？”
    
    尸妃似乎尝试了一下，随后摇了摇头：“似乎不行。”林枫想了想：“所以系统应该只接受我主意识的命令是么。。。”
    
    林枫也没再多想：“以后我们就以对方的名字称呼对方吧，婉容，紫魅，你们看怎么样。”
    
    尸妃笑着点了点头：“这样挺好的，现在别人叫我林枫我反而会反应不过来，叫我婉容我倒是能一下反应过来在叫我。”
    
    林枫沉吟了一会儿：“那婉容你就先去那处空间里修炼吧，我现在也有元婴期的修为，以前筑基期的时候还需要尸妃帮忙，现在已经不太需要了。你就先去那里继续修炼，有事我再通知你。”
    
    尸妃对着林枫抛了个媚眼：“那妾身就多谢林枫哥哥啦。”林枫用手摸了摸头：“融合了尸妃以后的我真的是这样的么。”
    
    苏婉容咯咯一笑：“可不是么，你忘了那天主意识融合了我以后的感觉了？”林枫笑着摇了摇头：“算了算了。马上快子时了，你先回去吧。”
    
    苏婉容撅了撅嘴：“你是不是嫌弃人家烦了。”林枫有些没辙：“别闹了，你我是一体，你知道我的想法的。”
    
    “唉～”苏婉容幽幽叹了口气：“好嘛好嘛，那妾身只好先回去啦，免得又让陛下担心，接下来又得在棺材里修炼好久。”
    
    林枫嘲弄地笑笑：“你的心里告诉我你可是很期待的。”苏婉容的脸瞬间一红：“哼，别再偷窥人家心里的想法了！”
    
    林枫摆了摆手：“我可不是故意的，咱们三个是一体，我想的你想的以及紫魅想的都是共通的。”“哼。”苏婉容没有继续理林枫，气呼呼地走了出去。
    
    看到苏婉容走出来，仙尘连忙从修炼中站起身：“枫哥哥你突破了？”苏婉容咯咯笑着摇了摇头：“你这小妮子，以前不都叫我娘亲的么。”
    
    看见苏婉容的模样，仙尘以为林枫和她开玩笑呢：“好嘛娘亲，仙尘最喜欢娘亲了。”随后扑到了苏婉容怀里。苏婉容也抱着仙尘，心里曾经没有过的东西感到了无比的充实。
    
    “好了，娘亲得走了，让你枫哥哥陪你。”苏婉容溺爱地看了一眼仙尘，可是已经快到子时了，空间裂缝马上开启，和仙尘道了个别后，匆匆离去了。
    
    仙尘还不知道苏婉容是什么意思，只以为林枫是有什么事情要去干，看着苏婉容的身影缓缓离去。
    
    仙尘也转过身打算继续修炼，可是一道身影却出现在了她眼前：“枫。。。枫哥哥？”
    
    仙尘一脸惊异地看着林枫：“你不是。。。”林枫笑了笑：“刚才那个也是我，我一不小心多练出来一个元婴，就这样咯。”
    
    仙尘的眼中充斥着不可思议：“枫哥哥你居然能修炼出两个元婴？”林枫挠了挠头：“这不是一个不小心嘛。”
    
    仙尘随即也释然了，林枫的实力得到了增长她也是很开心的，蹦蹦跳跳地挽上了林枫的手臂。
    
    感受到自己的手臂被仙尘挽着，隐隐还能触碰到仙尘胸前的两团柔软之物，林枫不禁脸色有些发红。
    
    林枫咳了两声：“仙尘，我现在不是女身，你这样是不是。。。”仙尘却满脸不在乎：“那又怎样，枫哥哥和雪姐姐本来就是一个人，现在的区别不过就是身体不一样罢了。”
    
    林枫也拗不过她，不过随后正色道：“你以后可不能再这么冒冒失失跑出来了，这次是你命大，但你那些同行的师兄却身死道消。”
    
    林枫看着头逐渐低下去的仙尘，叹了口气：“仙尘，你要知道，我不可能会时时刻刻在你身边的，修真界弱肉强食，其中的黑暗与危机你真的无法想象。”
    
    林枫看着低下头的仙尘以及在用手抹着泪珠，心想是不是自己话说的有点重了。
    
    林枫刚想出言安慰两句，仙尘却猛地抬起头：“枫哥哥，我知道了，我以后一定好好修炼，如果我的力量足够强大，那么不管修真界多么黑暗，我都可以保持自己的那一颗心。”
    
    看到仙尘如此坚持，林枫只能叹了口气。仙尘声音很小，轻轻说了句：“枫哥哥，我就不跟你回去了，我要去天魔门找姐姐。”
    
    仙尘抬起头，眼神坚定地看着林枫：“在天魔门，姐姐可以给我提供丰富的修炼资源，我一定要赶快变强，我不想再看到任何一个人因为我而死。”
    
    林枫眼神凝了凝：“这个办法，倒也不错，不过这些大宗门里，你可也要保护好自己啊。”看着仙尘坚定点了点头，又想到了仙尘的姐姐仙舞应该会好生保护好她的，林枫才放心地点了点头。
    
    林枫和仙尘在山洞里坐了一晚上，林枫闭眼调息着体内刚到元婴期还未稳固的灵气，仙尘则是坐在山洞口遥望着一片夜色笼罩下的人间山脉。
    
    第二天一早，林枫和仙尘二人来到了赵国的传送阵处，看着仙尘的身影消失在了通向天魔门的传送阵后，林枫微微叹了口气，心里有点患得患失。
    
    林枫并没有马上返回天霞宗，而是在赵国的皇城之中逛了逛，人间的场景，倒是许多年未曾见过了。
    
    林枫不禁想起了年少时的事情，那时的他还是个小屁孩，却和父母走丢了，才有了后面的这段机缘。
    
    林枫坐在了一间酒楼的楼顶上，手里拿着一坛酒楼里买的酒，看着底下的万千为生计而忙碌的百姓，灌了口酒。
    
    烈酒入喉，作为一名修真者，林枫已经不会醉了，可是酒不醉人人自醉，林枫感觉自己已经有些恍惚了，如果自己当时没有贪玩跑丢，那么自己也会是下面这些人里的一员吧。
    
    可是，没有如果。想到这里，林枫又不由想起封灵宗内，叶灵师傅说过的那席话。林枫越想心中越是发闷，刚想再灌一口酒，却发现酒坛子空了。
    
    林枫把酒坛子一扔，瞬间酒坛子便化为一道黑光飞速地朝着身后的天空中飞去。随后林枫无力地躺倒在了酒馆的顶上，沉沉睡了过去。
    
    直到傍晚，小二的声音才吵醒了林枫。“那位公子，您快下来吧，本店要打烊了。”“公子？”小儿见林枫迟迟没有下来，把身子凑出窗户往屋顶上一看，林枫早已不见了踪影。
    
    此刻的林枫已经恢复了眼神中的清明，缓缓在路上走着。而这时，林枫感到了两道眼神盯上了自己。
    
    自己现在用的是本体，而本体此刻还在被天霞宗通缉，所以林枫已经猜到了跟着自己的两名修真者应该就是天霞宗的修士。
    
    林枫神识一扫，倒是微微一惊，随后嘴角勾起了一抹残忍的笑容，居然是他，前世的帐，就让今世的他来偿还吧。
    
    林枫把两人朝着城外带了过去，不过两人也没有动手的打算，应该是喊了救兵，准备先监视者林枫。
    
    宋青秋是来赵国完成一件宗门任务的。此刻的他因为前段时间举报林枫有功，虽然没有进入琳琅幻境，但也成功获得了几枚筑基丹成功筑基了。
    
    而这次的他前来赵国完成一项宗门委托，却万万没想到自己遇上了熟人。当他遇到林枫时，先是一愣，紧接着是狂喜。
    
    如果能够把林枫的踪迹上报给宗门，那么宗门定然会好好奖赏自己，甚至太上长老曹烈也会对自己有所嘉奖，若是把自己收为弟子，那自己就可以在天霞宗横着走了。
    
    虽说宋青秋此刻在心中不断脑补着成功抓捕林枫后的美好幻想，但手上却立马给宗门发出了一道传音符并紧紧跟着林枫。
    
    看着身前不紧不慢走着的林枫，宋青秋心中恶狠狠地想道：“就让你成为我修炼路上的垫脚石吧，林枫，哈哈哈哈哈哈。”
    
    当走到赵国皇城外的一处密林的时候，林枫看了看天色，已经接近傍晚了，与此同时，林枫也感到了一股金丹期修士的气息正由远及近逐渐靠近过来。
    
    林枫背靠着一棵树坐了下来，似乎是感应到了前来支援的那名金丹修士的气息，宋青秋终于现身了。
    
    看着一脸得意笑容站在自己面前的宋青秋，林枫倒也没有多看他两眼，只是低头靠在树上，两只眼睛微微眯着。
    
    宋青秋得意地走到了林枫面前：“林枫，你已经无路可走了，我身后已经赶来了一位金丹期的长老。你就等着被抓回宗门被太上长老折磨吧。哈哈哈哈哈。”
    
    遁光落地，一名须发皆白的老者站到了宋青秋身旁，随后眯着眼睛盯着林枫：“果然是这贼子，不知道你当时是如何策反火玲帮你逃出去的，但是今天，不论如何你也逃不掉了，乖乖和老夫回天霞宗吧。”
    
    宋青秋也在一旁得意：“哈哈哈，林枫，常长老可是金丹后期的修为，你要是乖乖束手就擒，还能少受点折磨。”
    
    林枫缓缓站起了身，眼神淡淡的看着面前的两人。看着林枫身上散发出的修为，常长老眯了眯眼睛：“没想到你居然已经晋级到了筑基期巅峰了，若是没有太上长老这一茬的事情，你估计也能成为我门精英弟子，只可惜。。。。”
    
    “你悔不该杀了太上长老的孙子！”话音未落，常长老已然动手，化作一道遁光袭来，手中持着一道金色锁链向着林枫绑来。
    
    林枫依然没有动手，而就在常长老已到林枫身前不到一尺的时候，林枫伸出了手指轻轻一点，一股元婴期才能掌控的神识之力从林枫指尖涌出。
    
    常长老只觉得自己的脑袋似乎被猛地一刺，随后一股巨大的痛楚让他瞬间失去了抵抗能力，昏厥了过去。
    
    林枫并不打算伤害天霞宗的人，甚至即使现在的他完全有能力杀上天霞宗诛杀太上长老曹烈，他也并不打算这么做。
    
    林枫抬头看了看天霞宗的方向，那里有着他的师傅，以及认识的许多的人，邢师叔，安然，以及曾经一些关系不错的师兄弟。
    
    一旦他诛杀了曹烈，天霞宗的实力必定下降，除非有一个元婴期的修士代替曹烈镇守天霞宗，否则的话，天霞宗必定会被其他几个宗门打压甚至覆灭。
    
    林枫甚至连常长老也不打算诛杀，毕竟这也是属于天霞宗实力的一部分，而他想要找的人，只有宋青秋。
    
    林枫抬眼看了看双脚不停颤抖，脸上神色慌张的宋青秋，嘴角微微勾起了一丝笑意。
    
    一步，两步，三步。。。。每走一步，林枫便会感觉到宋青秋的身体一抖，而当林枫走到了宋青秋的面前后，宋青秋终于一个忍不住，跪倒在地：“林。。。。林前辈，我该死，我不该打你的主意，我。。。”
    
    林枫没心情听他胡言乱语，一个掌刀便将其劈昏了过去。林枫取出了三鬼幡，轻轻用手一挥，瞬间，只有筑基初期修为的宋青秋的魂魄瞬间被林枫抽离了出来，抽进了三鬼幡。
    
    看着无力躺倒在地上的宋青秋，林枫手指轻轻一弹，一枚火球飞出，瞬间就将其焚烧成了飞灰，至于宋青秋的魂魄，林枫还没想好怎么处置。看着倒在一旁的常长老有了微微转醒的趋势，林枫一个闪身便消失在了此处。
    
    在赵国的某个角落里，林枫神识一扫，确认周围没人后，再次变为了张雪。林枫一变为张雪，便即刻内视了一下自己的体内。
    
    果然，元婴消失不见了，只有筑基巅峰的灵力充斥在体内。林枫心中暗自思量：看来张雪身体的修为要靠自己修炼尽快提高啊。
    
    随后林枫便走出了角落，通过传送阵再次回到了天霞宗。虽然林枫已经突破了元婴期，但短期内，林枫并不想离开这里，毕竟以张雪的身份她认识了许多人，若是直接离开外出历练，张雪的突然失踪怕是不太好交待。
    
    再次回到了天霞宗，林枫便往枕水居去了，他想趁此机会以张雪的身体突破金丹期。进入枕水居却是恰好遇到了安然，两人便同行着往居住的地方去了。
    
    一路上，安然不停地叽叽喳喳和林枫聊着天，林枫倒也乐得和这么一个小丫头聊着。
    
    “不过说起来，刚才我陪同师傅一起前往主峰，却听到了一个天大的消息。”林枫笑着摇了摇头：“天大的消息？”
    
    安然撇了撇嘴：“前段时间杀了太上长老孙子的那个林枫你知道吧。”林枫眼神一凝：“也是有所耳闻。”
    
    随后安然道：“不知道他用什么办法策反了执法堂的火玲帮他逃了出去，反正后来太上长老对两个人都进行了通缉。”
    
    安然顿了顿，看了一眼林枫的神色：“'可是就在刚才传回了消息，那个林枫好像有元婴老怪的庇护，为了不得罪他身后的人，太上长老将通缉令撤掉了。”
    
    林枫心下倒是一喜，这下子在外面遇到天霞宗弟子也不怕被围攻了。看着林枫心不在焉的样子，安然哼了一声：“你可能都没听过这人，算啦算啦。”
    
    回到了住处，林枫先是好好睡了一觉，凝炼元婴可是很辛苦的事情，太耗费心神了，虽然现在变成了张雪，可还是有点精神上的疲惫。
    
    一连睡了三天，林枫才恢复了之前的精神状态，伸了个懒腰，林枫坐起身来，便打算开始着手张雪修为的突破。
    
    这天，枕水居的灵力忽然开始剧烈波动起来，一众女弟子纷纷忧心忡忡地从自己的闭关场所中走出，看向了波动来源的方向。
    
    安然轻捂谭口：“那里是？雪儿师妹的修炼场所？”而就在气息散出没多久，一道蓝色的身影飘到了枕水居主殿上空。
    
    只见邢渺渺宛如仙子一般立于半空之上，轻柔的声音传到了在场弟子的耳中：“你们不必惊慌，都回去修行罢。”
    
    看着底下弟子都回了自己的住所，至于还能不能好好修行却是不得而知了。
    
    望着张雪的修炼场所，邢渺渺暗自叹了口气：“雪儿的天赋当真不凡，只可惜当日未能，哎。”
    
    “小小年纪居然已经快突破到筑基后期了，金丹元婴定是。。。”邢渺渺叹了口气随后也便释然了：“好在我与这雪儿师侄也结下了一段善缘。以后万一。。。”
    
    就在邢渺渺思量间，小屋内的气息逐渐稳定下来，房门吱呀打开，一道雪色衣裙的翩翩身影出现在了邢渺渺小屋门前。
    
    看到外头浮在空中看向自己的邢渺渺，林枫不敢怠慢，当即远远一拜：“多谢师叔为弟子护法。”
    
    邢渺渺从空中落下，来到了林枫身前，笑道：“雪儿不必客气，倒是你这修行速度，当真有些让我汗颜了。”
    
    林枫微微一笑：“弟子只不过是占了灵根的便宜，论悟性定是不及师叔的。”
    
    邢渺渺笑骂了一声：“你这小妮子怎么也开始油嘴滑舌了起来。”不过看她表情也还是相当受用的。
    
    在林枫将张雪的修为突破到了筑基后期后，林枫思量之下，便决定暂时停止修炼，以他现在元婴期的心境，即使被身份卡改变了身体和神魂，也能很快突破金丹，要真被门内抓起来当小白鼠可就得不偿失了。
    
    待送走了邢渺渺，林枫又回房间巩固了一下修为后，便开始了下一步的打算。
    
    林枫盘坐在蒲团上，脑海中却是不自觉出现了一道紫衣身影，嘴角不自觉勾起了一丝微笑。
    
    十日后，一道白色遁光很快飞出了天霞宗的地界。遁光在飞出天霞宗一定地界后落到了地上，一名白衣女子显现出了身形，正是张雪，或者说是林枫。
    
    林枫找了一处僻静的山洞，在小心翼翼地用阵法布置下了一个迷阵后，才在其中取消了身份卡。以前发生的一些事情已经给林枫敲响了警钟，让他不得不小心行事一些。
    
    在变换回了原身后，林枫将神识沉浸入了体内的男婴体内，感受了一下尸妃分身那边的动静。这一个不小心却是看到了尸妃以及尸王二人正在进行一些不可描述的行为。
    
    林枫的嘴角抽了抽，而尸妃那边也感应到了林枫的神识气息，传来了一丝娇嗔之意，以及询问林枫要不要交换神识过去舒服一下。
    
    林枫赶忙切断了神识间的联系，随后自顾自苦笑了两声。而丹田中另一个紫魅元婴内的神识意识也是传来了一阵嘲笑之意，林枫也当着没听见。
    
    站起了身，林枫仔细思量了一下下一步的行动，该怎么混进兽神宗去找月玲呢。
    
    不过想归想，赶路是可以先赶着的，从天霞宗到兽神宗的地界，也得十几天天的行程呢，不过那是对于金丹修士来说，对于元婴期的林枫，现在只需三天就能到兽神宗地界了。
    
    三天后，一道白色遁光从天边破开一股气浪飞入了兽神宗的地界，可刚一进入地界，还未等到有人察觉，遁光便极速落下，落到了包围兽神宗的一大片原始森林之中。
    
    这自然便是赶路三天过来的林枫了，落下了遁光，林枫手轻轻一抖，一道黑色光芒便从他袖口窜了出去。
    
    想着在天霞宗一直没机会放小黑出来透透气，这趟来兽神宗刚好让她出去玩玩。
    
    兽神宗地处冀州极南之地，位于一处连绵不绝，上接妖兽山脉，右接蛮荒林的一处外围原始森林。
    
    蛮荒林是极为恐怖的一处存在，据说以前妖兽山脉的无数妖兽便是从中迁徙出来的，而具人族秘辛，这些妖兽更像是被，驱逐出来的。
    
    虽然偶尔会有修士进入其中探寻天材地宝，但绝大部分人也只敢在外围晃荡晃荡，至于深处。。。
    
    林枫却是不关心蛮荒林的事情，虽然他进入了元婴期，可是蛮荒林却也是一张已经吞噬了不知道多少元婴期修士的一个地方，林枫可不想去这么一个地方。
    
    缓步走在兽神宗附近的这片林中，周围倒是安全的很，没有那些十分强大的妖气，就与天霞宗一旁的丹木林一般，都应该算作是门内弟子的试炼地点之类的。
    
    入夜之后，林枫找了个地方生了堆篝火后，便在林中的一处空地上歇息了一番。
    
    白天林枫已经好好探查了一番兽神宗山门的布置，想溜进去倒也是不难，毕竟他现在也算是个元婴期老怪物了。
    
    可是林枫感应了许久也都没确定兽神宗的元婴期坐镇山门的高手处在何处，这不由让林枫有些不敢轻举妄动。
    
    白日里林枫也看到好几队在林中执勤的兽神宗弟子，虽说自己可以将他们击杀后使用变身卡变成他们以后进入兽神宗。
    
    可林枫终究也不算是大凶大恶之辈，这种与人无仇却去要人家性命的事情，林枫却是怎么也做不出来的。
    
    篝火噼里啪啦地燃着，可随后，这堆篝火瞬间熄灭，却是林枫发现了神识范围内有人正在打斗。
    
    林枫凝神看了过去，心下却是一喜，一道紫衣身影正御使着一只巨大的怪鸟在与人搏斗。那人不是月玲还能是谁？
    
    当下林枫便化作一道遁光飞去，于此同时，林枫也看清楚了那道与月玲缠斗的身影。
    
    只见那道身影是一道纤丽的女子身影，只不过浑身蒙在黑袍中，看不清模样，此刻这女子也正御使着一头熊形灵兽与月玲放出巨大怪鸟搏斗着。
    
    不过飞禽类的妖兽对上只能在陆地上行走的熊类妖兽自然是要占上些便宜的。
    
    眼看久攻不下，月玲也朝着兽神宗的方向边战边退，女子心中便萌生了一丝退意。
    
    她原本以为这月玲虽能从妖魔山脉中平安归来，身上的灵兽定然折损了不少，原本可借此机会下手的，却不想紫魅手上这只以前从未显现过的巨大怪鸟让她吃了点小亏。
    
    “哼，今天算你走运。”沙哑的声音从黑袍下传来，看来为了不被月玲认出 还特意掩盖了一下自身的声音。
    
    此人也不想接着浪费时间了，手一卷，收回了灵兽便化作一道遁光隐入了密林之中了。
    
    月玲也没想继续追赶，原地开始调整气息，准备一会儿立刻返回山门。
    
    林枫早到了此处，神识也已经透过那层黑袍看到了黑袍女子的真正样貌，倒是眉清目秀，身材高挑且凹凸有致，却也不是那种很绝代芳华的感觉。
    
    看着女子退走，林枫留下一缕神念在此地看着月玲，顺便让小黑赶快到这附近。自己确是悠悠跟上了那名女子。
    
    待来到一处无人的地点后，确定四周无人后，那女子便摘下了伪装，秀眉微微皱起，自言自语道：“想不到这贱婢居然还留有后手，倒是小瞧了，不过没能完成小姐的任务，回去免不。。。呃。。。”
    
    女子缓缓倒了下去，一名一模一样的女子从她背后显现出来。
    
    林枫微微一笑：“既然确定了你对玲儿怀有敌意，那就对不起咯。”随着一道火焰升起，林枫拿起了女子的储物袋，披上了黑袍，朝着月玲歇息的地方飞了过去。
    
    嘀嘀获得变身卡，变身卡——江甜：变身为兽神宗内门弟子江甜，修为：筑基期巅峰，持续时间：二十四小时，技能：兽神宗御兽心法。使用次数3/3。品质：较差。
    
    虽然只能使用三次，林枫却也不在意，等到混进了兽神宗以后一切都好办了。
    
    很快，林枫便飞回到了月玲打坐调整气息的地方。却见此刻的月玲已经打坐完毕，正准备返程前往山门。
    
    林枫嘴角勾起一起微笑，也不禁起了一丝逗逗她的意思。手中凝起一道威力微弱却无比耀眼的火球丢了过去。
    
    月玲自然感觉到法术的逼近，轻轻一闪身，躲了开来。定睛一看，却还是刚才找事的那名女子。
    
    月玲手轻轻一抖，白色怪鸟再次出现，可是随即，让月玲惊恐的一幕出现了，白色怪鸟惊啸一声，坠落在地面上，头紧紧埋在土里抬也不敢抬。
    
    而那名黑袍女子也正缓缓逼近她，月玲心下一动，正准备逃跑，一股强大的威压牢牢锁定住了她，让她动弹不得。
    
    看到黑袍身影逐渐接近，月玲心中也逐渐绝望。看着月玲一脸绝望的样子，林枫也不由有些心疼起来了。
    
    月玲闭上了眼睛，等待准备迎接自己的归宿。忽的，温暖满怀，两对挺立的山峰相撞在了一起。
    
    “玲儿，有没有想为夫呀。”月玲听言，浑身一颤，睁开双目，虽然是女子的面孔，月玲却从这张脸上看到了林枫的影子。
    
    林枫让小黑撤去了威压，月玲一个失力倒在了林枫怀里。虽不知道林枫是如何变成这副模样的，但月玲十足十地确认，这就是林枫，是她的夫君。
    
    小别胜新婚，月玲一下便忽略了林枫刚才戏弄她的事情，直接把头埋在了林枫的怀里。林枫倒也没其他动作，只是默默的抱着月玲。
    
    不知过了多久，林枫忽的觉得胸口微微一痛，一阵酥麻之感传来，却是月玲的银牙咬了一口林枫胸前的果子。“嗯啊～玲儿你。”看着林枫此刻微红的脸颊，月玲哼了一声：“谁叫你刚才戏弄我的。”
    
    林枫忍住身体的软弱酥麻之感，刮了一下月玲的小琼笔：“你可真记仇。”随后两人开始聊起妖魔山脉离别之后的事情。林枫也顺便半真半假地解释了一下他是如何变成现在模样的。
    
    直到天边微微发亮，林枫开始询问起月玲与自己现在所变的江甜之间有无愁怨瓜葛。得来的只是月玲的微微摇头，至于江甜死前口中的公子，月玲却是有所耳闻，应该是门内太上长老最小的一名弟子，金丹初期的修为，人称空虚上人，可他却总让人称他公子。
    
    手下倒是有些筑基期的弟子，名为弟子，实为侍女侍妾一般的存在。与月玲倒也有些恩怨，先前总是想招揽月玲到他门下，可是月玲总找了各种理由拒绝。而后来自关于月玲的八卦传开以后，那位公子倒是再也没来烦过月玲了。
    
    林枫思考了一下，倒也是有可能，又听月玲说，江甜便是那位空虚公子弟子，或者说是侍女。
    
    林枫心中已经有了思量，收起了小黑，便携着手与月玲一同返回兽神宗。
    
    来到兽神宗门口后，林枫小声和月玲说了几句后，两人便分开而走了，怕有心之人看见两人一行，传到空虚公子那里的话就不好办了。
    
    不过临走之前月玲倒是告诉了林枫她所居之处，让林枫方便找到她。
    
    待月玲走后，林枫也就步入了兽神宗的山门，山门门口是两尊巨大的兽神像，熊面人身，身着盔甲手持巨斧，当是无比威武雄壮。
    
    门内是由无数连绵的山脉组成，各个山脉也是环境皆有所不同，有沼泽有高山有大河，各不尽相同，无数灵兽的嘶吼声从各处传来。
    
    林枫满脸新奇地看着沿路之景，林中有无数只灰褐色灵虫在树上趴着。
    
    刚才倒也听紫魅说了一下这虫子，这虫名叫气蝉，能够分辨人身上的气味，兽神宗弟子身上都有一股入门时通过兽骨香统一在身上留下的气味，不会引起气蝉的惊动。
    
    而一旦身上没有兽骨香气味的人靠近，气蝉便会受惊升空，且口中发出巨大的警告之声。
    
    林枫心下便是一阵后怕，还好自己没直接仗着元婴期的修为直接潜入。不过现在也不用担心这些了，变身卡，永远滴神。
    
    在路上，林枫也花了几颗灵石阅读了一下江甜的浅层的一些记忆，复刻了一下一些潜意识的行为，毕竟在还没做好下一步的打算前，他可不想暴露。
    
    而在江甜的意识中，那位空虚公子当真是英俊无比，就算是只能当他的侍妾，也心甘情愿，而江甜也早就把身子给了那位空虚公子了。
    
    不过在林枫看来，这位空虚公子明显有些中气不足，毕竟在林枫看到的浅层记忆中，他门下三十多个女弟子，都被他糟蹋了。
    
    跟着记忆里的路线，林枫飞回了属于空虚公子的所居之处。空虚公子的居所建造在一座山脉的半山腰，其上建了一所金碧辉煌的大殿，恍若人间皇宫一般。
    
    林枫远远望去，却见山门那处莺莺燕燕，一眼望去皆是女修士在打打闹闹。林枫深吸了一口气后，便朝着大殿门口飞去。
    
    几名女修看到了林枫皆是笑道：“江姐姐回来啦，公子等你好久了。”林枫心念微动，一股本能从体内涌出，笑着对那几位女修道：“奴家这就去拜见公子，倒是几位妹妹，在门口徘徊莫不是在等公子宠幸？”
    
    随后林枫也没管身后传来的娇嗔声，落到台阶前一步步走上大殿。等走到了大殿门口，林枫轻轻扣了扣大殿的传音法器：“公子，奴婢回来了。”
    
    门内传来一声阴柔的男子声音：“是小甜啊，进来吧。”随后，殿门无风自动地打开了一道缝，刚好容林枫进入。待林枫的身影鱼贯而入后，那道缝隙再次合上了。
    
    走进了大殿，一眼看见的便是最前方一张大的如同床一般的椅子上坐着一名白衣男子。男子面目阴柔，虽是十分好看的感觉，却总让人觉得他不似个男子一般。
    
    看到了空虚公子，由于少量融合了江甜的一些本能，心中也是泛起了一阵的波澜。
    
    空虚公子招了招手示意林枫过去，林枫只好缓步走到了其身边，一只手臂揽上了林枫的细腰，一下将林枫揽入了空虚公子的怀中。
    
    林枫此刻的双目有些迷乱：“公子，此次外出。。。。”“嘘～”空虚公子拦住了林枫想说的话，温柔地道：“咱们边干正事边说。”
    
    空虚公子的话还没说完，林枫身上的衣物便已经不见了踪影，只留下了一身轻薄的秽衣。这空虚公子门下弟子的衣服似乎都被动过手脚，只需轻轻触碰衣服上的某处绳结，衣物便能瞬间褪下。
    
    整个人被空虚公子压在了这张大椅上，林枫虽然心中暗暗生出不爽之感，可是兽神宗中遍布气蝉，他一旦现身，便会被发觉。
    
    虽是心中有些不情愿，但林枫还是任由着融合的江甜的潜意识行事，并没有作过多干扰。
    
    很快林枫的秽衣也被褪去了，露出了洁白的娇躯。一双冰凉的手熟悉地抚上了林枫胸前的两座圣女峰，林枫的眼神越发迷乱，口中不自觉的发出了轻微的喘息声。身下也是很快就被溪流所浸湿。
    
    虽然空虚公子浑身冰凉无比，可是身下却有一条火热的巨龙，此刻在林枫光洁滑嫩的玉腿上来回摩擦，却是让林枫身下的溪流流动速度又快上了几分。
    
    很快，空虚公子似乎有些忍不住了，身下的巨龙急着找到一处巢穴歇息，很快，巨龙循着溪流而上，缓慢地探入了溪流的源头。
    
    “嗯啊～”林枫忍俊不禁惊叫出声，随着身下巨龙的不断探进探出，林枫口中不断发出“嗯～嗯”的舒适的呻吟声，脑子也似乎完全丧失了思考的能力。
    
    就在此时，空虚公子的声音传入了她的耳中：“甜儿，这次出门办的事情怎么样了。”林枫此刻已经完全丧失了思考的全力，听见空虚公子的询问，本能地答道：“公。。。公子恕。。。恕罪，嗯啊～奴。。。奴婢，未能。。。将嗯啊～那贱婢。。。唔啊～诛杀。”
    
    江甜只觉得身下巨龙的速度一顿，随后又加快了起来，“唔啊啊啊啊～”江甜身下的溪流仿佛被刺激了一般，猛地涌出了一股水流，江甜娇声求饶道：“公。。。公子手下呃啊～留情，嗯啊～”
    
    总算，身下巨龙归巢的速度再次慢了下来，空虚公子的声音又缓缓出现：“那你有什么失败的理由呢？”江甜此刻刚从一震冲天的快感中收回心神，口中不自觉道：“那。。。那贱婢手。。。。手中，有一只没有显露过的筑基巅峰灵兽，奴婢。。。”
    
    身下的巨龙再是一顿，江甜迷离的双眼看向了空虚公子，却发现他似乎在思考什么，不过很快，身下再次传来感觉。。。
    
    等到江甜疲惫地走出大殿时，已经是下午时分了。江甜此刻的双脚已是虚浮无力，发丝凌乱不堪，不过好在殿外的女仙倒是不多了，看到江甜的样子也不奇怪，只是远远避开，不去撞见，毕竟她们也都习惯了，互相给予对方一份尊重，下次对方看见她们这样自然也会避开。
    
    回到了住处，江甜无力瘫倒在了床上，想起刚才发生的种种，虽是极为辛苦，却也是非常满足的。不过说起来，自己昨天与月玲那贱婢打了一阵退去后，怎么忽然下一刻就出现在了公子的怀里。
    
    “昨天。。。”江甜的双眉紧促起来，“我换下了黑袍后，好像看到的是，我自己？”瞬间，无数记忆再次涌入了脑海，江甜的双眼瞬间泛白起来。
    
    “唔。。。好家伙，这空虚公子这么难缠的么。”林枫晃了晃头，自己对江甜的控制权居然被他小部分的屏蔽了。在融入了江甜的一部分记忆及本能，再加上被空虚公子屏蔽了一部分意志，刚才林枫居然把自己完全代入了江甜的角色。
    
    不过随后林枫便开始反思了起来：“这空虚公子这么做估计是怕自己门下的人被人控制了心神来谎报消息欺诈于他或是怕被人伪装或夺舍门下弟子来搞他才整出那么一手。”
    
    林枫内视了一番江甜的身体，果然在其中发现了类似一门功法的灵力在丹田处不断运转。
    
    叮咚，发现功法：欲念决：可使修炼之人的欲念记忆潜意识皆化为一股灵气在丹田中沉寂。在修炼之人被人夺舍或控制后，可通过？？？功法将被夺舍之人的意识回归控制身体主权，使夺舍之人的神魂易主或是摆脱控制。拓印需10颗中品灵石。
    
    果然，林枫心中好生庆幸了一番，这空虚公子的水当真好深，居然有这等秘法，即便是那些元婴期的高人一个不好可能也会被暗算着了相。
    
    因为在元婴期，肉身毁灭后可以用元婴夺舍，而一旦夺舍成功，修行之人本就有元婴，修为能很快恢复到元婴期。而万一一个不好夺舍了修炼这部功法之人，又被系统没显示出的那部功法触动，林枫听着就是一阵后怕。
    
    不过好在自己是通过变身卡，无论躯体神魂记忆潜意识，通通都可以复刻也通通都可以随时取消。而自己一旦在变身卡状态下被暗算击杀，也不过只是会提前取消变身卡状态罢了。
    
    歇息了一阵子后，林枫闻了闻身上的味道，看着铜镜中白色素衣女子凌乱的头发，摇了摇头，走到了浴盆旁边，开始沐浴了起来，沐浴完毕之后，又将头发梳妆了一下，换了身干净的衣物。
    
    毕竟是用张雪的身体在天霞宗生活了一阵子，一些女子日常需要做的事情，林枫也已经熟悉了些。
    
    不过江甜的变身卡只能用三次，三天后便会失效，林枫在此之前得赶紧做好下一步打算。
    
    林枫伸了个懒腰，不过这几天，还是能和自己的玲儿缠绵一阵子的。
    
    接近傍晚，林枫走出了房门，手中拿着自己的身份令牌，一旁相熟的女修看到：“姐姐是要去领取本月供奉吗？”林枫含笑着点了点头：本来想说是去领取宗门任务的，不过既然旁人看到自己是正经出去的便没事了。
    
    走出空虚公子的地盘后，林枫先是在空中飞了一阵，待到天色逐渐黯淡下来之后，林枫便朝着月玲所给的地方去了。
    
    月玲所在之处离兽神宗主山门距离还是挺远的，从空虚公子那处过去倒是费了林枫快一个时辰。
    
    来到了一处竹林，林枫落下了遁光，竹林深处有着一处用竹子搭出来的小院子，月玲便是居住在此地了。
    
    先前和月玲谈话的时候听月玲说，大多数弟子筑基后一般都会找一处宗门长老的门下去修行，也顺便搬迁过去，不愿意的话也可以搬到兽神宗山门之中的其他地方，不过不能接近主峰千里之内。
    
    月玲便是个不愿找某长老拜师之人，便找到了那么一处地方居住下来，安危却也是不用担心，每天兽神宗都会有人和灵兽定点巡逻，这也是月玲虽然住的偏僻，江甜却不敢在兽神宗内动她的原因。
    
    来到了月玲的住所，门口部下了一个小禁制，一片迷雾笼罩在小屋附近，让人不能擅闯。
    
    林枫悄悄触动了一下禁制，没过多久，禁制缓缓打开，一道紫色的身影扑入了林枫怀中。林枫月玲二人相拥着进入了月玲的小院中。
    
    靠在了林枫的怀中，头枕着林枫胸前一对虽然没有月玲大，但也足够饱满的双峰，两人在院落里走着。
    
    月玲满脸红晕地抬头道：“禁制被触动的时候我就知道会是你！”林枫疼爱地摸了摸月玲的头：“玲儿，让你受苦了。”
    
    月玲把脸埋到了林枫怀里，嗅着他身上的香味：“能见到你，不管什么苦都是值得的。”
    
    两人走到了月玲的闺房之中，坐到了床上，相互拥着。月玲叹了口气：“夫君，你是当真厉害，我怕是做梦也没有想到，当日想取我性命的女子，居然这般就被你夺了身体，还用她的身体，在这兽神宗伴在我身边。”
    
    林枫笑着拍了拍月玲的头：“傻丫头，为夫的本领可还多着呢，在妖魔山脉你又不是没见识过。”
    
    月玲娇笑着抬起头：“那妾身的本领，夫君可见识够了？”林枫瞬间便知道月玲是什么意思了，脸一黑，刚想教训一下月玲，却发现此刻的自己压根没有凶器，值得双手恨恨捏了一下月玲胸前的双峰。
    
    “嘤咛～”月玲嘤了一声，无力地躺倒在林枫的怀中，林枫也是顺势把她压在了身下，要不是一旁竹林之上林枫也看到了许多气蝉，林枫真想取消变身卡把这小妮子再教训一下。
    
    两人相拥睡了一夜，林枫看了一眼变身卡，次数已经变成了1/3，估计是系统根据周围情况，自动帮他使用了一次变身卡的次数，不然气蝉早就警报大作了。
    
    看着一旁熟睡的月玲，林枫嘴角勾起了一丝笑意，一直盯着她。许久，月玲轻轻呻吟了一声，缓缓睁开眼睛，一名女子正眼中带笑盯着她看，刚要警觉，月玲忽然反应过来这就是林枫，瞬间脸一红，转过头去。
    
    林枫起身后，来到了月玲的铜镜前开始束发，一只素手轻轻夺过了林枫手中的梳子：“夫君，我来帮你吧。”轻柔的声音在耳边响起，惹得林枫轻轻一颤。
    
    月玲不但帮林枫梳了头发，还帮林枫画了一些妆容，虽说以张雪的身份生活了许久，可是妆容方面林枫却是一窍不通的。
    
    待到月玲帮林枫画完，镜内的江甜果然显得更加可人了。不过即使化了妆的江甜，在林枫眼中，也没有此刻素颜的月玲更好看。
    
    看着林枫看过来的眼神，月玲噗嗤一声：“瞧着我干嘛，讨厌～”林枫嘿嘿一笑：“只是瞧夫人好看罢了。”“哼，油嘴滑舌，快出去，我要换衣服了。”
    
    林枫耍无赖道：“为夫现在也是女子，有什么不能看的呢，说不得还要和夫人比比谁大呢。”月玲听的更是满面羞红，不过也没继续赶走林枫，缓缓脱下了衣服，无限春光。“呀，夫君你怎么鼻子流血了！”
    
    走出了月玲的居所，林枫抹了抹自己如今的小琼鼻，没有血，却是沾了一层薄薄的妆粉后，便放心地架起遁光朝着兽神宗主山门附近去了。
    
    接近午时，林枫便来到了空虚公子地盘附近，不过林枫忽然想起昨天门口那些女修士所说的每月供奉，可以恰好去领一下，灵石什么的，总是不会有人嫌多的。
    
    循着江甜的记忆，林枫很快来到了兽神宗主脉山下一处门殿，此处便是宗门之人每月领取俸禄的地方。出示了门派身份牌后，林枫很快便领取到了属于江甜的那份俸禄，顺手塞进了储物袋内。
    
    “好可人的小姑娘！”林枫正准备离开，忽听得一声娇呼，随后一股浓郁的香味扑面而来，这香似乎有股子异常，林枫闻到后，浑身忽的传来一阵阵的无力之感，身上似乎也开始发烫起来。
    
    林枫刚回头，就见一道粉色的高挑身影出现在了面前，眼前的女子挽了一个云鬓，可让人奇怪的是她的发丝居然是粉色的，身上也穿着一身粉色纱衣，纱衣从两肩披下，堪堪遮住了胸前极其波澜壮阔的一对双峰，隐隐露出其中大红色的亵衣后竖直向下，又从大腿根部处分叉开，露出其中两只洁白修长的玉腿，而底下玉足直接裸露着却是一尘不染，玉足的指甲上还涂着血红色的豆蔻。
    
    看到这名女子，来自江甜第一意识的反应便是：危险。随后这女子的信息便出现在了林枫脑中：曲合欢，门中金丹期长老，具体修为大致在金丹期巅峰。为人行事放荡，可却对男子不敢兴趣，只喜欢貌美的女子。
    
    林枫皱了皱眉头，也不知道为何江甜会对这曲合欢冠上危险二字，最多也就被她掠回去在床上那个啥一下，也不比空虚公子那里好多少啊。
    
    不过林枫毕竟只获取了江甜的浅层记忆，完整记忆一来浪费灵石，二来信息量过大也不是什么好事情。
    
    虽然心里一瞬间涌上了许多的念头，不过林枫还是反应迅速的道：“弟子参见曲师叔。”“哎哟，这位师侄不必多礼。”香风阵阵，却是曲合欢屈身上前搀扶住了林枫俯身行礼的动作。
    
    香味更浓，林枫已经完全确定这香味绝对有问题，身体下方已经开始起反应了。只得要紧牙关，面带红晕地轻声道：“谢师叔。。”
    
    “你是，哪位师弟师兄门下的弟子呀？”曲合欢的声音带着一丝娇媚，可林枫却实实在在从她声音里听出来估计是对她有所图。
    
    “晚。。。晚辈师从，晚辈在虚空殿服侍我家公子。。。”林枫此刻眼神已经是有些迷离。“咯咯咯，师叔我知晓了。”随后香味逐渐变淡，却是那曲合欢已经驾云飞走了。
    
    林枫满脸羞红地感受着身体下方已经微微湿透了衣物，连忙架起遁光朝着虚空公子的地盘去了：这女人，当真是不可小觑。
    
    待落下遁光，林枫正准备赶紧回房，却见虚空大殿前一名女修看到了她后急忙飞过来：“江甜师姐！公子有事找你！”
    
    林枫心下一动，也只好忍着不适，向着大殿走去，大殿的门是微微打开的，引路的女修对林枫道：“公子让你到了直接进去便是了。”
    
    林枫只得硬着头皮走入其中，一股熟悉的香味探入鼻中，林枫抬起头，坐在首位的空虚公子，以及一旁的。。。曲合欢“参加公子，参见师叔～”林枫盈盈一拜，却观得不论空虚公子还是曲合欢在她进来之后眼神都是一亮。
    
    林枫暗叹一声：怕是早上月玲帮她画了个妆容，惹得这般祸啊。不过也不得不感叹，月玲的妆容确实是把江甜的容貌提升了好几个等次。
    
    虚空公子咳嗽了一声：“甜儿啊，你也是我座下弟子，可是这个曲师姐看上了你，想让你去她山门修行，你看怎么样？”
    
    却见曲合欢听闻此话确实眉头一皱：“空虚师弟，你刚才不还答应我直接把她予我的么，怎么？”空虚公子咳嗽了一下，想解释些什么，总不能说看到今天的江甜如此貌美，自己后悔了。
    
    “不论说什么，奴家今日都要带走她。”曲合欢看了一眼林枫，在她眼中，林枫居然看到了一丝，贪婪？这是修士看到对自己大有裨益的东西的时候才会露出的眼神。
    
    两人久久僵持不下，却见大殿后面忽然走来了空虚公子的一名弟子，在江甜的记忆中，林枫也见过此人。
    
    她在空虚公子耳边说了几句话后，便回了大殿后的房间之中。而空虚公子听了那女子的耳语后，眉头紧皱，冷冷地看了一眼林枫，林枫由于融合了江甜的潜意识，下意识被吓了一个哆嗦。
    
    许久，空虚公子变幻了一下神色：“曲师姐，这弟子交给你也未尝不是不可，只是这毕竟是我门弟子，而且修为也。”
    
    曲合欢听闻空虚公子的话，也是懂了他的意思，娇媚一笑：“那是自然，自然不可能白要你门下弟子。”随后素手一挥，几个储物袋便到了空虚公子桌前。
    
    空虚公子扫了一眼，带起一丝笑意：“那以后就请师姐好好‘照顾’我这弟子了。”“咯咯咯，那是自然。”
    
    而此刻，林枫的心中涌出了一股巨大的恐惧与危险，空虚公子的这种态度让林枫融合的江甜的意识觉得自己绝对是犯错了，而且犯了那种不能容忍的大错。而危险却是来源于眼前的另一位——曲合欢。
    
    林枫是被曲合欢带出此处的，直到最后走，虚空公子都没看她一眼。江甜的内心意识带给了林枫深深的恐惧，可林枫却在思考，究竟发生了什么，会让虚空公子这般。
    
    很快，一个想法出现在了林枫脑中：自己昨天被跟踪了，自己去到月玲住处，今早出来的时候，都被有心人看见了，而且极有可能是看不惯江甜之人干的。林枫心中暗自叹了一声，还是自己不够警觉。
    
    一路上，浑身被笼罩在曲合欢的那股惹人心火的香气之中，林枫忽的觉得眼前这位前辈似乎比虚空公子好多了，如果能得她宠幸。。。
    
    就在此时，那股危险的意味终于唤醒了江甜那部分深处的记忆，门中这位曲师叔，经常会往自己的山门带一些好看的弟子，可是呢，山门人数却不见增加，只有一名徒弟，一直都只是一名。
    
    那么那些被她带去的女修士都去哪了？兽神宗掌门也曾着她问询，可是却无疾而终。
    
    据门下弟子私传，那些女修士都是被那名曲师叔吸干了灵气而死，因为每带回去一个女修士，过几天，带回去那名女修士不见踪影了，可是这位曲师叔的修为却是能高涨一大截。
    
    林枫思量了一下江甜记忆里出现的这个传闻，倒也觉得可能性挺高的，毕竟对于兽神宗掌门来说，是几个无关紧要的筑基期弟子重要？还是一名强横的金丹期甚至能成为元婴期的高手重要？不言而喻。
    
    很快，林枫就被曲合欢带到了她所在的山门，此处为一处合欢树林，周围散发着一层淡淡的粉色瘴气。在曲合欢的法术下，瘴气缓缓散开了一条道路，曲合欢携着林枫便飞了进去。
    
    一路上曲合欢没有与林枫多说什么话，不过曲合欢眼中赤裸裸的眼神让林枫觉得，一个正常的修仙者应该不会和自己的食物说话的。
    
    这片瘴气林倒不是特别大，不过也不算小，飞了快一柱香时间，曲合欢携着林枫在两座高大的建筑物前停了下来，却是两间用合欢木修剪的宅邸，占地也有快五六亩地的样子。
    
    来到那座比较高大的府邸，曲合欢对着林枫轻轻一拍，把林枫推入了府邸的一间房间内，林枫顺势滚到了房内那张巨大的床上。“咯咯咯，你好好准备，等着姐姐的宠幸吧。”随后曲合欢便飞去了其他地方，也不知道在准备些什么。
    
    林枫打量了一下周围环境，此处应是一处卧室的模样，自己所在的这张床整体圆形，当是巨大无比，粉色的纱帘被束在两边，一旁的衣柜之中放着许多暴露不堪的衣物，大体颜色为紫红粉色，少有白色蓝色等素雅之色。一旁还有立地的铜镜，梳妆台，应该便是那曲合欢的卧室。
    
    林枫走到窗边，手想探出去，却不料被一层禁制包裹住，果然有禁制。不过林枫却意不在此，他仔细观察了一下窗外，此处应该由于是在瘴气林中的缘故，一只气蝉似乎都没看见。
    
    在再三确定了没有气蝉后，林枫手一抖放出了御灵卡中的小黑。为了防止进入兽神宗小黑被发现行迹，林枫早早就将她藏入了御灵卡中。
    
    一会儿发生的事情林枫也不确定能不能被自己所掌控，所以早早的让小黑出来潜藏在附近，万一一会儿自己出现失去意识等情况及时出手。
    
    这里的窗户虽能看到周围的环境，但是却也只局限于偏僻的一处角落，林枫根本无法注意到此处完整的格局与景象。
    
    无奈之下，林枫只好在房间里晃荡起来，林枫倒是细看了一下曲合欢摆放在房里的衣柜，其中衣物无数，皆是十分暴露，林枫取出一件大红色的纱衣看了看，嘴角一抽，这胸口留了这么大的空隙，要是自己用江甜的身体穿上这衣服，估计衣服能直接掉下来。
    
    虽然此刻被曲合欢锁在了此处，不过林枫也不是特别慌张，毕竟此处没有气蝉，自己随时可以取消变身卡恢复元婴期实力，而且小黑此时也在一旁埋伏了下来。
    
    值得一提的是，虽然林枫自身踏入了元婴期，可是使用变身卡后，元婴居然消失不见了，也只能把这归结于变身卡的神奇了吧。
    
    林枫晃了一圈后便再次回到床上坐了下来，并开始思考下一步的打算：这曲合欢将自己带到此处多半是想对自己下毒手的，而她也多半会被自己反杀，到时候便能获取到她的变身卡，以她的身份在兽神宗待下来。
    
    不过曲合欢毕竟是兽神宗长老，一些宗门事务可能免不了，到时候可能又得借系统融合一下曲合欢的意识。只是若自己到时候真把自己代入曲合欢干了一些事情。
    
    林枫不由得颤抖了一阵，这曲合欢可以说是他修真至今看到的最为放荡的一名女修了，不论是穿着或是。。。性格？
    
    林枫摇了摇头，也不继续多想了：也不知道击杀了这曲合欢后会获得何种属性的变身卡或者是身份卡？至于物品卡应该是不可能的。
    
    而就在林枫停下思考，躺在床上闭眼歇息了没一会儿，一股熟悉的异香传入了林枫鼻中。与香一同袭来的还有一阵子咯咯咯的笑声。
    
    “咯咯咯，小可爱，准备好接受奴家的宠幸了么？”门吱呀地打开，与之前打扮无二的曲合欢缓步走了进来，玉足轻踏木板的声音。
    
    虽说不知道曲合欢刚才去准备了些什么，林枫隐隐能感觉到她身上的异香味道更浓了，头脑此刻也开始昏沉了起来。
    
    在给小黑传声下达了最后一条命令后，林枫彻底放开了紧绷的意识，整个人心神失守了，只由本性接管身体。
    
    此刻的江甜双目迷离地看着一步步逼近的曲合欢：“师。。。师叔？”此刻曲合欢身旁的异香几乎能够凝聚成实体一般，隐隐透出一股淡粉色。
    
    曲合欢的双手轻轻抚摸上了江甜的躯体，不过褪下江甜身上的衣物时，曲合欢却是没有空虚公子那般掌握着秘诀，费了好大的劲。
    
    很快，曲合欢面前就出现了已经被剥光了的江甜，看着江甜洁白的躯体，曲合欢的嘴角居然不由自主地有些湿润了，这是看到了食物的眼神？
    
    看着眼前已经双眼迷乱，心神失守，身下已经泛滥成灾的江甜，曲合欢咯咯一笑，轻轻褪去了身上的衣物，一下子扑了上去。
    
    与男女双修不同，由于没有宝具，曲合欢根本无法从江甜身下的山洞之中前去探秘，无法探索到其中所蕴的灵泉。
    
    不过曲合欢毕竟是个老手，自然是有办法的，很快曲合欢便找准了点，两座山洞的洞口缓缓合并到一起，并剧烈地摩擦抖动了起来，此此刻的江甜身体似乎也起了一份力气，开始与曲合欢进行反向的磨动。
    
    在两人的不断努力下，江甜只觉得一股吸力从对面的山洞传来，自己身体下方水流的源泉似乎被引动了，逐渐朝着山洞口移动而去。
    
    随着距离越来越近，江甜口中的喘气声也逐渐加重，一旁的曲合欢欣喜地感受着即将从山洞对面吸过来的灵泉，愈发加了一把劲。
    
    由于不受那股异香的影响，此刻的曲合欢只是略微有些劳累，额头上滴下了几滴汗珠，不过这确实让她那张妩媚至极的面孔显得愈发诱惑了。
    
    终于，皇天不负有心人，随着江甜一身用尽全身力气的娇叫声后，一股银色的气流从江甜的身体下方过渡到了曲合欢体内，与之一道的，还有一股巨大的水流喷涌而出，彻底湿润了两人的下肢。
    
    感受到体内精纯的阴气后，曲合欢咯咯一笑，开始将这股阴气逐渐吸纳进入自己体内深处，而与此同时，曲合欢周身的异香越发凝实，几乎已经化作了实体，让人看不清曲合欢的模样。
    
    慢慢的，随着粉雾越发凝实，粉雾中传来了一声重物倒地的声音，却见粉雾腾空而起，而刚才曲合欢所待之处，却是出现了一具身着粉纱的，干瘪躯体？
    
    只见空中的粉雾腾空飘飞了一阵，瞄着床上已经晕厥过去的江甜便扑了过去。却不料一股黑焰猛然出现在了江甜周围，粉雾刚一接触便发出了“嘶啦”的蒸发之声，粉雾宛如有生命一般动作一顿，刚想后撤，却发现黑焰已经完全裹住了它。
    
    床上的林枫被小黑的交流唤醒后，感受到了身上的无力，随即取消了变身卡。
    
    林枫站起身，看着被小黑的灵焰困住的粉色雾气，不由有些好奇起来，随后又看了一眼地上的干瘪尸体，虽说干瘪了，不过林枫也能看清，这并不是曲合欢的模样。
    
    林枫运起元婴中的神魂之力，试着与那团雾气交流，不过却一无所获，只能隐隐感受到雾气的情绪，此刻传递出的是一股惊恐恐惧的情绪。
    
    林枫思量了一下，尝试使用了一下御灵卡，却发现御灵卡压根没有反应，所以这东西不是生命？可是却又像有意识的样子。
    
    问了问一旁操控黑焰的小黑，小黑摇了摇头，表示自己也不太清楚。林枫皱了皱眉头，忽的心念一动，让小黑将雾气分割出五分之一。
    
    只见小黑轻轻吹了一口气，把粉雾包裹成一个球的黑焰从五分之一处漫出了一道细细的火墙，瞬间粉雾就被割出了一小团。
    
    林枫示意了一下小黑，小黑点了点头，解开了黑焰锁住的那五分之一的粉雾。那粉雾刚想逃走，却不料林枫轻轻一吹，体内紫魅的元婴瞬间吐出一股魔焰，将那一小团粉雾灼烧干净了。
    
    被灼烧的粉雾不停发出“嘶啦”之声，被小黑困住的那团魔焰也显得极为痛苦。很快，这团粉雾便被燃尽了。点点光芒从空中残存的黑烟之中凝聚成了一张卡片。
    
    物品卡：合欢瘴（残）：乃是合欢树瘴气成灵所化，本身不具有太强力量，却可依附于女修士体内，喜阴气。修为可随吸收女修阴气而增长，需要宿体才可发挥其真实修为。目前品质：金丹期巅峰（残）。
    
    林枫将卡片接到手中后倒是一惊，想不到这曲合欢居然是合欢树瘴气所化，看来她根本没有固定的躯体一说，地上那具干尸估计就是上一个糟她毒手的女子。
    
    “不过，这东西究竟有什么效果呢？”林枫皱了皱眉，使用了物品卡，只见一小团粉雾从物品卡中涌出，轻轻包裹住了距离其最近的林枫的右臂。
    
    “咦？”林枫居然惊奇的发现，被那粉雾笼罩的手臂逐渐开始改变形状，变得柔嫩纤细起来，自己的手臂似乎有了生命一般开始了自我的改造。
    
    很快，一只纤纤玉手便出现在了林枫的眼中，粉雾已经尽数消失，只有一股熟悉的异香从右手臂处传出。
    
    林枫感受了一下右手臂，没有丝毫的异样，不过这只手，林枫看着怎么那么像刚才所见曲合欢的手呢？不论是形状亦或是颜色什么的。
    
    林枫心中涌现出了一个想法，难不成合欢瘴无论依附在谁的身上都会最终变成曲合欢的模样？
    
    林枫抖了抖手，一股粉雾从手臂中逐渐抽出，被吸回了物品卡，林枫的手臂也逐渐恢复。感受了一下手臂的力量，没有丝毫枯竭的感觉，看来合欢瘴会将人吸成干尸的弊端已经被系统去掉了。
    
    看着空中一团巨大的粉雾，林枫冲着小黑点了点头，小黑再次分化出了一小团粉雾。就这样，一大团粉雾被林枫逐渐分成了无数个小团用魔焰蒸干了。而手中的物品卡在吸足了足够的光芒后也终于把上面的“残”字剔除掉了。
    
    物品卡：合欢瘴：乃是合欢树瘴气成灵所化，本身不具有太强力量，却可依附于女修士体内，喜阴气。修为可随吸收女修阴气而增长，需要宿体才可发挥其真实修为。目前品质：金丹期巅峰。
    
    就在林枫还在研究这张变身卡时，林枫的灵识忽然探查到楼下的禁制正在被打开。
    
    林枫皱了皱眉头，对小黑使了个眼色，小黑立马飞入了御灵卡中，而林枫则是轻轻一掐手中物品卡，顿时一大团粉雾将他包裹了起来。
    
    瞬间林枫就被粉雾以及一股浓烈的异香包裹住了，不过此刻林枫对这异香倒还没多大反应。
    
    不过身体的其他地方却开始了大变化，先是一团粉雾钻进了林枫的胸口处，很快，林枫平平的胸口开始逐渐膨大隆起，将林枫身上的男子衣物撑得紧了些许，不过还没待林枫脱去衣物，林枫的身形又开始逐渐缩小变窄，身高虽说没减少多少，身形却是变得细长窈窕了起来。
    
    林枫时刻关注着身体上的变化，原本有些黝黑的双腿逐渐变的白净，脚掌也逐渐缩小，大腿一边变细一边向着腰部延长。至于腰身则是似乎被一只手按压着不断变窄变小。
    
    两只手自然不用说，逐渐白净纤长了起来，逐渐延伸到胸口脖子那块，先是将皮肤变得滑腻，随后又是勾勒出了两道自然凸出的锁骨。
    
    最后一团粉雾在林枫已经完全改变的身体附近徘徊了许久都没找到地方融入，最后慢悠悠地晃到了林枫的脖子那块儿。
    
    一大块粉雾笼罩住了林枫的脖颈及头部。林枫只觉得脖子以能感知到的速度缩紧了起来，并且自己喉头发声的地方似乎也被拉高了许多。
    
    最后一些粉雾从林枫的眼中口中与鼻中融了进去。最先开始是头部的变化，整个头开始缩小起来，与之对应的是头发却在以肉眼可见的速度拉长，直到长发到了腰间，于此同时原本黑色的头发也在由根部开始逐渐被粉色侵蚀。
    
    而同时，林枫也感觉自己的嘴巴似乎被封住了一大半一般，现在的嘴巴似乎只有原本的一半大小都不到，与之一起改变的还有口中的舌头与牙齿。同时鼻中吸进的气息也少了些许，最后是眼睛，仿佛硬生生被人把眼睛掰一个角度一般，两边的眼角对准着太阳穴的方向。
    
    待改变终止下来，林枫只有一种感觉：浑身不协调，林枫刚想站起身，却感觉上半身沉重的很，低头一看，无比巨大的双峰已经完全遮住了她低头的视线。
    
    林枫只得借手感受了一下自己的腰身，当真是太细了吧，那么细的腰居然要支撑起那么重的上半身，怪不得会这样。
    
    林枫叹了口气，却发现自己口中的一声叹当真是显得无比娇媚：“怎么会这样？”林枫有些惊奇，开口一说话便是一股弄弄的娇媚之感：“这声音虽是我正常所说，可是经由这喉中发出，居然如此妖媚？”
    
    林枫感应了一下楼下的禁制，那人似乎已经打开禁制进来了，正在走上来。林枫身上的变化虽是惊人且剧烈，却也不过是几个呼吸之间的事情。
    
    感应到那人上来，林枫强忍着身体的不协调，走到衣柜旁取出了一件粉色的亵衣以及一件大红色的纱衣，正是刚才她所瞧的那件。
    
    拿着衣服走到落地铜镜前，镜中所显现出的身影果然是曲合欢的模样，一双凤眼柔媚地瞧着镜中的自己？林枫发誓自己当真没有使眼色，可就是正常的眼色居然也会有这般效果。
    
    林枫只是草草瞄了一眼自己此刻的娇躯，赶忙将亵衣穿在内，红色的纱衣往身上一批后，回到了窗边，只留一个背影。
    
    林枫趁着那人还在上来，瞧了瞧这件刚才用江甜身体时压根穿不上的大红纱衣，此刻在自己身上却是正正好好。不过那亵衣却是小上了一号，林枫低头看着一大半白嫩露在外面的双峰，只有小半部分被亵衣潜藏。不过好在也能借外面这身纱衣稍微遮掩一下。
    
    不多时，那人到了门口，一声轻柔的女声传来：“母亲，孩儿刚才察觉到您这里有灵气波动，可有什么事情么？”林枫愣了愣：母亲？这合欢瘴也能生育？
    
    “母亲，若是您再不响应，女儿便进来了。”林枫连忙咳了咳：“我没事。。。你先回去吧。”外面的声音一阵沉默，林枫心下有些慌张：“不会被发现了吧。”不过随后，那声音再次传来：“是，女儿告退了，母亲好好歇息。”
    
    待确定那人真的走后，林枫才松了口气，无力地躺倒在了床上。感受了一下身上，还是有些不协调，林枫叹了口气，走到铜镜前坐下仔细观察了一下自己目前的面孔。
    
    一双凤眼自然是最吸引林枫的，无神却能自魅，还有那张带着淡粉双唇的檀口。至于身上的其他部位，林枫却是看不到了，全被上身那挺拔的双子峰给挡了。
    
    林枫也是缓步走到了镜子前，将刚才穿的纱衣与亵衣再次褪去，洁白的娇躯顿时出现在了林枫面前。
    
    刚才倒是没注意，林枫摸了摸此时身下的神秘洞穴，周围一根杂草都没有，只有一朵金色的纹身在洞穴周围盘绕，隐隐能看出是一朵花。
    
    林枫不经意地触动却让身体不经意间起了一丝丝反应，林枫脸色一红，不过他也算身经百战，没有立刻被欲望所扰。
    
    身体外部都看了一下，林枫开始内视了起来，毕竟他是以自己的本体融合的合欢瘴，而他本身则是元婴期修士啊。
    
    林枫内视了以后才发现，自己的元婴还在，紫魅的魔婴很正常，只不过自己的洁白元婴此刻却已经是变了模样，周围飘着淡粉色的雾气，而且元婴的模样此刻已经完全变作了曲合欢的模样，甚至是从男婴变成了女婴。
    
    林枫叹了口气，虽说这样就不怕被有心之人窥探暴露了。“不过奴家还是有些担心啊。”话音未落，林枫连忙捂住了嘴：“怎么会这样？奴家，唔。。。”
    
    “系统，这是怎么回事呀～”林枫的口气居然带上了一丝娇嗔之意。嘀嘀，系统提示，合欢瘴虽不是生灵，却能够影响生灵，随着宿主吸入宿主身体散发的合欢之气的后，性格思想皆会朝着合欢瘴被收服前转变。
    
    林枫娇呼一声：“那岂不就着了她的道？”系统冰冷的机械声又道：不过这融合率会被系统压制到80％，且宿主的记忆会一直占据主导。若想清除融合率，每1％的融合率需要消耗一枚中品灵石。
    
    林枫看了一眼系统显示的融合率，目前是10％，连忙道：“快给奴家清除！”瞬间，熟悉的感觉回来了，看了一眼归零的融合率，怎么又变成了1％？？？
    
    系统似乎是看出了林枫的不解，宿主目前浑身都会散发合欢之气，而随着宿主的呼吸吸入合欢之气，融合率便会提高。
    
    林枫皱了皱眉，看了一眼已经5％的融合率，问系统道：“如果到了80％的融合率会怎么样？”系统缓缓答道：“对宿主并不会有过于危险的影响，反而宿主能够更加适应如今的躯体，记忆方面不会有丝毫改变，只是性格与思想会有所变化，不过宿主还是占据绝对的主导权，不会迷失在其中。”
    
    林枫点了点头：“奴家明白了。”林枫也发现了，随着融合率的增高，身上的不适应程度正在不断减弱，生出了几丝熟悉之感。林枫坐在床上呆坐了一会儿，又看了一眼融合率，已经是40％了。
    
    林枫站起身，身上的不舒适之感已经散去，玉足轻踩地面走到了镜子前，林枫看着镜子里的自己咯咯一笑：“果然，奴家还是能够完全掌控自己的身体。”
    
    看了一眼已经提升到50％的融合度，林枫嘴角勾起一丝笑容，心想：也不知80％的融合度会有什么不同，不过今天都这般累了，林枫伸了个懒腰，倒在床上打算睡一觉再说。
    
    第二天清晨，林枫幽幽转醒了：“咦，奴家这是在，喔，想起了！奴家现在已经是曲合欢了，咯咯咯。”林枫看了一眼已经到达80％的融合率，站起身走了几步，已经完全没了不适之感。
    
    林枫站起身，熟练地穿上了亵衣，随后挑了一件紫色的纱衣披在了身上。看着什么都没穿的一双玉足，林枫决定给曲合欢改改性子，随后便从储物袋中取出了一双粉水晶雕刻成的平底鞋，轻轻套在了脚上。
    
    走到镜前欣赏了一下自己的身躯，林枫心中也是不由得起了一丝满足之感。林枫此刻也终于感觉到了80％融合的意思，林枫此刻拥有曲合欢的性格与思想，也拥有他自己的性格与思想，两者不冲突还好，一旦冲突，便是以林枫自身的性格与思想为优先。
    
    林枫伸了个懒腰再次扑到了床上，上身饱满的双峰如同一个垫子一般让他宛如趴在了棉枕之上。林枫仔细想了想：“既然奴家现在已经成为了曲合欢，曲合欢又是兽神宗长老，要不要把玲儿接过来呢？”
    
    而这时候，林枫忽然想起空虚公子派江甜找月玲麻烦的事情，眉头一皱：“敢伤害玲儿，奴家定让你后悔活着！”随后林枫神色一转，露出一丝媚意：“不过空虚公子底下那些个弟子可都是貌美如花，若是将他们的元阴。。。”
    
    不过随后，林枫的眼神再次平静了下来：“不过现在玲儿在外面实在太危险了，得先将她接来此处。”
    
    林枫想到什么做什么，打扮好之后，林枫便走出了房间，临走时林枫看了一眼一旁的屋子，只能约莫从外面看到其中的一道倩影正在打坐修炼。
    
    林枫走到了合欢林的瘴气前，瘴气自动让开了一条路，林枫御着一朵粉云便飘飘悠悠朝着月玲的居所去了。
    
    来到了熟悉的地方，林枫轻轻触动了一下禁制，没多时，雾气微微一颤，逐渐散去，一道紫色的倩影显露了出来。
    
    林枫心中一喜：“玲儿！”“曲。。。曲师叔？”月玲有些发愣，随后脸色微微发红。林枫也没多想：“玲儿，奴家是你的夫君！”月玲脸色越发红了：“夫。。。夫君？”
    
    “这事奴家慢慢和你说！”林枫轻轻拽过了月玲的手臂朝着屋内走去，却发现月玲面目通红，双眼迷离。“这？”林枫微微一愣便知道发生了什么事情，定然是自己身上无意散发的合欢之气让月玲着了道。
    
    也不知道为什么，变成曲合欢后，林枫闻遍周身也没有闻道之前的那股异香，本以为是没有了，现在一想怕是只是自己闻不到了。
    
    不过林枫也没什么办法，似乎？有了！林枫心念一动，一团粉色的雾气从林枫的胸口分离了出来，瞬间林枫的胸口便缩小了许多大一号的亵衣以及红色纱衣也因为没了支撑无声滑落。
    
    林枫也没去管，指引着那道雾气缓缓融入月玲的头部，很快，月玲的面孔逐渐变的娇媚起来，头发也逐渐变粉，不过正待进一步的改变，变化却是戛然而止，林枫分出的雾气已经完全融合进去了。
    
    月玲原本迷离的眼神缓缓清明：“曲长老，我这是？”林枫笑了笑：“玲儿，奴家可不是什么曲长老，奴家可是你夫君！”语气中还带了一丝嗔意。
    
    月玲听的脸一红：“夫。。。夫君，你怎么。。。这般说话了。而且衣服也不穿好”林枫笑了笑：“让奴家给你慢慢讲来。”
    
    听闻了林枫所讲，月玲十分惊奇，待到林枫说道林枫为了不让她被合欢之气侵蚀，也给她融入了一部分，月玲连忙照了照镜子，却见镜中女子与曲合欢有七分相似，头发大部分还是黑色却略带粉色。两人站在一起当真像极了姐妹。
    
    月玲对于林枫所讲可真是啧啧称奇，想不到门中长老居然是瘴气所化，虽说不算是妖，却可以归于灵物的范畴。
    
    林枫叹了口气：“不过也好，先前奴家还想着怎么才能在兽神宗长久的待下去，毕竟江甜的身份我只能使用三天，不过这下好了，奴家可以一直陪着玲儿你了，咯咯咯～”
    
    月玲俏脸一红：“夫君，你这模样可当真是撩人无比，妾身看着都。。。”“都怎么呀～”林枫对着月玲抛了个媚眼，月玲脸色更红了，娇喝一声：“看妾身不好好教训一下你这小妖精！”
    
    随后月玲便是猛地扑向了林枫，随着月玲的两只素手在林枫此刻缩小了许多的双峰上轻轻一揉捏，林枫瞬间身子一软，被月玲整个人压倒在了床上。
    
    看着被压在身下的林枫，月玲心中玩意大起，开始揉捏起林枫透过轻薄亵衣隐隐露出的圣女峰，月玲冷冷一笑：“你这小妖蹄子！快说，把我夫君藏哪了！”随后便是重重一捏。
    
    林枫只觉得一股麻意从胸口猛然扩散开来，口中娇叫了出来：“嗯啊～”这声音却是让月玲脸色愈发红了，身体居然也起了反应，身下开始逐渐湿润。
    
    林枫好些时候才缓过神：“玲。。。玲儿莫闹，奴家，奴家可不就是你的夫君么！”“胡说！我夫君明明是个男子，你快快招来！”月玲笑骂了一声，又对着另一座圣女峰狠狠一捏。
    
    “唔啊～”林枫只觉得浑身充斥着一股强烈的酥麻，带给全身无限的快感，可是呢她却又不是完全失去了反抗的能力，她随时可以反抗，可是林枫也知道月玲是在和她玩闹，便也就陪着她玩下去了：“仙子饶命，仙子的夫君，已经与奴家，融为一体了呢，现在奴家就是仙子的夫君，仙子的夫君就是奴家！”
    
    于此同时，曲合欢的身体带来的感觉与其他以前的女子也是根本不同，只局限与胸口的酥麻与快感居然可以扩散到全身的每一个角落，只是单纯被月玲侵袭了圣女峰尚且如此，若是与男子交合之时岂不是？
    
    林枫没来得及多想，月玲的身影却是倒了下来，此刻的月玲媚眼如丝，口中轻喘：“受不住了，明明，明明是我占据着主动，为什么我先倒下来，你这声音与样貌当真是无形散发着媚意，我明明是个女子居然也。。。”
    
    林枫此刻也是满脸红晕，对着月玲咯咯笑着：“让你戏耍奴家，这下不是遭报应了？”月玲恨恨咬着牙，头转向一边：“我现在没力气了，你要怎样怎样！”
    
    林枫此刻可不敢和月玲干一些深入的事情，她可是在曲合欢的本能中了解到，合欢瘴所依附的躯体一旦和人类男子或女子发生关系，就会将对方的元阴以及元阳吸出，甚至直接将人吸成人干。
    
    林枫叹了口气，缓缓站起身。床上的月玲有些讶异地看了一眼林枫：“夫君，你莫不是怕妾身在意你现在是个女子。”随后顿了顿又道：“夫君你且安心，妾身喜欢的是夫君的这个人，而不是夫君的形象，不论夫君是男子，女子，或是其他，妾身都。。。唔～”
    
    林枫轻轻吻上了月玲的朱唇，两条粉嫩的玉舌在两人口中不停地旋转，起舞，隐隐有丝丝晶莹的唾液从两人嘴角滑落，许久之后，两人才依依不舍的分开。
    
    月玲的双眼依旧有些迷离，林枫又何尝不是，终于回过了神，林枫缓缓开口：“玲儿，现在还不是时候，如果奴家忍不住的话，很有可能，不过，奴家会有办法的！”
    
    月玲轻轻拥上了林枫的身体：“夫君，不要着急，我们都是修真者，有很长很长的时间可以。”林枫看着怀里的佳人，轻轻点了点头。
    
    两人又是温存了许久，不过林枫到此处许久，很有可能会被有心人发觉，毕竟曲合欢身上的异香是个很有代表性的东西。而且之前林枫变成江甜来此地时候可能便被此处有什么眼线给发现了，所以林枫不能再待下去了，不然会害了月玲。
    
    随后林枫与月玲说明情况后，便打算与其分开离去。
    
    来到门口时，林枫的双峰已经恢复了大小，待月玲解开了屏障，林枫板下了脸，狠狠地对着月玲道：“哼，你这小弟子，真是不知好歹，奴家好生邀请你去我门下修行，想不到你居然还敢拒绝，我们走着瞧。”随后便冷冷架着一道粉云飞走了。
    
    林枫这么做的原由无它，在她目前元婴期的神识探查下，发现附近比来时多了几个人影隐藏在暗中，所以便传音给月玲，两个人自导自演了一出戏。
    
    很快，林枫便回到了合欢树林前，瘴气缓缓打开一条道容林枫飞入。回到了居所，林枫便将目光看向了另一处居所，据闻是曲合欢徒弟——曲烟罗所在的地方。
    
    据兽神宗门内的消息，曲烟罗便是曲合欢从山门外带回来收作弟子的，因为收养来时还是个孩童，便随她姓曲，名烟罗。
    
    不过具体的事情林枫也是不清楚，毕竟她与合欢瘴的融合度虽然达到了80％，可这也只是影响了她的性格思想，至于曲合欢的记忆，她是一点都没获取到，只有一些合欢瘴的习性之类。
    
    此刻的林枫便怀疑，那曲烟罗也是合欢瘴所化。不过也还不能确定，毕竟说不定曲合欢是真的找了一个人族的婴孩收养了呢，然后养大她，让她称自己为母亲也未尝不可能。
    
    林枫落下了粉色遁光，轻轻叹了口气，迈着妖娆的步子向着曲烟罗的住所走去。
    
    曲烟罗的宅邸只有小小一层禁制，林枫轻轻一挥手便解开了。走进房内，一道身着粉色宫装长裙的俏丽的身影背对着林枫，看起来应该是在修炼。
    
    林枫缓缓走近，那道身影忽的一颤，随后转过了身来。那女子轻轻叹了口气：“果然，前辈还是找上妾身了。”林枫一阵讶异，随后笑道：“女儿你在说什么，为母怎么，听不懂？”
    
    女子缓缓转过身来，林枫眼神一惊，眼前这女子居然生的和曲合欢有七分相似，不过少了几丝曲合欢的妖媚，多了几分靓丽与活力，穿着也是没有曲合欢如此大胆，略有些青春女子的保守之意。两人当真是像极了母女。
    
    曲烟罗缓缓叹了口气：“虽然不知道前辈究竟是用了什么办法没被妾身母亲成功同化，但妾身也已经感受到母亲的灵识已经消散了。”
    
    林枫此刻脸逐渐冰冷下来：“想不到你二人心神之间居然也有联系。”曲烟罗满脸复杂的神色：“母亲在被前辈困住时便向妾身求救了，待妾身破开母亲楼下的禁制，准备进入房间时，母亲的灵识便已经完全消散了，妾身便只是前辈已经得手了。”
    
    林枫嘴角勾起一丝笑意：“那你却又是为何不逃走呢？”曲烟罗轻轻一叹：“妾身的修为只有筑基巅峰，以前有母亲的遮掩在外不会被看出端倪，若是妾身自己出去，一眼便会被门中金丹期的长老给看破身份。”
    
    随后曲烟罗又是苦笑一声：“而且母亲对妾身恩重如山。”随后曲烟罗眼中精芒一闪“所以即使今日身死道消，妾身也要试着为母亲报仇一试，甚至舍了此身来唤醒母亲！”
    
    林枫还没来得及听完整句话，曲烟罗的身形已经是到了近前，林枫刚想抵挡，曲烟罗的身体却在中途便倒了下去，而冲到林枫身前的，是一大团粉色雾气。
    
    被粉色雾气包裹，林枫有些惊恐地发现，原本稳定在80的融合度居然又在百分之一百分之一地往上增加，于此同时，一些杂七杂八的记忆开始涌入林枫的脑中。一道道不同的身影，一个个不同的人。
    
    林枫在心中对着系统大喊：“系统，快帮忙！去除百分之五十的融合度！去除所有融合度！”可是系统压根没有响应。
    
    怎么回事怎么回事，此刻的林枫心乱如麻，很快，融合度居然已经上升到了88％，林枫只感觉此刻自己的思想性格已经开始有些隐隐约约压制不住曲合欢的性格思想了。
    
    林枫此刻想着反抗，曲合欢的思想却在告诉身体，不用反抗，好好歇息，好好睡一觉吧，睡一觉醒来一切就都好了。
    
    不过林枫哪有那么容易被蛊惑，看着已经90％的融合度，林枫终于想到了解决办法。她从包中拿出了物品卡，只一瞬间，无数的粉雾从林枫体内滚滚而出，纷纷被吸入了物品卡中。
    
    林枫轻轻呼了口气：“终于，咦？”感觉到声音有些奇怪，林枫低头看了看：“咦，怎么还是女体？”随后林枫便走到了房间中的镜前，其中出现的居然是曲烟罗的身影？
    
    淡淡的粉雾依旧环绕着此刻林枫的身体，将林枫的身体逐渐雕琢，将其逐渐雕琢成与曲烟罗一模一样的样子。林枫皱了皱眉，镜中的女子也皱了皱眉。
    
    系统此刻终于回话了：融合度高于80％以后系统会默认为宿主已失去思想控制权，所做行为会默认被忽视，不过当融合度达到100％时系统会自动消耗足够灵石将宿主还原，所以以后宿主遇到此种情况也不用过分担心。
    
    林枫点了点头，随后便问：“为什么曲烟罗与我没有融合度显示。”系统只回答了一句：未成为系统道具，系统无法估值。
    
    也对，林枫这才想起了，曲烟罗压根没成为物品卡，此刻她融合自己，似乎是她本体，不过为什么没有她的性格思想来和我争夺控制权呢？
    
    此刻，丹田中传来了异动，林枫将心神沉入丹田，却发现，一股曲烟罗神魂凝聚成的小人，被丹田中恢复成林枫模样的白色男婴，与紫色的紫魅女婴丢来丢去丢着玩。
    
    林枫满脸黑线，随后便将一脸惊恐的曲烟罗魂魄拿出，装进了一枚玉盒之中封印了起来。看着地上已经化作干尸的被曲烟罗寄生的躯体，林枫一个响指，就将其燃成了灰烬。
    
    林枫看了看身体下方由于身体某部位大小不对已经完全掉到地上的曲合欢的衣物，又看着镜中曲烟罗啥都没穿的身影，也懒得再去找件曲烟罗的衣服穿上。
    
    体内元婴缓缓喷出一道火焰，游转周身，将体内被侵蚀的身体中的粉雾通通灼烧了一遍。被灼烧的粉雾逐渐化作一缕缕黑烟，逐渐在空中形成了一张光芒闪闪的卡片，待到最后一缕粉雾被烧斤，那枚卡片金光大作，看着已经恢复成原样的身体，林枫一挥手将卡片取了下来。
    
    物品卡：合欢瘴：乃是合欢树瘴气成灵所化，本身不具有太强力量，却可依附于女修士体内，喜阴气。修为可随吸收女修阴气而增长，需要宿体才可发挥其真实修为。目前品质：筑基期巅峰。
    
    看着手中的这道卡片，林枫也是忍不住叹了口气，虽是敌对，但对曲烟罗的这种行为，林枫也是有些敬佩的。
    
    林枫轻轻点了一下这张物品卡，一股淡淡的粉雾从中蔓延了出来，熟悉的感觉传来，很快，林枫的身体就变成了曲烟罗的模样。
    
    林枫看了一眼系统显示的界面，皱了皱眉：“系统，怎么还是没有融合度显示？”
    
    嘀嘀，系统在物品卡内未检测到神魂，无法进行融合。
    
    林枫这才恍然大悟，曲烟罗以及曲合欢被自己灭杀的时候都有什么区别？一个神魂保留了下来，一个是连着神魂一起灭杀了，所以。
    
    不过这样一来林枫也放心了，这样也不怕月玲使用时会被曲烟罗的神魂影响。将体内的合欢瘴还回了物品卡后，林枫拿出了另一张物品卡，一股浓厚的粉雾笼罩住了林枫，待粉雾逐渐消散，林枫已然不见，只有一赤裸着身子，无比妖娆的女子站在林枫刚才所站的位置。
    
    看了一眼恢复到80％的融合度，林枫轻轻撅了一下嘴：“哼，奴家还以为取消了物品卡再使用能将融合度归零呢。”
    
    不过林枫也没有多计较，捡起散落在地上的衣物，很快便穿在了身上。
    
    随后，林枫又从曲烟罗的衣柜里拿了几间衣物后，便离开了此地。
    
    走回了自己的宅邸，林枫看着外面合欢林中飘荡的层层瘴气，微微一笑，到时候只需让月玲搬过来，两个人就可以好好在这里生活一阵子了。
    
    发生了那么多事，天色已经将近夜晚，林枫从宅邸中走出，隐匿起了身形。没一会儿，合欢林入口处的瘴气缓缓让开一道口子，随后一股微弱的灵气在空气中波动了一下，便再也没有了踪影，那道瘴气口子也缓缓闭合。
    
    再次来到了月玲的住所，林枫特意观察了一下周围，用神识探查了一遍后发现确实没有人观察此地。随后便显现出身形，轻轻扣动了禁制，不多时，禁制缓缓打开，一道紫衣身影把林枫迎了进去。
    
    月玲有些讶异地看着林枫：“夫君你怎么又来了？”随后，林枫身上的异香缓缓探入她鼻中，月玲的脸色逐渐发红起来。
    
    林枫咯咯咯一阵坏笑：“奴家自然是要与你做那未做完之时咯。”看着眼神已经逐渐开始迷离的月玲，林枫连忙取出了包裹内的另一张物品卡。
    
    一股淡粉色的雾气缓缓笼罩住了月玲的周身。很快，待雾气散去，一道身着紫衣的俏丽身影出现在了林枫的面前。
    
    只不过，由于月玲胸前双峰比曲烟罗的要大上一号，所以此刻月玲胸前已经是露出了一大片白色的风光。
    
    月玲许久才缓缓回过神，看着眼前熟妇模样的林枫却带着一副极其贪婪的眼神盯着自己的胸口，月玲脸色一红，刚想用手遮掩一下，却想着眼前之人早已与她有了夫妻之实，也就放下了动作。
    
    林枫轻轻挽上了月玲的手臂，月玲身上淡淡的幽香传入了林枫的鼻中，比之前曲合欢身上的香味要淡些，没有那么浓重。
    
    至于曲合欢身上那浓重的异香，林枫此刻是一点也闻不到了，可能月玲此刻能闻到，不过这也不是什么重要的事情，林枫也没有多问。
    
    两人来到了床前，林枫一下便把曲烟罗模样的月玲压在了身下：“玲儿～”“干。。。干嘛？”月玲看着眼前林枫看向自己娇媚无比的眼神。
    
    林枫似乎是看出了月玲的窘迫，咯咯一笑：“玲儿你别怕，为夫只不过是想和你商量个事。”听到林枫说出的话，月玲心中隐隐有些失望，却也不知道在失望个什么。
    
    “夫君直说便是了。”看着有些兴致不高的月玲，林枫缓缓对她讲出了她目前身份的来历。
    
    月玲到现在才发现自己的身体发生了改变，之前还只是以为林枫对自己动了什么手脚让自己的衣服变大了，现在一想，似乎全身都有些不对劲。
    
    月玲连忙推开了林枫走到了镜子前，看着镜中窈窕的身形，月玲不由得有些惊讶，主要是这张脸还与此刻变成曲合欢的林枫有着七成相似。
    
    趁着月玲在照镜子的空当，林枫缓缓讲述了曲合欢曲烟罗二人的来历之类，以及自己是如何击杀，或者说收复他二人的。
    
    再次回到了林枫的怀中，月玲有些好奇地抬头：“可是夫君，为什么妾身感觉自己没被影响到性格与思想，可是夫君？”
    
    林枫咳嗽了一下：“说来也是巧，奴家当时灭曲合欢的时候，她的魂魄没被剥离出来，所以会对宿主产生一定影响。而曲烟罗的魂魄已经完完全全被我取出来了，你可以安心使用！”
    
    月玲枕着林枫胸前的柔软处：“夫君你可真是体贴。”月玲坏坏一笑，顺势把月玲压在了身下：“那娘子，要不要报答一下奴家呢？”
    
    月玲的两边脸颊俏红：“夫君想做什么做就是了，妾身依你还不成，不过妾身还没试过以女子之身与女子交合。”
    
    林枫咯咯一笑：“哪能让夫人主动，奴家来服侍娘子便是了！”随后林枫缓缓脱去了身上的外纱以及亵衣，顿时一大团白花花的东西遮蔽住了月玲的视野。
    
    饶是月玲本体的双峦便已足够大，可是相比这曲合欢却也是大巫见小巫了。也是忍不住，月玲轻轻抬起头咬了一口其中的一颗圣女果。
    
    顿时，一股熟悉的酥麻之感传遍了林枫全身。林枫忍不住娇呼了出来：“你个小妮子！敢偷袭奴家！”随后林枫将大了一号的月玲原本的紫色衣服直接从她身上扯了开去。
    
    看着身下闭上眼睛任君采撷的月玲，再加上刚才月玲那么一搅和，林枫的身体下方已经隐隐湿润了。
    
    林枫伸出两根纤长的手指，缓缓探入身下，强忍着浑身传来的阵阵无力，拨动了两下，顿时，水流的速度更加急了。
    
    此刻的林枫媚眼如丝，总算是进入状态了，趴在月玲的身上，林枫伸出了舌头，轻轻舔了舔月玲胸口的圣女果，随后轻轻一咬。
    
    “嘤咛～”月玲双眼如丝地盯着林枫，林枫也是不让其失望，将两人身下的神秘洞穴缓缓相对，两股水流交相融合。
    
    最后，林枫开始将下身缓缓抽动起来，一股吸力缓缓从身下传来，逐渐的，那股吸力似乎带动着身下溪流的回流，无数液体在洞穴的岩壁上滑动。
    
    身下的月玲已经开始娇喘起来，两只手紧紧抱着林枫光洁的后背，两名貌美无比的女子此刻便在床上干着一些不为人知的奇妙事情。
    
    随着吸力的加大，很快，一股淡粉色的烟雾便从月玲身下的洞穴缓缓漂出，被吸纳入了林枫体内。随后吸力，缓缓停止，身下的月玲不停的喘着气。
    
    可是还没待月玲休息多久，林枫只感觉一股巨大的吸力从月玲身下神秘洞穴的方向传来，林枫不自觉地继续开始与月玲摩擦着下身，简称——磨豆腐。
    
    与吸人不同，被吸的感觉让林枫回忆起了自己男身时与月玲交合时，隐隐会有的感觉。只不过此刻的自己身下已经没有了作案工具，而是一个与月玲一模一样的洞穴。
    
    很快，熟悉的感觉传来，一股从未感受过的感觉从林枫脑海里炸了开来，林枫身体下方酥麻的几乎失去了知觉，只感觉体内似乎什么东西顺势流入了月玲的体内。这种感觉甚至还要比之前普通人类女子的感觉还要强烈许多倍。
    
    林枫总算是知道刚才月玲明明没干什么，居然也会累成那样，被吸的感觉，当真是又累又舒适。
    
    林枫无力地从月玲身上翻下，与月玲并肩躺在了床上，两人体内流出的水迹纷纷蒸发成了一道道粉色烟雾，融入进了二人体内。
    
    二人躺下歇了许久，月玲有些无力地开口：“夫君。。这感觉，妾身当真是从未感受过，就是累了些。”林枫也是有些无力，话语中透着慵懒：“不愧是合欢瘴成灵，这感觉当真比人类要高出了许多倍啊。”
    
    “对了。”月玲忽然想起来：“夫君刚才药浴妾身商量什么事情来着。”林枫一拍脑袋，却发现刚才忘了说：“奴家是想说，要不玲儿你以后随我一起去这曲合欢曲烟罗所住的地方，我们便一同在那修炼。”
    
    月玲脸一红，不由想到了过去以后可能发生的事情，头一偏：“那还不是由夫君做主。”林枫咯咯一笑：“你没意见就好。那我们今日便回去吧。”
    
    夜半，竹林中气蝉的蝉鸣声已经都停了下来，竹林前一座小屋的禁制缓缓打开，两道粉衣人影从中走出。
    
    在小心的探查确定没有人后，林枫带着月玲便朝着合欢林的方向去了。
    
    粉色的烟雾在半空中飘飘荡荡的。忽的，一道白色的遁光由远及近，飞到了粉色雾气的前方，截住了粉雾。
    
    两道白衣身影从中显现出来，为首一男子轻喝一声：“前方何许人也，为何半夜还在门派之中闲逛。”“咯咯咯。”一声娇笑声传来，粉雾逐渐散去，一道妖娆无比的身影出现在了两名巡夜弟子眼前。
    
    “啊，曲师叔，还有曲师姐。”后面那名男子却是认出了两人。林枫有些慵懒地道：“你俩莫不是胆肥了，连奴家都敢拦。”随后又撞出一副柔弱的表情：“莫不是你二人要把奴家掳到你二人的洞府。”
    
    两名巡夜弟子闻着飘来的一阵阵异香，又被林枫的话语挑逗，已经情不自禁脸红的低下了头，身上也不自觉的起了反应。
    
    看着两人身下鼓起的小帐篷，林枫咯咯一笑：“不逗你们，奴家还得赶紧回去呢。”随后也不管尴尬的二人，继续架着遁光向着合欢林去了。
    
    很快两人便回到了合欢林，合欢林的瘴气如同见到了主人一般，打开了一条通道。林枫携着月玲便飞入了其中。
    
    来到了曲合欢的房间，林枫取出了卡片，顿时一股粉雾从林枫周身冒了出来，涌进了物品卡中。很快，林枫脑中逐渐清明了起来，恢复了本性。
    
    月玲微笑地看着粉雾消散后露出的林枫的身形，似乎是终于忍不住了，噗嗤一声笑出了声。
    
    林枫低头一看，才发现自己虽然变回了本体，可身上依旧穿着曲合欢的衣物。
    
    林枫轻轻咳嗽了两声，连忙把身上的衣服扒了下来。随后也不管一旁的月玲，光着身子套了件白色的衣袍。
    
    做完这些，林枫才走到了月玲的身边，轻轻问道：“玲儿，你要变回原来的样子么？”月玲轻轻摇了摇头：“我们喜欢的都是对方这个人，所以无论夫君什么样，妾身什么样，不是都一样吗。”
    
    林枫宠溺地揉了揉月玲的头发，两人就这样静静的倚靠着，说了一夜的话。
    
    早上，林枫将已经在自己怀里睡过去的月玲缓缓放到了床上，盖上了被褥。正想起身，却忽然一阵的乏力。
    
    林枫赶忙内视一看，原本白色的元婴此刻居然隐隐泛着一层黑光。自己这是，中毒了？
    
    林枫细细一想，随后便猜到了原由。此地虽然是在合欢林中隔绝出的一片地方。可只能说此地的瘴气略微稀薄一些，但肯定还是有的。
    
    毕竟曲合欢曲烟罗都是合欢瘴所化，生活在瘴气中肯定对他们百利而无一害，而对于人类修士来说，这些轻微的瘴气便是一种慢性毒药。
    
    林枫叹了口气，本来想着能和月玲在此地好好生活一段时间的。可是没想到居然不让自己变回本体，这样一些事情就没法处理，而且自己本身也无法在这里修炼提高实力。
    
    林枫取出了物品卡，顿时一阵粉雾包裹，待粉雾散去，一道妖娆窈窕的身影再次出现了。林枫轻轻叹了口气，走到了衣柜边，换上了一身粉色的半透外衣后，来到了曲合欢平时修炼的一处密室，尝试打坐修炼起来。
    
    这一修炼，便修炼了三天。这三天里，月玲也回到了曲烟罗的住所进行了修炼，林枫也留了一张小纸条给她，让她暂时不要将合欢瘴分离出体外。
    
    三天后，林枫从曲合欢的练功房里走了出来，眉头紧锁。他发现，这三天的修炼，居然只是让周身的粉雾更加凝实。而在他取消变身卡后，自身的修为没有任何的提高。
    
    果然，在此地修炼也不是长久之策。随后林枫来到了月玲修炼的地方。不知是心有灵犀还是林枫动静太大惊醒了月玲。
    
    林枫刚到门口，月玲便打开了练功房的门。林枫也没有多废话，开门见山的说出了自己的发现。
    
    听完林枫的话，月玲皱了皱眉头，心神沉浸了下去，一阵阵粉雾从她体内冒出。不多时，一团粉雾飘飘悠悠地浮在半空，月玲也显出了本体。
    
    月玲的本体在曲烟罗略小一号的衣物支撑下，将月玲的身体勾画地越发饱满。
    
    林枫的眼神都要值了，虽然失去了作案工具，可是在曲合欢见到美貌女子便把持不住的性格影响下，身体下方却也是微微开始渗出几滴圣水。
    
    待月玲内视完毕睁开眼，却发现眼前的林枫痴痴盯着自己，顿时脸一阵通红。随后感受到了身上紧绷的不适感，连忙将空中飘荡的粉雾吸了回来。
    
    待月玲重新变回曲烟罗的模样，林枫才心神逐渐平定下来。月玲脸色微红瞪了一眼林枫随后缓缓开口道：“夫君，妾身修炼的修为还是加在自己本体身上的。”
    
    “啊？怎么会，奴家修炼的时候明明。。。”林枫顿时有些不可思议。月玲看着林枫略带纠结的面孔，随后缓缓问道：“那要不夫君融合曲烟罗的瘴气修炼几天试试看？让妾身融合这曲合欢的？”
    
    林枫思考了一下，随后询问了一下系统，待系统确定月玲融合了曲合欢的瘴气，会导致直接融合度达到100％的情况后，林枫连忙拒绝了月玲的提议。
    
    回到了曲合欢的练功房，林枫思量了半天，最终决定，继续修炼下去，毕竟虽然修炼的修为是加在曲合欢身上的，可是这样却也是提高的自己的实力。
    
    十年时间如同白驹过隙一般过去，十年来，林枫便与月玲在这合欢林中过着与世隔绝的生活。十年间，林枫暗自观察过空虚公子那一脉的动向，在月玲消失后，空虚公子也是没有了多大的动静。
    
    十年里，林枫也悄悄的与尸妃切换过一次身体，观察了一下其中景象，发现尸王居然也步入了元婴初期，那些女僵的修为也水涨船高的到了金丹期，至于尸妃的修为居然到达了元婴中期。
    
    或许是那处空间有着什么有利于僵尸修炼的大秘密，林枫还没来得及继续细想，却被尸王懒腰抱起，预知接下来会发生什么事情的林枫连忙切换回了身体的意识。
    
    十年间，林枫也想着回天霞宗看看，也想着去天魔门找仙尘，可是他都没有付诸行动。若是有缘，自会再见，修仙一路，本就如此。
    
    而眼下的一切，林枫看了一眼在合欢林中打理着新种出来的一片灵药田的月玲，心中暗道：眼下所拥有的一切，才是最珍贵的不是么。
    
    看了一眼月玲，林枫再次来到了练功房，林枫轻轻吐了一口气，这十年，林枫修炼的成功一直都是叠加在曲合欢身上的，而今天，林枫终于感觉到了瓶颈的松动。
    
    虽然不知道将曲合欢突破到元婴期后会发生什么改变，但林枫相信系统肯定是能压制住一些不好事情的发生的。
    
    随后林枫缓缓闭上了眼睛，空气中的灵气缓缓流动，仿佛没有一丝波动。不过，四周的瘴气却在空中逐渐荟聚。无数的雾气从合欢林各处缓缓飘向了林枫修炼的地方。
    
    正在打理灵药的月玲身体微微一颤，居然有一股让她想要跪下的气息逐渐从林枫修炼的地方传来。
    
    而此刻，无数的粉雾在空中越发凝实，缓缓被吸纳进入林枫的体内。
    
    反观此刻林枫的丹田之中，原本被粉雾缭绕，由白色变成曲合欢模样的女婴此刻已经是恢复了原状。而原本笼罩元婴周身的粉雾已经凝聚成了一团，隐隐约约变成了一团人形。
    
    林枫丹田的白色男婴以及紫色女婴都在好奇地打量着这个粉色烟雾凝聚的人形模样的东西。
    
    无数的合欢瘴气从四周飘荡过来，逐渐合拢成为一丝丝肉眼可见的粉色雾气，钻入了林枫的丹田之中，与那团人形粉雾凝聚成一体。
    
    终于，那团粉雾似乎凝实到了极致，缓缓化为了液态，随后又慢慢凝实成为固态。
    
    终于，待最后一丝粉雾从丹田外进入丹田凝成的粉色固态女婴身体上过后。粉色女婴终于缓缓睁开了眼睛。
    
    于此同时，林枫的脑中响起来自己的声音，或者说是曲合欢的声音：“咯咯咯，想不到奴家居然也有如此大的机缘，也还要多谢你这人类小子了。你的这副身体，奴家就收下了喔。”
    
    林枫微微一笑，却是丝毫不惊慌，缓缓开口，与曲合欢一模一样的声音从他口中传出：“你确定吗？你仔细想想，你自己究竟是谁？”
    
    曲合欢冷笑一声：“奴家是谁，奴家当然便是林枫！”随后一阵惊慌的声音传来：“不可能啊，奴家明明就是林枫，不是奴家不是曲合欢，奴家是林枫。呃啊啊啊啊啊～”
    
    过了许久，曲合欢虚弱的声音传来：“你，你究竟用了什么妖法？”林枫微微一笑：“不是我用了什么妖法，而是你本来就是林枫，就是我。”
    
    曲合欢的声音有些迷茫：“奴家，就是你？”林枫笑道：“还没想起来了吗？”
    
    沉默了许久，不多时，曲合欢欢快的声音响起：“咯咯咯，奴家想来了，奴家既是林枫又是曲合欢，当然，奴家先是林枫，随后才是曲合欢。”林枫笑道：“这才对嘛。”
    
    缓缓睁开双眼，林枫此刻已经是变回了原本的模样，看了看身上的衣服，林枫笑着摇了摇头。心念一动，浑身立刻噼里啪啦开始变化起来。待到身形变化完成，一股股淡淡的粉雾才从体内冒出。
    
    林枫饶有兴趣地打量了一下浑身：“这种不被性格影响的感觉还真是不错。不过。。。”随后林枫眼神一变，显得妩媚无比，宛如换了个人一般：“要是玲儿喜欢这个样子的奴家，奴家也能满足她呀，咯咯咯，奴家对待女子可是有着千种万种让人舒服的办法。”
    
    随后，林枫再次接管了身体的控制权，看着自己体内的白紫粉三只元婴，林枫也是不知道再说些什么好。
    
    嘀嘀，系统检测到宿主拥有三只元婴，奖励宿主一门道法绝学——一气化三清。
    
    “一气化三清？”林枫眯眼感受了一下出现在自己脑海中的功法。
    
    一气化三清，乃道家绝学，可将体内灵气分化出两个与自己实力一样的分身，可持续时间随自身实力而增长，缺陷是分身与自己本体距离不可过远，且分身不会拥有自助思考的意识。
    
    而在系统改良之后，这门功法解除了一系列的限制，不过具体的还是要等林枫修炼了才知道。
    
    随后林枫便再次坐到了练功房的地面上，仔细开始研究起这门功法。
    
    这门功法虽然是复杂无比，可是在系统的指导下，一个月后林枫便已经可以勉强上手了。
    
    练功房内，林枫掐了几个法诀，口中轻斥道：“一气化三清！”顿时，一阵白雾涌起，林枫的本体出现在了林枫面前。
    
    只见眼前的林枫一副扭扭捏捏的样子看着林枫：“呀！你个坏蛋，用着奴家的身体，要奴家用你的身体！”林枫一拍头，此刻自己体内的应该是曲合欢的元婴吧。
    
    内视了一下丹田，不见了的却是白色元婴，所以准确的说，此刻自己体内的应该是曲合欢的意识？
    
    听着曲合欢在自己耳边用自己男性的嗓音说着一堆废话，林枫连忙再次施展了法决，顿时，眼前的林枫顿时化为了一阵白雾飘回了体内。
    
    随后，林枫再次轻斥一声：“一气化三清！”顿时，还是一道白色的烟雾出现。“林枫”再次出现在了林枫的面前。
    
    林枫刚想再次施展法决取消，却发现，这似乎不是曲合欢。眼前的林枫好奇地打量着自己的身体：“这就是人类男子的身体么，和魔族果然有所不同，更加容易接纳天地灵气。”
    
    林枫小心翼翼地开口问道：“紫魅？”眼前的林枫这才注意到了自己眼前的这个衣着暴露的妩媚女子，微微一笑：“是我。”林枫点了点头，随后再次念动法咒，一阵白雾再次飘回了林枫体内。
    
    三个月后，林枫坐在练功房，口中碎碎念，这次可不能再一气化二清了，随后轻斥一声：“一气化三清！”顿时，一阵紫烟以及白烟从林枫体内冒出，顿时眼前出现了林枫的本体，以及一名黑色皮衣的紫发妩媚魔族女子。
    
    “成功啦！”三人异口同声地喊了出来。随后林枫连忙平静身形，首先看向了紫魅：“紫魅？”紫魅摇了摇头：“奴家是曲合欢。”“人家在这儿呢。”一旁的“林枫”满脸无奈地摊了摊手。
    
    林枫轻轻叹了口气：“我这业务还不熟练，你们多担待担待。”随后林枫内视了一下丹田，丹田中只剩下了曲合欢模样的女婴。
    
    林枫心念一动，顿时身体化成了雾状。看到林枫的样子，一旁的两人也开始熟悉自己此刻身体的神通。
    
    几人尝试了一阵，随后林枫看向了一旁的紫魅，心中默念发觉，一阵天旋地转后，身体前的重量一轻，却是已经到了紫魅的体内，一旁的曲合欢回了自己体内。
    
    林枫尝试性地试验了几下紫魅的法术神通后，便再次与在自己体内的紫魅交换了意识。回到了自己体内，三个人的身体总算是一一对应了。
    
    林枫估摸着时间也差不多了，再次念动发觉，却发现自己变成了一丝烟雾涌入了曲合欢的体内。
    
    曲合欢也是愣了一下，随后便被进入体内的林枫接管了意识。林枫细细一想：看来谁使用一气化三清，谁就是本体。
    
    随后林枫变回了本体的模样，以及紫魅的模样都一一尝试了一遍，发现正如自己猜想的一般。
    
    成功修炼成了这副功法后，林枫终于是忍不住嘴角露出了一丝欣喜的笑容，以后出去别人打自己可就是要准备好一打三了。
    
    林枫在练功房内变换成了本体后，又穿上了一件白色衣袍后便走了出去。前方的灵药田，正在打理灵药的月玲似有所感，缓缓回头，夕阳下，两个人对视而笑。
    
    夜晚，月玲看着变成曲合欢模样正在穿着衣服的林枫问道：“我们真的要离开兽神宗么夫君？”林枫转头笑问道：“怎么，是还有什么不舍么？”
    
    月玲摇了摇头：“那倒也没有，不过我们现在在这里不也挺好的，就我们两个人。”
    
    林枫轻轻叹了口气：“只是一直都没有个说话的人，我怕你被憋坏了。”月玲轻轻一笑：“怎么会，只要有夫君在旁。”林枫走到月玲身前，宠溺地摸了摸月玲的头。
    
    林枫与月玲收拾完了东西，把曲合欢曲烟罗的衣物生活用品都放入储物袋后，林枫便带着月玲飞出了合欢林。
    
    空中，月玲好奇地问道：“夫君，这不是出宗门的路吧。”林枫微微一笑：“自然不是，离开兽神宗之前，我可还有一件事要干呢。”
    
    很快，林枫与月玲的身形便落在了一座宫殿前，正是空虚公子的居所。门口两名女弟子正在殿门口把守。林枫眼神忽的一边，随后迈着妖娆的步伐走上了前。
    
    两名女子应该也是认识曲合欢的，口中声音微微颤抖：“参。。。参加曲师叔。”
    
    林枫嗯哼了一声，也不等两名女子通报，身上气息一震，震开了大门。
    
    望向其中，此刻的空虚公子正跨坐在一名女子的身上，此刻也是被林枫的动静惊动，恼怒的看了过来，怕是被吓得缩掉了。
    
    林枫没有给他说话的机会，身上粉光一闪，瞬间移动到了空虚公子的身前。
    
    还没待空虚公子反应过来，一只玉手已经从他的胸口贯穿而过了。
    
    一道魂魄飘飘悠悠从空虚公子体内漂出，正想窜入空虚公子身下那名已经吓呆的女子体内。
    
    林枫也是没料到空虚公子的动作那么快，只堪堪用周身的合欢瘴气浸染了那魂魄的一部分，却还是被空虚公子逃进了那女子的体内。
    
    林枫一皱眉，正想继续痛下杀手，却不料一道声音由远及近：“贱婢尔敢！”那声音引动了周围无数的气蝉一同发出鸣叫。
    
    林枫只觉得被那叫声扰的心头一乱，随后只觉得胸口一阵大力袭来，直直飞了出去。
    
    待落地之后，林枫咳出了一口血，血液很快便汽化成了粉雾再次归入了林枫体内。
    
    林枫眼神警惕地看着已经将空虚公子夺舍的女子护在身后的一只背生双翼的白虎妖兽。
    
    很快，一道黑影破开了大殿的顶端，悬浮在了半空中，林枫定睛一看，搜阅了一下曲合欢脑中的记忆，得之此人便是那空虚公子的师傅，兽神宗的太上长老，至于名讳宗内却也是无人知晓。
    
    那长老恶狠狠地蹬了一眼林枫：“曲长老，曲合欢！我兽神宗自认待你不薄！你为何要做出伤我徒儿，扰乱宗门之事。”
    
    林枫并不想和他多废话，她在击杀空虚公子的时候便没想着还能接着在兽神宗待下去。
    
    看着眼前元婴期的兽神宗太上长老以及那一只已经元婴期的白虎妖兽，林枫暗自皱了皱眉，原本以为兽神宗最多只有一名元婴期的战力，这下怕是失算了。
    
    “曲合欢！本长老问你话呢，你为何，啊！贱婢休走！”那兽神宗太上长老见林枫不答话，正想逼问，却不料林枫瞬间化为了一道粉雾便飘飞了出去。
    
    那太上长老看了一眼携着门口月玲向外飘飞的林枫，又看了一眼此刻正在地上女子体内进行夺舍的空虚公子，一跺脚，恭敬地对着白虎道：“虎长老，这名宗门叛逆可能要麻烦您去抓捕了，小徒在这儿，哎。”随即露出了一丝苦笑。
    
    白虎面上露出一丝鄙夷的神色看了看地上正在女子体内进行夺舍的空虚公子，随后也没说什么，展开双翼向着林枫逃走的方向追了过去。
    
    此刻的林枫浑身已经变成了烟雾状，携着月玲便是朝着兽神宗山脉之外飞去，一路上所有的气蝉皆是鸣声大作。
    
    林枫化作了一团粉雾，一边裹着月玲飞遁一边神识向身后感应而去，却见那双翅白虎依然紧紧地追着。
    
    化作合欢瘴后，林枫的飞遁速度可以说是迅捷如风一般，可是那白虎却能在翅膀每次煽动后紧跟着林枫，隐隐有着将距离拉进的趋势。
    
    而此时，整座兽神宗的山门中，无数气蝉鸣声大作，天空中的云雾逐渐聚拢起来，这是护山大阵开启的预兆。
    
    林枫此时也只有苦涩地咬咬牙，继续向前飞遁。原本以为自己身为元婴期，绝对能够在击杀空虚公子后从容离去，却不想这兽神宗的太上长老反应居然如此之快，以及身后这只也处于元婴期的妖兽也是林枫未曾料想到的。
    
    不多时，林枫便到了护宗大阵的边缘处，阵法还差一点合拢起来，林枫终于成功冲了出来，可是随后，一只虎爪透过粉雾，狠狠挠在了林枫的背上，一股巨大的冲力携杂着风灵力巨大的破坏力在林枫体内大肆破坏。
    
    此刻的林枫抱着月玲，身体已经从粉雾状态恢复到了曲合欢的实体模样，嘴角有粉色血液流出。
    
    一只巨大的双翼白虎从阵法中钻出，踩在一朵浮云之上，双目紧紧盯着林枫。
    
    林枫仔细掂量着这只白虎的实力，只一爪子能把元婴初期的曲合欢身体伤成这样，这只白虎怕是要有元婴后期修为了，甚至元婴巅峰。
    
    林枫一边打量着白虎，一边思量着对策，心中闪过了千万种方法，林枫也想打，可是此刻曲合欢的身体已然被重伤，即使召唤出小黑，对付这只元婴后期的白虎也不现实，何况兽神宗就在下面，援兵随时会到。想来想去最后只剩下一种可行的。
    
    林枫双目紧盯着白虎，猛然身体一动，身后一条巨蟒猛然出现，随后檀口一张，两道雾气从中而出，紫色雾气携着一道身影飞速向远处遁去，白色雾气则朝着另一个方向遁去。
    
    而粉色身影的曲合欢也再次在此时发难，在白虎挡下巨蟒的一尾巴抽打并在尾巴上留下一道深不见底的疤痕后，一大堆粉雾聚在一起猛然自爆。
    
    一个瞬间，无数的合欢瘴气弥漫了兽神宗外，待到粉雾逐渐散开，林枫以及巨蟒的身形都已经消失不见了。
    
    此刻的林枫正处于曲合欢的粉色元婴体内化作一道遁光飞遁而走。刚才没办法之下，林枫只能自爆曲合欢已经受伤的躯体。
    
    反正对于曲合欢这种合欢瘴成精来说，只要修为恢复后，找个依附的身体，随时能重新幻化躯体。抽空，林枫也终于在用合欢瘴之身突破元婴后又看了一眼合欢瘴的那张物品卡。
    
    物品卡：合欢瘴（无意识）：乃是合欢树瘴气成灵所化，本身不具有太强力量，却可依附于女修士体内，喜阴气。修为可随吸收女修阴气而增长，需要宿体才可发挥其真实修为。目前品质：元婴初期。
    
    林枫此刻也不敢与另外两个身体汇合，毕竟谁知道兽神宗有没有养那种善于追踪的妖兽，他可不想让月玲以及自己的本体肉身陷入危险之中。
    
    至于万一自己此刻虽然在曲合欢的元婴中，但要是真快被击杀的话，自己的意识可以瞬间转移到尸妃的体内，到时候再用尸妃找到本体就可以把意识再换回去了，所以林枫也不是特别慌。
    
    林枫一路遁逃之下，便来到了一处凡人的小镇上，一个粉色的女婴趁着夜色缓缓飞入了这个村落之中，林枫并不打算直接就在这里用曲合欢的元婴夺舍身体幻化躯体，毕竟这里的凡人与他也无仇，没必要如此。
    
    可是林枫还是打算在这里待一阵子，林枫思量了一下，找到了镇子里的一家卖衣服的铺子，化作了一件粉色肚兜挂在衣架上。
    
    随后林枫便心神沉浸下来，吸纳天地灵气开始恢复起伤势来了。
    
    二愣子是一个普通的放牛娃，今天早上他姐姐说是亵衣丢了让他来镇子里给她买一件，二愣子一边嘀咕着一边道：“俺还不知道你想干啥嘛，隔壁那二狗都在草丛里猫好一会儿了，你想干事儿就直说，俺又不会打搅你俩，还得花这闲钱买个肚兜。”
    
    不过二愣子没敢违抗他姐姐的话，毕竟家里父母都去隔壁镇子做生意了，现在家里他姐姐最大。
    
    很快二愣子就到了铺子里，一旁的女子都对他指指点点的，二愣子脸一红，把一小串铜钱掏出来，小声对着一脸笑意的老板娘道：“掌柜，给俺随便来一个，俺买给俺姐的。”最后一句话说的尤为大声，生怕旁人听不着。
    
    老板娘一边小，一边取下了一块粉色的肚兜下来，二愣子连忙揣过来就跑了。留得身后无数女子的笑声。
    
    回去路上，二愣子骑在老黄牛背上，手上还拿着那块粉色肚兜。“这咋怎么看怎么奇怪呢，这女人要穿这玩意干啥。”不过二愣子也没多想，朝着回家路上赶去。
    
    到了家，看到门口两双鞋，二愣子自然知道二人还没完事，把牛拴好后看了看手中的肚兜，二愣子摇了摇头，只能先拿回自己房间。
    
    回到房间后，隔壁传来的声音让二愣子是心烦意乱，二愣子没办法，转手开始研究起那面买回来的肚兜，把上衣脱了开始研究：“这女人到底是怎么把它穿上的呢？”
    
    随后二愣子开始模仿自己看见自己姐姐穿的样子开始穿。穿上倒是很便当很容易，二愣子看了看遮在胸前的布：“这东西能挡个啥。”随后正想脱下来，却发现自己的胸口似乎变大了一号：“原来姐姐穿这个是让自己胸前那东西显得大一点？可这明明就是块布头，怎么能变大嘞。”
    
    二愣子还在想着，低头再一看，胸口居然又变大了点。二愣子这下来了兴趣，他打算先不把这个给自己姐姐，随后钻进了被窝里，他倒要看看这东西能让自己胸前这玩意儿变多大，反正脱下来应该就能还原，二愣子也不是特别害怕。
    
    可在被子里猫着猫着，二愣子居然睡意起来了，一个没注意，睡着了过去。
    
    等到二愣子醒过来，外面天色已经黑了下来：“咦，俺记得俺睡觉的时候。”忽然二愣子感觉好像哪里不对劲：“怎么有女人的声音，姐姐？不对，俺的声音？”
    
    二愣子连忙一低头，借着月色，二愣子清楚的看到此刻自己胸口已经膨大出好大一团，甚至比姐姐的还要大，就藏在肚兜底下。而且自己的手什么时候变的那么细嫩了。
    
    二愣子下意识一摸身下：“俺。。。俺的小兄弟呢！”二愣子连忙将肚兜取了下来。胸口那一对玩意儿失去了束缚猛然弹了出来。
    
    二愣子一个失神，随后发现肚兜脱了下来，可是自己还没恢复。二愣子此刻强迫着让自己冷静下来：难道是效果取消也要时间？
    
    随后二愣子将脱下的肚兜塞到了床底下，战战兢兢地打算继续入睡。可是哪能那么容易睡得着，胸口那对丰满的压在胸前，身体下方逐渐产生空虚之感，二愣子心想要是自己的小兄弟还在，把它塞下去的话，随后，二愣子用变得细长的手指缓缓探了进去。。。。。
    
    第二天一早，“二愣子你怎么还不起。”随着开门声响起，一声惊叫：“啊！”二愣子瞬间清醒过来，下意识低头一看，那对东西果然还在，却见姐姐已经转过头捂住了眼睛：“你。。。二愣子你怎么什么都没穿！”
    
    二愣子还在发愣，姐姐已经走了出去：“饭烧好了，你穿好衣服快来吃吧。”二愣子低头看着胸口：“明明，明明还在啊，怎么会这样呢。”
    
    不过也容不得他多想，二愣子费了九牛二虎之力才把胸口那对东西按压下去穿进了自己原本的衣服里，裤子穿上倒是方便许多。
    
    来到饭桌上，二愣子小心翼翼地坐了下来，用自己已经变成了女人声音的嗓音问道：“姐姐，你不感觉有什么奇怪的么？”
    
    姐姐抬头看了一眼二愣子，随后又低下头吃饭：“有什么奇怪的？你撞鬼了？”二愣子心里暗暗点了点头，差不多。
    
    饭后，等到姐姐出门与二狗私会时，二愣子偷偷溜进了姐姐的房间，他记得姐姐房间里是有一面大镜子的，他想看看自己现在的模样。
    
    来到镜子前，二愣子顿时被镜子里的女人给惊艳到了，虽然穿的跟他以前一样破烂一身，可是样貌极其美丽，和姐姐有七分相像，剩下三分都是比姐姐好看多出来的。
    
    二愣子脱下了身上的麻布衣服，从姐姐柜子里拿了一件绿色的衣裙，开始往身上套，可是胸前那对东西实在碍事的很。
    
    二愣子灵机一动，连忙跑回自己房间，把那件粉色肚兜从床底拿了出来，像昨天那样穿在了身上。果然，再穿姐姐的衣裙时方便的多了。
    
    走到镜子前，镜中的女人正痴痴傻傻地盯着镜子里的自己。
    
    就在这时，外面传来了开门的声响，二愣子一个惊吓：“是姐姐回来了？”随后，一阵女声传来：“二丫，二愣子，娘回来了。”
    
    “是娘！不能让娘看到我穿着姐姐的衣服！”二愣子已经知道虽然自己看自己是这个样子，但别人看他还是二愣子的模样，到时候在娘眼中的自己，二愣子不敢再想下去。
    
    可是脚步却哪也没去，直奔他现在的位置-姐姐房间里来。“吱呀～”门一开，二愣子与他娘四目相对。二愣子痴痴傻傻喊了声：“娘～”
    
    中年妇人表情一愣，有些疑问道：“二丫？你涂了胭脂水粉？咋出落的那么漂亮，娘亲都快不认识了。”“啊！是啊！俺，啊，我刚买了点胭脂水粉，这不试试看嘛。”“你弟弟呢？”“他好像出去了吧。”
    
    “这小子也不知道去哪混了，为娘先去做饭了。”等到妇人离开，二愣子连忙气喘吁吁，不过同时又在想：“怎么娘亲看我的时候，我好像就是女人的样子呢，而且如果我还是原来样子的话，声音应该也能听得出啊。”
    
    “难道是？”二愣子看了眼衣服底下的肚兜，心中隐隐有了些猜测。二愣子看了看正在忙的亲娘，一咬牙，打开姐姐的房门走了出去：“娘，俺。。我出去一趟！”
    
    随后一溜烟跑回了自己房间，回到房间以后，二愣子为了证明一下自己的猜想，连忙先将姐姐的绿色衣裙脱下，随后把身上的粉色肚兜也脱去了，胸前两对山峰一下弹了出来。
    
    二愣子红着脸，忍着身体异样的感觉，连忙穿上了自己原本的衣服，把肚兜和衣裙塞床底下了以后再次走出了门。
    
    看着在厨房做菜的娘，二愣子欲言又止了好几次，最后还是用尖细的女声叫了声：“娘，俺回来了！”随后二愣子的娘把头探出了厨房看了二愣子一眼：“二愣子回来了啊，正好，把外面娘带回来的菜洗一下。”
    
    “果然。”二愣子验证了自己的想法：果然是那件肚兜的原因。二愣子先是把外面菜洗了，随后火急火燎地跑回了自己房间，一路跑胸前两团肉球与身上粗布麻衣的摩擦让他浑身发软。
    
    一到房间，二愣子便扑倒在了床上，随后把床底下藏着的肚兜取了出来开始打量起来。
    
    “难道这是那些传说中修仙者的宝物。”二愣子想起了在镇子里听闻的关于修真者上能搬山，下能填海的广大神通，想来创造出那么一件东西也不在话下。
    
    不过与此同时二愣子还是有些担心，虽然没有肚兜的情况下，别人看他都还是二愣子，可在他自己的角度看来自己也确确实实是个女人模样，而且身上的感官所带来的感觉也是一样的。
    
    想到这里，二愣子不由有些哭丧着脸，这样子以后自己该怎么讨老婆啊，讨了老婆该怎么下手啊。
    
    晚上饭桌上，二愣子有些兴致阑珊的吃完了饭，他娘在身后问：“二愣子，今儿咋吃那么少啊。”二愣子无力地摆了摆手：“今儿俺没胃口。”随后回到了自己房间。
    
    二愣子把肚兜拿在手里，哀声叹气的，随后二愣子又看了眼床底下还塞着的那套姐姐的衣裙，想着这东西还是得快点还回去，不过姐姐还在外面吃饭，晚点再说吧，二愣子如是想道。
    
    二愣子在房间里仔细听着外面的动静，过了一会儿后，门外传来他姐姐二丫的声音：“娘，我去街上走一圈。”“嗯，早点回来，别玩太晚！”
    
    随后二愣子赶紧先穿上了肚兜，随后又费了点劲儿把绿色的衣裙又穿上了。在窗边，二愣子先确定姐姐确实走远了后，二愣子趴到了门上，听到他娘的脚步声走向了厨房，应该是去洗碗了。
    
    随后二愣子连忙打开了自己的房门，装作刚从大门回来的样子：“娘，我回来拿个东西。”二愣子的娘也没回头，只是应了一声。
    
    再次溜进了姐姐房间，关上门后，二愣子终于松了口气，想着姐姐一时半会儿也不会回来，二愣子再次走到了姐姐的镜子前，看着自己此时的模样，还作出各种各样的表情，自娱自乐了起来。
    
    不知怎的，二愣子心想：要是我就张这个模样，娘亲会不会更加疼我，也像给姐姐买那么多漂亮衣服那样也给我买呢。
    
    二愣子家虽然不算富裕但也不算贫穷，附近老一辈的人都说男孩要穷养，女孩儿要富养，二愣子家就是这么一个典型。
    
    二愣子叹了口气，忽的身后的窗户传来一阵响动，二愣子浑身一颤，连忙回头，却看见原来是窗户被风吹开了。二愣子松了口气，正准备起身关窗，却不料一股大力一敲他的脖子，随后他便失去了知觉。
    
    等二愣子醒过来的时候，他发现自己现在浑身没法动弹，眼前一片漆黑，应该是被什么东西蒙住了，嘴巴似乎也被堵住发不出声来。
    
    二愣子很想挣扎，可是现在的他根本没多少力气，更何况还被束缚住了。身下传来车轮滚地以及传来的颠簸的感觉让二愣子确定自己这时候应该是在马车上。
    
    二愣子忽然想起了前几天在城里看到的城门上的告示，最近好像发生了十几起少女失踪的案件，之前他也没有在意，只是提醒了一下他姐姐，却没想到自己居然成了目标。
    
    昏昏沉沉之下，二愣子不知道自己是睡过去的还是昏过去的，在他再次恢复意识时，她面前已经恢复了光明，此刻的她被关在一个四面封闭，只有一扇小门的小房间里。
    
    二愣子先是观察了一下自己，仍然穿着姐姐那件绿色的衣裙，里面的肚兜也还在，不过衣裙各处已经有了些许破损。
    
    二愣子缓缓站起身，走到门前，想透过门缝看一下情况，却不料刚站起身，浑身各处疼痛猛然爆发，让他猝不及防摔到了地上。
    
    似乎是听到了里面传来的声音，外面很快便传来了一阵交流声，随后一个脚步声便走开了，二愣子心想那个离开的人应该是去禀报了。
    
    无奈，身体的疼痛让二愣子走不动路，二愣子只好靠在墙角等待着别人进来。
    
    很快，一阵脚步声传来，门吱呀地被打开，刺眼的阳光让二愣子忍不住挡了一下眼睛。只见来人是一个红色衣服的妩媚女子，身后跟着两名黑衣壮汉。
    
    那女子走了进来，想打量商品一样打量着二愣子，二愣子也定定地看着她，说实话二愣子没看过那么好看的女子，即使她姐姐即使她现在自己的模样都没那么好看。
    
    看到直勾勾盯着她看的二愣子，红衣女子也是妩媚一笑：“这位妹妹，只要你好好听姐姐的话，你也能跟姐姐一样变得那么漂亮～”看来她是以为二愣子是在羡慕惊艳于她的美丽，可其实二愣子只是馋她的身子。
    
    见到二愣子也没有过多的言语，红衣女子咯咯一笑，转头便走了出去，随后一阵娇媚的声音传来：“这个符合要求，给她服药吧。”
    
    随后的几天，每天都有人来照顾二愣子的日常起居，一日三餐都有人送过来，但是每顿餐前都被要求服用一颗紫红色的丹药。
    
    二愣子虽然很想反抗，可他也深知自己无法抗衡，只能接受。过了一阵子时日，二愣子似乎发现了身体的改变，先是自己胸前那对东西似乎更大了，即使有着肚兜束缚，也在以肉眼可见的速度膨大起来。
    
    于此同时，二愣子发现自己似乎还变高了，准确的说是腿更长了，原本姐姐那件大一号的衣裙现在逐渐有些嫌小了。
    
    更大的改变却是来自于二愣子自身的变化，在梦里，二愣子经常会梦到自己变成了那天自己见到的那个红衣女子，在一个男人，甚至好几个男人的身下，做着姐姐和隔壁家二狗会做的事情。
    
    而当二愣子每天醒过来，都会发现身下铺的稻草湿了一片。而随着时间的推移，二愣子发现自己的一言一行，一些动作，都在有意无意地向梦里那个妩媚红衣女子贴近。
    
    在过了一个月之后，这种日子终于到头了，门缓缓打开，两名黑衣男子走了进来。二愣子眼神看向了他们，眼中不经意间带着一丝妩媚的神色，口中发出柔弱娇媚的声音：“两。。。两位守卫大哥，是带奴家出去的么？”
    
    两名黑衣男子对视了一眼，互相点了点头，随后便领着二愣子朝着另一处房间走去。
    
    房门打开，这里是一处很大的红色厅堂，地上铺满了红色的毯子，已经有七八个女子在此处等着了，虽然穿着各不相同，可是他们每个人的眼中都流露着相似的妩媚，浑身散发着摄人心魂的魅力。
    
    二愣子，也被带到了一边，很快，便有着好几个侍女模样的女子领着这里的女子往里面走去。
    
    水汽氤氲，众人赫然来到了一处热气腾腾的水池前，水中洒满了花瓣。一名侍女走到了二愣子身边帮他脱衣服，在成功脱下那件绿色已经有些发臭的衣裙后，二愣子却是极力阻拦不让侍女脱自己的肚兜。
    
    虽然一言一行都变了，可二愣子还是二愣子，他知道一旦脱下这件肚兜会发生什么。
    
    可是，终究是架不住人多，等一旁侍女都帮各自服侍的女子脱好衣服，送他们进入水池后，便都过来帮忙脱二愣子的肚兜。
    
    终于一种女子协力之下，二愣子的肚兜终于被脱掉了。二愣子被吓的不敢动弹，可是侍女却还是牵着她的手朝着水池走去。
    
    二愣子讶异地看了一眼一旁被脱在地上的肚兜，原本的粉色肚兜此刻已经变成了纯白色，上面的花案也是一同不见了。
    
    此时，一个透明的粉色女婴正趴在此处房顶，饶有兴趣地看着底下这一堆泡在池子里的女子。尤其关注着那个二愣子。
    
    其实，林枫主体意识所在的曲合欢的元婴也是由合欢瘴构成的，而且是更为精粹的合欢瘴，不带有普通合欢瘴的毒性。
    
    因此，在林枫化为粉色肚兜养伤时，凑巧被二愣子买下并穿上后，也没有对二愣子的身体造成什么伤害，不过合欢瘴是什么东西，天下极阴之物，更何况还是元婴体内的精粹合欢瘴。
    
    而二愣子不过是一个凡人，穿上合欢瘴化成的肚兜后极其容易会被合欢瘴改变身体。但是当他脱下的时候还是会变成自己的样子。
    
    至于他自己当时就算脱下了合欢瘴化成的肚兜，看自己依然还是女子的模样，却是因为合欢瘴侵入了他的脑中，给他带来的幻觉。这种状况，一般过一阵子便会消失。
    
    可谁知道这小子居然这么倒霉，被抓来了这种地方。林枫心里也是觉着有些好笑，他之前变成肚兜的时候一边养伤也在一边观察外面发生的一切。
    
    而在刚才，二愣子即将被强行扒下肚兜的时候，林枫也终于溜了出来，但与此同时也留了一部分合欢瘴气在二愣子体内，让他维持现在的状态。
    
    此刻林枫的修为已经恢复了一部分，可是寻找合适的身体重塑肉身了，但林枫并没有打算用这里的人的身体，且不说这里都是凡人，而且林枫也不是什么滥杀无辜之人。
    
    看着二愣子暂时也不像有什么危险的样子，林枫打算先溜一圈看看这里的情况。
    
    很快，林枫用元婴之身在这里附近游荡了一圈，同时小小放出自己的神识探查了一番，发现这里位于凡间一处大城的一处角落中，还有修真者镇守，而且数量居然还不少。不过大多都是练气期以及筑基期，至于金丹期只有一个。
    
    神识扫描之下，林枫算是知道这里是个什么地方了，这里源源不断有着凡人女子被押送进来，然后被喂食二愣子服用的那种红色丹药，然后统一沐浴更衣后再进行统一的训练，训练过程中还会服食一种黑色的药丸。
    
    至于训练出来干嘛，林枫循着这个类似加工厂一般的地方继续探寻了过去。随后林枫被眼前的这一幕惊呆了，这些被训练出来的女子，到最后居然一个个跳入了一个巨大的丹炉，一个房子大的丹炉，一旦进去七七四十九个女子后便会关上盖门进行炼制。
    
    林枫灵敏地嗅了嗅鼻子，一股淡淡的魔气吸入了林枫体内，很快就被合欢瘴消化掉了。这股魔气似乎还不是魔修的那种魔气，对于拥有一个魔族身体的林枫来说，很轻易便分辨出来，这魔气是来自于魔族的。
    
    虽然不知道魔族又要搞什么坏事，但肯定没好事，林枫也算是被魔族阴了好几次了，从一开始的夺舍傀儡，到后面被魔族夺了肉身，反正林枫对魔族没有好感。能够在这里破坏掉魔族的一个阴谋应该也是不错的选择。
    
    这时候，林枫看了一下，二愣子已经被带到了洗脑的地方进行洗脑，并要服食那种黑色丹药。
    
    之前那种红色丹药的药力，林枫能用合欢瘴轻易吸出来，所以也就任由二愣子吃了，这个黑色丹药来路不明，可不能任其吞下。毕竟二愣子会来到这里，主要起因还是因为他。
    
    林枫的元婴缩地成寸，一下钻入了二愣子的体内，二愣子打了个寒颤，但也没有在意，台上的那个女人告诉他们说，只要服下这颗药丸就能成为修仙者开始修仙。
    
    一般人都经不住这种诱惑，二愣子也是，拿起药丸就吞了下去。
    
    二愣子体内，林枫把黑色药丸抓在了手里，嗅了嗅，一股魔气传来，随后林枫用系统鉴定了一下：魔心丸，可放大人心中欲望，增强神魂力量，但服用过多可使修士入魔。
    
    林枫还是有些不解，让修士入魔有点用，可是给凡人服用是什么意思。看来源头还出现在那锅用凡人女子练出的丹药上面。
    
    此时，外面的类似课堂一样的地方，台上的女人已经开始诵读起一些文字，一旁服用了黑色药丸的女子此刻都是颜色空洞，无神地跟着台上女子念着。二愣子虽然还有意识，但看身边人都跟着念，也只有跟着念。
    
    想着今天应该不会再有魔心丸喂给他们吃了，林枫连忙钻出了二愣子身体，来到了那个位于地下的隐秘炼药场所。
    
    刚才四十九个女子跳进去的炉子此刻还在嗡嗡作响，一个男子正在丹炉下方控制着丹火。林枫眼神一凛，一会儿就让这个家伙作为试药的东西吧。
    
    这炼丹炉炼制时间倒是颇久，一直到了第三天，才有了出炉的预兆。而三天里，林枫一边护着二愣子的安全，一边把这里的情况摸了个底。
    
    这里共练气修士五十名，都是男子，负责看管那些被抓来的女子以及干一些杂活，筑基期修士八名，都是女子，负责考核抓来的女子是否过关，给那些女子洗脑等一系列工作。
    
    一名金丹期中期修士，是一个紫衣的女子，林枫探查了一圈，发现这里修士所修的，都是魔道功法，所以一般都散发着淡淡的魔气，可是那些被训练的凡人女子体内散发出来的却都是一等一魔族的魔气，极其浓郁。
    
    不过林枫也没打算打草惊蛇，他打算先等丹药出炉，看看到底是什么东西。
    
    终于，在第三日傍晚，丹炉传来轰隆隆的声音，等待轰鸣声停止，四十九枚洁白如玉的丹药从丹炉中飞出，被那名炼丹师装入了瓶中。
    
    就是此刻！林枫抓住时机一下夺过了瓷瓶，同时抓着那名炼丹师缩地成寸来到了一处没人的房间中。
    
    那名炼丹师哆哆嗦嗦地看着身前漂浮着的一个粉色的女婴，口中话语有些颤抖：“前。。。前辈饶命”林枫没有理他，只是好奇地打开了手里瓷瓶，倒出了一颗丹药，有些好奇地鉴定了一下。
    
    筑基丹（伪）：可增加练气修士突破到筑基期的几率。（服用后可能会有不良效果。）
    
    不良效果？林枫饶有兴趣地看了看这枚筑基丹，随后看了看底下那名炼丹师。
    
    那炼丹师满脸堆笑：“前。。。前辈，这是晚辈炼制出的筑基丹，若是前辈喜欢，前辈就。。。唔。。”他话语一顿，却是林枫把手中的筑基丹弹到了他口中。
    
    男子满脸露出惊恐的神色，一只手捂住了脖子，一只手想往嘴巴里把丹药抠出来。可是林枫心念一动之下，就把他的行动都封住了。
    
    不多时，那男子便晕厥了过去。林枫饶有兴趣地打量着他身上的变化。终于，在半天过去了以后，男子身上的皮肤泛起了一层褶皱。
    
    林枫好奇地飘了过去，小手轻轻扯了扯褶皱处，一层皮被林枫扯了下来。林枫动用法术一吹，顿时男子身上的皮被吹成了碎片，而出现的，赫然是一个女子。林枫记忆力比较好，依稀认出来，这居然就是那天跳入丹炉中的女子之一。
    
    林枫隐藏在了暗处，等待她苏醒。终于，女子浑身颤了一下，醒了过来。迷茫睁开眼坐起身：“嘤咛～人家这是怎么了？怎么身体里好像有股力量？”
    
    女子站起身来，指尖轻轻一抬，一股火苗出现了，女子脸上露出了开心的笑容，显得十分娇媚：“魔主果然没说错，这就是修真者的力量么！魔主万岁！”
    
    林枫看了看眼前发生的，心中逐渐有了猜想，不过随后，那女子忽然抱住了头，痛苦地蹲了下来：“啊！好多。。。好多东西在钻进我的脑子！”
    
    终于，在半晌过后，女子缓缓站起身有些惊惧地看着周围：“前。。。前辈？前辈饶命啊！”
    
    林枫显出身形，饶有兴趣地问道：“所以你现在，到底是谁？”同时放出元婴期的威压，让其不敢说假话。
    
    “前。。。前辈，奴家乃是之前的炼丹师，融合了这女子的神魂，现在仍然是奴家的意识占据主导。”随后苦笑了一声：“但习惯性格都变成这女子的了。”
    
    “那你们口中的魔主是谁？”林枫饶有兴趣地继续问道，随着魔主两个字出口，身下的女子神色一呆，随后满眼露出狂热之色：“魔主！魔主是至高无上的神！奴家愿意为魔主奉献一切！”
    
    随后女子的眼神恶狠狠地看向了林枫：“可恶的人类修仙者，奴家与你拼了！”看着已经陷入无意识状态发疯的女子，林枫一下把她拍昏过去。
    
    知道她是之前炼丹师的意识占据意识主导，林枫也不必手下留情，能够干出这等丧心病狂之事的人，林枫是不会让他留在这个世界上的，不过暂时留他还有点用，研究一下他炼制的丹方以及他身体的变化。
    
    刚才似乎自己一提到魔主二字，她的精神就仿佛被刺激到了一样，难道这与那魔心丸有关？林枫心中如此想道，随后林枫想起了这些人给二愣子他们洗脑时候所讲授的内容，似乎就与魔主有关。
    
    林枫摇了摇脑袋，把这些杂七杂八的东西晃出了脑袋，随后朝着身下倒下的身影轻轻一点，一枚储物戒指便飞到了他手中。
    
    林枫看了一眼储物戒指里，大多数都是一些药材灵石之类的，除此之外还放着一些丹药，林枫的神识探入其中，发现了四个瓷瓶，其中都装满了刚才他所见到的那些丹药。
    
    林枫心中也是不由升起了几分怒意，他自己也是凡人修炼才有了今天的地步，而这些修真者如此屠杀凡人，将他们炼制成丹药，着实是让林枫心中充满了愤怒。
    
    看了身下的女子，林枫冷哼了一声，手指轻轻一点，一股合欢之气缠绕到了女子身上，不一会儿，合欢之气再次回归了林枫的元婴，不过气息却是浓厚了几分。
    
    林枫看着身下已经变成女子，且被合欢之气吸干修为再次变为凡人的炼丹师，打了个响指，她瞬间便从此处消失了，出现在了城中的某一处青楼里。
    
    随后林枫开始继续探查起储物戒指，其中还有一大堆四散的丹方，林枫开始一个个观察阅读起来。好一会儿，林枫抽出了其中的一张丹方。
    
    化奴丹（低阶）：伪装成筑基丹模样的魔药，需取得服用魔心丸并接受魔族教化的凡人女子为药引，入炼丹炉中炼制三天，丹药可成。在练气期至筑基期的修士服下后，可使他们的神魂受到魔气浸染，成为魔主的奴隶。
    
    “嘶～”林枫倒吸了一口凉气，这里的事情，果然又和魔族有关，这整片大陆也不知道魔族布了多少局。
    
    不过这个魔主，林枫低下头，开始调取一些紫魅的记忆，一般情况时候，曲和欢紫魅等人的记忆都会被封存起来，避免对林枫的行为产生影响，而当林枫想要使用时，便可以随时调取。
    
    林枫找了紫魅的记忆一圈，却是没有发现这个叫做魔主的家伙，不过想来也是，紫魅他们毕竟是被困在人界的，对魔界的了解可能仅限于一些曾经的记忆，魔界也可能发生了翻天覆地的变化，不知道也不奇怪。
    
    林枫的眼睛缓缓睁了开来：这里的事情她都清楚了，那么这个地方，也就没有存在的意义了。
    
    只一个上午，林枫便把此处所有的修士都清理了个干净，让他们全都化为了合欢瘴的养分。而此刻，林枫已经来到了此处修为最高的那名紫衣女子修炼的场所。
    
    林枫的身影缓缓飘了进来，那紫衣女子似乎有所感应睁开了眼，随后看了一眼周围，摇了摇头又闭上了眼睛。
    
    逐渐的，她似乎问到了一股香味，不过她也没有在意，毕竟此处女子极多，说不定便是哪个女子身上的味道。
    
    慢慢的慢慢的，那股香味越来越淡，紫衣女子忽然觉得身体各处有些勒的慌，似乎是身体长大了一点一般，女子慌乱地想睁开眼，却是怎么也睁不开。
    
    她急忙内视自己的身体，想看看身体发生了什么变化，却发现原本金丹所在的丹田处，一个娇小可爱的粉色女婴正握住了她的金丹，嘻嘻一笑，一口吞下。
    
    林枫缓缓睁开了紧闭的双眼，身上的紫衣被丰满的身体撑得有些紧，林枫不看也知道，此刻的自己已经将这副身体同化为了曲合欢的模样。
    
    林枫心念一动，身上的紫衣瞬间被周身的合欢瘴腐蚀掉了，转而合欢瘴缓缓凝聚，最后化成了一件粉色的轻纱覆盖住了全身，隐隐还可以透过纱衣看到林枫胸前的粉色亵衣。
    
    林枫低头看了看：“果然是方便了许多。”用曲合欢元婴疗伤这阵子他倒也是琢磨出了许多合欢瘴不同的用法，这便是其中之一了。
    
    二愣子今天有些奇怪，今日虽然已经到了和那些姐姐们一起“上课”，聆听那个什么魔主教诲的时候到了，可是却一个来通知的人都没有。
    
    不过二愣子也没有多问什么，看着身边一个个呆若木鸡看着手中那本黑色的《魔主法典》的各色美女，二愣子也是不由有些奇怪，他们是怎么能够看进去的，像他这时候，只想睡觉。
    
    二愣子坐到了自己的床上，正想要躺下来，他忽的感觉身上一松，好像有什么奇怪的感觉。“咦，俺的胸。”二愣子低头一看，原本饱满的双峰此刻已经是一马平川了。
    
    随后二愣子一摸身下，有些热泪盈眶：“俺的小兄弟又回来了，呜呜呜。”不过随后，他又想起来，自己此刻的处境，有些战战兢兢地抬头望向四周，却见周围的女子都还是双目愣愣地看着手里的书。
    
    二愣子松了一口气，从床上缓缓起身，拖着已经比自己身体大一号的白色衣裙，缓缓朝着门外走去。一直到走出大门，那些女子都没看他一眼。
    
    终于，到了门外，二愣子一溜烟地向着大门处跑去，这几天虽然被困在这里，但是他早已暗中观察到逃出去的办法和路线。
    
    在一旁遁形的林枫饶有兴趣地看着这个二愣子，刚才便是他将二愣子体内的合欢之气吸了回来，顺带把他之前服用的红色丹药的药效一并吸走了。
    
    林枫看着这个有些傻愣，但也有些机灵的二愣子，心里涌现出了一个想法：要不要把这家伙收作自己的徒弟呢？
    
    二愣子风一般地奔向了这处府邸的大门口，一路上一个把手的人都没有，二愣子心中不由得惊喜万分，自己终于能够逃出去了吗？
    
    终于，离那扇门越来越近，越来越近，“噗嗤”二愣子只觉得自己的头埋进了一片温软之中，随后便被弹飞了出去。
    
    待二愣子摇了摇有些晕厥的头，睁开眼睛时，却见一名披着粉色纱衣的妩媚女子正站在他身前，笑意盈盈地看着他。
    
    二愣子保证自己这辈子从没看过这么妩媚勾人的女人，那双眼睛好像会说话一样，带着无限的魅力，还有这身材，根本就不是自己之前身边那些被关在一起，甚至教导他们的那些女仙师能比的。
    
    二愣子痴愣了半刻，随后立刻跪下：“仙。。。。仙子饶命。。。俺。。。俺只是。”林枫心中存着逗弄他的心思，表情一凛：“你一凡人男子，为何身着女装，在这一处只有女子所在的地方，莫不是你想？”
    
    “仙。。。。仙子，俺，俺可不敢做这些事啊，俺，俺只是。”看着身下的二愣子此刻已经是汗如雨下，浸湿了一大片的衣服，林枫也不准备再逗他了。
    
    “好了，你站起来说话吧。”二愣子缓缓站了起来，不过腿还是有点抖动。林枫用合欢瘴凝成了一张椅子，缓缓坐下：“二愣子是吧？”
    
    “正。。。正是，前，前辈果然修为高深，连俺的小名都知道。”二愣子的话音有些颤抖。“哦？”林枫来了兴趣：“那你本名叫什么？”
    
    二愣子抬头看了一眼随后连忙低下了头，见到眼前的女子脸上没有质问的神色，反而是好奇，二愣子缓缓开口道：“俺的大名叫做韩力，力气的力。”
    
    林枫点了点头：“韩力是吧，好，我且问你，你可愿踏入修仙界，问天地至理，求长生不老。”
    
    “啊？”韩力猛地抬起头，身前的女子不知何时已经起身，负手而立，一袭倩影背对着他，刚才那悠悠的话语如同重锤一般一个字一个字敲在韩力的心上。
    
    此时已是傍晚十分，霞光万道，粉衣飘飘，眼前的粉衣女子笑着弯下身，将手伸到了他的身前，少年呆呆地看着眼前的粉衣女子，霞光照耀下，眼前之人如同九天仙子一般。二愣子缓缓伸出自己黝黑的右手，轻轻握上了女子的手：“弟子，愿意！”
    
    。。。。。。。。
    
    二愣子回到了熟悉的村落前，眼前的一切都未曾发生过改变，之前发生的一切的一切似乎都是一场梦一般，村子还是这个村子，他也还是那个二愣子。
    
    忽的，一个蹴鞠到了他的脚下，原处的几个小孩子朝他挥着手：“大姐姐！请帮我们把蹴鞠踢过来一下！谢谢姐姐！”
    
    “姐姐？”二愣子猛地从自己的幻想中清醒，一脚将球踢了过去，走到河边，二愣子缓缓低头，河中倒映出的正是他之前所变成的女子的模样，而且是在服用了好几天红色丹药后的那种更为高挑丰满的模样。
    
    先前变成女子的自己还与姐姐有几分相似，现在的二愣子看自己，却是一点之前的眉眼也看不出来了。二愣子苦笑了一声：“不过也好，反正是来和家人告别的，这样似乎也挺好。”
    
    走到了家门前，二愣子却迟迟没敢进去，不知在门口站了多久，一声熟悉的声音传来：“姑娘？”二愣子连忙回头，“娘”这么一个字却是卡在喉咙里，怎么也喊不出来了。
    
    中年妇女有些好奇地看着眼前的这个红衣的美貌女子：“姑娘是来找什么人？”二愣子将那个字憋回了口中，声音有些颤抖地道：“啊，不是，我就随便看看。”
    
    中年妇女叹了口气：“姑娘还是别在这里呆着了，这里附近人贩子多，有好多妙龄女子都被掳走了，尤其你这么漂亮，更得小心啊。”
    
    说到这里，中年妇女似乎想到了些什么，叹了口气，眼眶有些泛红：“就连我的儿子，前阵子也是失踪了，他们现在可能是连男的都开始抓了，哎，我苦命的儿子啊。”
    
    二愣子听的也是心中悲恸，口中无数想说的话都被堵在了喉咙口，只是眼眶也微微发红。“唉，说的有点多了。”中年妇女擦了擦眼中的泪花：“也还好我还有个女儿，如今也算是找到个好人家，打算过几天冲冲喜，三天后就要出嫁了。”
    
    二愣子不由得想起了那个自己从小跟到大的小女孩，他的姐姐，如今也是马上要嫁人了。中年妇女忍着有些悲伤的神色：“希望力儿能在他姐姐成婚的那天回来，或者。。。”
    
    中年妇女的情绪又有些控制不住了“或者让我们知道他活着也好啊，呜呜呜。”二愣子将母亲轻轻拥入怀中，眼角也流下了几颗泪珠。
    
    二愣子在镇子里呆了三天，走过了无数曾经走过的路，看了无数曾经看过的景，看过的人。最后，她回到了自己的房间内，拿起笔，用他仅仅认识的几个字歪歪扭扭写了一封信：安好，勿念。
    
    房屋外面，锣鼓声冲天，一道身披红色嫁衣的身影从屋内缓缓走出，踏上了门口停着的轿子。二愣子看着轿子下一对中年男女，以及登上了轿子的那道熟悉的身影。
    
    “吉时已到，起轿～”锣鼓声喧天，几道身影越走越远，二愣子站在窗边，看着那几道身影逐渐远去。
    
    林枫缓缓出现在了二愣子身后，轻轻拍了拍他的肩：“好了～我们也该走了。”二愣子有些不舍得又看了两眼，低头嗯了一声。
    
    。。。。。。。。
    
    说起来，位于林枫所在的这块修真大陆，最西边乃是一处名曰兖州的小州，而林枫所在的幽州位于兖州旁边，都处于大陆边缘。
    
    兖州其上的修真宗门极其式微，大宗门之中也一般只有金丹期的强者坐镇，也是此地物资贫瘠，几乎没有元婴期的强者肯留在此地开宗立派。
    
    兖州位于一处无尽的海洋边缘，此海与一般海洋不同其余的海洋一般都是生活着许多妖兽，埋藏着许多宝藏的，而兖州边上这块海洋之中已然被魔气浸染了。
    
    对于魔族来说此地可能是利于修行之地，但对于一般修士来说肯定是对其敬而远之。
    
    这日，兖州边缘海洋中的魔气忽然逐渐变淡了，海水逐渐回归到了正常的颜色。也是由于这边的魔海边缘无人到来，若是有凡人或是修仙者在此，定然会发现这些魔气仿佛是被什么东西吸引了一般，逐渐凝聚了起来。
    
    这个变化持续了一个月的时间，由于兖州本身人口稀少，很少会有人注意到这里发生的变化。等到这一切变化几乎完成之时，一封封传音信才到了兖州各大派掌门的手中。
    
    这日，无数修真者齐聚在了兖州边缘的魔海边，此刻，魔海中的魔气已经几乎要散尽了，转而一丝丝天地灵气开始逐渐被海水吸收，天地灵气本能地缓缓净化着这片海水。
    
    陆地上，各门派的掌门已经聚集在了一起商议此间事宜，这里发生如此异变多半是有宝物出事的迹象。而这些掌门心中各怀心思，心里都各自打着小九九。
    
    兖州过半的修真者都聚集在了此处，偶尔门派与门派之间也会发生一些小冲突，但都没有闹大。
    
    到后来，海水中的魔气已经完全消失了，甚至在原本被魔气浸染的海域中央还出现了一处漩涡。
    
    各门派的掌门都派人进去探查过，可是一进入那漩涡之中，所有灵气都会失效，在折损了不少人手后，各门派掌门都停下了继续派门人送死的打算，都继续的蛰伏了下来。
    
    在时间又过了一个月后，那处海中漩涡终于有了变化，几根金色的锁链逐渐从漩涡中抽出，以每天上升几寸的距离缓缓上升。
    
    而兖州各门各派的心思也越加活络了起来，但有一点他们各家都公认的便是，都不会去寻找其他州的人前来此处。毕竟其他大州的元婴期比比皆是，兖州甚至一个元婴期都拿不出手。
    
    十日后，金色的锁链锁住的东西缓缓浮出了水面，各门派在一见到浮出水面的东西后直接便干起了大阵仗，无他，浮出水面的，是一副水晶棺。
    
    一般在修真界中，这种棺材都代表了一些修真大能的传承，若是能够获得这里的传承，突破元婴的话便足以鼎力于整个兖州，甚至前往那些修仙资源更为丰富的大洲。
    
    而就在此处门派的弟子厮杀了三日后，无数的鲜血浸染了此地的海水，血色的海水似乎让金色锁链的光泽逐渐黯淡了。
    
    但是这些都没被闹腾的各门派众人看到，直到最后那几根金色锁链的金光逐渐黯淡消失时，天空中逐渐汇聚起了一大团的乌云。
    
    所有的修真者都停下了手中的动作，看着逐渐汇集在水晶棺上方的一大团乌云，或者说是劫云。
    
    “轰隆”一道紫红色的雷云猛然降下，朝着那座水晶棺劈下去，一个瞬间，水晶棺盖便炸裂开来。
    
    很快，比之前还要粗的一道劫云猛然降下，却见已经碎裂开来的水晶棺中缓缓伸出了一根洁白如玉的手指。只一个瞬间，一股浓烈厚重的魔气幻化成的手指朝着那处劫云轻轻一戳，劫云瞬间烟消云散。
    
    所有修真者都屏住呼吸紧紧盯着那具浮在海面的水晶棺，一道红衣身影缓缓从棺中坐起，由于离得远，许多人一时间看不清那女子的模样。
    
    杨琳与杨欣是一对亲姐妹，两人都归属于兖州的岩山堡门下，两人虽然年纪不算大，但都已经是筑基后期修为了，在刚才拼杀了一阵后，两人也逐渐靠近了接近水晶棺的这一地带。
    
    棺中那道人影坐起时，两人正好能看到那女子的正脸，这一看不要紧，两姐妹倒吸了一口凉气，这女子，居然没有面孔？
    
    似乎是感应到了什么，妹妹杨欣感觉那女子似乎在朝着自己看来，恍惚间，杨欣似乎看到了那女子有了面孔，可是那面孔，怎么和自己的一模一样？再下一刻，她便失去了意识。
    
    一旁的杨琳惊奇的看着那女子的面孔逐渐变为了自己妹妹的模样，下意识地看向了身旁的杨欣，却见此刻的杨欣已然变成了刚才那女子没有面孔的模样，此刻正呆呆站立着，没有任何反应。
    
    杨琳被吓的一声惊叫，棺中长着杨欣面孔的女子被杨琳的叫声吸引朝她看了过来，下一个瞬间，她的面孔又变成了杨琳的模样，而杨琳的尖叫声也戛然而止，再看她的脸，也已经失去了五官。
    
    一对无脸姐妹站在此处，身旁的人只一个瞬间便散了开来。可是那棺中的女子似乎还不满足，脸上的面孔开始逐渐变换，而每变换一次，人群中都会有一名女修变为无脸人，随后呆立不动。
    
    人群顿时嘈杂了起来，好在这群修真者之中女修人群不是很多，也不知道是哪个宗门掌门大吼了一声：“先杀那妖女，这邪术对我们男修士不起作用！”顿时，无数男修士便都朝着水晶棺冲去。
    
    棺中那不知道用着哪个女修面孔的女子轻蔑地笑了笑，只一个瞬间，那些失去面孔呆立在原地的女修士又动了起来，一道道人影与那些男修士缠斗在一起。
    
    而被那些无脸女修击败的男修士，都未曾将那些男修士击杀，而是将没有面孔的脸贴近那些男修的面孔，下一刻，那些男修士也失去了自己的面孔。
    
    不知道骚乱持续了多久，随着最后一声惨叫声终止，无数整齐的人影停在了水晶棺前，棺中的女子也终于缓缓从棺中飞身起来，浮在了半空中。而兖州发生的这一切，整个修仙界还未曾知晓。
    
    。。。。。。。。。
    
    一座郊外的荒山之上，山腰的一处山洞中，林枫正端坐在二愣子一旁，凝神观察着韩力此时的修炼情况，韩力现在已经变回了原本黝黑皮肤的少年模样，穿着一件林枫本体所穿的青袍。
    
    看着韩力额头上不断析出的汗滴，林枫不由得点了点头，这韩力的心性倒也算是比较坚韧。
    
    不知道过了多久，韩力的表情逐渐从紧绷到舒缓下来，林枫感应了一下韩力周身的天地灵气，发现天地灵气开始有条不紊地被韩力开始吸收了。
    
    林枫先前检验了一下，韩力虽然可以修炼，但也是那种极差的修行灵根，五行缺水火，其他俱全，所以林枫便教授了他一门《青木决》。
    
    这《青木决》作为入门功法给韩力修行倒也还是不错的，说起来这本秘籍还是林枫当年还在天霞宗的时候在藏书阁里拓印的。
    
    想起天霞宗，林枫不由得想起了许许多多的人，在兽神宗和月玲缠缠绵绵了十年了，这十年也不知道天霞宗那里的丑老还有去了天魔门的仙尘现在怎么样了。
    
    摇了摇脑袋，林枫把这些瞎七八糟的念头丢出了脑外后，开始闭上眼睛，感应起了另外两具身体的动向。
    
    一天很快过去了，林枫缓缓睁开眼，看了一眼一旁还在修炼的韩力，点了点头，但随即又皱起了眉头，刚才感应之下，林枫发现自己的本体倒是没事，就在不远处的一定区域内瞎晃悠，但是带着月玲的紫魅化身此刻却是离林枫这里越来越远。
    
    对于化身会不会伤害月玲，林枫还是有充足信心不会的，毕竟怎么说融合了紫魅意识的自己依然是自己，定然不可能伤害月玲。
    
    但是，林枫皱了皱眉，在修炼《一气化三清》这门神通之前，林枫对于那个融合了紫魅意识的自己还是有着充足的掌控权的。
    
    可是在修炼了《一气化三清》之后，林枫发现那股掌控权逐渐淡化了，不过之前三人的意识都是位于林枫的总意识海之中的，林枫也没怎么理会，但现在出了这种事。
    
    林枫知道自己不太应该怀疑紫魅的那个自己，应该是紫魅遇上了什么强敌，在带着月玲逃走。
    
    不过任由那两具化身一直在外面乱跑，未免也会产生一点其他的麻烦，林枫看了韩力一眼，心想：等这小子醒了就先去把曲合欢意识的自己给抓回来先。
    
    。。。。
    
    一座凡人城池中，韩力有些讶异地看着自己的美女师傅一脸铁青地走进了一座人间的青楼之中，随后拎着一个打扮十分艳丽，穿着十分妖媚，一脸荡意的女子从青楼里走了出来。
    
    一直到了某个角落，林枫布下了一座幻阵，随后怒气冲冲地瞪着靠在一面墙上脸色依旧有些迷离的曲合欢。
    
    “你！”林枫看着身下被曲合欢改变的看不出原来模样的本体一阵火大。曲合欢（林枫）却是一脸无所谓：“嗐，别生气嘛，又不是变不回去了。”
    
    随后曲合欢（林枫）缓缓把头上一根钗子取了下来，一瞬间，身下妩媚的青楼女子就变成了一个男子，不过身上仍旧穿着花花绿绿的薄纱衣服，脸上的妆容也没泄去。
    
    林枫深吸了几口气，终于平静了下来：“好了，玩也玩够了，回来吧你。”曲合欢（林枫）依旧靠在墙上，无力地张开双臂：“来吧～”
    
    林枫摇了摇头，这家伙是在青楼里玩到了什么程度才会累成这样，融合了曲合欢意识的自己真的有那么奔放么？
    
    林枫摇了摇头，没有继续想下去，将手轻轻按在本体胸口，很快，本体便化成了一阵白雾逐渐融入了林枫体内。
    
    看着眼前的师傅施展了像吸食了男子的魂魄一般一样的法术，韩力不由得有些惊惧。林枫站起身，看了韩力一眼：“别怕，你以后就知道了。”
    
    “对了。”林枫刚想离开，看到了地上刚才被曲合欢（林枫）拔下来的那枚钗子，质地是黑木一般的，微微发红。
    
    林枫看了一眼曲合欢的记忆，发现这是她在这里青楼遇到一个专门采补凡人的练气期女修士，已经吸干了好几个凡人，却是一个不巧被曲合欢（林枫）碰到了，便将用合欢瘴气的传承秘术将其魂魄炼制成了一种魂器，佩戴上之后便可以化作魂器中魂魄生前的模样。
    
    林枫把簪子往后一扔，韩力慌手慌脚地接到了手里。“送你了，至于怎么用的自己研究。”
    
    带着韩力走出了这座凡人的城池后，林枫找了一座山林，略施法术造了座洞府后便与韩力在其中修行起来。
    
    韩力是修炼，林枫是一方面要继续修补曲合欢的身体，这也是他为什么一直没变回本体的原因，而另一方面，林枫打算再次感应一下紫魅（林枫）的去向。
    
    入夜，林枫的耳朵微微一动，韩力的洞府里传来的一阵女声，林枫嘴角勾起一丝笑容，停止了正准备探进去的神念，毕竟还是要给徒弟一点隐私的嘛。
    
    第二天清晨，林枫缓缓睁开眼，从储物戒指中取出了一张大陆的地图，随后缓缓皱眉开始自言自语：“当时我们是分头跑的，紫魅（林枫）带着月玲的方向是往兖州去的。”
    
    “按理来说那里不应该有什么危险的，那个鸟不拉屎的地方，元婴期修士根本懒得在那里修炼，就不会有威胁到紫魅的存在。”林枫皱着眉头：“难道是那只白虎妖兽后来没有追我而是去追了他们，一直追到了兖州？”
    
    林枫合上了地图，闭眼端坐思考着，最后实在想不出个所以然：“要不现在追上去？”随后林枫又摇了摇头：“能让紫魅（林枫）如此投鼠忌器只能一路跑的修为定然在元婴后期及以上，反正不会比那只白虎妖兽差。”
    
    “可是月玲也还在那里呢。”林枫皱着眉头，忽的灵机一动，自己不是可以通过系统随时和月玲交换身体的么，林枫先先动笔写了一封信，说明了一下现在他这里的情况，随后便立刻向系统申请与道侣交换身体。
    
    过了许久，系统的声音响起：对方已同意，正在建立链接，请稍候。。。
    
    随后林枫只觉得头脑一阵晕眩的感觉传来，随后便如同入眠一般缓缓失去意识。
    
    “唔。。。”等林枫再次回复意识的时候，她发现自己此刻居然在半空中，身边一道紫衣倩影正携着他一路在空中飞遁。
    
    林枫用手轻轻捂了捂额头，看着自己身上的打扮，此刻定然是已经成功和月玲交换了身体。
    
    感受了一下体内的修为，金丹初期，就连神魂也是变成了月玲的模样，神魂强度也是减弱到了金丹期。
    
    但林枫感受了一下，身边的紫魅（林枫）与自身之间之间的共鸣依旧还是存在着的。
    
    “所以，现在是个什么情况？”林枫对着正在飞遁的紫魅（林枫）缓缓传音了过去。
    
    紫魅身形一顿，随后感受到了身边“月玲”体内熟悉的气息。随后保持原速继续飞遁着，但与林枫开始传音交流了起来：“本体？”林枫点了点头，随后紫魅便把这阵子发生的事情都讲了一遍。
    
    自二人逃到了兖州地界，便发现这里几乎一个人也见不到，应该是确确实实是一个人也见不到，不论是路过的凡人城池亦或是修仙门派都是空无一人的状态。
    
    一开始两人也没有在意，紫魅（林枫）原本想着带月玲在这里躲一阵子，修炼一阵，一开始几天还是安全度过的，但几天后，紫魅（林枫）的神识却是扫到了一些人类，或者说不是人类。
    
    紫魅（林枫）所看到的这些人，其他都与正常人一般无二，但唯一的区别却是根本没有脸皮的存在。而在融合了紫魅的记忆之后，紫魅（林枫）一下便联想到了她在一本魔族辛秘上看到的一尊魔王。
    
    所谓魔尊，便是魔族之中已经度过渡劫期的存在，堪比人类的仙人。这尊魔尊据说原本是一名人族极其貌美甚至享誉仙界的仙界女子，却因为被魔界的一种魔族的寄生虫把脸给啃食掉了，连带着魔气也侵入体内，最后变得人不像人魔不像魔，最后堕入魔道，人称无面魔尊。
    
    而之所以紫魅（林枫）对她如此忌惮，便是因为这东西简直可以说是所有女性修士的克星，只要被她看上一眼，所有修为比她低的女修士都会被她把脸给夺过去，变为她的傀儡。
    
    而前几天，不知道是紫魅身上的魔族气息泄露出去了还是怎么，紫魅开始发现一些已经被无面魔尊变为傀儡的无脸修士开始有意无意地出现在她们周围了。
    
    当即紫魅（林枫）也知道这地方不能多待了，连忙带着月玲开始跑路。而围堵的无面傀儡也越来越多，紫魅（林枫）前进的速度也就越来越快，直到现在。
    
    林枫思量了一阵，随后问道：“既然我们之间的意识感应还在，你现在能回归到我现在的身体里么？”紫魅（林枫）停下了飞遁：“试一试吧，一个人跑起来总归比两个人好跑。”
    
    随后紫魅（林枫）便化为了一阵紫烟，开始缓缓融入林枫现在的身体，不多时，一个紫色元婴出现在了月玲的丹田之中，一旁还有一颗小小的金丹。
    
    “看来可行。”林枫缓缓开口，声音已经变成了紫魅的声线，林枫也不奇怪，毕竟紫魅乃是魔族的吞噬之体，不管与什么融合了都是以吞噬之体为主体。
    
    之前在本体体内时，林枫还可以依靠本体元婴曲合欢元婴以及系统等一系列手段压制住，让外表展现为自己的身体，可是现在林枫是在月玲体内，月玲的修为比起紫魅元婴却是远远不如的。
    
    林枫使用金丹中的神魂开始与体内紫魅的元婴开始沟通，不多时，林枫的意识一个转移，便来到了紫魅的元婴体内。
    
    再次感受到了元婴期的力量，林枫不由地心中松了一口气。林枫低头看了看此刻的身体，皮肤呈现淡紫色，十足的魔族模样。
    
    林枫刚想变回紫魅的人族模样，却转念一想，既然那个无面魔尊是魔族之人，那么保留这副模样会不会好些呢。
    
    所以林枫没急着改变，反而是找出了紫魅的一套魔族的打扮穿在了身上。
    
    待林枫从一座山林中再次飞起，她已经是一副魔族妖女打扮的样子了，一身紧身的紫色皮衣，身上的紫色皮肤下隐隐有魔纹闪烁，周身隐隐有魔气散发出来。
    
    而当林枫飞到空中时，也终于看到了刚才紫魅（林枫）口中所说的无面傀儡。他们与一般修士的打扮一模一样，有男有女，或是驾驭法宝或是御空飞行，都在远远的地方朝着林枫这边看着。
    
    林枫没有多理会，运起周身的魔气化作一道紫光朝着兖州之外飞遁而去。
    
    两天后，林枫的身影出现在了兖州与另一座州府——申州的交界处，这几天，也不知道是因为远离了兖州的关系还是林枫表现出魔族身份的关系，周围的无面傀儡越来越少，最后一天甚至一个无面傀儡也没看见。
    
    而就在林枫思考着事情的时候，一阵淡淡的女子的话语从天上压了下来，把林枫硬生生从遁光里压了出来压在了地上：“想不到这里居然还有个魔族的余孽，看来兖州发生的事情应该与魔族有关系了？”
    
    “道友说的在理”随后传来的是一阵很豪爽的的男子声线：“至于这小东西，先问问她里面发生的事情，不肯说的话就直接打杀了好了。”
    
    随后三道身影落了下来，林枫此刻还没那股巨大的威压压的趴到在地上起不来。此刻他的心中被巨大的惊恐所覆盖了。
    
    他现在的情况不容乐观，一个不好便会身死道消，死他倒是不怕，尸妃那边算是他的一张保命符，意识可以随时转移过去，可是月玲的身体他是怎么也不想让别人毁去的。
    
    “不过此行还得与另外几名道友汇合，这魔族魔女便由我们与另外几名道友汇合了再说吧。”此时，一名青年男子的声音响起。
    
    随后，林枫只觉得浑身压力一轻，可随后一股巨大的吸力传来，等林枫再次回过神来，林枫已经是在一处密闭的空间内了。
    
    林枫知道这是自己被收入了空间类法宝中，周围一片漆黑，宛如身处于一片宁静的夜空之中。空间顶部隐隐露出一道光电，林枫知道那就是出口，可是在这处封闭的空间内，林枫就连身上的法力也是被封闭住了。
    
    林枫尝试了几次无法逃出去后也就不再尝试，转而开始思量起接下来的对策，可是外面抓她进来的那三名修真者又岂是善茬？林枫思考了许久，暗叹了一口气，自己，应该是陷入绝境了吧。
    
    终于，在这处密闭的空间内不知道呆了多久，忽的一股吸力再次传来，久违的光线照射下来，让林枫不由得闭上了眼。
    
    待林枫看清楚眼前的情景，不由得吓了一跳，三个没有面孔的无面傀儡正站立在她周围，而三人的后方则是一名身着火红宫装的女子，也是众人之中唯一有着面孔的人。
    
    她的面孔极为精美精致，显得十分高洁，冰冷，可是这张脸却与她脸上所带着的妩媚笑容一点也不像。林枫有些颤抖，心中涌过了千万个想法，连忙跪了下来：“参。。。参加无面魔尊！”
    
    女子聊有兴趣的声音传入了林枫的耳朵：“哦？你知道我？”林枫此刻硬逼着自己冷静下来，头紧紧底下，口中缓缓道：“小。。。小人有幸在族内典籍中看到过魔尊的记载。”
    
    脚步声，响起，一步，一步，一对穿着红色布履的玉足出现在了林枫底下的眼前，随后一双手捏住了他的下巴，缓缓将他的面孔向上抬。
    
    “吞噬之体，倒也是个好苗子。”无面魔尊将手松了开来，幽幽叹了口气：“你怎会来到此地，我魔族的残余族人现在何处？”
    
    林枫此刻知道，危险估计已经解除了，但仍然没有怠慢，脑子里疯狂搜寻紫魅的记忆：“小人此行是因为在人类之间听闻了此处有魔族踪迹，便想来到此处寻找。”
    
    “至于我魔族留在此界的残余人手。”林枫顿了顿：“都残存在人族的一座山脉之中，苟延残喘，被人族用作让门下弟子历练的场所。”
    
    无面魔尊没有说话，不过林枫也能感觉到她身上散发的怒意。忽的，一股巨大的威压降临：“这人族修真者，当真敢如此欺辱我魔族之人。”
    
    林枫被压的整个人趴在了地上，无法起身，过了许久，威压逐渐散去，无面魔尊缓缓道：“你且先就在此处呆着安心修炼吧，等时机到了。”无面魔尊妩媚一笑：“这整个一界都是我魔族的！”。
    
    “对了，这三名无面傀儡便是方才抓你之人，你留在此地，也刚好帮本尊办一些事情。”无面魔尊转过身，看到还跪着的林枫：“你且起来说话吧。”
    
    “是。”林枫缓缓站起身。无面魔尊继续道：“这里附近还闯入了两名妖修，你便带着这几具傀儡，去将那两人打杀了吧。”
    
    林枫有些奇怪的问道：“魔尊大人为何不将他们也转化为傀儡？”无面魔尊看了一眼林枫，瞬间背后一冷，感觉浑身秘密都要被看光了一样似的。
    
    “我的《无面决》只对人族有用，以后不该问的就别问了。”随后一阵光华闪过，无面魔尊便消失了，同时，林枫心里也与周围的三只傀儡建立起了一丝联系，可以轻易操控他们行动。
    
    三人之中，一名白衣的宫装女子，一名上身红袍的光头大汉，以及一名青衣青年，三人都已经失去了面孔。林枫感受了一下三人修为，居然都是化神期，女子是化神初期，另外两名都是化神中期。
    
    林枫叹了口气，想着刚才无面魔尊布置的任务，只得带着这三具傀儡朝着他们所指示的方向飞遁而去。
    
    其实林枫并不想前去的，他现在所做的事便是在削弱这处修真界的实力，为以后魔族的入侵做好准备。可是人在屋檐下，不得不低头啊。
    
    随着三具傀儡飞行了一阵子，三具傀儡朝着一处山脉指示了最后的方向，林枫便带着三具傀儡前往其中。
    
    步入山林之中以后，林枫发现这座山林之中布满了许多蜘蛛网，蜘蛛网上都盘踞着许多的蜘蛛妖兽，虽然修为大多很低，可是数量极其之多。
    
    林枫跟着三具傀儡缓缓向前行进，很快便来到了一处巨大的山洞口，山洞被无数雪白的蛛丝封住了。
    
    走在最前方的宫装女子傀儡从储物袋中取出了一枚白色玉符，一捏捏碎，一道白光顿时朝着山洞飞去，视蛛丝为无物，一下子便没了进去。
    
    很快，洞口无数的蛛丝仿佛被什么东西抽离了一般,待到洞口的蛛丝被尽数抽离时，一名紫衣女子的身影出现在了洞口，林枫的眼睛依稀还能看见残存的最后一缕蛛丝缓缓没入了女子的肚脐眼处。
    
    而那名紫衣女子的身边也站着一名红发大汉，上身赤裸，露出了一身的肌肉。林枫看到了这两人，这两人自然也是看到了林枫一行人。
    
    很快，林枫便注意到了他们二人脸上露出的惊诧之色，应该是认出了林枫身边的三人，不过很显然，他们也注意到了这三人已经失去了面孔，变得和兖州的修真者一样，已经失去了意识。
    
    二人当即之下定然是萌生了退意，想要逃走。林枫看着这两只化为人形的妖兽猛地化为了一紫一红两道遁光朝着林枫扑了过来。
    
    林枫当下心中一凛，连忙让身边的一名傀儡拦在了身前，还未等林枫反应过来，那两道遁光却是拐了个弯朝着天上飞去，看样子刚才的动作只是为了稍微阻拦一下林枫。
    
    林枫看着两道远去的遁光，心想着毕竟也是将来对抗魔族的力量，要不就放他们走吧，可是忽的一瞬间，林枫感觉背后一凉，一股压力隐隐压在了自己身上,很明显，是那位无面魔尊发现林枫的行为后在对他施压。
    
    林枫的背后起了一阵的冷汗，三具傀儡忽然间在林枫没有下达任何指令的情况下，携着自己朝着那两道遁光追去。
    
    青年男子化作的无面傀儡一马当先，已经以极快的速度飞上去拦截了，而余下两具傀儡则是携着林枫一起朝前追去。
    
    很快，等两具傀儡携着林枫追赶上两只人形妖兽后，青衣傀儡已经与二妖争斗了起来，无数剑影与两只妖兽的妖法进行着拼斗。
    
    另外两具傀儡把林枫带到地方之后，便也加入了战局，与两只妖兽争斗在了一起。林枫只能在一边看着，五名化神期的修士争斗，可不是他能够进去蹚浑水的。
    
    林枫看着那两只化为人形的妖兽，其中的紫衣女子面容十分姣好妩媚，头发挽成了类似一只蜘蛛的大盘头，不过任谁也不会觉得这女子是个好惹的货，那一双没有眼白的黑色双眸中透出一股十分残暴的气息。
    
    林枫已经猜到了这多半是只蜘蛛精所化，毕竟刚才洞口的蛛丝便是被她吸进体内的，而且这女子身上所穿的衣物。
    
    刚才林枫远远看只是一身紫衣，现在离得稍微近了点，一看居然是由无数紫色蛛丝紧紧包裹住了她的身体，形成了一件类似紧身衣的模样。
    
    至于那名红衣大汉林枫倒是没看出什么名头，只觉得他的肉身力量十分强大，居然能和三个无面傀儡使用的法器硬刚。
    
    很快，战场上的局势便逐渐偏向于了无面傀儡一方，毕竟三个化神对战两个化神，妖兽实力虽然比人族强，但也架不住人多啊。
    
    终于，那名紫衣女子厉声地喊道：“牛道友，不能再这样下去了，我们化为本体，分开逃跑！”那名红衣大汉听闻此言点了点头，随后大吼一声。
    
    一道红光瞬间爆发，只见光芒之下，那名红衣大汉已经化为了一只巨大的红色夔牛，仰天大吼。巨大的气劲瞬间把一旁的三具傀儡震出了一段距离，林枫也是被这股气息吹得体内魔气一阵翻涌。
    
    还没结束，一道紫光随后爆发，一只巨大的紫色蜘蛛出现在了众人眼前，四对黑色复眼之中无数的光芒爆发。
    
    刚才的气劲还好，这蜘蛛妖兽复眼散发的光芒却是直接让林枫的双眼一瞬间失明了，而同时而来的还有五感的消失。
    
    等到林枫恢复视觉时，那头火红色的夔牛已经化为了一道红色遁光，即将消失在天边，而那只紫色蜘蛛也已经消失不见，取而代之的是地上出现了无数的小蜘蛛。
    
    这些小蜘蛛或是往别处奔逃，或是往地上打洞钻进去。那三只无面傀儡在原地呆愣了一会儿，随后仿佛是接受到了什么指令，那只修为最高的青衣傀儡以及那红衣大汉傀儡朝着那只夔牛追了过去。
    
    另一名女子傀儡则是取出了一件大规模轰击的火系法宝，开始轰击起地上的无数小蜘蛛，林枫看着地上无数爬行的蜘蛛，也装了装样子。
    
    一道道魔气化为飞刀朝着地上的小蜘蛛砍去，一张张白色的变身卡浮现到空中，林枫只拿了一张，看了一眼便失去了兴趣，继续装样子灭杀地上的小蜘蛛。
    
    滴滴，获得噬天蛛（伪）变身卡：变身噬天蛛分化出的分身，无修为，凡人也可一脚踩死。拥有技能：无。持续时间：无。类别：消耗品。品质：无品。存储数量1/9642。
    
    等到地上的小蜘蛛几乎都灭杀完了，那名女子无面傀儡也终于是停下了动作，走到了林枫身边。
    
    林枫看了一眼那名傀儡，随后林枫发现了似乎有点不对劲，随后林枫的头有些僵硬地再次转过去，不知何时，那张本来没有面孔的傀儡脸上居然再次有了面孔，还是张有些熟悉的面孔。
    
    一个瞬间，林枫反应过来，立马跪倒在地上：“小。。。小人拜见大人。”无面魔尊看到被吓了一跳的林枫也是觉得有些好笑：“好了，不必如此惊慌，起来吧。”
    
    林枫这才缓缓站起身，但头还是毕恭毕敬地低着。无面魔尊缓缓开口道：“这两只妖兽倒还是有些本事的，这次没能把他们击杀，等他们回去了以后，修真界应该知道我已经破开封印出世了。”
    
    林枫吓得大气也不敢喘，心里暗想道：“这是在责怪我？”“不过本座并没有责怪你的意思。”无面魔尊看了林枫一眼，林枫更害怕了：“这还能猜到我心中在想什么？”随后再也不敢乱想了。
    
    过了许久，无面魔尊终于再次开口了：“等那些老家伙注意到了我，事情就有些麻烦了，所以我打算先以这幅分身去其他各州看看。”
    
    林枫连忙道：“所以大人有什么需要小人做的事情吗？”无面魔尊看了林枫一眼，林枫的后背再次发冷。
    
    “你的魔族身份太过碍眼，伪装也容易被看破，本尊的分身本就是以修真者为载体，所以并不会轻易被识破。”无面魔尊顿了顿：“你就先在兖州找一处地方安心修炼吧，等再过阵子，我们魔族的诸多强者都会破封而出。”
    
    “是！”林枫赶忙答应了一声，“对了，如果你有什么事情的话，可以到一开始见到我的那处宗门去找我，我的本体就在那边。”
    
    “遵命，多谢大人抬爱。”“嗯。”无面魔尊点了点头，随后化作了一道白色遁光朝着远处飞去。
    
    待到无面魔尊飞远了，林枫终于是一个忍不住，坐倒在了地上，狠狠地喘着气，身上的紫色皮衣已经不知道被汗水浸湿了多少遍了。
    
    不过林枫也知道此地不可久留，那只化神期的蜘蛛妖兽还不知道在哪里呢。随后立刻化为了一道遁光飞离了。
    
    此时，一处森林之中，八只小蜘蛛聚在了一起，围成了一圈，似乎在进行着什么神秘仪式，一道紫色的魂魄隐隐浮现于八只小蜘蛛身体上方。
    
    可是那八只小蜘蛛久久不能将仪式继续进行，那道紫色的魂魄也隐隐显露出焦急的感觉。那道紫色的魂魄此时发出无声的呐喊：“为什么，为什么还有一只分身没有过来！”
    
    她很想把那些没过来的蜘蛛分身控制他们自爆，可是她发现，她根本无法向这一只失踪的小蜘蛛传递命令，甚至无法感应到。
    
    这道紫色魂魄的心中涌出了些许无奈，她的这一招秘法是将修为都融入魂魄之中遁入虚无逃跑，肉身会化作一万只无意识的小蜘蛛，而最后那些幸存的小蜘蛛会凭借本能聚集在一起，随后将她的意识从虚无中引出然后重塑为肉身。
    
    可是这门秘法有一个弊端，被灭杀了多少小蜘蛛其实都无关紧要，只要剩下一只小蜘蛛，甚至一只没剩都可以让她恢复肉身，可是一旦活着的小蜘蛛多了，那就要那些活着的小蜘蛛都聚集齐，才能够恢复肉身。
    
    紫色魂魄十分气恼，可是没有办法，可惜她此时只是遁入虚无中的一道灵魂的投影，没有任何实力。
    
    忽的，一声鹰啸声从天空传来，一个瞬间，地上的八只小蜘蛛就被一只从天而降老鹰一个个地用鹰嘴啄进了肚子里。
    
    那道紫色魂魄投影还没来的及反应过来，一道虚无中传来的吸力瞬间将她吸进了虚无之中。
    
    而此刻的林枫，已经飞驰了好一段路程，来到了兖州与幽州的边境，至于周边的一些无面人，不知道是受到了无面魔尊的指挥还是什么，再也没有出现了。
    
    来到了一处山洞之中，确认四下安全之后，林枫控制着月玲的身体从紫魅的身体之中转移了出来。元婴期的力量瞬间从自己身上消失。
    
    林枫对着紫魅（林枫）传递过去了一个眼神，紫魅（林枫）顿时明白了林枫的意思：“你去吧，我马上带她来与你会和。”
    
    林枫点了点头，随后向系统再次发起了和道侣交换身体的请求。这次很快，一股眩晕的感觉传来，等林枫回过神来，再次出现在了他所修炼的山洞，身体依旧还是曲和欢的模样。
    
    林枫神识探了出去，很快就探到了韩力那边，这小子倒是进展迅速，那么快就突破到了练气一层，正在准备冲击练气二层。
    
    林枫看了一眼自己洞府门口，没有被打开过的痕迹，看来月玲在自己身体里的时候应该也没有出去。
    
    林枫闭眼感应了一下紫魅（林枫）的距离，此刻正在逐渐望着幽州方向过来。
    
    掐指算了一下，紫魅和月玲的速度应该还有两三日便会到达幽州兖州边境，自己现在带着韩力出发的话也差不多能够与他们汇合。
    
    当即，林枫轻柔地向着正在修炼中的韩力传音过去，韩力逐渐从修炼状态中退出，走出了自己的房间。
    
    林枫看了韩力一眼，发现他眼中的呆傻之气已经散去了许多，取而代之的是一丝丝的聪颖之感。
    
    林枫满意的点了点头，韩力也已经走到了林枫身边：“徒儿拜见师傅。”
    
    林枫点了点头，当即道：“为师有些事情要赶往幽州兖州边境一趟，你现在修为太低，还是和为师一起走吧。”
    
    韩力当然毫无疑问地答应了，林枫携着韩力飞到空中，看了一眼身后的洞府，轻轻一挥手，合欢之气爆发，瞬间就将洞府轰塌了。
    
    林枫携着韩力飞了一阵，发现他的脸色似乎有些不对劲，一拍脑袋才想起了，自己无意散发出的合欢之气影响到了他。
    
    当即浑身光华一闪变回了本体，看着一眼惊异的韩力，林枫也是摇头笑了笑：“傻徒弟，我们一边赶路我一边给你讲。”
    
    林枫携着韩力飞一阵休息一阵，终于在三天后到达了兖州的边境。
    
    此刻的林枫已经把自己的情况与韩力说了，是因为自己修练的功法所导致，尽管韩力一开始对自己的师尊由男变女感到了十分的惊异，但也很快就接受了。
    
    而此行的目的，林枫也与韩力讲了，便是接她的师娘。韩力从一开始以为自己师傅是个女的到现在发现师傅居然是个男的而自己还有个师娘，心理也不知道接受了怎样的转变。
    
    不多时，一道紫光从远及近很快到了林枫身边，遁光散去光华，赫然便是携着月玲的紫魅（林枫）。
    
    林枫冲紫魅（林枫）点了点头，紫魅也是微微一笑，随后化为了一道紫光回到了林枫体内。
    
    随之而来的还有月玲的一个大大的拥抱，月玲胸前两团饱满在林枫的胸口不停摩擦，也不由得让林枫有些心猿意马。
    
    等到月玲终于从林枫怀抱出来，二人才想起一旁的韩力，韩力一脸尴尬，月玲瞬间红了脸，林枫倒是没啥，咳嗽了一下对着韩力道：“这就是你师娘。”
    
    韩力恭恭敬敬地冲着月玲行了个礼：“韩力拜见师娘。”这一声师娘可把月玲喊的那叫一个高兴：“不必多礼。”
    
    三人虽是见面了，可是林枫并不打算在这里停留过久，毕竟兖州还有着无面魔尊这么一个大魔，此处位于兖州边境，一个不好也是有危险的。
    
    当即，林枫将曲合欢分化了出来，让她带着韩力，自己带着月玲，朝着幽州中心区域飞去。
    
    经过使用紫魅身体在兖州被三名化神期修士镇压的事情过后，林枫也是不太敢继续让紫魅出来示人了，除非是遇到什么紧急情况。
    
    三人断断续续穿行了将近一个月，终于，四周开始逐渐有了些生气，开始出现了一些大型的凡人城池以及一些宗门。
    
    林枫特意挑选了距离兽神宗比较远的一处地方，毕竟之前得罪了兽神宗，被发现的话恐怕会带来麻烦。
    
    林枫挑选了一处距离凡人城池不远的一座巨大山脉，其中森林茂盛，蔓延将近数十里，期间还有无数妖兽聚集。
    
    不过此刻的林枫好歹也是元婴期修士，对于这些弱小的妖兽倒也还不放下眼里，这里也可以阻隔掉许多人，不打扰几人修行。
    
    找到一处地方开辟了洞府之后，林枫便让韩力自行去修炼，自己则是与月玲温存了一阵。
    
    第二天早上，林枫看到了依旧还在床上睡着的月玲，不由笑着摇了摇头，走到洞外，看了看洞内，林枫不由得心想：“似乎应该找个宗门作为容身之所啊，也好更好地庇护玲儿和韩力。”
    
    林枫知道，让自己安稳修行下去是不可能的，自己变强的途径便是不断外出，通过系统的能力让自己变强。
    
    而自己也不可能随时带着月玲以及韩力二人，林枫叹了口气，心里不由得也有些郁结了。
    
    忽的，林枫灵机一动，尸妃所在的空间附近似乎就是一个不错的地方可以让他们二人作为修炼的场所。
    
    一来那边属于天霞宗地界，不会被兽神宗的人发现。二来尸妃所在的空间就在那边附近，万一出了事也好接应。
    
    想到这里，林枫在月玲醒后便先与月玲说了此事，月玲也不是不明事理的人，她深知自己的修为太低了，一旦跟在林枫身边，只会成为他的负担。
    
    两人又是紧紧相拥了一阵，再后来林枫又把韩力叫了出来，与他也说明了事情，韩力自然也是不会有着丝毫反对。
    
    林枫心想，只要给他们二人留下足够的修炼资源，即使修炼的地方灵气稀薄，也足以让他们正常修炼。
    
    在兽神宗的几年里，林枫也用曲合欢长老的身份积攒了好一笔修炼资源，包括无数的灵石与灵药。
    
    而且在兽神宗的十年里，林枫一直是以曲合欢的身体在进行修炼的，曲合欢本是合欢瘴所化，所以修炼根本用不上这些东西，只需要吸收合欢瘴就可以了。
    
    因此可以说林枫现在的身家是十分雄厚的，供月玲和韩力二人修炼的资源足以支持他们修炼十几二十几年。
    
    想好了下一步的打算之后，林枫也没有迟疑，带着二人便向着人间界赵国尸妃所在的那处山脉出发了。
    
    赶路的时间花了十五天，十五天里，林枫也将意识转移到了尸妃身上一次，在意识空间内同她说明了事宜。尸妃也是林枫，对于自己的道侣到来，也表示定然会护其周全。
    
    不过，当林枫转移到尸妃的身体中时，居然惊异地发现尸妃的修为居然已经到了元婴后期，隐隐似乎要突破到元婴巅峰，而且身旁另外一副棺材里传来的尸王的气息居然已经有了半步化神的气息。
    
    在询问了尸妃之后，林枫才知道，此处空间不旦适合他们僵尸修炼，其中的空间流速似乎也比外界慢上一倍，他们在其中修炼一天等于在外界修炼两天。
    
    在再次拒绝了尸妃与她一同接受尸王宠幸的邀请后，在尸妃的娇笑声中，林枫再次把意识回归了本体，并继续开始赶路。
    
    终于，在到达赵国人间界后，林枫月玲与韩力三人先是去皇城买了一大堆衣物等生活用品，之后便来到了赵国旁最大的一条山脉之中，也就是尸妃等人所在之地。
    
    来到地方，林枫先是用神识扫描了一遍整座山脉，除了偶尔的几只筑基期妖兽，其他妖兽要么没有法力要么也只是练气期修为，林枫也就把心放了下来。
    
    在附近开辟好了洞府之后，林枫先将月玲与韩力二人安置好，随后通过意识交流，让尸妃在空间开启后出来一聚。
    
    一直等到入夜，正在打坐的林枫忽然感觉一股阴气窜入洞府之中，睁开眼睛，一名面目惨白，却面容绝美的女子出现在了她的面前。
    
    女子身穿一套洁白的宫装，身材高挑饱满，脸上带着与面容不相同的一丝狡黠。正是许久不见的尸妃——苏婉容。
    
    林枫笑着摇了摇头：“你来了？”苏婉容也是不客气，坐到了林枫的对面：“玲儿呢，还有你新收的那个徒弟呢？”
    
    林枫在尸妃坐到自己身前的那一刻，身体不知名的涌现出了一股吸力，似乎要把身前的尸妃吞下去。
    
    林枫连忙抑制住了这股吸力，尸妃似乎也感觉到了，有些奇怪的看向了林枫。
    
    林枫皱了皱眉，感应了一下体内的那股吸力来源，似乎正是他所修炼的那门《一气化三清》的法术。
    
    林枫摇了摇头：“没事，应该只是我修炼法术的原因。至于玲儿与韩力的事情，还是到时候你自己找他们吧。我觉得我得走了。”
    
    尸妃沉默了一阵：“不和玲儿告个别？”林枫摇了摇头：“我怕舍不得。”尸妃笑着摇了摇头：“男人啊。”
    
    林枫白了尸妃一眼：“你也是我，你以前不也是男人吗？”尸妃还了林枫一个白眼：“人家现在可不是男人了，你看人家现在身上哪有点男人的样子？”说罢还挺了挺胸口的饱满。
    
    林枫咳嗽了两声，随后取出了两个储物袋：“这两个你记得帮我转交给玲儿，这些资源也足够他们修炼许久了。我想我这次出去应该也不会很久。”
    
    两人又是沉默了半晌，，相对无言，毕竟追根揭底，两个人都是林枫，自己跟自己，一般不会有什么话想说的。
    
    “好了。”林枫站起身，走到了洞府门口，回头看了一眼紧闭的月玲的洞府，叹了口气，随后化为一道遁光飞驰而出，向天边飞去。
    
    尸妃静静看着那道遁光远去，也是叹了口气，身后的洞府门缓缓打开，月玲双眼微红地出现在了尸妃身后。
    
    看着一脸梨花带雨的月玲，尸妃心中也是泛起了一丝心疼，缓缓走到了月玲身边，将她拥入了怀里：“玲儿别难过，我一直在你身边，不会离开的。”
    
    。。。。。。。。
    
    离开了赵国，林枫先是来到了一处荒山，开辟了一处洞府。
    
    林枫打算在这里呆上十天，一方面是为了平复一下自己的情绪，离开了月玲，他的心里也是十分不好受的，毕竟两人在一起呆了十年，此番离去定然心中不舍。
    
    另一方面林枫便是想观察一下之前与尸妃一起时，体内传来的吸力。
    
    在布置好了防护法阵后，林枫将心神沉浸入了自己的丹田之中。一白一粉一紫三个元婴都在丹田安心盘坐着。
    
    可是隐隐约约，林枫似乎发现了有些不对劲的地方，三个元婴各自散发气息，可是气息与气息之间居然在互相纠缠。
    
    林枫的白色元婴因为是白的，最能看出端倪，原本白色的元婴身上，居然隐隐泛起了一丝粉红色与一丝紫黑色。
    
    林枫连忙翻出了系统奖励的那本《一气化三清》，可是看来看去林枫都没看出问题出在哪里。
    
    在思考了许久之后，林枫心中隐隐约约有了一丝猜测：“难不成我体内的这三个元婴本源不同，灵气，合欢瘴，魔气三者不相容，而修炼这门功法的人即使有三个元婴，一般也是同源的？”
    
    林枫心中隐隐约约确定了自己的猜测，而确定了猜测之后，林枫连忙退出了内视丹田，开始审视自己的身体。
    
    果不其然，林枫发现了自己身体的变化，自己的小弟弟似乎比之前要小上了好多，胸口似乎也在隐隐隆起，身上的皮肤也白了许多。这应该是合欢瘴被自己的元婴吸纳所造成的。
    
    最主要的是，林枫居然在自己的身体上发现了几道浅黑色的魔纹，这可出大问题了，一旦被那些修为高深的修真者发现，把自己误认为是魔族之人，那就完了。
    
    林枫开始尝试清除自己元婴上所缠绕的合欢瘴以及魔气，在林枫的元婴费了好大劲清除之后，那一丝丝粉色的合欢瘴以及魔气又若有若无地开始缠绕到林枫的元婴上。
    
    林枫皱着眉头，开始思考起对策，这种趋势，似乎是自己的元婴主动发起，想把另外两个元婴融合了的感觉，加上自己在尸妃一旁体内传来的吸力，林枫几乎已经确定是自己的元婴在主动吸纳那两股气息。
    
    林枫想着要不要把曲合欢以及紫魅分化出来，像尸妃那样作为两个化身存在。可是随后林枫便打消了这个念头。
    
    尸妃当时分化出来的时候是有系统进行制约的，林枫的意识能够随时转移到尸妃体内。紫魅以及曲合欢原本也是有的，可是在林枫修炼了《一气化三清》之后系统的制约便消失了。
    
    林枫很怕这两人万一产生了自主意识，而且还是两个知道自己拥有系统的人产生了自主意识，这就更可怕了。
    
    在这里思考了整整十天，林枫终于想到了解决方法，先是曲合欢，曲合欢既然原本为合欢瘴，是一件物品，自然能够分化出来，让她化作一件物品，让自己随身佩戴着。
    
    说办就办，林枫先是控制曲合欢的身体从体内分化出来，并且让本体仍旧处于无意识掌控的状态。
    
    低头看了看曲合欢饱满的身体，林枫开始思考幻化成什么东西比较好呢。
    
    忽的，林枫灵机一动，控制身体化为合欢瘴缓缓压缩，最后化成了一枚粉色的手镯。
    
    随后林枫将意识回归自身，看着地上那枚粉色的玉镯，林枫小心翼翼地拿了起来，随后戴在了手上。
    
    曲合欢的元婴可还在里面呢，这可不能随便放入储物袋里。
    
    戴上了手镯之后，一股心灵相通的感觉顿时传了过来。林枫心念一动，身体隐隐起了变化，不到五秒钟，林枫再次变成了曲合欢的模样，连带着身上的衣物也一起改变了。
    
    林枫满意的点了点头，身体在五秒内又再次回复成了原来的样子。
    
    之后便是紫魅的身体了，这魔气也是个棘手的活，随着体内没了曲合欢的元婴压制，紫魅的吞噬之体已经隐隐开始自发启动，林枫的身体已经在逐渐朝着紫魅身体的模样改变。
    
    林枫也没多犹豫，再次控制着紫魅的身体从体内分化而出，随后从系统中拿出了一张卡片。林枫微微一笑，终于有这东西的用武之地了。
    
    宋娇物品卡：女修宋娇被皮魔皮化后产物，附带功法：火灵诀，阴阳双修法门，灵根:火灵根。效果：经穿着后可将身体完全转变为宋娇，修为参考自身修为而改变。体质：皮魔体质，魅体。类别：物品。品质：卓越。
    
    光华一闪，林枫瞬间便从卡中抽离出了一张肉色的东西。
    
    看着眼前宋娇化成的皮，林枫感叹了两声还真是逼真啊，转而想起刚遇到宋娇的时候，那时候自己似乎还是个练气期的小菜鸟。
    
    不过林枫也没作过多的感叹，开始用紫魅的身体穿起宋娇的皮物。
    
    说来也是奇怪，当林枫的右脚穿上宋娇的皮物，变的和宋娇右腿一模一样时，丹田内的紫色魔婴居然也拿着很小的一张皮正在穿着，当真让林枫看的心中感觉一阵奇特。
    
    不一会儿，林枫便用紫魅的身体将皮物完全的穿在了身上，身体也完完全全变成了宋娇的模样，内视丹田，一个宋娇模样的白色女婴，浑身充斥着灵气。
    
    林枫满意的笑了笑，不愧是系统出产，就连魔族强大的吞噬之体被套上了也只有被压制的份。
    
    之后，林枫便将已经变成宋娇样子的紫魅躯体再次吸纳回了体内。
    
    这样就好多了，林枫看了一圈自己的身体，已经一丝异样都没了。
    
    林枫满意的点了点头，虽然曲合欢化成的粉色玉镯戴在自己一个男子身上显得有些不对劲，但问题也不大。自己反正随时能够变成曲合欢或者宋娇的模样，这样一来就不奇怪了。
    
    不过林枫尽量还是不打算以曲合欢的面目示人，毕竟自己之前可是跟兽神宗结下梁子的。
    
    不过林枫也有其他办法，在融入了一半玉镯内的合欢瘴后，林枫的身体很快变了模样。
    
    林枫施展了水镜术，看了一下自己现在的样子，身上套着一件合欢瘴化成的粉色宫装，脸庞白皙，蛾眉淡点，粉唇微闭，一头青丝柔顺亮滑，俨然就是一个女子的模样，与之前的自己有三分相似。
    
    林枫又试着多融入了一些合欢瘴，顿时，胸前的重量猛增了一些，镜中女子的面孔开始带了一些微红，整张脸隐隐开始露出妩媚之感。这可不是林枫想要的，连忙把这部分合欢瘴收进了手镯。
    
    林枫反复看了几眼水镜术中倒映出的自己的模样，确定看不出自己以前的模样之后，便走出了山洞，化作一道粉色遁光朝外飞出去了。
    
    至于林枫为什么不用自己的模样，便是因为此地接近天霞宗，自己和天霞宗的太上长老曹烈之间可是有着梁子的，万一被天霞宗门下弟子看到了，回去告诉曹烈，很容易引起一些不必要的麻烦。 
    
    毕竟天霞宗与兽神宗齐名，兽神宗除了太上长老之外可是还有着一只元婴期的白虎妖兽的，而若说天霞宗没什么隐藏的高手的话林枫也是必然不信的。
    
    林枫这次出行的目的，便是想去这片大陆所在的中州去看看。当然，这一路上也不一定是拼命赶路。
    
    一个星期后，接近幽州与云州的交界处，一座巨大的山脉的入口处，三道身影出现在了此处。
    
    遁光逐渐散去，一男两女的身影显现了出来。为首的是一名白衣男子，身材高大，一身的儒生气质。其身后是两名女子，一名女子身上穿着和那名儒生差不多的一身白袍，长相十分清秀，脸上不施粉黛却也十分引人注目。
    
    另一名女子则是身着粉色宫装，身材十分高挑饱满，脸上施着淡淡一层粉黛，面庞说不上什么国色天香，但乍一看也确实挺好看，身上还带着一股莫名的气质。此人也正是从赵国来到了此地的林枫。
    
    至于身边的二人则是林枫一路过来时，路上遇到的两名儒宗的弟子，两人是师兄妹关系，林枫刚好在一处密林之中遇到二人与两名魔道修士斗法。
    
    对于儒宗修士林枫自然还是有着一份好感的，当然，当时在妖魔山脉之中遇到的那两个轻易被皮魔魅惑的儒宗弟子除外。
    
    在逼退了两名魔道修士后，两人也是向着林枫道谢，当二人知道林枫在朝着中州方向而去的时候便欣喜地邀请林枫同行。
    
    他二人的目的虽然是云州，但云州是幽州前往中州必经的一处州府，林枫也是欣然同意了，毕竟他们两人的修为也是元婴期，三名元婴期修士在一起也能互相照应一番。
    
    一路上林枫也了解到了二人的姓名，其中师兄名叫杨明，元婴中期修为，师妹名叫赵妍，元婴初期修为。
    
    二人本不是幽州原住民，而是来自云州，为云州儒宗的两名门内长老，此番前来幽州也是来幽州儒宗进行交流的。至于两人是如何遇上那两名魔门修士，林枫也没有深入询问。
    
    三人同行了十天，一路上也是一同斩杀了一些妖兽，瓜分了好一些的妖兽身上的材料内丹以及一些妖兽看守的天材地宝。
    
    而三人眼前的山脉便是幽州与云州之间的一座巨大山脉——云落山脉，其中隐藏着无数妖兽以及天材地宝。
    
    三人的打算也便是从中穿过去，到达云州，一来从云落山脉中穿过去可以大幅节省时间，二来云落山脉中蕴藏着无数天材地宝，这一路过去，凭借三人元婴期的实力也能顺势取得一些。
    
    画面转回到林枫面前，那名白衣儒生杨明看了看前方高耸入云，延绵到天边的云落山脉，转过身微微一笑：“师妹，林姑娘，我们已经到了云落山脉的入口了。”
    
    赵妍嘻嘻一笑，搂住了林枫的胳膊：“林姐姐，我们先在云落山脉旁的小镇休息一日后再进去吧？”
    
    林枫被赵妍搂住了胳膊也是没有什么异色，这小妮子就是个自来熟，对谁好像都挺热情的，林枫听了赵妍的话也是笑了一下：“赵姑娘，我们还是听一下你师兄的意思吧。”随后转头望向杨明：“杨道兄，你怎么看呢？”
    
    杨明不知怎么的，在林枫看过来的一瞬间，一股香气似乎随着林枫的眼神也一起飘荡过来，涌入了他的鼻子里，再加上自己的眼神刚好与林枫看过来的眼眸对上，让他的内息不由得抽动了一下。
    
    杨明转过身，假装观察前方的云落山脉，咳嗽了一声道：“林姑娘，我师妹说的不错，我们进入云落山脉后至少要一个月才能从里面穿行而过，所以最好还是先在一旁的小镇里稍作休整。”
    
    林枫点了点头表示赞同，随后便与赵妍跟着杨明朝着最近的一处小镇中慢慢飞了过去。
    
    很快便到了这处云落山脉脚下的镇子，小镇的名字倒也取的容易，就取了云落山脉之中的云落二字，命名为云落镇。
    
    到了镇门口，三人便被镇中的禁飞阵法给逼落了下来，落到了镇门口。两名守卫模样的修真者恭敬地走到了三人面前。
    
    “三位前辈，云落镇乃是我修真联盟的管辖地点，镇内禁止飞行禁止打斗，还请各位前辈见谅。”为首的一名守卫走上前，恭恭敬敬地对三人讲述了镇内的规则。
    
    杨明点了点头：“嗯，我们知道了。”随后两名守卫便让开了身，让出了让三人进入镇子的空间。
    
    走进镇子里，顿时，被阵法掩盖的一切景象出现在了三人面前。“哇，好热闹！”赵妍先是一个忍不住惊叫了出来。
    
    林枫也是被面前的景象给惊异到了，眼前虽是一个小镇，可却不比人间界的皇城什么的逊色，无数修真者在一进镇子的一条长街上摆了一条长长的摊位长龙，一直延伸到视线的尽头。
    
    无数的嘈杂声从四面八方传来，杀价声，法宝的铮鸣声。无数的人都熙熙攘攘地在这条街上看着各个摊位上有没有自己喜欢的东西。
    
    “哇！”眼前的情景好像激发了赵妍那种女人热爱购物的天性，林枫只觉得一股大力传来，整个人猛地被赵妍拉了出去。
    
    很快，林枫便被赵妍拉到了一个卖首饰的摊位前，摆放着无数精美好看的女性发誓头饰之类的东西。
    
    林枫大致看了一眼，都只是一些人间界的凡品玉石珠宝什么的，在人间界可能会是无价之宝，可是在修真界充其量也只能在小摊上卖卖了。
    
    身边的赵妍不停拿起这个东西拿起那个东西，还试着戴在头上试了试，最后，赵妍挑了十几样饰物，都是精美无比，可到最后也只是花了十几颗下品灵石。
    
    林枫有些好奇地看着赵妍，有些奇怪她明明穿的一身朴素，头上也不见戴饰物，怎么会如此喜欢买。
    
    似乎是看到了林枫眼中的好奇，赵妍眯起眼睛笑了笑，将一根玉簪插在了林枫的头上：“林姐姐是不是好奇我明明不戴饰物，为什么还要买？”
    
    林枫下意识地点了点头，赵妍撅起了嘴：“哼，还不是来幽州儒宗参加儒法讨论必须要求弟子身着正规门服，哪个女子会不想着好好打扮自己的？”
    
    林枫也是被赵妍的话语逗得禁不住笑了笑，“咦，师兄？”赵妍忽然对着林枫身后挥了挥手，林枫回头一看，杨明正艰难地从一堆人群中挤着向二人靠近。
    
    最后，林枫与杨明二人又被赵妍拉着逛了好一阵，买了许多东西之后，三人才离开了这条街道。
    
    林枫看着身旁的赵妍不停看着储物戒指里的东西，还时不时笑笑，不由地也是有些感叹：女人真是恐怖啊。
    
    三人很快便来到了云落镇的客栈所在的位置，要了三间客房之后，三人便各自回了房间休息，约好了临近傍晚再出门去此处的拍卖行看看。
    
    回到房间，林枫便是发现了房间内所布置的聚灵阵，这客栈也倒是颇为人性化了。林枫于是便坐到了聚灵阵上方盘坐下开始修炼了起来。
    
    刚坐下没多久，门便被敲响了。林枫皱了皱眉，但还是站起身走上前打开了门。门外的居然是杨明。
    
    杨明咳嗽了两声，脸色有些微红。林枫有些好奇地问道：“杨道兄，是有什么事情吗？”
    
    “额，那个。”杨明的脸色更红了，有些手足无措的感觉：“那个，林姑娘，这个送给你。”随后杨明掏出了一个紫木匣子，往林枫怀里一放：“那个，我刚才在集市上，觉得这个东西和林姑娘很是相配，便送给姑娘了。”
    
    随后便头也不回的快速走掉了。林枫刚想叫住他，却发现他人已经不见了。
    
    林枫拿着盒子走回房间，摇头笑了笑：“这个人倒还颇为有趣。”不过 林枫觉得自己是断不可能对一个男子动心的，毕竟他可是个男的，而且是个有道侣的男修士。
    
    来到了桌子上，林枫打开了紫木盒子，映入眼帘的是两枚淡粉色的耳坠，林枫拿到手里仔细观察了一下，发现成色倒是颇为不错。
    
    就在此时，林枫手上的镯子猛然颤动了起来。林枫眉头一挑，这两枚东西还有什么门道在里面吗。
    
    手上的镯子在林枫放下心神之后，化为一阵粉雾，逐渐凝成了一道粉色身影，正是曲和欢。
    
    不过眼前的曲和欢和之前的看起来区别还挺大，林枫看着面前一席粉色轻纱的年轻女子，正值豆蔻年华的模样，面目与曲和欢倒是有几分相似，但说起来和曲烟罗更像一些。
    
    “你，怎么变成这幅样子了？”看着一个成熟美熟妇变成了眼前的模样，林枫饶有兴趣地问道。
    
    曲和欢（林枫）白了林枫一眼：“还不是你身上现在有我一半的合欢瘴气，瘴气不足，我的修为自然会倒退。”
    
    林枫笑了笑：“你的样貌还和修为挂钩，难不成等你修炼成仙就会变成一个老太婆？”“呸，我这不是修为和样貌挂钩，而是和吸引力，尤其是对男人的吸引力挂钩。”曲和欢（林枫）瞪了林枫一眼：“等我修炼到大成，别人看到我，我便会幻化成他们心中最有欲望的模样。”
    
    “好了好了。”林枫挥了挥手：“不跟你扯了，这东西到底是啥？对你吸引力那么大。”林枫说回了正事。
    
    曲和欢（林枫）这才想起了刚才那个让她心中悸动对的东西，连忙扑到了桌子旁边，一脸激动地看着那两枚粉玉耳坠。
    
    “不会有错的，不会有错的，就是那个东西！”曲和欢（林枫）的眼中露出了狂热的神色。
    
    “咳咳。”林枫咳嗽了两下，曲和欢（林枫）终于注意到了身旁的林枫一脸尴尬的神色，也有些不好意思了。
    
    平复了一下心中的激动，曲和欢（林枫）缓缓对着林枫道：“如果我没看错的话，应该说我肯定没看错，这东西，是合欢之心。”
    
    “合欢之心？”林枫一听这名字，就知道这东西肯定和曲和欢有关了，毕竟她就是合欢瘴所化，而且这东西能让她如此激动，定然有什么原因。
    
    曲和欢（林枫）缓缓开口道：“可以说，合欢之心是我们合欢瘴的圣物。”随后曲和欢（林枫）顿了顿：“合欢之心乃是千年甚至万年合欢木的木心所化，一棵万年合欢木只能产出指甲盖大块的木心。”
    
    林枫看了看眼前的两枚坠子，加起来差不多有指甲盖那么大。随后又看到了曲和欢（林枫）有些狂热的眼神：“合欢之心不但能够帮助我们合欢瘴修炼，而且最主要的一点。”
    
    林枫有些诧异地看向了忽然停住的曲和欢（林枫），曲和欢（林枫）深吸了一口气：“最重要的一点是，它能帮助我们合欢瘴进行繁衍。”
    
    林枫的面色有些奇怪：“繁衍？”曲和欢（林枫）白了一眼林枫：“我们精怪一族繁衍自然与你们人类不同，一般都是天地造化而生的。”
    
    林枫看了一眼曲和欢：“那曲烟罗？”曲和欢斜着眼看了一眼林枫，又再次盯紧了那两枚合欢之心做成的耳坠：“我和烟罗都是天地自然孕育出的，并非繁衍而出，而合欢之心所带来的繁衍，远比天地自然孕育的速度要快的多。”
    
    林枫若有所思地点了点头：“那你就拿着吧，一边修炼一边繁衍。”
    
    曲合欢（林枫）又白了林枫一眼：“哪有那么容易，我体内合欢瘴的浓度远远不及这合欢之心，说起来也应该是我进入这合欢之心里修炼，而不是戴上合欢之心修炼。”
    
    “不过送你合欢之心这小子倒也走运，这合欢之心一般人很难看出端倪，一般人都只把它当作是普通的粉水晶。”曲合欢（林枫）饶有兴趣地说道。
    
    “没事没事，随便你。”林枫摆了摆手，不过随即又想起来这东西好像是杨明送给自己的，以后都戴上这副耳坠的话是不是过于暧昧了。
    
    林枫摇了摇头，哪有那么多有的没的，反正到时候离开了云落山脉自己也应该和他们分开了。
    
    曲合欢（林枫）见林枫答允，随后便化成了一阵粉雾飘进了那一对的粉色耳坠里。
    
    林枫把耳坠拿了起来，却忽然有些迷茫，这东西该怎么戴的？
    
    随后把变成宋娇模样的紫魅分化了出来，让她帮自己戴在了耳朵上。
    
    等到紫魅被自己再次收进了身体，林枫小心翼翼地摸了摸耳垂上的那颗粉色的合欢之心，却不料被合欢之心冰冷的触感刺激到了耳垂，顿时一股酥麻的感觉袭来，林枫脸一红，浑身隐隐有些发软。
    
    林枫连忙也不敢再多碰，回到了聚灵阵上开始打坐休息。
    
    一直到傍晚，林枫被赵妍的声音吵醒过来：“林姐姐，醒了吗，我们准备去拍卖行了。”
    
    林枫连忙起了身，朝着门外走去，门外，换了一身青绿色衣服的赵妍出现在了林枫眼前，脸上也略施了一些粉黛，头上挽了十分好看的一个发型。
    
    林枫眼前不由一亮，看到了林枫眼中的亮色，赵妍也是不由得有些骄傲：“怎么样林姐姐，我也是很好看的吧。”
    
    林枫含笑着点了点头：“赵姑娘果然是天生丽质。”“嗐。”赵妍白了林枫一眼，有些嗔怪道：“林姐姐你怎么和那些臭男人一样，叫我妍儿就好啦。”
    
    “额，好，妍儿。”林枫看着眼前娇俏可爱的妍儿也是不由得想起了曾经那个在自己面前古灵精怪的少女仙尘，心中也是不由得对赵妍多了份亲切。
    
    “好啦，我们去找师兄吧。”随后赵妍便挽着林枫的手，两人一同朝着客栈楼下走去。
    
    走到了客栈门口，杨明已经在这里等待了许久了，林枫发现杨明看到自己之后，眼神猛地一亮，应该是看到了自己耳朵上佩戴的那一对耳饰了。
    
    既然戴了人家送的东西，自然也应该道谢一下，林枫走到杨明面前，脸色有些尴尬的呈现微红之色，口中轻轻道：“多谢杨道兄的礼物，我很喜欢。”
    
    杨明也是有些手足无措，脸色微红：“啊，那个，不足挂齿不足挂齿，林姑娘你戴着挺好看的。啊，那个，以后喊我杨大哥就好了，道兄多少有些生分。”
    
    “咦。”赵妍却是有些唯恐天下不乱：“师兄你送了林姐姐东西？送的什么？莫不是定情信物？”
    
    杨明连忙咳嗽了两声，看了一眼林枫，发现林枫已经低下了头，脸上越来越红，连忙小声骂道：“说什么呢你？只是小礼物罢了。”
    
    “哎呀。”赵妍有些酸溜溜地道：“真羡慕你呀林姐姐，师兄可从来没给我买过东西。”
    
    林枫快被这对师兄妹整的尴尬死了，她脸上的红晕并不是害羞的，而是尴尬的。
    
    倒是杨明这时候出来打圆场了：“好了，时候不早了，我们去拍卖行看一下吧，晚上还有一场拍卖会呢。”
    
    随即便一马当先地走在了最前方，身后的赵妍也是不再调戏林枫，又挽上了林枫的手臂跟上了杨明。
    
    三人在拍卖行购买了一些东西后便坐在拍卖行的座位上，静静等待着拍卖会的开始，赵妍特意坐到了杨明的另外一边，与林枫与杨明之间保持着充足的距离。
    
    不知怎么的，闻着身边杨明身上散发出来的味道，林枫不由得也有些心跳加速的感觉。
    
    自己这是怎么了，身边这明明是个男人啊。林枫在心中不停地自言自语。
    
    而林枫也能感觉到身边的杨明此刻也是心跳略有些加速。
    
    很快，拍卖会便开始了，座位上的照明法器全都黯淡了下去，只有最前方的展台的照明法器依旧散发着光亮。
    
    一名美貌的女子走上展台，开始介绍今天拍卖的东西，林枫也逐渐开始将注意力转向拍卖会。
    
    而就在此时，一只手摸上了林枫的右手，林枫浑身一颤，自然知道这手是谁的。
    
    林枫想要把手移开，可是不知道怎么，这股感觉让她的心中隐隐约约有些兴奋的感觉。
    
    于是林枫打消了把手移开的念头，反而轻轻捏了捏那只手，那只手的主人也是浑身一颤，继而紧紧握住了林枫的手不肯松开。
    
    林枫也是心中逐渐悸动，脑子里开始闪过杨明的脸庞，嘴角时不时还勾起一丝笑意。
    
    不知不觉得，林枫把身体开始朝着杨明身上靠去，杨明的身上也是一阵阵的颤抖，不过很快他就适应了，反而把手勾起，拥住了林枫。
    
    两个人的呼吸声此刻清晰可闻，林枫觉得此刻的自己肯定已经羞红了脸颊，浑身发烫。
    
    拍卖场的两个时辰，让林枫既煎熬又享受。终于，在拍卖会结束时，等到照明的法器亮起。
    
    “啊啊啊啊，师兄，林姐姐 你们！”响起的是赵妍的声音。
    
    此刻的林枫正以一个十分暧昧的姿态倒在了杨明的怀里，而且此刻的林枫似乎还睡着了？
    
    杨明对着师妹做了一个噤声的手势，小心翼翼地把满脸通红的林枫抱了起来，抱着林枫和赵妍一同朝着客栈走去。
    
    路上，赵妍一脸好气，可是不知道怎么像面前毫无表情的师兄提问。
    
    很快到了客栈，杨明把林枫抱到了林枫的房间里，把她放在了床上，看着床上佳人通红的脸庞，杨明不由得深吸了几口起。
    
    他多读的圣贤书让他此刻断然生不起乘人之危侵犯林枫的念头。
    
    杨明站起身，想着缓缓超门外走去。“杨大哥。”一声娇柔的声音传来，却是林枫的声音。
    
    杨明连忙回头，却见此刻的林枫媚眼如丝地坐起了身。
    
    “林姑娘，怎么了？”杨明连忙走到了林枫身边，林枫摇了摇头：“杨大哥，以后叫我凤儿吧，我姓林，单名一个凤字。”
    
    “凤。。。凤儿。。。”杨明有些呆滞地叫了一声。林枫微微一笑，带着一种别样的风情，站起身搂住了杨明的肩膀，轻轻拥着他倒向了床上。
    
    此刻的林枫双眼迷离，对面的杨明也是一样，林枫嘴巴微微张开：“杨大哥，你既然喜欢我，那以后便要对我负责。”
    
    杨明的眼神猛然清明了一下：“凤儿，我定然不会辜负你。”似乎是得到了想要的回答，客栈的房门无风自动地关了上，床边的帘子也缓缓合上。
    
    林枫身上合欢瘴化成的衣物已经重新化为了烟雾状融入了耳垂上的合欢之心中。
    
    一袭洁白的胴体顿时出现在了杨明面前，杨明也是脱去了身上的衣物，微微笑道：“凤儿，你我虽未结成夫妻，但今日夫妻之礼一旦礼成，我便认定你是我娘子了。”
    
    身上赤裸的林枫露出一股娇滴滴的神色：“还请夫君怜惜。”
    
    顿时，最先是两双巨大的手掌攀上了林枫胸口的两座圣女峰，林枫不由地惊叫出声，此刻的他就如同是未经人事的女子一般，一切都显得那么生疏。
    
    杨明也是未经人事之人，也不太懂得具体的步骤，身下火热的柱子紧紧顶着林枫的娇躯，林枫修长的玉腿下意识的夹紧了那根火热支柱，并不断摩擦，不由得让杨明口中隐隐发出轻微的喘气声。
    
    似乎是为了找回些尊严，杨明的手抓住了林枫胸前的圣女峰上的飞来石，轻轻一捏，顿时林枫一个忍不住便是叫出了声：“呃啊～”
    
    杨明吓了一跳：“娘。。。娘子，是我弄疼你了？”林枫咬着牙抑制住身上的酥麻，摇了摇头。
    
    随后杨明又开始了缓缓的探索，终于，杨明下方的那根宝剑似乎找到了剑鞘，开始对着剑鞘缓缓收了回去。
    
    林枫只觉得身体下方充满虚无的洞口中隐隐探入了一条长龙，一股前所未有的满足感袭来，可是随后，那条长龙似乎是撞击到了什么障碍，停滞不前了。
    
    长龙似乎是放弃了，缓缓退出了洞穴，可是随后，那条长龙以迅雷不及掩耳之势再度探入，直接撞开了那道壁垒。
    
    林枫只觉得痛感与快感一瞬间爆发，身下的洞穴仿佛如同被开凿的水井一般涌出了清泉。
    
    随后的巨龙开始不停在山洞内来回钻进钻出，似乎是想扩大这条山洞。
    
    最终的收场，那条长龙缓缓吐出了体内的精华，融入了山洞的深井之中。林枫缓缓回过神，无力地躺倒在了床上，沉沉睡去。
    
    第二天醒来，林枫发现自己的身上盖着被子，一旁的杨明不见踪影了。
    
    想起了昨天的事情，林枫不由得脸上一阵羞红，自己怎么会喜欢男人呢？林枫不由得想到了这一点，不知怎么，林枫感觉自己的心态好像发生了什么不知名的变化，可是具体变化也说不出来。
    
    林枫摸了摸耳朵上的坠子，不会是这玩意造成的吧。林枫发现自己的心理似乎越来越女性化一样的感觉，连带着自己的行为举止。
    
    以自己的性格来说，昨天那种事情断不可能发生的呀。
    
    不过回想起昨天的事情，林枫心里充满了一种幸福感，不对，这幸福感也不对劲啊。
    
    林枫不由得出了一身的冷汗，连忙与曲合欢进行了交流，听闻了林枫的遭遇，曲合欢是没心没肺的大笑起来。
    
    不过曲合欢还是老实告诉了林枫原因，合欢之心乃是至阴的合欢木心，木心木心，那就代表着它有着改变内心的力量，合欢瘴能让林枫的身体女性化，合欢木心自然能够让林枫的内心女性化。
    
    听闻了曲合欢的解释，林枫的心倒是放了下来，也没想着马上把合欢之心摘下来，毕竟现在这种感觉似乎不太一样，让自己体验到了一种前所未有的感觉。
    
    林枫说不出那种感觉，那种感觉就好像自己生来便是一个女修士，在这里遇到了极其爱自己的一个修士，两人发生了夫妻之实，将来还可能结成道侣。
    
    正当林枫想着这些的时候，门打开了。杨明的身影出现在了门口，看到林枫醒了，杨明微微一笑：“凤儿，昨天睡的可好？”
    
    林枫嗔视了杨明一眼：“还不是都怪你，人家都有些下不来床了。”
    
    看着眼前撒娇的林枫，杨明也是不由心中涌起了一丝爱意，走到了床边，缓缓抱住了林枫：“让你受苦了凤儿，我一定会好好待你的。”
    
    林枫也是抱住了杨明，虽然两人相识时间不久，可就是如同一见钟情一般在一起了。
    
    过了许久，林枫从杨明的怀里挣脱出来：“快让我起来穿好衣服，不然一会儿妍儿来了定要取笑我。”
    
    在杨明的帮助下，林枫很快就穿好了衣服，可是这一过程中杨明也没少动手动脚的，搞得林枫穿好衣服的时候已经是满脸羞红了。
    
    两人携手走出了房间，在一个转交口，靠在墙壁的赵妍用一种若有所思的表情盯着二人：“师兄，怪不得昨晚怎么敲你房门都不应，原来是？”
    
    杨明一脸尴尬，林枫却已经被心中充斥的羞涩感逼迫的低下了头。
    
    “好了林姐姐，以后咱们就是一家人了！”赵妍走上前，从杨明的怀中把林枫抢了过来，二人手挽着手朝着楼梯底下走去。
    
    身后的杨明已经隐隐约约听见自己师妹在给自己未来的道侣开始讲一些自己以前的糗事，不由得苦笑了一声，随后也跟了上去。
    
    走到街上的时候，林枫看了看天色，还是上午，所以外面摆摊之人并不多。
    
    杨明从二人身后走上前，瞥了一眼赵妍又深情地看向了林枫：“凤儿，此处拍卖会也结束了，一些东西我也已经采购好了，要不我们即刻踏入云落山脉吧。”
    
    随后也不管一边赵妍张牙舞爪的小表情，继续对着林枫道：“等到了云州，我先带你好好玩一圈，随后陪你一同前往中州。”
    
    林枫此刻也已经从刚才的尴尬中走了出来，对着杨明灿然一笑：“好啊。”
    
    。。。。。。。。
    
    可以说，云落山脉是林枫来过的最大的一座山脉，比起之前的妖兽山脉以及妖魔山脉大了不知道多少倍。
    
    而据说，在中州，还有一片专门属于妖修的妖皇山脉，其中元婴化神妖修无数，甚至还要渡劫期的老妖怪存在。
    
    林枫随着杨明与赵妍沿着云落山脉直直地向着云州方向而去，一路上偶尔也会停下斩杀一些妖兽获取内丹。
    
    入夜，在杨明的提议下，三人找到了一处山峰，在半山腰开辟了一处洞府休息了起来。
    
    在火堆旁，林枫把头靠在了杨明的肩上，也不在管赵妍是不是瞥过来的打趣的眼神，毕竟两人的关系赵妍总要知道的，也已经知道了，这些都无所谓了。
    
    三人一边坐着，一边聊着天，赵妍说着杨明以前的一些糗事，杨明也不甘示弱地反击着，抖出赵妍以前一件件尴尬的事情。林枫看着两人的模样，也是嘴角不由得勾起了一丝微笑。
    
    聊到后半夜，三人便各自找了个角落开始打坐调理内息，准备第二日赶路。
    
    这样的日子一直重复了一个月。这日，三人悬停在了一座山峰顶端，杨明将玉简从额头缓缓拿了下来，睁开眼望了望远处，眼中露出了一丝喜色：“看地图，最多还有两日我们便可以离开云落山脉了。”
    
    林枫心中也是不由得一喜，这一个月的时间不是赶路就是在斩杀妖兽，实在是有些过于无趣了。
    
    就在三人准备再次出发时，整座山峰猛地一震，三人一个站不稳。林枫下意识就想运起法力浮空，可是却猛然发觉自己的法力似乎被禁制了一般，根本无法调动。
    
    林枫看向一旁的赵妍以及杨明，赵妍面色惨白，身上没有一丝法力的迹象。
    
    林枫皱了皱眉，先前的蛇妖小黑被林枫留在了月玲身边保护她，不然此刻倒也可以让她出来救一下场，毕竟妖兽即使没有了灵力，本身的肉身实力也是很强的。
    
    看了一眼变身卡列表，居然没有什么实力较强的妖兽，毕竟之前在妖兽山脉里的妖兽大多数都是杨明出手击杀的。
    
    此刻，手上的粉色玉镯轻轻颤抖，示意着林枫不要惊慌，毕竟即使没有妖兽之身，林枫也随时可以变为无形无相的合欢瘴逃离。
    
    只不过，林枫看着一旁已经被震倒在地的杨明以及赵妍二人，二人此刻也在紧紧地盯着她，眼中充满了担忧。
    
    林枫即使变成了合欢瘴，也能够把二人救下，不过一旦自己显露出合欢瘴之身，二人必定会发现自己并不是人族。
    
    就在林枫还在纠结时，杨明与赵妍所在的头顶斜上方，一块巨石猛然滚落了下来，很快就要砸到二人的头顶。
    
    林枫绝望地闭上了双眼，整个人猛然化作了一团粉色雾气，一下卷起了马上被巨石压没的赵妍以及杨明二人。
    
    把二人平安无事送到了山脚，林枫化作的烟雾没有停留，径直飞向了云落山脉的密林深处。
    
    在杨明以及赵妍所在地方不远的一棵树后，林枫显露出了身形，靠在树干上，眼角微微泛红。
    
    下了那座山峰林枫才发现，整片云落山脉都在不停地抖动。
    
    树后，林枫偷偷看着杨明与赵妍二人爬起了身，赵妍与杨明仿佛在争吵着什么，随后杨明头也不回地朝着林枫化作的合欢瘴消失的地方追了过去，其后赵妍也是跟了过来。
    
    不过林枫并没有打算让二人找到自己，抽了抽鼻子，摸了摸脸上的泪痕，随后再次化为合欢瘴飘散而去了。
    
    入夜，林枫坐在一片空地上，整个地面还在微微颤动，不过比起白日时候的动静已经小了很多。
    
    看着眼前燃烧的篝火，林枫脑袋里想了很多，想到了此刻杨明与赵妍在干嘛，想到了万一他们找到了自己会不会接受自己，想到了很多很多。
    
    林枫轻轻叹了口气：“梦该醒了，不是吗？”随后将耳朵上的粉色耳坠缓缓取下，一丝丝粉雾从林枫的浑身各处缓缓流入了耳坠中。
    
    浑身的合欢瘴也逐渐流入了手镯里面。变回了原来模样的林枫抬头看了看满天的星光，轻轻一叹，摇头笑了笑：“真是一场美妙的梦。”
    
    林枫把手镯摘了下来，往地上一丢，一阵粉雾闪过，曲合欢顿时显出了身形。林枫把两枚合欢之心朝着曲合欢一丢。
    
    曲合欢连忙手忙脚乱地接住了合欢之心，随后瞪了林枫一眼，林枫也是没有管她，兀自闭眼回想着之前发生的事情。
    
    许久之后，林枫缓缓睁开眼，把已经变成了一条粉色手链的曲合欢戴在了手上。
    
    一个晚上过去了，地面上的震动已经逐渐停止了，可是林枫发现自己的法力依旧无法调动。
    
    此刻的林枫也只好在林中小心翼翼地走着，不过走了大半天林枫也没有遇到妖兽，连一只练气期的妖兽甚至没有修炼成妖兽的猛兽也没看见。
    
    事出反常必有妖，不过林枫此刻也没打算一探究竟，毕竟他此刻法力尽失，现在去调查这些事情怕不是活腻了。
    
    林枫辨别了一下方向后叹了口气，原本飞遁两天就能出去的云落山脉，现在靠走，恐怕要走上个十天半个月了。
    
    林枫正准备再次启程时，地面再次震动了一起来，随着一棵棵树木倒塌的声音，林枫终于看到了声音的来源。
    
    直接此刻他正前方的树木正一棵一棵地朝着四周倾倒，与此同时，无数只身高数尺的巨猿出现在了林枫的眼中。
    
    林枫暗道一声不好，连忙朝着身旁的树后躲去，幸好林枫位于巨猿群的边缘地带，躲在了一棵边缘的树后，便没有被巨猿群发现。
    
    身边一只只巨猿从身边经过，林枫也低头沉思着，这些巨猿都只是筑基期到金丹期的实力，可是如此大的数量怕是元婴修士也要退避三舍。
    
    终于，随着这些巨猿的离开，地面的震动逐渐停止了，可是随后，悉悉索索的声音再次充斥了林枫的耳膜。
    
    林枫连忙朝着周围看去，只见不知何时，无数只各类虫豸已经从周围各处密林钻了出来，甚至还有几只已经爬到了林枫的周围。
    
    这些虫豸的速度极快无比，很快林枫便被包围了，甚至还有一些虫豸已经爬到了林枫的身上。
    
    林枫当即立顿，手对着曲合欢化作的手链轻轻一抹，整个人顿时化为了一团粉色雾气。
    
    可是还没等林枫松口气，空中无数只各色蝴蝶仿佛闻到鱼腥的猫一样纷纷聚拢了过来。
    
    林枫此刻虽然化作了合欢瘴的无形之体，可是浑身却仿佛被无数蚂蚁在身上噬咬一般，十分难受，合欢瘴也在以肉眼可见的速度缩小。
    
    林枫认出了这种虫豸妖兽的名字：“噬粉蝶，专门以各类植物花粉甚至瘴气为食，可以说是合欢瘴的克星。”
    
    虽然合欢瘴修炼成形后对于噬粉蝶已经不需要再惧怕，可是现在林枫变成的合欢瘴也无法顺畅使用出法力。
    
    随着身上的合欢瘴越来越小，林枫看着远处一堆正在行进的蜘蛛群，一咬牙，身体化作的粉雾猛然扑了过去，在半空，白光一闪之下，顿时化作了一只紫色的小蜘蛛钻入了蜘蛛群。
    
    而空中失去了目标的噬粉蝶群，也就此散开了。林枫一边随着身边的一只只蜘蛛一起行进，一边是松了口气。
    
    此刻的林枫也来得及好好观察一下周围的各种妖兽了，林枫仔细观察了许久发现，这些妖兽虫豸的眼中似乎都充满了一股血红之色。
    
    根据林枫的经验来看，这些妖兽多半是受控制了。就在此时，林枫感觉自己此刻变成小蜘蛛的整个身体忽然有些微微颤抖，随后不自主地开始自己动了起来。
    
    空中的空间隐隐出现了一股波动，一道紫色的魂魄出现在了虚空之中。
    
    林枫心下大惊，难不成这就是这兽巢的幕后之人，自己被发现了？
    
    随着那道紫色魂魄缓缓飘下，三尺，两尺，一尺。那道紫色魂魄宛如被什么东西吸引了一般一下子便没入了林枫体内。
    
    林枫还没来得及反应过来，那道魂魄依然进入了自己的体内，难道是夺舍？
    
    随后，林枫只觉得整幅身体被一股巨大的力量涌入了进来，身体已经不受自己控制了，林枫也干脆不再去控制身体，而开始思考起原因。
    
    忽然，林枫想起了这张小蜘蛛变身卡的来历，似乎是在兖州被无面魔尊击杀的一名化神期的妖族妖修女子的保命分身。难道自己运气好，刚好诛杀了无数假身中的真身。
    
    虽然无法控制身体，林枫还是感受到了身体的改变，原本巴掌大的小蜘蛛的身体开始逐渐膨大，一股股力量逐渐改造着身体。
    
    身下的八只爪子开始变得坚硬修长，上本身似乎在逐渐长出身体，终于，随着最后一丝力量融入体内，林枫感觉此刻的身体已经完完全全变了个样。
    
    随着面前的景象逐渐清晰，是身体不受控制地睁开了眼，身体先是低头看了一眼，一对饱满的山峰被一副紫色甲壳包裹了一半在其中，刚好遮挡住胸前两抹殷红。
    
    随后身体又不受控制地伸出手来看了看，一双涂着紫色豆蔻的素手印入眼帘，眼角依稀能瞥到肩膀处紫色的甲壳。
    
    “天不亡我啊，我终于还是成功复活了，哈哈哈～”一声十分英气妩媚的声音传入了耳中。
    
    林枫仔细辨别了一下这从自己口中传出的声音，确信了这就是那次无面魔尊手下逃脱的那蜘蛛精妖修。
    
    林枫此刻已经完全丧失了身体的控制权，可是那蜘蛛精居然也没感应到他的存在，只是兀自检查着身上各处的状态。
    
    林枫的意识也随着蜘蛛精的神念探查了全身，林枫此刻已经看到了他现在的状态，一只上半身是人身，下半身是妖兽的半妖状态。
    
    当日与无面魔尊一起只是与这妖兽打了个照面，如今细看之下，这蜘蛛精长的还真是勾人。
    
    一副细嫩的瓜子脸上，紫色的眼睑，紫色的樱唇，一对凤眼之中有四对复眼一般的瞳孔。上半身身材饱满，双峰硕大，柳腰纤细，紫色的甲壳堪堪遮挡住重要的部分。
    
    林枫感觉打量了一下周身，蜘蛛精似乎有些不满意，蜘蛛精的声音传入了林枫的脑海：“果然我还是不喜欢半妖之身这么暴露，还是用蛛丝把身上遮掩一下吧。”
    
    林枫皱了皱眉，蜘蛛精并没有用嘴说出这句话，难道这是她的想法。
    
    不过林枫倒不这么觉得，他倒是觉得这样挺好看的，尤其是对于女魔和妖修来说，这种半妖之身穿上这些衣服才更能显露出野性。
    
    就在林枫念头升起的一刹那，蜘蛛精的声音再次传入了林枫的脑海：“算了，还在就这样吧，我本就是妖族，为什么要在乎这些。”
    
    “咦？”林枫有些诧异了，难不成这蜘蛛精的想法还会受到我的干扰不成。林枫顿时便升起了一个念头：“好想摸一下胸前。”
    
    念头一起，林枫顿时便感受到身体脸上传来的一阵脸红的感觉，随后视线低了下来，望向了胸前的一对饱满。
    
    只听蜘蛛精檀口微张，喃喃自语道：“也不知复活了以后，人家的身材有没有恢复。”随后一双手便朝着胸口按去。
    
    随着手触摸到胸口，一种仿佛不是自己的手摸着自己胸部的感觉出现在了林枫的脑海中，顿时一股快感便充斥了林枫的脑海。
    
    再加上蜘蛛精的身体似乎要比普通人类的要敏感许多，林枫居然一个激灵之下，意识昏了过去。
    
    。。。。。
    
    等到林枫醒来的时候，蜘蛛精正在用八只坚足不停地赶着路。林枫还在惊奇自己的身体怎么变成了这样，而且不受自己控制了。
    
    几秒钟后，林枫才回想起了刚才的事情，心想：“难不成此地妖兽也无法使用法力。”
    
    林枫的念头刚出，便又有了回应，只听蜘蛛精自言自语道：“也不知道此处是回事，我居然调动不了自己的法力，甚至连身体都只能维持在半妖之身。”
    
    林枫心里起了想法，打算了解一下这蜘蛛精的信息：“所以我叫什么名字来着？”
    
    这次蜘蛛精没有自言自语回话，而是脑袋里的想法传导到了林枫这里：“人家叫什么来着？哦对，紫姬，居然一时没想起自己的名字。”
    
    随着一步步的深入了解，林枫也逐渐问出了个所以然来，蜘蛛精名叫紫姬，是被妖皇山脉的妖皇使者派遣前往兖州调查那里的事情。
    
    至于如今为什么会产生现在这么个事，是因为她修炼的那门保命法术的原因，由于林枫的原因导致当时存留的几只小蜘蛛凑不齐无法完成仪式，还被一锅端了。
    
    而林枫变成小蜘蛛时，也就满足了仪式的启动条件，使得紫姬成功复生。
    
    了解到了前因后果之后，林枫也是不由得一阵苦笑，没想到自己误打误撞居然着了那么个道。
    
    不过好在此刻自己还活着，甚至紫姬的行为也会受到自己的影响。
    
    作为化神期的紫姬，此刻在云落山脉也只能堪堪使用出筑基期的实力。
    
    这也就让林枫心理了然，并不是云落山脉那个莫名其妙的压制太变态，而是自己还不够强大。
    
    至于之前遇到那个兽潮的事情，林枫也从紫姬那里得到了回应：“估计是云落山脉里哪个合体期的老怪物想搞什么大动作，而且还引动了云落山脉之前存在的一个巨大法阵。”
    
    在了解紫姬的目标也是赶往中州后，林枫便没有多管，用着紫姬的视角看着世界。
    
    时不时紫姬的一些想法也会传入林枫脑海里，倒也不会太过于无聊。
    
    相比之下，紫姬的行进速度要比林枫快上许多，毕竟即使在夜里，通过紫姬夜视的眼睛以及其意识控制的身体，速度也不比白天慢。
    
    这天夜里，正在行进的紫姬猛然发现前方有一处篝火，一股饥饿之感传入了林枫的意识里。
    
    林枫看着逐渐接近的那团篝火，那团篝火应该是人类修真者升起的，这紫姬怕是想要猎食人类修士。
    
    林枫正打算阻止紫姬，可是紫姬的速度极快，已经扑到了火堆旁，把一个男子扑倒在了地上。
    
    一名女子刚想持剑跑过来挥砍紫姬，紫姬的腹部卷起了一大团丝线瞬间就把那女子裹成了一团。
    
    透过紫姬的眼神看到那张脸，林枫的心不由得一动，这居然是个熟人——杨明。
    
    一幕幕熟悉的画面出现在林枫的脑海里，一股异样的感觉涌上了林枫的脑海。
    
    而紫姬的意识似乎接受到了林枫发出的这股信号：“这人类男子怎么这么帅气，好像，好像在哪里和他见过，还，还和他。。。”
    
    此刻的紫姬媚眼如丝地看着杨明，林枫的意识刚想再对紫姬施加影响，可是紫姬的意识似乎已经开始迷乱了起来，不再对林枫发出的指令产生回应。
    
    林枫只感觉腹部开始抽出一团团蛛丝，将两人逐渐捆绑成一团。
    
    看着身下怒目凝视着自己的杨明，紫姬眼色迷离，一下子吻了下去，随着唾液进入杨明体内，杨明的眼神开始逐渐变化。
    
    身下一根铁棍逐渐矗立起来，死死抵着林枫此刻身下柔软的蜘蛛腹部。
    
    杨明满脸迷乱地看着紫姬：“凤儿，是你吗，我好想你。”紫姬双目迷离地把弄着杨明身下的定海神针，身上开始不自觉地分泌出了一些不知名的液体。
    
    “这就是人类的生殖器官么？”紫姬喃喃自语道，随后八只腿微微弯曲，将腹部的升职口缓缓打开，将那根定海神针包容进了体内。
    
    林枫只感觉此刻的自己要上天了，一根温软的物体此刻进入了自己的腹部内部，而自己腹部内部无数柔软的小肉触手正在自己，或者说是紫姬的控制下拨弄着那根物体。
    
    随着体内无数小肉触手的摆弄，不止林枫，就连杨明也开始都开始不自觉的重重喘气了起来。
    
    终于，随着两声惊叫，林枫只觉得身下被一股水流一冲，无数水流顿时沾湿了腹部内部，不过很快就被吸收了。杨明也是一下子瘫软了下去，倒在了柔软的蛛丝上。
    
    此刻的紫姬八只紫色的蛛足半跪在地面，紫姬自身也是满面殷红，微微喘着气。
    
    看着地上的杨明，一股饥饿感涌上了林枫的心头，林枫略微清醒着的意识自然知道这绝对不行，他也知道一般母蜘蛛交配后有吃掉公蜘蛛的习性，但没想到恐怖如斯。
    
    随着饥饿感涌起，林枫连忙用意识向紫姬传导着绝对不能吃了他的概念。
    
    可是许久，紫姬都没有下一步的动作。“这是怎么回事？”林枫不由地自言自语道。熟悉的声音熟悉的话语传入耳中：“这是怎么回事？”
    
    “咦？”“咦？”林枫终于发现了异常，此刻自己似乎可以控制身体了。
    
    林枫连忙低下头，一对饱满的双峰被紫色甲壳微微覆盖，林枫心念一动，甲壳自动解除。
    
    林枫控制着双手摸上了胸口的圣女峰，熟悉的感觉传来，“嗯啊～”口中不自觉传出了一声娇喘声。
    
    紫姬，或者说林枫缓缓开口道：“果然可以控制了么。”有些妖媚的声音被林枫自己控制着从口中说出。
    
    看着胸前的双峰，林枫心念再次一动，紫色甲壳再次覆盖了上去。
    
    靠着这几天在紫姬体内呆着时候的感觉，林枫有些生疏地控制着自己的四对蛛足缓缓站立起来，虽然浑身还是有些发软，但林枫还是成功站了起来。
    
    这时候，系统的声音也传入了林枫耳内：嘀嘀，恭喜宿主成功同化化神期妖兽——噬天蛛紫姬。获得第二肉身。宿主可在普通肉身与第二肉身之间随意切换，宿主一具肉身死亡后可随时切换为另一具肉身，两具肉身不可同时出现。
    
    第二肉身可随时由宿主决定控制模式：1.由肉身自身魂魄控制意识，宿主可进行控制与干扰。2.由宿主进行控制，且宿主所有行为都将被第二肉身自身的意识视为自己所为。
    
    林枫嘴角勾起了笑容，这倒是个不错的选择。林枫打算试一下，先换回自己的身体试试看。
    
    可是刚一尝试，系统的声音再度传来：嘀嘀，宿主目前状态异常，无法进行转换。
    
    “异常？”林枫连忙问系统道：“什么异常。”“嘀嘀，检测到宿主腹部有生命气息出现，无法转换，请等待宿主将生命生产下后重试。”
    
    林枫瞬间呆掉了，生命气息，自己这是怀孕了？
    
    林枫弯下腰，用手小心翼翼地摸了摸自己柔软的腹部，真是恨不得想抽自己几巴掌。
    
    “嘀嘀，若宿主将自己的伴侣食用后，可快速孵化。”林枫低头看了一眼，地上昏过去的杨明，叹了口气，还是算了吧。
    
    把蛛丝都再度收入肚脐眼中之后，林枫把昏迷的杨明和赵妍放到一起之后，转身便离开了。
    
    。。。。
    
    林枫控制着紫姬的身体在林中穿行，好几次都差点撞上树，都是靠着身体自发的反应躲了过去。
    
    林枫忍了好几次打算切换控制模式，让紫姬的意识来赶路，不过想着以后这副身体会是自己的第二肉身。
    
    万一自己本体死了就要永久呆在这副身体里面，所以现在提前适应一下比较好。
    
    为了防止胸前的双峰过于抖动影响自己，林枫甚至还把胸前甲壳的长度延长了些，紧紧包裹住了二者，不让其乱晃。
    
    终于，在一天一夜之后，林枫终于大致能够得心应手地操控这副身体了。
    
    虽然紫姬的意识陷入了沉睡，可是林枫的一些问题传导过去也会得到回应，一些紫姬的法术林枫也在逐渐学习着。
    
    终于在这一天，林枫穿行过了一座山丘后，浑身一松，一股磅礴的力量回到了体内，林枫一个不适应，直接倒落在地上。
    
    林枫爬起身，感受了一下体内的力量，是一种从未有过的强大的感觉。
    
    林枫深吸了一口气：“这就是化神期的感觉吗，而且还是化神中期巅峰。”林枫连忙施展了前阵子从紫姬那里学来的化成人形的法术。
    
    一阵光芒闪过，林枫差点脚下一软，又差点哭了出来：“这就是双腿踩地的感觉吗。”
    
    看着依旧穿在身上的紫色甲壳，林枫叹了口气，只可惜储物袋还在第一肉身身上，无法切换过去，而紫姬身上的储物袋里根本没有人类的衣服。
    
    林枫想起了第一次在兖州见到紫姬时候似乎是她用自己的丝做了一件衣服，不过十分的丑罢了。
    
    林枫想到这里，连忙控制着腹部的蛛丝抽出，在空中缓缓编织成了一件白色的紧身宫装，毕竟对于紫姬这种长相妖媚的女子来说，仙子风不是她走的。
    
    林枫放出神念打量了一下自身，一脸紫色的妩媚妆容，白色宫装。林枫摇了摇头，股间喷出一股紫色的汁液将衣服染成了淡紫色，留下了几处白色作为装饰色。
    
    之后的形象林枫便满意许多了，随后林枫开始在地上打坐，准备熟悉一下体内化神期的力量。
    
    先是内视体内，元婴的位置此刻是一只上半身人身下半身蛛身的元婴，口中含着小小一颗紫黑色的妖丹，而体内除了一条流动着紫色妖力的经脉之外，还有一条毒腺。
    
    之前衣服上的紫色汁液便是紫姬体内的毒液，不过这种毒液对她自己是无害的。
    
    林枫花了一天一夜的时间熟悉自己体内的化神期力量，而且紫姬体内的妖力与人类的灵力运用起来差异也挺大的。
    
    终于，在简单熟悉了妖力的运用之后，林枫也终于再次出发了，运起妖力化作一团黑紫色的光芒朝着云落山脉之外赶去。
    
    终于，在化神期的妖力全力飞遁之下，只半天林枫便来到了云落山脉接近于云州的出口处。
    
    附近已经隐约可见无数人类修士的遁光夹杂在其中，林枫思考了一下，自己现在的妖兽身份出现在那么多人类修真者面前似乎是不太靠谱的。
    
    不过自从自己换成了第二肉身，紫魅以及曲合欢的联系都切断掉了，甚至连之前被紫魅穿着的宋娇的皮物都无法取出使用。
    
    不过好在林枫这里还是有着其他变身卡可以使用的，因此林枫掏出了已经落灰了许久的张雪的变身卡，准备使用。
    
    可是林枫刚一使用，系统的声音再次响起：“嘀嘀，宿主目前状态无法使用。”
    
    林枫一拍脑袋，怀孕了以后连变身卡都用不了了么，早知道，林枫想起了杨明的那张脸，就该吃了他。
    
    随后林枫又连忙摇了摇头，自己可是人类，这样把人吃了可实在是太。。。林枫想起了以前见过的一些妖兽猎食人类的场景，不要太血腥。
    
    不过很快，紫姬的意识给他传输了一段消息，紫姬这种妖兽进食只需露出獠牙咬入人的脖颈便能将人吸干，不会那么恐怖。
    
    林枫在内心翻了个白眼，就算不恐怖自己也不太想干这种事，除非是逼不得已。
    
    林枫叹了口气，摸了摸自己此刻已经变成人类肚子模样的腹部，其中似乎有什么东西在缓缓跳动一般。
    
    林枫也有些期待，不知道这东西生出来会是个妖兽呢还是个人类呢，或者说是半人半妖？
    
    不过随后林枫又想到，月玲都还没怀上自己的孩子，自己这倒先怀上了，真是世事无常啊。
    
    很快，林枫整理了一下思绪，既然无法用别的办法，只能稍微遮掩一下气息，低调一点穿过云州，进入中州。
    
    刚好紫姬的身份在妖皇山脉也是一方的妖将，历练这种事去那里也不错，正好也趁那段时间把肚子里的东西生下来。
    
    随后林枫从紫姬的储物袋里拿出了一些遮掩自身气息的东西之后，便从一处偏僻的出口离开了云落山脉。
    
    说起来，使用了紫姬的这副第二肉身之后，之前林枫可以短暂融合借鉴的一些诸如紫魅或是曲合欢的意识此时都无法读取了。
    
    不过好在之前林枫用张雪的变身卡当过一段时间的“真女人”，用起紫姬的这副身体时也不会过于不适应。
    
    而且有着紫姬的意识在一旁辅助，虽然无法直接融合，但也可以稍微帮林枫逐渐适应这副身体。
    
    在云州，林枫没有过多停留，毕竟是位于中州旁边的一座大州，其中金丹修士遍地走，元婴修士只是门中长老，至于一些门派中更是有一些化身或是炼虚期的老怪物。
    
    不过林枫运气不错，一路上也都是挑着一些偏僻古怪的路在走着，极少遇到修真者，就连凡人也没遇到几个。
    
    一个月后，林枫终于来到了中州与云州的边境之一，一座很偏远的山脉，但是与中州的妖皇山脉边缘接壤一小部分。
    
    此处本不是林枫的目标，可他如今的身份也只有进入妖皇山脉才靠谱，要是在外面被发现，指不定被斩杀了当做炼器炼丹材料。
    
    不过此处毕竟与妖皇山脉接壤，其中妖兽无数，也还是作为一处周围宗门的历练之地存在，经常有一些修真者进进出出。林枫挑了个没人的地方也是一下子钻了进去。
    
    进入了山脉之后，林枫也懒得走一步问一步路了，把第二肉身切换为了让紫姬的意识控制的模式。
    
    随后林枫便一边感受着紫姬对于化神期力量的运用，一边让其向着妖皇山脉赶路过去。
    
    紫姬原本想变回半妖之身，这样在山林之中赶路也方便些，林枫怕遇到一些修真者随后带来麻烦，意识向紫姬传导了继续保持这样的状态前行。
    
    终于，在一天一夜后，林枫终于踏上了妖皇山脉的境界之内，刚一踏入其中，林枫的发现紫姬的身体在一股力量的笼罩下，不自觉的变化为了半妖之身。
    
    随后紫姬也继续开始用着八条蛛足继续向着妖皇山脉的中心，妖皇山赶去。对于兖州发生的事情，紫姬要去向妖皇山的一位长老去禀报。
    
    林枫也从未到过如此一大片郁郁葱葱的山脉之中，像是之前林枫所到过的山脉几乎都有人类活动的痕迹。
    
    而在这片山脉之中，无数异兽在山间游荡，山林之中无数奇花异草，悬泉瀑布，古木参天而立，林中的一只只异兽此刻都用惊惧害怕的眼神盯着过路的林枫。
    
    林枫借着紫姬的视角，一路从山林之中看过来，从白天一直到夜晚，这期间见到的异兽几乎比林枫此前见过的几十倍可能也不止。
    
    对于紫姬为什么不升空赶路，紫姬的意识也给予了林枫回答。
    
    整座妖皇山脉都处于一处巨大的禁制之中，化神期以下无法御空飞行，化神期也只能短暂御空，而一旦妖兽进入其中，都会被禁制强制显化为妖身或是半妖之身。
    
    终于，在第二天天亮之际，通过紫姬的目光，林枫远远的看到了一座高耸入云的巨大山峰，太阳缓缓升起，最终停在了那座山峰的尖端。
    
    山峰附近，已经都是些修为高深的妖兽了，大多数都是金丹期元婴期，隐隐也有一些化神期的气息散发出来。
    
    对于紫姬的路过他们也没有多大的波动，可能对于紫姬的存在都是知晓的。
    
    终于，到了妖皇山的山底，在入山口，紫姬走到了两名看守山门的黑色熊头人身的妖兽面前，递过去了一张传音符。
    
    紫姬缓缓道：“二位看守，妾身有事要求见狐护法大人。”两名看守虽然都只是元婴期修为，但紫姬也不敢有丝毫怠慢，恭恭敬敬把传音符递了过去。
    
    两名看守查验了一番之后，互相点了点头，将传音符激活后，传音符便化为了一道火光朝着山上的某处飞去。
    
    紫姬见传音符进去了，也就在原地继续等着，看着两名半熊人的看守时不时朝着紫姬身上瞥，紫姬心里也是不由得生出了几分不快之感。
    
    林枫却是有些玩心大起，引导着紫姬的意识将胸前的紫色甲壳缩短了几分，几乎已经能隐隐看到那一丝红晕了。
    
    紫姬此刻的意识也传导了过来：哼，这两个熊人敢这么盯着我，那。。。。那就让你们看个够，反正再看你们也看不到老娘的圣女峰。
    
    终于，一道火光再次飞下，两只熊人看守视线也从紫姬胸前离开了，看了一眼飞下来的传音符的内容，让开了身为，示意紫姬进入。
    
    紫姬也没有客气，八只蛛足轻轻一弯曲，随后整个人轻轻一弹，朝着山峰上飞去。
    
    紫姬的记忆里，那名狐长老的洞府是在一处半山腰的，紫姬循着记忆，很快便来到了狐长老的洞府门口。
    
    与凡人不同，妖兽的洞府不像人类有的人修建的宫殿那么一般华丽，一般就是在山间开个山洞什么的。
    
    到了洞口，洞内之人也似乎感应到了紫姬的到来，一阵轻飘飘的声音传了过来：“进来说话吧。”
    
    那是一阵比较温婉的女声，不过紫姬的意识传导给林枫一个信息：之前这名狐长老，可不是这样的，那可是给人一种着实妖媚的很的感觉。
    
    不过紫姬也没多想，缓缓走入了其中，洞内的空间很大，布置的宛如人类的洞府一般，五脏俱全，有着床褥一些女子梳妆镜等一些东西。
    
    林枫朝着最前方看去，透过紫姬的眼睛，林枫看到了一名身着白色宫装的女子，满脸淡然，粉黛微施，身后六条洁白的尾巴轻轻舞动。
    
    林枫只觉得面前的女子仿若绝美的九天仙子下凡一般，一颦一笑间都充斥着魅力。
    
    林枫的意识自然而然也影响到了紫姬的意识：长老今日怎的这般美丽，就连我看了也。。。也想。
    
    紫姬的意识传导过来，让林枫回了一小下神，赶忙暂时切断了自己对于紫姬意识的影响，随后又再次进入了被魅惑一样的状态。
    
    紫姬只觉得浑身一个激灵，回过了神来，身体似乎更加掌控自如了，不像之前似乎总有种被人控制着的感觉。
    
    看着下面紫姬的表现，狐长老心中也是隐隐有些沾沾自喜：“看来妾身的《天狐仙魔心》修炼的更进一层了，没想到同性也会被魅惑到，虽然很快就清醒过来，但假以时日。”
    
    还是紫姬的话打断了狐长老的臆想：“长老，此番兖州的事情关系重大，只有我回来了，另一位我族道友，应该是身死道消了。”
    
    “哦？”听闻紫姬的话，狐长老心中也升起了一丝讶异之感，随后连忙询问起了具体。
    
    等到紫姬讲完了兖州发生的事情，狐长老已经是眉头紧锁：“此事我已经知道了，无面魔尊出世可不是小事，我要尽快上报给妖皇大人，你的话，辛苦了，先回去歇息吧，你的功劳我也会上报给妖皇大人的。”
    
    紫姬此刻也是轻轻弯下上半身的人身：“多谢狐长老。”狐长老摆了摆手示意林枫退下去。
    
    一直到走出狐长老的洞府，紫姬觉得浑身压力一重，一股熟悉的感觉传了过来，还没等紫姬细细思考，紫姬眼神一变。
    
    林枫拍了拍饱满的胸口，面色以肉眼可见的速度变红：“没想到那只狐狸精的魅惑能力居然那么厉害。”当然，这些话都是在心里说的。
    
    在切断了与紫姬的意识连接后需要一段时间才能重新接回，无奈之下，林枫只好在自己恢复意识了以后直接接管紫姬的身体。
    
    毕竟要自己什么都干涉不了的情况下呆在紫姬的体内，林枫实在受不了这种无法掌控自己身体的感觉，虽然这副身体也不是自己的。
    
    缓缓走下山的过程中，林枫也开始思考起下一步自己该干什么。
    
    摸了摸这几天一点动静也没有的腹部，林枫微微叹了口气，也不知道这东西要什么时候才能生下来，这段时间自己怕是要一直以紫姬的身份在妖皇山脉中生存了。
    
    毕竟即使变成人身，到了外面也是会有着被一些人类大能修真者发现的危险。
    
    终于，在走出妖皇山范围的时候，与紫姬之间的意识连接终于恢复了，通过紫姬的意识林枫得知，紫姬居然在妖皇山脉之中是有一个族群的，是其中的蜘蛛女王。
    
    林枫心中升起了一丝好奇，连忙操控起八只蛛足向着紫姬意识传导过来的地点赶去。
    
    终于，在接近妖皇山千里远的地方，林枫来到了一处巨大的黑色密林之中。
    
    树木上无数的白色蛛网在隐隐透过树林照耀进来的阳光的照射下显得熠熠生辉。
    
    一进入这篇林子，林枫就感觉到了无数联系开始连接到他的脑海之中，这种感觉让林枫有如主宰一般，可以透过这里无数只小蜘蛛的复眼看清楚这篇林子里所有的事。
    
    此刻他就通过一只小蜘蛛的眼睛看到了正在林中行进的自己。
    
    这种感觉，林枫被这种操控一切的感觉整的内心一动，这难道不比兽神宗的那些气蝉好高级？
    
    随着紫姬意识的引导，林枫来到了一处布满蛛丝的洞内，两只紫色的蜘蛛此刻正在门口欣喜地朝着林枫嘶鸣着。
    
    林枫只觉得一股血脉相连一般的感觉传过来，一股慈爱之感在心中涌现。
    
    林枫笑着走到了两只蜘蛛身前，慈爱地摸了摸两只紫色的蜘蛛。
    
    “母亲母亲。”此刻两道娇嫩的女声也在林枫心中响起，林枫也不知道怎么回应他们，干脆就把身体控制权再次交还给了紫姬。
    
    之后林枫从紫姬意识中传导过来的一些信息中林枫也得知了这两只小蜘蛛都是紫姬所生，至于他们的父亲，此刻已经在紫姬的肚子里了。
    
    林枫不由得被整的有些头皮发麻，不过也得知了像是紫姬这种噬天蛛的族群一般只会生产雌性蜘蛛，至于和他们交配的雄蜘蛛都是一些其他种族的蜘蛛。
    
    毕竟对于蜘蛛来说，在交配完毕后雌蜘蛛都会将雄蜘蛛给吃了，所以噬天蛛这一种组为了最大能力延续后代便会只生产雌蜘蛛。
    
    洞内黏性十足蜘蛛网，对于紫姬来说没有任何的阻碍，两只小蜘蛛已经回自己洞府去修炼了，他们现在的修为分别是金丹初级以及金丹后期，一旦突破到元婴期就能结成半妖之身。
    
    回到洞府后，紫姬开始打坐调理起身体，毕竟之前所施展的保命秘法也会对身体造成影响，而林枫也在暗处一点一滴地学习着紫姬运气时的法门，争取早日完全适应这具身体。
    
    两天后，修炼中的紫姬终于睁开了眼睛，门外几只蜘蛛拖了一头被蛛丝捆的紧紧的不知名的巨大妖兽进来，还在挣扎着妖兽一进入洞内，感受到了紫姬体内的气息便不再挣扎，开始缠斗起来。
    
    紫姬将弯曲跪地的四对蛛足缓缓撑起身，示意几只小蜘蛛出去之后，便缓步走到了这只妖兽面前，口中的两只虎牙缓缓伸长。
    
    正待紫姬要一口咬下时，忽然动作一停，眼神一变，却是林枫又再次接管了身体。
    
    看着身下那只巨大的猎物，林枫摸了摸光滑的下巴，这么吃也太暴殄天物了吧。
    
    随后指尖紫色的指甲在猎物的脖子边轻轻一划，顿时夺走了妖兽的生命。
    
    最后林枫在地上升起了一团妖元火焰，割下了一团肉在火焰上慢慢烘烤起来。
    
    毕竟对于他来说，直接生啃妖兽还是不太能接受，终于在烤好之后，林枫开始吃起那一团烤好的妖兽肉。
    
    很快，一整块肉就被林枫吃进了肚子，可是吃完后林枫皱了皱眉头，紫姬吃妖兽是为了恢复体内血气，可是林枫吃完以后感觉体内血气根本没有恢复的感觉。
    
    随后为了实验，林枫狠下心，割了一块生肉，控制口中的两颗虎牙伸长，缓缓刺入了生肉之中。
    
    顿时一种鲜甜略带腥味的感觉顺着獠牙缓缓流入林枫的喉咙里面，本应该是喝不惯的血腥味儿在这副身体中却没有丝毫的不适。
    
    很快，一块肉便干瘪成了肉干，林枫也感觉到一股血气缓缓充盈了自己的身体。随后林枫将目光望向了那一大只已经死去的妖兽的身体。
    
    林枫拍了拍自己饱满的腹部，感受着自己体内逐渐充盈的血气，感叹了一下：果然还是要入乡随俗啊。
    
    之后的三个月林枫便都呆在了此处，一边熟悉紫姬的身体以及法术，一边感悟体内化神期的力量。
    
    期间，有妖皇的使者来了，象征性地给了紫姬一部分的修炼资源。
    
    三个月里，林枫已经可以用紫姬的身体发挥出八成的实力了，一些紫姬的行为以及语言在紫姬意识的耳濡目染之下也模仿的十分相像了。
    
    可以说，即使林枫不去与紫姬的意识交流，一般的人也不会发现紫姬与之前有什么两样。
    
    这期间林枫也逐渐发现，自己的腹部已经开始有了逐渐胀大的感觉，林枫估摸着三个月才长了那么点，真生下来估计还要等个九十个月。
    
    叹了口气，林枫也没有多在意，这三个月来，林枫也熟悉了紫姬的生活方式：在蛛网上睡觉修炼，每天会有小蜘蛛给她送来血食修炼。
    
    这天，林枫实在是有些闷的不行了，打算出去透透气，当他用着紫姬的身体走出山洞时，外面正是下午接近傍晚的时候。
    
    林枫缓慢控制着八只蛛足踱步在森林之中，周围的无数小蜘蛛见到他们的女王来了也都是欣喜异常，在林中显得十分活跃。
    
    林枫大致计算了一下，这里大概有三万只蜘蛛，品种杂七杂八，看修为的话，练气期修为的大概有两万只，筑基期修为大概七千多只，结丹期有两千多只，元婴期只有三只，化神期只有她自己。
    
    那三只元婴期的蜘蛛妖兽，林枫通过紫姬的意识得之都是三只雌蜘蛛，种族并不是噬天蛛一脉，而是三只毒腺蛛，一般也都不在此处呆着，而是在妖皇山脉里各自历练。
    
    但是只要林枫想要还是随时能把他们召回来，与此同时林枫还得知了紫姬的一个法术，可以将一些小蜘蛛收入自己腹部下的蜘蛛囊之中。
    
    之前在兖州林子里林枫看到的那些蜘蛛便是紫姬当时带过去的，不过后来也没来得及带走。
    
    林枫缓缓走出了自己的领地范围，长长舒了口气，他这次出来，打算使用紫姬的身体来猎杀一些妖兽试试。
    
    妖皇山脉之中，一些没有灵智的妖兽也可以通过吸收天地灵气将修为升到筑基结丹甚至元婴期，而这些妖兽也是妖皇山脉之中的妖修捕食的主要目标。
    
    很快，在林中穿行的林枫便发现了一只元婴期的妖兽，那妖兽似乎也察觉到了林枫的存在，林枫运起八只蛛足轻轻一跃，飞到半空后，一张蛛网从肚脐眼处飞出，死死网住了那只妖兽。
    
    林枫走到妖兽面前，还有些愣神，化神期的力量当真如此强大的么，元婴期甚至不如狗。
    
    在吸干这只妖兽饱餐一顿，又将浮在半空的变身卡收入囊中后，林枫又缓缓朝着前方走去，根据紫姬的意识回应，前方似乎是一处巨大的湖泊，其中有无数水属性的妖兽生存。
    
    在行进了大约半晌，前方密林逐渐开阔起来，一座一眼望不到边际的湖泊出现在了林枫面前。
    
    随着林枫的出现，无数在湖泊边饮水的妖兽纷纷跑散开来。走到了湖边，林枫透过湖泊看到了自己的模样，也是一个愣神，不知不觉自己也在这副身体里三个多月了。
    
    林枫摇了摇头，看着不深的湖面，林枫打算进去洗个澡，他也不知道紫姬这种妖兽有没有洗澡的习惯，但他在洞里已经呆了三个多月没洗澡了，对于他一个人类的心灵来说还是不太能接受的。
    
    缓步踏入湖泊，一直到湖水淹没到脖颈，林枫控制身上遮挡的甲壳纷纷融入体内，将身体完全与湖面解除。
    
    轻柔的水流拂过林枫身体的每一部分，让林枫的脸颊不由得有些泛红。
    
    伸出手，林枫将头发以及脸庞也一起打湿了，同时也开始用手擦拭起身体的各个部位。
    
    与此同时林枫的神念也在四周紧密的部下，以防止一些不知名妖兽的头看。
    
    大概洗了有十分钟，林枫赶紧差不多了，控制甲壳重新覆盖上了自己身体的重要部位，准备转身向着岸上走去。
    
    就在此时，一股莫名的吸力猛然从水下传来，林枫两眼一瞪，正想运起妖力逃离，可是那股吸力莫名之大，林枫的四只蛛足在水下一起挥舞着也没有丝毫用处，最终被那股巨力拖下了水。
    
    与此同时，整片湖面也宛如沸腾起来了一般，无数水生动物或者妖兽都争先向着湖面上游。
    
    终于，几分钟后那股吸力便停止了，无数水生的妖兽或是动物在等待了许久之后又再次潜下了水面。
    
    而此刻的林枫已经出现在了一处不知名的场所，刚才他被那股巨力往水底下拽，根本用不出法力，他也不像其他水生生物能靠自己游上去。
    
    八只蛛足无力在水中舞动可是一点用都没有，最后一直被拖入了一处宛如漩涡一般的地方，最后便出现在了这里。
    
    林枫打量着周围，虽然是一片黑暗，可是紫姬的眼睛却依旧能让他看清大部分东西。
    
    周围有一些没来得及游走的水生动物以及低阶妖兽也一起掉了下来，就在身边周围无力地挣扎着。
    
    林枫缓缓撑起身，随后他惊讶的发现，妖皇山脉阵法的压制已经消失不见了，林枫连忙变成了人形。
    
    感受着腹部已经隐隐大了一圈，紧紧顶着外面的那件衣服，林枫摇了摇头，将宫装腹部的蛛丝放大了一圈。
    
    站起身，林枫在四周走动了一圈，这里四处空旷无比，只有那些一起被吸纳下来的水生动物在无力挣扎。
    
    林枫皱了皱眉，很快就发现了盲点，既然这些生物被吸下来，那么应该有水也一起流下来的，可是这里四处却是十分干燥的感觉。
    
    林枫此刻刚变成人形，所以脚底没有穿鞋，可以清楚感知到地面的情况。
    
    地面上仿佛有着一个个的细小的针孔一般的小眼，所有的水都是被吸纳进了其中。
    
    林枫控制着身体分泌出了一根蛛丝缓缓从肚脐眼中生出，缓缓探入了地上的针孔之中，可是这根蛛丝一直延伸了数百米都没有到底。
    
    林枫摇了摇头，放弃了这个想法，继续开始在这处密闭的空间之中晃荡了起来。
    
    最终，林枫来到了这处空间唯一一处不太正常的地方：一块十分平滑的石壁前方。
    
    林枫伸出手轻轻抚摸了一下，石壁的触感光滑无比，林枫尝试着将体内的妖力缓缓注入其中，慢慢的，石壁逐渐开始发亮，显现出与林枫输入妖力颜色相同的紫光。
    
    随着林枫注入的妖力增高，石壁也越来越亮，终于，石壁仿佛能量达到了峰值，猛然破碎了开来。
    
    仿佛是什么阵法被激发了，林枫只觉得眼前猛地一黑，随后四周的光景又猛然亮了起来。
    
    “这里是？”林枫被眼前的景象惊呆了，此刻的林枫正处在一座巨大的水晶宫殿之中，透过透明的宫壁可以看到外面游动的各种水生生物以及妖兽。
    
    可是外面的妖兽却仿佛看不到里面的情景似的，对于林枫的出现没有任何的反应。
    
    过了许久，林枫缓缓从震惊中清醒过来，缓步朝着水晶宫殿内部走去。
    
    林枫所在的地方也不知道位于水晶宫的何处，此时的林枫位于一处很长的水晶走廊之中。
    
    一直走了好一会儿，林枫才终于看到前方通道口逐渐变宽，随后出现在林枫面前的是一处巨大的广场，广场的中央有一座极其巨大的水晶雕像。
    
    林枫眯起眼，看向了那座巨大的雕像，雕像雕刻的生物上半身是人类女子的模样，下半身却是鱼类的下半身。
    
    林枫认识这种生物，这是被称为鲛人的一种妖兽，据说生活在海上，歌声有着魅惑人心的作用。
    
    林枫心想：难不成此处是一位鲛人族大能的修炼之所或者说是传承之地？
    
    林枫正想有下一步的动作，那座雕像猛然亮了起来，一阵十分美妙的嗓音仿佛透过了林枫的耳朵直接传入了林枫的脑海之中。
    
    “妖族的后辈，此处乃我鲛人的传承之所，非我鲛人一族无法接受传承。”那道声音顿了顿：“不过相遇即是有缘，你且和之前那个小家伙一样，去一旁的耳室挑选一样东西吧。”
    
    林枫听到这股声音响起的同时，一股巨大的压力也压在了他身上，让他根本升不起反抗的心思。
    
    在那道声音讲的话结束之后，林枫才终于浑身一松，恭恭敬敬地道了一声：“多谢前辈。”
    
    随后林枫便朝着雕像左后方一处很小的房间模样的地方走去。
    
    刚走到门口，一道熟悉的身影便出现在了林枫面前，看着眼前背对着自己的倩影，身后还有六条尾巴，林枫捂住了嘴，但还是不由叫出了声：“狐长老？”
    
    话音刚落，林枫便知道不好，他毕竟是个男人，上次看到这狐长老的容貌就立马被魅惑了的场面还历历在目。
    
    林枫连忙把身体交给了紫姬控制，随后为了不看到狐长老的脸又切断了与紫姬的视觉连接。
    
    “紫姬？你怎么会在这里？”狐长老一脸惊奇地问道，紫姬苦笑了一声，讲出了自己来到这里的经过。
    
    狐长老听闻后也是叹了口气：“原本我以为这里有大机缘，却没想到此处机缘与我等无缘。”
    
    紫姬也是跟着叹了口气：“不过也好，至少不会空手离去，这里的妖器以及一些材料似乎都是极其上等的。”
    
    狐长老点了点头：“我来这里也是不久，只看了外围这些宝贝，在妖皇山脉之中却也已经是极其稀少的物件了。我们再往里面走走看吧。”
    
    随后紫姬便跟随着狐长老缓缓朝着更里面走去。很快，两人来到了一处禁制之前，狐长老观察了一阵后笑道：“这个禁制需要化神期的实力就可以过去了。”
    
    随后两人各自运转起法力一同通过了禁制，虽然林枫看不到发生了什么，但是听到的以及身体感觉到的也足以让他指挥紫姬应对了。
    
    在化神期修为的宝物区域逛了一圈，紫姬以及狐长老又来到了一处禁制前。狐长老看后皱了皱眉：“此处禁制需要炼虚期修为才能过去了。”
    
    紫姬连忙道：“长老您去挑选您自己的法宝就可以了，我就在此地挑选好了。”
    
    狐长老点了点头，破开禁制去了炼虚期的区域。待狐长老走后，林枫也终于再次接管了身体。
    
    看着狐长老远去的声音，林枫拍了拍丰满的胸脯，松了口气，随后便开始打量起周围的宝物来。
    
    对于一些不知名的东西，林枫可以通过系统清晰地了解他们功效与作用。
    
    于是林枫开始一件件把这些妖族妖修使用的法宝拿出来一件一件地鉴定起来。
    
    大多数的东西都只是一些杀伤性的武器类的法宝居多，毕竟对于妖兽来说，其他法宝什么的可能没什么用，但一件趁手的武器可是有着大用处的。
    
    最后，林枫选定了一枚黑色的珠子模样的东西，系统鉴定这东西是属于一种剧毒，极其适合林枫的第二肉身进行炼化。
    
    至于其他的东西林枫大多也都看不上，于是也只挑选了这样东西，选定了东西之后，林枫也就被传送回了雕像前面。
    
    站在雕像前，雕像没有任何送他出去的举动，林枫叹了口气，怕是要等那位狐长老挑好东西后一起离开啊。
    
    无奈之下，林枫也只好先着手开始研究她得到的那颗珠子，听系统说，只要把那颗珠子直接吞下去就可以了。
    
    林枫看着手上那颗乌漆麻黑的珠子，不由有些发怵。而这时候，狐长老也被传送过来了。
    
    光华闪过，林枫还没来得及让紫姬的意识出来掌控身体，一具温软的身体直接是把林枫扑倒在了地上。
    
    林枫最后的意识是：看到狐长老满脸发红，身后的六条尾巴已经变成了粉色，此刻正满脸媚意地看着自己。随后林枫便失去了意识。
    
    林枫也不知道究竟发生了什么事情，等到他回过神来的时候，他发现自己浑身一丝不挂地躺倒在地上，身旁的狐长老也是如此。
    
    林枫刚一看过去，猛然一愣，刚想转过头以防被魅惑，可随后又缓缓转过了头，那股媚意似乎对他不生效了？
    
    林枫看着地上被撕的稀碎的两人的衣服，开始回忆起到底发生了什么事情。
    
    可是林枫怎么想也想不起来，最后，紫姬的意识缓缓传导过来了一阵信息。
    
    在林枫被狐长老扑倒后，两人之间进行了一场“大战”，极其惨烈无比，动作也是极其五花八门，两人在经历了一系列高难度动作之后，终于双双累倒在地。
    
    看着身下依旧躺着昏迷不醒的狐长老，林枫心里涌起了一丝大胆的想法，是不是只要杀了她，自己就能多出一张炼虚期的变身卡。
    
    林枫目光微微闪动，缓缓伸出手，紫色的指甲缓缓伸长变尖，正想一下刺下，心口却猛然传来一丝痛意，让林枫不自禁地用手捂住了胸口。
    
    而这时，身下的狐长老也嘤咛一声，缓缓睁开了眼：“紫。。。紫姬”狐长老坐起身，看向紫姬的眼神有些复杂。
    
    林枫因为不知道刚才的事情有没有被发现，也觉得有些心虚：“狐。。。狐长老。”
    
    狐长老叹了口气：“以后叫我九儿吧，妾身全名狐九。”林枫有些摸不着头脑：“狐。。。狐长老，这样不好吧。。”
    
    狐九叹了口气：“你可能还不知道发生了什么，以后我俩的命，算是绑在一起了。”
    
    “啊？”林枫有些摸不着头脑，狐九看向了林枫：“紫儿，妾身以后便这样叫你了，以后你也叫妾身九儿便是。”随后也不管林枫满脸问号，开始缓缓说起发生的事情。
    
    “妾身之前进入了炼虚期的宝库之后，很快便发现了想要的东西，那是我们天狐一族的至宝——青丘之气，被装在了一个青绿色的小瓶子里，也与妾身修炼的《天狐仙魔心》有着极高的契合度。”
    
    狐九顿了顿：“只不过妾身一时忘记了，《天狐仙魔心》在第七层时必需寻找到一名双修道侣一同修炼，并建立灵魂契约，否则便会爆体而亡。”
    
    狐九叹了口气：“当时妾身为了证实究竟是不是青丘之气，直接打开了瓶盖，青丘之气仿佛被妾身吸引了一般，直接进入了妾身体内，并让妾身才刚进入第六层的《天狐仙魔心》直接进入了第七层。”
    
    林枫似乎猜到了情节：“所以？”林枫咽了口口水，狐九有些不好意思地低下了头：“所以以后我们之间已经建立起了灵魂契约，以后妾身的《天狐仙魔心》也要在紫儿你的辅助下修炼。”
    
    林枫已经不知道说些什么好了，就昏迷了一下，自己这是又多出了一个道侣来了？
    
    嘀嘀，恭喜宿主第二肉身拥有道侣，获得第二肉身道侣卡——狐九。道侣卡——狐九，目前修为：炼虚后期，目前身体状况：健康，目前所在位置：鲛人族传承之地。道侣技能：由于宿主与狐九具有灵魂契约，宿主可通过灵魂契约将意识转移进入狐九体内。（此技能不受第二肉身制约。）
    
    林枫看着最后一行字，心中一动：这个意思是我的本体也可以把意识转移过来？
    
    不过可惜林枫此刻根本无法尝试，毕竟他现在根本换不本体，因为紫姬的身体似乎还处于怀孕的状态。
    
    把一切讲清楚了以后，狐九似乎也放开了许多，拉过了林枫的手道：“紫儿你放心，妾身以后一定会对你负责，等到妾身的《天狐仙魔心》到了第九层便可以再次化形，到时候妾身就变作一个男子。”
    
    林枫心下一抽，连忙道：“九儿，你这个样子其实我就挺喜欢的，而且一旦你变成男的，我们噬天蛛一族都有吃掉自己伴侣的习性。。。”
    
    听了林枫的话语，狐九也就摆了摆手：“那就不变了，妾身倒是觉得，两个人只要相爱，即使都是女子又如何。”
    
    随后狐九又是叹了口气：“这件事情是妾身的不是，成为妾身的道侣可能也并非是紫儿你的意愿，但妾身一定会让你喜欢上妾身的。”
    
    看着眼前绝美的脸庞，林枫也是有些心猿意马，虽然在心灵上没有接受狐九，可是谁又能拒绝一个长的和仙女一般的道侣呢？
    
    林枫没有多说话，只是拉起了狐九的手，缓缓靠在了她身上，以此表示对她的接纳。
    
    最后，在一道光华的照耀下，坐着的两人也被传送出了这座鲛人族的传承之地。
    
    再次出现在妖皇山脉的两人，此刻身上都穿着一件由亮闪闪鳞片制成的淡蓝色衣服，应该是传承之地守护者怕两人走光，传送的时候给两人穿上的。
    
    回到了陆地，林枫也是再次变回了人首蛛身的模样，狐九的尾巴也再次显露了出来。
    
    两人一边走在林子里，一边互相聊着天，让对方更了解自己，林枫只是把紫姬的信息透露给了狐九了解，在两个人的心灵没有互相产生爱意的时候，林枫并不想暴露自己的真实身份。
    
    而狐九也是把自己的一些事情说给了林枫听，尤其是那门叫做《天狐仙魔心》的功法。
    
    《天狐仙魔心》能够让修炼者仙魔妖同修，修炼的皆是魅惑之术，修炼到机制，一念便可魅惑仙魔鬼妖，厉害无比。
    
    可是修炼的时候心性也会发生变化，时魔时仙，这也是为什么紫姬说这次看到的狐九和之前的不一样。
    
    两人很快便走到了紫姬的领地范围，林枫便拉着狐九回了山洞。
    
    山洞中，林枫又与狐九唠嗑了一阵，狐九忽然有些脸红红地对着林枫道：“紫儿，以后妾身的修炼可能就要你的帮助了。”
    
    林枫笑了笑：“放心，我一定会帮你的。”狐九脸微微泛红：“那个，妾身，想现在就实验一下试试。”
    
    林枫一愣，也没多想：“九儿你要试的话便试好了。”狐九点了点头，轻轻褪去了身上的衣物。
    
    林枫的眼神一呆，虽然不知道为什么，和狐九之前大战了一场之后，狐九的魅惑就对她不起作用了，可是现在狐九在她面前直接脱衣服。
    
    很快，狐九完美的胴体就出现在了林枫的面前，身后七条尾巴不自觉地挥动着。
    
    林枫愣着不知道下一步该干嘛，可是狐九的眼神却在此刻猛然一变，原本略微还有一丝娇羞的眼神猛然变得极其妖媚起来。
    
    林枫发现此刻狐九原本黑色的瞳孔此刻变成了紫色，狐九此刻满脸妖媚地朝着林枫一步步地走来。
    
    一只素手很快就缠上了林枫的上半身，另一只手则是在林枫的小腹部轻轻抚摸。
    
    两股异样的感觉分别从上半身以及下半身传来，林枫的八只蛛足瞬间一阵无力纷纷跪倒在地上，把林枫的身体与狐九的身体更近了一步。
    
    狐九此刻将脸庞轻轻凑在了林枫的面前，轻轻一吹气，林枫只觉得宛如吃了烈性春药一般，浑身开始发烫起来。
    
    原本护住身体的甲壳已经被林枫不自觉地收了回去，林枫的肚脐眼处也开始不自觉分泌出一些丝线起来。
    
    此刻的林枫虽然依旧保持理智，可是身体已经不受控制了起来，感受着体内不断起伏的能量，林枫想起了紫姬腹中的那个小崽子，暗道不好。
    
    要是按照这种趋势下去，如此起伏的能量必定会对紫姬的身体产生影响，可能延缓孩子的出生甚至直接把孩子扼杀在摇篮里。
    
    可是林枫此刻根本无法掌控身体的控制权，不过很快，林枫便想到了之前系统说的一件事，自己似乎可以把意识同步转移到狐九的体内。
    
    事不宜迟，林枫连忙沟通了系统，准备将意识转移进入狐九的体内。
    
    瞬间，浑身失力发烫的感觉从林枫的身上各处消失了，但是很快，一股更强烈的感觉从身上各处传来。
    
    眼前的光景逐渐变得清晰，原本视线中的狐九此刻已经变成了一张林枫熟悉的脸庞——紫姬。
    
    林枫发现自己的身体正在不受控制地自己行动，那股熟悉的感觉不正是自己一开始进入紫姬身体时候的感觉吗。
    
    林枫强忍着身体各处传来的感觉，尝试向狐九的身体发出命令，想让她停止现在的行为。
    
    在林枫发出指令后，林枫很明显的感觉到狐九的身体浑身一颤，很明显顿了一下。
    
    就在林枫以为起作用了的时候，随后，林枫感觉一股大力传来，似乎在把自己的意识甩向另一个地方。
    
    一阵昏昏沉沉的感觉，林枫不自禁地想抱住自己头疼欲裂的头部。
    
    随后，随着林枫缓缓睁眼，他发现自己出现在了一处密闭的空间，而站在他对面的，正是一身白衣，眼睛缓缓闭着的狐九。
    
    林枫此刻也感觉到了周身传来的不协调感，低下头，一对饱满的双峰藏在一袭黑色的纱衣之下，看向身后，七条黑色的尾巴随着林枫的意念缓缓挥动。
    
    似乎是感应到了林枫的存在，对面的狐九缓缓睁开眼，随后眼中露出一丝诧异：“你，怎么回来了，已经结束了吗？”
    
    林枫也不知道说什么，可是随后，脑海中一股妖媚的声音传进了林枫的意识之中：“当然还没结束，咱们的道侣紫儿的身体可不是只有这点能耐的，咯咯咯。”
    
    可能是由于掌控不熟练，林枫下意识地重新复述了这句话，就连语气也一模一样。
    
    白衣狐九笑着叹了口气：“你也别太折腾她。”“人家知道分寸的啦。”林枫再次随着脑海中的那道声音，撒娇般地冲着白衣狐九道。
    
    随后，一股仿若灵魂回体的感觉传来，林枫发现自己此刻已经再度回到了紫姬的山洞中，身下的紫姬满面潮红，意识迷离。
    
    那阵妖媚的声音依旧在林枫意识中回响，林枫此刻虽然有着身体的控制权，可是林枫现在的感觉更像是被体内那股妖媚声音的来源给操控着，一举一动都受其影响。
    
    林枫此刻是感觉到了之前在紫姬体内时紫姬的感受，不过唯一有点安慰的是他的意识并没有受到那道意识的影响。
    
    眼看控制不了身体，林枫也就思考起了原因，很快林枫便想到了，那道妖媚声音的来源，很可能就是狐九修仙《天狐仙魔心》修炼出来的魔念。
    
    不知怎么，林枫脑袋里浮现出了那么个解决办法，他的意识不再开始反抗脑袋中狐九魔念的声音，而开始主动控制自己的意识与那道意识同步起来。
    
    从一开始，林枫的意识对于那道魔念的命令还会晚几分回应，略显生疏，但很快，林枫的意识开始慢慢与那道魔念同步重合，每一道魔念的命令刚一发出，林枫便执行。
    
    虽然说受苦的都是身下的紫姬，但是林枫的压力也不算小。最后，几乎魔念刚发出指令，林枫便已经控制着身体执行完毕。最终，就在魔念再指引出下一个行为时，林枫的身体突然一顿。
    
    整具身体开始不再接受魔念的控制，林枫的命令开始逐渐占据主导了起来。
    
    “还挺容易的嘛，咯咯咯，人家成功了呢（还是挺容易的嘛，哈哈哈，爷成功了）”林枫忍着身体各处的异样，缓缓站起身，微微发紫的眼神之中透露出一丝狡黠之意。
    
    林枫感受了一下现在的状态，自己是占据主导的，但是身体的每一个行为却都是由魔念所作出的。可以说，林枫与魔念的角色，已经对调了。
    
    林枫回头看了看已经变得漆黑的七条狐狸尾巴，控制着他们浮动到自己面前。
    
    摸了摸这几条柔软的尾巴，林枫的脸上露出一丝舒适的笑意：“没想到人家的尾巴居然这么舒服。（这身体的尾巴摸起来好舒服啊）”
    
    不过很快，林枫一顿，回想了一下刚才自己说的话，笑了笑：“咯咯咯，没想到人家正常说话通过魔念表达出来的居然是这样的。（没想到我正常说话居然通过魔念会变成这样）”
    
    随后林枫又尝试着走了走路：“咯咯咯，还真是，就连走起路来都会不自觉地发生变化。（就连走起路来都会不自觉的变化步伐。）”
    
    林枫找了个地方坐了下来，自言自语道：“真是一种奇怪的感觉～虽然一举一动都是人家的意识在控制，可是真的传导到了人家的身体上，却好像完全变成了另外一个人。（好奇怪的感觉，虽然一举一动都是我的意识在控制，可是却好像另一个人在操控身体）”
    
    看着一旁昏迷过去的紫姬，林枫迈着狐步走到其身前，轻轻把手按在了她腹部上，探查了一番后，林枫拍了拍胸脯：“还好孩子没事，不然人家的麻烦就大了。（还好孩子没事，不然我麻烦就大了）”
    
    不过很快，林枫的老脸又再次红了，低头看了看刚才手接触着的那团饱满，林枫娇媚一笑，自言自语道：“没想到人家的胸居然大，不愧是九尾天狐一族呢。（没想到这具身体居然这么大，不愧是狐狸精。）”
    
    随后林枫伸出手，尝试着摸了一下，一股淡淡的快感冲到了林枫的意识之中。“咦，居然没有人家想象中的那么强烈。（咦，居然没有那么强烈。）”
    
    感受着毫无波动的下体，林枫也停止了方才的动作，而开始继续内视感受起了狐九这副炼虚期的身体。
    
    内视丹田，林枫很快就发现狐九居然也有两只元婴在丹田之中端坐着，一黑一白，而林枫的意识进入之后，一股吸力便从那只黑色的元婴处传了过来，一下子林枫就被吸引进了那具黑色的元婴之内。
    
    等到林枫回过神，再次出现在了刚才的那地方，一袭白衣的狐九正站在她身前：“都结束了？”
    
    林枫根据狐九魔念的意识传导咯咯一笑：“放心啦，人家出马还有搞不定的事情吗？”
    
    白衣狐九笑着摇了摇头：“那我先出去啦。”随后白衣狐九便消失在了原地。
    
    林枫用魔念狐九的身体在狐九的意识空间里面思考了一会儿后，便沟通系统，将意识重新转入了紫姬的体内。
    
    意识刚一回归，浑身酥软的感觉弥漫了林枫的全身，睁开眼看到了已经把身上衣服重新整理好了的狐九。
    
    林枫哭笑了两声：“九儿你实在太猛了。”狐九脸色微红地低下头：“紫儿，刚才其实是妾身的魔念占据主导，只有等魔念修炼大成后，才会轮到妾身与你修炼。”
    
    林枫强忍着身体的不适，撑着八只蛛足支起身：“我怕是要修养一阵子才行了。”狐九连忙道：“紫儿你好好休息好了，修炼不急的。”
    
    林枫点了点头，随后两人又坐着聊了会儿天后，狐九便告辞返回妖皇山修炼了。
    
    等到狐九走后，林枫连忙团卧在了地上开始内视身体，腹部的那道生命气息依然在有条不紊地跳动着，林枫随即便松了口气。
    
    随后林枫再次开始内视起了紫姬的身体各处，林枫心中忽然想到一个问题，如果说紫姬是自己的第二肉身，那么自己的魂魄现在是什么样子的。
    
    林枫连忙尝试着控制魂魄从紫姬的元婴中缓缓飘出，林枫的意识跟在魂魄身上很快飘了出来。
    
    林枫轻轻低头，熟悉的一双饱满的风景线遮住了视线，以及魂魄周身泛着的紫气都告诉了林枫答案。
    
    林枫倒也没有大惊小怪，他尝试的原因主要是之前紫姬逃生时的那门法术名叫——瞒天过海，只有紫姬的魂魄才可以使用。
    
    既然确定了第二肉身是全身加上魂魄一起的转变，那么林枫很坦然地便修炼起了这门法术。
    
    毕竟能让紫姬一个化神期能从无面魔尊手上逃走，也不得不说这是一门神技了。
    
    之后的几个月，林枫依旧在紫姬的领地过着无忧无虑的生活，每天都有小蜘蛛送来猎物，林枫只需要安心养胎就行了。
    
    感受着肚子越来越大，林枫的心情也是越来越好，在这处妖皇山脉里呆了快一年时间了，林枫是真的很想去外界和正常人类交流一番。
    
    值得一提的是，紫姬的两只噬天蛛女儿，其中一只在前几天顺利踏入了元婴期，并成功化形成了人首蛛身的模样，模样与紫姬有七分相像，也是个美人胚子。
    
    这几个月里，狐九也来了几趟，看着日益隆起的腹部，林枫也知道这事要跟狐九说一下，狐九也很理解林枫，没有再来找他进行修炼，反而经常带些滋补的灵药过来。
    
    又过了几个月，林枫已经可以感觉到腹部的小生命已经开始隐隐约约有了活动了，而且林枫此刻移动起来也开始逐渐费劲，林枫也就干脆不再出门，一天到晚都在山洞里休息着。
    
    不过休息着闲着也是闲着，林枫也就像看电影一样，把紫姬意识中几乎所有的事情，可以说是紫姬的一生看了个遍。
    
    可以说林枫接下来即使没有紫姬意识的帮助，也可以完全胜任这副身体了。
    
    终于，在某个雷雨交加的夜晚，林枫感觉身下的腹部开始逐渐疼痛起来，不过好在，毕竟身为妖兽，紫姬这副身体的耐受力是要比人类强很多的，不会像人类孕妇那样生个孩子半条命没了。
    
    之前林枫在紫姬的意识中已经看过了许多遍紫姬之前生产时的画面，此刻的他在尽力模仿着紫姬之前的生育方法。
    
    很快，林枫感觉自己的腹部出口隐隐有了异物堵住的感觉，林枫咬着牙，肚脐眼伸出了一道蛛丝，轻柔地拉着腹部孩子已经露出的部分向外拉扯。
    
    整个过程大概持续了十几分钟，随着蛛丝完整地把一个人类婴孩模样的孩子拽了出来，林枫终于松了口气。
    
    把孩子抱在怀里，林枫眼中也不由露出一副慈爱的表情，毕竟是他怀胎快一年多生出来的。
    
    看了看孩子的全身，林枫笑了笑：“居然还是个男娃。”随后林枫便用蛛丝织出了一件衣服给孩子套上了。
    
    林枫也不知道为什么，这孩子出生以后一直没哭，也没睁眼，不过好在孩子是有着呼吸的，林枫也就没有多管。
    
    逗着怀里的孩子玩了许久，林枫很快就意识到了下一个问题，这孩子要吃奶怎么办？
    
    之前紫姬的几个孩子都是蜘蛛，虽然也吃奶，但紫姬与他们都是蜘蛛，所以没事。
    
    但现在生出个人类孩子，林枫想着万一紫姬的奶有着蛛毒岂不是完蛋。
    
    随后，林枫便命令一种小蜘蛛抓了几只雌性野兽到了林枫的山洞，林枫从这些野兽身上挤了点奶，开始尝试喂这孩子吃，可是他根本不张嘴。
    
    林枫尝试着把孩子往胸口靠，孩子居然下意识张开嘴想要吮吸，林枫连忙把孩子挪了开来。在没确定紫姬的奶有没有毒之前，林枫可不敢随便试。
    
    思来想去，林枫想到了一个人——狐九，可是直接把狐九叫来给孩子喂奶她肯定是不肯的。
    
    林枫叹了口气，开始让紫姬的意识接管身体，可是许久都没有回应，林枫心想难不成是信息都被我读取了，紫姬的意识也就消失了？
    
    不过现在也不是想这些的时候，林枫把意识很快转移到了狐九的身体。
    
    等林枫回过神，自己已经出现在了狐九的丹田之中，林枫睁开眼，看了看丹田对面坐着的还在修炼的狐九的白色元婴，悄咪咪控制了身体。
    
    也没时间感受身体的异样，林枫御起一道妖光便向着紫姬的洞府飞去。
    
    等林枫到了洞口，孩子依旧在林枫用紫姬身体织的一张蛛丝床上睡着，紫姬的身体此刻一脸无神呆愣在原地。
    
    林枫连忙走到孩子身前，把孩子轻轻抱起，随后林枫撩开宫装的内襟，露出一对饱满，把孩子的头缓缓向着胸口靠去。
    
    果然，孩子再次张开了嘴巴，一股酥麻的感觉从胸口那一点殷红处传来，林枫此刻脸庞微微泛红，好在魔念的耐受力还是不错的，那股快感很快就分摊到了全身各处消失了。
    
    随着孩子的吮吸，林枫发现了不对的地方，狐九的身体似乎，没有奶水啊。把孩子轻轻拿开，林枫叹了口气，这是喝了个寂寞啊。
    
    随后林枫只得先控制狐九的身体回到妖皇山，随后再次回归到了紫姬的身体，林枫叹了口气，胸前的甲壳缓缓隐入了体内。
    
    看着此刻比寻常还要饱满的胸脯，林枫对着右边那杏红的圣女峰轻轻一按，一股乳白色的细流缓缓喷出，林枫脸色一红，但手上动作也没慢下来，那股细流很快被林枫接住。
    
    林枫看了看一旁被绑着的几只雌性野兽，手轻轻一弹，那股细流便流入了他们口中。
    
    看着饮入自己的奶水后并没有异样的几只野兽，林枫心中也终于松了一口气，缓缓抱起了孩子，将其嘴巴轻轻靠向了自己的胸前。
    
    随着孩子的嘴巴的吮吸，林枫只觉得一股股精华正从胸前不断被吸入婴孩体内。
    
    虽然身体各处传来异样的感觉，但林枫也没有多在意，毕竟也是用紫姬身体生活了那么久了，这点感觉也算是可以忍受的。
    
    终于，好几分钟后，孩子似乎是喝饱了，嘴巴依依不舍地从林枫胸前的圣女峰上离开了，林枫心念一动，紫色的甲壳再次覆盖住了胸口的饱满。
    
    看了看怀中眉清目秀的孩子，林枫也不得不考虑起下一步该怎么办，一个人类婴孩莫名其妙出现在了妖皇山脉。
    
    正当林枫皱眉思考时，怀中的男婴也缓缓睁开了双眼，林枫看到孩子睁眼，也是一喜，一脸慈爱地看着怀里的小家伙。
    
    可是林枫一看不要紧，居然从男婴脸上看出了一脸惊棘的神色。还没等林枫多想，男婴张开嘴，用十分细弱的声音问道:“你。。。你是谁？为什么和我长的一模一样？”
    
    林枫心下一惊，能说出这句话的，怕是只有紫姬本身了吧，联想到了刚才无法沟通紫姬的意识，林枫有些不敢确信地问道:“你。。。你是紫姬？”
    
    看着婴孩点了点头，林枫心中不由得有些无奈了，这下该怎么办才好呢。
    
    把在婴孩体内的紫姬抱到了床上，林枫也不管在那边吵闹着的紫姬，而是沉浸进入了系统空间询问系统原因。
    
    系统:嘀嘀，第二肉身是全方面由宿主主导的，紫姬意识的存在会导致第二肉身存在缺陷，在将紫姬意识排解入婴孩体内后，第二肉身已完全由宿主接管。
    
    林枫拍了拍额头:“那这家伙我该怎么处理啊，他还保留着原本的记忆啊。”系统:嘀嘀，这就需要宿主自己考虑了。
    
    林枫叹了口气，看到一旁在床上趴着恶狠狠看着她的男婴，摇了摇头。
    
    其实林枫心中已经有想法了，反正紫姬现在在自己剩下的婴儿体内，身体里没有任何的法力，那么自己就可以将她的意识封存起来就好了。
    
    不过紫姬的妖力很有可能会对婴儿的身体产生一些伤害，所以林枫思考了一下，准备换回本体后再施法。
    
    生下了孩子以后，林枫与系统沟通以后，也确定了自己可以随时变回原身。
    
    就这样，在紫姬惊诧的注视下，原本她那妖媚无比的身体消失了，取而代之的是一名白袍的人类修真者。
    
    那名人类修真者缓缓走到了他面前，一股灵力缓缓注入他体内，紫姬只觉得意识昏昏沉沉，随后便什么也不知道了。
    
    林枫叹了口气，看了一眼已经陷入熟睡的婴孩嘴边缓缓勾起的笑容，也是不自觉地嘴角勾起了一丝淡淡的微笑。
    
    第二天，林枫再次变回了紫姬的身体准备给孩子喂奶时，林枫便发现孩子的眼神里已经失去了先前紫姬意识影响下那些复杂的颜色，取而代之的是一片清亮。
    
    看到自己生下的孩子不再被紫姬的意识影响，林枫的心中也是不由得松了口气。
    
    不过随后林枫又开始为孩子的去留考虑了，虽然是用紫姬的身体生下的，可这孩子却是实打实的人类模样，在这妖魔遍布的妖皇山脉中怕是个异类，万一被其他妖兽发现，后果怕是不堪设想。
    
    忽的，先前紫姬脑海中的一门法术闪过了林枫的脑海。妖魂封印——将妖兽魂魄封印在人类身体中，可使人类异化为妖兽，原本是妖族的一种诅咒术，可林枫发现非常适用于现在的情况。
    
    林枫仔细回想了一下这种咒术的细节，这门咒术一旦施咒便只能由施术者解除，但施展时以及施展后对于受咒者是没有任何影响的。
    
    林枫点了点头，又研究了一些其他办法，最后还是发现这个办法最为靠谱。
    
    林枫通过紫姬的记忆回想起来，之前两只被她吃掉的雄性蜘蛛的其中一只，魂魄还被他保留着。
    
    林枫从紫姬的储物戒指中掏出了一颗黑色的水晶球，那只元婴期雄性蛛皇的魂魄便被封印在里面。
    
    林枫看了看依旧在水晶球中挣扎的蛛皇，冷笑了一声，一股妖力透了进去，直接将其意识抹杀掉，只剩下空白的魂魄。
    
    随后林枫根据脑中的咒术，将水晶球中的魂魄缓缓引出，注入到了床上的婴儿体内。
    
    很快，黑光闪烁，婴儿的双腿逐渐缩回消失，八只细小的蛛脚出现在了他的脚底。
    
    看着此刻变成半人半蛛模样的婴孩，林枫心中也不免有些心疼，不过为了在这妖皇山脉中生存，也只能先这样了。
    
    很快，一年时间便过去了，林枫也依旧用紫姬的身体在妖皇山脉中呆着修炼，顺便熟悉这副身体。
    
    山洞中，林枫正在闭眼修炼。“娘亲娘亲，你看我抓到什么了？”林枫被一阵吵闹声惊醒，看着八个爪子不停飞奔过来的半人半蛛的小男孩，林枫摇头笑着把他抱进怀里。
    
    “紫儿又抓到了什么东西呀？”林枫装作好奇地问道，紫儿一脸骄傲:“娘亲，你看。”林枫看向了杨紫手里，一只硕大的蜘蛛在瑟瑟发抖。
    
    林枫苦笑着摇了摇头:“你个臭小子，他们可是娘亲的手下，你抓它干嘛呀？”杨紫连忙手一松，把蜘蛛放了，低下头:“对。。对不起娘亲，我错了。”
    
    林枫慈爱地摸了摸杨紫的头:“娘知道，你是一个人太无聊了，总想着来找娘，对么？”杨紫嘿嘿一笑:“果然瞒不过娘。灵姐姐和幻姐姐也都在修炼，都没人陪我玩，只好来找娘了。”
    
    林枫摇了摇头:“你这小滑头，一会儿你狐姨要过来，记得打招呼啊。”知道啦娘亲，杨紫从林枫的怀里挣脱开来，又朝着洞外跑去了。
    
    先前，在把蛛皇的魂魄封印在自己剩下的男婴体内后，林枫便。给他起了名字，毕竟这是杨明和自己所生，取了个姓氏杨，随后其体内又有着紫姬的意识，林枫便给他取名叫杨紫。
    
    如今也算是把杨紫养到生活能够自理的地步了，林枫算了算，自己以紫姬的身份在妖皇山脉中也快生活了近十年了，似乎也是时候出去看看了，也不知道那无面魔尊在外面有没有被一些正道巨擎发现并且镇压。
    
    “紫儿，我来啦。”就在林枫思考着的时候，一袭白衣的狐九缓缓从洞口走了进来，林枫笑了笑伸开双臂把狐九抱进了怀里。
    
    在妖皇山脉那么久了，平时也没有什么可以说话的人或者妖，除了杨紫稍微大点可以陪自己说说话以为，其他时候林枫几乎都是和狐九相处在一起的，林枫也从心底逐渐接受了狐九，再加上系统都承认了他们之间道侣的身份。
    
    林枫与狐九先是进行了一番日常的修炼，修炼之后的两人满面通红地无力瘫倒在了石床上。
    
    林枫休息了一会儿，瞥了一眼在一旁躺着的狐九，身上还残留着他刚才一系列行为造成的红痕。" 
    
    林枫缓缓开口:“九儿，我可能要离开山脉一趟，小紫那小子可能要拜托给你照顾了。”
    
    狐九愣了愣:“你要出去，去哪里，去多久？”林枫想了想，很快想到了理由:“我的事情你也知道，之前使用禁术活了下来，可是有些重要的地方遗落在我上次陨落的地方了，我可能得去看看。”
    
    狐九也没继续问下去，只是道:“那你放心去好了，小紫那小子我会帮你好好管教的，毕竟他是我们俩看着长大的，也算是我们俩的孩子。”
    
    林枫歪过头，对着狐九笑了笑:“九儿，你真好。”狐九脸一红:“都在一起那么久了，那么客气做甚。”林枫嘻嘻一笑，两只手再次摸向了狐九的胸前，两人再次大战了起来。
    
    第二天一早，林枫便离开了妖皇山脉，也没有跟杨紫这小家伙说，怕他知道了以后非要跟自己一起出去。
    
    林枫轻车熟路地离开了妖皇山脉中归属于自己的领地，缓缓向着妖皇山脉最近的出口而去。
    
    终于，在离开了妖皇山脉禁制的范围后，林枫重新变回了紫姬的人身形态，许久用八只蛛足走路，一下变回了两只脚倒是让林枫一阵的不适应。
    
    在没有完全离开妖皇山脉，林枫可不敢随便变回原身，万一妖皇山脉有什么监视的禁制，自己不就完了么。
    
    在林中缓缓御使妖力飞行，林枫朝着离此处最近接壤的云州飞去。
    
    一边飞着，林枫不由自主地想起了多年前事情，那时自己似乎是从幽州往中州方向而去，可是一路上遇到了许多的事情。
    
    林枫叹了口气，想起了杨明，想起了赵妍，他们似乎就是云州儒宗的人，也不知道这次前往云州会不会遇上。
    
    不过随后林枫又自嘲地摇了摇头，遇上了又怎么样呢，即使擦肩而过也不会相认了吧。
    
    就这样，林枫在妖皇山脉中慢悠悠飞驰了一个多月，终于飞出了妖皇山脉 一路上，许多妖兽都察觉到了林枫身上化神期的气息，没有人敢来触林枫的眉头。
    
    到了外围接近云州后，逐渐开始出现了许多人类修真者的气息，不过最高也只有元婴期。
    
    之前林枫闲着无聊读取紫姬记忆的时候了解到，妖皇山脉与云州的修真者直接关系还算和平。
    
    云州以儒宗修真者居多，所以对于妖兽材料的需求并不高，儒宗修炼讲究的是浩然正气，对于丹药的需求要比其余修真者要小，因此也很少会猎杀妖兽。
    
    很快，林枫找到了一处位于妖皇山脉外不远处的一座修真者小镇，感受到了林枫周身强大的气息，门口的守卫也没敢阻拦。
    
    一路上，不少儒生模样的修真者从林枫身旁经过，这些儒宗修真者都是一身正气的模样，对于林枫这样身着性感妖娆宫装的貌美女子似乎不是很感兴趣。
    
    不过林枫也不是没有感受到一道道带有侵略性的目光从各个地方传来 不过都碍于他周身强大的气息，一个跳出来的都没有。
    
    就这样，林枫顺利走进了一间客栈，要了一间客房，再次从客房里走出来的时候，林枫已经变成了原本的模样。
    
    胸前一轻，胯下微微一重，林枫不由得有些失神，以紫姬的身体生活了近十年，这一下子变回来似乎有些不适应。
    
    林枫内视了一下体内，自己的元婴，曲合欢的元婴，以及变成宋娇模样的紫魅元婴都好好的在丹田里修炼着。
    
    林枫感受了一下三只元婴体内的灵力，相比十年前似乎都要有所增长，难道在使用紫姬身体的时候，他们也处于修炼状态？
    
    林枫也没多想，在小镇中修整了几日后便朝着云州中心处飞去，此处位于云州边境，应该了解不到什么有用的信息。
    
    丹心城，位于云州中部，乃是云州极其繁华的城市之一，位于儒宗的五大书院之一，丹心书院的附近。
    
    城门处，林枫仰望着头顶门楼上丹心城三个大字，不由地被上面的三个字给吓了一跳，那三个字上居然飘散着一缕极其纯正的灵力，同时这股灵力还充满正气。
    
    “兄台，有礼了。”这时，林枫被身旁一道声音给叫回了神。林枫望眼看去，只见一名青袍打扮的书生正对着自己拱手行了一礼。
    
    林枫连忙冲着面前俊朗的书生回了一礼:“道友，贫道稽首了。”随后感应了一下面前男子的气息，毫无疑问，是元婴期。
    
    书生微微一笑:“道友是从其他州府来的吧？”
    
    林枫一笑:“确实如此，贫道是从幽州过来的。”
    
    “幽州吗？”眼前的书生脸色微微一动，不过随后又恢复了原样:“在下丹心书院朱由候，还未请教道友名讳？”
    
    林枫一拱手:“在下林枫。”不过随后林枫有些好奇地问道:“朱兄，刚才听你提起幽州，面色似乎有些不对，不知是不是发生了什么，贫道前些年一直在妖皇山脉中历练，也是快十年没回过幽州了。”
    
    朱由候刚想说些什么，随后苦笑了一下:“林兄到此也算是客，在下也算是此处的东道主，林兄请，我们进去边喝茶边说。”
    
    林枫压抑下心中的异样，点了点头:“那就多谢朱兄了，请。”
    
    朱由候带着林枫来到了一座茶馆二楼，找了一间雅座坐了下来。
    
    一旁的侍者很快沏好了两杯茶放到了二人面前，朱由候点了点头，冲着侍者挥了挥手，侍者会意地走出了雅间，只留下林枫与朱由候。
    
    看着侍者离去，朱由候把眼神转向了林枫:“叶兄，在下说的事情你听了以后千万要冷静下来。”
    
    林枫点了点头，心情却不免有些沉重。朱由候叹了口气:“大约是在十年前左右，我们云州这边收到消息，兖州似乎有魔族的妖魔的踪影，在派出相关修士探查后，我们发现整个兖州。。。”
    朱由候顿了顿:“整个兖州，所有的修真门派人间城池的所有人，都变成了一种没有面孔没有意识的怪物。”
    
    林枫皱了皱眉:“这些在下当时刚从幽州离开准备去历练，还是有所耳闻的。可是这和幽州又有什么关系？”
    
    朱由候摇了摇头:“叶兄，可就在一年前，我门有弟子从幽州逃了回来，没错，是逃，而且还带来了一个不好的消息，那种没有面孔没有意识的怪物，在幽州也出现了。”
    
    林枫心中一紧，月玲的安危瞬间将他的思绪打乱了一阵。不过很快林枫就缓过神来，想来有着尸妃的那个神秘空间在，遇到危险，他们未尝不能避一避。
    
    不过随后林枫又想起来天霞宗的丑老邢渺渺以及一众熟识的人，以及同样身在幽州天魔门内修炼的仙尘。
    
    朱由候看着林枫有些不对的神色，连忙安慰道:“林兄不必过多担忧，中州那边已经派出了一些炼虚期的大能前往幽州了，甚至还有一名大乘期的前辈带队。”
    
    林枫勉强笑了笑:“多谢朱兄告知幽州近况，林某确实是有许多亲朋好友在幽州，也着实有些担心他们的安危。”
    
    朱由候笑了笑:“林兄，现在幽州并不适宜你现在回去，不如就先在我丹青书院修行如何？朱某可代掌门聘请你为宗门外门长老。”
    
    林枫冲着朱由候歉意一笑:“朱兄，抱歉了，虽然现在幽州有危险，但叶某还是想回去看看，能否遇到尚且活着的亲朋，将他们救出。”
    
    朱由候脸色有些奇怪:“林兄真是有情有义，可是朱某也与你说一句实话，之前各个州府被派遣前往幽州的元婴期修真者没有一个回来的，甚至化神期修士过去了，不死也得脱层皮。”
    
    林枫摇了摇头:“我意已决，今日还得多谢朱兄款待了。”朱由检也是可惜地摇了摇头:“叶兄，你年纪轻轻就有着元婴期修为，前途不可限量，何必非，哎～”
    
    朱由候也是起了爱才之心，想把林枫吸纳入丹青书院，可不料林枫非要回幽州去送死。
    
    朱由候送林枫走到了丹青城门口，林枫抬头，那一道浩然正气的灵力依然在三字周围徘徊。
    
    朱由候顺着林枫的眼神看去，微微一笑，露出一副自豪的表情:“林兄，这字你可能看出什么门道？”
    
    林枫点了点头:“不知是哪位儒宗大能把浩然正气荟聚于笔下，写的这三个字居然能长久的留下那一股浩然正气，甚至还能使那一股浩然正气在这座城池的温养下愈发强大。”
    
    朱由候露出一丝讶然的神色:“想不到林兄居然能看出那么多。”随后朱由候一股敬仰的神色看向那城楼上的三个字:“这三个字乃是我丹青书院的初代院长所写，至今也要近千年了。”
    
    林枫有些好奇地问道:“不知贵院的院长大人是何修为。”
    
    朱由候看着门楼上的字，感叹道:“院长当初写下这三个字的时候，只是一名凡人。”
    
    林枫吸了一口凉气，这就有些夸张了:“朱兄莫不是在开玩笑？”
    
    朱由候哑然失笑:“林兄不信也是人之常情，不过再深入跟你讲下去就涉及到我门机密了，可不能再和你说了。”
    
    林枫也不是不知轻重的人，拱了拱手:“那么就此别过了朱兄，若是以后有机会再见，林某请你喝茶！”
    
    朱由候也是面色凝重下来:“林兄，保重，一切小心为上！”
    
    林枫再次拱手作别后，运起灵气御空而起，头也不回地离开了。
    
    对于朱由候这个刚认识不久却十分聊的来的人，林枫心中也是升起了几分好感。
    
    虽然知道朱由候有把他拉进丹青书院的意思，但人家也没逼迫于他，那种态度还是挺好的。
    
    林枫在飞遁了半日后，在一处山脉中开辟了一处洞府，在周围布置下了许多禁制之后，林枫将意识与尸妃那边进行连接起来。
    
    不一会儿，林枫觉得眼前一黑，周身感觉一边，等到眼前光景再次清晰时，林枫发现自己正躺在一处棺椁之中，幽亮的光芒隐隐透过玉质的棺盖透进来。
    
    眼睛朝下瞥去，白色的宫装下，两座山峰高高隆起，遮住了视线。
    
    与此同时，尸妃的意识从修炼中苏醒过来，与林枫交流起来。
    
    尸妃的声音有些好奇:“哟，什么风把你给吹来了？
    
    林枫连忙将从朱由候那里听到的事情与尸妃说了一下。
    
    尸妃迟疑了一会儿:“妾身也有两年没有出去过了，但妾身给玲儿留了一枚传音玉牌，如果有危险应该可以直接联系到妾身。”
    
    林枫心中还是有些不放心:“算了，来都来了，我还是去看一下吧。”
    
    就这样，等到了凌晨子时 空间缓缓打开了一小条缝，林枫用着尸妃的身体从棺椁中飞出，飞出了此处空间。
    
    来到外面，正是夜最深的时候，伴随着一些蝉鸣声以及野兽的叫声。
    
    林枫很快来到了当时给月玲开辟的洞府，洞门口的禁制依然是处于激活的状态。
    
    林枫松了口气，上前触动了禁制，禁制很快就向洞府内传入了消息。
    
    不一会儿，禁制缓缓打开，一道紫衣的身影缓缓出现在了林枫身前。
    
    月玲一如先前的模样，见到是尸妃前来，有些好奇地问道:“婉容，你怎么来了？”
    
    林枫微微一笑，上前将月玲拥入怀中:“玲儿，我是林枫。”
    
    洞府门口，林枫与月玲相互依偎着，林枫给月玲说着这段时间自己身上发生的事情，同时也把如今幽州可能十分危险的事情说了出来。
    
    月玲先前一直都是安静听着，直到听到林枫说出幽州可能有魔族作乱的事情，神色有些慌张:“夫君，力儿那小子，前阵子修行到了筑基期说要出去历练一直没回来，到现在好像也快一年了。”
    
    林枫一拍脑袋:“这小子还真是不让人省心，他有说去哪里历练吗？”
    
    月玲低头想了想:“好像就说去附近的人间王朝逛逛。”
    
    林枫点了点头，也罢，一会儿我去找找他吧。
    
    与月玲温存了一会儿，林枫又对这里的禁制增加了一下性能后，林枫便与月玲告了别，同时告诉她一旦就危险可以躲进尸妃所在的那处神秘空间。
    
    最后，在月玲依依不舍的目光中，林枫朝着赵国的人间皇城缓缓飞去。
    
    大概不到五分钟，林枫就看到了远处夜幕下一处宏伟的皇城。
    
    林枫对这里也很是熟悉，当时也正是因为来到这里，才误打误撞闯入了赵国皇陵，获得了尸妃的身体。
    
    通过僵尸之身敏锐的血气的感觉，林枫发现这座皇城依旧都是正常人，没有无面魔在其中。
    
    林枫想了想，或许是因为这里比较偏僻的原因，或者是因为距离兖州比较远？
    
    林枫摇了摇头，没有继续想下去，开始用神念在皇城中扫过，可是扫了一圈下来也没发现韩力那小子的踪迹。
    
    林枫摇了摇头，这混小子也不知道跑哪去了，而也就是下一刻，一道熟悉的人影出现在了林枫的神念下。
    
    一处赵国的青楼，虽然子时了，但房间里的动静依然不小，一名极其妖娆的女子正坐在一名男子的腰间上下活动着，同时口中发出娇媚的喘息声。
    
    林枫看着这名女子，脑海里回想起了之前曲合欢似乎遇到了一名在人间界采阴补阳的女性邪修女子，后来用其魂魄炼制了一枚钗子，戴上以后就会变为其模样。
    
    好像就是这个样子？不过那枚钗子不是被自己送给韩力了么，难道这就是韩力？
    
    林枫下意识朝着那女子的头上看去，可是并没有看到那只木钗，反倒是一旁散落在地上的杂乱衣物上，似乎有只木钗，正是自己送给韩力的那支。
    
    不过按理来说，钗子没了不应该变回原样的么，怎么？
    
    林枫也没直接下去询问，毕竟如果那女子真是韩力所化，也总得给自己徒儿留点面子不是么。
    
    终于，在十几分钟后，下面两人终于达到了巅峰，在身下男子一阵抽搐后，男子身上的女子也满足地倒了下去。
    
    林枫缓缓摸进了房内，看到了床上两条赤条条的身影，好歹林枫如今也算是身经百战了，看着房内的景象，身体只是微微起了些反应。
    
    走到了床前，林枫先是看了看那名男子，嗯，没死，只是累的沉睡过去了。
    
    随后林枫看向了那名女子，虽然没穿衣服，但林枫也认出来，确实是之前曲合欢戴上那枚木钗后变成的样子。
    
    随后林枫拿起了地上那支木钗，神念向内探去，随后神色有些诧异，原本钗子里的魂魄呢？怎么不见了？
    
    随后林枫神念向着床上的女子扫去，很快就发现其身上散发出的修为——筑基期，以及体内两道交缠在一起的魂魄。
    
    林枫一拍脑袋 这是啥啊，透过神念，林枫可以清楚地看到女子体内，韩力的魂魄和女子的魂魄正依偎在一起，一道道精纯的元阳正化为灵气，缓缓滋润着他俩的魂魄。
    
    林枫也搞不懂这是什么情况，最后轻轻一挥手，把床上的男子送到了隔壁房间，随后叫醒了床上的女子。
    
    女子刚一睁眼，就见一面无血色的宫装美妇站在自己面前，一双凤眼饶有兴趣地盯着自己，连忙小声问道:“晚辈参加前辈，请问前辈是？” 
    
    “你不认识我？”林枫有些奇怪，按理来说韩力应该是见过苏婉容的，那么眼前这人并不是韩力咯？
    
    忽的，前面女子的表情猛地狰狞了一下，随后脸上的神情什么都变了。女子眼神一亮:“苏师叔？”
    
    林枫来了兴趣:“你是？韩力？”眼前的女子连忙点了点头。
    
    林枫坐在桌边，喝了口茶，看着坐在正对面已经披好一袭绿色纱衣的女子。
    
    “所以，你是自愿的？”林枫吸了口气，缓缓问道。
    
    女子点了点头:“苏师叔，啊不，师傅，苏媚她是个好姑娘，不过是魔门逼她们害人而已。”
    
    林枫摇了摇头:“力儿，你初入修真界，不知道人心险恶啊。”
    
    韩力摇了摇头:“师傅，您不在的这么长时间，都是媚儿一直在指导徒儿修炼，而融合媚儿的魂魄，也是徒儿自愿的事情。”
    
    林枫冷哼一声:“那她就是用着你的身体来青楼做这种事情的？”
    
    韩力尴尬一笑:“师傅，媚儿说这样可以加快提高我的修为，而且收集足够的元阳还可以帮她重塑肉身。”
    
    林枫摇了摇头:“你啊，还是太善良了，算了，随便你吧。师傅也没有资格说你什么，不过幽州马上将乱，你还是马上回洞府修炼吧，至于苏媚肉身的事情，我来帮你想办法吧，我先走了。”
    
    “多谢师傅！”韩力连忙感谢到，随后又是浑身一阵抽搐:“小女子苏媚多谢前辈。”
    
    林枫摆了摆手，便是离开了此处，飞到了皇城上空，林枫刚想着要不要去天霞宗看一眼，忽的一阵心慌的感觉传来。
    
    林枫眉头一皱，本体洞府的禁制似乎被触动了，连忙将意识从尸妃身上抽回。
    
    等林枫意思回到山洞中时，门口的禁制依然处于触动状态，林枫一挥手，打开了禁制，一道传音符缓缓飞到了林枫手中。
    
    云州儒宗:
    
        各位同袍，云州与幽州交界处出现无面魔踪迹，覆巢之下安有完卵，还请云州诸位男性修士速速前来，女性修士切勿前往，切记！
    
    看完传音符，林枫皱了皱眉，那么快就波及到云州了么，不过幽州似乎也还没完全沦陷，这无面魔那么大张旗鼓的，是不是在掩饰什么阴谋。
    
    不过随后林枫也不在多想，这些事情和她又有什么关系呢，他只是一个小小的元婴期修士罢了。
    
    在确定了月玲没有危险后，林枫依旧有些不太放心，毕竟幽州可不止有月玲，还有其他一些他在乎的人。
    
    不知怎么，林枫想起了一张巧笑嫣然的可爱脸庞，仙尘，想起了这个如同他妹妹一般的小姑娘，林枫叹了口气:“果然还是回一趟幽州吧，去一趟天魔门。”

    幽州，天魔门
    
    胡三是一名外门执事，修为虽然只有筑基初期，可是他处理事情的能力十分厉害，因此被提拔为了管理外门的执事长老。
    此刻的他正坐在外门执事堂中吸着灵烟。
    
    忽的，门外一阵嘈杂的声音传来:“胡执事，出去搜寻资源的队伍回来了！”
    
    胡三连忙站起身，向着外面走去，只见一名男弟子浑身是血地走入了执事堂，直接男子扔下了两个储物袋，无力跪倒在地:“长。。。长老，幸。。。幸不辱使命～”随后无力地瘫倒在了地上。
    
    胡三虽有些好奇自己明明是执事，这回来的弟子怎么会喊自己长老，不过也没多想。
    
    “你们扶这位弟子好好下去歇息，给他治疗一下。”胡三照常颁布着指令。
    
    下面两名弟子扶起了那名倒在地上的弟子，正准备送去救治，扶着那名浑身是血的其中一名弟子突然浑身一激灵。
    
    “胡。。。胡执事，林师兄他。。。他好像浑身没有灵气了。”那名弟子声音有些颤抖道。
    
    胡三连忙走到那名弟子身旁，探了一下鼻息，还活着，随后一把脉，脸色沉重了起来:“丹田碎了，将来修为怕是无所寸进了。”
    
    胡三站起身，背对着一众弟子，深吸了一口气，声音有些颤抖道:“给他打理一下身体 送到太上长老那里去吧。”
    
    “执事，林师兄他可是为了宗门”“住口！”胡三打断了下面弟子的话:“我会不知道吗？可是太上长老一旦出了意外，你们谁都活不下来，我相信你们的林师兄，应该也。。。”
    
    此刻的“林师兄”躺在地上，一副昏迷的样子，不过内心却在想:那个什么太上长老，是会吃人还是什么吗，怎么听起来那么可怕。
    
    不错，眼前地上的林师兄正是林枫所化，前几日林枫路过天魔门附近时刚好遇上这个林师兄一行人与几只无面魔缠斗着，最后的结果是无面魔全灭，林师兄这一行人也只剩下他一个人活着，就算活着也已经丹田聚碎了。
    
    而看到了林枫以后，这名林师兄便是请林枫给自己一个痛快，林枫思量了许久，还是帮他了结了痛苦。
    
    随后的林枫获得了一张变身卡——丹田聚碎的修士——林师兄。
    
    林枫也不知道为什么会获得这么一张变身卡，可能是因为他第一面见到的林师兄就是丹田聚碎的状态，所以获得的变身卡就是这个状态？
    
    林枫也没有多想，便用着这张变身卡成功混入了天魔门。
    
    还在想着事情的林枫此刻已经被两名男性弟子带下去洗干净了身体，同时给外伤上了一些药。
    
    而林枫也是“悠悠转醒”，看着两名带着他前往门派深处的弟子，林枫有些虚弱地问道:“两。。。两位师弟，我们这是要去。”
    
    两名弟子面色有些不忍地别过头:“林师兄，我们这是要带你去医治，你放心好了。”
    
    很快，两人带着林枫来到了一处满是浓雾的山前，一名弟子走上前，不知道触发了什么禁制，一道传音符向着山上飞去，不一会儿，一名女子缓缓从浓雾里走出。
    
    看到来人，林枫眼前一亮:“仙尘？”不过随后林枫又注意到了眼前的“仙尘”一身黑衣，满脸冷傲。
    
    这应该不是仙尘，而是那个有过一面之缘的仙舞。
    
    只见仙舞走到了几人面前:“他，是这个星期的？”两名弟子互相看了看，无奈的点了点头。
    
    仙舞看了林枫一眼，眼中也是露出了一丝怜悯:“带着他跟我来吧。”
    
    随后两名弟子扶着林枫缓缓走上台阶。不知道走了多久，几个人在一处宏伟的黑色宫殿前停下了脚步。
    
    门口，两只浑身包着铁皮，如同怪物一般的护卫站在门口，见到几人后，其中一名守卫走到了两名弟子面前，从他们手中接过了林枫。
    
    随后带着林枫缓缓走进宫殿，宫殿的门缓缓闭合，林枫看到了外面两名弟子以及仙尘的眼神:歉意，不忍，以及害怕？
    
    林枫倒不是特别发，身边这两只怪物守卫的修为只有金丹期，里面原主的修为估计元婴期就差不多了，在第二肉身化身中期的修为面前还不够看。
    
    林枫把抓在守卫的手上，一边也打量着周遭的环境，只见周围恍如一处人间界的皇宫一般，装修的富丽堂皇，不过不管什么东西似乎都是黑色的。
    
    “桀桀桀，这就是今天的，血食吗？”忽的，一道尖锐的笑声忽的在空旷的宫殿中响起。
    
    那名浑身铁甲的守卫，把林枫缓缓放到了正对前方高台一把座椅的地上，随后施了个礼，回头缓缓向着门外走去。
    
    林枫此刻的身体由于是丹田破碎浑身受伤的缘故，被放在地上以后无力支撑，一下就瘫倒在了地上。
    
    不过他的眼神还是能瞧见周围的情景，并且随时能取消变身卡状态变回自己的模样。
    
    “哒哒哒”鞋跟踩地的声音传来，一名黑衣的华服女子从高台后逐渐显露出身形，缓缓踏上了高台。
    
    由于离得太远，林枫也不清楚她的模样。
    
    下一刻那道尖锐的声音再次响起，可却不像是从那名女子口中传出，而是从大殿的四面八方传来。
    
    “哼，居然是一名废了丹田的弟子，这血食的质量是越来越差了，无面魔那家伙在幽州捣乱，倒是坏了我的大计，等我实力恢复，看我不给你个教训。
    
    那道声音如同自言自语一般，根本没把林枫这个废人放在眼里。
    
    不过林枫听了那道声音说的话，心里不由得有些凝重起来:听那道声音主人的话语来看，她和那个无面魔似乎认识，亦或是同一时期的人物。
    而且听她的话，她的实力似乎不在无面魔尊之下，不过现在还没恢复全部实力而已。
    
    林枫还在想着，那道声音的主人似乎有了动作，台上的女子宛如傀儡一般，动作僵硬地将手一挥，直接高台上似乎有什么法阵亮起，林枫只觉得脑袋一疼，一股巨大的灵魂力量涌入了他的脑海中，开始吞噬起他的灵魂。
    
    很快，林枫脑袋里那道“林师兄”的魂魄就被蚕食的干干净净。
    
    很快“林师兄”的身体便无力地倾倒在地上，眼中失去了光泽。
    
    台上的女子有些僵硬地转过身，声音再次传出，有些不满的感觉:“这具天魔门珍藏已久的天傀儡，虽然与人类之躯毫无区别，但如今的我没有魂魄，操控起来还真是不舒服。”
    
    随后似乎是看了一眼地上那具尸体:“可惜一直没碰上一副好些的躯体，都是些身体残缺的，不然勉强可以附身上去用用。”
    
    随后台上的女子僵硬地朝着高台下方走去。
    
    而此刻，台下的“林师兄”浑身光芒一闪，取而代之的是林枫的身影。
    
    林枫没有犹豫，当即从地上弹身而起，一气化三清当即用出。
    
    顿时一红一粉一白三道人影分化而出，向着刚走下台的身影攻去。
    
    首先出手的是曲合欢，在合欢之心的滋养下，曲合欢的身材越发的勾人，修为也水涨船高达到了元婴中期巅峰。
    
    至于一旁变成宋娇的紫魅，修为要稍微低点，但也有元婴初期巅峰。
    
    而林枫的本体则是刚突破到元婴初期的模样，毕竟他一直没用自己的本体好好修炼。
    
    三人都各自施展法术向着那道身影袭去。
    
    曲合欢用合欢瘴化成的粉色长剑砍到了女子的手臂，可是却传来一声金铁交鸣之声，没有造成任何伤害。
    
    变成宋娇的紫魅则是拿着一柄火红色长剑，御使火灵力不断发出火系剑气向女子斩去。
    
    可是女子身边似乎有无形的气场一般，那一道道灵力化成的剑气到了其周身便如同石沉大海了一般自动消弭了。
    林枫刚想动手，却见紫魅以及曲合欢的攻击都没对那女子产生实质的伤害。
    
    那名女子转过脸，脸上露出了一丝僵硬的笑容:“没想到居然有那么多血食自己送上门，那我便不客气了，三道元婴期的魂魄，倒也得费些功夫，咯咯咯。”
    
    当即，三人只觉得一股巨大的灵魂力侵袭入了脑海之中。
    
    林枫只觉得自己做了一个梦，缓缓从床上坐起。
    
    来到这天霞宗似乎也有十几年了，可是自己的天赋不行，增长的十分缓慢。
    
    林枫叹了口气，缓缓从走下床，看了一眼宗门日历——甲子年7月14日，无事。洗漱了一番后，走向了门外。
    
    一出门，一道嘲讽的声音传来:“哟，这不是林枫吗，真是个废物，修炼了十几年也才练气四层，我看啊，你还是早点下山，别浪费天霞宗的修真资源了。”

    看着那道人影，林枫的拳头不自觉地握了握紧:“宋青秋，你不要欺人太甚！”
    
    宋青秋冷笑了一声:“哼，林枫，睁大你的眼睛看看，爷爷我已经练气五层了，按理来说你应该尊称我一声宋师兄了，哈哈哈！”
    
    听着宋青秋张狂的笑声，林枫深吸了一口气，拳头更加攥紧了些，口中缓缓吐出几个字：“宋。。。师兄。”

    “哈哈哈哈，林师弟，看在这声宋师兄的份上，我今天一定让云鹤长老好好“照顾”一下你”宋青秋大笑着离开了。

    林枫心中一沉，今天的日例怕是不会那么好做了。
    
    不过林枫也没多想什么，缓缓朝着天霞宗领取任务的天机阁而去。

    来到天机阁，云鹤长老正坐在桌前，怀里抱着一名娇媚的白衣女子。

    那女子林枫认识，是一名叫张雪的女弟子，修为大概在练气六层，与云鹤长老的关系十分耐人寻味。

    林枫走上前，恭敬地低下头：“长老，弟子来领取日例任务。”
    
    云鹤瞥了一眼林枫：“林枫是吧，你今日的日例任务是给曲合欢曲长老送药材的任务。”
    
    林枫浑身一抖，曲合欢曲长老，那可是比妖兽还恐怖的存在，据说去给曲长老送药的弟子里，男弟子回来以后修为暴跌，整个人骨瘦嶙峋，而女弟子去了，压根不会有回来的。

    云鹤长老把一个储物袋丢到桌上后，冲着林枫摆了摆手，林枫有些颤抖地拿起了那枚储物袋：“谢。。。。谢长老。”
    
    林枫缓缓走出天机阁的大门，身旁一道火红色的倩影擦肩而过，林枫心里冒出来一个名字：宋娇，那可是天霞宗火灵根的天才女子啊。
    
    不过和自己又有什么关系呢，林枫叹了口气，缓缓向外走去，天机阁里隐隐约约可以听到云鹤长老谄媚的声音在讨好宋娇。

    林枫一边走在前往曲合欢曲长老的洞府路上，一边心里想着关于同门之间流传的关于曲长老的恐怖传说，忍不住浑身颤了颤。
    
    终于，林枫来到了一处被粉色瘴气笼罩的树林前。

    在林子外纠结了许久，林枫还是冲着里面喊了一声：“曲长老，弟子前来送药材。”
    
    不一会儿，林子里的瘴气逐渐散去，让开一条路。

    林枫深吸了一口气，顺着那条路缓缓向内走去。

    终于，走了大概十来分钟，林枫面前出现了一处古朴的二层木屋，周围用许多艳丽的布条装饰着，弄的宛如人间的青楼一般。

    林枫走到门口，吸了口气，敲了敲门：“曲。。。曲长老，弟子林枫，奉云鹤长老之命前来送药材。
    
    “嗯～进来吧～”一道妖娆慵懒的声线传入林枫的耳朵。

    林枫推门进入，入眼的是一处女子闺房装饰的地方，一道粉衣身影顿时出现在了林枫的面前。

    想起了门内的传说，林枫不敢去看曲长老的脸，低着头，半跪在地上：“曲长老，弟子奉命前来送药材给长老。”
    
    “咯咯咯～真是个不错的弟子，抬起头让本长老看看～”

    林枫背上已经被汗湿了：“弟。。。弟子不敢。”

    林枫此刻依稀只能看清楚曲合欢粉衣下的下半身，修长的玉腿半裸在粉色的长裙之外，翘着一个十分勾人的二郎腿。

    玉足上套着一双粉色的透明水晶高屐履，隐隐可以看到其中那双洁白的玉足。

    林枫此刻已经心神有些恍惚。

    曲合欢勾人的声音再次传来：“咯咯咯，如果说，这是本长老的命令呢？”
    
    “是。。。是！”林枫的心神本就已经有些恍惚，曲合欢的话一出，不自禁地便抬起了头，顿时一张妖娆绝美的面庞出现在了林枫的眼前。

    林枫一愣，没想到曲长老居然长的这么勾人，上半身的粉色轻纱半披在肩上，将洁白的玉肩露在外面，同时也堪堪遮住了胸口饱满的双峰。
    
    “咯咯咯～年轻的弟子，本长老，好看吗？”林枫闻声下意识朝着曲合欢的双眼看去，一双粉色的眸子似乎要把他的整个灵魂吸进去。

    一瞬间，林枫猛然回过神，连忙低下头：“曲长老。。。弟。。。弟子不是故意的，弟子。”

    可是下一刻，林枫发现了异样：我不是跪着的么，怎么现在是坐着的，下面还有个人，那是？

    林枫看着下面跪着的一道人影，那人影看起来似乎有些眼熟，好像和自己很像。
    
    还有，这是什么，林枫看到了视线下方一对粉纱下的凸起。

    林枫刚想伸出手摸一摸，可是在看到自己手的下一刻，又愣住了。

    洁白的藕臂上，一直粉嫩修长的玉手正尴尬的悬在空中，指甲上涂着淡粉色的豆蔻。
    
    “我？”一道娇媚的声线从自己口中传出。

    这是下面跪着的那道声音口中传出有些颤抖的声音：“曲。。。曲长老，没有别的事情的话，弟。。。弟子告退了！”

    随后地上的“自己”头也不回地向着门外走去了。

    林枫一愣神，倒也没出言阻拦。
    
    很快，偌大的一间屋子就剩下他一个人了。
    
    林枫感受着身体各处传来的异样的感觉，将翘着的二郎腿缓缓放下。

    随后慢慢站起身，朝着屋内的一面镜子走了过去。
    
    镜子里顿时出现了曲合欢那熟悉的身姿，林枫一惊，连忙惊慌地跪倒在地：“曲师叔。。。弟。。。弟子。。”

    熟悉且略带娇媚的声音从自己口中传出，林枫止住了话语，朝着镜子好奇地看了过去。
    
    只见镜中的曲合欢也是跪倒在地上，脸色有些惊恐又有些好奇。

    林枫手微微颤抖，朝着镜子摸去，镜子里的曲合欢也伸出同一只手向着林枫伸来。

    最后，两只手指交接在了镜面。
    
    “我。。。我变成了曲。。。曲师叔？”林枫开始打量起了镜子里的自己。

    曲合欢的面庞属于成熟女子的面庞，在十分好看的同时还带上了一丝妖媚之感，不过现在在林枫的控制下表情却显得十分奇怪。
    
    “所以，是发生了什么？为什么，我会变成曲师叔，而且我自己，好像也？”
    
    林枫低头打量着曲合欢饱满的身材，用手摸了摸裙子外面修长的玉腿，那股舒滑的感觉让林枫浑身一颤。
    
    同时，身下原本坚挺的地方，此刻感觉到了一阵莫名其妙的空虚之感。
    
    看着镜子里的曲合欢脸色微红，林枫脸上不由露出了几丝痴迷的神色。
    
    随后林枫把目光看向了胸前粉纱下那对饱满的凶器。
    
    林枫将有些颤抖的手放到胸口，虽然隔着一层粉纱，却依旧能摸到其中那对柔软的玉兔。
    
    一股奇妙的感觉从各处升起，林枫将纱衣缓缓向下剥去，很快，一对洁白的玉兔顿时从紧纱下蹦了出来。
    
    林枫宛如看见了新大陆一般，一脸惊讶地看着胸前一对大玉兔，随后有些好奇地捏了捏胸前的一颗红润的樱桃。
    
    下一刻，林枫只觉得胸前一阵酥麻，随后口中不自觉地吟叫出声：“嘤咛～”
    
    林枫只觉得腿下发软，无力瘫倒在了落地镜前，镜中的佳人此刻面色发红，双目迷离地看着镜子。
    
    看着镜中曲合欢的模样，林枫心中的欲望隐隐升起。
    
    林枫此刻的心中充满欲念：任你是天霞宗的长老，可是如今这具身体还不是在我的掌控下，我想做什么，就做什么。
    
    随后林枫看着镜中的曲合欢，开始用双手在自己身上抚摸起来。
    
    在看到镜中的曲合欢也做出同样的动作后，林枫心中的邪念更盛。
    
    随后，一股股似乎不属于自己的记忆开始涌入脑中，在告诉他这具身体的哪些地方触摸起来会更加舒服。
    
    林枫跟随着那股记忆的引导开始抚摸，果然身上传来的感觉让身体更加舒服了起来。
    
    可是十几分钟后，林枫依旧感觉浑身不太满足，尤其是身下空荡荡的。
    
    “曲。。。曲长老。。。我。。。我是想来问，那林枫确实把药。。。药送到了吗？”一声苍老的男声从门口传来。
    
    林枫“媚眼如丝”地望了过去，只见云鹤长老满脸通红的站在门口。
    
    林枫下意识地用处了一道刚才涌入脑袋里的媚术，眼中粉光一闪，下一刻，云鹤长老便如同一只行尸走肉一般走了过来。
    
    林枫娇媚一笑，坐起身，两只手熟练地开始扒下云鹤长老的裤子。
    
    不知道过了多久，林枫感觉身下的玩具逐渐瘫软了下去，连续施展了几次法术，那只玩具依旧没有再次站立起来的意思。
    
    没办法，林枫只好开始压抑起身体上的知觉。
    
    十分钟后，林枫终于将浑身的欲望压了下去。
    林枫有些无神的坐在地上，开始回想起刚才发生的一切，以及一些涌入自己脑海里的曲合欢的记忆。
    
    林枫摇了摇头，站起身，将身上挂着的已经褶皱的粉色衣裙脱了下来，露出了洁白的胴体。
    林枫欣赏了一阵后，从衣橱里取出了另外一套粉色衣裙，熟练地穿在了身上，并且还是保留了玉肩裸露在外。
    
    看着镜中的曲合欢，林枫模仿着曲合欢的神态：“人家可真是好看，可谁又会知道，人家其实是个练气期的弟子林枫呢，咯咯咯～”
    
    说完后，林枫有些惊奇，他居然能脸不红心不跳地说出这些话。
    
    林枫踩着曲合欢的高屐履走到了地上的一具干尸前面，蹲下了身：“云鹤长老，没想到你居然会落到这么一个下场。”
    
    随后林枫笑了笑：“不过，似乎我还得感谢你，让我莫名其妙变成了曲合欢，曲长老。”
    
    林枫挥了挥衣袖，一道火光瞬间就将云鹤长老化为了飞灰。
    
    林枫看了看镜中的自己，摆出了各种表情，随后自言自语：“虽然我还是我，我还是林枫，可是现在变成了曲长老，还是把一些曲长老的习惯模仿起来吧。”
    
    随后林枫开始对着镜子，参照起脑海里的那些记忆开始练习了起来。
    
    三个月后，林枫从床上缓缓坐起，伸了个懒腰，迈着妖娆的步子走到了衣柜前：“唔，让妾身看看，今天穿什么好呢？今天好像是一年一度的宗门大比，妾身这个长老也是要去的呢，咯咯咯～”
    
    林枫很快挑好了一件还算比较正式的粉色宫装穿在了身上，随后对着镜子转了一圈：“变成曲合欢也有三个月了，一些曲合欢日常的习惯妾身也都已经熟悉了，咯咯咯，那么接下来，是时候出去看看也不会被人发现异样了吧？”
    
    林枫狡黠一笑，御起法术，飞离了这里，向着宗门主峰飞去。
    
    而就在林枫马上飞出林子的下一刻，一阵眩晕之感笼罩了林枫的脑海，让他瞬间来不及反应，从半空栽在了地上。
    
    “呃啊！”林枫摸了摸有些发疼的脑袋，坐起了身，入眼的是周围破破烂烂的土墙，以及刚才让他头疼的罪魁祸首——一小块从屋顶掉落下来的瓦片。
    
    “这里是？妾身修炼的地方？妾身？”林枫连忙低头看去，胸前平平，一身外门弟子制式的粗布衣服套在身上。
    
    林枫拍打了几下自己的脸：“所以，那些都是，梦？妾。。。我怎么感觉像真的一样呢。”
    
    林枫摇了摇头，站起身，从床上下来，感受着自己那不自觉走出的妖娆步伐，林枫只觉得一阵尴尬。
    
    林枫洗漱了一番，看了一眼宗门日历——甲子年10月14日，今天似乎应该是宗门大比的日子。
    
    林枫低下头，神色有些黯然，自己才练气四层，那宗门大比，怕是参加都参加不了。
    
    在房间呆了好一会儿，林枫总算把自己的一些姿势修整了过来。
    
    听着外面逐渐开始嘈杂，林枫知道是那些弟子打算前往主峰去参加亦或是观看宗门大比。
    
    望着门外熙熙攘攘的人群，林枫想了想，也打算跟上去瞧瞧。
    
    虽然以他的修为根本不配参加宗门大比，可是在底下看看那些修为高的师兄师姐切磋，对于提升自己的实力也有帮助。
    
    林枫打理了一番以后，便走出房间，随着人潮也向着山顶的主峰走去。
    
    终于，在走了一个时辰以后，林枫来到了天霞宗的主峰广场。
    
    可能是林枫来的晚了，比斗已经是开始了。
    
    林枫在人群中挤来挤去，最后才终于来到了比较靠近比斗台的地方。
    
    首先印入眼帘的是比斗台远处的一座高台，宗门的长老坐成了一排。
    
    一道粉色的倩影是立刻吸引住了林枫的目光，身穿一袭粉色宫装的曲合欢正坐在长老的席位上，饶有兴趣地看着下方台上的比斗。
    
    想起了自己晚上梦里的内容，林枫只觉得身体下方开始坚硬了起来。
    
    摇了摇头，把杂念从脑海里去掉后，林枫开始看起台上的比斗。
    
    林枫刚看向台上，拳头不经意地攥紧了起来。
    
    只见一道熟悉的身影正拿着一柄长剑站在台上，与对面的一名修士打斗。
    
    林枫口中轻声吐出三个字：“宋，青，秋。”
    
    林枫看着台上的宋青秋展现出来的实力，居然有练气六层的模样，不由得心中有些绝望起来。
    
    宋青秋才入门修炼两三年，修为居然比他这个在天霞宗修炼近十年的人都要高了，果真，天资是决定修炼的一切吗。
    
    林枫深吸了一口气，继续看着台上的比斗。
    
    很快，宋青秋的那名对手很快就落入下风，认输后便下了台。
    
    宋青秋胜了之后，有些傲慢地环视了台下一圈。
    
    不知道是不是心理作用，林枫在看到宋青秋看向他这片区域的时候，眼中带有了一丝傲慢与不屑。
    
    林枫的拳头更紧了，几乎要忍不住自己跃上比斗台和他打上一场。
    
    而也就在下一刻，一道清冷的女声响起：“宋青秋吗，我来领教一下你的高招。”
    
    林枫循着声音看去，一道倩丽的红衣身影已经跃上了武台。
    
    “她是？宋娇？”林枫看到台上的人以后一愣。
    
    而宋青秋也是一愣，随后有些谄媚的声音响起：“能和宋师姐过招是师弟的荣幸，还望师姐一会儿手下留情。”
    
    宋娇嘴角勾起一丝弧度，手中火红色的长剑挽了个剑花，摆起了出招姿势。
    
    林枫所在的位置位于宋青秋的背后，却是刚好能看见宋娇的面孔。
    
    林枫看着那张千娇百媚的面孔，心中也是不由地一阵火热了起来。
    
    同时，林枫也有些羡慕，如果像宋娇一样，天资高，修为高，自己是不是也可以把宋青秋按在地上揍。
    
    林枫想着自己把宋青秋按在地上打的样子，想着想着，一个不小心傻笑出了声。
    
    此刻周围的观众，都是安静等待两人的战斗打响，这突兀的笑声一下就把周围的人的目光吸引了过来。
    
    林枫连忙闭上了嘴，小心翼翼地向着台上看去，而此刻宋娇也是诧异地看向了林枫。
    
    对上宋娇那火红的眸子，林枫下意识便低下了头。
    
    可是随后，林枫却发现似乎有些不对劲，自己的衣服，什么时候变成了红色。
    
    还有这熟悉遮住自己视线的东西，难道是？
    
    林枫连忙抬起头，周围挤着自己的人群已经不在了，而自己身边的高台下有无数人站着。
    
    正对面站着的，居然是宋青秋，此刻正用一种讨好的眼神看着自己。
    
    林枫感受了一下手中握着的长剑，抬到半空看了看，一只洁白的纤纤玉手正握着一柄火红色长剑。
    
    林枫笑了，他知道，这可能又是在做梦，不过好歹之前做过一次类似的梦，他很快就进入了角色。
    林枫猜测自己此刻应该是变成了台上正准备和你宋青秋比试的宋娇。
    
    林枫嘴角勾起一丝笑容，口中发出宋娇迷人的嗓音：“宋师弟，还请你先出手吧？”
    
    对面的宋青秋一边谄媚地看着宋娇，一边打量着她的身体，听到林枫发话后嘿嘿一笑：“那么师姐，小心了！”
    
    随后，宋青秋也不客气，挥剑向着林枫袭来。
    林枫感受着体内强大的火灵力，嘴角的笑容变得危险。
    
    随后，林枫将灵力灌输进入了长剑 顿时，一道火红色的剑气便向着宋青秋袭去。
    
    宋青秋面露惊慌，连忙侧身躲避，可是剑气依旧是把宋青秋的衣服割出来一道大口子，火系的灵力甚至让宋青秋的衣服着起火来。
    
    看着在那边手忙脚乱扑灭着衣服上的火的宋青秋，底下的弟子们发出嘲笑的声音，让宋青秋的脸不由自主地红了起来。
    
    宋青秋知道自己不是宋娇的对手，正想高喊认输，可是下一刻，宋娇不停地向他斩出一道道剑气。
    
    宋青秋也是来不及认输，连忙扭动身体闪躲着。
    
    可是宋青秋根本躲不过那一道道毫无止尽一般的剑气，不一会儿就浑身一道道血痕出现。
    
    林枫看着眼前越来越狼狈的宋青秋，心中升起了一丝报复的快感，同时，手中剑气的发射速度越来越快。
    
    直到最后，林枫感觉体内的灵力所剩无几了，把最后体内的灵力注入长剑化为剑气激射了出去。
    
    一道隐隐带着幽兰色火焰的剑气朝着此刻体力已经近乎耗尽的宋青秋斩去。
    
    宋青秋此刻也是强弩之末了，刚想躲闪，可是身上已经一丝力气都没有了，只能眼睁睁看着那道剑气越来越近，向着自己的脖子砍来。
    
    “剑下留人！”高台那边，一名长老的声音响起，同时一道灵力也是朝着高台这边袭来。
    
    林枫有些可惜地喃喃自语道：“可惜了，没能。。。”林枫体内灵力耗空，浑身无力，眼睛无力地眨了几下后，向着地上倒去。

    可是林枫闭眼的最后一刻，隐隐约约看到了半空一道蓝色的灵力与一道粉色灵力撞击在了一起。
    
    随后似乎有什么东西从宋青秋的头上掉了下来，而且，在自己倒地后有些什么液体撒到了自己脸上，那味道，好像是鲜血的味道。

    不知道过了多久，林枫才转醒了过来，林枫睁眼的第一眼，看到了头顶红色的床帘。
    
    林枫捂着有些发疼的脑袋坐起了身，这里应该不是自己住的地方啊。
    
    随后，冷静了一会儿后，林枫才想起来刚才发生的事情。" 

    连忙低头一看，火红色的服饰下，掩盖着一对高耸的山峰，同时身下的小兄弟也感觉不到踪影。
    
    林枫伸出玉手，摸了摸胸口，异样的感觉传来，随后脸一红，自己这是，还在那个梦里？
    
    此刻的林枫在意识到自己还在梦里过后，站起身，开始打量起周围的环境。

    这里应该是宋娇修炼的场所，一处女子闺房的模样，不过比起先前曲合欢所住的地方要简谱许多。
    
    走到了一处梳妆镜前，林枫坐在椅子上，开始打量起镜中自己的模样。

    看着镜中宋娇的容颜，林枫开始做出各种表情，最后轻轻一笑，自言自语道：“这宋娇师姐比起曲长老少了几分成熟，却多了几分冷傲之感。”
    
    林枫再次从梳妆镜前回到了床上，低头看了看饱满的双峰，林枫心想：反正是在梦里，既然变成了宋娇，那么干点这种事过过瘾应该也没事吧。
    
    林枫脸一红，想起了之前做梦变成曲合欢的时候，自己似乎也做了同样的事情，甚至还把云鹤长老吸干了。
    
    想起了那天梦里的内容，林枫的身体不由自主地就隐隐约约开始发烫了起来。
    
    林枫参照着之前梦里学了曲合欢三个月的行为，缓缓将身上的红色衣袍以及内里的亵衣脱下。
    
    顿时，一对不小的玉兔就蹦哒了出来，林枫有些好奇地用一双玉手摸了摸，脸色有些微红：似乎是没有曲合欢的大。
    
    随后林枫又在身上各处摸了一通，不过不知道为什么，宋娇的身体和曲合欢比起来，敏感度似乎小了许多。
    
    感受到体内的欲望并不是十分强烈，林枫也停止了对身体继续的探索，重新将衣服穿了起来。
    
    感受着自己的双颊微微发热，林枫有些奇怪，之前的梦里变成了曲合欢以后不是获得了她的一些记忆的么，现在变成了宋娇怎么没有什么。
    
    随后林枫摇了摇头，毕竟是梦嘛，怎么可能一样呢。
    
    不过随后，一些杂乱的信息开始涌入林枫的脑袋里。
    
    许久之后，林枫的神色变得有些诡异，随后，林枫走到了房门口，检查了一遍门口的禁制。
    
    随后回到了床边，之后，林枫口中念动了一遍脑海里的咒语：“xitong，tuoxiasongjiaopiwu。”

    系统，脱下这件皮物。
    
    就在林枫念完咒语的一瞬间，林枫只觉得身体各处一松，感觉自己的身体似乎猛然拔高了一些。

    再之后，一层肉色的东西宛如有生命一般从林枫的身上脱落了下来。
    
    林枫低头一看，一对颜色与之前迥异的淡紫色兔子出现在了眼前，大小似乎也大了一些。
    
    随后林枫喃喃自语，口中磁性十足的女声响起：“没想到宋娇体内居然是一个魔族的女人。”
    
    随后林枫自嘲一笑，没想到自己的梦居然如此奇特，自己可真是想象力丰富。
    
    林枫施了一个水镜术，一面液体凝聚成的镜子出现在了林枫身前。
    
    林枫打量着镜中这个貌美的异族紫肤女子，首先是身材十分高挑，双腿修长，柳腰纤细，绝美的脸上表现出的是与人族不一样的异族之美，看起来妖异十足。
    
    林枫好奇地打量着水镜内的异族女子，境内的自己也在好奇地用一双眸子打量着她。
    
    林枫自嘲的笑了笑：怎么梦里都是这些情景，姑且可以算是春梦了吧。
    
    随后林枫又有些好奇：也不知道这异族女子的身体和人类的一不一样。
    
    随后林枫将双手，半握住了胸前紫色的玉兔，开始抚摸了起来。
    
    很快，林枫就感觉浑身开始发热起来，口中不自觉地开始发出呻吟的声音。
    
    同时，一股股记忆也开始断断续续涌入脑海里。
    
    此刻的林枫，一只手握住胸前的一只玉兔，一只手向着身下摸去，同时口中喃喃自语：“原来。。。原来人家叫紫魅，是妖。。。妖魔山脉中的一处首领。”
    
    “这次。。。这次来天霞宗。。。是。。。是为了？”林枫脑袋里的记忆一断，随后开始涌现出其他一些记忆。
    
    许久之后，林枫看着身下泛滥一片的地面，挥了挥手，清理了干净。
    
    “没想到这魔女居然来头也不小，还是个什么首领，我明明天霞宗都没出过，怎么会有那么丰富的想象力？”林枫自嘲地笑笑。
    
    随后有些好奇：“也不知道如果我现在去见自己，又会是什么样情况呢？”
    
    林枫走回床边，用手一指，地上那层那层肉色的东西再次爬上了林枫的身体，等到那层肉色的东西完全覆盖住了林枫的身体，林枫再次变为了宋娇的模样。
    
    将同样散落在地上的衣物穿在身上后，林枫打量了一下梳妆镜里的自己，嘴角带上一丝弧度后，那个骄傲的天霞宗天才宋娇再次出现了。
    
    林枫推开房门，刚走了几步，一道女声叫住了林枫：“宋师姐，您已经恢复了？”
    
    林枫转头看了过去，紫魅的记忆告诉他，这是一名叫仙尘的女弟子。
    
    林枫点了点头：“不错。”“那个。。。”仙尘有些害怕的神情流露出来：“师姐，由于您在比武台上不小心失手杀了宋青秋师兄，掌。。。掌门让我看见您恢复了以后让你在房里思过三个月。”
    
    林枫心情有些沉闷地点了点头，虽然仙尘修为不高，自己能瞒着她跑出去，可是被外面的长老看到了也不太好。
    
    回到房间里面以后，林枫便坐回了床上，开始修炼了起来，也不知道梦里用宋娇的身体修炼会不会有些体悟什么的。
    
    第二天，林枫再次醒来，看着头顶红色的床帘，林枫有些好奇：“还没醒，梦里也能睡觉的么？”
    
    一连好几天后，林枫也确定了自己这个梦一时半会儿不会醒。
    
    于是，林枫一边用着宋娇的身体修炼，一边消化着逐渐涌入脑海的紫魅的记忆。
    
    三个月后，林枫还在修炼中，一道传音符飞到了门口被禁制挡住。
    
    林枫一挥手，禁制解除，传音符顿时飞入了林枫手中。
    
    看完传音符后，林枫眯了眯眼，随后嫣然一笑：“这群人族的高层内部，似乎也有什么矛盾呢。”
    
    不知不觉，林枫已经将自己代入了紫魅魔族卧底的身份。
    
    随后，林枫伸了个懒腰：“那人家就陪他们玩玩好了。”林枫眼中露出一丝狡黠之色，随后走出了修炼之处。
    
    林枫正想朝着主峰方向走去，忽的想起了一件事情，自己此刻似乎还是在做梦，那么，要不去看看梦里的自己？
    
    林枫笑了笑，向着自己所在的外门山峰走去。
    
    一路上，许多弟子见到林枫后，眼中都露出一丝尊敬羡慕的神色，恭恭敬敬地一声声宋师姐，让林枫内心的虚荣心无比满足。
    
    终于，来到了自己所住的地方，透过破烂的窗户，林枫已经看到了里面正在床上修炼的自己。
    
    随后，林枫走到门前，双手正准备摸上房门推开。
    
    而就在双手触摸到房门的那一刹，林枫只觉得自己似乎是被什么东西电了一下一样，随后失去了意识。
    
    林枫从修炼中惊醒，依旧保持着修炼的姿势。
    
    感受了一下修炼了不知道多久有些僵硬的身体，林枫从床上走了下来。
    
    想起了梦里的内容，林枫笑着摇了摇头：自己果然不是修炼的料子，明明在修炼，居然还会睡着。
    
    林枫洗漱了一下，看了一眼宗门的日历，乙丑年1月14日。
    
    今天没什么事，林枫打算前往天机阁接一下日例任务，赚取几颗灵石修炼。
    
    走出房门，看了看不远处的一间房子，林枫松了口气，今天没见那宋青秋出来挑衅他，运气倒还不错。
    
    随后林枫朝着天机阁的方向走去，走了大概十几分钟，林枫来到了天机阁。
    
    天机阁的台前，云鹤长老似乎不在，取而代之的是张雪坐在台前。
    
    林枫走上前问道:“张师姐，云鹤长老呢，我来接一下日例任务。”
    
    张雪正看着一本修炼秘籍，被林枫打断，有些没好气地看了他一眼。
    
    随后听到了林枫的话，有些奇怪的看了林枫一眼：“云鹤长老外出执行任务，已经六个月没回来了，现在由我来代理云鹤长老发布任务。”

    “那麻烦师姐了～”林枫有礼貌地行了个礼
    
    张雪白了林枫一眼，丢出了一张任务牌以及一枚储物袋，林枫看了一眼：把药材送予曲合欢长老。
    
    林枫看到这个任务的一刹那，心头一震，这。。。
    
    林枫拿着储物袋和任务牌走到了门口，使劲的掐了掐自己，很疼，看来这次不是梦了
    
    林枫叹了口气，想起了去给曲合欢送东西的弟子的惨状。
    
    林枫迈着慢悠悠的步子来到了曲长老居住的地方，与梦里的场景一模一样，不过却少了那些拦路的瘴气。
    
    走在林间，林枫的心情一边十分害怕，一边隐隐约约有些期待，不知道会不会发生和梦中一样的情景。
    
    终于，来到了曲合欢所在修炼场所的门口，林枫深吸了一口气，敲了敲门：“曲。。。曲长老，弟子林枫，前来送药。”
    
    “进来吧～”慵懒的声音响起。林枫硬着头皮开门走了进去，一进去便低下了头。
    
    与梦中相似的场景出现了，林枫看着坐在桌边，翘着二郎腿的曲合欢，穿着和他梦里梦到的一模一样的衣服。
    
    当即，林枫满怀期待地朝着曲合欢看去：不知道会不会和梦里一样。
    
    很快，林枫对上了曲合欢那双粉色的眸子，同时看到的，还有曲合欢那略带揶揄的笑意。
    
    随后林枫连忙低下头，果然梦还是梦吗。
    
    不过随后，林枫的眼睛看到了一样不该出现在他身上的东西。
    
    “我？”娇媚的声音从口中传出，林枫伸出手，摸向了胸前，手上传来的柔软触感告诉了林枫他自己现在的身份。
    
    “咯咯咯，妾身的身体就那么让你着迷啊？”熟悉的男声传来。
    
    林枫惊惧地看去，却见原本应该半跪在地上的自己此刻站起了身，饶有兴趣打量着林枫。
    
    “你。。。你是？曲师叔？”林枫有些奇怪，按照梦里的情景，不应该？! 
    
    自己熟悉的男声传入耳朵：“不，我是林枫。”
    
    林枫有些愣神：“你是林枫，那我是？”底下的“自己”微微一笑：“你也是林枫。”
    
    林枫低头看了看自己的模样：“我？也是林枫。”
    
    房门被推开，一道红衣身影出现在了林枫面前，眼前的宋娇微微一笑：“我，也是林枫，主体，再不醒来，更待何时？”
    
    一道娇媚的女声传入耳中：“主体，再不醒来，更待何时？”
    
    林枫看了看出现在眼前的曲合欢，自己已经回到了原本的身体。
    
    林枫喃喃自语：“我。。。我是林枫，你们，也都是林枫。”
    
    就在这时，曲合欢房内的一面墙壁猛然炸裂开来。一具干尸以及一个无头尸体出现在了三人面前。
    
    只见沙哑恐怖的声音从两具尸体那里传出：“一派胡言，林枫，快跟我回天机阁，本长老以后绝不再刁难你。”
    
    “林枫，这里没你的事，只要你回去好好修炼，我以后再也不嘲笑你。
    
    听到第二道声音，林枫的拳头忍不住握了握紧：“宋，青，秋。”
    
    随后林枫的拳头骤然一松，随后了然一笑：“我想起来了，宋青秋，你不应该拿宋青秋来激我，其实在我眼里，他什么都不是。”
    
    林枫看着周围，微微一笑，对着曲合欢和宋娇缓缓道：“来吧，我们一起打破这里。”
    
    两人微微一笑，化为了两道神光，飞入了林枫体内。
    
    林枫轻轻一跃，飞到了天霞宗的半空，伸出一只手，摸向了半空，轻轻一撕。
    
    手撕过的地方宛如什么被破开一般，失去了鲜艳的光景，隐隐露出里面一片漆黑的宫殿的一角。
    
    “不。。。不可能，怎么可能！”一道沙哑恐怖的声音由远及近传来，地上，一道黑雾正朝着林枫的方向席卷而来。
    
    林枫冷冷一笑，加快手中的速度，很快撕出了可容纳一人通过的大小，一下钻了出去。
    
    林枫睁开眼，自己此刻依旧位于天魔门内的那一处大殿中，周身可见无数黑气环绕。
    
    刚才被分化出去的曲合欢以及宋娇已经回到了他的体内。
    
    林枫看着周身的黑气，冷笑了一声，一股股纯粹的灵魂之力很快将这些黑气逐渐消磨地越来越小。
    
    这些黑气宛如失去了意识一般，根本不作任何抵抗。
    
    直到最后，这些黑气被林枫的灵魂之力消磨地一丝不剩后，一颗黑色的珠子从空中无力掉落下来。
    
    林枫一伸手，把珠子接到了手中，连忙给系统鉴定了一下。
    
    嘀嘀，系统鉴定结果：天魔珠，一类变异天魔灵魂所化，虽然没有天魔之身，失去了幻化欲念的能力，却可以靠附身于其他天魔体内获得天魔之身的同时操控其身体，而且似乎也多出了一些其他作用。系统检测到其内天魔灵魂已失去灵智。
    
    林枫看了看系统介绍，也算是知道了那东西的来历，不过刚才的经历也让他有些后怕不已，万一自己一个不好没有及时醒悟，那失去灵智的就该是自己了。
    
    林枫把珠子握在手中，小心翼翼地探进去了一丝灵识。
    
    只见珠子内部空空荡荡，一只长相狰狞的人形怪物正双目无神浮在半空中。
    
    林枫看了看，想来那应该就是那只天魔的灵智了，至于灵魂，这天魔珠便是天魔的灵魂。
    
    林枫思考了一下，一挥手便将这只天魔的灵智直接剿灭了，顿时一道道黑气从溃灭的天魔灵智身上漂出，化为一道道黑气滋养着周围的空间。
    
    林枫看了看这颗天魔珠内部的其他地方。
    
    顿时，一个角落的东西吸引了林枫的视线，印入眼帘的是两个储物袋，林枫好奇地打开了其中一个，顿时吓了一跳。
    
    只见那只储物袋中无数的尸体陈列其中，有男有女有老有少，甚至还有一些妖兽，各种尸体看起来至少几百具，而且看起来都不像凡人，都是修真者的模样，甚至还有几具尸体的修为看起来十分强大。
    
    林枫当即明白过来，这天魔靠吃人灵魂为生，那么这些尸体毫无例外便是被那天魔把灵魂给吃了留下来的。
    
    看着几百具尸体，其中其中几十具看起来像是体修的身体散发的力量明显在化神期以上。
    
    林枫不由有些心里发毛，这天魔究竟是有多强大，也得亏他似乎是受了什么伤，没有恢复全力，不然就算三个元婴的灵魂力量加在一起怕也不是他的对手。
    
    林枫怀着讶异的心情打开了第二个储物袋，里面的东西就正常了许多，一些灵石，一些修炼功法，一具玉石棺材。
    
    等等，玉石棺材？林枫刚想把玉石棺材取出来看看，可是发现在天魔珠内没法将储物袋内的东西移出来。
    
    没办法，林枫只好用神识先将两枚储物袋从天魔珠内取出。
    
    林枫先是从装满身体的储物袋中取了一副人类女子模样的身体出来。
    
    林枫仔细观察了一阵，发现身体保存的十分完好，甚至属于那种夺舍了就能用的范畴。
    
    同时，林枫发现这身体上居然有一枚储物戒指。
    
    这让林枫倒吸了一口冷气，连忙看向了储物袋内的其他身体，身上几乎都有储物戒指或是储物袋。
    
    林枫有些口干舌燥，这可是一笔大财富啊。
    
    林枫从女子手上把储物戒指扣下来，刚想用神识探进去，却发现根本行不通，神识宛如被一阵力量隔绝在外面一样。
    
    林枫有些难受，这么大一座宝山放在他面前却无法取用。
    
    随后林枫想起了个事情，修真界里，那些储物法宝上面都有主人的灵魂印记，只有主人的灵魂泯灭以后储物袋的禁制才会消除。
    
    林枫当即一惊，看向了地上那名女子，难道，她还没死。
    
    很快，林枫就发现了这名元婴期女子体内的元婴似乎处于沉睡的状态，没有任何意识，至于元婴里的灵魂。
    
    林枫用神识看着元婴内女子模样的灵魂双目呆滞，很明显就是失去了灵智的样子。
    
    林枫也没狠下心把女子的灵魂泯灭掉，只是叹了口气，将其放回了储物袋里。
    
    随后林枫拿出了另一只储物袋，将其中那只玉石棺材取了出来。
    
    一取出来，一股令人心悸的感觉涌上了林枫的心头，让他情不自禁想离这东西远点。
    
    林枫皱了皱眉头，透过透明的棺盖望进去，只见一名穿着十分暴露，身材妖娆地宛如不似正常人一般的女子模样的尸体正安静躺在其中。
    
    虽然女子宛如尸体一般，可是面目确是栩栩如生，嘴角莫名其妙勾起的一丝笑容仿佛有无形的魔力一般。。
    
    林枫发誓从没见过长的如此妖娆，好看的几乎已经脱离了人类范畴的东西。
    
    林枫愣神了大概半个时辰才回过神，一股灵魂深处的恐惧涌了上来，这到底是什么？
    
    林枫尝试想用神念探查一下这妖异异常女子的修为，可是神识却像穿过空气了一样，压根探查不到任何东西。
    
    没办法，林枫只好求助系统了，可是系统只能对林枫触摸到的东西进行鉴定。
    
    林枫一咬牙，打开了棺材的一条缝，伸出一只手缓缓探了进去，毫无疑问，林枫的手也摸不到那女子，难道是魂魄？
    
    就在这时，系统声音响起，嘀嘀，检测到天魔之身，目前状态：失去灵智。
    
    林枫一愣，这就是天魔吗？之后林枫理了理丝路，就知道之前那个天魔的打算，估计是要等他修为恢复了以后，依靠天魔珠附身在这只天魔体内。
    
    而林枫也对刚才的莫名其妙的畏惧之感有了解释，人类修士的魂魄对于这类天魔是最为恐怖的。
    
    天魔据说会在渡劫时出现，扰乱渡劫之人心态，一旦渡劫之人失败便会趁虚而入，强占其躯体。
    
    而对于天魔为什么装在玉石棺材里，林枫想起之前看的关于天魔介绍的书上有写。
    
    天魔的身体是无形的，除了一种叫做魂玉的东西可以困住他们，其他东西都困不住。
    
    林枫看了看手中的天魔珠，摇了摇头，自己是干掉了多厉害的一个大佬啊。
    
    随后林枫再次将神识探入了天魔珠内，此刻的天魔珠已经是空空如也了，只有一些黑气在周围飘荡，也伤不到人。
    
    嘀嘀，检测到宿主身上灵石可修复天魔珠损伤，是否花费6891颗上品灵石修复。
    
    林枫一愣，我哪来那么多上品灵石，随后想到了从天魔珠拿出的一个储物袋里，里面好像有不下一万多颗上品灵石的样子。
    
    可惜天魔吸收灵力，只能便宜了我，林枫有些得意地让系统修复天魔珠。
    
    瞬间，储物袋内6891颗上品灵石消失，一股股透明的魂力开始涌入天魔珠内。
    
    很快，整个天魔珠内就被一片黑灰色的雾气笼罩。
    
    不过林枫在内没有受到任何影响，毕竟此刻的天魔珠内没有任何有灵智的东西。
    
    林枫将神识从天魔珠内移除，随后丹田内的白色元婴一拍脑袋，林枫的灵识荡悠悠地飘了出来，飘进了天魔珠内。
    
    林枫想试试看能不能把灵识转移到这天魔珠内，这样也就不必害怕一些损伤灵识的法术了。
    
    林枫的灵识在天魔珠内逛了一圈，很快就把整块天魔珠内部空间都留下了自己的气息。
    
    下一刻，整颗天魔珠黑气大作，顿时一阵黑雾涌出，化为了林枫的模样。
    
    林枫低头看了看黑雾凝成的手臂，心中一喜，果然可行吗。
    
    林枫刚想飞回本体，可是一股莫名的吸力传来，而方向，就是那开了一角的水晶棺材。
    
    林枫压抑住了那股吸力，皱了皱眉，随后仿佛下定了什么重大的决心一般。
    
    林枫心念一动，旁边的身体浑身一颤睁开眼睛，此刻的身体林枫交给曲合欢在操控了。
    
    让曲合欢把水晶棺材的棺盖推开后，林枫也不再压抑着那股吸力，整个人化作一团黑雾涌入了棺内。
    
    一股类似于灵魂归体的感觉传来，林枫缓缓睁开眼，身上传来了仿佛有实体一般的感觉。
    
    林枫感受了一下体内的力量，天魔珠此刻已经失去了实体，完全化为了一阵黑雾一般的形态分布在了这具身体各处。
    
    林枫知道，天魔珠的这种状态下，除非他自己愿意，只有将灵魂力量化成的黑雾全部尽数消弭后，天魔珠才会显露出来。
    
    林枫感受着身体不一样的感觉，缓缓坐起，胸前一抹白色的胸衣堪堪遮掩住了下面的光景，胸衣周围无数银饰叮叮当当发出响声。
    
    林枫从棺内轻轻一跃，整个人一轻，从棺内飘了出来。
    
    感受着自己此刻宛如魂体又宛如实体的感觉，林枫忍不住开口说了句话：“所以我现在是魂体还是实体呢？”
    
    一阵空明且充满诱惑的声音响起，恍若不是从自己口中发出的，而是从周围响起的。
    
    林枫飘到殿内一副镜前，打量一下自己现在的模样，异域女子一般的打扮，以及那张妖艳的不像人的脸庞。
    
    林枫双手插了插腰，发现两只手都快能碰到一起了，这腰是得多细啊。
    
    身下的衣服只有一条白色的三角布条堪堪遮住神秘区域，其他地方都裸露在外。
    
    饶是林枫也不由得被这样的打扮整的有些心境荡漾了。
    
    却见此刻镜中的女子面若含春，一丝丝媚意无意从周身散发出来。
    
    林枫饶是十分有定力，也被镜中自己的模样给迷到了，两只玉手开始在周身不停游走。
    
    看着镜中如此妖艳的女子在自己的操控下做着如此自亵之事，林枫只觉得一阵阵满足感涌上心头。
    
    天魔的身体似乎和人类不太一样，一直过了三个时辰，林枫感觉身体的欲火依旧没有半点要退去的感觉，依旧一个人在镜子前自我高潮着。
     
    “不行，不。。。不能这样下去。”林枫一边在地上上下其手，一边口中喃喃自语。
    
    林枫慢悠悠从地上一步一步爬到了本体身边，很快，一股身体本能的反应让他一下子窜入了自己体内。
    
    进入自己的身体后，林枫发现原本的天魔之身变的如同魂魄一般，不再有实体的感觉传来，浑身上下那股欲火也逐渐褪去。
    
    很快，林枫控制着女天魔来到了自己的丹田，曲合欢和紫魅的元婴好奇地打量着眼前缩小版模样的女天魔。
    
    林枫没有管他们，控制着女天魔缓缓飘入自己元婴体内。
    
    林枫只觉得自己宛如融化成了液体一般融化在了自己魂魄的各处。
    
    很快林枫睁开了眼睛，感受了一下身体，与之前没有任何区别。
    
    林枫内视看了一下自己的元婴以及魂魄，根本看不出半点女天魔的影子，怪不得古籍上所写，一些被天魔占据了身体的修士根本没有看不出半点异样出来。
    
    虽然这和自己控制自己的身体没有任何区别，但林枫知道，自己的身体此刻已经万邪不侵了，灵魂攻击神识攻击几乎都对他无效了。
    
    林枫把水晶棺椁收好了以后，忽然脑袋里灵光一闪，他似乎知道储物袋里那些身体的用处了。
    
    林枫取出了刚才那具元婴期的女子的身体，随后将女天魔化成的魂魄缓缓从身体里缓缓抽离出来。
    
    一离开自己的身体，林枫顿时又感觉到了那种拥有实体的感觉，天魔真是一种神奇的生物。
    
    随后林枫转而窜入了那名女子的体内，身形化为灵识缓缓飘入女子元婴的魂魄内。
    
    很快，林枫感觉身体各处逐渐有了知觉，林枫没有管其他的，神识探入了手指上的储物戒中。
    
    没有受到半点阻拦，林枫很快就看到了储物袋中的东西，一枚玉简，以及一些女子的衣物法器以及不是很多的灵石。
    
    林枫皱了皱眉，拿出了那枚玉简，开始读取起来。

    天水宗弟子，齐雨涵，元婴中期，水土灵根。。。。。。。
    
    林枫看了看这枚玉简的内容，其中记录了齐雨涵的生平诸事，可以说看了这枚玉简就和看了她的记忆差不多。
    
    林枫当即确定了，这多半就是那天魔搞出来的，那么多具身体，他怕不是个专门混入人类宗门获取情报的。
    
    不过这个天水宗林枫倒也没听说过，不知道是不是一些远古宗门的人，毕竟那天魔估计也是个活了几千年的老妖怪了。
    
    林枫控制女天魔的身体从齐雨涵元婴的再度飘回了自己体内。
    
    林枫也懒得一具一具身体去研究他们各自的储物袋里有些什么东西。
    
    从齐雨涵的储物袋中林枫就发现了，里面东西其实并不多，肯定早就被天魔都集中在了另外一枚储物袋里了。
    
    林枫处理完天魔珠后，开始打量起一旁已经一动不动的黑衣女子模样的事物了。
    
    林枫打量了一下这个被天魔称为天傀儡的东西，据说还是天魔门里流传下来的。
    
    只见面前被称为天傀儡的事物身穿一件长长的落地黑纱长裙，看起来身材也是不错。
    
    半张面孔隐藏在黑色的面纱下，隐隐透露出神秘之感。
    
    林枫伸手将黑纱掀开看了看，也不由得有些惊叹，这样貌虽然不能说是绝色，但也十分耐看了。
    
    一张淡白色的俏脸之上略施粉黛，双瞳黝黑，黛眉纤细，要不是此刻双目无神，根本看不出半点傀儡的样子。
    
    林枫摸了摸傀儡的手臂，居然摸起来如同在摸人类的手臂一般。

    可是林枫刚才也是瞧见的，曲合欢紫魅他们的攻击只能在这具傀儡身上微微留下一点痕迹罢了。
    
    林枫尝试着将神识灌入其中，看看能否操纵这具傀儡，可是神识一触碰到傀儡周身就被反弹了开来。
    
    林枫观察了傀儡一阵，终于发现了这具傀儡身上，位于肚脐眼的位置，有一个凹槽，其中正插着一枚极品灵石。
    
    林枫把林枫扣出来以后，傀儡原本漆黑无神的眼部猛然一白，失去了任何光泽。
    
    林枫再次放出神识，尝试控制这具傀儡，可是傀儡周身依然有一股力量把林枫的神识反弹开。
    
    林枫用神识在傀儡周身都试了一遍，最后神识从傀儡身上刚才取出灵识的肚脐眼处成功进入了傀儡体内。
    
    林枫的神识在傀儡体内转了两圈，很快就发现傀儡脑部有一处中枢阵法。
    
    林枫用神识包裹着一团自己的精血缓缓探入傀儡体内，最后，那团精血悬浮在了傀儡脑部的中枢阵法处。
    
    随后林枫将神识抽出，此刻的他已经隐隐约约感受到了傀儡与自身似乎建立起了一丝联系。
    
    林枫从储物袋中取出了一颗极品灵石，再次插入了傀儡肚脐眼处的凹槽。
    
    很快，傀儡周身灵气运转，瞳孔再度恢复成了黑色。
    
    林枫感受了一下，此刻的他与傀儡已经心神相连，随时可以对傀儡发布指令，或是将视角转移到傀儡的视角上。
    
    林枫尝试着将视角转移到了傀儡身上，一股奇怪的感觉顿时遍布了林枫全身。
    
    似乎是一种全身失去了知觉，但是依旧能操控全身的感觉。
    
    林枫低下头，看了看傀儡一身黑纱长裙的打扮，身体上该有的东西都有，可惜摸上去没有任何的感觉。
    
    林枫可以感觉到，一股股灵力从腹部传导向了全身，那应该就是肚脐眼处镶嵌的那一颗极品灵石了。
    
    林枫还打算再玩会儿，只见大殿的门忽然被扣响了。
    
    林枫心中一动 难不成这里的动静惊扰到了天魔门里的人了？
    
    随后林枫控制本体藏到了一处隐秘之处，安心操控这具傀儡的身体。
    
    林枫心念一动，腹部灵石加速运转，随后林枫控制着大门缓缓打开一半。
    
    一道纤细的黑色身影站在门口，淡淡的女声传入林枫耳中：“参加太上长老。”
    
    透过傀儡的眼睛看去，林枫看到了仙尘，不，应该说是仙舞站在了门口。
    
    林枫缓缓开口，一阵磁性的女声从傀儡的口中传出：“何事？”
    
    仙舞缓缓道：“太上长老，外面的两具武傀似乎出了问题，已经倒落在了地上。” 
    
    林枫心想：武傀，应该就是外面两个满身铁皮的大高个子了吧，没想到居然也是傀儡。
    
    林枫很快想清楚了原因，估计外面两具傀儡也是被那只天魔所操控，现在天魔被自己灭杀了，肯定也就失去控制了。
    
    林枫想了想，开口道：“本座知道了，你先下去吧。”
    
    不过随后，林枫看到仙舞并没有退去，林枫有些奇怪，刚想开口，可是仙舞却先开口了。
    
    “太上长老，弟子冒犯，想问一下弟子的师傅，门派长老苏恬的的下落。”
    
    仙舞有些质问的语气道：“师傅两年前与弟子说了来太上长老处修炼，可随后便再也没有出现过。”
    
    林枫刚想说些什么，仙舞却是喋喋不休：“弟子自愿前往此地也是为了调查师傅的下楼，现在弟子只想问一句太上长老，我的师傅是否也已经沦为了您的血食？”
    
    林枫隐藏在暗处的本体撇了撇嘴，被这只天魔看上，你师傅要是活着才怪了呢。
    
    林枫想起了那只放满无数失去灵识身体的储物袋，估摸着仙舞的师傅多半也在里面了。
    
    不过回答还是要回答的，林枫装作一副恼怒的样子：“我身为宗门太上长老，怎么会陷害门下长老呢？”
    
    “今天就不与你计较了，你快走吧，至于你师傅，现在正在修炼的紧要关头，以后你们自然会相见。”林枫挥了挥手，一股灵气便猛然把仙舞推出了大殿，顺带关上了大门。
    
    随后林枫便打开了储物袋，观察着其中各色的身体。
    
    苏恬，听名字应该是个女修士，林枫看了一圈，把其中好几个身穿黑衣的女修士取了出来。
    
    随后又推测了一下仙舞师傅的修为估摸着应该在金丹期左右。
    
    这下直接就把几具元婴期以及一具化神期的身体排除了。
    
    林枫看着地上穿着一身半透明黑色宫装，身材饱满，长的十分成熟的一位美妇人，心想：难道就是她？
    
    不过没看到储物戒里的玉简林枫也不敢断定其身份，随后林枫只好操控天魔之躯再次从体内漂出，融入了美妇体内金丹之中。
    
    很快身体各处传来知觉，林枫坐起身，低头看了看，黑色半透明宫装下一对饱满的凸起告诉了林枫他现在的身份。
    
    先是感应了一下修为，金丹后期，随后林枫伸出手，在涂着黑色豆蔻的纤细食指上，戴着一枚雕刻精美的黑色储物戒。
    
    林枫感应了一下储物戒指，里面放着两三枚玉简以及一些灵石以及女性的衣物。
    
    林枫将几枚玉简取了出来，一枚枚地看了过去。
    
    第一枚玉简并不是介绍林枫这具身体现在身份的，而是记载了这具身体修炼的功法——《天魔功》，林枫尝试着运转了一下，很快体内特殊的灵气便上下翻滚起来。
    
    第二枚玉简则是天魔门的一些法术之类的，林枫大致看了几眼之后便扔到了一边。
    
    第三枚玉简终于到了介绍这副身体身份的时候了。
    
    苏恬：天魔门长老，修为金丹后期，修真历778年加入天魔门，790年突破筑基。
    
    
    林枫花费了半个时辰读完了这枚玉简，一些苏恬的所有经历以及日常习惯什么的都被清晰地记录在了上面，其上甚至还包含了一些天魔门的信息。
    
    林枫看完也是不由感叹了一下，这天魔可真是变态，居然能将一个人的一生的记忆都读取了。
    
    随后林枫也隐隐有些后怕，要是自己当时也被天魔泯灭了神智，那么自己的一切也会被他知晓，包括系统什么的。
    
    把玉简放回了储物戒指之后，林枫缓缓从盘坐状态起身，看了看这副成熟的身体，林枫不禁有些感叹，修真之人就是好啊，这苏恬明明100多岁的人了，身材以及样貌都保存的如此之好。
    
    林枫走回到了本体身前，呼唤了一下曲合欢，很快，本体就缓缓睁开了眼。
    
    林枫想了想，与曲合欢说了自己的打算，林枫打算以苏恬的身体在天魔门里找一找仙尘。
    
    之前通过玉简，林枫了解到，除了被他消灭的天魔，天魔门内还有一名元婴期的长老，在另一处地方修炼。
    
    林枫不想大张旗鼓把整个天魔门搞乱，于是就打算以苏恬的身份来找一些仙尘。
    
    林枫通过玉简得之，苏恬来到此处的消息，她只告诉了仙舞，甚至连她的道侣——门派掌门凌傲天都没告诉，只对他们说是在门内闭关修炼。
    
    想起苏恬还有这么一个道侣，林枫不由得有些头疼了起来。
    
    刚才林枫所看的第二枚玉简记录了一些双修之法，怕是两人是经常双修的。
    
    林枫晃了晃头，不再去想这些杂七杂八的。曲合欢倒是咯咯一笑，一下将本体转化为了她自己的模样，到一旁修炼起来了。
    
    林枫看了看外面，现在出去似乎不是时候，仙舞刚一来找人自己便出现，多半会心生怀疑。
    
    就这样，林枫在这里待了两个月，同时尽力模仿了一下苏恬的一些行为之类的。
    
    这两个月，林枫也发现了，自己灵识所附身的女天魔似乎有些什么天赋，可以把他的行为向他心中所想的方向潜移默化地改变。
    
    在时间过去一个月的时候，林枫已经对苏恬的身份完成了代入，同时一些苏恬的行为也若有若无地在他身上出现。
    
    最主要的是性格方面，后面一个月，林枫感觉自己的性格似乎也变得如同玉简里所介绍的苏恬那般，变得更像一个成熟的女人。
    
    虽然性格有了变化，但林枫也没有过于慌张，他有感觉，自己一念之间便可以变回自己原本的模样，现在所表现出来的这一切，全都只是伪装。
    
    林枫看了看大殿外面，自从那天仙舞来与他争辩了一番以后便再也没来了。
    
    林枫嘴角勾起一丝迷人微笑：“那么今日就给你一份惊喜吧，我的好徒儿～”
    
    林枫走出了大殿，门外两只武傀已经被林枫重新祭练过了，现在只听他的命令了。
    
    林枫看了看前方的天魔门，无数山峰上挂着一座座宫殿，一座座洞府，微微笑了笑：“天魔门，我苏恬又回来啦！”
    
    朝着记忆里所在的山峰飞去，林枫御起一件黑色纱状法宝飞行了半个时辰，在一处半高的山峰处落下了身形。
    
    有两个女弟子闻声从山峰内的一处建筑中走出，待见到了林枫，眼中露出了一丝狂喜之色，一名女弟子回头大喊：“师尊回来啦！”
    
    另外一名弟子则是快步跑上前，一脸开心地看着林枫，甜甜的叫道：“师尊～”
    
    林枫也不知道他们叫什么名字，虽然玉简有提到苏恬收了哪些弟子，但林枫也对不上号。
    
    林枫宠溺地摸了摸眼前的女修士 柔声道：“为师不在的时候有没有好好修炼呀？”
    
    女修士连忙自豪的道：“那肯定啊，师尊，人家已经从筑基初期突破到筑基初期巅峰了！”
    
    这时，好几个弟子也是被那名进去通知的弟子喊了出来，面前四五个女弟子一同跑了出来，待看到林枫后，一个个都是面露喜色。
    
    看了看一下子扑进自己怀里的仙舞，甚至眼角都有些湿润，林枫也是不由得有些感动：“小舞，这两年苦了你了。”
    
    感受到仙尘压在自己胸前柔软处的头，林枫心中也没升起杂念，只是慈爱地梳理着仙舞的头发。
    
    林枫知道，仙舞是由苏恬从外面捡回来养大的，所以苏恬可以说是仙舞的母亲，仙舞也可以说是苏恬的女儿。
    
    “好了，我们进去说吧，别让人看了笑话。”走进大殿内，林枫在首座落座下来。
    
    装模作样询问了一下弟子们的近况，随便聊了聊后，林枫就让底下这些莺莺燕燕的女弟子们都下去修炼。
    
    不过仙舞没有离开，而是在其他弟子走后再次扑到了林枫怀里：“师傅。。。。你一直不回来，我还以为。。还以为你被。。。。”
    
    林枫看了看仙舞微红的眼眶，心中也有些不忍，抱着她，眼角也开始落起泪来。
    
    林枫心中也不敢想，万一告诉仙舞，苏恬已经不在了的消息，对她的打击该有多大。
    
    许久之后，林枫止住哭泣，拍了拍仙舞的后背，佯装有些生气地道：“不过你也真是胆子大，居然敢去太上长老那里要人。”
    
    仙舞的神情也变得有些尴尬，低头有些不好意思地道：“我这不是害怕吗。。”
    
    林枫看着仙舞的样子噗嗤一下笑出了声，以前见到的仙舞都是一副高冷冷傲的样子，现在的这副表情着实让林枫觉得有些好笑。
    
    仙舞听到了林枫的笑声，更加有些不好意思了，从林枫怀里站起身，跺了跺脚：“师傅你又取笑我，哼，不理你了，一会儿让师爹教训你！”
    
    看着仙舞头也不回地跑出门，林枫连忙道：“小舞，我回来的事情先别告诉你师爹！”
    
    仙舞的声音远远传来：“传音符已经发出去了哦。”
    
    林枫脸色一阵红一阵白，刚准备起身去后山大殿避一避，一道强大的灵力便由远及近地飞了过来。
    
    林枫没来得及反应，门猛然便被撞开，随后一道黑色的身影已经到了他面前，一下把他拥入了怀中。
    
    看着眼前的男子，林枫已经猜到了他的身份，天魔门门主——凌傲天。
    
    林枫心中虽然百般不情愿，可是身体依然本能地作出了回应。
    
    林枫双手勾住了凌傲天的腰部，双目带上了思念，缓缓开口道：“你来啦？”
    
    凌傲天一脸疼爱地看着林枫，沙哑粗犷的声音传入林枫耳朵：“你这是去哪了，两年没有消息，就算闭关也得和我说一声不是么？”
    
    林枫脸红的低下了头：“这不是。。。忘记和你说了吗，当时太上长老的消息来的急。”
    
    凌傲天用手捏着林枫的下巴，两人对视了起来，林枫被凌傲天看的有些遭不住了，连忙挣脱开他的手，再次低下了头。
    
    同时嘴里小声道：“人。。。人家又不是故意不告诉你。。。人家知道错了还不行吗？”
    
    凌傲天邪邪一笑：“知道错了就好，但，错了，是不是就该惩罚。”
    
    林枫心中暗道一声不好，随后整个人一轻，已经被凌傲天扛了起来朝着房内走去。
    
    来到了苏恬的闺房，凌傲天把林枫一丢，丢到了那张大床上。
    
    林枫此刻已经双颊通红，双目含情地看着凌傲天，虽然内心不太想这样，可是林枫表示，心里不想，但身体却很诚实。
    
    凌傲天脱去上衣后一下便扑到了林枫身上，两只手三下五除二便把林枫身上半透明的黑色宫装撕成了碎片，露出了内里洁白的胴体。
    
    凌傲天哈哈一笑：“夫人，两年不见，你对为夫似乎有些生疏了，以前咱们可不是这样子的哦。”
    
    看着身下两只手捂住胸部，有些羞涩模样的苏恬，凌傲天心中欲望更盛。
    
    凌傲天邪邪一笑，开始在林枫身上大下其手，很快，林枫就被凌傲天挑拨的娇喘连连，浑身无力。
    
    “夫。。。夫君，人。。。人家知错啦～”“知错了，就该改！现在，好好伺候为夫，作为道歉吧？”
    
    林枫白了凌傲天一眼，玉简中的双修功法在林枫的脑袋里转来转去，林枫没办法，下意识跟着双修功法，开始一步一步挑弄起凌傲天身下的巨龙。
    
    这一夜，很漫长，等到第二天林枫起来的时候，想起昨天发生的事情后，也不由地一阵脸红。
    
    这双修功法林枫以前也没有接触过，经过昨天的接触林枫也才发现，这双修功法居然这么神奇。
    
    不但带给人的感觉成倍增长，就连修为都会有精进。
    
    看着身边依旧在熟睡的凌傲天，以及自己裸露身上无数的红痕，林枫不禁是摇了摇头。
    
    从储物戒指里取出了一套黑色的宫装缓缓穿在了身上，林枫悄声走出了门。
    
    感受着有些疼痛的下半身，林枫脸色不由有些微红，昨天那凌傲天也太猛了些，虽说苏恬也不是处子了，可是在那种猛攻下，也不由有些受不住了。. 
    
    走到了仙舞的房间，林枫敲了敲门，打算问一问关于仙尘的下落。
    
    很快，仙舞就开了门，“师傅?”与此同时，一道与仙舞一模一样的声音传入了林枫耳中。
    
    “姐姐，是谁呀?”
    
    仙舞连忙把林枫迎进了房间，与此同时，一道白色的倩影从房间里缓缓走了出来。
    
    看到这道白色的身影，林枫的双眼微微一动。
    
    “原来是苏师叔！”仙尘看到了林枫后，礼貌地对着林枫行了个礼。
    
    看着眼前的仙尘，林枫百感交集，没想到不知不觉已经那么多年过去了，当年自己身后的那个小姑娘居然已经那么大了。

    心里十分感慨，可是表面上林枫微微一笑道:“仙尘啊，两年不见，你居然已经突破到了筑基中期，可比你姐姐强上许多呢。

    “师傅～”仙舞在旁边，语气有些撒娇。
    
    林枫连忙抚了抚仙舞的头发表示安慰。
    
    三人坐在仙舞的房间里聊了许久，林枫一边聊着天，一边询问着仙尘的近况。
    
    不过这也引来了仙舞的不满，有些醋意道:“师傅，究竟我是你徒弟还是仙尘是你徒弟啊。”
    
    林枫笑了笑，没有答话。
    
    几人聊了许久后，林枫回到了苏恬的房间里。
    
    虽然知道仙尘没什么事情，可现在幽州的情况十分不妙，现在的天魔门外更是有许多无面人虎视眈眈。
    
    林枫用着苏恬的身体坐在蒲团上打坐，心里却思考着下一步的打算。
    
    许久之后，林枫轻轻吐了口气，缓缓睁开了眼睛，站起身，离开了此地。
    
    后山大殿之中，两只巨大的武傀站在门口守卫着不让外人进入。
    
    一到黑光落下，林枫显出了身形，两只武傀立刻恭恭敬敬退到两边，并为林枫打开了大门。
    
    林枫迈步进入其中，在大殿内修行的曲合欢以及紫魅同时睁开了双眼。
    
    林枫看了一眼曲合欢，曲合欢顿时就明白了林枫的意思，浑身一颤，变回了林枫本体的模样。
    
    林枫心念一动，苏恬体内的神魂力量顿时一颤，无数白雾状的气流从苏恬体内缓缓抽出，最终凝聚成了女天魔的模样。
    
    林枫一阵飘飞，飞回了自己的本体之中。
    
    很快，林枫再度睁开了眼睛，与此同时，失去灵魄主导的苏恬正要倒地，忽的苏恬的双手猛然伸出，支撑住了身体。
    
    林枫看到苏恬动了以后，松了一口气。
    
    刚才他离开时尝试着将一部分天魔体内的魂魄留在了苏恬体内。
    
    林枫缓缓走到了苏恬面前，苏恬缓缓站起身，带着一丝和煦的笑容看着林枫。
    
    林枫刚想开口，苏恬却先一步开口道:“我先是林枫，再是苏恬。你感觉不到我的存在，但我就是你，你随时可以让我回归你的本体。”
    
    林枫沉思了一会儿，理解了苏恬的意思，缓缓点了点头:“那你便在此处好好照顾仙尘和仙舞。”
    
    苏恬嫣然一笑:“那是自然，仙舞可是我的徒弟。”
    
    林枫微微一愣:“你有苏恬的全部记忆?”
    
    苏恬微微点了点头:“这可能是天魔之身的一种特殊能力，只有通过分化魂魄控制他人时才能获取他人的全部记忆，我现在可以将苏恬的记忆全都传输给你。”
    
    林枫摇了摇头:“还是算了吧，我可不想我的记忆太混乱。”
    
    “那妾身告退了～”苏恬作了一个万福后缓缓走出了大门。

    林枫心念一动，紫魅以及曲合欢化为两道光飞回了体内。
    
    林枫又看了看大殿里的那枚天傀儡，皱了皱眉，将傀儡收入了储物袋中，随后又掏出了一具元婴后期的劲装女修身体。
    
    在注入一部分天魔魂魄后，那名女修缓缓站起身:“兽神宗蓟钰见过本体。”

    林枫点了点头:“你就在此地好好修炼吧。”

    蓟钰点了点头，她与林枫本是一体，自然知道林枫让她呆在这里的目的。
    
    随后林枫又传音给了苏恬，告诉她如果有危险就带仙尘以及仙舞到此处避难。

    了结一切之后，林枫再度化成女天魔的身体从体内钻了出来，随后将本体收进了天魔珠内。

    此刻的天魔珠已经完全均匀分散在了这具天魔之身的各处，两者完全合二为一，只有林枫能操控。
    
    可能是逐渐适应了天魔之身的缘故，周身虽然偶尔传来一阵阵刺激的感觉，但林枫已经能够承受了。
    
    天魔的无形之身能够在任何地方穿行，而且只要林枫刻意隐藏，不会被任何渡劫期以下的存在察觉。
    
    林枫很快就就从无数天魔门弟子眼皮子底下光明正大地走到了天魔门的山门口。
    
    整个天魔门的山门被一圈黑色的护罩包裹，可是此刻这层护罩对林枫没有产生任何阻碍。
    
    林枫好奇地把此刻纤细的玉手伸出护罩外再缩回来，来来回回几次，玩的不亦乐乎。
    
    不过最后，林枫还是化为了一道无形的光芒，从护罩里窜了出去。
    
    天魔门外，无数的无面傀儡在游荡，穿着各种服饰的修士，有男有女。
    
    不过此刻林枫压根不怕，因为这些无面傀儡根本察觉不到他的存在。
    
    林枫正想朝着天霞宗的方向飞去的时候，整片天空似乎猛地一震。
    
    林枫心中一惊，就见周围所有的无面傀儡似乎宛如受到了召唤一样，都朝着一个方向飞去。
    
    林枫看着那个方向微微皱眉，那个方向似乎和天霞宗的方向有些相似，但又不是一模一样。
    
    林枫当即缓缓跟上了这群无面傀儡。
    
    看着越聚越多，已经达到上万之数的无面傀儡，林枫心中越来越惊讶。
    
    不过林枫依然缓缓跟着这群无面傀儡前进。
    
    许久之后，百无聊赖的林枫选中了自己身边的一只女性无面傀儡。
    
    这只无面傀儡身材十分饱满，长发飘飘，身上一件红色的衣袍不知被什么东西割裂了一部分，胸前的春光乍泄了几分。
    
    林枫缓缓钻入了这只无面傀儡的体内。
    
    这只无面傀儡浑身一滞，但很快就恢复了行动，缓缓继续跟着大部队飞行。
    
    林枫在这只无面傀儡体内缓缓游动观察。
    
    很快，林枫就游动到了这只无面傀儡的丹田处，一枚金色的金丹缓缓转动。
    
    林枫开始打量起金丹上盘坐着的魂魄，和这个女修一模一样的身材，衣物，可是脸上却一样空空如也。
    
    林枫缓缓靠近无脸魂魄，很快便将周身融入魂魄之中。
    
    一股异样的感觉袭来，林枫只感觉自己想睁眼但睁不开，想张嘴，也张不开，想呼吸，也没法呼吸。
    
    但这一切都没对他的视线，呼吸以及触感产生障碍，他能够清清楚楚看到周身的画面，而且是360度的画面。
    
    林枫还没好好体会这种感觉，一股巨大的拉力猛然传来。
    
    林枫只感觉被自己附身的无面傀儡的魂魄宛如被什么力量拉扯了一样，猛地抽出体外飞向远处。
    
    飞在空中的林枫看了一眼，就看见无数白色的魂魄一同飞向远处。
    
    林枫回头看了一眼，无数的无面傀儡仿佛失去了支撑，无力地从天空摔落到地上。
    
    看着周围的环境，林枫忽的一愣，这里好像已经到兖州和幽州的边境了。
    
    不过林枫来不及想太多，就看自己混杂着周围无数的白光被吸向了兖州的中部。
    
    大概过了几十息，林枫感觉自己已经在空中飞了快几十里了。
    
    终于，一枚擎天巨棺猛然出现在了林枫的眼前。
    
    林枫一愣，还来不及思考怎么回事，就被吸入了巨棺之中。
    
    一股如同进入水中的感觉传来，林枫看不清周围是什么情况，只发现周围聚集着无数无面傀儡的魂体。

    自己的天魔之身似乎也被那么多纯净的魂体滋养，开始缓缓壮大起来，与此同时，一些类似天魔传承的东西也开始出现在林枫的脑中。
    
    欲天魔——伽释，这个名字出现在了林枫的脑中，这应该就是这个女天魔的名字。

    随后，一些天魔传承记忆开始灌入林枫的脑海里，包括一些欲天魔之舞，欲天魔的秘法等。

    林枫此刻也进入了一处记忆空间之中，林枫低头一看，自己此刻完全就是欲天魔伽释的模样，不过不同于魂体，身体似乎凝实了许多。
    
    一旁有一个和她一样穿着的欲天魔，此刻正笑眯眯盯着林枫。
    
    下一刻，面前的欲天魔开始缓缓起舞，一股欲念猛然从林枫心头升起。

    顿时林枫便面色绯红，双腿颤抖发软，甚至身下开始有液体滴落。

    这时，一股轻柔的声音传入了林枫耳中，仿佛在安抚林枫的情绪:“来，跟着我跳。”

    林枫看着眼前的欲天魔，微微一愣，随后下意识跟她一起跳了起来。

    随着舞蹈逐渐进行，看着眼前翩翩起舞的欲天魔，林枫只觉得自身的欲念越来越大，可是自己跳的舞仿佛有着发泄欲念的效果，甚至比男女之事带给林枫的感觉还要舒适。

    林枫很快便沉醉在了其中，一边扭动着身体，脸上的表情不断变化，充满了让人沉迷其中的欲念。
    
    终于，林枫已经不用跟着面前那名欲天魔舞蹈了，他已经完全掌握了。
    那名欲天魔缓缓停下，微微一笑，浑身化光融入了此刻林枫的体内。
    
    林枫只感觉浑身欲念逐渐退去，但只要自己想，随时能够引动。

    与此同时，林枫看到了自己双手各多出了一串银色的手镯，晃动起来发出叮叮当当的迷幻之声。
    
    林枫有些无力地坐在地上，双腿下意识交叉，挡住了身下的神秘部位。

    之后，天空之中猛然出现了十二对各色男女，有人族，有妖族，有魔族，有鬼族，甚至还有仙族。
    
    十二对各色种族的恋人在天空之中不断翻云覆雨，一阵阵粉色的烟霞蒸腾。
    
    看着那十二对男女，林枫只觉得自己内心处最深层次的欲望仿佛被勾动了一般，一只手开始揉起胸前一层轻纱下的圣女峰。
    
    一阵阵笑声从云端传来，林枫似乎也成了他们其中的一员，开始逐渐微笑起来，浑身在地上不停颤抖，似乎在享受着极致的快乐。
    
    最终，天空中的那片云朵以及十二对各色种族的男女化为了一道粉色的雾气，涌入了林枫此刻的眼中。
    
    林枫浑身依旧有些力尤未竭，望着天空感受着刚才的极乐之感。

    但下一刻，粉雾涌入了林枫的双目，与此同时，一股记忆涌入林枫脑中:天魔欲念之瞳，可调动人内心深处的欲念。
    等到欲天魔之舞以及天魔的欲念之瞳被林枫掌握后，一些杂七杂八的天魔秘法开始涌入林枫脑中。
    
    林枫此刻也是闭上眼睛缓缓接受了起来。
    
    许久之后，等到信息被消化地差不多，林枫才缓缓睁开眼。
    
    他已经退出了那名无面傀儡的魂魄，重新变回来伽释的本体。
    
    此刻的林枫感觉不到身体的一分欲念，但是只要他想，下一刻欲念便能遍布全身，不管是自己或是他人。

    林枫微微一笑，伽释空灵的声音从他口中传出:“没想到收获倒是不小。”
    
    此刻的伽释高贵的宛如一名女皇，没有任何不检点或是充满媚态的表情流露出，只是单纯充满美感。
    
    与此同时，林枫也从记忆传承中了解到，不论其他天魔数量几何，欲之天魔永远只会有一个，只有一个彻底消亡后才会产生下一个欲之天魔。

    而刚才记忆传承中那个教林枫欲天魔之舞的欲天魔便是上一任欲天魔。
    
    林枫摇了摇头，自己一个人类，居然成了天魔之中最为高贵的欲天魔。
    
    不过随后林枫皱了皱眉，想起了一件不好的事情，欲天魔之所以身份尊贵，便是因为她负责天魔中传宗接代的作用。

    所有天魔中，只有欲天魔可生育，除了欲天魔是天地孕育，所有其他天魔都是欲天魔所生。

    不过记忆传承也没提欲天魔如何才能进行生育，林枫也没有继续多想，转而开始打量起周围的环境。

    自己的身体依然在不停吸收周围的魂魄能量，林枫只感觉自己的天魔之体正在逐渐壮大，隐隐已经要突破到大天魔，也就相当于人族之中渡劫期。

    而一开始获得天魔之身的时候，这具身体也就堪堪相当于化神初期。
    
    不过这也要取决于天魔的特殊性，天魔只要吞噬灵魂就能进阶，而这里的灵魂何止千万。

    林枫怀疑，那无面魔尊把所有的无面傀儡魂魄都集中在了这里。

    虽然不知道她有什么计划，但自己似乎从里面得到了莫大的好处。

    终于，在林枫快要吸的饱和的时候，林枫终于感觉到了一股莫大的气息出现在了附近，并且在逐渐靠近。
    
    林枫缓缓探出头，就见一名穿着红色宫装的绝美女子正缓缓靠近这里。
    
    林枫看到那张脸的时候猛然一滞，虽然这张脸比起伽释的脸还要差上许多，可是在人族中来看，已经是极致了。
    
    就在这时，那红衣女子的凤眼猛然看向了林枫，林枫下意识浑身一颤，刚想逃走，可下一刻那对凤眼便离开了林枫所在。
    
    林枫松了口气，就见那名女子缓缓飞到近前，看着巨棺内的无数傀儡魂魄以及林枫皱了皱眉，自言自语道:“魂魄之力怎么会少了那么多，算了，雷劫将至，我得马上做好准备。”

    随后女子手轻轻一招，无数光团顺势飞入了女子的体内。
    
    傀儡魂魄形成的光团有如江水一样进入女子体内，而林枫此刻也猜到了眼前的女子是谁，赫然就是那无面魔尊。

    听着无面魔尊刚才所说，林枫一咬牙，随着那些光团一起，飞入了无面魔尊体内。

    许久之后，整个棺材的傀儡魂魄被无面魔尊吸空了，而下一刻，天空中猛然间雷云密布，天空被染成血色，如同无面魔尊身上的宫装一般血红。

    此刻的林枫已经和那些光团一同飞入了无面魔尊的泥工丸之中。
    
    泥宫丸中，一尊无面的血衣宫装女子占据了泥宫丸中一大半的部分，无数光团涌入无面魔尊魂体之中，使得她的魂体愈发强大。
    
    林枫稍一犹豫，看着后面越来越少的光团，一咬牙，毅然决然跟着这些光团一同投入了无面魔尊的魂体之中。

    外部，无面魔尊轻蔑的看着天空劈下的一道道血色神雷，可是连她周身的护盾都劈不破，更何况一旁的巨大石棺还放出强大的力量笼罩着她。
    
    最终80道血色神雷落下，一点伤害都没对无面魔尊造成。
    
    最后，劫云酝酿了许久，一道粉色的神雷直接贯穿了无面魔尊的护盾以及石馆进入无面魔尊的体内。

    无面魔尊也不惊慌，她知道这最后一道心魔劫雷过了，那这劫也算是度过去了。
    
    可是那道粉色神雷进入体内后宛如石沉大海了一般，一点踪影也寻找不到了。
    
    无面魔尊一皱眉，刚想进入体内探查，天空中猛然翻腾起一阵血雾，一道道血色雾气缓缓流入无面魔尊体内。
    
    这是魔劫度过的象征，血雾入体，有着极大的好处。

    感受着血雾入体带来的力量，饶是无面魔尊，嘴角也不由勾起了一丝满意的笑容。
    
    许久之后，一股滔天的魔气散溢，魔气笼罩了整座兖州，幽州，甚至连云州也有一部分被魔气笼罩。
    
    兖州边境，无数倒地的无面傀儡再度睁开双眼，飞向空中，朝着幽州没沦陷的区域飞去。

    不到一天时间，整座幽州沦陷，变为了无面魔尊的地盘。
    
    三天后，云州沦陷，而随着无面傀儡越来越多，无面魔尊的修为也越来越高。

    十天后除了最大的中州，灵州以及富州，其余诸舟之人，全都化为了无面傀儡。

    而无面魔尊的修为也水涨船高，达到了渡劫后期，甚至她手下的无面傀儡之中都有三四名渡劫期修为的。

    人族，败局已定。在僵持了三年之后，富州灵州以及中州逐渐沦陷，通往魔界的空间裂缝也被打开。
    
    无面魔尊继续在这片大陆呆着，不断培育新的无面傀儡。
    
    直到有一天，一名自称魔皇侍卫的黑袍人来到了此地，带来了一件宝物，并给无面魔尊下了一道命令。

    让无面魔尊沟通宝物协助魔族打开通往仙界的空间裂缝。

    可就在无面魔尊将力量注入其中的时候，一股巨大的吸力猛然传来。
    
    等到无面魔尊清醒后，她发现她浑身的力量居然十不存一，跌落回了魔婴期，甚至于她发现她引以为傲的身体都没了，取而代之的是一具低等的魔族男性躯体。
    
    下一刻，她原本的身体走到了她的面前，两只手摸着胸前双峰，脸上露出陶醉之色，随后一脚把她踹倒在地。
    
    随后，她那双红色的水晶高屐履此刻踩到了她的脸上:“魔尊陛下，您的身体真是不错呢，我就收下啦。”
    
    无面魔尊此刻无比愤怒，用着浑身的力量在地上嘶吼:“为什么！为什么！我明明为魔界打下了人界！我为魔界立下了无数功劳！为什么！”
    
    此刻，新生的无面魔尊缓缓低下头，绝美的脸上带着一丝轻蔑的微笑:“魔王陛下说了，非我族类，其心必异，你毕竟是仙族，即使堕入魔界，也不可相信，所有他赐给了我这件一次性的太古奇宝——混沌两仪盘，以后，我，不，应该是本宫了，咯咯咯，本宫便是无面魔尊。”

    “来人，把他通过空间裂缝扔到魔界。”无面魔尊绝望地看着原本忠心耿耿的无面傀儡此刻将她抬起，毫无二心地履行那个冒牌货的命令。

    一股巨力袭来，无面魔尊脑袋一阵轰鸣，昏死了过去。
    
    恍惚间，无面魔尊看到了一名极美的魔族女子走到他面前，可下一刻，他的眼睛就无力地合上了，恍惚只听到那女子清脆的声音:“族长爷爷，这边有个人晕过去了。”
    
    无面魔尊心中有些可笑，自己昏迷前最后一个念头居然是想把这张脸据为己有。
    
    不知过了多久，无面魔尊缓缓醒了过来，他是被惊醒的，好像有什么东西在自己嘴边。
    
    一股清澈甘甜的东西流入口中，无面魔尊下意识地咽了下去，可是下一刻睁开了眼睛，看向了身前。

    那是一名极其美丽的魔族女子，浑身皮肤微微发白，一头灰黑色的长发，身上穿着一件轻薄的布衣，衣服上还有一些铁质的饰品。

    似乎是被她的目光吓到了，猛然从她身下的床边退了开来，身上的饰品也随即互相碰撞发出清脆的声音。
    
    这声音似乎有什么魔力，无面魔尊只觉得浑身轻松了不少。

    女子清脆的声音响起:“那个。。。。你。。。你还好吗?”
    
    无面魔尊想开口，可是口中怎么也发不出声音，无奈的摇了摇头。

    女子微微一笑:“你躺着别动，我来喂你喝药。”

    无面魔尊紧紧盯着面前的女子，看着她认认真真喂药的表情，终于放下了心中的警戒。

    很快，一碗药喂完了，女子替无面魔尊擦了擦身上滴落的水渍，随后盖上了被子:“你好好休息，族长爷爷说了，你这只是皮外伤，养养就能好的。”

    无面魔尊没有说话，没有动作，直到看着魔族女子缓缓走出后才再度闭上眼睛躺好。
    
    此刻的她内视自己身体的情况，发现这具魔族男人的身体和她之前的完全不一样，甚至体内的力量都难以被他掌控。

    一声粗重的叹气声从无面魔尊口中传出，她微微一愣，可随后脸上苦意更浓。
    
    第二天一大早，昨天那名魔族少女再次端了一碗谷物粥进来，看着那漆黑的谷物粥，无面魔尊一脸嫌弃。

    魔族女子的勺子放到无面魔尊的嘴边，无面魔尊压根没有一点张嘴的打算，这种魔界的漆黑谷物不但极其难吃，而且吃多了对身体有一定损伤，但优势是产量极大。
    
    再说了，即使现在无面魔尊不是之前的自己了，现在的这副身体也是魔婴期，根本用不着进食。
    
    看着无面魔尊不动口，女子似乎也有些恼了，把碗放到一旁的桌上，气呼呼地说了句:“哼，不吃就不吃。”
    
    随后气冲冲的离开了，无面魔尊看着离开的少女，脸上也是露出了一股冷意，随后继续闭目养身。
    
    许久之后，少女再度推门进来了，无面魔尊瞥了少女一眼，却发现少女眼眶微红，也不知道发生了什么。
    
    这次女子进来的时候手上又拿了个碗，一股淡淡的米香传来。
    女子有些委屈地挖了一小勺白色的米汤放到了无面魔尊嘴边。
    
    “喏，这下可以吃了吧，我可是用了十个魔鸟蛋才和隔壁的魔师换的一小把白谷。
    无面魔尊微微皱眉，魔师便是指魔族中的修炼者，与人族喜欢称修仙者为仙师一个道理。

    看着眼眶微红的少女满脸倔强，无面魔尊心中微微叹了口气，张开嘴缓缓喝了起来。

    少女顿时脸上喜色逐渐浓郁，一勺接着一勺喂着。

    几天后，无面魔尊终于感受到体内封禁自己力量的枷锁力量逐渐减弱。
    
    他开始尝试缓缓坐起身，随后开始在这座小房间里走动起来。

    很快，他走到了房间一处角落，这里有一面昏黄色的镜子，看到镜中自己现在的模样，无面魔尊内心一阵模糊，体内元气也是一阵阵翻滚。

    虽然做好了最坏的打算，可是现在还是让他的心跌落到谷底。

    自己曾经搜集到了人族最美的脸，配上自己最引以为傲的身材，可是如今的自己变成了一个丑陋的魔界男人。
    
    无面魔尊一圈猛地砸向那枚镜子，哐当一声，巨大的镜子倒落在地上。

    门外顿时传来急切的脚步声，随着门打开魔族少女再次出现在了房间里:“怎。。。怎么了?啊?你可以下床走路啦?”

    看着少女，无面魔尊脸上露出了一丝无奈的表情，他心中有怒气不假，但不想对着面前这个少女发脾气。

    这几天，他可以感受到这名少女尽心尽力的照顾，这也使得他不太好意思对着少女发火。
    
    魔族女子连忙关切问道:“你是不是想扶着镜子走路把镜子带倒了，你没摔着吧。”

    许久之后，无面魔尊再次被少女劝回了床上，继续躺着。

    入夜，少女送了点食物以及水过来，继续准备喂他食物。
    
    无面魔尊刚想阻止，毕竟他已经能自己行动了，可下一刻，他还是停住了，躺在床上看着魔族少女把食物送到他口中。
    
    目送着少女缓缓离开，无面魔尊缓缓闭上眼睛。

    就在此时，门外传来了少女的声音:“族长爷爷?”

    “小识啊，城中的命令已经下来了，那位大人已经在催促你了，可不能再拖下去了。”一个苍老的声音传来。
    
    “族长爷爷，我其实不。。。算了，族长爷爷，可以等我把这位小哥照顾痊愈后我再去吗。”
    
    “哎。。。就怕我们族群等不起啊。。。小识，你也长大了，该。。。”

    “我知道了，我会去的。。。”少女的声音逐渐走远了，可是声音中充满了绝望。

    无面魔尊只感觉心仿佛被什么扎了一下，随后摇了摇头，躺在床上闭目养神，继续解除体内的魔气枷锁。

    第二天一大早，门吱呀地打开，一道纤细的身影走房间，浑身好像失去了力量一般，显得十分无力。
    
    似乎是看到无面魔尊还没醒，少女把手中的碗放到一边，愣愣坐在无面魔尊床边的椅子上。
    
    无面魔尊早就知道少女来了，可是没有睁眼。

    似乎是发现无面魔尊确实还在睡觉，少女幽幽叹了口气轻声道:“小哥，你知道吗，明天我就要出发去魔灵城了，也不知道还能不能回来。”
    
    随后少女仿佛自言自语一般道:“那年我十岁，被测出来乃是无暇之体，是炼制魔傀的最佳材料。”
    
    “因为无暇之体无法被圈养，否则无暇之体便会失效，所以他们便放我回了族群，我一直以为这件事过去了。直到两年前，魔灵城城主下令让我两年后入魔灵城献祭身体。”
    
    通过神念无面魔尊可以看到，少女眼眶微微发红:“我其实不怕死。。。真的，我只是，只是觉得，觉得我就这么走太不值得了。”
    
    “我的父亲母亲在我刚出生后便不在了，我是族长爷爷养大的，族长爷爷说的话我都会听，所以这次我也不会逃避，可是我。。呜呜呜。。。”
    
    “从小我就一直是一个人，只有族长爷爷陪着我，别的人都说我是灾星，克死了父母，都不肯和我玩，其实我真的好想，好想。。。”
    
    无面魔尊叹了口气，下意识用手摸了摸已经趴在床前抽泣成泪人的魔族少女。

    魔族少女抽泣着抬起头，迎向了无面魔尊的目光，下一刻，少女的双颊猛然发红，轻哼了一声赶忙跑出了房门。
    
    无面魔尊笑着摇了摇头，自己还是少女年纪的时候，似乎也曾这样过。
    
    随后无面魔尊的表情逐渐冷淡了下来，依旧躺在床上，可是浑身的魔气翻涌地更加剧烈了。
    
    次日，无面魔尊神念从体内缓缓收回，嘴角不自觉露出一抹笑意，体内的枷锁总算是破碎了。

    此刻她的修为已经恢复到了这具身体原本的修为——魔婴后期。

    虽说对于这具身体还需要好好适应一番，但是也足够自保。
    
    无面魔尊坐起身，看了看外面的天色，忽的一愣，此时已经日过中天，魔界昏黑色的太阳发出淡淡的灰光。

    无面魔尊这才发现今天都没见过那魔族少女，随后又想起了昨天她对自己说的话。
    
    无面魔尊走到窗前，外面是一大片黑色的平原，周围矗立着许多石制的房屋。

    通过神念无面魔尊可以感受到，这座村子不是很大，一共也就十几户人家，附近还有一处地方有个魔修居住，修为只有魔丹期的样子。
    
    无面魔尊用神念在村子里探查了一圈，发现没有看到魔族少女的身影。

    随即，无面魔尊冷哼一声，随后身形消失。
    
    旁边一处石屋，一名面貌丑陋的魔族男子浑身冒着黑烟，正闭目打坐修炼。

    猛然间，一道身影显现在这处食物之中，那名魔族男修士还来不及反应就被扼住了喉咙。
    
    “别说废话，我问，你答。”
    
    不一会儿，无面魔尊从石屋中走了出来，双眉紧紧皱着。

    她了解到了，魔族少女被送去的魔灵城中的魔尊城主乃是化神期修为，而她现在这副魔族男人的身体只有元婴后期修为。
    
    想了许久之后，无面魔尊轻轻叹了口气，轻轻一踩地面，化作一道黑光朝着南方飞去。
    
    大约半刻钟后，无面魔尊在空中看到了下方一支十几人的队伍，四个低阶魔修者抬着轿子，其他几个稍微高阶的魔修者都在周围紧张戒备。
    
    无面魔尊的神念探入轿子里，果然看到了正在抹泪的魔族少女。

    无面魔尊看到下方的情况松了口气，这些修士的修为最高也就魔丹期。

    随即无面魔尊也不犹豫，浑身魔气大作，一些她自身修炼的魔功通过这副身体完美地施展出来，只一个照面就击杀了下方所有的魔修。

    只不过在下方为首的一名魔丹期魔修被杀后，一股强大的魔气猛然从他体内爆开飞向天空。

    无面魔尊一皱眉，知道此地不宜久留，连忙卷起了轿子里的魔族少女飞遁远去。

    感受着怀里温润的身体，无面魔尊感觉身体有些异常，有股从未体验过的异样感觉。
    
    怀里的少女先是害怕的闭上了眼睛，直到后面才敢缓缓睁眼，看到了把她抱在怀里的无面魔尊。

    “啊?是你?原来你是一名魔师大人?”无面魔尊没有答话，携着魔族少女一路飞遁。
    
    她感觉到，身后有一股强大的力量正在追来。
    
    无面魔尊抱着少女，一边飞驰一边思考着对策，来人应该就是魔灵城的那名化神期城主了。
    
    看着身后遁光逐渐接近，几乎已经能够看到那名城主的样貌。
    
    与此同时，那名城主怒不可揭的传音也传入无面魔尊耳中，巨大的声响在她耳中炸开，大大影响了她的飞行速度。
    
    “那个。。。你把我放下一个人逃走吧。”魔族少女的声音轻轻响起，不过却显得十分落魄:“城主的目的是我，把我留下后他不会太为难你的。”
    
    无面魔尊没有答话，依旧抱着少女快速飞行。
    
    魔族少女的声音又响了起来:“那个，我叫伽识，还不知道你叫什么名字。。。”
    
    无面魔尊本来不想答话，可是看到了少女的脸，犹豫了一下，两个字脱口而出:“洛薇。。。”

    两个字一经说出，无面魔尊自己先愣了一下，自己好像，很久没有用过这个名字了。
    
    这个名字是她还在仙界时候用的名字，她已经快千年没有用过了。

    “洛威大哥，我这样叫你可以吗?”
    
    洛薇点了点头，他也不知道自己为什么这么做，甚至在被人追的时候都不忘回复怀里这个魔族少女。
    
    “洛威大哥，那天我在房间里说到的话你应该都听到了吧，其实这都是命，我自生下来便是要被炼制成魔傀的。”

    伽识的声音有些低沉:“我自然知道我是活不过今年的，但是你不一样，你是一名魔师，未来前途无量，又怎么可以为了我去得罪魔灵城城主呢。”

    洛薇没有说话，不过眉头皱的越来越紧了。
    
    伽识对着无面魔尊微微一笑:“洛威大哥，伽识现在很高兴，因为伽识知道世界上除了族长爷爷，又多了个关心伽识的人，所以，伽识不想洛威大哥受伤，把我放下逃走吧。”

    “闭嘴！”洛薇恶狠狠地喊了一声，把伽识吓的浑身一抖。

    看着伽识脸上害怕的申请，洛薇心中略感内疚，但心中更多的却是升起了一丝滔天怒意。

    如果不是那个夺走自己身体的丑陋魔族，如果不是因为魔界魔王，她又怎么会落到这种地步，甚至连自己想保护的人都保护不了。
    
    终于，身后遁光靠近到一定范围，一道蕴含黑气的球形法宝猛地飞出砸在了她身上。
    
    遁光一个踉跄，洛薇携着怀中的伽识猛然坠向了下方的山林之中。
    
    随着两人轰然撞地，身后的魔灵城城主的遁光也落了下来，落到了两人的面前。

    显露出身形的是一名皮肤灰黑的中年魔族男人，此刻一脸高高在上的神情看着倒在地上的两人。
    
    此刻洛薇依旧抱着伽识，不过伽识似乎因为身体过于脆弱已经昏死了过去。

    “本城主很想知道，是谁给你的胆子，居然敢盗走魔王大人要求制作无暇魔傀的主要材料。”魔灵城城主一步一步朝着洛薇走来。
    
    此刻洛薇已经把伽识放在了一旁站了起来，嘴角流着鲜血，与魔灵城城主四目相对。
    
    “哦?敢和本城主对视，胆识倒不小，还敢用这种眼神看本城主，你以为你是哪位魔尊吗?”魔灵城城主嗤笑的声音传来。
    
    洛薇此刻紧紧攥住了拳头，一言不发。
    
    “好了，本城主也没时间跟你废话了，就先解决了你，再带无暇之体回魔灵城复命吧。”
    
    魔灵城城主手中凝聚起了巨大的黑色元气，而此时的洛薇却连防御的能力也没有了。
    
    就在黑光马上要脱手而出之际，一道强烈的光芒猛然从周围的地缝中冒出。
    
    随后，魔灵城城主手中的黑光似乎是被什么力量吸引了一般，猛然朝着地下钻去。
    
    “咦，这是怎么回事?”魔灵城城主的语气一开始有点好奇，随后猛然惊慌起来:“不，不，怎么回事，我体内的魔气，不，不，快回来，快回来，呃啊～”

    洛薇只看到无数魔气从魔灵城城主的七窍之中汹涌而出，疯狂注入脚下的地面之中。

    几息之后，魔灵城城主连同他的衣物以及储物袋都化为了飞灰消散在了风中。
    
    洛薇一边惊魂未定地看着魔灵城城主刚才战力的位置，一边警惕地看着四周。
    
    随后，一股巨大的拉力猛然传来，将她猛地朝地下拽去。
    
    “夫君，彩儿好像又饿了，你去挤点沙牛奶来吧，我这样一直喂下去也不是办法啊。”
    
    一座黑色石头搭起的房屋门口，一名身材丰腴的银纱少妇正抱着怀里一名襁褓中的孩童，孩童正将头埋在少妇胸口吮吸着。

    房屋外，一片沙地上一名正在割着某种不知名黑色稻谷的男子抹了一把汗，看向了少妇，笑道:“咱们彩儿可比她老爹厉害，昨晚我喝的都没她多。”
    
    少妇的脸上立刻飞上了两抹红霞:“讨厌，也没个正经样子。”

    男子走到了一旁木头拦起的栅栏里，来到一头奇怪的黄色长毛母牛身边，熟练地挤了半兽皮袋的牛奶。
    
    挤完奶，男子站起身，看了看尘沙弥漫的远处，轻轻叹了口气。
    
    男子正是无面魔尊洛薇，之前被神秘力量拉入地下之后，洛薇便来到了此处，与她一同掉下来的自然还有一旁昏倒的伽识。
    
    初来此地，黄沙弥漫入眼，洛薇刚想调动体内魔力，可是发现一点力量都无法调出，甚至神念都无法离开身体。

    随即洛薇便想到了一个魔界的死地——死沙地。
    
    这时魔界一处特殊的子界，也属于一界，不过其中的天地法则拥有着压制所有力量的能力。

    除非修为突破到渡劫期，否则都会受到此地天地法则的压制。

    而进入这处地界的条件也十分特殊，进入此界需要空间节点，而那处空间节点又处于不断移动的状态。

    可是打开那处空间节点又需要蓄积十分强大的力量，这就使得进入死沙地变的十分困难，除非有两个渡劫期或以上大能联手，一个积蓄力量，一个定位节点。
    
    得知此处是死沙地后，一开始洛薇也没有放弃，带着伽识在此界找了许久，可是此地尽是黄沙弥漫，一点其他的东西都看不见。
    
    不过机缘巧合下，两人倒是寻到了此地生长在沙中的一些植物而且发现了几头类似牛的生物。

    在死沙地走了一个多月，两人身心俱疲，最终无奈决定先定下一处地点暂时住了下来。
    
    死沙地白天温度极高，一到晚上又很冷，失去了魔气护体的洛薇与伽识便一直相互依偎着取暖。
    
    死沙地空旷寂寞，只有洛薇以及伽识两人，慢慢的，两人在无尽的寂寞中便开始互相聊天了解。

    洛薇的性格偏冷，一开始也不愿意怎么多说话，不过耐不住伽识问这问那。
    
    洛薇只觉得自己冰冷的内心似乎正被一把小凿子一点一点敲开一小个缺口，不过她居然觉得挺开心的，连她自己都觉得不可思议。
    
    这天，洛薇外出探寻，带了两颗朱红色的果子回来。
    
    许久没吃到水果的两人自然是欣喜不已，在把果子切了点喂给沙牛吃后发现没问题后，两人果断分食了果子。
    
    而就在两人吃完果子后，听见了外面传来沙牛凄惨的叫声。
    
    两人走了出去，发现了牛圈里那只吃了果子的沙牛此刻面色通红地骑在另一只沙牛身上，发出惨叫的是那只被骑的沙牛。
    
    两人互相对视了一眼，随后发现两人的脸色似乎都不太对。
    
    就这样，两人度过了难忘的一晚，而这一晚，也将两人的心彻底连接在一起。
    
    一个是未经人事，初试云雨。至于洛薇，还未体验过女人的感觉，这下先体验了身为男人的感觉。
    
    不过不管怎么说，两人彻底结下了夫妻之实。
    
    而就在几个月后，伽识经常有呕吐的情况出现。

    一开始两人也没在意，直到伽识的肚子逐渐隆起，两人才终于反映过来。
    
    十月怀胎，肚子里的孩子很快就出生了，是个女孩儿，两人给孩子取名叫洛彩。

    回顾着来到此地一年的点点滴滴，洛薇忍不住笑了起来。
    
    正在吃饭的伽识看到洛薇拿着筷子愣愣傻笑，连忙拿手摸了摸洛薇的额头:“没生病啊。”
    
    洛薇抓起伽识的手笑道:“夫人莫不是又想要了，那也得等吃完饭才行呐。”
    
    伽识脸立刻一红，哼了一声:“你又欺负我。”
    
    “哪敢哪敢啊。”
    
    下午，吃完饭的洛薇继续出门收割谷物，而伽识则是在屋里逗弄着孩子。
    
    看着屋子里的伽识以及孩子，洛薇脸上露出了一股满足的笑意，正要低头继续干活的时候，一股异样的感觉猛然传遍她的全身。
    
    就在此时，死沙地常年的风沙居然逐渐停止了，一枚灰黑色的太阳逐渐在空中显现。
    
    洛薇双瞳一缩，正想逃开，一股巨大的力量猛然把他死死压倒在地。
    
    与此同时，空中一处空间裂缝缓缓打开，一道漆黑高大的身影以及一道血红色的身影从空间裂缝中缓缓走出。
    
    “终于找到你了，虫子。”一股带着漆黑邪恶的浑厚声音响起。
     
    “咯咯咯，这是谁呀，这不是无面魔尊嘛，怎么到这种地方来了呀。”
    
    熟悉的声音传来，洛薇被强大力量死死压着的头颅缓缓抬起一丝，入眼的是两个熟悉的人。
    
    一个是魔界之主——魔王，另一个身影，则是无面魔尊，或者应该说是她自己原本的身体。
    
    洛薇死死地咬住牙，不让自己的身体被力量压倒在地。
    
    “无暇之体，可真是让本王好找啊。”
    
    “唔啊！！！夫君，救我！！”伽识的声音从身后传来，下一刻，洛薇便看到伽识已经被魔王掐住脖子捏在手里。
    
    身后的石屋传来了孩子清脆的啼哭声。
    
    红衣的无面魔尊一皱眉毛，冷哼一声:“括噪。”

    随后洛薇只听见身后传来石屋崩塌的声音，哭声停止了。
    
    “你！”洛薇此刻双目通红，嘴里发出了野兽嘶吼的声音。
    
    “你什么你，你以为，你现在还是那个一手遮天的无面魔尊吗，现在我才是哦～”
    
    半空的红衣妩媚女子娇笑一声，紧紧依偎在魔王的怀中，被魔王的另一只手搂着。
    
    至于魔王的还有一只手，依然死死捏着听到哭声消失后面露绝望的伽识。
    
    “人我们带走了，至于你，看在你也算为我魔界做了一部分贡献，就留你一命吧。”
    
    空间裂缝再次打开，一黑一红两道带着一袭白纱的伽识踏入了空间裂缝。
    
    随着空间裂缝闭合，压力消失。
    
    洛薇无力地瘫倒在地，猛然大哭了起来。
    
    哭了一阵子，洛薇好像忽然想起了什么，猛然跑向了身后的石屋。
    
    一块一块将碎成砂块的石头搬开，最后，原本的石屋内部逐渐显露出来。
    
    终于，一只小脚被洛薇从砂块里挖了出来，洛薇看着这只已经没有动静的小脚，整个人猛然对天嘶吼嚎叫了起来，许久之后，趴在地上号啕大哭。
    
    天色渐暗，洛薇无力地站起身，手一点一点扒拉着已经成为废墟的石屋。
    
    最后，他从石屋里扒出了一个小罐子，洛薇打开了罐子，双目无神的从里面倒出了几枚绿色的果子，随后吃到了肚中。
    
    随着无力感逐渐漫上身体，洛薇嘴角缓缓勾起了一丝笑容，口中楠楠道:“夫人，你来接我了吗。”
    
    恍惚中，洛薇看到了不远处，伽识正抱着洛彩，对着她微笑，随后向着黄沙深处慢慢走去。
    
    “夫。。。夫人！等。。。等等我！”洛薇朝着伽识追去，可是跑着跑着，身上力量逐渐耗尽，无力倒地。
    
    林枫从无面魔尊，或者应该说是洛薇的魂魄中缓缓钻了出来，神情复杂。
      ^- D2 Z, r9 V1 G3 t
    他没想到，他因为钻进了无面魔尊的魂魄之中，一同被那道心魔劫劈中了，陷入了和无面魔尊一起渡劫的状态。
    
    虽然天魔乃是无形之身，但是林枫还是感觉眼角湿漉漉的，让林枫忍不住想骂一顿这什劳子的心魔劫。
    0 R" e9 N! A8 [: G. D8 V
    不过林枫却是不知道，本来心魔劫的威力是不会那么大的，因为碰到了他这名欲天魔，才会使心魔劫威力倍增。
    
    毕竟心魔劫乃是考验一个人的精神力量，而天魔最擅长的也就是瓦解一个人的精神力量，两者相撞才让心魔劫有了不一样的效果。2 m. ~% T9 W* w' h# f6 `
    , Q/ E/ c( {* X/ `( [! C; n6 {& g3 s
    在心魔劫中发生的一切林枫都化为伽识亲身经历了，可即使她身为天魔，在没有防备的情况下被心魔劫劈中，也失去了所有记忆。- ?9 d) @7 C. s1 l  d7 k
    
    看着泥宫丸内已经不设防的无面魔尊魂魄，自己可以毫无阻碍地吞噬掉此刻灵魄受损的无面魔尊洛薇。- |+ L- t1 A, \; a! ^: J, S
    
    不过林枫却犹豫了，不管怎么说，在梦里，他都和洛薇夫妻一场，现在根本下不去手。; R. `/ e& ~2 a0 G
    . L3 D* t* [7 C( v; A/ }
    而也就是这一犹豫的时间，洛薇的魂魄缓缓苏醒，看向了此刻泥宫丸中的林枫。* g. ]# o3 A" v
    
    洛薇的魂魄依然是无面的状态，不过林枫却能清晰感觉到她看向了自己。
    : Z# V! p/ N+ M$ \
    而且林枫还能感觉到洛薇用神念传递过来的信息。. e0 M' _- [! G: f! p* {) Z1 Y
    $ E9 B1 r% r' ^2 T- S3 }/ U! t
    “伽。。。伽识?”
    ; z& d6 H2 T* h$ z
    这里毕竟是洛薇的泥宫丸，没有了那些无面傀儡的魂魄白光掩饰，自己自然很容易就被发现了。
    
    林枫面色复杂，空灵的声音响起:“是我。”
    4 F) _: ]# S2 ~" p3 ]- k
    “这。。。我还在自己身体里，我想起来了，我是在，是在渡劫，我的修为还在大乘期，看来，是渡劫失败了啊。”1 B. C9 C# Y& W% |' T
    # j; f  G/ B) `. \+ J, b/ V
    无面魔尊的语气有一些失落。
    
    林枫有一些尴尬，既然无面魔尊发现刚才只是心魔劫，那么不知道现在对自己这个闯入她身体的家伙会怎么处理。4 l8 M" j, d3 u1 E+ K! W
    
    “不过，只要你在就好了，伽识。”无面魔尊轻柔的声音响起，充满了爱意。: r9 C! R+ N( l. k' c, X
    / W4 u. R7 g. N. {9 U/ `
    林枫心中宛如十万头羊驼妖兽跑过，这是什么情况啊。
    
    嘀嘀，恭喜宿主获取道侣，获得道侣卡——洛薇。道侣卡——洛薇，目前修为：大乘后期（渡劫失败后由大乘巅峰跌落回大乘后期），目前身体状况：魂体受损，目前所在位置：兖州。道侣技能:无面傀尊：宿主可随时转移至任何一具无面傀儡体内，并随时可以与无面魔尊交换身体。9 E+ c9 W- _& t9 y
    2 b0 b- d. v# g
    林枫此刻已经跑出了洛薇体内，悬浮在空中，而洛薇不知道什么时候躺进了棺材里，此刻已经坐了起来看向了空中的林枫。& d4 u3 U; m9 O
    8 ~: ]* J3 O* W) u3 A$ y2 l( J2 x
    林枫叹了口气，天魔伽释之身逐渐化为实体，变得和心魔幻境中的伽识一模一样。
    
    洛薇此刻飘到了空中，来到了林枫面前，满脸爱意，手轻轻拂过林枫的脸颊。
    1 h3 M5 L( k( a; c! d6 r7 d$ r
    林枫好像也回到了心魔劫中的幻境，两只手缓缓搭上了洛薇的身体。% s, S' Q9 ~6 y9 I* t* `0 z
    & V& F8 X# h2 j, s  u( Y
    两人紧紧依偎在了一起，胸前四座山峰碰撞，两人都是有些意乱情迷了起来。
    9 {2 U: b7 J5 \/ q
    不过此刻两人都没有作案工具。: y( `7 K, v/ B' s
    ; }; d. C. k& B2 ^, [) f# Q/ [) l9 |
    忽的林枫稍微推开了一点洛薇:“那个，夫。。。夫君，我有件事要坦白一下。”( ]; M! @6 Y+ b: ]: F9 ]7 ]& _
    
    林枫随后取出了自己天魔珠内的本体钻了进去。! L/ o4 O* f; w; E; A6 P
    3 T8 g8 s( J- r$ B/ }) ^
    变回了自己，林枫面色有些紧张的看向洛薇:“其实，我本体是个男人。”
    
    洛薇的神情没有很大变化，反而带上了一丝笑意，对着林枫狡黠一笑:“那就更好了。”5 ]; k3 Y3 h% [4 j
    
    林枫刚一看到洛薇狡黠的微笑，下一刻猛然觉得天旋地转，视角变换。& e( X1 L8 m6 G% C5 z% X8 b( v
    
    等再次睁开眼，林枫看到了自己，不过好像又不太一样。& l! N9 \. l. Q0 t
    3 O9 J5 T4 j& s& L7 {
    林枫看着自己一袭白衣的脸上此刻长着一张绝美的脸庞，正是洛薇之前的那张脸。7 @& Q5 l% g0 Z0 |* S8 l7 j: |
    9 F& A% _1 |* p8 T5 B. C
    林枫连忙低头看去，发现此刻的自己正站在棺中，一袭红色轻纱宫装。
    
    林枫连忙神念轻动，看到了自己现在的样子，有点哭笑不得。
    8 j+ f* ]" A% T' I
    洛薇那高挑傲人的身体上，却长着自己的脸，虽然有长发遮盖了一部分脸庞，但看起来还是很奇怪。% l- R  ?, M5 s/ n
    
    对面的洛薇看着林枫的样子也是犯了难，随后微微一笑，轻轻一敲手指。3 t+ P' M# b4 s" i! n
    
    林枫只觉得脸部一阵扭曲，再通过神念观察，一张倾国倾城的脸显露在了脸上。% G& i' g7 G2 A+ \; f; t; j9 R& h: U
    . ^1 j  `! y1 J+ ?2 I8 |/ p1 k3 F
    与此同时洛薇用着属于林枫的男声在一旁道:“这可是我搜集下来比我这张脸更好看的女人，只不过她已经是某个大宗宗主的小妾了，她的身份我不太喜欢，不过确实挺好看的。”. v( e( U2 U0 R! S5 `
    
    洛薇的脸紧紧贴到了林枫面前。* k# s% [+ }& t
    
    林枫被洛薇呼出的气吹的脸部痒痒的，面色有些发红了。3 J1 l" j: h- ^
    2 H4 |4 u2 q: {: @8 \/ e3 E  O
    “夫人，看来你还是如之前一样呢。”洛薇哈哈一笑，一下把林枫扑倒在了石馆中。
    
    原本只能容纳一个人的石馆此刻变大了几号。# [% }  P1 G  E& {( U! n) o( [
    8 M9 W9 P1 Y+ c$ }0 D+ }# P! L5 V
    洛薇用着林枫的身体熟练地将林枫此刻身上的红色宫装一件件褪下。
    
    林枫则是宛如一个小媳妇一样羞红的闭着眼睛，等待着洛薇的行动。
    6 F* y( A, d$ z1 T, _
    很快，两人身上彻底见空。7 h5 D5 Q. z/ `1 p* G1 ~
    
    洛薇熟练地趴到了林枫此刻的身体之上。
    
    虽然不是和洛薇第一次了，可是两人这次都换了个身体，多少又有些生疏。
    
    可是两人好歹也有经验，很快，林枫口中发出了轻轻的喘息声，石馆之内春光无限。* W* E1 A& P) X: I0 |' j
    3 J$ W: _& U+ Y2 o9 ?8 t% t
    看着自己脸上长着一张绝美的脸，林枫双目有些迷离，有些分不清此刻自己到底是男是女，若是男，自己身下怎会被直捣黄龙。
    * h% N, s# k% M" m/ T. \  O- F
    若是女，自己眼前之人的面庞怎么有如九天仙女一般。
    
    石馆不停翻滚，许久许久之后，动作才停歇下来。7 G( O; q8 B! f8 N! X9 v
    
    林枫靠着身旁自己的身体，双手将本体的手紧紧贴在胸前的双峦之间。! v* D; t) }% Y
    
    洛薇的声音缓缓传来:“夫人，我们再要个孩子吧，彩儿。。。即使那是幻境，我也。。。”; J5 R# ^; t) G8 T2 P
    
    洛薇的声音逐渐低了下来，林枫也是心情有些沉重，仿佛又回到了幻境中自己被魔王手捏着脖子，听到身后孩子的哭声被掩埋在废墟中的时候。' |% K& s% p" \% q; \, v3 b$ B
    
    似乎是看到了林枫脸上的神色，洛薇轻轻抚了抚林枫头发:“我绝对不会让幻境里的事情出现，我一定要好好保护好你以及以后的孩子，不管对方是魔是仙。”
    ( y" l* ?# b+ [
    就这样，一直到了晚上，洛薇将两人的身体恢复原样，就在林枫想穿上衣服时，浑身真空的洛薇再次将林枫扑倒了。5 O: q/ J: A2 W/ R- y; W; t
    
    洛薇轻微的声音在林枫耳边响起:“我已经体会过男人的快乐了，这下，该轮到你让我体会女人的快乐了。”/ M3 p8 u2 U' f8 T
    
    看着身下满脸笑意看着自己的洛薇，林枫微微一笑，猛然扑向了洛薇。2 z. A9 w0 ^. d$ A( r
    
    洛薇的反应要比林枫自己在她身体里时候的反应大的多。
    
    疯狂之后，两人在棺内一直睡到了第二天才缓缓醒来。
    . n! _7 `) D: x
    穿好了衣服，洛薇心念一动，无数白光再次从她体内飞出，与此同时，兖州边界无数倒地的无面傀儡再次缓缓飞起。
    4 K6 p& L1 E# G/ `9 K  X
    随后，洛薇小鸟依人般地搂上了林枫的手臂，两人在兖州境内边飞行边游玩。. U* }% W7 u& s6 M
    
    一路上，林枫也与洛薇坦白了自己的情况，并且展示了自己的两具分身，曲合欢以及变为宋娇的紫魅。# D3 f' v( ^6 D' l
    
    至于紫魅，林枫也将其从宋娇体内分离让洛薇见了一下。: R6 p( i; j9 K' y0 v
    8 r& [& o% E+ U- W
    看的洛薇啧啧称奇，她也没想到，原来之前见到的紫魅也是林枫，之前她发现紫魅不见了还生气了好一阵。- \7 N7 Q8 t" k5 i! b' E! _
    
    至于自己有道侣的事情，林枫只把月玲的事情告诉了她，至于第二肉身的道侣狐九，林枫没说，毕竟那是第二肉身的道侣是吧。$ J2 z" z' F( {7 f. G4 ]
      P' R# K! V8 i2 U, [
    两人在兖州地界腻歪了好几个月，不过洛薇身体的肚子却是一点反应都没有。
    , ^" e- x* j* L
    林枫也只好劝诫洛薇，修真者怀孕本就难，修为越高越是如此，这种事不能急，只能慢慢来。
    
    这段时间，林枫也使用了道侣卡的技能，完全与洛薇交换了几次身体，这下洛薇上瘾了，说什么也不肯再用换脸秘术，使得林枫每次只能看着自己的面孔在自己身上耕耘。3 y9 v# C: g' O* t/ j0 r
    9 `5 }8 ]( ?+ j) o
    林枫顺便还询问了洛薇下一步准备作什么打算。
    
    洛薇可能是受到了林枫的影响，表明接下来也不会再使用人族修士制作新的无面傀儡了，除非有人想对她出手。# N5 ~/ j4 w& T7 r' r$ }& Y' ?
    
    而她接下来会在九天石馆之中好好修炼，准备重渡下一次的雷劫。
    , [( R; @" N; e7 `1 O. e& G; o- e
    对于自己拖累了洛薇，林枫也是有些愧疚。
    5 Z3 H8 p9 R6 j# o9 k( J7 H  J
    不过洛薇却是将头埋进他怀里说:“只要能遇见你，再多度十次百次雷劫又何妨。”
    
    林枫也问起洛薇在仙界时候的事情以及坠入魔界的原因，不过洛薇摇了摇头，不知是不愿提起还是有什么禁忌。0 [5 [7 `2 y0 Q3 b
    
    又过了十个月，两人依依不舍地分开，与此同时，林枫也让洛薇时刻携带一具无面傀儡在身边，他可以随时进入那具无面傀儡的身体与她团聚。
    
    洛薇当即就取出了一枚失去面孔的粉色宫装女无面傀儡，至于为什么不用男傀儡，洛薇只回了一句:“我不想除你之外的别的男人碰我的身子。”  Q+ [% F) v& h8 M3 C
    & ?  Q, k9 a/ I* L: G0 v! }
    离开了兖州地界，林枫来到了幽州，幽州所有的无面傀儡都褪去集中到了兖州，幽州总算安定了许多，不过人口也少了许多。2 x, \3 ?3 n3 ~; I8 X
    
    林枫先是到天魔门看了看，苏恬正好好照顾着仙尘以及仙舞。* b+ v& W6 X& ~4 f
    
    随后林枫前往了天霞宗，将灵魄从神魂中抽出后，林枫再度变为了欲天魔伽释。$ G1 I+ ?4 c. E; F2 r
    * p0 h/ i1 N" U/ |
    天霞宗的防御阵法没有起到任何作用。$ M* {0 ~2 H: J4 R$ H. _. W
    6 C5 z1 k% P4 a$ y
    林枫飘飘荡荡飞到了枕水居邢渺渺处，这里都是女弟子，所以前阵子无面傀儡霍乱幽州的时候他们都没有出面。: y/ a) V7 v, f! [* x
    # E. C4 C  u7 U
    看着一切安好的枕水居，林枫点了点头，随后向着丑老居住的地方飞去。
    
    林枫想起了原本丑老好像跟他说过要去寻找皮魔，不过也不知道现在怎么样。
    
    算算时间，丑老所说的寿元期限似乎也要到了。8 t, M% j, F' @; @% R
    , s' e) W5 r9 Y
    林枫幽幽叹了口气，随后飘飞到了影杀堂。
    $ m  W7 z/ N- z" O+ i
    此刻，影杀堂内倒是十分热闹。
    
    十几名影杀堂弟子在下方分列而站，台上一道瘦弱的身影正一边咳嗽一边说话。
    7 s) W5 \7 O+ q0 O. Z
    看着丑老仿佛交待遗言一般在台上说话，林枫心中不由一抽，他并没有真正的一名师父，可是毫无疑问，丑老算一个，邢渺渺也算一个。
    
    林枫慢慢飘飞到了丑老身后的房间内，从本体储物袋中缓缓分出了一样物品。
    
    那是之前在妖魔山脉遇到皮魔时，被皮魔转化为皮的一名修真者，名字好像叫欧阳巧柔。
    9 L2 j( @. ]! X
    虽然是个女性，可是修行资质还算好，而且灵根也与丑老十分契合。
    0 _  S8 E! ^# ~
    把欧阳巧柔的皮囊放到桌上后，林枫又留了封信。
    6 O* a3 M# W' p7 h
    徒闻师尊久寻延寿之物未果，试皮魔之法未成。所幸徒儿游历途中偶遇皮魔，得此物，经徒儿祭练，已无副作用，师尊可放心使用。$ K* ~, W" ?! t1 s
    & R" K2 w# C! {6 G  |* a
                                  不孝徒张雪拜上
    
    把东西放好后，林枫便躲在了房间里，准备看丑老穿上，以防异常。9 N+ |/ G  R  d; R1 `
    6 r* [# d2 t3 P/ Q8 L
    许久之后，外面的声音逐渐散去，佝偻的丑老推开门走了进来，看到桌上的东西先是一愣，随后露出警惕之色。) J* X" i. G+ E5 I% {2 b# c9 [
    
    不过随后，丑老看到了那封信，随后颤抖着手，轻呼道:“好。。。好啊！哈哈哈哈”笑过之后便是老泪纵横。; ^5 o: y3 T- o% f
    
    丑老把肉色的皮物拿到了床边，随后将身上衣服脱下，开始缓缓穿上。) P; g0 e) h4 ~% k9 F
    0 U! Z* G! I6 z; U5 ~- k% A+ I
    一开始没有什么异常，等到下半身穿完后，丑老站起身，惊讶地看着身下，一双玉腿挺立，将他身高拔高了好几分。- A. N$ L. Y, B6 n' `4 @% A
    
    等到上半身也穿玩，上半身缓缓收缩拔高，欧阳巧柔，或者说新生的丑老此刻出现了。
    ) B& g3 M, X* v1 c% h/ W
    丑老好奇地打量着自己的身体，摸摸这里摸摸那里，饶有兴趣。5 [# p2 \, y6 ~4 i( d! Q
    6 Z, g3 {4 p9 f% `
    猛然间，一股反胃感油然而生，丑老猛然弯下身子开始呕吐起来，很快，无数肉色的碎片被丑老吐了出来。
    
    丑老看着地上无数肉色碎片忽的一喜:“这难道是，本体化皮而出，这么说，现在这副身体就是我的本体。”
    
    随后，一些浅层记忆开始出现在丑老脑中，包括这副皮物主人的名字，以及修炼的功法，至于一些深层次的记忆以及习惯都还没有。
    , x( a# h) D' L5 k& Q* L
    忽的丑老正想推门走出去向宗门禀告这件事，猛然想到自己还没穿衣服，翻了储物袋许久，也没找到合适的衣服。
    & I9 n6 c( ]+ d* k
    无奈之下，丑老伸出藕臂，激活了一张传音符，用清脆的女声缓缓道:邢师妹，我是宗丑，请给我带两件女修的衣物过来，具体情况稍后细说。
    
    传音符嗖的飞出，不一会儿，林枫就感觉到远处一道道遁光接近，除了邢渺渺，其他好几名长老也来了。3 V- h9 E+ W# r
    2 [; B) A; Z7 s$ r" y% ?  c8 |* C
    门口的邢渺渺满脸凝重:“宗师兄，你在吗?”# b) b, N- i2 N- G$ I2 w* G
    
    清脆的女声响起:“邢师妹我在，不过还请其他几位师兄弟先别进来。”
    ' w1 e' ?: P, {/ F2 k! w" E
    邢渺渺眉头一皱，缓缓推门进去，就见一名身材窈窕的赤裸女子正一脸苦笑看着她。
    
    听闻丑老讲完经过，邢渺渺也是长叹一声:“宗师兄，靠此种物品延寿，这终究不算是什么正道啊。”2 h- J  |9 @& @) j# x
    3 e  h  H2 N) E9 u( C
    丑老长叹了一声:“人人皆知修仙苦，我虽已度百年，也还想再进一步啊。”
    ' F1 t, j4 B) Z1 }% H
    邢渺渺随即摇头一笑，一边拿出女子衣物替丑老穿上，一边道:“不过张雪这小家伙，倒也挺有良心，也不知道她现在修为到哪一步了，这副被皮化的身体居然也有筑基修为。”& F, m2 u3 f7 m3 X# T' w- l
    ; O4 o4 K0 |) i1 g
    丑老长叹一声:“她是凤凰，我们天霞宗这小小的一处枯木留不住她。”
    
    “是啊。”邢渺渺很快就替丑老换上了一身黑色的宫装。
    * X! f& T  w, u
    丑老站起身，活动了一下身体，略微有些不习惯，尴尬笑了两声:“这女修士的衣服怎么都那么妨碍动作。”: A+ Z4 c# O7 T# N& @, T8 o
    
    邢渺渺白了丑老一眼:“你以为你现在还和以前一样啊，接下来每天来枕水居，我来教你一些女修士的日常行为动作，不然被别人看到一眼就看出来你可能是被夺舍的。”9 _* ^. [: s; ^6 \3 l! D. n2 Z9 R
    3 a5 x5 P. P5 k8 I
    给丑老穿好衣服后，两人走到了门外，看着外面几个大眼瞪小眼的长老，他们也在外面听到了两人的谈话。
    0 `: l/ E8 p1 K& e
    几人互相看着，久久不语很是尴尬。其中一名跟丑老关系挺不错的长老嘿嘿一笑:“老丑啊，你看，你都变成女人了，要不让兄弟我先爽爽。”
    1 n0 O+ u6 {$ u: t. P0 D$ {: [6 Z. {! x( i
    丑老白了那长老一眼:“滚滚滚，别来瞎凑热闹。”0 z; V, r3 N, [  R6 ?6 K
    
    邢渺渺在一旁开解道:“这事情我们最高禀告一下宗主，至于这件事大家也都不能随便泄露出去。”
    
    当天，天霞宗召开了紧急会议，后来向宗门弟子宣布，门派影杀堂长老宗丑寿元已至，殒命于世。! t0 X8 r" ?" n( W9 @5 l! Q, {
    ; ], C$ |2 V/ J, u1 T* S( o( M$ E
    可是就在当天，一名筑基中期的女长老，宗柔加入了宗门，据说是长老宗丑的一位血亲。" E3 a; k, P8 R# s, c" Z) M
    ) l3 t% w: O3 n1 b( X4 O' M' D
    对于影杀堂的弟子来说，走了一位年老的丑老，多了一位年轻貌美的美女长老怎么说也应该是件高兴的事情。
    5 H- d5 ~3 |# K1 _: p3 r* R
    可是他们却发现，这位新来的长老宗柔的行事风格却跟原本的丑老十分相似。8 {) H! x0 X. [0 O9 B
    2 ]3 K8 c9 w# M2 j3 B
    不过新来的这位长老毕竟也是十分貌美，再加上这位宗柔长老时不时前往枕水居与邢渺渺邢长老见面聊天。
    
    不过没人知道他们聊天的内容或是其他，人们只发现那名宗柔长老的言行举止从一开始的大方严厉逐渐与邢渺渺邢长老靠拢，逐渐变的温柔淑女起来。
    " c% G2 R" [+ _  g$ U
    很快，两人便被评选为天霞宗长老中的绝代双骄。
    
    不过这一切林枫都不知道，此刻的他已经离开了天霞宗，来到了赵国皇城边的一处小山窝。
    1 L' H3 h2 k$ d5 y: U" C
    来到之前设下禁制的山洞，林枫怀着激动的心情激活了洞口的传音符。
    
    不一会儿，洞口的禁制打开，一道紫色的身影窜了出来，一下子扑进林枫的怀中。9 b8 ^' I5 z" T4 |
    
    林枫拍了拍怀里的月玲:“我回来啦。”- y$ r0 R6 t7 a2 ~$ X" A
    
    两人回到了洞府内后，自然是温存了许久。
    # r7 K' Z: E) G& {( o
    一番剧烈运动之后，月玲亲昵地靠在林枫怀里。
    
    林枫则是讲述了最近发生的事情，并且把洛薇的事情也告诉了月玲。
    / h% w% }' T, A3 v
    对于自己丈夫多了个道侣，月玲并没有生气，听了两人的故事后，月玲反而挺感动的。) e3 t, \( s( P: ]
    
    与月玲聊了许久，林枫走出了月玲的洞府，转而来到了徒弟韩力的洞府前，叩响了洞府大门。8 H  A: s9 _  e3 ~: h) T. D  t
    
    很快，洞府门口禁制散去，衣衫凌乱的苏媚出现在了林枫面前。
    ; O  s: a9 w; |# E! F
    林枫疑惑的看向苏媚:“你是，苏媚?还是韩力?”& Q# R- l+ U6 Y" o* R* G3 o3 A
    
    苏媚对着林枫轻轻笑了笑，十分勾人的模样，开口道:“师尊，妾。。。我是韩力。”
    / i& u- X0 y; U9 b2 C, \
    林枫皱了皱眉:“韩力?你的行为和语气不是很像啊。”
      H; N8 C3 f3 v; ~, E
    苏媚理了理鬓角的发丝:“若是师尊不信，妾身。。我叫媚儿出来见师尊就是。”
    ( F: N$ R" e$ P- y# y! i" R$ {
    随后苏媚翻了个白眼，随后浑身一颤。( U# K. z2 U: E  K
    + z4 o- r8 M3 A9 ]- g! U8 J! U( a  i+ o
    随后，苏媚缓缓睁开眼，看到林枫后浑身一颤:“前。。。前辈，我。。。我不知道您前来，前。。。前辈恕罪。”
    ! X- }* C7 _, \, \1 z
    林枫的眉头皱的更紧了，总感觉现在这个苏媚的性格才更像是韩力。
    2 E: x  u* h/ \4 d' j: H
    随后林枫走到苏媚面前，伸手按向了苏媚的肩膀。$ a" G: V0 l5 Z/ E# a
    
    神念流转，林枫的神念很快进入苏媚体内。  e3 v1 v. K. \6 y* k
    
    林枫可以清楚地看到苏媚的丹田处已经有了一丝金丹的雏形。
    7 u9 K/ @) i" s: Q1 ]2 G2 F5 N! }
    金丹之中，两道魂魄交融在一起，几乎不分彼此。* h9 x8 M* x! g* W5 q
    " c1 b8 l) Y& c/ R/ S
    哪道魂魄包裹住金丹，就代表哪道魂魄目前在控制这副身体。
    
    林枫感受了一下，两人确实都没有说谎，目前控制身体的魂魄明显是苏媚的。
    4 c; V" v5 y) D- w6 ~9 V
    林枫将神念缓缓抽离，随后看着有些畏惧地看着自己的苏媚问道:“你们俩怎么会变成这样，我总感觉，你们两的性情好像变化很大。”: q; l( {7 l; y: ~8 I
    7 A2 ^1 k6 _8 x  X8 G
    过了许久，苏媚缓缓开口道:“我。。。我也不太清楚，我和力哥在您上次要求回来修炼之后，便一同修炼您给予力哥的功法。”
    2 D- O) o! l8 G4 |9 j- j
    “由于我们二人分时控制身体，所以可以让身体处于不停修炼的状态中。”
    + g6 S- s, j0 [0 L
    苏媚的语气显得十分木讷傻愣，像极了以前的韩力。4 Z3 v2 o4 D! x/ P, b# {: z
    
    “可是很快，我们就发现了，随着我们不停用同一具身体修炼，我们的一些记忆思想开始互相同化。”
    
    “虽然我们及时发现并停止下来，可是还是受到了影响，我们的性格，好像互相交换了。我也不知道为什么，明明知道自己以前是什么样子，可是根本没法回归以前的性子。”
    
    苏媚神情一脸黯然，林枫则是点了点头。) Y  W  H% f" D  [3 U4 v, B
    9 \+ R$ o  y# a& h' U2 |  b
    虽然林枫不知道具体发生了什么，不过看下来两个人应该也不会说谎。
    
    林枫思考了一阵，决定先使用法术把苏媚的身体从韩力体内分离出来，先重新封入木钗之中。- y- ~; y, p+ r
      H. y; Q9 q& U3 w
    随后林枫浑身分光大作，化为了曲合欢的模样，素手轻轻一指，几道粉光飞出，缠绕上了苏媚的身体。
    
    只见一道漆黑的光芒被粉光缓缓拉出，再度进入了苏媚头上的木钗之中。6 B0 L  b0 u1 d2 F% Y$ k
    
    苏媚没有立刻变回韩力，只有等她头上的木钗拆下来后才能变回去。4 P6 a: ]- I9 ~/ x. t% j
    
    随后，林枫让韩力先接管身体，随后让他把木钗摘下来。: I# N! Z5 Z: j0 X
    
    韩力有些恋恋不舍，不过也不敢违背林枫的命令。' o! q; M, U* B/ I
    1 @. k! |; K+ a" h$ A
    木钗取下后，苏媚的身体以肉眼可见的模样变回了韩力的本体。' O8 p# l+ f) Z% }5 o$ W: N
    
    只不过原本苏媚的一身黑色纱衣此刻被韩力的身体挤的几乎要破开。$ [' `5 K+ |2 w; d4 K( B( O- J: U! g
    
    变回本体的韩力一阵头晕脑旋，好一会儿才重新睁开眼睛看向林枫。* G' I! I+ u! q  @; b
    
    “前。。。前辈?”韩力缓缓开口，带着疑惑的表情问道。1 C5 j4 j2 q( O
    2 U1 l1 d+ f  f1 F4 T
    林枫顿时一个头两个大了，也不在意还在研究自己声音为什么会变化的苏媚，伸手一指已经掉落在地上的木钗。: T1 _$ t, `0 M8 w' Z
    0 Z3 m6 E0 \: F4 n" A( q
    合欢瘴化为的粉光纷纷涌入了木钗之中。+ s* K2 P9 }$ `$ v' b
    
    木钗以肉眼可见的速度开始扭曲起来，最后猛地炸裂。
    
    一道白花花的身影从里面被炸飞出来。
    
    看着身不着寸缕的苏媚，或者说是韩力，林枫扔出了一套衣服让苏媚（韩力）穿上。
    9 ]3 i# V9 D- w9 G$ P( r
    苏媚（韩力）当即是满脸娇羞模样，娇滴滴地拿了衣服，还特地找了个角落开始换上衣服。8 w4 p4 p, B& t; }; s
    9 A5 `. r3 q3 ?
    很快，穿着一袭蓝色宫装的苏媚（韩力）便回到了林枫面前。
    " ^6 G, A9 ]( _/ g; [. t9 ~
    看着面前的韩力（苏媚）以及苏媚（韩力）两人，林枫变回本体，叹了口气。: I5 D" t+ t" E5 v+ a
    
    “我怕是也无能为力了，现在苏媚的身体认定你韩力的魂魄才是原主，而韩力的身体认定苏媚的魂魄才是原主。就算我帮你们换魂，对未来的修炼恐怕也会产生影响，造成灵肉不合。”
      l8 \% a& \$ F/ j0 R3 i6 q2 Q
    苏媚（韩力）脸上没有浮现失望之色，反而一脸欣喜:“师尊，妾。。。我觉得这样其实也挺好的。”' r* l4 `/ m/ _5 U6 l
    $ T3 @2 p- i: b
    林枫看了苏媚（韩力）一眼:“你想怎么说话就怎么说话吧，不用太在意我。”
    
    苏媚（韩力）头微微低下:“是，师尊，妾身知道了。”5 c, ~9 Y* Y3 E: n( B
      h- V. ?, g9 j; U
    “那么苏媚，你怎么看?”林枫看向了韩力（苏媚）。
    0 o" I: `3 M4 v% f3 g
    韩力（苏媚）没有抬头，反而是苏媚（韩力）抬起了头。
    
    林枫皱了皱眉头:“看来你们的情况还要更复杂。”
    
    韩力（苏媚）这才反应过来林枫是在喊自己，低下头傻愣愣道:“全凭前辈吩咐。”2 m" t0 y7 ]. b3 g
    + `, T* {: A( [
    林枫点了点头，又看向了苏媚（韩力）:“力儿，你现在这副身体的修为是筑基初期，而你本体的修为，在你们两个夜以继日的修炼下已经到了筑基巅峰，你真愿意舍弃?”& I# K6 U7 n& Q
    ! \% J. c! m* V! H
    苏媚（韩力）毫不犹豫地点了点头:“师尊，妾身感觉这具身体更适合妾身修炼。”7 m2 E  P- B3 v+ v3 S1 b
    + p+ f* a( A7 K3 L
    “可是你并没有苏媚修炼的功法，至于她修炼的功法，更是偏向于合欢之类的功法，你要是修炼起来。。。”林枫饶有深意地看了苏媚（韩力）一眼。% z3 S: e6 I( L9 F3 E
    5 }, n" q9 n" \4 e& O0 R4 k
    苏媚（韩力）依然坚持:“妾身也知道如果要继续呆在这副身体里，就要重新修习功法，还请师尊赐下新功法。”
    
    林枫点了点头:“苏媚原本所修功法为师看出来应该是合栾宗的一本叫做《欲女经》的功法，不是很宝贵的功法，所以为师这里也有。”
    5 ~# l! E& i0 S. C1 _: k$ g. ?& x- ~
    随后林枫手轻轻一抖，一枚青色玉简飞到了苏媚（韩力）手中，苏媚（韩力）连忙拜谢。
    . ^4 u! W: J4 \9 l" o
    在这本《欲女经》飞到苏媚（韩力）手中的一刹那，林枫感觉到一旁的韩力（苏媚）浑身一颤，脸上浮现惊慌之色。
    $ `# o& P: C9 F4 N* U- h5 [
    不过林枫也没在意，继续道:) n8 y: [& Q' @# R: z
    2 w+ }2 A( r: `- V
    “这本《欲女经》最多只能让你修炼到筑基后期，至于结丹之后便要另寻功法修行，既然你选此合欢之道，那为师，便把这本《凤鸾功法》赐给你，此乃我偶得，可让你修炼至化神期。”3 A5 V6 L( `2 P; i$ r% p" Y/ s: _% M
    * Q. F3 a) N' Y# C
    又一枚玉简飞出，苏媚（韩力）脸上感激之色更甚，恭恭敬敬接过了玉简。
    
    林枫点了点头:“至于你们两个的事情，就你们自行解决吧。”
    ) q) q. I8 E; a, U! U
    随后，林枫便头也不回地离开了这处洞府。
    
    回到了月玲的洞府，林枫把还在修炼的月玲叫醒，绕有兴趣地与月玲说了韩力的事情。- @- p* L  E. z3 @2 E  {, S
    4 @! j8 B# H/ {7 w) x
    月玲听后也是笑个不停，随后，月玲坏笑一声:“夫君，我好久没有体会过男人的乐趣了，要不今晚我用你的身子，你用我的身子。”
    
    本来林枫不太想答应的，不过耐不住月玲的软磨硬泡，最后只得答应月玲。8 u3 C3 r( a8 V$ O( o5 @5 s% c
    / L7 g' q7 b5 |! M: B& Y- J
    启用了道侣卡的二心同体技能后，两人成功交换了身躯。* f. V0 o2 z( U' a% X* }
    8 R- E% U" F# o6 S, R$ A  O
    两人稍微适应了一下身体后便看向了彼此，目光中充满了爱意，似乎又回到了两人曾经一起走妖魔山脉中的日子。, q, ?  ~* @% g* g4 P
      H2 ~# j; m" ^# O2 T
    月玲用着林枫的身体缓缓把林枫推到了地上，随后耐心地将林枫身上的紫色纱裙以及上半身的淡白素雅的上装脱下。
    
    与林枫不同，月玲控制着林枫的身体对待处于自己体内的林枫时，动作十分轻柔舒缓，充满了挑逗的意味。
    
    不一会儿，月玲（林枫）就娇喘阵阵，双腿紧紧夹住了林枫（月玲）。
    ! j( ]# ^" ?% ?, W( t3 E
    林枫（月玲）也是不着急，依旧不急不缓挑逗着月玲（林枫）。3 ~. W2 p1 K7 E2 [8 N8 Z  \
    
    月玲（林枫）也是不太受得了，连忙求饶道:“好玲儿，快给我吧！”2 L9 W7 v' H$ `) r0 ?
    
    林枫（月玲）微微一笑:“我的好妹妹，叫声好哥哥听听?”
    
    月玲（林枫）面色羞红，不过实在奈何不了身体各处的酥软之感，只得轻轻喊道:“好。。。好哥哥～”( ?8 ?- M& D$ ~' p
    
    林枫（月玲）也没想到身下的月玲（林枫）居然能发出如此诱人的声音，当即也是兽性大发，一下子扑到了月玲（林枫）身上。
    9 ?: H* l& n1 X  ?( N
    熟悉的感觉传来，月玲（林枫）感觉月玲的这副身体带来的感觉要比之前在妖魔山脉中强了无数倍。  ]$ H3 F. B( a2 Y: c
    
    一边感受着林枫（月玲）在身上耕耘带来的感觉，月玲（林枫）一边想到，自己离开月玲也好几年了，这几年留着月玲一个人独守空房，身体空虚似乎也很正常。
    
    一边想着，林枫对于月玲的恋爱也更深了。
    9 a& F& E: p2 [! c; _3 }5 }/ ^2 t! q
    在坚持了几柱香后，身上的林枫（月玲）终于是受不了了，在月玲（林枫）体内留下了生命的精华。5 F3 V8 H8 [% G+ ^) [; U" M) \
    
    看着无力躺在旁边满脸爱意看着自己的林枫（月玲），月玲（林枫）心中也是无比满足。  B/ Q8 d) L; l1 P
    ; a" u. w+ J. J; s1 y
    就这样，两个人互相拥抱在一起睡了一夜。
    
    第二天早上，月玲（林枫）早早起来，看到了满地的狼藉，也不由轻轻摇头笑了笑。* T" ]9 |* n8 x$ @, `
    
    月玲（林枫）先挥手招出一团水球清洁了一下身体，随后打开了月玲的储物袋，挑了一件宫装缓缓穿在身上。
    . e/ G. k! Q0 ]2 H& y* Z# O
    回头的时候，却看到林枫（月玲）也已经醒了过来，正满脸笑意地看着她。" _4 h0 \/ c3 X/ L# z4 p
    
    月玲（林枫）顿时想起了昨晚的事情，居然被林枫（月玲）逼着叫好哥哥，连忙转过头，脸上略微有些发烫。
    % H% s: ^$ U# M# ~
    林枫（月玲）穿好了衣服，来到了月玲（林枫）身前，轻轻搂住了月玲（林枫）。, |* B% K" r$ F% x+ ]# k
    " K9 S; K+ ]" T5 n- |: K
    “夫君，这两天，好好陪陪我好吗?”
    
    看着满脸充满期待神色的林枫（月玲），月玲（林枫）轻轻点了点头。2 y, l1 S* f) g
    $ f. W! T* x* |2 t, m  j! _( S' |
    随后两天，两人便换上了便装，在不远处的赵国人间界游玩了许久。- Q2 |$ @6 \8 Z
    * k9 Z9 g; e* w' {) o
    在月玲的要求下，两人的身体一直都没有换回来，在赵国的每个夜晚，月玲（林枫）都会被林枫（月玲）教训的第二天下不来床。
    - |. \& ~, a$ Z: [! L
    几天之后，回到洞府后，两人终于换了回来，换回来以后第一件事，林枫便是把月玲好好“教训”了一顿，教训地月玲直求饶。3 M4 T) \% X( [5 G. N
    
    之后，林枫来到了韩力洞府前，打算看看她的修炼成果。0 j. @0 l; K( x. G6 B! _
    
    打开洞府的禁制后，苏媚（韩力）走了出来，看到她周身的气息，林枫一愣。
    & h0 P+ d2 L) o$ e; f
    “徒儿，你怎么已经突破到筑基巅峰了?你这具身体几天前明明还是?”
    5 i7 v5 |; d& V1 E8 l9 b6 R
    苏媚（韩力）神色有些复杂:“师尊，进来看看您就知道了。”# n3 K* |/ M" t0 l0 e0 M6 w
    
    林枫诧异地走进苏媚（韩力）的洞府，来到修炼的地方，有一张石床，石床上躺着一个皮包骨头的人类。
    6 b* v! h+ ?! ^) h0 k/ u! g* b) @
    林枫满脸压抑，这赫然就是苏媚（韩力）原本的身体，现在应该是苏媚在里面。
    + {& `6 D& P; D' a5 \
    苏媚（韩力）缓缓道:“师尊您之前说的很对，这苏媚，确实不是什么好人，妾身一开始也不知道，直到前两天翻看了您给我的《欲女经》。”
    
    苏媚（韩力）轻轻吸了口气:“其中记载了一门魔门秘术，秘术的效果便是如果修炼此法的修炼者一旦因为意外失去身体，便可将身体依附在他人体内，通过秘法吞噬他人魂魄以及修为。”
    - E# h* D. Q7 L7 m! E# N
    “妾身也终于知道为什么当时妾身的魂魄为何会与苏媚的魂魄相融了，正是因为她施展此法的缘故，可惜被师尊您分身炼制的合欢之气木钗所阻，让她功亏一篑。”
    & ]8 ?- L5 l2 O* q9 ~1 [. e
    苏媚（韩力）叹了口气:“否则，若是她得逞，完全吞噬了妾身的魂魄，到时候便可完全模仿为妾身的模样，就连师尊您也看不出。”
    
    “后来，她看见我读《欲女经》后，自知事情败露，想先下手为强，没想到却被我先发制人。毕竟妾身已经看了《欲女经》，了解她使用的功法，而且可以顺畅控制她体内的灵力，至于他。。。”
    
    苏媚（韩力）冷笑了一声:“不过妾身也得感谢苏媚，与她交换了性格之后，妾身感觉看许多事情就看的更透了，就连脑子也清明了不少。”9 n, M; a& V* v; @% }, n4 C
    
    此刻，床上听着两人说话的韩力（苏媚）已经是满脸绝望，他此刻身上修为尽失，几近濒死。
    
    林枫一挥手，韩力（苏媚）的面色顿时好了几分“苏媚，你还有什么遗言吗?”# ]; b1 E1 I  [
    . f- {" @) Z% Z2 {7 p
    此刻的韩力（苏媚）满脸额度，有气无力恨恨道:“我恨，我恨！若不是你有个好师傅，若不是你有个好师傅啊！”& Y3 _' i7 E% ]1 l
    
    说完这几句话，韩力身体猛然完全瘫倒在床上，气息全无，不过两只眼睛已经死死睁开着。
    
    一旁的苏媚（韩力）幽幽叹了口气，随后对着林枫跪下:“师尊，弟子现在才知以前的所作所为有多愚昧，请师傅责罚！”
    3 U2 y; Z6 I; N. V9 q) c
    林枫笑了笑，一挥手，一阵清风把苏媚（韩力）扶起:“你这也算是因祸得福，以你以前的性子，我还担心你怎么在修真界生存下去呢。”
    6 j; l: J4 ?  [9 O" e! ~
    苏媚（韩力）顿时满脸愧疚，不好意思地低下了头。
    
    “不过此事你也需要牢牢记在心上，你修的乃是合欢之法，必定要去与人交鸾，不过为师要给你定下几点要求。善者非自寻而不从，恶者虽不寻而从之。”
    
    这两句话的意思是，如果遇到善良的人，不是他们找上你，你不要去主动招惹他们。如果遇到作恶的人，他们即使没有找上你，你也可以去招惹他们。9 }; N7 q! r- Z* V/ c; ~2 W
    
    “弟子谨遵师尊教诲。”苏媚（韩力）恭敬道。. U, H& e, w- X7 }: q. m
    
    “不过你现在这样，再叫你韩力总归是不好，你要不自己重新取个名字?”林枫缓缓道。6 Z% L& ?, e" Z3 [9 W
    ( s  m% n  R8 {
    “妾身已经想好了，苏媚此名自是不能用，妾身不想完全替代她的身份，不过妾身现在也与她无法完全割裂，至于姓氏乃是祖宗传下，自是不可割裂。不如以后师尊便叫妾身韩媚儿吧”
    $ N/ \5 t/ T( S
    林枫哈哈一笑:“你小子倒是会取名，便随你了。”
    ; @3 d% @; F" p
    韩媚儿脸色一红，双目含俏地看了林枫一眼。
    
    “好了，你这些媚术就省省吧，对我没用。”看到韩媚儿的动作，林枫也没多在意。$ Q2 N; S8 i& q) I; [0 N
    : G( B. x7 j8 e% f+ v
    “师尊，人家根本没法控制住嘛，总觉得不自觉就会将媚术散发出去。”韩媚儿有些委屈地撒娇道。
    $ y" D' r/ `; u  ~) t
    林枫笑了笑:“你倒是挺有天赋，好了接下来你想去哪就去哪吧，毕竟合欢之路可不是闷在洞府里不停修炼。”
    ; j" ?3 O9 ?- o1 i# }
    就在林枫没什么事准备走出洞府时，韩媚儿忽然面色一凝，郑重道:“师尊，您下次出游，不如带上妾身吧，妾身也能为您端端茶，倒倒水。”
    * w# ?2 E# b: s8 ~4 a
    林枫转过头，双眼眯了眯，紧紧看着韩媚儿的脸，韩媚儿的双眼也是紧紧盯着林枫，满脸的期望。
    
    林枫转过头，哈哈大笑一声:“你倒是聪明，罢了罢了，下次随我一起出去吧。”
    9 ~# T, `: ~" D4 n. a) i
    “谢师尊！”韩媚儿连忙跪下恭送林枫离开，随后韩媚儿看了看床上已经发僵的尸体，叹了口气，手轻轻一挥，顿时引起了一大把火焰，将她的过去焚烧成灰。
    7 d* ?6 G+ ~; P
    回到了月玲身边，林枫自然又是把韩媚儿的事情与月玲说了，听的月玲也是讶异连连，不停掩口。$ {  S# @7 z: R. |/ H( @; h. Q
    & B+ m: m' I( \7 C6 ?
    不过对于韩力变为韩媚儿，月玲也是很高兴的，毕竟韩力虽然变成了韩媚儿，但是也变聪明了，越聪明越能在修真界中生存。! p6 r& W. [5 ~- F0 q% P- p1 n5 H% d
    6 K$ D8 D2 a" _; j
    从最后韩媚儿提出要与林枫一同出行，两人便感叹起来，韩媚儿真的开窍了。
    
    与林枫同行，自然能够遇到更多强大的修真者，只要林枫留下活口，让韩媚儿去施展功法通过双修吞噬他们的修为，她的修为增长速度定然一日千里。
    
    三个月后，林枫恋恋不舍的与月玲告了别，随后带着韩媚儿离开了人间王国赵国的范围。7 W( V- j5 W! ^3 R9 y  \# C! b
    
    林枫没有再去天霞宗，他与天霞宗的牵挂已了，至于天魔门也不用去，那里有着两名元婴期的天魔分身看着，应该也不会出什么事。, x" e4 d! k5 \- O, }: I: t8 ?' v
    
    。。。。。& J* F  j" k- l: G9 F
    + F! Z" B2 @0 f7 r3 ?7 O
    两年后，中州的边陲小城林远城，一名粉衣的女子乖巧地跟在一名带着斗笠的男性修真者身后准备进入城门。+ C! Q: W. T9 M5 Y
    4 R! B/ i* Q) L- Q) [/ m
    门口两名看守模样的修真者看了一眼两人，刚想阻拦，可是女子身上的气息猛地一震。
    
    两名只有筑基期的看守浑身一颤，恭敬地低下头看着一男一女进入城中。
    
    进入城中后，林枫拿下了头上的斗笠，抬头看了一下头顶明媚的阳光感叹道：“这云州通往中州的无空漠可真不好走，风沙遮蔽了一切，御空飞行都吃力得很。”
    
    韩媚儿在身后甜甜一笑：“还要多谢师尊带着妾身呢，要是没有妾身，师尊肯定分分钟就能通过了。”1 U. e: S4 ]# B4 D* t
    
    林枫微微一笑，算是接受了韩媚儿的马屁，随后一脸笑意地看向了韩媚儿：“这快有半年没遇到修士了，你体内的《凤鸾功法》怕是已经饥渴难耐了吧。”: y( V! Q! d$ y8 X
    
    “师傅～”韩媚儿脸色微微潮红，也不知道是羞红还是被林枫一提这茬身体起了反应。
    
    “要是路上师傅可以来帮人家解决一下的话，人家也不必。。。”$ i* M+ `  i" O+ r9 ~
    
    看着此刻媚态百出的韩媚儿，林枫摇了摇头：“打住，我对你师娘。。。师娘们可是忠心耿耿的，好了快走吧。”
    
    随后林枫一马当先朝着林远城深处走去。% |: J0 W; N' M
    
    在城内走了一大圈，林枫终于找到了一间客栈住了下来。0 M7 O( n4 f, k5 n
    
    在客栈内要了一桌菜，一壶酒，林枫与韩媚儿相对而坐。( z. W3 d( S9 x2 R* h6 ]* S
    
    看着窗外无数修真者人来人往，林枫不禁感叹道：“不愧是中州啊，当真是元婴多如狗，化神遍地走。这一会儿我就看到三四个元婴期修士了。”
    ; @2 B# O' P- s! j
    韩媚儿看着林枫舔了舔嘴唇：“师尊，妾身还没尝过元婴修士的味道呢，不如。。”" z+ Z- M; i/ |; H! Y+ @3 {
    * t+ V( s: Y2 E, a0 H
    林枫瞪了韩媚儿一眼：“为师才刚突破到化神期，在城里劫杀元婴期修士怕不是活腻了。不过。。。”; g& x% ]$ D+ `  i) D7 N& `" O9 S0 }
    
    “不过什么?”韩媚儿立刻好奇地问道。
    / u% _$ @, y7 U- w
    林枫微微一笑：“我打听过了，这座林远城内有一处青楼，专为修真者开放，偶尔也会有元婴期修士光顾。”% d, s1 `; L2 G  a
    
    韩媚儿脸色一红，看了林枫一眼：“还是师傅懂人家，一会儿妾身就去看看。”. Z! [% v: y2 H9 f2 O$ C, g
    
    饭后，韩媚儿便跑去那处修真青楼——欲仙阁去了。
    3 k4 ]" f' _9 Q2 d* j6 d% Y2 u
    那欲仙阁林枫也有所耳闻，在中州乃是一处背景极大的组织。3 j7 ^9 {: E& p2 l! N
    6 s+ T1 Q, u1 _& }. ?
    几乎在中州每一处城市之中都会其开设的分店，其中的女修士都是精挑细选的绝色，而且各个技术高超。! J- J" W8 E. s% ]5 [
    2 @! a' m5 B4 a3 W, t
    想到这里，林枫微微一笑，他已经看到了韩媚儿由于魅力不够被拒之门外的场景了。
    + [$ I7 g& {, ?# m' n0 y
    毕竟韩媚儿的这副身躯原本是苏媚的，苏媚虽说人长的无比妩媚妖艳，但离真正的绝色还差些许。6 M; ]4 I+ u; r# z$ ~* Z
    ! v( w* ~. O8 S! ^! Q( o( K! S
    就在林枫仍旧在客栈靠窗的座位上品茶观景时，楼下忽然传来了吵吵嚷嚷的声音。; u3 p5 B5 N, m" M
    
    “本小姐不管，就算是把人赶走，你也得给本小姐空出个位置出来。”4 M9 g! c" g9 w5 x$ F4 j
    # W& \& ?0 M* j- t  _! U
    “哎呀，大小姐，这。。。您就饶了小的吧，小的只是个生意人，哎哟。。”: u* i2 b. y" j
    
    “给本小姐打！雪姨，麻烦你去楼上看看，给本小姐挑个最好的位置，桌上有人的话就赶走。”
    
    林枫皱了皱眉，看向了楼道口，一名面容三十岁左右带着白色面纱的年轻妇女一步步走上阶梯。4 i  H* I7 P* W
    
    随后，林枫感觉一阵神识扫过了自己，随后那穿着白色紧身衣的中年女子就向着自己走来了。6 B1 a/ _0 S; U& W- w# F) F3 `' F
    
    自己所处的位置明显是最好的，靠窗能观街景。3 u! s; c, b3 J$ c2 ]( t$ O8 r
    - \/ k! v3 u+ l, A
    林枫皱了皱眉，看向了那名叫雪姨的年轻妇女：“你好歹也是化神期修士，非要如此不讲理吗?”
    # b0 s8 E% q/ D/ k- ~' X9 {
    白衣女子露出一抹轻蔑的神色：“看阁下的打扮，应该是散修吧，如果不想多生事端，得罪我中州李家，就自觉点快些离开吧。”3 a, w1 h4 T  h2 ^: b4 V
    
    林枫冷冷一笑：“若是我不离开呢?”
    
    那名叫雪姨的白衣女子一愣，似乎没想到自己自报身份后对方还是不肯让步。% G: Q6 t- s. F- G) X* H1 B
    / D3 R7 ^* g. G5 I" q/ X
    “看来你是没听过我们中州李家的名声吧，罢了，下辈子，记得别再得罪我李家。”
    % x6 N, A2 |) |" b" T$ p2 w
    随后林枫的双瞳猛地放大，一股强烈的危机感涌上他的心头。
    8 }" c* z6 {( |3 m7 z7 L
    只见一道雪花形状的神识以迅雷不及掩耳之势刺入了林枫的额头之中。2 v* E  T3 z; j6 a0 o1 _3 e
    
    “放弃抵抗，乖乖成为我的雪傀吧。”* f  C9 s: ]" O# ~; Q* P* O
    
    一股属于化神期巅峰的强大神识在林枫脑中炸开，化为无数雪花吞噬者林枫脑中的神识。: O, Q. I+ k- V5 L8 j( n2 S
    8 x/ K% q7 {/ ], h
    林枫丹田处的三个元婴都是眉头一皱，三股化身初期的神识涌了出来，与脑中那股冰寒的神识抵抗了起来。
