本书名称: 俺と妹の夏休み
本书作者: 大m[e
本书简介: 夏休みのとある日の出来事  夏休み初日に彼女にふられた１８r高校３年生の俺が、 いつも下にて来る等生で彼氏が居て生意荬省 １２r小学６年生の妹をベッドに押し倒して初めての???  主人公は血のがったgの妹をuった事でＳＥＸの快Sに溺れてしまい、 妹の友_から始まり小学生?中学生?同生から人妻まで、 色々な女性を幅冥本能と性欲の赴くままにuっていく物Zです  日のな短文で、基本的に１日ごとのiみ切りを目指しています スト`リ`１割?エロ９割と言った感じですがよろしくおいします  １から６６までは本の夏休みの出来事 ６７からは２学期が始まり学@生活を中心に物ZがMみます  基本レイプです。中出しです。残虐です。苦手な方はごh]ください  Aで『俺と妹と犯されていく女_』をき始めました 相浃铯椁褐魅斯が下品で暴れまくります よかったらに来てください、よろしくおいします

第１ ７月２０日 土曜日 妹のI女适
　　1/158
　　第１　７月２０日　土曜日　　妹のI女适
　　夏休みに入った瞬gに彼女にふられた主人公
　　そこに主人公を下にる妹がFわれて???
　　７月２０日　土曜日
　　俺は夏休み初日に付き合っていた彼女にふられた。
　　俺の名前は和泉勇洌保rの高校３年生だ
　　去年まで野球部に所属していた俺は来年は大学受Y生
　　高校３年に上がると同rに野球部を止めて大学受Yに浃à皮い
　　俺の趣味は漫画やアニメにネットゲ`ム
　　いわゆるオタクだ
　　野球をやっていたおかげで身体は１８０センチと大きく、
　　野球を止めてからも筋肉は落ちていない
　　がこわもてなのでいじめにもあった事がoい
　　そんな俺に彼女が出来たのは３か月前のゴ`ルデンウィ`ク
　　高校の同じクラスの女の子だった
　　付き合ってはた物の、お互いの仲が一向にM展しない俺は、
　　彼女を自宅に呼んで儇に出たのだったが、
　　彼女が俺の部屋に入るなり、
　　「オタクはちょっとo理」
　　と言って家をwび出したと思うとメ`ルで
　　「野球やっている彼方の方が良かった、オタクはo理。eれましょう」
　　と断って来たのだった
　　自分から告白して来ておいて、なんて偈证逝と思いながら部屋にる
　　部屋を回すと美少女フィギアや漫画本などが所狭しと置かれていた
　　物は多いが彼女を招き入れる椁瞬课荬蚓_に片付けていた
　　「クソッ！！この日の椁叱しておいたのに???」
　　そこにアイスをAえた妹が俺の部屋に入ってきた
　　妹は彼女にフラれてショックを受けていた俺をバカにしてきた
　　「お兄ちゃん、彼女にふられたの？うぷぷ！！」
　　「だっさいしオタクだから仕方ないかぁ～～、」
　　「この部屋もなにか臭うし、ふられて当然じゃない？うぷぷ！！」
　　そう俺をからかってきたのは俺の妹の和泉耶香１２rの小学６年生
　　妹も来年中学受Yを控えている
　　妹の耶香も、ついこの前までピアノとバスケットボ`ルをっていたが、
　　それらを辞めて有名お中学校への受Yを控えていたのだ
　　妹の外は背は平均より少し低い１４５センチぐらい
　　身だがバスケをしていたおかげで程良く筋肉|にえる
　　\に自然な茶色が混じって居て少し明るくえる
　　のLさはセミロングでサラサラのストレ`トだ
　　容姿は二重目でまつ毛がLく瞳がパッチリしていて大きい
　　鼻は_で小さく、唇は程良い厚みでみずみずしい
　　俺が言うのもなんだが、かなり可郅げ款だと思う
　　しかしこの妹、自分の成が少し良いからと言って俺を下にて来る
　　今も俺が彼女にふられた事をケラケラと笑いに来ている
　　「今年で高校卒Iするのに彼女いないって常～！ケラケラ！！」
　　妹のB度に我慢が出来なくなった俺は妹のアイスが食べKわるのをると、
　　妹を俺のベッドに押し倒し、そのまま妹の手を押えるzむ
　　妹の足のgに身体を入れて股を_かせ彼女の股gを膝で押して刺激する
　　そして着ていたＴシャツをめくりスポ`ツブラをずらすと、
　　妹の白く膨らみかけの乳房を舐めながら、半パンに手を入れて妹の秘部をさぐる
　　「え？なに！？いやああ！！B！！オタク！！莩证い！！」
　　妹の耶香は必死に抵抗するが、小６女子の力などoいに等しい
　　「莩证いだと？しかしお前って力oいな！！」
　　そのまま妹の秘部を探り当てると俺の大きな指で入り口付近をかき混ぜる
　　ぴちゃ。ぴちゃ?
　　「ん！！嫌！！嫌ああああ！！莩证い！！」
　　妹は口では俺をR倒して来て、手を振り回して抵抗している
　　だが妹の幼い秘部からは女の汁が湿りだしてくる
　　妹の割れ目に沿って中指と人さし指でしく幛扦胜ら、
　　たまに中指を妹の雌穴に、つぷん、と入れて入り口をかき混ぜる
　　「いやDD！！莩证い！！助けてDD！！」
　　「叫んでもlも来やしないよ。母さんはママ友と食事だしな。」
　　俺は自分のズボンを脱ぎ韦皮毪取⒚盲伟毳靴螗膜馔绚してあげた
　　すると妹の下半身が生まれたての裸の状Bになり、
　　妹のすべすべの若い肌とAれを知らない割れ目や秘部があらわになる
　　俺は妹の耶香の女の花びらを指で_いて雌穴をのぞく
　　「おお！！なるほどこうなってるのか！！」
　　「ひいい！？」
　　「ヒクついた！！_だな。これがI女膜か？」
　　「嫌ああああああDDDD！！莩证い！！やめてDDD！！たすけて！！」
　　妹は俺にアソコをられて本荬窍婴った
　　「ひいい！？なんでオチンチンが膨らんで???嫌ああああ！！」
　　妹が俺の肉棒をて怖がっている
　　俺は彼女と事を成し遂げる椁恕この日まで何日も禁欲をしていた
　　そのおかげでバッキバキに肉棒が大きくなり血管が浮き出ている
　　肉棒の先端からはだらしなく先走り汁が流れ出し妹の股gにたれていく
　　妹のお腹の上に、ポタポタっと先走り汁が落ちていく
　　俺の反り返って血管が浮き出てグロテスクに大きくなった肉棒と、
　　その肉棒から、だらぁ～と、自分のお腹や股gに垂れて来る繁殖汁
　　それをて畏怖した妹が面を青くして俺にmみzんでくる
　　「いや???おにいちゃん、やめようよ？おいだからさ?????」
　　「わ、私たち???血ががってるgの兄妹なんだよ？」
　　「ね、こ、こんなのおかしいよ？???だ、だから、さ???」
　　俺は薄ら笑いを浮かべると妹の雌穴に肉棒の先端をぴたっとあてる
　　すると妹の花びらがg兄の肉棒と知らずに俺の男性器にり付いて来る
　　妹の女性器が俺の肉棒にぴたっと密着して来ると何だか莩证沥高Qる
　　まるで妹の身体がg兄の肉棒を欲しがっているに思えて来るではないか
　　俺はその期待に辘à椁嗣盲涡云鳏劝长涡云鳏虿沥旰悉铯护
　　その行椁嗣盲峡植坤筏瓢长吮厮坤侵工幛にmみzんでくる
　　「ね！！お兄ちゃん！！やめようよ。おかしいよ！！」
　　「お前、いつも俺を下にてるよな？」
　　「そ、そんな事ないって！！荬韦护い坤瑁郡汀やめよう！！」
　　「いやぁ～、俺のチンコは耶香の中に入りたがっているんだよな！！」
　　「わ、わたし好きな人がいるの、ひろし君って言うの???」
　　「だからなんだよ？」
　　「お兄ちゃん、今までの事はxるからね！！や、やめようよ。」
　　俺は少し考え直して妹の雌穴に密着させた肉棒をxす
　　すると妹の耶香は少しホッと安心しているみたいだ
　　そこで俺は妹の身体に腰を沈めて行き妹のはじめてをZう事にした
　　ずぶり！！　ぶちぶちぶち???
　　ずぶずぶずぶぶ???
　　「えっ！？ふぐう！！ひぎいいいい！！」
　　俺の肉棒は、はじめての女の穴の感触に喜んで先走り汁をg山出している
　　そのまま奥へ奥へと妹の雌穴の入る所まで肉棒を差しzむ
　　妹の花びらが俺の肉棒の啡毪o理やり擦られてり付いて来る
　　妹の最奥にg兄の俺の肉棒の先端（さきっぽ）があたる
　　どちゅん?
　　「おお～～。ここが耶香の最奥か？」
　　「喜べ耶香！！お前の赤ちゃん部屋に俺のチンコがキスしてるぞ！！」
　　「嫌????いやああああああああああああ！！iいて！！助けて！！」
　　「俺もはじめて、お前もはじめて、初めて同士だな！！」
　　俺は初めての女の穴の感触を小学六年生のgの妹で味わう事になった
　　妹の耶香も最初の相手がgの兄になるとは思っていなかっただ
　　妹の膣内も最初に侵入して来た男根がg兄だとは思っていなかっただろう
　　しかし妹の身体はそんな事も分からずに侵入して来た俺の肉棒をZ迎しだす
　　妹の小さな身体は突き入れられた俺の肉棒を、ぎゅうぎゅう、とめ付け、
　　滑液の役割を果たす垡氦颏筏叱訾丹g兄の肉棒にpわりつけていく
　　俺は少し腰を婴しただけで~しそうになる
　　そこで俺は肉棒を股gの穴でAえている妹に言~を欷堡皮げる
　　ぱん?　ぱん?　ぱん?
　　「俺さ、彼女とやるつもりで溜めてたんだよね。」
　　俺のk言に妹は泣きながらびっくりしたで抵抗の婴を止めて俺のをみる
　　「え？お兄ちゃん???冗だよね？」
　　何かを悟った妹は身体をよじって抵抗を激しくする
　　俺の身体をI手で押し返そうとしたり身体をねじって逃げとする
　　しかしその行婴返って俺の肉棒を刺激する
　　「いやあああ！！xして！！やめて！！中は嫌！！！」
　　「耶香、お前のマンコ莩证亮激い瑁。　
　　「いやあああああああ！！やめて！！iいて！！xして！！」
　　「はぁ～～～～～、莩证亮激????イク！！」
　　俺は妹のい腰を掴むと肉棒を彼女の最奥まで深く突き入れる
　　すると妹の最奥に突き入れた俺の肉棒に幛の铯吸い付いて来る
　　妹は最奥まで肉棒を突き入れられたn膜巧硖澶蛘黏铯怀訾筏
　　そして????
　　「あっ！！ふぐう！?????あ???ぁぁ??????」
　　ずびゅびゅびゅ?
　　ずびゅDDD?　ずびゅDDD?
　　どぷどぷどぷ???どくどくどく???
　　「おお！！溜めてただけあって凄い量出るわ```。」
　　ぶりゅりゅ。　ぶびゅ????
　　俺は妹の最奥で射精した
　　妹のまっさらな子mにg兄の俺の白く幛盲Kが解き放たれる
　　その俺の肉棒から解き放たれた白く幛盲Kを、
　　妹の身体は何も知らずにAれていない大事な袋へ吸っていく
　　数|匹の俺の分身たちがgの妹の子mに注がれ溜まっていく
　　どくどく?　どく?????
　　「嫌、嫌??????いやあああああああああああああ`````！！」
　　こうして妹はo事にI女を韦皮胧陇出来たのだった
　　はじまめして、よろしくおいします。
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第1部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２ ７月２１日 日曜日 昨日に引きAき
　　2/158
　　第２　７月２１日　日曜日　　昨日に引きAき
　　妹のはじめてをZった兄は???
　　７月２１日　日曜日
　　朝もだいぶ^ぎて昼が近くなる
　　妹の耶香は、まだ起きてこない
　　今日は母Hが家に居る
　　台所で昼食の用意をしている母Hが俺に妹を起こして来るに言って来る
　　「耶香さん、何rまで寝てるのかしら？
　　勇浃ん、耶香さんを起こしてきて！！」
　　「わかった???。」
　　俺は母Hの言われた通りに妹の耶香を起こしに行く
　　耶香の部屋にノックもせずに普通に入って行くと妹はすでに起きていた
　　ピンク色のパジャマから普段着に着替えもせず、
　　ベッドの上でごろごろとして呆けているにえる
　　妹は俺をるなり、いきなり枕を投げつけて来た
　　俺の身体に枕が当たるが痛くはない、枕が床に落ちる
　　その枕を拾い、枕にをうずめ妹の残り香を嗅ぐ
　　ス`ハD。
　　「耶香の良い訾いするな???」
　　「最低！！あんたなんか大嫌い！！死んじゃえ！！」
　　どうやら妹の耶香は昨日の事を怒っているみたいだ
　　昨日、あれだけ兄妹で郅泛悉盲郡妊预Δ韦???
　　３回も妹のまっさらな子mにg兄の精子を注いであげたと言うのに???
　　なんて反抗的なB度をとるのだろうか？
　　俺は妹の部屋のドアを]めると妹をベッドに押し倒す
　　「嫌ああああああああああああ```````！！」
　　「あんたなんか大嫌い！！莩证い！！もう兄なんて思わない！！」
　　「そうか???兄妹じゃoいなら恋人かな？」
　　そして俺をR倒して来る妹の小さな口を塞ぐためにキスをする
　　「嫌あああんぐん！！ん````！！んふう！！」
　　「キスする番が`ったか？
　　昨日はお前の子m口と俺のチンコが先にキスしてたもんな！！」
　　「最低！！もうあなたなんかお兄ちゃんじゃない！！」
　　妹がそう言うダダをこねるものだから、
　　今日もo理やり妹の雌穴にg兄の俺の生チンコを突っzんであげた
　　幼い小さな割れ目に俺の肉棒が突き刺さっている姿はRだ
　　妹が泣きながらXいでいる
　　「嫌ああああああああああああああああああああああああ```！！」
　　しかし俺_が住んでいるマンションは高マンションに部する
　　しかもピアノをっていた妹の部屋にはオルガンがあり音の遮断が完璧だ
　　いくら妹がXごうが泣き叫ぼうが妹の声は外に漏れない
　　妹の幼い割れ目に俺のぶっといチンコをぶちzみ、
　　幼く狭いまだg兄の男性器しか知らない膣内を再び犯していく
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ、
　　gの妹の膣穴をgの兄の肉棒で擦り犯していく
　　「耶香、お前のマンコ、俺のチンコになじんで来たな！！」
　　「嫌！！タスケテ！！おい！！」
　　「これでお前の好きなひろし君の小６チンポじゃ鹤悚扦ないな！！」
　　「そんな???ひろし君???ひろし君???。」
　　妹の耶香は~望から抵抗を止めるとマグロ状Bだ
　　俺はとりあえず朝と言うよりは昼に近いが、
　　その日１番の特猡违撺毳を妹の中に注ぎzんであげた
　　どぷどぷどぷ???
　　「gの妹にgの兄の精子を注ぐ、赤ちゃんでも出来たら茏鳏坤剩。　
　　「いやああああああああ！！lがあんたの子供なんか！！」
　　どぷどぷどぷ???
　　妹は俺に中出しされて泣き叫びわめいている
　　泣き叫びながらも彼女の身体は俺の肉棒に吸い付いて来ている
　　g兄の精液を妹の身体はそれと知らずに吸っていく
　　俺は妹の雌穴に肉棒を突っzみ身体をブルブルっと震わせて、
　　妹と言う女体の味を肉棒を通して全身で感じていた
　　一回り以上小さな妹の身体に俺の肉棒が突き刺さっている
　　その俺の肉棒に妹の膣Rや体温が护铯盲评搐皮趣皮莩证沥いい
　　ぶびゅりゅ。　ぴゅぴゅぴゅ。
　　「はぁ～～～、２日BAでgの妹に中出し！！」
　　「嫌あああああああぁぁぁぁ````??????ぁぁ????」
　　とぷとぷとぷ。
　　俺の中出しに妹の耶香は可郅ゎを真っ赤にしている
　　妹の大きな瞳には大粒の妞たまりその妞]を护ち鳏欷扦
　　そんなにg兄の俺に精子を注がれたのが嬉しいのだろうか？
　　その^に妹の膣は俺の肉棒をぎゅう～っとめ付けて、
　　チンコに残る精液を一滴残らずりとろうとしている
　　だから俺も期待に辘à泼盲紊硖澶沃肖亲钺幛我坏韦蓼巧渚をする
　　ぶぴゅぴゅ。　ぴゅる。
　　「はぁ～～～～出し切った！！ありがとうな！！耶香！！」
　　「うう?????ぅぅ?????ぅ????ぅぅ?????」
　　gの妹に中出しをするのはとても莩证沥いい
　　ハッキリ言ってクセになりそうだ
　　まだまだ妹の膣内にg兄の俺の精液を注ぎまくりたい
　　だがY局この日は１回だけしか俺の精液を妹に注げなかった
　　日みたいにいていますが事gではありません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第2部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３ ７月２２日 月曜日 妹の友_
　　3/158
　　第３　７月２２日　月曜日　　妹の友_
　　妹をもてあそぶ主人公の前に新たな说膜あらわれて???
　　７月２２日　月曜日
　　今日は母Hが仕事で外出をしている
　　妹の耶香はお腹が重いのか{子がそうだ
　　そこに妹の友_が[びにやって来る
　　妹の友_は妹と同じ小学６年生の池田凛と言う女の子だ
　　この凛という子は耶香のバスケットボ`ル仲gでH友だ
　　性格は活kで明るくて良く喋る茶色いの女の子
　　はセミロングで後ろ趣且槐兢死pめて括られている
　　スポ`ツ少女がよくしているポニ`テ`ルと言う奴だ
　　目は大きくて丸で整った可郅椁筏ゎをしている
　　丸だけど太ってはいなくて程よい肉付き
　　さすがに胸の膨らみはあまりoいだが抱き心地は良さそうだ
　　凛は家に上がると妹の耶香の部屋にたずねて行く
　　俺は子とお茶を持って耶香の部屋に踏みzんで行く
　　すると２人とも寝ころんで本をiんだりテレビをたりしている
　　寝ころんで本をiんでいるrに凛のショ`トパンツから
　　彼女の下着がほんの少しえている、白色だ
　　それをじ～っと眺めていると妹が怒Qって来た
　　「お兄ちゃん、早く出て行って！！」
　　「ああ????」
　　俺が部屋から出ようとしてドアを]めるふりをすると、
　　部屋の中から妹と凛のし声がこえて来る
　　「耶香ちゃんのお兄さん、昔はかっこよかったけど、今は何か???。」
　　「あいつのしはしないで！！」
　　俺は２人の会をそれだけくと妹の部屋のドアを]める
　　―　それから３０分後　－
　　再び妹の部屋に侵入すると耶香も凛も眠っている
　　俺がさっき\んで来た睡眠a入りのお茶が郡い郡瑜Δ
　　スマホを踊モ`ドにして、デジカメを片手に持つと
　　耶香と凛のズボンを脱がしていく
　　ズボンと一wに妹のピンクの下着と凛の白い下着も脱がしていく
　　そして妹と凛のズボンを脱がし２人をKべると股gを比べる
　　「~景だな???」
　　妹の耶香のu丘はうぶ毛が少し生えている程度だが、
　　凛のu丘はほんのりと毛が生えて来ている
　　俺は凛の股gにを近づけるとまずは彼女の割れ目を舐めていく
　　凛の一筋の割れ目にそって舌を出して舐めて行き、
　　次に割れ目を_いて凛の_なピンク色の花びらを吸っていく
　　じゅるじゅるじゅる???
　　「んん！！しょっぱい。訾い猡工搿￥蓼、それがいいけどな???」
　　そのまま凛の股gを舐めまわし彼女の秘部を俺の唾液でAしていく
　　そして凛の割れ目をさらにI手で_き彼女の雌穴を_Jする
　　彼女の穴は狭くて_だが、ちゃんと感じて垡氦蚍置冥肥って来ていた
　　俺は凛の雌穴を_Jすると写真を撮りながら肉棒を凛の女の穴にぴたりと当てる
　　「狭いけど入るかな？まあo理やり入れるけどな???」
　　俺の肉棒からは繁殖汁のよだれが沁み出し、凛の股gに垂れていた
　　俺は肉棒の先っぽを凛の女の穴の入り口で擦るに婴い皮い毪取
　　ずぶぶ。ぶちん！！ずぶぶぶ???
　　みちみち???
　　「あっ！！入ってちまった！！」
　　俺の大きな肉棒が小学６年生の凛の幼い雌穴に吸いzまれてしまった
　　「はぁ～～～、あったかいな。莩证沥àà铯　～～～」
　　凛の狭い雌穴に俺の大きな肉棒が吸いzまれるに入っていく
　　しかしある程度まで啡毪工毪取そこから奥へは入って行かない
　　そこで俺はそこからは体重を欷堡屏荬紊硖澶衰隶螗长蛏颏撙长蓼护皮い
　　ずぶぶぶっと凛の身体に肉棒を突っzむと一瞬だけ凛が体をびくっと婴す
　　だが凛は目をまさなかった
　　そのまま彼女の身体に腰を沈めて行き凛のはじめてをZっていく
　　ずぶぶぶぶ????とん。
　　「お！？ここが最奥か、もうちょっと入らないかな？」
　　ぐりぐり???
　　凛の雌穴は耶香ほど深くなく俺の肉棒の７割ほどで行き止まりに到_する
　　凛も耶香と同じく狭く、きつきつマンコだった
　　彼女の膣もいきなり啡毪丹欷看笕衰隶螗荬趸螭盲皮い
　　「とりあえず１k出しておくか。」
　　俺は寝ている凛のい腰を持ち容赦なく股gを打ちつけて行く
　　すると俺の肉棒に大量の血がjみついている
　　血がついているがおいなしで腰を婴していく俺
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ?????
　　「どこか裂けたか？それとも生理か？まあどっちでもいいか！！」
　　そして７割ほどしか入らない肉棒をo理やり凛の膣に押しzむと、
　　凛の最奥で俺のチンコが}をうち白く幛盲坑望を彼女に届けはじめる
　　ずびゅびゅ。
　　「おお！！イった！！凛のI女マンコに中出し！！」
　　ずびゅ```。ずびゅ```。
　　「はぁ～～～～、人生二人目の中出しも小学生！！」
　　凛の子mは、はじめての性の繁殖汁をむかえて@いているだ
　　凛の膣内で放たれた俺の子供たちが凛の大事な袋へ向かって行く
　　その凛の大事な袋は俺の子供たちの侵入を容易にSしてしまった
　　とくとくとく???
　　俺は凛のはじめてをZった_成感に浸りながら２回椁送蝗毪工
　　凛と俺のY合部からはピンク色に泡立った２人の混合液が流れている
　　そして凛の子mへ２回目の子Nたちを届ける
　　ずびゅびゅ。　ずびゅ```。ずびゅ```。
　　「うほ``！！２回目なのに出る出る！！」
　　「ん?????んん～～????んふ????」
　　「うほ``！！吸い取る、吸い取る！！」
　　とくとくとく???
　　凛の幼い体に俺から命の源を注ぎzんだ後は妹の耶香の番だ
　　耶香の小さな胸を揉み唇の周りをなめる
　　そして俺の凛のI女をZい凛の血がこびり付いたチンコを、
　　妹の耶香のマンコにP躇なく啡毪工
　　ずぶぶ。
　　妹の膣は俺の肉棒の形をえたのか根元までずっぽりとAえている
　　俺の事をR鹿にして来る妹の膣内を俺の肉棒が味わって行く
　　何度も、何度もgの妹の膣肉を俺の肉棒が擦り付けてマ`キング
　　そして３日BAで妹の耶香の膣内に俺の子Nを流しzむ
　　どぷぷ。
　　妹の子mは俺の精子を排出する暇もなく
　　再び新rなg兄の精子をその小学生の子mへと招き入れていた
　　俺はその後も寝ている２人と交互に生ハメ中出しＳＥＸをしていく
　　たっぷりと小学生の２人の赤ちゃん部屋に俺の子Nを注ぎzんだら、
　　机の上に耶香と凛との性行椁虼椁盲踊のＵＳＢメモリと
　　{迫状を置いて立ち去った
　　小学６年生の２人と生啡搿⑸中出しが出来るとは、
　　その日は俺にとっても凛にとっても念すべき日になったのだった
　　iみに来てくれてありがとう。
　　日みたいですがgではありません。
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第3部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４ ７月２３日 火曜日 妹とおL訾
　　4/158
　　第４　７月２３日　火曜日　　妹とおL訾
　　妹との一を越えた主人公の暴走はAく
　　７月２３日　火曜日
　　この日は雨だった
　　母Hが仕事に出かけると朝１番で妹が部屋にやって来る
　　何の用事があるのだろ？と思ったら、
　　昨日の出来事を俺にきに来ただ
　　「昨日のこれはどう言う事？」
　　妹の手にはＵＳＢメモリ`と{しの手が握られている
　　妹は昨日の睡眠はめ撮りを怒って俺の部屋に来たのだった
　　大きくて_な瞳をめ可郅ゎを赤くして怒っている
　　その怒った妹のもとても可郅い人激Π
　　「これな、バラされたくなかったら俺の言う事をけって事だ。
　　そうしなかったら、この踊をネットにばらまくぞ！？」
　　「最低！！私だけじゃなくて凛ちゃんもuうなんて信じられない！！」
　　妹は友_の凛ちゃんのI女をとってあげた事を１番怒っているだ
　　それとも嫉をしているのだろうか？
　　それならばと、俺は再び妹の小さな身体にuい欷る
　　俺の事を警戒して少し距xを取っている妹
　　そんな申しU程度の距xなんてものともせず妹の腕を掴む
　　妹のくて柔らかい腕を引き寄せ妹の身体に抱き付く
　　「おっ！！じゃあ、お前だけだったら良かったのか？」
　　「嫌あああああ！！痛いっ！！xして！！」
　　「耶香の身体って柔らかいのなぁ～～。」
　　「嫌あああ```！！莩证い！！触らないで！！」
　　妹が何やら嫌がる素振りをせて腕や足に力を入れて暴れてくる
　　そんな妹を羽交いgめにして背後から密着する
　　そして妹の控えめな胸を背後から揉みながら、うなじを舌で舐めていく
　　れろれろ。　れろ～～ん。
　　「耶香って良い訾い悉工毪访牢钉筏い纷罡撙坤剩。　
　　「嫌だって言ってるの！！莩证い！！臭い！！xして！！」
　　妹の小さな身体に俺の身体を押し当て密着し妹のうなじや耳を舐めていく
　　俺の肉棒は今日も元荬擞菠なり耶香の身体を味わいたいと言い出した
　　トランクスの中で繁殖汁のよだれを流しはじめる
　　「さて???耶香ちゃん???」
　　「きゃあ！！」　がばっ！！
　　俺は妹を早速自分のベッドに押し倒すと素早く合体する
　　必死で俺に抵抗してせようとしているが、所は女子小学生の腕力だ
　　妹の小さくて柔らかな身体に覆いかぶさり、
　　未k_だが数日前に俺の肉棒で通した女の穴にチンコを突っzむ
　　ずぶり。　ずぶ。ずぶ。　ずぶぶ。
　　「いやだぁ！！もういやあぁ！！いやぁDDDD???」
　　「そうは言っても耶香のオマンコ濡れているんだけど？」
　　「そ?????そんな事oい??????」
　　「そうか？濡れてる荬するんだけど？まあいいか、婴长Α
　　ずっちゃ。ずっちゃ。
　　俺は妹を突きまくる
　　妹も痛みが消えたみたいで女の喜びに目めつつあるようだ
　　妹の割れ目に出入りする俺の肉棒に女の汁がねっとりとついて来る
　　そして今日もいつも通りに何のP躇もなく妹の膣内で射精をする
　　ずびゅびゅ。
　　妹も射精をされて幛の铯お腹の中を氦郡筏皮い感をえたようだ
　　「ま、また中で???ううぅぅ???」
　　「耶香、お前って生理来ているのか？」
　　今更ながら妹の生理が来ているかいてみる
　　「来てるよ???だから赤ちゃんできちゃう???」
　　「そうか！！」
　　俺は妹の答えをくと更にd^して中出しをAけていく
　　俺を嫌う妹の赤ちゃん部屋を俺の子Nでいっぱいに氦郡筏皮浃恧
　　妹の生肌の温もりを全身で感じて心地よい
　　妹の女の身体の柔らかさが俺の生肌と重なって莩证亮激
　　妹の体内では俺の肉棒が身体の内趣らむしばんでいく
　　「妹の女の身体って最高に莩证亮激い剩。・！！出る！！」
　　「嫌！！これ以上、わたしの中に出さないで！！」
　　「いやぁ～～～、中出しが莩证亮激い螭坤瑁。・っ！出すぞ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「嫌あああああああああああああああああ``````！！！！」
　　どぷどぷどぷ????
　　とくとくとく????
　　すでに妹の子mは俺とのB日の性行椁前长尉液でいっぱいだった
　　そこに、これでもかと言わないばかりに追加の精液を注ぎzむ
　　生理が来ていると答えたgの妹をg兄の俺の精子で孕ませてやりたい
　　この日も俺は妹に何度も何度も中出しをしてあげる
　　「はぁはぁ????またいきそうだ！！」
　　「もういや```````！！」
　　ずびゅびゅびゅ。
　　「やあああああああああああああああああ```！！」
　　その日は夕方のrg・妊预υ绀幛韦L韦扦饷盲蚍袱筏
　　母Hがってくる前の所Iだ
　　おL訾潜翅幛ら妹の雌穴に肉棒を突っzむ
　　腰を妹に打ち付けて莩证沥瑜なって来た所で子mに子Nを注ぎzむ
　　妹の子mも、まさかB日注がれて来るのがg兄の精子とは分かっていない
　　それでもそんな俺の精子を、きゅんきゅんと吸って行ってくれる
　　前の穴を制した俺は、今度は妹のお尻の穴に肉棒を突き入れる
　　「ダメ！！お兄ちゃん！！そっちは`うAい！！」
　　「そんな事ないぞ！！可郅っ盲韦悉袱幛皮先部Bう！！」
　　俺はそう言うと妹の後ろの穴も犯した
　　妹の小さい後ろの穴も俺の肉棒をAえこむ
　　めりめりめり???
　　ずぶずぶずぶ???
　　ぎちぎちぎち???
　　「いやあああああああああああ！！痛い！！痛いよ！！」
　　「これでお前の後ろのI女も俺がもらったUだな！！」
　　妹の前の穴からはさっき出した精子を垂れ流し
　　後ろの穴ではg兄の俺の肉棒が出し入れ行椁颏筏皮げる
　　妹は悲Qをあげて痛がっている
　　悲QがおL訾蜗沥た臻gにいている
　　妹の悲Qが逆に俺をd^させて肉棒をより硬くしていく
　　「いや！！いや！！いや！！いやああああDDDDDDDDDD！！」
　　「はぁ～～～～もういきそうだわ！！」
　　「や！！やめて！！お尻の穴で中出ししないで！！外に???」
　　ずびゅる。
　　びゅく、びゅく、びゅく????
　　「あああああ！！幛い韦????ぅくぅ～～～???」
　　「うあああぅう???うう??????Aされた???」
　　「おお！！出る出る！！いやぁ～～妹って良いな！！」
　　ずびゅびゅ。
　　俺は超~鹤悚溃。∶盲I方の穴のI女をとる事が出来た
　　でも、勿体ないのでまだまだ妹の身体をおL訾俏钉铯κ陇摔工
　　「ふうぅ～～～～今日はだいぶ出したなぁ～～～～」
　　「ああぁぁ??????ぁぁ???????ぁぅ?????」
　　「何を呆けているんだ？あと一kでKわりにしてやるから、今日は！！」
　　「えっ！？?????ぐふぅっ！！あぁぁ?????」
　　力oくおL訾摔Δ氦まる妹の身体を起こして、
　　I方の穴に肉棒を交互に突っzんでいく、そして腰を振りAける
　　ずびゅびゅ。
　　それから数分後、小学６年生の妹は未熟な前後のI方の穴から、
　　俺の中出しをしてやった精液をおL訾未菠摔埭郡埭郡嚷浃趣筏皮い
　　そんな妹をて_成感が俺の心と身体を氦郡筏皮い
　　iみに来てくれてありがとうございます。
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第4部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５ ７月２４日 水曜日 A妹と
　　5/158
　　第５　７月２４日　水曜日　　A妹と
　　血のがったgの妹をuいAける主人公???
　　７月２４日　水曜日
　　今日も昨日に引きAいて雨だ
　　妹は以前と`い俺をR鹿にする事oく恐れている
　　恐れられると犯したくなる
　　―　午前中　－
　　リビングのソファ`で横になりくつろいでいる俺
　　すると白いＴシャツに\いジャ`ジのハ`フパンツを穿いた妹が、
　　俺の事を警戒しながら避けるにh回りをして通り^ぎる
　　俺はそんな妹をじっと注意をはらっててある事に荬扭
　　（　こいつ、よくたらノ`ブラじゃないか！？　）
　　妹の白いＴシャツの下にブラジャ`が透けていない
　　真夏と言う事で厚手のＴシャツを着ているUではなさそうだ
　　小学生の控えめな胸がほんのりとＴシャツを内趣ら膨らませている
　　（　あんな薄着でTっているのか？　）
　　妹をていると俺の股gがムクムクと大きく硬くなりはじめる
　　俺はB日の妹との行椁蛩激こ訾筏胜ら妹の名前を呼ぶ
　　「耶香」
　　「えっ???なに？おにいちゃん?????」
　　俺に名前を呼ばれた妹はI腕で自分の身体を抱くな仕草をする
　　さらに前かがみに小さくなりながら俺の方を恐れた表情でてくる
　　「ちょっとこっちに来いよ！！」
　　「?????」
　　「こっちに来いて言ったら来るんだよ！！」
　　「きゃあああ！！」　ドサッ。
　　俺はリビングから逃げとした妹のい腕を掴み
　　女子小学生の小さくてXい身体をモノのに引っる
　　そして力でリビングの床に妹を押し倒した
　　「さて???今日も耶香をいただきますか???」
　　「ひいいいいいいい！！お兄ちゃん、今までの事はxるから???」
　　「そうか。でも、もうそんな事はどうでも良いんだよ！！」
　　「へっ！？?????」
　　「俺はお前との生エッチが最高に莩证亮激な陇荬扭い郡螭溃。　
　　「えっ????????」
　　「だからこれからは耶香を抱きまくってやるからな！！」
　　「い????嫌あああああああああああああああ````！！」
　　俺がそう言うと押さえつけられている妹が~叫し抵抗をはじめる
　　押さえている手に力を入れて足をバタバタと婴して、
　　腰を持ちあげと何度も浮かして身体をひねっていた
　　女子小学生の割には腕力や力がある妹の耶香
　　だが所は女子小学生、俺の相手ではない
　　必死で抵抗をして逃げとojな努力をする妹をると、
　　俺はレイプをしているよな高P感で更に肉棒を硬くする
　　妹のＴシャツをお腹趣らめくりあげ、
　　あらわになった控えめな妹のちっぱいにしゃぶりつく
　　じゅるじゅる。　ずずず???
　　「嫌あああああああああああああああ````！！Aい！！」
　　妹のちっぱいを俺の唾液でベタベタにAした後は、
　　彼女の股gに向けて舐めながら身体を下げていく
　　妹のお腹を舐めながら彼女のハ`フパンツをガシッと掴んでずらす
　　「ひいいいいいいいい！！」
　　妹は下半身が素っ裸の状Bで抵抗をAけようとするが、
　　ハ`フパンツをひざ下までしか脱がさなくて、
　　それが足にひっかっかりうまく婴堡胜い腔扭皮皮い
　　「ちょっ?????お兄ちゃん?????やめようよ????」
　　「やめてやるよ？中出しした後で！！」
　　俺はそう言いながら妹の足を左右に_かせていく
　　そして彼女の股gの割れ目にを近づけていき秘部を舐める
　　じゅるるっと舐めながら指でクリトリスをつまんでやる
　　「くはっ????ああん????ぁぁ～～～????」
　　手で妹の子豆を刺激すると妹は抵抗をやめて身体から力をiく
　　力がiけたと思ったら身体をぶるるっと震わせていた
　　それと同rに妹の雌穴から液体がwび散って俺のにかかってくる
　　俺はにかかった妹の体液を舐めとりながら、
　　いまにも爆kしそうな肉棒を手にとると妹の秘部にあてる
　　「耶香、イッタな！！じゃあ俺もお前の身体で莩证亮激なろう」
　　「はぁはぁはぁ?????待って！！お兄ちゃん！！ぐふぅ！！」
　　俺は妹の制止をものともせず、
　　大股を_いて割れ目から生温かい液体を垂らす妹の雌穴に肉棒を差しzむ
　　ずぶり。　ぐちゅぐちゅぐちゅ????
　　「はあん????また硬いのが私の中に入って来た??????」
　　「うわぁ！！ぐちゃぐちゃすぎて莩证沥àǎ。・长欷胜椁工哎ぅぞ！？」
　　「待ってお兄ちゃん！！中出しはやめて！！」
　　ずびゅびゅ。　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　「はぁ～～、本日１回目の妹への膣内射精だ。」
　　「えっ！？嫌ああああああああああああああああああ```！！」
　　「さてさて、このまま２回目に向けて???ふふふ」
　　妹の膣でチンコを擦る感は最高に莩证沥いい
　　幛て狭くてめ付け具合も段々と良くなってきている
　　こんなに莩证沥いい胜椁猡盲扔驻ぷ庸─rから使っておけば良かった
　　そう後悔をしながら妹の最奥で２回目の射精におよぶ
　　どぴゅぴゅ。
　　「はぁ～～～、妹って最高だな！！」
　　妹の身体に感婴颏筏胜ら２回目の射精をKえると肉棒を引きiいてあげる
　　すると妹は自分の股gを下ろしながら、
　　そこから出てくる俺が中出しをした精液にが引きつっていた
　　「いや、いや、嫌！！いくらでも出てくる?????」
　　「嫌ああああああああああああああああああああ`````！！」
　　―　午後　－
　　妹の部屋にやって来た俺は妹の小さな身体に覆いかぶさっている
　　妹のベッドの上で妹の耶香を押し倒し、
　　キスをしながら彼女の未k_な小さな身体を抱いている所だ
　　「ん！！くう???くはぁ～～?????」
　　「耶香もだいぶ俺色に染まって来たな。」
　　上の口では舌をjめて夂瘠圣スを何分もAけている
　　唾液を交Qし混ぜ合いみzんでいく
　　妹の唾液の味はなぜか少しだけ甘い荬する
　　そして午前中からの行椁鞘分濡れているであろう、
　　妹の下の口にチンコをぴたっと当てる
　　すると妹が不安そうな表情で俺にmみごとをしてきた
　　「おにいちゃん、おい???ゴムつけよう。妊娠しちゃう。」
　　「そうだな、ゴムつけた方が良いな！！つぎから！！」
　　ずぶぶ???
　　「いやああああああ````！！生は嫌ああああ```！！」
　　妹はそう言うが俺は最初からゴムをつける荬胜螭oい
　　秀な妹にj目な俺の子供を孕ませてやる
　　その思いから妹のい腰をガシッと掴み必死に腰を振る
　　そして尿道に精子がこみ上げて来たと思ったら、
　　妹の身体の奥深くに肉棒を突き入れてからのいつもの中出し
　　俺のチンコの先に何かが吸い付いて来た所で子Nをk射する
　　ぶりゅりゅ。　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　「ま、また???中に出した???うぅ???うぐぅ?????」
　　「いや、まだ出してないぞ？１回しか。」
　　妹の子mや膣は出された精液をgの兄の精液とも知らずに、
　　それはもう、チュウチュウと生物の本能的に俺の子Nを吸っていく
　　何日もBAで中出した妹の膣内は少し訾い蚍扭盲皮い
　　俺の中出しをした^だ、兄と妹の郅泛悉盲拷Y果だ
　　しかし、この小さな小学生マンコは俺の肉棒によく吸い付いて来る
　　それに俺の肉棒が妹股gにぶち刺さっている
　　この小さな体のどこまで奥に入っているんだろう？
　　そう考えると更にd^し、妹の小６の耶香の身体をAしていく
　　それに妹の身体はとても莩证亮激
　　俺なんかよりも秀でHはもちろん周欷稳恕─ら期待をされている妹
　　小学生ながらラブレタ`をBって来る人菡撙蚊
　　そんな彼女に俺はB日、中出しをしてあげている
　　征服感と独占感が俺のを活性化させる
　　その影か、いくら妹に精子を注いでも萎える荬しない
　　俺の玉袋が子Nのb体制にはいっているのだろうか？
　　早く俺の子を孕まないか？との思いで腰を振り中出し
　　何度も言うがゴムなんて物は最初からつける荬胜螭oい
　　最初から俺は妹にN付けをして孕ませる荬扦い毪韦坤ら???
　　それでも妹はＳＥＸをする前に必ずゴムを着けるに言って来る
　　「おにいちゃん、おいだから、ゴムつけようよ！！」
　　「いずれな?????」
　　今更ゴムを着けた所で手Wれだろう？
　　それよりも早く妹が俺の子供を妊娠しないかSしみで仕方がない
　　妹の膣穴で放たれた俺のオタマジャクシが妹の卵を早く犯さないかな？
　　そう思いながら小学６年生のgの妹に中出しをAけていく
　　ずびゅびゅ。
　　「はぁ～～～～最高っに莩证亮激ぃ。　
　　「また中で?????うぅぅ?????ぐすん?????」
　　その日も母Hが⒄するまでのg、rgがある限り妹を抱いていた
　　母Hがって来るまで、妹の膣内をg兄の俺の精子で氦郡筏皮い
　　妹の耶香の身体の内も外も精神もAしてSしむ俺だった
　　短文ですがよろしくおいします
　　iみに来てくれた人に感xです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第5部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６ ７月２５日 木曜日 妹の先
　　6/158
　　第６　７月２５日　木曜日　　妹の先
　　主人公の前に次なる说膜あらわれる???
　　７月２５日　木曜日
　　今日も外は雨だ
　　今日は冷i欷お腹を空かした状Bだったので昼をIいに外出する
　　妹の耶香は一wに行くのをためらったが、
　　「踊をネットにばらまくぞ」と{したら素直について来た
　　マンションを出て近くのコンビニに行って食料を{_、
　　コンビニを出ると耶香の友_が小走りでやって来る
　　「耶香ちゃん！！ひさしぶり、元荬坤盲浚俊
　　「あやねちゃん！！久しぶりです！！」
　　このc音と言う女は耶香の１つ上の先で中学１年だ
　　耶香の去年までの小学校の先だった
　　\婴得意で活kな女の子で妹とい合っていたらしい
　　c音の名前は「都uc音」で中学１年生
　　背は１５５センチぐらいで胸も耶香たちにくらべれば膨らんでいる
　　体型はスポ`ツが得意なだけあって筋肉|だ
　　は昔は\色のストレ`トだったが今は茶だ
　　中学に入りグレたのだろうか？
　　茶で後ろをキャバ荬撙郡い伺墒证摔げてくくっている
　　目は二重で大きかったのだが、今は化で更に大きくせ、
　　つけまつ毛までしてo理して背伸びをし、
　　大人っぽくせているのが分かる
　　しかしそんな幼いギャルLの女に俺の肉棒は反辘工
　　俺は妹にある条件を出してc音をTうに仕向ける
　　「耶香、c音をTえ！！家にBれて来い！！」
　　「え？まさか！？」
　　「こいつをTえば、お前は解放してやるぞ！！」
　　「?????うん???」
　　妹の耶香は俺の言う通りにc音を家にTうと、
　　俺は早速、妹の部屋でc音にuい欷る
　　「ちょっと！！やめて！！はなして！！」
　　中学生と言う事もあり少しは力がいが俺の长扦悉胜
　　ちょっと平手でを殴ると大人しくなる
　　c音が大人しくなった所で俺はある疑をいてみた
　　c音は夏休みなのに中学の制服を着ていたのだ
　　「なんでお前、夏休みに制服着ているんだ？ウリか？」
　　c音は妞蛄鳏筏胜らを横に向けて、
　　悔しそうな表情を浮かべて俺のいに答える
　　「彼氏が制服でしたいって???」
　　「お前彼氏が居るのか？」
　　彼氏が居る女を寝取ると思うとd^をえる
　　俺はc音の中学の制服スカ`トをめくりパンツを脱がしていく
　　そして薄い毛をかき分けてc音の秘部に指を入れる
　　「くふう！！あん！！あああん???あぁ????」
　　「お前、中学生なのに感じやすいんだな。濡れてるじゃないか？」
　　指で少しいじっただけで、すぐに濡れたc音の雌穴を_Jすると、
　　俺は肉棒を掴みc音の女の割れ目にあてがう
　　するとc音はゴムを着けるに俺に向けて言って来る
　　「待って！！ゴムをつけて！！わたし生でした事ないの！！」
　　「彼氏とはいつもゴム有りなのか？」
　　俺のいかけにコクンとc音がうなずく
　　「そうか、そうか！！」
　　ずぷぷ。
　　俺は生でh]なくc音のマンコにチンコでふたをした
　　「はうあ！！???そ、そんな?????あふぅ???」
　　腰をc音に沈みこませて彼女の膣内を冥菠胜ら
　　奥へ奥へと先走り汁が出る肉棒で犯していく
　　ずぶぶぶぶ????
　　「ああ！！ああっ???あ！ああぁぁ～～～???あん！！ぁ???」
　　「どうだc音？生チンコの方が莩证亮激い坤恧Γ
　　しかし何だな、お前のマンコ彼氏が居る割に狭いな！！」
　　彼氏以外の肉棒を啡毪丹欷皮筏蓼盲烤c音
　　俺の平均よりは大きいであろう肉棒がずんずんとc音の膣肉を押し冥病
　　彼女の子m口を目指して奥へ奥へとつきすすむ
　　とん。
　　ついに俺のチンコがc音の最奥にキスをした
　　その鏊でゆっくりと俺のチンコをc音の膣になじませていく
　　小刻みにゆっくり腰を婴しc音の身体を存分にSしむ
　　c音の膣を彼氏のチンコの形から俺のチンコの形へと作り浃à皮い朐Uだ
　　みちみちみち???と、肉の押し合う音がこえるだ
　　c音の膣に俺の味を沁みzませ、形を浃à皮浃盲郡椤
　　少しずつだが腰を前後に引いたり突き出したり婴していく
　　するとc音と俺のY合部からみずっぽい音が漏れ始める
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ???
　　「あん！！???はあん、あん！！あ???ああ！！んぁ?????」
　　なんとc音は初めての生チンコ啡毪烁肖袱皮い
　　俺の生チンコの味を自分の膣で味わってくれているのだ
　　はじめての肉と肉のこすれ合う感に、
　　c音は自らも腰を婴しはじめてしまう
　　その光景をスマホの踊で撮っている耶香
　　俺の肉棒に突かれながら自ら腰を振りっているc音だが、
　　スマホで撮影している妹に荬扭を引きつらせている
　　「はぁはぁはぁ???さ、耶香ちゃん！？何を撮ってるの？」
　　「わたし、お兄ちゃんに逆らえないの。」
　　c音が俺のを睨みつけて来るが、
　　一言、俺がある言~を言うと大人しくなる
　　「ああ～～そろそろ出そうだなぁ～」
　　「え！？ゆ??勇浃丹蟆おいです。外に出してください???」
　　「彼氏にも出された事がないんだもんな。」
　　「はい???」
　　中出しをされた事がoいと言われると中出しをしたくなる
　　俺は腰の婴を加速させチンコの出し入れを加速させる
　　そして俺の身体がゾクゾクぶるぶるっと震えて来たところで、
　　肉棒をc音の身体の奥深くに突き入れると腰の婴を止める
　　ぶびゅる。
　　「はぁ～～～～～～莩证亮激い剩。≈谐訾纷罡撸。　
　　「え？なんで？」
　　びゅりゅりゅ`。びゅりゅりゅ`。
　　c音は自分のお腹の中で俺の肉棒の膨の婴を感じている
　　彼氏ではない物が自分の股gから身体の中に啡毪丹臁
　　啡毪丹欷郡饯长ら幛の铯自分のお腹の奥底に注がれている
　　「いやああああああああああああああああああ`````！！」
　　c音の悲Qと共に肉棒のめ付けがくなると、
　　俺は再びc音の腰を持って彼女の身体をSしんだ
　　「おっ！？め付けがくなった？そんなに俺の精子が欲しいのか？」
　　びゅりゅりゅ`。
　　「やああああああああああああああああああ`````！！」
　　「な、中に出さないでください????おいですから！！」
　　「外で出したいんだけど、c音のオマンコがxしてくれないんだよ！！ソレ」
　　ぶりゅりゅ。　どぷどぷどぷ。
　　「あ????お腹の中で幛い韦溜まっていく?????」
　　「いやああああああああああああああ```````！！」
　　俺はその後もc音の膣内に５回ほど子Nを注ぎzむ事が出来た
　　c音のオマンコも俺のチンコに冥菠椁欷皮筏蓼ぁ
　　その後、gもなく彼氏とeれてしまったらしい
　　たまには妹を休ませて妹以外を食べてみるのもくないと思うのだった
　　Lくいやらしくしをきたい、でもrgがoい
　　一が短いですがiみに来てくれた人ありがとうございます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第6部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７ ７月２６日 金曜日 妹の好きな人の前で
　　7/158
　　第７　７月２６日　金曜日　　妹の好きな人の前で
　　妹を皮切りに暴走をAける主人公???
　　７月２６日　金曜日
　　昨日はc音のお腹に大量の精子を注がせてもらった
　　そのおかげで今日は少しだけ体がだるい
　　そんなUで今日１日は家で大人しく寝て^ごしていた
　　そして夜８rごろに目をました俺は、
　　リビングへ行きダイニングテ`ブルの上の置手をkする
　　母Hからのメッセ`ジだ
　　「今日は会社の付き合いでWくなります」
　　俺は母Hからの手をiむと妹の耶香を探してみる
　　しかし妹の耶香の姿が何Iにもoい
　　妹の部屋へ行き妹が居ない事を_Jすると、
　　妹の洋服ダンスをあさり妹の服の訾い蛐幛
　　そして妹の服を何着か持って妹のベッドに寝ころんで、
　　俺の体臭を妹の服とベッドにつけて行く
　　「はぁはぁはぁ????耶香の訾????」
　　妹の服とベッドに俺の訾い蚯撙咿zませたら妹探しを再_する
　　「耶香、こんな夜中にどこに行ったんだ？」
　　そう思いマンションの玄vを出てエレベ`タ`ホ`ルに行く
　　するとエレベ`タ`横の非常A段で耶香の声がこえる
　　耳を澄ますと、どうやら男と喋っているだ
　　俺は妹たちのし声にき耳を立てていてみる
　　「ひろし君、莩证沥湘窑筏い堡伞⑺饯悉猡????」
　　「Wは耶香ちゃんが好きなんだ！！」
　　（　おお、こいつがひろしか！？　）
　　俺が非常A段の扉を少しだけ_けると、
　　耶香とひろしなる者が非常A段で口づけをしている
　　（　こいつ！！俺の耶香になんて事をしてやがる！？　）
　　俺はおもちゃを@られた感にり、
　　すぐに非常A段を_けて耶香の腕を掴んで家にろうとする
　　「お、おにいちゃん！？」
　　「耶香！！家にるぞ！！」
　　そこに、ひろしなる者が俺の腕にしがみ付きyみついて来る
　　「耶香ちゃんをxせ！！」
　　yみついて来るが、おもちゃを@られそうな方が我慢できない俺は、
　　ひろしの攻膜蚰亭à匹キを振りBい耶香の腕をひっぱる
　　耶香は俺に抵抗する事oく家に入って行くが、
　　ひろしなるガキも玄vまでやって来た
　　俺は仕方なく、ひろしなるガキを家に招くと、
　　耶香の部屋に行き、ひろしをガムテ`プでぐるぐるきにする
　　そして耶香の服を引に力まかせで脱がせ素っ裸にする
　　「お、おにいちゃん！？」
　　「c音ちゃんをTったら私は解放してくれるはずじゃあ？」
　　「仕方ないだろう？このガキに分からせないと！！」
　　俺はそう言うと、妹の耶香の唇をZいキスをする
　　首筋を舐め、胸を吸い、舌が妹の秘部に到_する
　　妹の割れ目を重点的に舐めまわすと妹の秘部から女の汁が垂れてくる
　　今度は俺が服を全部脱ぐとズシン！！と大きな肉棒が存在感を示す
　　ガムテ`プで口を塞がれたひろしが声を出そうとしている
　　「うう！！うぐぅ?????ううう????うう！！」
　　「うるさいな。お前はそこで俺と耶香の行椁扦庖ておけ！！」
　　「ごめんね、ひろしくん。」
　　俺と耶香はそう言うと、お互いの性器を擦り付けて、
　　お互いの性器を兄妹の精液で十分に濡らすと俺は妹と再び合体する
　　gの兄妹で裸で抱き合い妹の雌穴に肉棒を啡毪筏皮い
　　ずぶぶぶぶ。
　　「はあん???お兄ちゃん?????」
　　「耶香????はぁはぁはぁ???」
　　俺はひろしにせつけるに妹の耶香を犯していく
　　「お兄ちゃん、は、激しいよ???うくぅ????」
　　「耶香！！出すぞ！！中に出すぞ！！」
　　ぶびゅりゅ`。　どくどくどく。
　　ひろしの前で何度も妹の中に中出しをする俺
　　妹の事を好きな奴の目の前で妹を犯す、最高の莘证坤盲
　　荬つけば夜もいいrgになっている
　　母Hがってくるかもしれないし、ひろしのHがXぐかもしれない
　　ひろしをると彼は泣きながらも俺と耶香の行椁蛞て、
　　半ズボンの股g部分を膨らませている
　　そんな彼をて俺_兄妹の事を口外されないに一案思いつく
　　「口止めが必要かな？」
　　「そ????そうだね?????」
　　俺がひろしのズボンを降ろすと、それはかわいらしい物が姿をせる
　　そのかわいらしい物を手で少しXくこすると彼はすぐに射精した
　　「んくう！！???うんぅぅ！！うう～???ぅ?????」
　　ひろしは俺に手でオチンチンを弄られ好きな人の前で射精して泣いている
　　「そろそろFgを教えてやるか？少し嫌だがな???」
　　俺はそう言うと妹の耶香の方をる
　　耶香も何をすればいいのか理解していただ
　　妹がひろしのかわいらしい物の上にまたがると、
　　ぼたぼたぼたっとひろしのかわいらしい物に、
　　俺が妹の中で出した精液が事に糸を引いて垂れて行く
　　それだけで~叫しているひろし
　　そこに追い打ちをかけるに、
　　妹の小さな手が、ひろしのかわいらしい物を手に取り、
　　俺の精液で氦郡丹欷皮い胱苑证渭耶香の膣内に啡毪工
　　ひろしのチンコが、にゅるん。と妹の雌穴に啡毪扦たかと思うと、
　　俺の肉棒で冥った妹の耶香のマンコでは、
　　小学生男工韦窑恧筏涡・丹工るチンコでは何も感じていないだ
　　かなりのショックを受けているひろし
　　その光景もばっちりとスマホで撮り口封じ完了
　　俺はひろしの拘束具を外すと、彼はショックで落ちzんでいる
　　とりあえずスマホの踊で{して家にってもらった
　　ひろしも落ちzんでいるが妹も落ちzんでいる
　　何と言っても好きだった男のチンコが小さすぎて何も感じれなかったのだ
　　と言う事で俺がひろしの浃铯辘嗣盲未蒲à巳獍簸蛲护棉zむ
　　ずぶぶぶ???
　　「な！！お兄ちゃん！？もうひろし君居ないし????
　　c音ちゃんをTったら私を解放してくれるs束じゃあ！？」
　　「ああ、お前のマンコが寂しそうだったから入れてやった！！
　　それにさっきもエッチしちゃったしな???
　　やっぱりお前の身体、俺と相性が良いのか莩证亮激い铮。　
　　俺は最初から妹を解放する荬胜螭oい
　　今後、ひろしみたいな奴がFれても妹とエッチできないにしてやる
　　妹のマンコを俺用の大きさに完全に浃à皮浃
　　腰を振り妹の股gに俺の股gを打ちつける
　　iき差しするたびに俺の肉棒に妹の花びらが吸い付いて擦れていく
　　妹の小さく目立たなかった花びらも、
　　徐々に俺の肉棒の大きさに合わせて伸びていってくれている
　　妹の膣も俺の肉棒の大きさに合わせて冥って行く
　　そして妹の大事な袋へ俺の精液の味を早くえさせてやろうと中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「え？な、なんで???なんで中に出したの？??????」
　　「ん！？それは俺の子供を孕んでBう椁坤堡嗓かしいか？」
　　「いや????いやぁDDDDDDDDDD！！」
　　ここまで来ると妹の悲Qは俺にとってd^のスパイスでしかない
　　妹の悲Qをき再び俺の肉棒が妹の膣穴で射精をする
　　ずびゅびゅりゅ。
　　「やああああDDDDDDDDDDDDDDDD！！」
　　妹は俺の中出しを身をもって感じてくれているだ
　　俺は妹の身体が美味しくてたまらない
　　俺のはじめてを捧げた穴だからなのだろうか？
　　俺は妹の身体の中に子Nを注ぎAける
　　そして今日も妹の大事な袋を俺の子Nで氦郡筏克で妹を解放する
　　その数十分後に母Hが⒄して来たのだった
　　引なO定ですいません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第7部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８ ７月２７日 土曜日 ヤンキ`の逆u
　　8/158
　　第８　７月２７日　土曜日　　ヤンキ`の逆u
　　妹との肉体vSがAく中、妹と母が外出する
　　そこに友_がやってきて???
　　７月２７日　土曜日
　　外の天荬咸Lだと言うのに晴れている
　　天萦螭胜螭皮いぜpな物だと痛感する
　　今日は妹の耶香と母Hがg身赴任をしている父Hの家に出かけている
　　って来るのは明日だと言う事で俺は一人で留守番をしている
　　俺は受Y勉と言う名目でマンションに残っていたが、
　　gHはH父の家に行くのが面倒くさかっただけだ
　　だが妹が居ないと、どうにも性欲のk散が出来ない
　　久しぶりに一人エッチをしようと思ったが、
　　妹の生の身体を味わった後だと少しばかり物足りない荬する
　　妹が出かける前にやっておけば良かったと後悔をする
　　留守番中の俺は一人でゲ`ムをしたりエロ踊をている
　　そこに俺の男友_がたずねて来る
　　「おっす！！勇洹⒕盲筏证辏。　
　　「おお尚哉！！」
　　「久しぶりって学校以来だから、それ程久しぶりでもないだろう？」
　　この【池崎尚哉】（いけざきなおや）と言う男は俺の幼Z染で小学校から中学校に
　　そして高校までずっと一wの学校に通っている友_だ
　　もちろんオタクであり尚哉はその事を学校ではLしている
　　ちなみにこの池崎は某暴力猡谓MLの息子でもある
　　俺は池崎と勉をすませた後、ネットゲ`ムで[んでいる
　　池崎はわざわざ家からデスクトップの、
　　高スペックゲ`ミングＰＣを持参して来ていた
　　彼は俺の部屋に入るなりの第一声は「ランどこ？」だった
　　「Ｗｉ－Ｆｉでは反晁俣趣Wい」等と言って有をぐ池崎
　　このあたりが彼がオタクである^だと言えるだろう
　　オンラインゲ`ムに糁肖摔胜盲皮い毪韧猡腔火の音がする
　　台Lが来ていたのじゃないか？と思いながら、
　　花火なんかにd味なくオンラインゲ`ムに嶂肖愤[んでいると、
　　俺の家の玄vのインタ`ホンがピンポ`ンとQりく
　　一暾lが来たのか？と疑に思いながらも玄vへ行き、
　　のぞき穴から来客者をのぞいてると、
　　この前、中出しをしてあげた妹の先の中学１年生、都uc音だった
　　俺は玄vのドアを_けてc音を家に招き入れをする
　　「今日は妹の耶香は居ないぞ？」
　　「耶香ちゃん居ないんだ???。」
　　そんな俺_のやり取りを池崎は後ろからている
　　池崎はc音をるなり俺に近寄ってきて耳打ちをして来る
　　「この子可郅い剩。∮浃伪伺？」
　　「いや、１回やっただけで彼女ではない」
　　「良いなぁ～俺もこの子とパコりたいわぁ～」
　　「尚哉、お前彼女はどうした？」
　　「あいつなぁ～。浮荬筏浃ったからウチの店に沈めてやった。」
　　「オイオイ?????」
　　そんなしを小声でしているとc音が俺の腕を掴んでしをする
　　「勇浃丹蟆ちょっとがあるんで付いて来て下さい。」
　　俺は池崎に留守番をmんでc音にBれられて行く
　　ほんの少しの外出だと思ったらYiいて、
　　とあるビルに入って行くと上与Aから花火が_にえる
　　「ここ、とっておきの鏊なんですよね。」
　　何か寂しそうにしをして来るc音
　　俺はビルに入ったrに、この前uった妥をされるのかと思った
　　寂しそうなをしているc音がしAける
　　「勇浃丹螭艘uわれたせいで彼氏にふられちゃった。」
　　俺はそんな事でこんな可郅づ子中学生を振る男の方がSせなかった
　　まあ、uった俺が言うのもなんだけどな
　　そう思っているとc音が寂しそうな表情から一し、笑みを浮かべる
　　「ここってウチらのとっておきの鏊なんですよね！！」
　　そうc音が言うと、ゾロゾロと中学生ぐらいの男５人と、
　　女が２人、パイプやバットを持ってFれる
　　（　ああ～やっぱりそうか。めんどくせえな。　）
　　俺の最初の想像はあたっていた
　　俺は抵抗する事oく中学生たちにボコボコにされて床に@いつくばる
　　下手に抵抗でもしたら、めんどくさい事この上ないと予想したからだ
　　案の上、c音たちは俺をボコっただけで鹤悚筏皮いだ
　　そこで予想外の事が起こる
　　ビルの奥から池崎が拍手をしながらやって来たのだ
　　池崎は俺がわざとけた事を笑いながら近寄ってくる
　　「あれ？勇洹⒑韦浃椁欷皮毪危郡长螭逝ら余裕だろ？」
　　池崎の突然の登訾梭@く不良たち
　　「なんだ！！お前もこいつの仲gか！？」
　　「１人加わったぐらいで何が出来る！？」
　　不良たちの|に答える池崎
　　「仲gと言うかH友かな？」
　　中学生たちが武器を振りかぶって池崎にuい欷っていくが、
　　池崎はオタクであると同rに某暴力猡谓MLの息子で弱いはずがない
　　彼の体格も１７８センチで身にえるがgHはかなりえている
　　金に男前でLれオタクだが、俺の高校では１番に恐れられていた
　　あっというgに池崎は中学生たちを全T返りちにする
　　そこでやっと中学生の一人が池崎をて体が震えだすと???
　　「い???い???い、池崎さん？」
　　「そうだけど？なんだい？」
　　池崎の名前はこの地域でも有名だ、まあHがソレだし本人もくてい
　　少しをかじった程度の奴なら近寄りさえしない
　　中学生の男たちは婴堡胜ぬ澶潜厮坤酥xっているが池崎は手加pしない
　　o抵抗の中学生のヤンキ`のに安全靴で本荬熙恧辘蛉毪欷皮い
　　それをていたc音と中学生のBれの女の子２人が逃げ出そうとする
　　「きゃあああああ！！逃げ???」ガシッ！！
　　「逃がさねえよ？」
　　俺は、その女の子２人を捕まえると池崎にく
　　「尚哉、お前どっちの子が良い？」
　　「そうだな。c音ちゃんが良かったけど逃げちゃったか???
　　じゃあ俺はそっちの茶のショ`トカットの子が良いかな？」
　　「わかった！！じゃあ俺はこっちの金ロングの子をくわ！！」
　　俺は池崎に茶のショ`トカットの子を渡すと、
　　俺の手元に残った金ロングの子のジャ`ジを乱暴に脱がす
　　なんでヤンキ`ってジャ`ジが多いんだろう？
　　と言う疑はひとまず置いておく
　　「や??やめろ！！はなしてよ！！」
　　金の女の子は素っ裸でuずかしがりながらも抵抗している
　　建物のちょっと奥では池崎が茶の子のを殴りAけていた
　　「ははは！！何抵抗してんだよ！！このアマ！！」
　　バキ！！ドカ！！ドカ！！ガキン！！
　　女性にも容赦のない池崎をて金の子が大人しくなり震えだす
　　俺は金の子の_なサラサラのの毛を掴んでいてみる
　　「お前_は何者なんだ？c音にmまれたのか？」
　　「ひいいいいいい！！」
　　ジョロロロロ????
　　金の女の子は恐怖で失禁してしまった
　　俺は仕方なく肉棒を取り出すと、とりあえず金を味わおうとしていた
　　そこで婴堡胜なっていた中学生ぐらいの男が言う
　　「か???勘弁してください。
　　俺_は○○中学の３年でc音とc音の彼氏にmまれただけです。」
　　「c音って彼氏とeれたはずじゃなかったのか？」
　　俺がそういかけると全Tがある一人の方向を向いている
　　その人物は池崎にやられて床にがっていた
　　どうやらその男がc音の彼氏だったらしい
　　「まあ、もうどうでもいいや。」
　　俺はc音の彼氏の事は放って置いて
　　今は目の前の金の子をこうと肉棒を硬く大きく膨らませていた
　　その勃起して先走り汁が垂れる肉棒を金の子の股gにあてがう
　　金の子が俺の肉棒の大きさに恐怖をしているみたいだ
　　「そ、そんな大きいのはいりません」
　　そんな事を言っても俺の肉棒は金女子中学生を味わいたいと言っている
　　俺はh]なく金女子中学生のオマンコに俺のチンコを啡毪筏皮浃盲
　　ずぶぶぶ。
　　めりめりめり?????
　　みちみちみち?????
　　「嫌あああああああDDDDDDDDDDDDDDDDD！！」
　　大きな悲Qをあげる金の女の子
　　それをて床を@いつくばる男子中学生が声をあげる
　　「舞いいいいDDDDDDDDDDDD！！」
　　「たけし君！！たすけて！！??????????」
　　どうやらこの２人は恋仲だったらしい、
　　俺は彼氏にせつけるに舞とのY合部をせながら彼女の体を味わう
　　舞の雌穴も狭くてぎちぎちだった
　　少し血がにじんでいるがおいなしに腰を打ちつける
　　墟ビルの中をぱん！！ぱん！！ぱん！！と音がきわたる
　　gもなく俺は舞の中に特猡巫臃N汁をぶちまけた
　　「おっ！！イキそうだわ！！」
　　「待ってください！！外で?????」
　　ぶりゅ。
　　ぶりゅりゅ``。ぶりゅりゅ``。
　　「お腹の中で}打って！？嫌????いやあああああ```！！」
　　彼氏君は彼女を目の前で犯されて中出しされて~望している
　　もちろん俺はその後も舞ちゃんのお腹にいっぱい子Nを注いでいく
　　どぴゅぴゅ。
　　「ああ????ああ～～～～、ああっ???うぅ????」
　　「はぁ～～～、お前の彼女、意外と抱き心地が良いな！！」
　　びゅぴゅぴゅ。
　　「嫌ああああああああああああああああああ``````！！！！」
　　俺は舞ちゃんの女子中学生マンコで肉棒を擦りAけ、
　　横たわる彼氏の前で彼女の膣内に繁殖汁を注いでいく
　　舞ちゃんの身体をSしんでいると池崎が近づいて来た
　　そして池崎が茶の女をBれて来ると俺の舞と交Qしようと言って来る
　　俺は快く池崎の提案を受け入れると今度は茶の子をく事にする
　　この子も目の前に彼氏が居たので彼氏に俺とのY合部をせつけながらSしむ
　　池崎に中出しされていた彼女の膣は、その量を受け止められず、
　　あまった白い精液を女の割れ目から垂らしていた
　　俺はそこに肉棒を突っzむみ池崎の精子を彼女の奥に押しzみながら、
　　彼女の最奥まで肉棒を突き入れる
　　ぐちゅちゅちゅちゅ。
　　「うわっ！！こいつの穴ってもうぐちゃぐちゃだな。」
　　「うぅぅ????また、私の中に彼氏じゃない人のが入って???」
　　「由o```！！うぅぅ????ぅく??????」
　　この茶のショ`トカットの女の子の名前は由o
　　色白で可郅ゎをしていたのだろうが、
　　今は池崎に殴られて可郅ゎが台oしになっている
　　まあ、俺は穴さえあればいいので荬摔筏胜
　　「由oちゃん、俺も中に出しても良いよね？ちゃんと受け取ってね！！」
　　「?????うぅ?????はい。」
　　どぷぷ。
　　ぶりゅDDDDDD。ぶりゅDDDDDDD。
　　俺は由oのお腹にも子Nをたっぷりと注ぎzむ
　　花火を背景に俺と池崎は女子中学生の膣内を堪能していく
　　由oも舞も身体の奥深くまで肉棒を突き入れられていた
　　彼女たちの子mは、俺と池崎の精子で氦郡丹欷菩肖
　　俺は由oを犯しながら、池崎は舞を犯しながらし合う
　　「それで尚哉、こいつらどうする？」
　　「ああ、勇浃ボコられている所を踊で撮ってるし、
　　ガキどもは何かあればうちのMでなんとかするよ。
　　この女共もウチで婴毪琛Ｕ治家に金持ちに外人と、
　　日本人って人荬あって高く婴欷毪らな！！男も女も！！」
　　「ならo茶苦茶してもいいな！！」
　　「どうせ、婴盲郡椁工挨瞬荬颏猡椁Δ筏剩。　
　　俺と池崎のしをいた中学生たちは恐怖で~句する
　　今更後悔したところでWいと言うのに
　　俺_に恐怖している中学生たちの前で池崎がいて来る
　　「それよりも１人逃げただろ？あのかわいこちゃん！！」
　　「ああ逃がしてすまない。でもスマホ番号と{しの踊はあるからさ！！」
　　この日は、俺と池崎は舞と由oを交互に犯していく
　　たっぷりと舞と由oの子mに俺_の繁殖汁を注ぎzんで氦郡筏皮げる
　　そして俺_が犯しKわるをらって、
　　池崎のg家のh弟たちが男も女もどこかにBれて行ってしまった
　　そして後日、仲gを置いて１人逃げて行ったc音を家に呼び出すのだった
　　iみに来てくれた方々、ありがとうございます
　　ふと夏休みの出来事を日のにいてみる
　　もちろん妄想です、gHにこんな事はありません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第8部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９ ７月２８日 日曜日 c音の悲
　　9/158
　　第９　７月２８日　日曜日　　c音の悲
　　仲gを置いて逃げたc音ちゃん。
　　そんな彼女に???
　　７月２８日　日曜日
　　妹の耶香と母Hは父Hのg身赴任先に行っていて家に居ない
　　今日の夜にはって来ると母HからBjがあった
　　夕は食べて来るから俺は自分で食事をgませるにとのBjだ
　　昨日の出来事の後、
　　池崎と俺は自宅のマンションにって来てオンラインゲ`ムを朝までやる
　　そして朝一番で昨日の夜１人で逃げたc音にBjを入れる
　　俺はc音がに出ないと思ったら彼女は素直にに出たのだった
　　には出たが暗い声をしているc音
　　俺は「今までの事を踊でネットにアップするぞ！！」と{すと、
　　c音は「それだけは止めて。なんでもしますから」と言って来る
　　丁度都合が良いと思った俺は今から家に来るにc音に言うとスマホを置く
　　俺がスマホでしているあいだ池崎もlかとしをしている
　　どうやら彼は家の人としをしているだ
　　池崎はしがKわるとスマホを置き笑で俺に蟾妞筏评搐
　　「勇洌。・のうの捕まえた中坊が早速１人婴欷郡迹。　
　　「仕事が早いな！！」
　　「Iった奴、lだと思う、某有名大臣なんだぜ！！ははは！！」
　　「どっちが婴欷郡螭溃课瑜？由oか？」
　　俺はそう池崎にたずねると池崎から全く予想していない答えが返って来た
　　「男子中学生が１人婴欷郡螭溃。　
　　「マジか！？」
　　「大臣とかは女にきて男をIう奴が多いんだよ。」
　　池崎の家が大臣にもがっている事に@く俺だったが、
　　その大臣が女でもなく男をIった方にも@いていた
　　そんなしをしている内にc音が俺_のマンションにやって来る
　　c音もグレてはいても所は中学１年生
　　Hにも警察にも言わずに素直に俺の言う通りに家までやって来た
　　中学校の制服を着た姿で???
　　まあそれは、俺がc音に「制服を着て来い」と言っていたからだ
　　c音が来た事で池崎は俺の部屋で素っ裸になり渫蚨摔坤盲
　　玄vのかぎを_けてc音を家に招き入れ俺の部屋にBれて行く
　　俺の部屋に入るなり素っ裸の池崎をて恐怖でぺたんと床に崩れ落ちる
　　泣きながら俺の足にしがみついて助けを乞うてくるc音
　　「勇浃丹蟆ごめんなさい。ゆるして???
　　わたし勇浃丹螭坤人激盲皮长长死搐郡巍だから??」
　　俺は「昨日uってきて何を言ってるんだ」とc音を振りBう
　　それでもc音が俺に向かってハイハイして向かってくる
　　池崎はc音の派手な茶を掴むと、を引っって俺のベッドに行く
　　c音も一生颐逃げようと手足をばたつかせて暴れている
　　「勇洹お前は本当にやらないのか？」
　　「そうだな。妹が今日って来るからその椁肆铯幛皮きたいな！！」
　　俺はそう言うと池崎はニカリと笑う
　　そのまま俺は自分の部屋に池崎とc音を置いて妹の部屋に行くと、
　　妹の部屋で探索を_始する
　　妹の下着を訾ぅ荪饱氓趣摔筏蓼ぁリコ`ダ`を舐め、
　　妹の体操服で俺の肉棒を擦り付けてマ`キングする
　　その後は妹のベッドに横になり、
　　枕にをうずめて訾い蛐幛、今度は自分の訾い颏膜堡皮い
　　妹の布猡狭激訾いする
　　そこも俺の臭いに浃àに１人腕立て伏せをして汗をいてから、
　　妹のベッドに入り俺の臭いをBみzませる
　　一方、俺の部屋では池崎がc音の身体をもて[んでいた
　　池崎はc音の雌穴に俺と同じぐらいの大きさの肉棒を差しzむ
　　池崎は今まで何人の女性と肉体vSを持っているのかも把握できない程多い
　　そんな彼の肉棒が、まだほんの数人しか知らないc音のマンコを埋め尽くす
　　まあ中１で肉体vSを持っているc音の方にも}があるのでそこは荬摔筏胜
　　女性UYがN富な池崎のチンコがc音の股gに根元まで差しzまれている
　　ぎちぎちぎち?????
　　めりめりめり?????
　　「ひぎいいいいい！！痛いよぉ！！大きいよ！！」
　　「うわ！！キツイな！！チンコが押し返されて行くぞ！！」
　　池崎はc音の雌穴のめ付けに超~鹤悚筏皮い
　　彼の硬い肉棒が押し返してくるc音の膣内を引に押し冥病
　　彼女の最奥まで彼の股gの凶器を突き入れられている
　　めりめりめり????
　　「ははは！！スゲ`め付けだわ！！」
　　「いやああああ！！いたい！！たすけて！！嫌！！！」
　　「何が助けてだオラ！！お前_が昨日した事を忘れたのか？」バキッ！！
　　嫌がるc音のを拳で笑いながら殴りつける池崎
　　c音の小さな胸を掴みにして握力の限り握りしめる
　　「痛い???タスケテ????痛い???」
　　肉棒をc音の小さな穴に根元まで男根を差しzんだままたばこを吸うと、
　　わざと草の灰をc音の白い肌に落としていく
　　火のついたタバコの灰がc音の肌に落ちるとジュッと音がQる
　　「幛ぃ。・い洌。幛い瑁。・い???やめてください！！」
　　草を吸いKわるった池崎はc音の中を舐めまわしていく
　　c音のキツマンを押し冥菠皮い、子m口を引に押し上げて、
　　そこで池崎の肉棒からc音の子mに卑劣な男の子Nが放たれる
　　ぶりゅ。
　　ぶびゅ```！！ぶびゅ```！！
　　「いやああああああああああああああああ```！！」
　　「ははは、中学生マンコ最高だな！！癖になるぜ！！」
　　c音の子mはそんな男の精子でも、おいなく吸っていく
　　子Oを残そうとする女の体の仕Mみ上、仕方のない事だ
　　池崎の肉棒から放たれた精子をc音の未熟な子mが受け取っていく
　　ごぽごぽごぽ?????
　　c音は人生で２人目の生啡搿⑸中出しをされてしまう
　　しかし池崎のタ`ンはKわらない
　　池崎はc音を荬巳毪盲郡韦何度も彼女に子Nを注ぎzむ
　　c音は下っ腹が膨らむ程、中出しをQめられて、
　　最後には池崎にお持ちりされてしまった
　　これからの彼女の人生は酷い事になるだろう
　　そう思いながら俺は何事もoかったに
　　妹の耶香と母Hのりを出迎えたのだった
　　そして深夜、母HはL距xの移婴瞧￥欷郡韦ぐっすりと眠りにつき、
　　俺は妹の部屋で耶香の子mに２日ぶりの精子を解き放つのだった
　　どくどくどく?????
　　「はぁ～～～～、耶香の椁司子を溜めといてよかったよ！！それ！！」
　　ぶりゅりゅりゅ。
　　「いやあああああ`````！！お、お兄ちゃん量が多い?????」
　　妹の椁司c音を我慢したかいがあって中出しがとても莩证沥いい
　　俺はこの日も妹の膣内にg兄の精液を注いであげる事が出来たのだった
　　もちろん１回抱いたぐらいじゃ妹の身体を味わいつくせないので、
　　俺は深夜Wくまで妹の股gにg兄の肉棒を出し入れしていくのだった
　　ごぽごぽごぽ????
　　（　お、お腹?????重い????体が????ダルイ?????。）
　　iみに来て下さった皆ありがとうございます
　　多くのＰＶにブックマ`ク本当にありがとうございます
　　重ねてお礼を申し上げます
　　そして何度も言いますが日のでも事gではありません
　　卑猥です。鬼畜です。犯罪です。
　　Fgではこんな事は起こりません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第9部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０ ７月２９日 月曜日 堕ちる妹
　　10/158
　　第１０　７月２９日　月曜日　　堕ちる妹
　　夏休みが始まる前は童だった主人公
　　それが妹にはじめてを捧げてからレイプ魔まっしぐら
　　今日もgの妹を???
　　７月２９日　月曜日
　　―　和泉勇洹∫点　－
　　妹の耶香がお腹が痛いとか言うもんだからドキッとしたが、
　　gなる生理で俺は安心する
　　俺はとりあえず勃起した肉棒を何とかしようと、
　　生理痛で寝ていた妹の耶香を起こして、
　　彼女の腕を引っりo理やりおL訾诉Bれて行く
　　「おにいちゃん???もうSして???」
　　「ゆるしても何も俺はもう怒ってoいぞ？
　　俺は耶香のマンコに用事があるだけだ！！」
　　「いや！！いま生理中なの???だからね、やめよう！！」
　　「生理中なら思いっきり中だし出来るな！！」
　　まあ、安全日だろうと危日だろうと中出しするけどな！！
　　そんな事を思いながら俺は膨れ上がって血管が浮き出ている肉棒を、
　　生理で血が滴る妹の耶香の雌穴に背後から啡毪工
　　ずぶぶ。
　　「う！！うう???くう！！あっ！！?????」
　　俺のチンポに妹の耶香の生理の血がjみついていく
　　「うわ！！えぐ！！でも何rもよりも膣内が滑っているな。」
　　俺は耶香の小さな胸に掴みながら小さなお尻に下腹部を打ちつける
　　妹の小さかったマンコの入り口に玉袋も打ちつける
　　もう妹の身体は俺の私物になってしまっていた
　　妹は俺に突かれると何rも以上に声を上げて感じている
　　「あん???ああ???んあ！！あん。あん！！ああぁぁ～?????」
　　耶香はお漏らしをすると薄黄色い液体が、
　　妹の足をつたいおL訾未菠肆鳏欷皮い
　　「お前のマンコ、だいぶ俺用になって来たなぁ～。」
　　「はぁ???はぁ????はぁはぁ???んあくぅ?????」
　　俺の肉棒は妹の血と垡氦钎豫螗色に染められながら、
　　俺用になった膣内を乱暴に擦りAける
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、
　　「おおおお！！こみ上げて来た！！いくぞ耶香！！受け取れ！！」
　　「おにいちゃん、生理中でも中出しは、あっ???」
　　ずびゅ！！ずびゅ``。ずびゅ``。
　　どぷどぷどぷ???
　　「うぅぅ???また中にだされた???わたし、生理中なのに???」
　　肉棒がビクン、ビクンと}打ち、妹の膣内で射精する
　　俺が射精すると同rに妹もまた~しただ
　　俺の肉棒を根元までAえ、最奥まで突き入れたまま、
　　足をガクガクさせて俺に背もたれ欷って来て~している
　　妹のは火照り赤くなり、口からよだれを垂らしている
　　俺はこの日も妹のお腹に３回、g兄の繁殖汁を注いでやった
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　―　和泉耶香　点　－
　　今日の私は体がだるくて下っ腹が重い
　　夏休みに入ってから叭栅にgの兄に中出しエッチをされている
　　「お腹が痛い????お腹が重い????」
　　「???ついにgの兄の子供を妊娠しちゃったかも???。」
　　私は考えるのが嫌になったけど、お腹の痛い原因が生理痛で安心した
　　それでもこのまま、兄とのvSをAけてたら、いずれ妊娠してしまう
　　でも、わたしのあそこはもう、兄の肉棒の大きさに冥ってしまった
　　私の好きだったひろし君も逃げて行った
　　「もう、どうでもいいかも?????」
　　兄は今日も私の部屋にやって来る
　　お腹が痛くてベッドに横になっている私の腕を掴むと、
　　服を脱がしてo理やりおL訾诉Bれて行かれた
　　私は「まさか！？」と思った
　　生理痛で苦しい私を今日も犯すの？
　　私は後生のおいのに兄にmんだ
　　「おにいちゃん???もうSして???」
　　私がそう言うと兄は思ってもない事を口走る
　　「ゆるしても何も俺はもう怒ってoいぞ？
　　俺は耶香のマンコに用事があるだけだ！！」
　　「いや！！いま生理なの???だからね、やめよう！！」
　　「生理中なら思いっきり中に出せるな！！」
　　いや??安全日だろうと危日だろうと中出しすれば妊娠の危はある
　　私は嫌で嫌で仕方がoかったが、兄に逆らえばどんな目に会うか分からない
　　お腹は痛いし、体はだるいし、エッチ所じゃあないんだよ
　　ぽたぽたっとおL訾未菠松理で血が滴る
　　そんな私を背後から兄が例の凶器で私の中を犯していく
　　冥ってしまった私のアソコ
　　兄の凶器の形にされてしまった私のお腹と身体
　　「う！！うう???くう！！あっ！！?????」
　　私は泣きながら、兄の凶器の感触を全身で味わっていた
　　お腹が痛いのに、いつもより敏感に感じる???
　　「うわ！！えぐ！！でも何rもよりも膣内が滑っているな。」
　　兄は自分の物に私の血がついて何かを言っている
　　私の胸を大きな手で力く揉まれると痛い
　　お尻に兄の下腹部が打ちつけられる度に兄の凶器が私の最奥を押しす
　　最奥を突かれると、体中にいやらしくも快感がlけ巡る
　　そしていつもより敏感に感じた私は何rも以上に声を上げてしまう
　　「あん???ああ???んあ！！あん。あん！！ああぁぁ～?????」
　　^が真っ白になるとおしっこを漏らしてしまった
　　私の体???どうなったんだろう？
　　おしっこが足をつたいおL訾未菠肆鳏欷皮い
　　「お前のマンコ、だいぶ俺用になって来たなぁ～。」
　　「はぁ???はぁ????はぁはぁ???んあくぅ?????」
　　私のあそこ、女の子の大事なあそこがgの兄の用になっている
　　もう昔の私にはれない
　　お腹が痛い????でも私も感じている？
　　嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！
　　私が何をしたって言うの？ちょっとからかっただけじゃない？
　　昔のしかったお兄ちゃんにって欲しい
　　そんな事を思っているgも兄の凶器は私の中を出入りしていく
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、
　　「おおおお！！こみ上げて来た！！いくぞ耶香！！受け取れ！！」
　　「おにいちゃん、生理中でも中出しは、あっ???」
　　ずびゅ！！ずびゅ``。ずびゅ``。
　　どぷどぷどぷ???
　　「うぅぅ???また中にだされた???わたし、生理中なのに???」
　　わたしはまた???gの兄に膣内射精を、中に出されてしまった???
　　兄のオチンチンがビクン、ビクンと}打ち私の中をAしていく
　　兄の凶器から放たれた幛ひ禾澶お腹の中???私の子mに溜まっていく
　　私の子m???夏休みになってから兄の精子がずっと住み着いている
　　兄の精子が私の卵と出会うのもrgの}だろう???
　　お腹が痛い????これは本当に生理のせい？
　　お腹が重い????これは兄の精子が私の子mで泳ぎまくっているせい？
　　「もう本当にどうでもいいや??????」
　　こうなったら私だってSしんでやる?????
　　兄の子供を孕んでbんで困らせてやる?????
　　「ははは。もう、どうでもいいや！！」
　　Y局この日も兄は私の子mに３回も子Nを注いでいきやがった
　　こんなB鬼畜なおをiみに来てくありがとう
　　今回は兄点と妹点とに切り替えてみました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第10部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１ ７月３０日 火曜日 明美の悲
　　11/158
　　第１１　７月３０日　火曜日　　明美の悲
　　鬼畜レイプ魔になってしまった主人公
　　次の说膜???
　　７月３０日　火曜日
　　今日も俺は昨日と同にL訾敲盲渭耶香に中出しをした
　　妹の生理は二日目が一番酷いらしく今朝はそれだけでKわった
　　婴堡胜っ盲浃铯辘酥缡长钨Iい出しに行くしい俺
　　昼食をIいに行く途中でめずらしい奴に出会ってしまった
　　その男は、かつての妹の思い人だった小学生男工韦窑恧
　　ひろしは知らぬ女の子と手をいでiいている
　　ひろしと小学生ぐらいの女の子のいでいる手をると恋人握りだ
　　（　あの野郎、耶香の他にも女が居たのか！？　）
　　なんてwましい、と思いながら俺は密かに二人の後を追Eしていく
　　するとひろしと女の子は古びたアパ`トの二Aの角部屋に入って行った
　　アパ`トはB何年がUっているか分からないぐらい古い
　　壁にはひびが入りA段はところどころびていた
　　そんなだから部屋の中の喋り声が良くこえて来る
　　「ひろし君、今日はうちお母さんも居なくて１人なの。」
　　「明美ちゃん???可郅い琛
　　どうやらここは明美と名\る女の子の家らしい
　　表札にはw幸子と明美と二人の名前がかれている
　　父Hらしき名前がoい。母子家庭なのだろうか？
　　しかし、このひろしと言う人物
　　俺の妹とこの明美と言う女の子と二股をしていたと思うとゆるせない
　　丁度、台所のドアが少し_いていたので部屋の中をのぞいてる
　　部屋の中は六条一gの狭い部屋だ、赤いランドセルもえる
　　その中でひろしと明美が口づけをしている
　　二人とも目をつぶりディ`プなキスをLいrgしている
　　そのうち、くちゅくちゅっと、二人の唾液が混ざり合う音がしはじめる
　　小６にしてはTれたにえるキスだ
　　明美と言う子の外は茶の前ぱっつんで後ろはLい
　　胸は小学生の割には大きい方だろうか？服の上からでも膨らみが分かる
　　肌の色は健康的な色をしている、どうやら活kな子なのだろう
　　当分のgキスがAくと、今度はひろしが明美の胸を触っている
　　服の上から触っているが小６にしては手が早い
　　俺は心底、耶香を先にいて良かったと思っていた
　　二人の子をていると、A段をコツン、コツンと登って来る音がする
　　俺は何事もoかったにボロアパ`トの手すりに手をかけ黄昏ていると、
　　A段を登って来たのは、このボロアパ`トの住人で男だった
　　中年の男で太っていての毛は薄い、ボロボロの服を着ている
　　その男が明美の家のOの部屋にコンビニ袋を持って入って行く
　　俺はそのOの住人が明美の部屋の前で一瞬立ち止まるのを逃さなかった
　　しかし部屋の中では明美とひろしが服を脱ぎだしている
　　「オイオイオイ！！さすがにソレは早いだろう？」
　　そう思った俺はここで儇に出る事にする
　　明美の部屋のドアノブに手を欷堡毪孺Iが欷っている
　　そこで俺は玄vのドアをドンドンと叩くと、
　　明美とひろしは@いて行椁蛲局肖扦浃幛皮袱盲趣筏皮い
　　それでもドアを叩きAけていたら、そのうちカチャッと玄vのIが_いた
　　すると明美が玄vのドアの内趣肆っていた
　　残念ながら明美は服を着なおしていた
　　「あの、うちに何の用事でしょうか？」
　　明美はを赤らめて幛盲荬け砬椁前长擞檬陇蚵いて来る
　　部屋の中ではひろしが俺をて@いている
　　俺はひろしをてニヤリと薄笑いを浮かべると明美にある画像をせる
　　「明美ちゃんだったよね？俺は耶香の兄Fなんだけどさ。」
　　「耶香ちゃんのお兄さん！？」
　　「うん、それがね、うちの耶香をそこのひろしが???」
　　そう言ってこの前の、耶香とひろしの部の画像をせる
　　画像の受け取り方では、ひろしが耶香に中出しした直後にもえなくない
　　耶香の部から俺の精液がひろしの肉棒に垂れている所だった
　　すると明美はひろしに向かって行き、ひろしを怒Qりちらす
　　「出て行って！！この浮菡撸。　
　　「明美ちゃん、これは`うんだ！！これにはUが???」
　　「嘘つき！！この浮菡撸。〈笙婴ぃ。　
　　明美はひろしを追い出すと部屋には俺と明美の２人だけになった
　　明美は相当ひろしの事が好きだったで彼にY切られてショックを受けている
　　肩を落とし暗い表情をしてわんわんと大きな声でQいている
　　俺はそんな明美の^をしく幛扦皮げる
　　すると彼女は妞胜らに会ったばかりの俺に抱き付いて来た
　　「明美ちゃんもショックだろうけど俺もショックだよ???
　　妹があんな奴と肉体vSを持ってさ、しかも浮荬筏皮い毪胜螭皮汀
　　でも明美ちゃんがo事で良かったよ！！」
　　俺は嘘の言~をKべて明美の小さな体をしく抱きしめた
　　明美は大きな目に妞蚋・べて泣きついて来る
　　ひとしきり泣いた明美は俺の体に引っ付いたまま手の平を合わせてくる
　　「お兄さん、おおきな手ですね。」
　　俺はさらにしく明美を抱き寄せた
　　「お兄さん？」
　　そしてしく明美にキスをする、ただXく唇が触れただけのキス
　　そのキスに趸螭い胜らも自分からも俺の唇にキスを返してくる
　　明美は少しoしている、心の鼓婴俺にも护铯盲评搐
　　彼女はそれだけ俺に密着して抱き付いて来ているのだ
　　明美は浮荬丹欷郡人激なЯ丹筏谱员┳になっている
　　そして、さっきまでの、ひろしとの行椁松硖澶火照っているだ
　　俺は明美にしく声を欷堡
　　「俺だったら明美に寂しい思いはさせないぞ。」
　　「おにいさん???。」
　　（　ちょろいな。　）
　　二人のが次第に近づくと自然と唇が重なる
　　高校生の舌が幼い女工紊啶戎丐胜杲jまり合う
　　キスをしながら俺の手が明美の服の隙gから生肌を触っていく
　　予想したとおりに小学生の割には大きい部の胸を揉んでいく
　　明美も小さな手で俺の股gを生で触って来る
　　お互いに体が火照った所でキスを止めつめ合う
　　「明美を感じたい。」
　　「私もおにいさんを感じたい???」
　　俺も明美も服を脱ぎ韦皮毪嚷悚潜Г合ってお互いの体を舐め合う
　　そして、小麦色と白い肌の美しいコントラストの明美の体の下の方
　　彼女のkに割れている筋を_くと女工未蒲àをのぞかせる
　　そこに先走り汁が垂れ出ている肉棒をあてがう
　　ねちゃっと、俺と明美の性器同士が引っ付き合う
　　「明美???俺で良いんだね、いくよ。」
　　「はい、お兄さん来てください。」
　　（　はい！！いただきます。　）
　　つぷん。と明美の身体に腰を落としていく
　　ずぶ、ぶちぶちぶち！！ずぶぶぶ。
　　「はう！！痛い！！????ああぁぁ?????幛い韦???」
　　「明美の中に入って行く???莩证亮激???」
　　明美は俺の大人チンコに苦しんで腰を浮かし身体をのけぞっている
　　まさかI女だとは思っていなかった
　　俺の硬くて大きな大人チンポは明美のI女膜を容易に破っていく
　　彼女の膣は、はじめて侵入して来た大人チンポに趸螭盲皮いだ
　　小学生女工纬跷铯坞を俺の肉棒がめりめりめりっと奥へ突きMんでいく
　　「ぐ！！???はぁはぁ????ぐっ????はぁはぁ????」
　　「大丈夫か明美？やめようか？」
　　「だ、だいじょうぶです????はぁはぁ?????」
　　（　o理をしちゃってから。まあ大丈夫でなくてもやめないがな???　）
　　いったん入れてしまえばしくするのもここまでだ
　　後は乱暴に腰を振っていつものペ`スで明美の雌穴を冥菠皮い
　　これで明美の雌穴も俺のチンコ用に冥った
　　腰を打ちつけるたびに、こん。こん。と明美の最奥にノックする
　　明美は初めての感に痛みと快感をえながら、
　　俺の事を信じて我慢して股を_いてくれている
　　そして俺も明美のキツマンのめ付けについに~を向かえた
　　ずびゅ。
　　ずびゅびゅびゅ。どぷん！！どくどくどく???
　　「ああ～～～お腹が幛???お兄さんのがドクドクしてる?????」
　　「明美！！明美！！好きだよ！！」
　　俺は明美に密着して、彼女の未到_部分に肉棒を差しzみ、
　　明美のAれを知らない子mを俺の数|の子NでAしていく
　　その後も俺は２回ほど明美に子Nを注ぐと、
　　裸のままで抱き合って明美と俺は寝てしまった
　　俺は家にらなければと思い目をます
　　そしてOで寝ている明美を起こそうと体をeらすが彼女は起きない
　　幸せそうな表情を浮かべて俺に引っ付いて寝ている
　　俺は仕方なく一人で着替えて食Zを{_しマンションにって行った
　　その後、Iを欷堡氦饲蓼皮い棵髅坤想Oの住人に家に忍びzまれ、
　　せっかく俺用に仕立て上げた明美の雌穴に肉棒を突っzまれた
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ。
　　「明美ちゃんかわいいねぇ～、
　　ずっと、おじさんはね。明美ちゃんを食べたかったんだよ？」
　　「おにいさん！！どこ？おにいさん！！お兄さん！！」
　　中年男の肉棒が明美の幼いマンコに突き刺さっている
　　俺がせっかく明美の子mに注いであげた精子を泡立てて排出し、
　　かわりに中年オヤジの臭くてAい精液が明美の膣内に放たれる
　　「う！！いくよあけみちゃ～～ん。おじさんの子供孕んでね～。」
　　どぴゅ。どぴゅぴゅ。
　　ずびゅ～～～～～～！！ずびゅ～～～～～～～～！！
　　「いやああああああああああああああああああああ！！」
　　その後もOの中年オヤジは明美のキツマンに臭い肉棒を突き立て、
　　明美の膣内に臭いニオイを擦り付けて行く
　　ほとんど臭いがしなかった明美の膣は徐々に中年オヤジと同じ臭いを放ちだす
　　ついさっきまで幸せを感じていたは~望に浃铯盲皮い
　　それでも明美の体や膣内は郅工氚长尉液と同じに、
　　中年オヤジの臭くてAい精液を区eする事oく子mへと送っている
　　俺しか知らなかった明美の_だった子mに、
　　中年オヤジのねっとりとした精液を放ちAける
　　「はぁああ！！良い！！明美ちゃんのオマンコ最高！！」
　　ずびゅ。
　　「おにいさん！！助けてよ！！いやああああ！！いや！！！
　　中で出さないで！！お兄さん子供が欲しいのに???」
　　「はぁ～～～おじさんの子供をbんでよ！あんな奴の子供よりさ！！
　　まだまだ明美ちゃんのここに出すから！！小学生オマンコ最高だ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いや！！いや！！いやあああああああああああああああ！！」
　　「おほぉ～～～～、明美ちゃんの小学生オマンコ、
　　おじさんのオチンチンコ吸い付いて来たぞぉ～～～。
　　そんなにおじさんの子供が欲しいのかな！？」
　　「ちがう???ちがう！！たすけて！！」
　　「h]はいらないよ！！おじさんのオタマジャクシを受け取ってよぉ～！！」
　　ぶびゅびゅびゅ。
　　「嫌ああああああああああああああああ```````！！！！」
　　「まだまだ明美ちゃんのお腹に注ぎzんであげるからねぇ～～～。」
　　どぷぷ。
　　「やあああああああああああああああああああああ````！！」
　　（オニイサン???タスケテ???タスケテ???。）
　　中年オヤジは明美の体に子mに自分の分身を注ぎAける
　　その行椁厦髅坤文赣Hがって来るまでAけられていた
　　それをた母Hは@愕し悲Qをあげる
　　近O住人が母Hの下にlけつけると部屋の中の惨状をてしまう
　　警察に通螭冯Oの中年オヤジは御用となったが警察に捕まる直前まで、
　　明美のからだに中年オヤジは自分のAい精液を注ぎAけていた
　　その数日後には明美は母Hと共に他の町に引っ越していったようだ
　　俺はせっかく彼女が出来たと思ったのに残念で仕方がない
　　明美と俺が郅泛悉盲皮い胱钪肖穗Oの部屋の中年オヤジが、
　　の隙gからのぞいていたのは知っていた
　　俺が明美のアパ`トからるrに俺の子を伺っていたのも知っていた
　　でもまあ、俺にはまだ可郅っ盲渭耶香が居るからいいか、
　　そんな事を思いながら今も妹の耶香に中出しをAけるのだった
　　どくどくどく?????
　　（　お兄ちゃん?????また中に出して?????ぁぅ???　）
　　（　もう妊娠しちゃったかも???お兄ちゃん???スキ???　）
　　もう救いがない程、残酷になってしまったこのおし
　　それでもiみに来てくれた方、ありがとうございます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第11部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２ ７月３１日 水曜日 ギャルの悲
　　12/158
　　第１２　７月３１日　水曜日　　ギャルの悲
　　幼い明美を_して彼女と思わせる事に成功した主人公
　　しかしその明美は主人公がった後にOの住人にuわれて???
　　そして街をふらつく主人公にある女性が声を欷堡评搐???
　　７月３１日　水曜日
　　今日の俺は昨日に引きAいて明美の身体をSしもうと、
　　明美の住んでいるボロアパ`トに向かっていた
　　俺は今日も明美の小学生マンコに中出しが出来ると思い、
　　その想像でチンコと期待を大きく膨らませている
　　（　耶香の同生も凛にAいて二人目か???ククク　）
　　（　この{子で妹のクラスメイト共を肖盲皮いのも良いな！　）
　　そんな事を考えながらiいていると明美のアパ`トに着いたのだが、
　　何故かアパ`トの前にパトカ`が停まり警察官が何人か立っている
　　何か事件でもあったのだろうか？と制に入らないにきzむ
　　すると明美の部屋と、そのOの部屋に警察官が出入りをしている
　　めんどくさい事にきzまれたくない俺はすぐにその訾蛄ち去った
　　俺の中では「何が起こったのか」の大体の当がついていた
　　昨日、俺と明美の行椁蛞いてたアパ`トのOの住人の中年男が、
　　俺がった後に明美をuったのだろうと予想する
　　そのが事gだったと知るのは後になってからだった
　　俺は明美の身体を味わえると思ったのに予定が外れて残念で仕方ない
　　コンビニでIったアイスを食べながら町をぶらぶらiいていると、
　　夏休みだと言うのに制服を着た高校生ぐらいのギャルが声を欷堡评搐
　　「おにいさん、私と良い事しない？安くしとくよ？」
　　そう言ってるからに[んでいそうなギャル女が俺に声を欷堡皮た
　　だが俺は家にれば妹の耶香がいたのでgに合っている
　　わざわざ[んでいそうなギャルを相手にする理由はない
　　そう思い、アイスを食べながらoをQめzんでiいていた
　　それでもしつこく声を欷堡评搐毳ャルの女
　　「あ！お兄さんって私のタイプだ！！」
　　「めっちゃ安くするからさ！！[ぼうよ！！」
　　「いや、女には不自由してoいから???」
　　アイスを食べKわり巯毪胜ギャルに答える俺
　　ここまでd味なく言えば大抵の女は引き下がる
　　だがそのギャルは、まだしつこく俺に声を欷堡评搐皮い
　　俺の前に回りzみ、わざと_けられた制服の合gから、
　　胸の谷gをせつけて、大きな瞳を上目つかいでT惑して来る
　　「おにいさん！！わたしの事もっとよくてよ???」
　　「じゃあ５００遥。　
　　さすがにBめるだろうと思ったらそのギャルはＯＫを出して来た
　　病荬扦獬证盲皮い毪螭袱悚胜いと思った俺は、
　　ホテルに入ったら５００窑蛑盲い铺婴菠瑜Δ人激盲
　　俺の腕にN氦市丐蜓氦犯钉堡仆螭蚪Mんでiくギャルは、
　　嬉しそうな表情をしてホテルへとiいて行く
　　腕に押し付けられたN氦市丐恕つい期待を膨らませてしまう
　　gH、俺のチンコもかなり膨らんでいた
　　良くればこのギャル、スタイルは良い
　　背は１６０センチ近くありそうだ、胸も大きく、たわわにgっている
　　腰はくびれていてこの女の体からは良い訾いする
　　はギャルメイクのせいであまり分からないが不工ではなさそうだ
　　大きな目を独特な化でさらに大きくせている
　　は金で背中の中央付近まで伸びるLいストレ`トロング
　　肌の色はギャルだけに小麦色よりいている
　　しかし俺は不にもこの女を可郅い人激盲皮筏蓼盲
　　（　たまには同年代のメスでもいただこうか？　）
　　「ホテル代はお兄さんに出してBっても良いかな？」
　　５００窑琴Iった女にホテル代をBわすのは酷だろうと思い、
　　そこは俺がきちんとBってやるs束をする
　　そしてホテルの部屋に入ると俺にとっては初めてのラブホテル
　　色々と新rではあったが、rgがもったいないので、
　　とりあえずギャルを、大きくて冥ぅ佶氓嗓搜氦返工
　　「きゃあ！！」
　　「もう、お兄さん、\り荬袱oかった割にせっかちなんだから???」
　　制服を着させたままキスをして素早くギャルのパンティ`を剥ぐ
　　キスをすると今まで味わった事がoいに、この女の唾液が甘い
　　舌をこの女とjませると、さすがにこの女は舌使いもうまい
　　俺とギャルはお互いの口内で、郅oいが舌をいやらしくjめ唾液を混ぜ合う
　　甘い唾液をみzむ俺は、もはや病荬蚩证欷皮い胜った
　　パンティ`を脱がした片手はギャルの整えられた茂みに手を置き、
　　指はギャルの勃起したクリトリスをこりこりといじくりまわす
　　「ん～～～～～ん！！んんん????んくうう！！」
　　この女、身体の感度も良いのか、ちょっといじっただけでいってしまった
　　ベッドにお漏らしをしたシミが冥っていく
　　俺はこの女の口も甘ければ、あそこも甘いんじゃないかと思い、
　　女の股gにをうずめると花びらを舌で舐めまわす
　　（　んん？ここは甘くない。しょっぱいな、お漏らしをしたせいか？　）
　　ギャルのあそこを舐めながら突起物をいじくりまわす
　　花びらを左右に_くとこの女の穴がぱっくりとえて来る
　　そこからは垡氦垂れ流れていた
　　舌でその穴にふたをして中を舐めると、
　　あろう事か、俺のに向かっておしっこを欷堡评搐
　　「んくふぅ！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　「うお！！またいったのか！？じゃあ今度は俺の番かな？」
　　ギャルは体をびくつかせて震えながら~の余に浸っている
　　俺はそのgに服を脱ぎ床に投げ韦皮毪
　　早くこの女の身体を味わいたいと破裂せんばかりに膨した肉棒を、
　　この女の雌穴にぴとっと当てる
　　「はぁはぁはぁ???ゴム???つけてるよね？」
　　「ん？お前はゴムをいつもつけてるのか？」
　　「はぁはぁはぁ???うん???彼氏にもつけさせてる。
　　生でするとかありえないし。???はぁはぁ????」
　　「彼氏にもゴムをつけさせているのか！？」
　　「???うん。だって生だと赤ちゃん出来ちゃうじゃん」
　　俺はギャルの言~をくと当たりを引いたと思った
　　彼氏持ち、ゴム付き???病荬悉胜丹饯Δ
　　そのままゴムなどつけずにギャルのオマンコに俺のチンコを入れていく
　　「じゃあ入れるぞ。」
　　「うん?????入れて???」
　　ずぶぶぶ。
　　「はあん?????入って来た！！硬くて大きい?????あっ！！」
　　入れた瞬gに、この女はまたもシオをいて来た
　　どれだけ感度が良いんだろうと思いつつも、奥へ奥へと肉棒を差しzむ
　　「莩证亮激い?????」
　　「ああんっ！！幛い韦入ってくる！！お兄さんの大きいよ！！」
　　ずぶぶぶぶぶ、とん。
　　俺の肉棒がこの女の最奥に到_したものの意外と膣が浅い、
　　肉棒がほんの少し入りきらずにあまっている
　　俺はその「ほんの少し」をo理やりその女にねじzむ
　　みちみちみち???
　　ぎちぎちぎち???
　　「ひぎいいいいいいい！！?????はぁはぁ???お腹が苦しい???」
　　この女は大げさに悲Qをあげて俺の肉棒がЪ{された事に喜んでくれた
　　俺も、ウリをしている割には狭い彼女の膣内を冥菠皮浃盲皮い
　　俺の肉棒でこの女の膣内を激しくかき混ぜながら犯していく
　　「はぐう！！大きい！！お兄さんの大きすぎる！！んぐぅ！！」
　　ぷしゃ。
　　ギャルは~をRり返し意Rがもうろうとする中、
　　自分の膣内に差しzまれている俺のチンコをるとXぎ出す
　　「なっ！！大きすぎる！！iいて！！早くiいて！！
　　私のオマンコが冥っちゃう！！商映隼搐胜ぃ。
　　彼氏のじゃ鹤悚扦なくなっちゃう！！iいて！！」
　　自分からTって来てなんて言い草をするんだ
　　俺は肉棒をiく事なんかせずにこの女の膣内を自分色に浃à皮い
　　腰を前後に婴し小麦色のギャルの股gにチンコをiき差しする
　　そしてチンコがより硬く大きくなった所でとりあえずの生中出し
　　俺のチンコから、このギャルの膣内から子mを俺の色で染めていく
　　彼氏がいるなんて言われると、余にd^する
　　そのd^のせいかいつもより俺の子Nたちの量が多く感じる
　　どぴゅぴゅぴゅ。
　　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　どくどくどくどく?????
　　「え？お腹の中でオチンチンがびくびくしてるけど？」
　　「ああ、今イったんだよ！！お前のマンコ莩证亮激い剩。　
　　「なんか、お腹の中が幛い螭坤堡???。」
　　「生中出しだからな！！お前よく分かったな！？」
　　「へ？ゴムは？???」
　　「つけようとは思ったんだけどな、俺のチンコに合うサイズがoくてな、
　　仕方なくそのまま入れたんだけど、莩证沥瑜て中で出てしまったわ」
　　「いやあああああああああああ！！iいて！！早くiいて！！」
　　俺がゴムをつけていないと知ったギャルは慌て始める
　　俺の身体をI手で押して返して来てチンコを股gからiこうとしている
　　せっかく射精をしている最中なので俺は腰をギャルの身体に沈みこませる
　　「嫌ああああああああああああ```！！なんで深く突き刺して来るの？」
　　「せっかく出しているんだから中で出し切りたいだろ？」
　　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　「わたし、今日か明日が排卵予定日なの！！卵が来てるかもしれないの！！」
　　「そうか。それはい事をしたな???い。い。」
　　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　そんな事を言われると俺は逆にd^する
　　この名前の知らない女を犯しAけて、新rな俺のオタマジャクシたちを、
　　この女の膣内へ数|匹と放出し注ぎzみAける
　　この女、口では嫌がっている素振りをせながら体は俺以上に~している
　　俺色に染まっていくこの女の膣は、俺が放った子Nたちを、
　　卵が向かって来ているかもしれない子mへと案内してくれている
　　俺はせっかくなので妊娠_立を上げる椁巳獍簸蛞换丐iかず、
　　空荬膣内に入って精子たちが死なないに、この女を犯しAける
　　ずびゅ。どくどくどくどく????
　　どぴゅ。どくどくどく????
　　「嫌あああああ！！お腹が幛いいぃ。　
　　「精子が来る！？来ないで！！あたしの子mに来ないで！！」
　　「はぁ～、お前の卵は俺の精子がいたかもな？お！いく！！」
　　どびゅ。どくどくどくどく????
　　「いやあああああああああああああ！！出さないでぇDDDD！！」
　　それから何回この女の子mへと子Nたちを送り出しただろう？
　　この女も膣を冥菠椁欷迫松初の生中出し、
　　しかも排卵日と重なっていた、なんて\が良いのだろうか
　　俺は昼前から深夜に至るまで彼女のお腹に赤ちゃんの素を注いであげた
　　「おっ！！イク！！」
　　ずびゅびゅ`。ずびゅびゅ`。
　　「うう????ひっく????もう、やだ?????うぅぅぅ????」
　　ギャルも俺を受け入れてくれたみたいだ
　　その^にギャルは妞颏い盲绚ち鳏筏皮い
　　俺の子を妊娠した想像でもして嬉し泣きをしているのだろう
　　お腹がpっていた俺は空腹には伽皮骸
　　深夜になってやっとその女のマンコから肉棒をiいてやった
　　不思hな事に、これだけ何rgもこの女に中出しをした精子が、
　　女の割れ目から一滴も流れ出てこない
　　まあこの女の身体が俺の精子を荬巳毪盲皮れたのだろう
　　俺は婴なくなったギャルを放って、
　　机の上にわずかばかりホテル代より上\せした金を置いて家にった
　　家にると母Hも妹もすでに寝ていた
　　俺は寝ている妹に覆いかぶさり、
　　さっきまでギャルの膣内に入れていた肉棒を妹に差しzんだ
　　「お、お兄ちゃん！？」
　　「はぁ～～、やっぱり妹のマンコは格eだな！！イク。」
　　ずびゅびゅ`。どぴゅぴゅ`。
　　「あああああああああああ?????幛い韦注がれてる???」
　　そして、いつも通り俺の幛郅蛎盲坞内に届けると、
　　俺も疲れていたのか、その日は妹に肉棒を差しzんだまま寝てしまった
　　俺の肉棒は繁殖汁のよだれを妹の膣に垂らしまくっていた???
　　このおをiみに来てくれている皆に感xです
　　日のなおですが事gではありません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第12部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介１
　　13/158
　　登鋈宋锝B介１
　　第１章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　第１章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　　【形】　　ぼさぼさ　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来るオタク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がかなりPく　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４５センチ　　　　【体格】　　身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる　【形】　　セミロング
　　【肌色】　　健康的な色白　　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　スポ`ツ万能?成秀?友_も多い
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　自室にオルガンがある
　　オタクの兄を下している
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池田凛　いけだりん
　　【物Z】　妹の友_　
　　【年h】　　１２r　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　茶色　　　　　　【形】　　ポニ`テ`ル　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　∧郡大きく丸
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ
　　【人物像】　スポ`ツが大好きで活k
　　明るい性格で友_が多い
　　主人公の妹と大の仲良し
　　【登鲈】　３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　都uc音　みやこじまあやね
　　【物Z】　妹の先　
　　【年h】　　１３r　　　　　　【I】　　中学１年生
　　【身L】　　１５５センチ　　　【体格】　　筋肉|で胸が少しある
　　【色】　　昔は\、今は茶色　【形】　　後を伸ばしあげている　　　　
　　【肌色】　　色\　　　　　　　【特铡俊　』が猡
　　【成】　　下の下　　　　　　【部活】　　元\硬
　　【趣味】　　スポ`ツが得意だった
　　【人物像】　小学校のrは\だったが今はギャルLな茶
　　た目もギャルLで派手
　　【登鲈】　６８９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　老若男女をわず暴力を振るう
　　gはLれオタク　　　　　　
　　【登鲈】　８９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　舞　まい
　　【物Z】　都uc音の友_　
　　【年h】　　１３r　　　　　【I】　　中学１年生
　　【身L】　　？？？　　　　　【体格】　　中肉　　
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　？？？　　　　　【特铡俊　。浚浚
　　【成】　　下の下　　　　　【部活】　　？？？　　　　　
　　【人物像】　中学生ヤンキ`
　　ヤンキ`の彼氏が居る
　　【登鲈】　８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　由o　ゆき
　　【物Z】　都uc音の友_　
　　【年h】　　１３r　　　　　【I】　　中学１年生
　　【身L】　　？？？　　　　　【体格】　　めの身体　　　
　　【色】　　茶　　　　　　【形】　　ショ`トカット　　　　　　　　　
　　【肌色】　　普通　　　　　　【特铡俊　。浚浚
　　【成】　　下の中　　　　　【部活】　　？？？　　　　　
　　【人物像】　中学生ヤンキ`
　　ヤンキ`の彼氏が居る
　　【登鲈】　８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　寝屋川ひろし　ねやがわひろし
　　【物Z】　妹の友_でクラスメイト
　　【年h】　　１２r　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　？？？　　　　　　【体格】　　くてA奢
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　日けした小麦色　【特铡俊　。浚浚
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　サッカ`部
　　【趣味】　　サッカ`?女の子とデ`ト
　　【人物像】　主人公の妹が好き
　　意外と女たらし
　　【登鲈】　５１１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　w明美　かめおかあけみ
　　【物Z】　妹の友_でクラスメイト　
　　【年h】　　１２r　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　？？？　　　　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　茶　　　　　　【形】　　前ぱっつん　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∪けで肌色が２重
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　音S部
　　【趣味】　　スポ`ツ?音S演奏
　　【人物像】　アパ`トで母Hと２人暮らし
　　父Hが居ないせいか寂しがり屋で惚れやすい
　　前はぱっつんで後はLい
　　【登鲈】　１１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　ギャル
　　【物Z】　主人公を逆ナンして来たギャル　
　　【年h】　　？？？　　　　　【I】　　高校生
　　【身L】　　１６０センチ　　【体格】　　スレンダ`で胸が大きい
　　【色】　　明るい金　　　【形】　　ストレ`トロング　　　　
　　【肌色】　　小麦色より褐色　【特铡俊　ˉ幞ぅが派手
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　逆ナン
　　【人物像】　k前でウリをしていた女
　　た目からギャルLの派手な外
　　ウリをして居るのに彼氏が居る
　　【登鲈】　１２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　第１章に登訾工肴宋铯颏蓼趣幛埔ました
　　少しずつですが章ごとに登鋈宋锝B介をdせて行こうと思います
　　？？？は未O定です(;???)汗
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第13部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３ ８月１日 木曜日 メイド瞬瑜闻
　　14/158
　　第１３　８月１日　木曜日　　メイド瞬瑜闻
　　秋~原にIい物に来た主人公と友人の丸尾君
　　そんな２人が???
　　８月１日　木曜日
　　その日は妹の部屋のベッドの上で目をました
　　もちろん妹と俺はお互いの性器でがったままだ
　　もう夏休みの日nになった妹への朝１番の中出し
　　ずびゅびゅ。
　　背筋がゾクゾクするほどに莩证亮激
　　母Hが俺_を起こしに来るとさすがに一wに寝ている事に@くが、
　　妹の耶香がなんとか`魔化してくれた
　　「私、昨日怖いテレビちゃって、お兄ちゃんに来てもらったんだ！！」
　　そんな言いUでも信じてくれて、多くを追求しない母
　　妹が言いUをしているgも、夏の薄い欷辈猡沃肖扦稀
　　俺の肉棒から妹の子mへと繁殖汁を注いでいた
　　母Hにバレるかバレないかの蹼Hの感じがスリルが有りSしい
　　妹も母に言いUをしながら、
　　膣を婴しぎゅぎゅっと俺の肉棒をめ付けて子Nを吸い取ってくる
　　妹も母Hにバレないか？とスリルにd^しているだ
　　妹のお腹に繁殖汁を注いで性欲をk散した俺は、
　　この日、久しぶりに男友_と[ぶs束をして外出をした
　　kで俺を待っている友_の名前は丸尾光彦１８rの高校３年生
　　俺と丸尾君は同じ高校のクラスメイトでもあり仲の良い友_だ
　　丸尾君の外は背は低く１６０センチぐらいで色白で体型はい
　　漫画研究会に入っていて文字通りオタク仲gだ
　　漫画にアニメにゲ`ムにカ`ド椁大好きな丸尾君
　　その丸尾君と合流して俺_の向かった先はオタクの整地、秋~原
　　秋~原に着くと夏休みと言う事で色んなアニメと町全体がコラボをしている
　　それらをW_しつつ漫画本を中心にIいあさって行く
　　美少女フィギアの出来绚à蛴Q察しながら、カ`ドの掘り出し物を探す
　　欲しい漫画本や文毂兢あったら迷わずに速攻でIう
　　やはり本は手に取ってiんだ方がSしいし作家さんも喜ぶ
　　本がかさばるとかＰＣでるとかはしないオタクな俺_
　　秋~原の店を回っていると、あっというgに日が暮れて来る
　　俺_のめくくりはQまってメイド瞬瑜诵肖リフレをmむ事
　　メイドと２人きりの空gはある意味至福のrだ
　　しかも、ここ秋~原のメイド瞬瑜膝幞ぅ嗓闻性のレベルが高い
　　今日もめくくりに行きつけのメイド瞬瑜诵肖长Δ趣筏皮い郡椤
　　人が多くて予s待ち状Bだった。ここは俺_の痛恨のミスだ
　　しかし最後のめを欠かすUには行かない
　　予sを取り、暗くなって来た街をiいて行く
　　街をiいている途中でコインロッカ`をつけた俺と丸尾君は、
　　手に一杯の荷物をコインロッカ`にしまい身Xになる
　　そしてiき疲れた俺_は普通の瞬璧辘巳毪盲骑み物をmみrgをす
　　そのrだった、丸尾君が瞬璧辘伟陇俗るカップルをつけて、
　　ある事に荬扭と俺に小声でしかけてくる
　　「勇渚、あそこのカップルの女の子、
　　Wたちが何rも通っているメイド瞬瑜巫婴胜螭坤瑜胜　。」
　　「本当だ！！私服だと分かりyいけど、よく分かったな！！」
　　「ふふふ！！Wの目に狂いはないよなぁ～！！」
　　そのメイド瞬瑜闻は、~と言う名前でPいている
　　もちろん蚊なのは分かっているが、これがまた可郅
　　\のセミロングで白い肌に清楚な大学生って感じだ
　　化もそんなに猡なく、ほぼすっぴんに近いのだが、
　　目が大きく唇もみずみずしくプルルンとしている
　　背は１５５センチぐらいだろう、胸はそれなりにあるようだ
　　リフレをしているrに胸が少しあたるのだが、あれはわざとだろうか？
　　そんな~がメイド服でもイベント服でもなく、
　　私服でインテリ系の若い男と会っている
　　「あの男は何者なんだよなぁ！？けしからんよなぁ！！」
　　俺も丸尾と同意だ。
　　「メイド瞬瑜闻の子は皆の共有bなのだ！！けしからん！！」
　　俺たちがっていると、~とインテリ男が瞬璧辘虺訾皮い
　　俺_は~たちを追Eする事にした、相手も徒iだったので良かった
　　しばらく~_をつけて行くとラブホ街に入って行ったと思ったら、
　　そのラブホに手をいで入って行きやがった、完全な\だ！
　　俺_のオタクの簸菠筏浃って！！
　　「ふふふ！！ばっちり撮れたよなぁ～！！」
　　「でかした！！丸尾！！」
　　丸尾はスマホでラブホテルに入って行く~たちの姿を撮っていた
　　俺_はメイド瞬瑜斡杓srgを忘れて~が出て来るのを待った
　　泊りかもしれないが、ただひたすらに待った
　　そして３rgがU^したrにインテリ男が１人で出て来る
　　そしてそいつはタクシ`を捕まえてどこかに消えて行った
　　「こいつは都合が良いな！！」
　　「なにがだよなぁ～？」
　　「こっちのしだよ。」
　　gもなくすると~がラブホテルから１人で出てきて俺_の方にiいて来る
　　すれ`いに俺が声を欷堡毪攘ち止まって俺_をキッとる~
　　~にインテリ男とラブホテルに入って行く踊をせると、
　　その男はy行に今年勤めだしたばかりの彼氏だと言い放った
　　しかも婚sをしているらしく~のa指には指がはめてある
　　俺は「踊を店やネットにばらまく」と{したら、
　　「彼氏はy行に入ったばかりで大事なr期なの」とか言い出した
　　Aけて「なんでも言う事をくから」と言い出すものだから、
　　取りあえず、~が出て来たラブホテルに俺と丸尾と~の３人で入って行く
　　ラブホテルに入るなり、~とインテリ男の行椁蛲想していた俺と丸尾は、
　　すでに肉棒がはちきれんばかりに大きくなって血管を浮かび上がらせていた
　　薄暗い照明の中、俺は服を脱ぐ
　　しかし丸尾は女性UYがoくどうしていいのか分からない
　　俺が丸尾にも服を脱ぐように言うと服を脱ぎ、
　　２人で~の身体を触りながら服を乱暴に脱がしていく
　　俺は~のカバンの中をあさると免S^と学生^が出て来た
　　~の本名は柏原~２０rで大学生
　　~が本名だった事には@かされたが、
　　F住所が俺_の通う高校に近い事にも@いた
　　世gは冥で狭いと言うのは本当のだ
　　素っ裸になった~を俺と丸尾は２人がかりで彼女の身体中を舐めまわす
　　丸尾は主に~のぷるるんとした唇に吸い付いて口内をかき混ぜる
　　俺は~の股gを_いて女性の秘部の花びらを舐めまわす
　　そのrに荬扭い渴陇あった
　　~の雌穴からは透明な汁が流れては来ているが白い液体は流れてこない
　　中出し独特の訾い猡筏胜
　　「彼氏とは画的に？まあ、そう言う事だろうな。」と思いながら、
　　はち切れそうな肉棒にも我慢の限界がやって来そうになる
　　「丸尾！！そろそろ入れてやれよ！！」
　　「Wが先でいいのかよなぁ？」
　　「俺が入れると冥ってしまうからな、お先にどうぞ。」
　　俺は丸尾に彼女をjると~がゴムを着けるに言って来る
　　「あの??ゴムだけは付けて下さいね。」
　　「わかってるよ。Y婚するんだもんな。あの男と???」
　　「はい。」
　　彼女は避妊具をつけるに俺と丸尾に言って来る
　　もちろん俺_はそんな物をつけるはずもなく、
　　丸尾にそのまま生啡毪工にゼスチャ`をする
　　俺は生啡毪バレないに~の唇にキスをして彼女の界をさえぎる
　　丸尾の日本人男性平均の肉棒が先走り汁を垂らしながら~の雌穴に啡毪丹欷
　　ずぷぷ。
　　丸尾は晴れて童を韦皮欷胧陇出来たのだった
　　そのまま肉棒を~の最奥まで突っzんだ丸尾は初めて味わう女性の膣の感触に、
　　思わずそこで~を向かえる
　　「はぁ～～～莩证亮激い瑜胜　。」
　　びゅりゅりゅ。
　　~は生中出しされた事に荬扭い皮い胜
　　丸尾は~の最奥で射精をしながら腰を不Tれな婴で婴していく
　　「~ちゃんとエッチできるなんて幸せよなぁ～」
　　ぶりゅりゅ。
　　いままで通いめていたメイド瞬瑜闻の子に２回目の生中出しをする
　　俺とのキスで丸尾に生中出しされた事に荬扭い皮い胜る~ちゃん
　　丸尾は腰を婴すのを止めずに~の身体に糁肖摔胜盲皮い
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐちゃ???
　　「まさかWの童を~ちゃんがZってくれると思わなかったよなぁ～」
　　どぷぷ。
　　その後も丸尾は~に生中出し立てAけにQめzんだ
　　そして俺と交代するrはわざと肉棒を外にiき、
　　~の真っ白な肌の上に丸尾は自分の粘った白い精液をこぼした
　　ぼとぼとぼと???
　　そして今度は俺の番だ
　　~は俺の肉棒の大きさをて恐怖し趸螭盲皮い
　　「え！？そんな大きいの入らないです???o理ですよ！！」
　　「俺ってそんなに大きいのか？」
　　「勇渚の大きいと思うよなぁ～。」
　　「まあ良いか、入れるぞ！！」
　　俺の肉棒の大きさを丸尾に|し俺のいに答える丸尾
　　どうやら俺のチンコは平均より大きいだ
　　その平均より大きい肉棒を~の股gに近づけていき突き刺そうと思い、
　　彼女の丸尾の精子で白くAれた花びらに肉棒の先をピタッとつける
　　すると彼女は俺にゴムを着けるに言って来た
　　「ちょっと待って！！o理、入らないって！！それにゴムは？」
　　「俺のサイズのゴムなんてラブホに置いてないだろ？このままいくぞ！！」
　　「待って生は嫌！！それに大きすぎて冥っちゃう??。」
　　そんな事はおいなしの俺は~のI足を冥菠啤
　　丸尾の精子がしたたる~の雌穴に肉棒を突き刺すと腰を~に沈めていく
　　ずぶぶぶ???
　　めきめきめき???
　　ぎちぎちぎち???
　　「ひいぎゃああああああああああ```！！」
　　「痛い！！痛い！！iいて！！生はやだぁぁ````！！」
　　「うわぁ???丸尾の精子でぐちゃぐちゃだな???」
　　俺は悲Qをあげて喜ぶ~の膣内を引に冥菠胜ら最奥を目指してあげる
　　みちみちと、~のオマンコも俺の物の啡毪吮Qをあげている
　　ぴちっと俺の逸物を啡毪丹欷葡堕gも逃げ訾oい、
　　丸尾が中出しをした精液を、~の奥に押しzみながら啡毪蚓Aけていき、
　　ついに俺の肉棒が~の最奥に到_する
　　「うぐぅ！！???なに？この感触！？」
　　「ここが~ちゃんの大事な袋の入り口かぁ～～～。」
　　「うそ！？一番奥に届いてるの？そんな???」
　　「なんだ？彼氏のチンコじゃ届かなかったのか？」
　　「いや????冥っちゃう????いや???」
　　「まあ、せっかくだしエッチをSしもうぜ！！ソレ！！」　　どちゅん。
　　「はあぅっ！????嫌ぁぁぁ````！！」
　　俺のチンコは~の最奥に俺の臭いと味を沁みzませていく
　　彼女の膣の形も俺のチンコの形に作り替えてあげながら腰を振る
　　俺が腰を婴すと~は悲Qをあげ、嫌がり、~し、大声をあげる
　　俺のチンコで~の雌穴の冥りを十分に_Jしたところで、
　　「ああ～、そろそろいきそうだなぁ～」
　　「いやああああああ！！外に！！外に出して！！」
　　「そうだな???俺も丸尾みたいに最後には外で出すよ。」
　　「えっ？?????」
　　~は丸尾の肉棒をるとゴムが付いていない事に荬扭いた
　　そしてあれだけLrgエッチしていたのに、
　　ベッドの周りに１もゴムの袋や使用gみのゴム自体がoい事に荬扭
　　「そんな???まさか今までずっと中で出されてた?????」
　　「お！！こみ上げて来た！！俺も中で出してやるぞ！！」
　　びゅりゅりゅ。
　　どぷどぷどぷどぷ????トクトクトク。
　　「中で出した！？嫌、いやだぁ！！いやだぁ！！?????」
　　「いやああああああああああああああああ``````！！」
　　~の膣内で俺の肉棒が幛大きく膨し}を大きく打ち出すと、
　　肉棒より更に幛ひ禾澶~の膣内に放出されていく
　　~の膣は彼氏じゃない俺の幛ぞ子を子mへと\んでくれている
　　ずびゅ`。と~のお腹の底で俺のチンコから射精がAいている
　　その精子を~の子mがきちんと受け止めてくれていた
　　「はぁ～～～、婚s相手がいる女の子に中出し！！」
　　ずびゅびゅ`。
　　「うぅぅ???ひどい????出さないで?????」
　　どぴゅぴゅ。
　　「子のN付けをしている感???良いな。」
　　どくん。どくん。どぷぷ。
　　「わたしの身体が????Aれていく???ケガサレタ????」
　　こうして俺と丸尾は~の子mにN付け精子をりzむことに成功した
　　その日はY局、rgもWかったので休憩からお泊りに涓し、
　　俺と丸尾は交互に~の子mに生中出しをAけていった
　　~はこの行椁猊攻蕙郅踊で撮られて丸尾に{される事になる
　　その後も丸尾は踊をネタに~を夏休み中呼び出しAけ、
　　叭栅护盲护入~の子mに子Nを注ぎAけN付けを行っていく
　　夏休みがKわるには~は俺か丸尾の子かを妊娠し、
　　その事でインテリ男とのY婚しが破されてしまったようだ
　　任を感じた丸尾は心の~と学生Y婚をする
　　俺もさすがにBれの奥さんには手を出せない
　　まあ、丸尾君にとっては良いY果にがって万r解Qして良かった
　　そう思いながら今日も俺は妹の耶香に幛郅蚪欷堡毪韦坤盲
　　どぷどぷどぷ???
　　「お、おにいちゃん?????うくぅぅ～～?????」
　　こんにちは、iみに来てくれた皆ありがとうございます
　　gHにこんな事はありえません
　　そして犯罪ですので注意してください
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第14部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１４ ８月２日 金曜日 妹とコスプレエッチ
　　15/158
　　第１４　８月２日　金曜日　　妹とコスプレエッチ
　　メイド瞬瑜闻の子をuった主人公
　　その後、秋~原でIった槔品を持って家にるが???
　　８月２日　金曜日
　　今朝はラブホで目をました
　　俺のOでは女の秘部から白い液体を垂れ流している女性が震えている
　　この女は俺が通いめていたメイド瞬瑜伟卦~ちゃん２０r
　　メイドなのに彼氏がいてY婚のs束もしていたのだ
　　だから俺は友人の丸尾君と一wに「俺_オタクの簸菠筏苛P」で、
　　彼女の子mにオタクを代表して俺_のオタマジャクシを流しzんでいる
　　~ちゃんも途中から俺たちをY切った事を反省して考え直してくれたのか、
　　嫌がるのを止めて俺_のオタマジャクシを受け入れてくれている
　　妞枯れる程、喜んでくれるとは思ってもいなかった
　　そんなUで、中出しをされて嬉しさのあまり昨日から一睡もしないまま、
　　身体をベッドの上でガクガクと震わせている~ちゃんの股を_き、
　　朝立ちで大きくなった俺の肉棒を彼女の白い液体が垂れる穴に引に突っzむ
　　ずぶぶぶぶ????
　　「???ああぁぁ～～～???また入って来た????」
　　彼女の冥りきった膣内を俺の肉棒が突きMみ最奥まで到_すると、
　　彼女の子mにあさ１番の特庑迈rミルクを大量に注ぎzむ
　　どぷどぷどぷどぷ???
　　「あ????あっ????あん????幛ぁうふふ。ウフフ???」
　　ほら、~ちゃんも喜んでくれている
　　俺はその後も~ちゃんのお腹に子NをBAで注いであげていると、
　　~ちゃんを挟んでOで寝ていた丸尾君が目をまし起きて来る
　　丸尾君が起きて来たから最後にもう一度~ちゃんに俺の精子を注ぎこむ
　　どぷどぷどぷ???
　　ごぽごぽごぽ???
　　「あく！！???あ、幛い韦、また出てる！！ウフフ???」
　　「丸尾、やっと起きたのか？俺はそろそろるよ。」
　　「勇渚、Wはもうちょっと~ちゃんと一wに居るよなあぁ～。」
　　丸尾君はそう言うと、俺の精子が流れ出る~ちゃんの雌穴に肉棒を突っzむ
　　そして~ちゃんに密着して腰を降り始め丸尾君も朝一番の特饩子を、
　　~ちゃんの彼氏ではない俺と丸尾君の精子でいっぱいになった子mに注ぎzむ
　　ずびゅDD！！
　　俺は丸尾君に~ちゃんを渡して服を着替えてホテル代を半~分机に置き、
　　あとは丸尾君に任せて秋~原の槔品をコインロッカ`から回Г筏萍窑った
　　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇
　　家にってくるにはお昼を^ぎていた
　　家にると妹の耶香がアイスを食べながらテレビをている
　　この前までなら勉を一生颐していたのだが、
　　どう言うLのふきまわしなんだろう？
　　心境の浠でもあったのだろうか？心当たりがない
　　俺は秋~原の槔品を自分の部屋に持って行き片づけをする
　　そして今回の秋~原h征の１番の槔品を持って、
　　居gでテレビをている妹の耶香の下にそれを持っていく
　　槔品を妹の目の前で冥裁令をする
　　「耶香、これを着ろ！！」
　　「なに？おにいちゃん？これ？」
　　今回の１番の槔品はズバリ、某有名アニメのキャラクタ`衣装
　　つまりは妹にコスプレをさせと言うたくらみだ
　　妹は一瞬その衣装をて固まったと思ったら、
　　それを持って自分の部屋へと入って行った
　　しばらくU^を守ろうとソファ`でテレビでもていたら、
　　妹の耶香がコスプレをきちんと着こなして俺の前にFれる
　　妹のコスプレは数年前に流行った２次元アイドルをテ`マにした、
　　コミック化、アニメ化した作品のキャラクタ`の一人だ
　　いまF在でもそのアニメキャラクタ`のＣＤが出る程の人荬虿─筏皮い
　　何故、俺がそのコスプレ衣装をチョイスしたのかと言うと、
　　「制服が可郅いら」と、
　　「アニメ放送から数年Uっていてコスプレ衣装が充gしてるから」
　　そして何より「妹に似合いそうだったから」xんだのだ
　　妹の成Lした姿に思わず妞犯o量の俺にして耶香が言う
　　「これ可郅い停。・扦猡兄ちゃん、よく私のサイズ分かったね！！」
　　「ああ、それはお前の部屋によく忍びzんで服を{_してるからな！！」
　　「そうなんだ?????」
　　妹はそう言うと、俺のズボンのチャックを_ける
　　さっきまで~の膣内に入ってカピカピに白い粉がついた肉棒を舐めだす
　　肉棒をAえて上下\婴颏筏悉袱幛朊盲渭耶香
　　「やばい！！いきそうだ！！」
　　「ちょっと待って！！服がAれちゃうし勿体ないから。」
　　妹はそう言うと俺にまたがって俺の肉棒を持って自分の雌穴にあてがう
　　俺は耶香のコスプレのスカ`トの下がノ`パンだった事に@いた
　　しかしコスプレをした妹の可郅丹嫌柘毪虺えていて、
　　俺の肉棒も早く妹の中に入りたがって先走り汁を垂れ流していた
　　「おにいちゃん、いただきま～す???」
　　ずぷぷ。
　　妹の雌穴は俺の肉棒の先をAえこむと、妹は一荬搜を落としてくる
　　ずぶずぶずぶず?????どちゅん。
　　一荬搜を落とすものだから俺の肉棒が烈な荬い敲盲巫畎陇送护刺さる
　　耶香は最奥に肉棒が突き刺さると~しておしっこを大量に漏らした
　　「あふぅ！！ああ～～。お腹の奥に????あたって???くぅ～～」
　　ぷしゃ。
　　Y局、コスプレ衣装と俺の服をびしょびしょにしながら、
　　身体をのけぞって震わせながら全身の力がiけて俺に倒れこんでくる妹
　　俺は、よだれを垂らしてk情し、~している妹を抱きしめて、
　　そのよだれを舌で舐めとり、妹のぷるるんとった唇をZいキスをしていく
　　妹の小さな口に俺の舌を入れて行き唾液を混ぜ合う夂瘠圣スをする
　　妹の身体の中では俺の肉棒が先走り汁を垂れ流している
　　下の口と上の口でgの兄妹ががったまま彼女の子mに欲望のKをぶちまける
　　肉棒の中を玉袋から大量の繁殖汁があがってくると、
　　妹のお腹の中に荬い瑜出する
　　ぶびゅびゅ``。
　　「はああん！！???????あふぅ???」
　　「gの妹に中出し！！最高だ！！」
　　ずびゅびゅ`。
　　相浃铯椁好盲违蕙螗长悉趣皮莩证亮激
　　今までのlよりも俺のチンコを分かってくれている
　　まあ１番エッチの回数も多いし、お互いにはじめてを捧げ合った仲だ
　　そう考えながら何rもより多く妹のお腹に兄の精子を食べさせてあげた
　　妹の耶香の子mも、それはもう美味しそうに全てを吸い尽くしてくれた
　　その日はコスプレ姿の妹に欲情を抑えきれない
　　ソファ`の次は台所で床に押さえつけた妹に正常位で郅蚪欷堡
　　ぶりゅ。
　　次に妹の部屋で妹の身体に密着しN付けプレスで欲望を注ぎzむ
　　どぷぷ。
　　（　お???お兄ちゃん中に出しすぎ???。　）
　　玄v先で立ちバックで廊下の通行人を荬摔筏胜ら
　　妹の耶香の子mにgの兄の俺の精液を送り届ける
　　どくどくどく???
　　（　お兄ちゃん、わたし生理がKわって来たよ??。　）
　　最後におL韦锹悚潜Г合い体面座位で妹の膣内をAす
　　ずびゅ。
　　（　生理ってKわりかけが危ないんだよ？赤ちゃんが出来ちゃうかも？　）
　　最後だと思っていたけど俺の部屋に移婴贰
　　俺の高校で使うＴシャツと半パンを着させてT\位で妹に中出し
　　どくどくどく???
　　「服のぶかぶか感がたまらないな！！」
　　そして妹の部屋で裸で抱き合い密着しN付けプレスで妹に中出し
　　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　とくとくとく???
　　（　ううぁぁ～???お、お腹が?????重い?????　）
　　「耶香のマンコ、最高のマンコに仕上がったな！！」
　　「は???はは?????おにいちゃん?????」
　　そして俺と耶香は裸で抱き合ったまま寝てしまう
　　そろそろ母がって来るかも知れなかった
　　だが、今日はエッチのやり^ぎで婴力が残ってない
　　家中に雄と雌の淫臭が立ちzめている
　　俺の身体の上に自分の身体を半分\せて妹が思う
　　（???寝ちゃった???こんなに中出しされちゃった???
　　私もう????受Y勉なんかしない????うう????
　　だって?????お兄ちゃんが私をBってくれるんでしょ？）
　　（　わたしにらくをさせてね???おにいちゃ～ん???。）
　　（　わたしにらくをさせてね???おにいちゃ～ん???。）
　　等と考えているんだろうな？この妹は
　　俺はそんな事は百も承知だ、そんな事よりも俺の真の目的は、
　　「今から子作りをして妹の生理がKわるまで何人子供が作れるか？」
　　むしろその事しか考えていない
　　もちろん妹の生理がKわっても死ぬまでエッチはAけてやる
　　俺は夏休みがKわったら妹以外とのエッチはしないつもりだ
　　そうなれば俺の性欲のはけ口は、この小さな身体一つだ
　　この小さな身体の妹が、どれだけ俺の性欲に耐えれるかワクワクしている
　　まあ、夏休みもまだLい、俺はとりあえず妹の子mに兄の子Nを届けてあげる
　　どぷ、どぷ、どぷ、どぷ????
　　本日もiみに来てくれてありがとうございます
　　妹の耶香ちゃん、落ちしちゃいました
　　これからしをどう持って行こうかみます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第15部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１５ ８月３日 土曜日 妹と名古屋の旅
　　16/158
　　第１５　８月３日　土曜日　　妹と名古屋の旅
　　妹でコスプレエッチをSしんだ主人公
　　その目的の真意は???
　　８月３日　土曜日
　　突然だが俺と妹の耶香は今、名古屋に来ている
　　何故、名古屋に来ているかと言うと、
　　俺にとっても耶香にとっても初参加になる
　　大世界コスプレ会合ＩＮ名古屋に参加する椁
　　gはこの日の椁税长厦盲渭耶香にコスプレ衣装をIって来たのだ
　　参加しなければ世のすべてのオタクに申しUが立たない
　　まあ俺はカメラTなんですがね
　　耶香にはこの前Iって来た２次元アイドルの制服を着させている
　　もとが良いだけに制服を着させただけで注目が集まっている
　　「なんかすごい荬坤???暑いし。」
　　「ここはほとんど炎天下だからな！！
　　一辚隶饱氓趣腺Iってあるけど屋根がある所はもっと人が多いぞ！！」
　　「ほえ～～～～。」
　　俺も事前にネットでは{べていたが常に人が多い
　　そして真夏だと言う事でとっても暑い
　　まだ大阪で３月に_かれるストリ`トの方が良い
　　そんな事を考えているともう一人Bれてきた奴が文句を言っている
　　「なんで俺が女の格好をしなくちゃいけないんだよ！！」
　　「いや、似合ってるぞ！！」
　　gはこの「寝屋川ひろし」をBれて来たのは俺だった
　　寝屋川ひろし小学６年生で妹と同生の男だ
　　立ちは良い、男だが体も小学生だけあって未熟
　　女装させたら似合うだろうなと目を付けていた
　　こいつは以前、妹の耶香に思いを寄せていた
　　妹に思いを寄せながら同生のw明美にも手を出していた大罪人だ
　　まあ、２人とも俺が先にいたおかげでこいつはまだ童
　　そう言えば、こいつからいたのだが、
　　w明美はやはり俺がった後にuわれたらしい
　　それで母Hと共に引っ越しをしたらしい
　　俺は（そう言えばそんな子もいたなぁ～。もったいない。）
　　そう思いながら、^去の事はそれまででカメラ片手に今をSしむ
　　そうそう何故、寝屋川ひろしをBれて来たのかと言うと、
　　耶香と一wにコスプレをさせる椁馈もちろん女装だが
　　「踊をばらまくぞ」と「耶香がいるぞ」
　　そう言うとwんでやって来たのだ
　　まさか２次元アイドルの女装をさせられるとは思って居なかったらしい
　　しかし、俺の目に狂いはoかった、中々に完成度が高い
　　安いウィッグだが、ひろしは声浃铯昵挨问陇猡り、た目は完全に女だ
　　「いやぁ～～もう、どこからても女の子だよ！！i谷君！！」
　　「俺の名前はひろしだよ！！」
　　これであと一人、ショ`トカットの女の子が居れば、
　　３人そろって完璧なグル`プの完成だったのだが、
　　茶でシュ`トカットの女の子がつからなかった
　　「なかなか思い通りに行く女の子って居ないもんだなぁ～」
　　そう思いながら、俺は妹たちを放っておいて、
　　カメラでコスプレ女子_を撮りに行こうとしたrだった
　　妹とひろしに欷撙出来ている！？
　　これは放って行くには危と思い、
　　その訾钎蕙桐`ジャ`の真似事をする羽目になってしまった
　　そして夜、俺のカメラはgの妹と妹の同生の女装ばかり撮っていた
　　主目的であるコスプレ女子_を撮る事が出来なかった
　　本当なら妹やひろしを使ってコスプレ女子と仲良くなろうと、
　　そう目んでいたのだが、Bれて来た２人がこれほど人荬出るとは
　　俺が言うのも何だけど、オタクパワ`は恐ろしい
　　その日は前もって予sをしていたホテルに泊まる
　　予sでもしなければ期g中はホテルがいっぱいになりかねない
　　フロントでは俺のL貌で怪しまれる事はなく普通にチェックイン出来た
　　１８０センチの面がここでは役に立ったのだ
　　そしてツインのベッドの部屋に行く
　　もちろん俺は部屋に入るなり妹の耶香をベッドで押し倒し、
　　ひろしの目の前で妹の雌マンコに俺の肉棒を差しzむ
　　腰を妹に沈めて妹の身体に肉棒を突き入れさせる
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、
　　「お、おにいちゃん！？ひろし君がている！！」
　　「られた方が燃えるだろう！？ほら！！め付けた！！」
　　妹は同生にられていて何rも以上に感じている
　　膣内はぐちゃぐちゃに濡れていて、
　　ぎゅうぎゅうと俺の肉棒をめ付けて来る
　　あえぎ声を我慢しているから思いっきり突き上げて声を出させる
　　妹の小さな体が激しくベッドと共にeれている
　　ギシ、ギシ、ギシ?????とベッドがきしむ音がする
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ?????と性器が擦れ合う音がく
　　「あっ！！ぁぅ！！はん！！激しい！！あああん！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　妹が~してもお漏らしをするが、
　　俺は腰の婴をゆるめる事oく大きく婴して最奥を重点的に突き上げる
　　iきに欷れば妹のヒダがぬる～っと俺の肉棒に吸い付いて来る
　　突き入れると、ぷしゃっと妹の垡氦wび散る
　　ずぱん、ずぱん、ずぱん、と兄と妹の肉がぶつかる音がする
　　「耶香いくぞ！！兄の、俺の精子を受け取れ`！！」
　　「お兄ちゃん！！おにいちゃん``！！くはあぁ！！???」
　　どぷん。どくどくどく???
　　妹の最奥で俺の肉棒が膨し}を打ち子Nを膣内で射精する
　　それを妹の膣内では子mへと\ぶ\婴なされて精子を吸って行く
　　射精をしながらも、ぐりぐりっと腰を小刻みに婴して、
　　妹の身体の中に幛ぞ子を注いでいく
　　「お兄ちゃんの幛い韦来てる???来てる。」
　　「耶香のマンコも俺の肉棒をめ付けて吸って行ってるぞ！！」
　　ひろしは俺と思い人だった耶香のエッチをただている
　　俺と耶香はひろしにY合部をせつけながら腰を振る
　　妹の中に欲望の白いKを出した俺は、エッチを２回で止めてしまう
　　ベッドのわきでは、ひろしがズボンに手を入れて、
　　自分の小さな息子をいじっている
　　俺と耶香はひろしの服を脱がすと、これは可郅の铯姿をFす
　　皮を被っていて苦しそうだった
　　「耶香、ちょっと手护盲皮浃欤。　
　　「ええぇぇぇ～～～～～???????」
　　「昔は好きだったんだろう？」
　　耶香は俺に言われて仕方なく言うとおりにする
　　ひろしは何が起こるのか期待と不安でいっぱいのだ
　　ベッドに仰向けに寝さされたひろしを、
　　妹の耶香がまたぎ上に\ると、彼の息子を自分の秘部にあてがう
　　ひろしはついに初めてのUYをすると思った
　　妹の耶香も彼のはじめてをZおうとするが、
　　小さすぎて入らないし何も感じない子だ
　　「お兄ちゃん?????ひろし君の小さすぎて、
　　入ってるかどうかも分かんないよ?????」
　　耶香にそう言われて精神的なショックが大きく、がっかりするひろし
　　俺はひろしのショックな表情をて耐えかねて彼が男になる事にf力する
　　３人でふろ訾诵肖と、耶香が嫌々ひろしの息子の皮をめくっていく
　　彼は少し痛がりながら我慢している
　　俺の方は妹の膣内からiいたrの大きなままの肉棒に、
　　秋~原でIって来たロ`ションをTりたくると、
　　ひろしにウィッグを被せて、彼の穴に肉棒を突っzむ
　　ずぶぶぶぶ?????
　　「はぐううううう！！いぎゃあああああ！！」　　　　
　　「お、お兄ちゃん！？」
　　ひろしは童を韦皮毪瑜辘庀趣摔尻のI女を俺にZわれたのだった
　　妹は俺の行椁梭@いていたが、
　　俺はそのまま奴のお尻に腰を打ちつけて彼の体をAしていく
　　ぱん！！ぱん！！ぱん！！
　　「ふはは！！後ろからたら本当に女みたいだな！！」
　　俺は最初から妹に手を出そうとしていたこいつをSすつもりはなかった
　　かなりの精神的苦痛を与える事が出来ただろう
　　後はこいつの中に俺の子Nを注ぐだけ
　　ずびゅびゅ。
　　ひろしの中で肉棒が}うち、俺の子Nが注ぎzまれる
　　男に肉棒で突かれて男に精液を中に出されたのだった
　　「あ?????あ?????あう！！はぐ?????」
　　ずびゅ。
　　ひろしも俺に中で出されながら~して射精をしている
　　こいつも意外と好き者のBなんだなと思う
　　尻を男に犯されて~するなんて反省が足りない
　　そう思った俺は奴の中にもう一度、男の欲望を解き放つ
　　ずびゅびゅ``。
　　俺は自分の分身_に「ごめん」と心の中でxった
　　何故なら彼らは卵をつけて、その卵の中にwびzむためにbまれて来た
　　それが、男の穴の中で出された椁寺绚つからない
　　小学６年生の男工翁澶沃肖前长尉子たちが暴れている
　　ひろしは精神的ショックが大きくて婴なくってしまった
　　俺は肉棒を引きiくと_に洗い、ベッドで妹の耶香と再びYばれる
　　ひろしはと言うと、大事な何かを失った莩证沥且槐になっている
　　トボトボとL韦ら出て来て空いているベッドで言~もoく横になる
　　俺と妹の耶香は、そんな彼を横目に中出しエッチをAけたのだった
　　ずびゅ。びゅ`。びゅ`。
　　今日もこんな鬼畜なおをiみに来てくれてありがとう
　　ついに男の子を食べちゃった主人公
　　どこまでこの主人公は鬼畜になるんだろう？
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第16部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１６ ８月４日 日曜日 コスプレ祭りと俺_の後夜祭
　　17/158
　　第１６　８月４日　日曜日　　コスプレ祭りと俺_の後夜祭
　　名古屋にやって来た主人公_
　　名古屋での２日目がはじまる???
　　８月４日　日曜日
　　今日も俺と妹の耶香は名古屋に滞在している
　　ひとりオマケがついて来ているが、
　　そいつも今回は重要な役割を担ってくれている
　　俺_３人の目的はただひとつ、昨日にひきつづき、
　　大世界コスプレ会合ＩＮ名古屋に参加する事だ
　　妹の耶香とオマケにコスプレをさせて、
　　それをネタにコスプレ女子と仲良くなる画だった
　　だが、妹_のコスプレ姿に欷撙出来るなんて想像もしなかった
　　そんな妹を放っておけないしい俺
　　今日こそは何とかしてコスプレ女子と仲良くなるぞ！！と思い、
　　妄想で肉棒を膨らませそのI理方法を考えていた
　　いや、gHの俺は何も考えていない
　　なぜならOで俺に抱き付いて寝ている妹の雌穴にすでに肉棒を突き入れ、
　　朝一番の特饩子を可郅で揞の妹の子mに流しzんでいたからだ
　　どくどくどく???
　　妹に俺の郅しさを届けKわったら、
　　シャワ`を浴びに行こうとおL訾讼颏う途中、
　　Oのベッドをると女装をさせられる椁诉Bれて来たオマケが、
　　昨夜の出来事にショックを受けてうつ伏せで寝ている
　　しい俺は彼を起こしてあげようと、
　　衰えをせない肉棒にロ`ションをつけて彼の穴にも垂らすと、
　　彼の穴に肉棒を引にねじこんだ
　　ずぶぶぶ?????
　　めきめきめき?????
　　めりめりめり?????
　　「ひぎゃあああああああ！！」
　　ほら、一瞬で起きたじゃないか！！俺はしい
　　俺は彼の穴から体の奥に向けて腰を沈めていき、
　　めいいっぱい肉棒を突き入れ根元までAえさせてあげる
　　俺の肉棒に血が付き、もがき苦しむ程、喜んでいる彼
　　なんだか可郅感じてきた俺は、とりあえず彼にも中出し
　　ぶびゅ`。
　　俺の妹は彼の嬉しQきをいて目をまし、先にシャワ`を浴びに行く
　　俺にしく起こされて妞蛄鳏剐⊙В赌晟の男工险恧妞钎伐撙蜃鳏
　　妞出る程うれしいのか？と感婴筏堪长稀
　　腰を乱暴に婴して彼の体も俺色に浃à皮い、そして中出し
　　どびゅ～～。
　　取りあえず朝のエッチに鹤悚筏堪长厦盲热毪焯妞铯辘摔L訾诵肖
　　彼は俺に冥菠椁欷垦àら中出しをした精液を垂らしている
　　そしてこの日も妹の耶香に２次元アイドルの制服コスプレをさせる
　　オマケの方にも女装をさせて妹の２次元アイドルの相方をやらせる
　　オマケの方は、昨日から今朝の出来事がよほど嬉しかったのか、
　　足をガクガクと震わせて、あそこからは俺の液を垂らしていた
　　このオマケ、小学生のくせにトランクスなんて穿いてるから、
　　俺の彼に流しzんだ精子を含んだ液が、
　　２次元アイドルコスプレのスカ`トからぼたぼたと落としている
　　まあ、その光景は滑稽で面白いから眺めてSしんでいるのだが
　　そのうちrgのU^と共に人がえていき昨日と同じに、
　　いやらしいを妹たちに向けるオヤジ共がカメラを持って、
　　妹たちを欷螭扦い、パシャパシャと写真を撮って行く
　　今日の俺は少しhきでそれを眺めてていた
　　「う～～ん、あと１人でトリオがそろうんだけどなぁ～。」
　　そう思っていたら同じな衣装を着た女の子がやって来て、
　　妹にしかけると仲gに加わってSしそうにしている
　　「あれはニクにゃん！？おしい！！ちょっと`う！！」
　　妹_に合流した女の子は俺の求めて居るトリオの最後の一人じゃなく、
　　その２次元アイドルアニメの同じメンバ`の猫耳が特盏膜逝の子で、
　　かなりのニアミス感にd^と残念な莩证沥eれる
　　「まあ、ニクちゃんも好きだけどさ！！
　　俺が求めて居るのはトリオの最後の１人なんだよ！！
　　でも、この{子だとそのコスプレ女子もFれるかもな！！」
　　淡い期待を胸にひめ、妹たちをていると、
　　またも妹たちと同じコスプレをした女子がFわれる
　　期待に膨らむ俺だったが、その期待はY切られてしまった
　　「あの子????オマケとキャラかぶりだ????ああ～。」
　　その後は名古屋の商店街をカリスマコスプレイヤ`_がりiく
　　ほどなくして、年に１度の大きなイベントは幕をおろした
　　俺と妹とオマケはホテルにり自分_で後夜祭をする
　　公式の後夜祭に行きたかったのだが、
　　俺_は全Tが未成年で怪しまれる事この上ない
　　ここは自重して自分_だけで盛り上がる事にする
　　「お前_よくやった！！乾杯`！！」
　　「お兄ちゃん、意外とSしかったね！！
　　写真を撮られるのは}jだけどくはない莘郑。　
　　「俺???男なのに女の子と思われてた???しくしく???」
　　「よかったと思うにゃん！！」
　　うん、何故か１人知らない奴が俺_に混じっている
　　この女は自称ニクにゃん、アニメのキャラクタ`になりきっている
　　コスプレ会訾敲盲撕狭鳏筏评搐棵ǘを付けた女の子だ
　　た目は高校生ぐらいだろうか？
　　身Lは１６０センチはoいぐらい？身体も中肉から目。
　　の毛は暗い茶系のセミロングの女の子
　　目はパッチりと大きく、笑えば八重nがのぞいている
　　Z尾に「にゃん」をつけて来るほどキャラ作りが氐驻筏皮い
　　どうやら妹_と意萃逗悉筏皮长长蓼扦膜い评搐片F在に至っただ
　　まあた目が可郅いら俺は拒否なんてしない
　　そのあと、妹たちはコスプレのしに盛り上がり、
　　荬い\ってホテルの部屋で再びコスプレに着替える
　　これはチャンスと写真を撮りまくる俺
　　妹の耶香はコスプレ姿でノリノリにあのセリフを言う
　　「わたしBります！！」
　　ニクも妹にけまいと思ってかセリフで返している
　　「けないのにゃん！！」
　　オマケはもじもじuずかしそうにしている
　　それを妹とニクにめられていると奇Eのk言がでる
　　「きょ???d味ないから???」
　　そんな事をして盛り上がっている内に夜が更けて来る
　　俺は良い思い出が心にもカメラにも残って鹤悚
　　後はこの自称ニクが早くらないかと思っている
　　らなければ妹の耶香とこのままコスプレエッチが出来ないではないか
　　オマケの方はもういい、俺は男にd味はない
　　しかし、この自称ニクと言いはる女はコスプレをしたままでらない
　　もう、このH、こいつもuってしまおうか？
　　そう心の中で葛藤していると自称ニクが俺に自分の事をZりはじめる
　　ニクの本名は「桂川美玖」で京都bまれの京都育ちで１６r
　　高校１年生でこのイベントに参加する椁思页訾颏筏评搐郡椁筏
　　お金も行く当てもoいから今夜はここに泊めて欲しいと言って来た
　　俺は「条件次第だな」と意地く言うと、
　　美玖は「望むところにゃ！！」と俺のIい言~に\って来る
　　{子に\った俺は「どうせしないだろう？」と思い、
　　「オマケの童をZってやってくれ」とmんだ
　　すると美玖はニヤリと不长市Δ撙蚋・べたかと思うと、
　　猫耳アイドルのコスプレ姿のまま、
　　これまた女装のコスプレをしたままのオマケに抱き付いて行く
　　美玖はオマケのスカ`トをめくり、下着をはぐと、
　　それはもうかわいらしい物が姿をあらわす
　　それを口に含み大きくしていくが、それなりの大きさで止まる
　　「可郅い摔恪！
　　「お???おねえさん？」
　　趸螭Εマケに美玖はまたがると可郅椁筏と獍簸蜃苑证蚊夭郡摔てる
　　そこでお互いの性器をこすり合わせながら自分も膣を濡らしていく
　　ある程度、美玖の膣がった所で、美玖がついにオマケの肉棒に腰を落とす
　　「うふ。いただきますにゃ。」
　　つぷん。
　　オマケの肉棒が美玖の膣内に啡毪丹烊毪盲菩肖
　　そのまま腰を上下に婴していく美玖
　　「お???おさん???いく！！」
　　「にゃ？中はだめにゃ！！」
　　美玖はオマケから立ち上がると、オマケは外で射精をする
　　びゅる。
　　こうしてオマケはo事に童を卒Iできたのだが、
　　美玖はまだ全然感じてないのか不氦饯Δ衰マケの肉棒を舐め、
　　口で精子を吸い上げ_にすると再び啡毪筏蒲を婴す
　　「う～～～～、入っているかどうかも分からないにゃ。
　　ちっとも莩证亮激なかったにゃ！！小さいにゃ！！」
　　美玖の言~にオマケは再び、心に大きなをってしまう
　　その、俺は妹の耶香の身体を堪能していた
　　俺は、美玖とオマケの行椁蛞て肉棒を膨らませていた
　　妹の耶香もコスプレをしたままで可郅もを赤らめて照れている
　　俺は妹のコスプレ姿で照れているの姿をるとd^がГ蓼椁胜
　　（　耶香に入れてDDDD！！　）
　　d^した俺の肉棒は先走り汁を垂らし雌穴を求めていた
　　早く出て泳ぎたい！！とこえた俺は、妹の雌穴に肉棒を啡毪工
　　ずぶぶ
　　美玖は、gの妹とエッチをする俺をて趸螭盲皮い
　　俺はそんな事はおいなしにTれた妹の身体をむさぼって行く
　　妹の膣も俺の肉棒をしっかり掴んでxさない
　　「お兄ちゃん、みんな???てるよ。」
　　「られた方がd^するんだろう！？」
　　「うう???は、uずかしいよ?????」
　　「そう言いながら今、め付けただろ？」
　　俺のチンコも妹のマンコも、相手のソレが主人だとJめている
　　少し腰を婴しただけで耶香は~してベッドをAす
　　肉棒を根元までAえたまま身体をねじり身を震わせる
　　俺も妹の子m口に肉棒を密着させると、中で欲望を吐き出す
　　ぶびゅる。どくどくどく???
　　「きゃあ！！お腹の中でお兄ちゃんのが}打って???はん?????」
　　その後も俺は妹の子mに２回ほど俺の子Nを注ぎzみ、
　　その日は睡魔にuわれてそのままの体荬恰
　　俺_兄妹は２人お互いの性器でがったまま寝てしまった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　ついに主人公、I刀使いにまで鬼畜にジョブチェンジしちゃいました
　　こんなおですが、どうかよろしくおいします
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第17部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１７ ８月４日 日曜日深夜 美玖の悲
　　18/158
　　第１７　８月４日　日曜日深夜　　美玖の悲
　　コスプレ会合がKわってホテルにった主人公_
　　そして深夜の出来事だった???
　　８月４日　日曜日　深夜
　　みんなが寝静まったにトイレに行こうと目をます
　　ソファ`では家出娘の美玖が莩证亮激丹饯Δ饲蓼皮い
　　俺は取りあえずこいつも食べておこうと思い、
　　彼女の下着を脱がして、秘部に指を入れて濡れ具合を_Jする
　　「なんだ、こいつの中、ぐちょぐちょじゃないか？」
　　俺は指をiくと美玖のマンコから白い液が垂れて来る
　　そして美玖のあそこは烈なにおいを放っていた
　　家出娘なら仕方がないだろうと思った俺は肉棒を取り出す
　　俺の肉棒も、妹とのエッチで白いカスが粉のについている
　　人の事を言えたような物じゃoいなと思い、
　　美玖の割れ目に肉棒をほんの少しだけ入れてみる
　　ぷちゅ。
　　「じゃあ、１６rのコスプレ少女マンコ。いただきます！！」
　　ずぶぶぶ。
　　俺は美玖のマンコに肉棒を突き入れる
　　うねうね、ぐちゃぐちゃの美玖のマンコは想像以上に莩证沥良かった
　　彼女の膣内は、まるで温められたゼリ`のに莩证亮激
　　「にゃ！？」
　　美玖がいきなり啡毪丹欷渴陇梭@いて起きる
　　俺はXがれたくなかったので、
　　美玖から剥ぎ取った下着を彼女の口にめzむと、
　　彼女の膣内を俺の逸物で乱暴にかき混ぜていく
　　「おら！！おら！！おら！！」
　　「くふうううううう！！ふうう``````！！」
　　美玖は何かをVえようとしているが、
　　どうせ「iいてだ?やめてだ?嫌だ」と言うと思い放っておく
　　早くも玉袋から精子たちがこみ上げて来ると、
　　美玖の最奥にチンコを突き立てて欲望のKを吐き出す事にする
　　すでに何人もの精子たちが泳いでいるであろう美玖の子mに、
　　俺の意荬瘟激ば迈rな精子たちを注いであげようと言うのだ
　　「はぁ～～～～～幛い胜　～～～」
　　「フウウDDDDDDDDDDD！！」
　　びゅりゅりゅ。ぶびゅDD\！！ぶびゅDDD！！
　　美玖は俺の中出しに妞蛄鳏筏胜ら喜んでくれている
　　その期待に男として答えなければいけない
　　俺はさらに腰を美玖に沈めて肉棒を突き入れる
　　いままでg山の男に注がれて来たであろう子mに更に俺の子Nを届ける
　　美玖の子mもTれた感じで子Nたちを吸っていってくれる
　　ぶびゅ。トクトクトク???
　　「お前のマンコ莩证亮激い铮。≈谐訾筏筏皮馕われるのが分かるぞ！！」
　　「フDDDDDDD！！フDDDDDDDDD！！んん！！んあ！！」
　　どうやらこの女のくさマンと俺のチンコの相性は良いだ
　　こいつの膣は俺の肉棒を根元までAえて程よくめ付けて来ている
　　しかもこの女の身体の中が幛感じる
　　その感は今まで味わった事がない感だ
　　「お！またいきそうだわ！！」
　　「ふうDDDDD！！ん！！んあ！！にゃふ！！」
　　「そう言えば中出しはダメってひろしに言ってたな。まあ出すけど。」
　　俺はこの女に腰を沈めて行きぐりぐりと子m口を刺激する
　　膣内はうねり、俺の子Nを吸い取ろうとしている
　　俺は我慢できずに何度目かの子N汁を美玖の子mに届けてあげた
　　ずびゅ。
　　ずびゅDDD！！ずびゅDDD！！どぷどぷどぷ???
　　「ふあああ！！????うう???うう???ぅぅ?????」
　　美玖の膣内は俺の精子を出した直後から吸っていく、
　　それでいて１滴も残さないに今度はぎゅう～～と肉棒をめ付ける
　　俺は、はじめて味わう感に身がぶるぶるっと震えた
　　ぶりゅりゅ。
　　「あ?????ああ?????ぁぁ、んにゃ????」
　　俺はトイレに行くのも忘れて、
　　この猫耳コスプレ家出少女の身体を犯しAけた
　　今まで注がれて来たであろう精子よりもg山の子Nを注いであげる
　　どぷぷ。
　　「はぁ～～～～～中出し最高！！中出しの征服感が良いな！！」
　　「う???うう???うぅぅ???ひっく???ひっく???」
　　彼女は大きな目に妞蚋・べて大粒の妞蛄鳏工郅伞
　　それほどまでに俺の中出しＳＥＸを喜んでくれた
　　俺が中出しをQめzむと、その瞬gに身体をのけ反らす美玖
　　美玖と俺の身体の相性は本当に良いだ
　　それを^に彼女もシオをきAけてソファ`や床がびしょ濡れだ
　　まあ、俺が中出しエッチの最中におしっこを我慢できなくなり、
　　彼女の体におしっこをかけて、
　　他の男_にAされた体を洗い流してあげたのもあった
　　そして次の日の朝には何事もoかったにホテルを後にして家路つく
　　良い写真がいっぱ撮れて嬉しかった俺は、
　　美玖の乱れた写真以外をネットにアップした
　　初日こそプレビュ`は多かったが、数日後には落ち着いた
　　俺は妹とパソコンをながら、今日も妹の雌穴に肉棒を突き立てる
　　夷瞍丹欷棵谰沥纬簸い习长摔悉Δ膜椁胜った
　　あんな臭い物で妹の耶香の膣をAしたくない
　　と言っても、最近は妹の耶香も俺の中出しのせいでY臭い
　　排出よりも多く、流しzんでいるから仕方がないか
　　俺は座ってパソコンをている
　　俺の上に\って来る妹の雌穴に肉部を突っzみながら
　　妹を背後から抱きしめて腰をググっと婴して妹の最奥を突き上げる
　　ぐりぐり??ぐぐ??ぐちゃ??
　　「ん！！おにいちゃん、これ昨日のだね。Sしかったね！！」
　　「ああ。本当にSしかったな！！今もSしいが???！！」
　　美玖の幛ぅ蕙螗长挝钉蛩激こ訾筏胜ら、
　　今は妹の耶香の雌穴に俺の白く幛盲矍椁蜃ぎzむ
　　ぶりゅ。どくどくどく???
　　最近は妹の耶香も俺をオタクQいせずに莩证がらなくなった
　　「コスプレイベント参加は成功だったな」
　　こうして名古屋h征はo事にK了したのだった
　　このおをiみに来てくれている皆ありがとう
　　gHの馓澶浈ぅ佶螗趣趣弦磺虚vSがありません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第18部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１８ ８月５日 月曜日 郅泛悉π证让
　　19/158
　　第１８　８月５日　月曜日　　郅泛悉π证让
　　名古屋からって来ても仲の良い兄妹のおし
　　８月５日　月曜日　
　　俺と妹の耶香は最近特に仲が良い
　　あさ洗面所でお互いの指先が触れただけでドキドキする
　　そしてキスをして上の口でお互いの体液を交Qしてそれをみzむ
　　母Hにつかるかもしれないと思うと余にd^する
　　母が仕事に行くのを送ると、俺も妹もすぐに性行椁颏悉袱幛
　　玄vだろうと、居gだろうと、おいなしで抱き合い、
　　お互いの体温を欲して欲情して体を重ねる
　　妹の身体は生理もKわり卵を子mに届ける浃整っていた
　　その妹の子mには、俺が叭兆ぎzんでいる子Nたちが、
　　今か、今かと妹の卵がやって来るのを待ちえている
　　そんな妹に肉棒を突き刺して膣内を擦りAけて中出し、
　　俺の玉袋で作られた新rな精子を妹の子mに援として送り出す
　　ずびゅ`。どくどく??
　　ただ最近、困った事が一つだけある
　　妹の耶香の雌穴が少しだけ臭う、でもそれは仕方のない事だ
　　もともと女性の訾い稀よほど不にしなければ訾铯胜
　　妹の耶香も夏休み前までは臭いなどしなかった
　　gは臭いがしだしたのは俺のせいなのだ
　　膣内で射精した子Nたちが、臭いの原因なのだった
　　彼らが息だえてk酵すると臭いを放ちだす
　　膣内射精の精子たちは数rgほどで排出されて臭いは治まる
　　だが子mにたどり着いた彼らは１Lgほどそこで暮らす
　　卵に出会えずo念にも命を落とした彼らがk酵し、
　　子mから膣内へ排出されて臭いを放つのだ
　　俺は夏休みに入ってからほぼ叭铡⒚盲巫mに精子をりAけている
　　妹のあそこの臭いは俺と妹の矍椁卧^であり、
　　彼らが一生颐に生きiいて来た^でもある
　　だから俺は臭いなど荬摔护好盲紊硖澶伟律瞍に俺の郅蜃ぎzむ
　　それでは、なんで臭いで困っているかと言うと、
　　昨日、名古屋からって来たrの事だった
　　マンションの玄vを_けたrの事だった
　　その雌と雄の淫臭がとてもにおって来たからなのだ
　　普段暮らして居たら、そんな臭いにも荬扭なかったのだが???
　　数日、家をあけてって来たら鼻が敏感になって臭いを感じ取る
　　これでは母Hに俺と妹のvSが何rバレるとも分からない
　　もしかしたらすでにバレているのかもしれない
　　しかし、バレているにしては何も言って来ないのはおかしい？
　　そんな疑を抱きつつ今も妹に臭いの素である精子をり届ける
　　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　「はぁ～～～～。莩证亮激い拭盲渭耶香のマンコ。」
　　「う???幛い韦また私の中に注がれていく???。」
　　妹の耶香もだいぶエッチにTれて来たのか、
　　自ら俺にまたがって来てT\位の体荬前长卧S可なく偈证恕
　　肉棒を自分の雌穴に入れて腰をふってお漏らしをしている
　　妹は自分が~した後もぐりぐりと身体を俺に落として来る
　　肉棒を妹の最奥に突き入れられたまま擦るに身体をひねる
　　そして俺が中出し射精をする最後まで面倒をてくれる
　　二人で外出しているrも手をいでいるだけで欲情して来る
　　俺は肉棒が大きくなり、妹は下着を湿らせて濡らしていく
　　妹だけは大切にしたい俺は、家にるまでは我慢し、
　　家にるとすぐに耶香を抱きしめて玄vで後ろから突き刺す
　　汗なんか荬摔护氦搜をふり、
　　妹の身体の上に俺の汗を垂らせて体表で混ぜ合い、とりあえずの中出し
　　ぶりゅりゅ。
　　「お兄ちゃん???お腹の中で幛い韦出てる???」
　　「お前もマンコも幛い堡嗓剩。　
　　シャワ`を浴びている最中にも、ついお互いの性器をて欲情し、
　　はだかで抱き合いながら合体をして妹の最奥で中出し
　　どぷぷ。
　　「あん！！あ！???お、お兄ちゃんのが私の中で婴い皮???」
　　「耶香の膣が婴い皮毪韦夥证毪尽！
　　シャワ`がKわったらク`ラ`の温度が寒いくらいの部屋で、
　　Ｔシャツ１枚とジャ`ジのハ`フパンツを着て、
　　布猡颏ぶり抱き合って、服を着たままズボンをずらし中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「私のお腹??お兄ちゃんのでいっぱいになってきた
　　私の卵???そろそろお兄ちゃんの精子と出会うかも。」
　　「妹の卵をg兄の精子が犯しに行く???想像するとヤラシイな！！」
　　卵がいつやって来るかも知れない妹の中での射精は莩证亮激
　　とくとくとく???っと妹の子mに俺の子Nが溜まって行く
　　「はぁ～～～、こんなにエッチしてたら、もう赤ちゃん出来てるよね？」
　　「中学生になると同rに母Hか？萌えるな！！」
　　そんな想像をするだけで突瞍工氚长稳獍簸颉
　　妹の耶香は舐めまわすと、俺も耶香の秘部を舐める
　　服を全部脱ぎ韦粕まれたての裸になる兄と妹
　　今度は正常位で啡毪贰⒀を婴してお互いの身体を生肌で感じあう
　　そして妹の耶香のマンコの中で俺のチンコから精子が放たれる
　　放たれた精子を、ちゅうちゅう、と妹の子mが吸ってくれる
　　この日も俺_の住む部屋には、男と女の淫臭が立ちzめていた
　　この日のなおをiみに来てくれてありがとうございます
　　今回はレイプなおしじゃなくてイチャラブです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第19部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１９ ８月６日 火曜日 香の悲
　　20/158
　　第１９　８月６日　火曜日　　香の悲
　　ひろし君とBjが取れない！！
　　お舞いに行かなくてはと出向いた先で???
　　８月６日　火曜日
　　俺は昨日からずっと妹に矍椁蜃ぎzんであげていた
　　いくら大量に注いでも妹の耶香の膣は、
　　俺の身体で生成された液体を全部残らずみ干してくれる
　　妹の膣内で出した俺の精子を子mが吸ってくれているのだ
　　そして昼になるとIい物に行くのがめんどくさい俺は、
　　ひろしにして食料をIって来るに言おうと思い、
　　ひろしの携‰にを欷堡
　　しかし、いくら呼び出しても、ひろしがに出ない
　　何度、をしても呼び出し音がQるだけでに出ないのだ
　　「くそ！！あいつ俺をoするのか！？良い度胸だな！！」
　　俺は妹から、ひろしの住所をいて彼に会いに行く事にした
　　怒っているUではない、彼の心配をしてあげているのだ
　　ラインやショ`トメ`ルでBjを取る方法もあったが、
　　いかんせん文章にすると、いざと言うrに^になりかねない
　　しい俺は拳を握りしめて、ひろしの家に足早に向かった
　　妹の耶香はすでに、ひろしにd味がoく家で留守番
　　炎天下の中をiいて行くと、妹に教えてもらった住所にたどり着く
　　家は１踅à皮纹胀à渭窑
　　表札にはひろしの名字の「寝屋川」とかれている
　　どうやらここがひろしの家でg`いないだ
　　インタ`ホンをQらすと、小さな女の子の声がする
　　「はい？どちらですか？」
　　「俺は寝屋川ひろし君の友_です。
　　ひろし君と[ぶs束をしてたけどBjがoくて来ました。」
　　俺はそう言うと、バタバタっと玄v先まで音がしたと思ったら、
　　予想通りの小さな女の子が玄vのカギを_けて出迎えてくれた
　　「お兄ちゃんの友_？お兄ちゃんを助けて！！」
　　俺は小さな女の子が何を言っているか分からない
　　取りあえず案内されるままに家に上がらせてもらい、
　　ひろしの部屋に行くと、ひろしは昼にもvわらずカ`テンを]めて、
　　部屋を真っ暗にして部屋の隅でガタガタ震えている
　　女の子がひろしに近づくと悲Qをあげるひろし
　　「うわあああああああDDDDDDDDDDDDD！！」
　　もちろん俺が近づいても同じY果だった
　　俺は家の１Aで女の子にしをく事になる
　　ひろしは友_の家に泊まりに行ってって来てから、
　　ずっと部屋に]じこもってlにも会わずにうずくまっているらしい
　　それはお荬味兢摔缺荬切呐浃工しい俺
　　女の子がお兄ちゃんを助けてとmんでくる
　　俺は女の子にHはどうしたのか？といてみた
　　あんなになった息子を放って置くのはおかしい
　　すると女の子は父Hは海外赴任で、
　　母Hはその父Hに会いに行っていて居ないと言う事だ
　　次に俺は女の子についていてみると、
　　女の子の名前は「寝屋川香」で小学５年生の１１r
　　俺はもっと幼いと思っていたが、学年をいて@いた
　　香の外は年hより幼くえる
　　身Lは１４０センチoいかもしれない
　　体もきゃしゃで色白でくて菠欷饯Δ
　　サラサラの\は腰のxりまで伸びたロングストレ`ト
　　は整っていて目は二重で大きく、はっきり言って可郅
　　この前のコスプレには香をBれて行くべきだったと後悔したぐらいだ
　　しかし、ひろしにこんな可郅っ盲いたなんてゆるせない
　　香は外も可郅い内面もしいだ
　　兄のひろしを何とかして欲しいと俺にmみzんで来た
　　俺は「香ちゃんがf力してくれたら」とmむと、
　　香は二つ返事で俺の申し出を受け入れてくれた
　　早速、俺と香はひろしの真っ暗な部屋に行くと、
　　ドアを]めて香をひろしのベッドに押し倒し口を塞ぎ、
　　部屋のすみで足を抱えてうずくまる、ひろしに言う
　　「おいひろし！！お前が立ち直らないと妹が酷い目に会うぞ？」
　　もちろんこれは俺と香の演技だが、ひろしは婴长Δ趣筏胜
　　仕方なく俺は香の小さな唇に大人の大きな唇を重ねる
　　俺はわざと唾液を香の_なに垂らして、
　　ざらついた舌で彼女が{える演技をするを舐めまわしていく
　　「いやああ！！臭い！！莩证い！！」
　　「香ちゃん、迫真の演技だな！！しかしこの幼いあまいいいい！！」
　　を舐めまわしながら、シャツの下から生肌を触って行く
　　俺の手が香の胸に到_すると、なんと膨らみがまるでない
　　k育がいのだろうと心配になる
　　それでもoい胸の中央では乳房がピンと立っていた
　　いくらk育がくても身体は女の身体なのだなと思う
　　「Aいよぉ～！！助けてよ！！」
　　俺は香の唇を重ねたまま、右手を香の股gに入れていく
　　まだ何も生えてないu丘を超えると、
　　一筋のkに指が触れる、そこがすこし濡れている
　　一筋のkにそって指を幛扦にマッサ`ジをしていく
　　「いやああ！！そんな大事な所触らないで！！Aい！！いや！！」
　　するとこんな幼い割れ目からでも女の液がしみだしてくる
　　この液体は男の物を欲しがっている^だ
　　香のマンコが男の肉棒を迎え入れようとしてくれている^だ
　　「きゃああああ！！lか！！lか助けて！！」
　　いくら演技がうまいからと言っても、
　　俺はそんな期待されるとY切るUには行かなくなり
　　ズボンや服を脱ぎすてると、血管が浮き出て}をうち、
　　}をうつたびに先端からぴゅぴゅっと汁がwび出してくる、
　　はちきれんとばかりに巨大化した肉棒が姿をあらわす
　　それを下着の横から香の割れ目にぴたっとあてがう
　　「やめて！！そんなのいや！！莩证いよ！！
　　お兄ちゃん！！助けて！！いや！！犯されるよ！！」
　　とても入りそうにない香の幼マンコに俺は肉棒をあてて、
　　腰を少しずつではなく一荬讼憧の身体に沈め肉棒を突き入れる
　　ずぶぶ！！ぶちちん！！ずぶぶぶ???
　　「ひぎゃあああああああああああああああああああ！！」
　　「うお！！せまっ！！香ちゃん演技上手いね！！」
　　香は物凄い悲Qをあげるとお漏らしをして意Rを失った
　　妹がこれだけ必死に演技をしているのに向きもしないひろし
　　俺は任を持って香ちゃんと最後までエッチをする事にした
　　それが兄のひろしの椁恕俺にI女を捧げてくれた香する礼xだろう
　　そう思うと肉棒を香の最奥まで差しzんであげる
　　ぎちぎちぎち???
　　ぎちぎちぎち???
　　いままで味わったことのない程のめ付けだ
　　膣の深さも浅く、６割ほどぐらいで最奥に到_している
　　少し残念な莩证沥俺の胸にこみ上げて来る
　　まあ、もう少しならせば冥るし入るだろう
　　俺は１rgほど香の幼いマンコにチンコを突き刺したまま、
　　香の膣が俺のチンコの形にほぐれて来るのを待っていた
　　垡氦瑜辘猡きらかに出血の方が多い荬する
　　「生理かな？」
　　そう思っていたら、やっと意Rを失った演技を止めてくれた香
　　香は自分の股gをるとまたも悲Qをあげる
　　「いやああああああああああ！！いやああああ！！」
　　「迫真の演技だ！！これは俺もBらないと」と思い、
　　腰を婴して香ちゃんのI女を适Г筏郡肖りの穴に、
　　俺の男根の出し入れを_始する
　　ずるる～、ずどん！！　ずるる～ずどん！！
　　「ひぎやあああああああ！！いaだいa！！痛い！！」
　　俺は腰を婴して肉棒を香の膣内に擦り付けながら出し入れする
　　香ちゃんはずっと痛がる演技をしてくれている、そのr、
　　ずるんと、６割しか入っていなかった肉棒が７割ぐらい啡毪扦た
　　６割と７割では感じ方がだいぶ`う
　　やっと~出来そうになってきた俺は腰の婴を加速させる
　　香ちゃんは足をばたつかせ、手を振り回して暴れている
　　そんなrに俺の肉棒がやっと香の最奥で演技の最後に取り欷る
　　ぶびゅる。
　　どびゅDDDDDDDD！！どびゅDDDDDDDDDD！！
　　「はぁ～～～～～～。演技でも中出しは最高だよな！！」
　　「え！？中出し！？え？なんで！？」
　　「あれ？分からないかな？俺のチンコが香ちゃんの中で婴い皮胜ぃ俊
　　「う???うん???」
　　「香ちゃんの子mに俺の子Nたちが注がれているんだよ？」
　　「え???え????」
　　「香ちゃん、生理はまだ来てないよね？k育Wそうだもん！！」
　　俺は香ちゃんに生理が来ていないと思い中出しをしてあげた
　　すると彼女は大きな悲Qをあげて泣き叫ぶ迫真の演技をしていた
　　「いやああああああああああああああああああああああああああ！！」
　　どうやら香ちゃんは中出しの感は分らなかっただ
　　それに体のk育はWいのに、生理は年相辘扦沥悚螭壤搐皮いだ
　　俺はこれからの香ちゃんの将来の事を考えてあげて、
　　もう少し彼女の膣内を冥菠瓢滦肖をチンコにTらしてあげる事にした
　　（　でも、よくよく考えたら俺の形になるだけか？まあいいか。　）
　　俺にとってはあまり莩证沥瑜oかったけど、
　　その後も２回ほど香ちゃんの真っ白で_な子mに、
　　俺の真っ白で毒とも言える子Nたちを注いであげた
　　「あ???ぁぅ????ぅ????ぅ????。」
　　俺と香ちゃんの游铯茄预Δ胜樾郅却皮する繁殖行椁颉
　　同じ部屋に居たひろし君は荬摔猡护骸
　　部屋の隅で膝を抱えてaって座りzんだままだった
　　きっと彼の心に大きなが出来るな事があったんだろう
　　その後、俺は家にると香の幼いマンコでは欲求不氦坤盲郡韦恰
　　妹の耶香の雌穴に香のI女をZって血がこびりついた肉棒を差しzむ
　　ずぶぶぶ???
　　「な、なんかお兄ちゃんのオチンチン、色々ついてたんだけど？」
　　「そうか？荬韦护い坤恧Γ俊
　　俺の肉棒に香との繁殖行椁歉钉い骏隶螗スをて不安がり嫌がる妹
　　嫌がる妹の雌穴で俺の肉棒についたカスを擦り落として_にしていく
　　ピストン\泳Aけ肉棒が_になって来た所で腰を妹の股gに押しzむ
　　ほどなく俺の欲求不氦厦盲丐坞内射精で落ち着く事が出来たのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今の主人公のタ`ゲットはひろし君の妹でした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第20部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２０ ８月７日 水曜日 冥る近H相
　　21/158
　　第２０　８月７日　水曜日　　冥る近H相
　　ひろし君の妹も毒牙に欷堡恐魅斯
　　次なる说膜???
　　８月７日　水曜日
　　俺は今日も妹の子mに、その日最初の特饩子を注いであげる
　　どぷどぷどぷ???
　　「くうう！！はぁ～～～～～。んくぅ???おにいちゃん???」
　　妹の耶香も夏休みに入ってからの、この日nにTれてくれたようだ
　　それを^に、俺は精子を出し切ったと言うのに、
　　妹はお尻をぐいぐいと俺の体に押し付けて、肉棒を最奥で刺激して来る
　　昨日、知り合いの妹、香の幼マンコでは鹤悚扦なかった俺は、
　　夜Wくに妹の部屋にお邪魔して、妹に肉棒を突き刺した
　　兄の俺が言うのもなんだが、妹の耶香のマンコはとてもおいしい
　　そのせいで、俺の肉棒は昨夜から妹の雌穴に刺さったままだ
　　（　好きなrにやれて、好きなrに出せる、妹って最高だな！！　）
　　俺は、今日も妹のベッドの上で背後から妹を突きあげる
　　妹を抱きしめ腰を婴し、膣内を兄妹の垡氦扦き混ぜる
　　膨らみかけの胸を片手でさわり、片手で妹のクリトリスをいじる
　　うなじを舐めての訾い蛐幛、妹の~しているgも、
　　すべての行婴蚓Aけてやめないしい俺
　　そのうち俺も玉袋から精子がこみ上げてきて、
　　精子たちが卵をつける旅に出たがっている
　　そんな~をむかえようとしたrだった
　　いつもなら仕事に行っているはずの母Hが妹の部屋にノックをする
　　それと同rにガチャっとドアを_けて部屋に入って来る
　　「お母さん！！今はダメ！！」
　　「耶香さん、もう起きなさ???あなた_！？何をしているの！？」
　　母Hはこの前も俺_が一wに寝ているのをていた
　　そのrは妹が何とか言いUを言い`魔化せたが今日はまずい
　　俺も妹も母Hが仕事に出かけたものだとQめつけていて、
　　二人とも服を脱いで全裸で抱き合っている
　　幸い布猡颏ぶっていてY合部はえていないが、
　　この部屋に充氦工氚长让盲我臭は`魔化せない
　　妹が何とか言いUをしようとするが苦しい
　　俺はイク直前だったので母Hのゴミ虫をるなの中で、
　　腰をぐいぐいっと妹のお尻に打ち付けて肉棒から子Nを妹に送り届ける
　　つまりは母Hのている前で妹に中出し
　　ぶりゅりゅ。どくどくどく??
　　「はう！！お?????お兄ちゃん????こんなrに?????」
　　妹は体をゾクゾクさせて俺の精子を吸って受け止めてくれる
　　妹はを赤らめて息を荒げているもんだから母Hが_信する
　　ついに布猡颏悉取りQ定的な^をた母H
　　「あなた_！！兄妹で何してるのよ！！」
　　「これは父さんに相ね！！どちらかを父さんの下にAけるわ！！」
　　母Hは激怒して俺_の郅泛悉Σ课荬ら出て行こうとする
　　妹の耶香は俺とxれるのが嫌なのか妞筏圃Vえている
　　「お母さんごめんなさい！！」
　　いまはまさに家族がバラバラになる修_訾
　　俺も妹の耶香とxれるのが嫌だったが、
　　それ以上に大人の都合で一方的に俺_の郅蚋瞍长Δ趣工肽赣HがSせなかった
　　そんなUで部屋を出て行こうとする母Hにuい欷る俺
　　母の名前は「和泉智子」３８rで２子の母
　　身Lは１５９センチの中肉で色白のスレンダ`な身体の持ち主
　　\で肩までの伸びたストレ`トヘア`
　　目は片方だけ二重でまつ毛が多く鼻筋は通り_な立ちをしている
　　息子の俺からてもrよりも若くえて美人ではある
　　今の俺が通う高校のクラスメイトの中に入っても中よりは上だ
　　俺は取りあえず、母を押し倒しマウントポジションを取り、
　　服を乱暴に破り韦啤あらわになった大きな胸も握力いっぱいで揉む
　　すると力のある肉のKが俺の手の平からこぼれている
　　母の身体に\り胸を揉んでいる俺に妹が趸螭い胜ら声を欷堡
　　「おにいちゃん、お母さんになにを？」
　　「耶香！！俺とxれたくないなら言う通りにしろ！！h画だ！！」
　　「う????うん。」
　　「やめなさい！！勇浃丹螭思耶香さん！！」
　　智子は大人と言っても所は女だ
　　手で俺を押しのけようとするがまったく力が入ってない、S伽胜韦
　　俺は智子の下着に手を入れてみると、
　　なんと下着がすでにぐしょぐしょだった
　　「智子お前、gの息子と娘の行椁蛞て濡らしてるな！？」
　　gH、彼女はg身赴任の父Hのせいで欲求不氦坤盲郡韦坤恧
　　俺は智子の整えられた毛の森をかき分け、
　　彼女の雌穴に指を突っzみ、H指でクリトリスを刺激する
　　ほどなく彼女は~を向かえる
　　俺は衰えを知らない我が相棒を智子のまだ_な女の花びらにあて、
　　先走り汁で濡らしながら、彼女の雌穴の入り口にチンコの先をあてがう
　　「待って！！勇浃丹笳荬胜危克饯郡劣H子なのよ！？
　　それに、そんな大きいの入りません！！やめなさ???やめて???」
　　智子はgの息子の肉棒に{えている
　　母Hのな大人からても俺の肉棒は大きいのだろうか？
　　と、そんな事は後にして智子もく事にする。
　　「さて、いただきます！！」
　　「待って！！おい！！そんなの入れられたら冥、ふぐう！！」
　　俺は智子に向けて身体を沈めていく
　　肉棒が俺_をbんだ雌穴に入って行く
　　ぶちぶちぶち??
　　ぎちぎちぎち??
　　gの息子に肉棒を啡毪丹え苦しむ母Hの智子
　　「ぴぎいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！」
　　「いやああああああああ！！やめて！！iいて！！」
　　俺の肉棒が智子の膣内を引に押し冥菠胜ら奥へと侵入していく
　　しかし、俺と耶香をbんだわりに智子の膣穴は狭かった
　　「俺_をbんだわりには狭い穴だな！！」
　　「らめぇ????みないでぇ????ぁぁ???あふん！！」
　　普段は冷静で慌てた所をあまりない智子が、
　　俺に肉棒を入れられてシオをふいて体を震わせていた
　　その子をスマホでh画する妹の耶香
　　（　しかし、智子の穴って今の耶香より狭くないか？　）
　　俺の肉棒は容易に智子の最奥に到_し、
　　俺_をbんだ子m口をガンガンと俺の肉棒が小突いていく
　　智子は俺の肉棒に突かれて~しっぱなしだ
　　やはりオヤジがg身赴任で性欲が溜まっていたのだろう
　　俺と妹にきつく当たったのもそのせいか？
　　そんな事を思っていたら思いがけないk言をする
　　「}夜さん、ごめんなさい、わたしのあそこ冥っちゃった?????」
　　この母Hのk言に俺と妹は@いた
　　}夜とは俺_のオヤジの名前とは`ったのだ
　　オヤジの名前は「和泉慎一郎」
　　だからeの名前が母の口から出るのはおかしいのだ
　　後からいただと、夜に母Hがよく出かけていたのは、
　　その}夜とかが居るホストクラブにママ友と通っていたらしい
　　そんなゆすりのネタがえた所で俺にも限界がおとずれる
　　「はぁ～～～～、はぁ～～～～～、いきそうだわ！！」
　　「待って！！それだけは止めて！！私_H子、ふぐぅ！！」
　　俺は肉棒を突き入れる、ほんの少しだけ先走り汁が智子の膣内にこぼれる
　　「このせっかちな奴らめ」と思いながら、ある事を考える
　　そして目の前で股を_き俺の肉棒をAえる智子に条件を出す
　　「俺と耶香をaJしてくれたら中出しはやめてやる！！」
　　「はい！！aります！！私は何もてません！！」
　　母Hの智子は俺の要求をあっさりんでしまった
　　gの息子に中出しをされたくないのだろう
　　そして今度は智子の口から出た名前の男の事を追及する
　　「じゃあ}夜ってオヤジじゃないよな？一体lなんだ？
　　答えろよ！？でないとオヤジにh画を全部せるぞ？」
　　「はい！！ママ友と行ったホストクラブの人です。」
　　「じゃあ、そいつともエッチしてるんだな？」
　　「はい???たまに????」
　　「よし！！わかった！！よく言ってくれた！！」
　　どうやら母Hは本当にホストの男と浮荬颏筏皮い郡椁筏
　　言|を取った所で俺は肉棒をズズズっと智子の膣内から引きiきにかかる
　　智子はgの息子に中出しされなくて一安心している
　　そこで俺が腰を一荬酥亲婴摔啶堡坡浃趣忿zみ最奥まで肉棒を突き入れる
　　ぶりゅ。
　　ぶりゅ～～～～！！ぶりゅ～～～～！！
　　「はぁ～～～～～～～～～～！！母Hマンコで中出しだわ。」
　　「へ！？???い、いやああああああああああああああ～～～～！！」
　　俺はたっぷりと智子の俺_を育ててくれた子mに子Nを注ぎzむ、
　　gの息子に中出しされて「えんえ～ん」となく智子は、
　　もはや母Hで泣く俺にとってはgなる雌だった
　　取りあえず、その日は智子に３回ほど中出しをしてあげた
　　俺の肉棒に冥菠椁欷侩からは俺の精子が泡を立ててこぼれている
　　力oく横になり目から妞蛄鳏筏胜ら小声で何かを言って来る母H
　　「な???中で出さないって言ったのに?????ぅぅ???」
　　「まあ、オヤジをY切った制裁だな???」
　　この日から、このマンションの家での支配丐习长１番になった
　　それと同rに俺は堂々と妹の耶香とエッチできるになり、
　　たまに智子の子mにも俺の子Nをo理やり注ぎzんであげている
　　そのY果、智子のホスト通いは止まりoj使いがpったのだ
　　こうして家族がバラバラになる危Cは俺によってoくなり、
　　逆に家族のY束が固まっていったのだった
　　iみに来てくれている皆ありがとうございます
　　夏休みの少しのgだけでも皆とお付き合い出来たら嬉しいです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第21部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２１ ８月８日 木曜日午前 H子S
　　22/158
　　第２１　８月８日　木曜日午前　　H子S
　　母Hの弱みを握った主人公と妹
　　母Hの智子は一体どう出る???
　　８月８日　木曜日　午前
　　きのう、俺と妹の肉体vSを母Hの智子に知られてしまった
　　きのう、俺と妹の耶香は母Hの智子の弱みを握った
　　そんなUでこれからは母Hの智子の目を荬摔护骸
　　俺と妹の耶香は所かまわずＳＥＸをやりまくる
　　堂々と二人でおL韦巳毪辍⑸を荬摔护亥靴偿辘蓼る
　　おL韦沃肖潜Г合いキスをし、背後から啡
　　パコパコと腰を打ちつける音がL訾隧く
　　そしていつもの中出し
　　居gでテレビをているrも、俺の膝の上に\ってくる妹、
　　母Hの智子の目の前でディ`プなキスをしてくる
　　人にられながらのキスはd^する
　　妹も俺と一wの莩证沥だ、が赤く鼓婴早い
　　寝るrも堂々と俺の部屋で妹の子mにたっぷりと俺の子Nを注ぐ
　　そのまま俺のチンコを妹のマンコに突き刺したまま裸で抱き合って寝る
　　寝ているgにも少しづつ俺の肉棒から妹の子mへとNが流れ出る
　　コポコポコポ???
　　あさ目がめると、母Hの智子は普通に朝食を作っている
　　俺も妹も下着姿で起きていき朝食をいつも通り食べる
　　毒でも入っているかと思ったが何も起こらなかった
　　むしろ母Hの智子は昨日から俺_にしてすごくしい
　　智子が仕事に行くので送ろうと玄vに行くが、
　　智子のス`ツ姿にムラムラっとした俺は、
　　玄vで智子の雌穴に肉棒を突っzむと腰を婴す
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、
　　「やめて！！勇くん！！仕事にWれちゃう！！んあぁ?????」
　　「有休使えばいいだろ？」
　　そして、欲求不氦纬墒欷筏孔mにあさ１番の特饩子を中出し
　　智子はgの息子に中出しされて玄vで泣き崩れ妞颏胜す
　　さすがにgの息子に２日BAで中出しされて嫌だったのだろう
　　そんな妞蛄鳏股っぽい智子は俺からたらやっぱり雌だ
　　妞颏胜す姿に欲情した俺は、智子の膣穴にチンコを再び突き刺す
　　「いやああああああああああああ！！」
　　「あa！？何が嫌だ！？」
　　「智子の体はgの息子の俺の精子を欲しがってるみいたいだぞ？」
　　智子は悲Qをあげて嫌がっているが、
　　_かに彼女の身体は俺の精子を欲しがっている
　　女の割れ目からは肉棒を向かえる椁闻の汁が足をつたい流れ
　　智子の膣は「うねうね」と、うねって婴俺のチンコに刺激をあたえる
　　だから期待に答えて俺は中出しをしてあげる
　　どぷぷ。
　　「幛ぃ。幛い韦入って???いやあああああああああああ！！」
　　悲Qをあげて嫌がっているにえるが、
　　智子の膣内は俺から出された精子たちを、せっせと成熟した子mに\ぶ
　　g身赴任で氦郡丹欷皮い胜った子mにgの息子の子Nが溜まっていく
　　トクトクトク???
　　Y局、この日の午前中だけで智子の子mに３k分の息子精子を注いでやった
　　俺は妹の耶香の事も忘れない
　　妹は俺と智子のN付け行椁蛞て欲情している
　　俺_の行椁蛞ながら自慰行椁颏筏皮い毪猡螭坤ら、
　　すぐに妹の耶香の子mにも智子と同に俺の子Nを注ぎzむ
　　どぷぷ。
　　「くふう！！おにいちゃん！！幛???幛い瑁。　
　　「俺は耶香のマンコが１番すきだよ！！」
　　「あん???お兄ちゃん???あん！！あん！！はあん！！」
　　耶香のマンコは完全に俺仕に出来上がったようだ
　　妹のマンコが俺のチンコに１番フィットして来ている
　　生理もKわって女性ホルモンがえているのか何rもより可郅える
　　このr期の妊娠_立は生理と生理のgで１番高い、だから中出しをする
　　ぶりゅりゅ。
　　「はううん???あう???はあん???あ！！???あぁぁ～???」
　　妹の耶香の子mに新rな俺の精子が溜まっていく
　　とくとくとく???
　　妹と俺が体を重ねて郅泛悉盲皮い肽冥耸耸陇丐瘸訾けていく智子
　　智子のお腹では俺の精子が元荬瑜泳いでいるだろう
　　妹の耶香の子mにも夏休みに入ってからほとんど叭铡
　　俺のいきのいい子Nをたっぷりと注いであげている
　　耶香と智子のどちらが先に妊娠するかSしみな俺だった
　　このおをiみに来てくれてありがとう
　　母Hまで毒牙に欷堡恐魅斯、鬼畜です
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第22部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２２ ８月８日 木曜日午後 B介
　　23/158
　　第２２　８月８日　木曜日午後　　B介
　　午前中に妹と母Hを近HH子Sをした主人公
　　そして午後の彼の行婴???
　　８月８日　木曜日　午後
　　午前中から妹の耶香と母Hの智子に、たっぷりと子Nを注いであげた
　　俺は智子と耶香のどちらが先に妊娠するかSしみで仕方ない
　　妹は午後から友_の家で勉会のs束をしていたらしい
　　「男がいるかもしれない」と心配して妹に着いて行く俺
　　だが夷瞍丹欷磕肖暇婴胜ったのでホッとする
　　その代わりに、その女の子の家にはHがいたのだった
　　それに女の子が４人もいて、正直うるさいので
　　俺は一人でひろし君のお舞いに行く事にする
　　ひろし君の家では妹の香ちゃんが、
　　精神が菠欷皮筏蓼盲郡窑恧肪を必死で看病している
　　IHが海外に居る中で、精神が菠欷啃证蛞蝗摔敲娴工蛞ている
　　そんな香ちゃんはとても良い子だ
　　俺がお舞いに行ってスマホをせたら家に上げてくれた
　　そして俺は香ちゃんを押し倒し幼い女性器に俺の肉棒を突き刺す
　　俺と再び身体をつなげる事が出来て悲Qをあげて喜んでくれている
　　「いやああああああ！！もうゆるして！！もうやめて！！」
　　俺は香ちゃんの将来の椁恕⒈伺の膣内を冥菠皮げる
　　奥行きも肉棒をガンガンと最奥に突き入れて深くしてあげる
　　すると、またも俺の肉棒に香ちゃんから出たであろう赤い液体がついて来る
　　「痛い！！いaだい！！いaだいaよ！！いたいよ！！」
　　相浃铯椁合憧ちゃんの膣のめ付けはきつい
　　狭いと言った方がいいのだろうか？俺の肉棒を押し返そうとして来る
　　俺もけじと肉棒を香ちゃんの最奥に突き入れて中出し
　　ぶびゅる。
　　「ああああああああ！！何か幛い韦出てる？」
　　「お！！この前は分からなかったのに良くわかったね？成Lしたなぁ。」
　　「いやあああああああ！！lか！！だれか助けて！！」
　　俺は香ちゃんの椁摔饯吾幛庋をふり、彼女の膣内で子Nをぶちまける
　　膣内でぶちまけられた子Nたちが行き訾oくして子mに溜まる
　　そんなrだった「ピンポ`ン」と、インタ`ホンがQる
　　香ちゃんは俺からxれて、慌てて裸のままで玄vに走っていく
　　玄vのIを_けて助けを呼ぼうとしているみたいだ
　　家族のlかがって来たのかもしれない
　　しかし、香ちゃんが玄vでた人物は家族ではなかった。
　　その人物は、身Lは１７５センチで体重は１２０キロの大男
　　\に、ぼさぼさ^でフケが白い粉になり肩にeもっている
　　肌の色は病的に白く、度のそうな眼Rを欷堡啤
　　お洒落なリュックではなく古い破れかけのAいリュックを背い、
　　服の胸ポケットには美少女フィギアを入れている
　　「ひいいいいいい！！」
　　突然やって来た不な男に{えて身体を小さくする香ちゃん
　　玄vでしゃがみzみガタガタと身体を震わせている幼い女の子の横で、
　　俺は来客して来た男に右手をあげて挨拶をする
　　「よう！！Wかったな！！」
　　「グヒヒヒヒヒ！！L！！この子ですか？グヒヒヒ！！」
　　そう、この男は俺の高校の友_で名前は「安原卓夫」
　　この男と俺の出会いはn牡膜坤盲
　　今年、はじめて安原と一wのクラスになったのだが、
　　高校に美少女フィギアを持ってきていたのだ
　　去年までは、いじめに合い自宅警Tをしていたらしい
　　それをしい俺が、物珍しさから声を欷堡啤
　　今では俺と池崎とBるんで居るおかげでいじめから解放されたみたいだ
　　今日は安原が「彼女が欲しい」と以前から言っていたのを思い出し、
　　香ちゃんをB介しようと俺が彼を呼んでいた
　　「グヒヒヒヒ。可郅い扦工汀！
　　「俺のお古になるけど良いか？」
　　「グヒヒヒ、とんでもありません！！
　　彼女をB介してくれただけで幸せでありますL！！」
　　安原はそう言うと香をBれて家の奥に入って行く
　　そこで安原の巨体がきゃしゃな香に覆いかぶさり舐めまわす
　　「ひいいいいいいい！！臭い！！いやああ！！いやああ！！」
　　安原は_かに臭い、おL韦嫌いらしいので仕方はoい
　　安原は香の服を全部剥ぎ取ると身体中を舐めまわす
　　に口に首に胸にお腹に股gに足と舐めまわす
　　「グヒヒヒ！！小学生の汗、おいしいグヒヒヒ」
　　「いやあああああ！！お兄さん助けて！！」
　　さっきまで俺を嫌がっていたくせに今度は俺に助けをこう
　　なんて偈证逝だと思い、俺は香を押さえつけて安原にf力する
　　俺が押えてけているgに全裸になる安原
　　安原の身体にはニキビや吹き出物が多く出ている
　　そして全身から臭を放ち、肌から粉を落としている
　　安原の肉棒もかなり大きい方だが、これもまた臭い
　　俺は安原の臭いに辛抱にたまらず
　　「さっさとやってしまえ！！この穴だからな！！」
　　「グヒヒヒヒ、小学生マンコで童卒I、感o量でありますL！！」
　　「いや！！いや！！Aい！！」
　　安原の臭い粉をふいた肉棒が、香の雌穴につけられる
　　そして安原が香のマンコに肉棒を突き入れる
　　ずじゅぶ、ぶぷん。
　　「ぴぎやああああああああああああ```````！！」
　　安原の肉棒が香のマンコを突きMんでいく
　　訾い韦筏胜は憧の膣内を安原の肉棒が臭いニオイを擦り付けていく
　　ズズズズ???
　　ぎちぎちぎち???どすん。
　　「グヒヒヒヒ。小学生マンコ最高です！！グヒヒヒ。」
　　「いやああああああああああああ！！お兄さん！！助けて！！」
　　どうやら安原のチンコは香の最奥にo事に到_したみたいだ
　　俺が香の膣内を冥菠郡いがあったと言う物だ
　　安原も美少女小学生で童を卒I出来て良かった
　　それからgもなくすると安原は腰を婴し、
　　安原の臭いが放たれる肉棒から香ちゃんの幼い子mへ、
　　彼のhいはじめてのN付け精子が大量に注がれる
　　ぶぶぶぶびゅびゅりゅりDDDDD！！
　　ぶぶぶぶびゅびゅりゅりDDDDD！！
　　どくどくどくどく????
　　「グヒヒヒヒヒ！！中出し最高！！グヒヒヒヒ！！」
　　「え？ナカダシ???いやあああああああああああああ！！」
　　安原君は香ちゃんを荬巳毪盲皮れたみたいだ
　　それからも１rgほど二人の行椁蛞ていたが、
　　安原は香ちゃんに子Nを注ぎまくっている
　　安原は香ちゃんに密着して相手の事を考えず激しく腰を突き婴す
　　体格差があり^ぎて香ちゃんが菠欷饯Δ
　　安原の脂汗が香ちゃんの_な体をAしていく
　　安原の肉棒が香ちゃんの幼い雌穴を臭いをつけてAしていく
　　臭い汗がぴゅぴゅっと散っている
　　香ちゃんのY合部からは血と安原の精液が混ざり合い、
　　ピンク色に染まった２人の混合液が诠欷孙wび散っている
　　俺は２人の邪魔をしたらいと思って家にる事にする
　　「あとは恋人同士で仲良くしてくれよ！！」
　　「グヒヒヒヒ！！ありがとうございますL！！」
　　「???マ???マッテ????おにいさん、タスケ?????」
　　俺は、ひろし君と香ちゃんの家を出て行こうとしたr、
　　意Rを失う寸前の香ちゃんが手を伸ばしてきていたが、
　　安原をB介した俺にお礼でも言いたかったのだろうか？
　　その後も安原と香ちゃんはN付けＳＥＸをAけたらしい
　　俺は家にると、妹の耶香も家にって来ていた
　　２人して夕食の浃颏筏胜らキスをしていると
　　そこに智子もってきて３人で仲良く夕食をたべる
　　その後、g身赴任で寂しそうな智子に１回だけ子Nを注いであげる
　　あとは妹の耶香の椁俗臃Nをとっておき、
　　その日の夜は妹の部屋でお互い裸で抱き合い２人の共同作Iを行う
　　この日も俺の赤ちゃんの素を、
　　妹のいつ卵がやって来るかも知れない子mに注ぎAける
　　今日も１日が充gしていて何よりだった
　　こんにちは、iみに来てくれている皆ありがとう
　　今日は２BA投降です
　　１にまとめるとL文になってしまいそうなので分けました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第23部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２３ ８月９日 金曜日 嶂兄には荬蚋钉堡
　　24/158
　　第２３　８月９日　金曜日　　嶂兄には荬蚋钉堡
　　安原君に香ちゃんをB介してあげた主人公
　　主人公は家でしっぽりと妹と仲良く^ごしていたが???
　　８月９日　金曜日
　　今日も妹の耶香の温もりを肌で感じながら目がめる
　　この夏休みに入ってから抱き心地が良い抱き枕が手に入ってごC嫌な俺
　　妹は俺に引っ付いて、すやすやと眠っている、bまれたままの素っ裸で
　　妹ののを訾Δ攘激訾いする
　　胸を触ると寝ているのに「んん～」とか声を漏らす
　　夏休み初日からくらべると胸が膨らんだ？いや荬韦护い???
　　今でこそ、俺にべったり引っ付いて来ている妹も、
　　夏休みの初日の、I女をもらってあげたrは、ほんの少し嫌がっていた
　　そんなつい最近の昔の事を思い出しながら、
　　寝ている妹に覆いかぶさり妹の秘部に肉棒を突っzみ腰を婴し中出し
　　彼女の子mでは俺の精子が何|匹と暮らしている
　　そこにy民のごとく、さらに数|匹を追加で送ってやる
　　彼らの生きる目的はただ一つ、妹の卵の中に入る事
　　そして最近は、出勤前の智子をuうのも日nになっている
　　彼女はK始、俺の事を口では拒んで嫌がっている
　　だが智子の成熟した身体や子mは俺の肉棒と子Nを待っている
　　だからP躇をする事oく智子にも中出し
　　智子のマンコは俺のチンコをうねうねと刺激して、
　　膣内に出された俺の精子を智子の子mが、チュウチュウッと吸っていく
　　「どうだ？gの息子に精子を注がれる莘证希。俊
　　「いやああ！！息子の赤ちゃん孕んじゃうぅ～～???」
　　母Hの智子は俺が膣内射精をしてあげた精子を、
　　パンティ`に垂らしながら仕事に行くのだった
　　家に残った俺と妹は、二人で仲良く^ごしている
　　ゲ`ムをしたり、中出ししたり、
　　本をiんだり、中出ししたり、
　　アニメをながら中出ししたり???
　　俺も妹も、来年が受Yだと言うのに勉を一切していない
　　浃铯辘嗣盲违タク化改造画は着々とMんでいる
　　１２rごろ昼食を食べと冷i欷蜷_けるが材料しかない
　　炊器をみると源が入っていない
　　一からメシを作るのは面倒だったので、
　　自分のベッドで~してお漏らしをしている妹の浃铯辘速Iい物に出かける
　　そしてマンションを出て１iを踏みだしたrだった
　　道着を着た女の子が道に倒れ向かいの家のBにもたれている
　　しい俺は道着の女の子に近寄って声を欷堡胧陇摔筏
　　「どうした？大丈夫か？」
　　「???え？あ???は、はい???」
　　この女の子は俺_のマンションの下婴俗・螭扦い肱の子だ
　　名前は「四天王寺（してんのうじ　しおり）」で中学２年生の１４r
　　俺はあまり面Rがoいが、妹の耶香とは仲が良かった
　　は地元の中学で道部に入っている
　　しかし、この女はどうやら炎天下の中を道着で⒄してきたようだ
　　I手に大量の荷物も持っている
　　俺一人ではどうにもなりそうにないので妹を携・呛簸印
　　俺がを背中におぶり、中学２年の胸の感触を背中で感じつつ、
　　妹がの荷物を持って彼女の家に\んであげる
　　の家の玄vに着くとインタ`ホンをQらすがlも出てこない
　　妹がにIを持っていないかくと、
　　「あ???か、Iなら??家の机の上に???置いてます??」
　　（　ん？それって家に入れないじゃないか？　）
　　俺と妹は仕方なく、を俺_の家にBれて行き俺のベッドにを寝かす
　　妹のベッドは、さっきまで俺_が使っていてむごい事になっているから、
　　を俺のベッドに\んだのだ、eにやましい事をしようだ何て思ってではない
　　はベッドに横になるとすぐに寝てしまう
　　嶂兄の疑いを感じた俺と妹はの道着を脱がす
　　「道着の下はノ`パン？」と思っていた俺の期待はY切られ、
　　は普通の下着を上下で付けていた
　　下着も汗で濡れていたが、下着をはぎ取る事もいかず、
　　妹がの身体を拭いて、辘颔骏ルに包み首後ろや|を冷やす
　　そしての介抱も一段落ついた俺は、
　　汗でビショビショになったの道着を洗濯していたら、
　　妹が俺の浃铯辘摔丹盲Iいpねた昼食をIいに行く
　　「いい！！お兄ちゃん！？さんに手を出したらj目だからね！！」
　　そんな事を言うならお前がの面倒をて俺がIい出しに行くよ？
　　と思ったが、これは手を出せと言うフリなのか？と思う俺
　　さっそく俺の部屋で下着姿で寝ているをのぞきに行く
　　の外は身Lは１５５センチぐらいで胸はk展途上のＢぐらいだ
　　は\色でLめのストレ`トに前はBえられている
　　目は一重だがだちは整っていて、肌の色は白く、
　　例えるなら「大和なでしこ」のちっさいバ`ジョン
　　妹のしではは男女をわず皆から好かれているらしい
　　ただ、かなりの天然な性格でもあるらしい
　　「今日の一件だけでも十分わかったぞ！！妹よ。」と思う俺
　　妹は「手を出したらダメ」とフリを言い残していただけに、
　　俺のベッドで寝ている彼女を意Rする
　　嶂兄なら水分aoをしないといけない
　　そう思った俺は清鲲料水を口に含みに口づけして、
　　少しづつ彼女の口に水分をうつしていく
　　は俺の口から注がれた水を少しづつ、コクコクとむものだから、
　　俺の肉棒が一荬擞菠なりのあそこに入りたいと、
　　肉棒からも水分を垂らして主をはじめている
　　「下の口にも水分をaoしないとな！！」
　　俺は寝ているに覆いかぶさり彼女の下着をずらすと、
　　小さめの女の突起物を舌で舐めると硬くなりピンと立つ
　　そこを指でいじりながら、今度は彼女の割れ目を舐めると、
　　は寝ているにもvわらず体を震わせて垡氦射する
　　ぷしゃ。
　　の垡氦俺の布猡衰伐撙蜃鳏盲皮い
　　「せっかく口から水分をaoしたのにけしからん！！」
　　俺はそう思い言うと、硬くなり先から水分を垂らしている肉棒を、
　　のった小さな雌穴にあてると、
　　の小さな豆に肉棒を擦り付けながら腰を婴す
　　そして２人の垡氦鞘分に濡らした肉棒を、
　　今度こそに雌穴に肉棒をあてがうと、腰を沈めていく
　　ずぶちん！！ずぶぶぶ???
　　「ぴぎいいあああああああああああああ`````！！」
　　はどうやらI女だったらしく、あまりの激痛で起きたみたいだ
　　俺の肉棒にどろっとした何かが付いた荬するが、
　　そんな事は荬摔护骸⒀をに沈めていく
　　「いたい！！え？なに？痛いよ！？あれ？耶香ちゃんのお兄さん？」
　　「ちゃん、荬ついて良かったよ！！」
　　と会をしているgも、俺の肉棒がの未_通の雌穴を、
　　どんどんと奥に向かって突きMんでいく
　　ずぶぶぶ???
　　ぎちぎちぎち???
　　みちみちみち???
　　「いたいよ！！お兄さん何してるの？」
　　「ちゃんがマンションの前で倒れていたから介抱してたんだ！！
　　今は水分をaoをしようと俺の水分をの体に注ごうとしてるんだ！！」
　　「へええ～～お兄さんしいんですね？」
　　「ちょっと痛いけど我慢してね！！」
　　「はい！！」
　　どれだけ天然なのだろうと、思いながら、
　　俺の肉棒はの最奥に到_し、の雌穴を冥菠摔かる
　　ぐりぐりと彼女の最奥を肉棒で擦り付けながらTらしていく
　　（　こいつのマンコ莩证亮激い剩。　。
　　俺は情けなくも、腰を大きく婴すgもoくの最奥で、
　　この奥ゆかしいミニサイズの大和嶙婴巫mに子Nを暴kさせる
　　ずびゅDDDDD！！びゅっ！！びゅっ！！びゅっ！！
　　「ちゃん、今ね俺の身体で作った佯Bを、
　　ちゃんの身体に直接注いであげてるからね！！」
　　「はい！！幛い韦お兄さんから私の中に出ています。」
　　俺はそのまま妹がって来るまでの中に佯Bを注いであげていた
　　そこへ妹が昼食と料水をIってって来て俺の部屋に入って来る
　　丁度そのr、俺とはキスで唾液をに注ぎzみ、
　　肉棒からは精子をの子mへ届けて居た所だった
　　ぶるぶる。ぶびゅる```。
　　そこにIい物から⒄して来た妹が俺_の行椁蛞て怒Qって来る
　　「あDDDDD！！お兄ちゃんエッチしてる！？」
　　妹のk言に「これは水分aoだ」と反して行く
　　「ん？俺は水分をに注いであげているだけだぞ！？」
　　「へ？エッチ？」
　　は不思hそうな表情をして妹の言った事にピンと来ていない
　　そこで妹の耶香が俺とを引きはがそうとする
　　「お兄ちゃん！！さんにまで手を出すなんて！！
　　さん！！お兄ちゃんはさんに水分じゃなく、
　　精子を注いでるんだよ！！赤ちゃん出来ちゃうよ！！」
　　「エッチ？精子？赤ちゃん？へ？」
　　のが一荬饲啶钉幛皮い
　　俺はそのgもの俺の形になりつつある雌穴を擦りAけ、
　　次の水分をの子mへ届けようとしていた
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ???
　　「ちゃん、俺のチンコがちゃんのマンコに刺さってるよね！！
　　そこからは水分と一wに赤ちゃんの素も出ていたんだよ！！」
　　が自分の股に出入りする俺の肉棒をて青ざめる
　　自分の股gを血管が浮き出たグロテスクナな物体が出入りしている
　　その自分の股gから身体に出し入れしている物をて悲Qをあげる
　　「い！！い??！！いやあああああああああああああ！！」
　　「赤ちゃん嫌！！いやああああ！！」
　　やっと自分がされていた事を理解したに俺の玉袋から、
　　再び子Nたちが肉棒へとこみ上げて来ての子mへ向けて放たれる
　　水分aoと言う名目で俺の子Nがの中学生マンコに注がれる
　　びゅりゅ。びりゅ。ぶびゅりゅ～～
　　「いやあああああああああ！！幛ぃ。幛い韦出てます！！」
　　俺はこの莩证亮激ぶ醒生マンコに糁肖摔胜盲皮い
　　何度も何度も、中学生マンコに肉棒を突き刺していく
　　何度も何度も、中学生の子mへ俺の精子を注いであげている
　　その日は母Hが⒄してくると俺とをて@いていたが、
　　の家にで「ちゃんが耶香とお泊り会をしている」と言い、
　　俺は一中ずっとと子作りエッチをする事が出来た
　　妹の耶香はに嫉してふてくされて自分の部屋で寝てしまった
　　俺も深夜には、反辘なくなったにきてきてしまった
　　冥ってしまったのマンコからは俺_の混合液が垂れている
　　はほとんど反辘oくなって、グスグスと泣いているだけだ
　　俺はを自分の部屋に放って置くと、Oの妹の部屋に向かう
　　妹の部屋に行きふて寝をしている妹の雌穴にo理やり肉棒を突っzむ
　　寝ている妹の背後から耶香の腰を浮かして、
　　g兄のチンポで妹の性器を出し入れさせながら「ただいま」と挨拶をする
　　「ただいま！！耶香！！」
　　「ひぐうぅ！！???お??お兄ちゃん？??お??おかえり???」
　　俺と妹の耶香はすぐに仲直りをして俺の子Nを妹に注ぐのだった
　　は俺の部屋で雌穴から俺の精子を垂れ流しながら身を震わせていた
　　翌朝には何事もoかったかのには自分の家に⒄していく
　　ただ、彼女の目からは以前のな生き生きとしたxきはoくなっていた
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　どんな女の子が良いのか？と思いむこのです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第24部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２４ ８月１０日 土曜日 妹と花火大会
　　25/158
　　第２４　８月１０日　土曜日　　妹と花火大会
　　主人公は同じマンションに住む女子中学生も毒牙に欷堡
　　そして今日はこの町最大の花火大会が行われる日で???
　　８月１０日　土曜日
　　今日はこの町で最大の花火大会の日だ
　　お昼から母Hの智子に浴衣を着せてもらっている妹の耶香
　　浴衣を着て、サラサラのの毛を上げてYってBっている
　　その妹の姿は、もはや小学６年生ではなく女性だ
　　女の子ではoく女子だ！！雌だ！！
　　俺は妹の浴衣姿をただけで肉棒がはちきれそうだ
　　浴衣は女性の魅力を引き上げる最高のアイテムの一つだと思う
　　でも浴衣と言うのは一度着て脱ぐと取り返しがつかない
　　・谓Yび目はぐちゃぐちゃになるし、浴衣にもシワが付く
　　汗で浴衣が濡れてしまうし、色物下着が透けてえる事だってある
　　浴衣を着る女性は下着をはいていない事が多いといた事がある
　　妹の耶香はどうなんだろう？と凄く荬摔胜氚
　　着衣のまま、上半身ぐらいまで浴衣の裾をめくってあげる
　　立ったままノ`パンの妹の雌穴にズブリと肉棒を突き入れ、
　　膣内で出した精液が浴衣を着ている妹の穴から出て来る想像をする
　　（　今すぐ妹を抱きたい！！舐めたい！！犯したい！！　）
　　だが、せっかく花火と夏祭りの椁恕rgを欷堡圃∫陇蜃扭啤
　　の毛までYってBった妹をここで食べるのは勿体ない
　　俺は肉棒から、だらしない液を垂らしながら我慢する事にした
　　少し早めに妹と言う名のメスと町へと出かける
　　で町に向かって行くと、内にも浴衣の女性が多くいる
　　どの子も可郅い、耶香には长铯胜
　　今日の耶香は格eにおいしそうだ
　　その^に、すれ`う男どもが耶香の事を２度してきている
　　（　ああ～～、早く食いたい！！今すぐ食いたい！！犯したい！！　）
　　町に着くとアイス屋に行きアイスを食べる耶香
　　町でも妹は小学生と言うよりは女として男_からΔ丹欷皮い
　　そんな妹をBれてiいている俺は自然と鼻が高くなる
　　そんな男_のを荬摔护o邪荬税长衰イスを分けてくれる妹
　　「はい！！お兄ちゃん！！あ～～ん！！」
　　「おう！！いただきます！！」
　　（　後でお前もいただくがな！！　）
　　妹と町をぶらぶらしていると日が暮れて来る
　　俺と妹は一wに花火会訾讼颏ってiいて行く
　　この町で最大の花火大会は大きな川の河川敷で行われる
　　高鹰鹰肴氦虮尘挨耍餐虬k以上の花火が打ち上げられる
　　冥ず哟ǚ螭先摔搐撙且绀欷えり、夜店には行列が出来ている
　　行列のLさの待ちrgが３０分とか、どれだけ待たねばならぬのだ
　　そんな人混みでも途中、俺は野球部の後と会いしzむ
　　そいつは幼Z染の彼女をBれて来ていた
　　後の彼女も浴衣を着ていて可郅はあったが、
　　今、俺がBれている耶香程ではなかった
　　ほどなく後とeれて俺と耶香は鏊を_保してくれている、
　　丸尾君と丸尾君の彼女の~ちゃんが一wに居る鏊をつけていく
　　「勇渚、こっちよなぁ～！！」
　　「オヒサシブリデス！！ユウキサン！！」
　　「おお！！丸尾君に~ちゃん！！鏊取りありがとう！！
　　そう言えば、丸尾と~ちゃんって付き合いだしたんだな！！」
　　俺の言~にお礼を言って来る丸尾と丸尾の彼女の~ちゃん
　　「いやはははは！！照れるよなぁ～！！」
　　「ハイ。マルオクン、ヤサシイデス。」
　　妹も丸尾たちに挨拶をしていた
　　「こんにちは！！」
　　こうして俺_４人は河川敷いっぱいに冥る大花火をていた
　　俺が３０分もKんでIった、たこきときそばを食べながら花火をる
　　妹も花火を心からSしんでいる
　　~ちゃんも目にxきがoいにえるが浴衣を着ているし、
　　それなりにSしんでいるだ
　　俺と丸尾は花火など目もくれずお互のパ`トナ`をている
　　「勇渚、耶香ちゃん_になったよなぁ～。」
　　「耶香だけはダメだぞ！！」
　　丸尾君が妹を目で追っているからクギを刺す俺
　　俺も~ちゃんをながら丸尾君にいてみる
　　「それより、お前こそ~とはどうなんだよ？」
　　「それが~ちゃんと今度、Y婚する事に何ったよなぁ～！！」
　　「えええ！！？凄いなお前！！」
　　「ぬははははは！！照れるよなぁ～！！」
　　突然の丸尾のY婚蟾妞梭@いた俺だったが、本人たちは幸せそうだ
　　そんなしに盛り上がっていると１rg半に及ぶ花火もKわってしまう
　　花火がKわるとで家にろうとkに向かうが、
　　花火をてKわった人_が一扭ろうとしてkまでがMめない
　　人混みの中でもみくちゃにされながら、
　　Oに来た女の_の尻や胸をササっと触っていく俺
　　人が多すぎて女の方も俺が触っている事にまったく荬扭い皮い胜
　　やっとの事でに\りzむが、
　　ここでも人が多すぎてぎゅうぎゅうのすしめ状Bだ
　　体が斜めになっているのに倒れないぐらいにめられている
　　そこへ俺の右足を挟むように女が押しzまれて来る
　　女も俺も身婴が出来ない
　　が婴いeれるたびに女は俺の右足で偈证斯嗓虿沥盲皮い
　　「ん???んん！！???んくぅ～～！！んふぅ?????」
　　女は浴衣の布越しに俺の足に股gを接触させて感じているだ
　　だが、これは俺が狙ってやった事ではない、事故なのだ
　　女の後ろにはひ弱そうな男が立っている、たぶん彼氏だろう
　　俺は人ごみに挟まれた右手をどうにか婴して、
　　女の股gに手を当ててみると予想通りノ`パンだった
　　（　大当たりだ！！　）
　　俺は女の浴衣の股gから手を入れて女の割れ目を幛扦皮げる
　　女は痴hだと分かっているが、俺が痴hだという事には荬扭い皮い胜
　　女の割れ目に沿って指で幛扦皮い内にd^して来る
　　俺は女の割れ目を人差し指とくすり指で冥菠毪取
　　雌穴に中指を「つぷん。」と突っzに指を婴して女の雌穴に指を出し入れする
　　「んくぅぅ！！??ぁん！！???んくふ！！あん！！」
　　ぷしゃ。
　　女はだらしなくもTの中で~してしまい俺の右足におしっこを欷堡评搐
　　そのまま俺の右足に体を震わせて力oく倒れこんで来るものだから、
　　俺のズボンはAされてしまい、女を注意する事にした
　　「おさん？俺のズボンに何してくれてるの！？」
　　「す???すいません。」
　　Y局、最後までその女は俺が痴hの犯人だとは荬扭い皮い胜った
　　俺は最寄りのkに着くと女からクリ`ニング代をいてを\りQえる
　　何rもなら、この女の身体でクリ`ニング代の浃铯辘Bってもらう俺だが、
　　今日は妹の身体を早く味わいたくて朝から我慢をしているので解放してやった
　　そして何rもなら３０分ぐらいのり道を２rgかけて家にって来た俺と妹
　　俺は家に付くなり妹の部屋に行き、浴衣姿の妹を押し倒す
　　浴衣をまくり上げてると妹も浴衣の下はノ`パンだった
　　そのノ`パンの股gに吸い付き汗ばんだ汁を舐めていく
　　「きゃあ！！お兄ちゃん?????もう???」
　　「はぁ～～～～、耶香のオマンコおいしいわ」
　　俺は妹の女の花びらを舐め_にすると今度は雌穴に舌を突っzむ
　　そこである事に荬扭、妹の雌穴はすでにビショビショだったのだ
　　妹の雌穴から流れ出る汁を吸っていると、を真っ赤にして妹が俺に言って来る
　　「わたし???の中で痴hされて???手で??。」
　　「なんてけしからん事をする奴が世の中にはいるんだ！！」
　　俺は妹を痴hした奴に怒りをえながら、
　　いきり立ち先走り汁が大量に流れ出るった肉棒を妹の雌穴にあてがう
　　そして朝から我慢していた妹の身体に腰を沈めていく
　　ずぶぶぶ???
　　「あん！！おにいちゃん??。」
　　「お前、痴hには指とか意外に入れられてないだろうな！？」
　　「うん。手で触られただけ???」
　　「そうか???。」
　　そのをいたら俺の肉棒がよけいにd^し、
　　妹の膣内でグロテスクに血管を浮き上がらせて}をうちいきり立つ
　　「おにいちゃん！！何rもよりオチンチン幛ぃ。・あぁん！！」
　　「そうか？お前の中に入りたかったから喜んでいるんだろう？」
　　俺はいつもより可郅づの子と言うよりはメスな妹に腰を沈めていく
　　ズズズ???と、俺の肉棒が耶香の最奥に到_する
　　妹のい腰を持って乱暴に肉棒を出し入れする
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ???
　　「お兄ちゃん、お兄ちゃん！！くふぅ～～???」
　　「耶香！！俺の妹の耶香！！」
　　俺_はお互いに呼び合い、お互いに腰を婴す
　　朝から、この小学６先生にえない妹に欲情していた俺の玉袋工訾扦稀
　　妹の子mに注ぎたくて精子のbが行われていた
　　肉棒も早く妹の膣内にГ蓼辘郡て我慢していた
　　妹の方も俺をむかえる椁垡氦虼工炝鳏筏皮い郡撙郡い
　　浴衣で荬扭なかったが、妹の太ももや足に垡氦流れた痕がある
　　俺は浴衣をはだけさせて肌をピンク色にまで火照らせ、
　　k情している妹の腰を持ち、肉棒を最奥に突き入れる
　　そして俺の肉棒が、いつもより数倍猡ぞ子を妹の最奥で解き放つ
　　ぶびゅる！！びゅりゅ！！
　　びゅDDDDD！！びゅDDDDD！！
　　「あん！！お兄ちゃんの幛い韦私の中で出てる???
　　わたしのお腹に溜まっていってる???
　　あ！！兄ちゃんのオチンチンが私の中で婴い皮???」
　　「ふぅ～～～～～。莩证亮激ぃ。
　　耶香のマンコもかなり幛い荆。“长违隶螗长溶けそうだわ！！」
　　俺は妹の生理がKわって、そろそろ卵がやって来てるであろう子mに、
　　特猡尉子を放ちAける、妹の耶香もそれをみ干していってくれる
　　ゴポゴポゴポ???と妹のお腹の中で俺の精子が溜まる音がこえるだ
　　その後も俺と妹は汗をかなりかいていたがおいなしで密着し抱き合う
　　口では唾液の交Qをして、体表では兄と妹の２人の汗が混ざり合う
　　妹の膣は俺の兄の肉棒をAえこみ、
　　肉棒からはgの妹の子mへgの兄の特饩子が注ぎzまれている
　　どぷどぷどぷ???
　　この日も俺と妹の耶香はがったままおL韦馊毪椁呵蓼皮筏蓼盲
　　夏休みもだいぶ^ぎてしまいました
　　そんなF重な夏休みのひとrに、このおをiみに来てくれてありがとう
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第25部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介２
　　26/158
　　登鋈宋锝B介２
　　第２章に登訾工肴宋铯郡沥扦
　　◇◇◇◇◇　　第２章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　　【形】　　ぼさぼさ　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来るオタク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がかなりPく
　　妹を皮切りにレイプ魔へ涿病　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４５センチ　　　　【体格】　　身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる　【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　スポ`ツ万能?成秀?友_も多い
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　主人公でオタクの兄の言いなりになる
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　漫画?アニメ?ゲ`ム?カ`ド?メイド瞬柰à
　　【人物像】　典型的なオタク
　　Z尾が特盏
　　休日はメイド瞬瑜送àΑ　　　　　
　　【登鲈】　１３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　柏原~　かしはらしずく　　　
　　【物Z】　メイド瞬瑜Pく女性　　　　　　　　　
　　【年h】　　２０r　　　　　【I】　　大学生
　　【身L】　　１５６センチ　　【体格】　　胸はそれなり
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　お洒落なセミロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　』が薄く清楚
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　勉?料理?マッサ`ジ
　　【人物像】　メイド瞬瑜钎ルバイトをしている
　　メイドリフレ中に胸を当てて来る
　　年上の彼氏が居る　          
　　【登鲈】　１３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　寝屋川ひろし　ねやがわひろし
　　【物Z】　妹の友_でクラスメイト
　　【年h】　　１２r　　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　？？？　　　　　　　【体格】　　くてA奢
　　【色】　　\　　　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　
　　【肌色】　　日けした小麦色　　【特铡俊　。浚浚
　　【成】　　中の上　　　　　　　【部活】　　サッカ`部
　　【趣味】　　サッカ`?女の子とデ`ト
　　【人物像】　主人公の妹が好き
　　意外と女たらし
　　男根が小さい事を荬摔筏皮い
　　【登鲈】　１５に登
　　【^去】　５１１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　桂川美玖　かつらがわみく
　　【物Z】　コスプレ女子　
　　【年h】　　１６r　　　　　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１６０センチぐらい　　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　暗めな茶　　　　　　　【形】　　セミロング?前ぱっつん　
　　【肌色】　　日けした健康的な肌色　【特铡俊　“酥n
　　【成】　　中の上　　　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　特定のアニメキャラのコスプレ
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち
　　特定のアニメキャラが大好き
　　Z尾に「にゃ」を言う
　　【登鲈】　１６１７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　寝屋川香　ねやがわかおり
　　【物Z】　寝屋川ひろしの妹　
　　【年h】　　１１r　　　　　　【I】　　小学５年生
　　【身L】　　１３９センチ　　　【体格】　　くてA奢
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　　【特铡俊　≌い
　　【成】　　上の下　　　　　　【部活】　　委T
　　【趣味】　　i
　　【人物像】　兄思いでしい性格
　　普通より幼くえる
　　【登鲈】　１９２２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ＯＬの仕事をしている
　　ママ友とよく出欷堡
　　【登鲈】　２０２１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　安原卓夫　やすはらたくお
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７５センチ　　【体格】　　１２０キロの巨体
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　数ヵ月伸ばしたぼさぼさ^
　　【肌色】　　病的に白い　　　【特铡俊　∪猡悄可wが塞がっている
　　【成】　　底　　　　　　　【部活】　　元自宅警T
　　【趣味】　　美少女フィギア集め
　　【人物像】　相淙・辘な巨体
　　常に美少女フィギアを持ちiく
　　おL韦大嫌い
　　【登鲈】　２２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公と同じマンションに住む女子中学生　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５５センチ　　　【体格】　　中肉よりく引きまっている
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　∫恢丐未螭な目
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　【登鲈】　２３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　２章に登訾工肴宋铯郡沥扦
　　章ごとに少しずつ登鋈宋铯郡沥颏蓼趣幛戚dせています
　　意外とO定がQまってない所が多い???
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第26部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２５ ８月１１日 日曜日 父H登訾饯筏???
　　27/158
　　第２５　８月１１日　日曜日　　父H登訾饯筏???
　　ついに主人公の父Hが、
　　お盆休みを利用してg身赴任から一r⒄して来た
　　そして???
　　８月１１日　日曜日
　　今日はついに、お盆休みを利用してオヤジが家にって来る
　　母Hの智子がオヤジをkまでむかえに行っているgに、
　　俺は妹の耶香と夏休みの恒例になった子作りエッチをSしんでいる
　　妹の小さなお尻に腰を婴して俺の下腹部をパンパンとあてていく
　　「あぁぁ～～。んく！！！???お、お兄ちゃん！！
　　お父さんが???って来ちゃうよ！！くふう！！」
　　「だから今のうちにエッチをしているんだろ！？クッ！いく！！」
　　ずびゅびゅ。
　　いつも通りに妹の耶香に朝一精子を注いであげるしい俺
　　きのうの花火からおL韦巳毪盲皮い胜った俺と妹は一wにL韦巳毪
　　いつ、オヤジと智子がって来るかもしれないと思うとd^する
　　L訾扦饬ちバックで妹の雌穴に肉棒を突っzみ腰を婴す
　　「お兄ちゃん！！お父さん_って来ちゃう！！」
　　「そう言いながらお前もd^してるだろう？濡れているしまって来るぞ？」
　　そしてL訾沃肖敲盲搜を打ちつける音をかせながら中出し
　　ずびゅ。っと何rもよりd^してから幛っ盲坞内に子Nをぶちまける
　　L韦ら出て服を着替えていた所で、オヤジと母Hの智子がって来る
　　「ガハハハ！！久しぶりだな！！勇浃思耶香！！元荬坤盲郡？」
　　「お父さんおりなさい！！」
　　「おかえりオヤジ。」
　　俺と妹は家にって来たオヤジにきちんと挨拶をする
　　するとオヤジは俺_をて喜びながら^を幛扦评搐
　　「おっ！耶香は母さんに似て来て美人になったな！！
　　勇浃习长怂皮票长伸びたか？また腕相浃橇Ρ趣伽颏筏胜い趣剩。　
　　俺のオヤジの名前は「和泉慎一郎」で４１rの中年だ
　　背は俺より高くて１８５センチ以上あり体重も１００キロ以上ある大男
　　体重は１００キロ以上あるが太ってはoく筋骨隆々のマッチョだ
　　仕事は警Tをしているらしいが、
　　なんで警Tのなのにg身赴任をしているのか不思hだ
　　だが、その父Hのo料は多く、俺_はgをさせてBっている
　　俺はオヤジの事を好きか嫌いかで言うとどちらでもない
　　いつもって来ては幛Zる父Hはうっとうしい
　　だが俺にも妹にも分け隔てなく接してくれて、正直あまいくらいだ
　　俺が野球をやるきっかけを作ったのも父Hだしキャッチボ`ルもしてくれた
　　妹にもしくて、母にもしく浮荬猡筏胜ぁハッキリ言っていい父Hではある
　　そんな父Hが本日、とんでもoい奴をBれてって来た
　　「あ～～～～！！なんでこんな所に居るんだにゃ！？」
　　俺と妹は父HがBれて来た女をるなりを手でLす
　　正直、なんで父HがこいつをBれて来たのか不思hで仕方ない
　　どう言うがりでこいつと父Hが知り合ったのか趸螭だЩ螭工
　　「なんで私をoするにゃ！？私を忘れたのかにゃ！？」
　　美玖の存在が俺にとっては非常に荬蓼氦ぁ⒚盲猡饯だ
　　そんな疑だらけの中、オヤジが家に入って来て、
　　寝室に荷物置きリビングでビ`ルをみながらh明をはじめる
　　「ガハハハ！！なんだお前_は知り合いなのか！？
　　こいつは俺の知り合いの子で家出をしていてな！！
　　それを家にって来る途中でつけて_保したってわけだ！！」
　　父はソファ`でビ`ルを片手に豪快にそう言っているが、
　　「どんな_率で家出娘を捕まえて来るんだ！！」と、突っzみたくなる
　　しかもこの女は名古屋のコスプレで出会い俺が美味しくいた女だ
　　「どんな_率だよ！！宝くじよりスゲ`よ！！」と、突っzみたくなる
　　そして父Hがビ`ルをみながら明日の事を言いはじめる
　　「明日、その子を京都にBれてるから、お前_もついて来い！！
　　京都なら、俺のg家も近いし、このHみんなで里りだ！！」
　　「にゃ！？りたくないにゃ！！」
　　「ガハハハハハ！！もうお前の父Hとしは付いてるBめろ！！」
　　そう言い放つ豪快な父
　　俺はこういう突然と予定をQめてしまう父が少し苦手だ
　　予定があったらどうするつもりだったのだろう？と何rも思う
　　そうして、その日の夜、桂川美玖は妹の部屋に泊まる事になる
　　そのおかげで妹の部屋に[びに行けなくて残念だ
　　「妹の部屋に[びに行けなくて残念だ。」等と考える俺ではない
　　父Hがビ`ルをみ、母と一wに熟睡しているのを_Jすると、
　　俺はいつも通りに妹の部屋に入って行き、美玖の布猡巳踏愚zむ
　　美玖の布猡巳踏愚zむと、寝g着の隙gから手を入れて、
　　美玖の柔らかい高校１年生の身体をじかに触って行く
　　俺は美玖の身体にタコのに手や足をjめて彼女の裸体を触る
　　俺の手が美玖の割れ目の秘部を覆い指で幛扦胜ら雌穴を犯す
　　じゅうぶんに美玖の秘部がって来た所で肉棒を取り出す俺
　　美玖の秘部に入れていた手を嗅いでみる
　　（　ん？臭くoいな???この前は臭かったが、まあ良い！！　）
　　俺はいきり立つ肉棒を高校１年生の美玖の雌穴に突き刺す
　　美玖の膣内は俺の肉棒の突然の侵入に趸螭盲皮い
　　まさかまた俺の肉棒をAえさせられると思っていなかったのだろう
　　ぎちぎち??っと苦しそうにしながら美玖の膣が俺のチンポをAえ、
　　奥へ奥へと案内するに垡氦蚍置冥丹护皮い
　　「にゃ！？痛いにゃ！！ああ！？また私を???むぐぅ！！」
　　美玖にXがれる前に俺の口で美玖の口を塞ぐ俺
　　彼女は嫌がる素振りをせて俺の身体を押し返そうとするが、
　　俺は美玖の手を押さえつけて彼女の身体に腰を沈みこませる
　　ずずずず??ずぶずぶ???
　　そのまま腰を大きく婴して美玖の高１マンコをSしむ
　　（　やっぱりこいつのマンコは莩证亮激い剩。　。
　　「はうう！！んにゃ！！止めるにゃ！！わたし???ふぐっ！！」
　　美玖のマンコは俺のチンコを幛滑らかに包んでいる
　　引けば糸を引いて垡氦虼菠松らして、突っzめば体をdさせている
　　彼女の口は俺の口で塞いで引に彼女の口内を荒らしていく
　　そして嫌がる美玖の膣内で俺の肉棒が膨をすると、中出し
　　ぶりゅりゅ。
　　「ンDDDDDD！！んんん！！んふDDDDD！！」
　　（　ああ、やっぱこいつの身体うまいわ！！　）
　　どくどく???っと俺の肉棒から美玖の子mへ精子が注ぎzまれる
　　とくとくとくっと自分の子mに俺の子Nが溜まっていくのを感じる美玖
　　美玖は俺が彼女の中に精子を注いであげていると同rに~しただ
　　俺の背中に爪を立てて引っいて来ると体をぶるぶるっと震わせている
　　身体を震わせお漏らしをして妖Fな笑みを浮かべて放心している
　　お腹の中では俺の肉棒をヒクヒクとめ付けて精子をり取っている
　　「んふぅ！！んん???ん！???んふぅう???んん！！」
　　美玖は何かを言いたそうなので、口の浃铯辘耸证潜伺の口を塞ぎ、
　　妞蛄鳏姑谰沥蛎{しながら彼女にいてみる
　　俺「Xいだら、この前の踊をネットでバラまくからな！！」
　　美玖はコクンとうなずくと俺は彼女の口から手をどけた
　　「ひっく???ひっく???うぅぅ、ひどいにゃ???
　　この前も中出しされたにゃ?????
　　今まで中で出された事oいのに、ヒドイにゃ???。」
　　なんと、この女は生中出しされた事がoいらしい
　　と言う事は、この女の子mは俺の精子の味しか知らないのだ
　　そう思うと、がぜん、やる荬出てきた俺は郅工朊盲魏幛恰
　　この高校１年生のマンコに俺は糁肖摔胜曛谐訾筏蚓Aける
　　どぴゅぴゅ???
　　ずぴゅぴゅ???
　　「にゃ！？また中で出してる！？」
　　「俺って中出しが好きなんだよ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「にゃぁ～～～??????ひ、ひどいにゃ????うく。」
　　「すぐに妊娠させてやるから、ありがたく受けとれよ！！ほら！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　家出娘でヤリマンだと思っていた女が、
　　gは生中出しは俺にしかされていないといて嬉しくなり、
　　ついつい乱暴に腰を婴して、こいつの子mに子Nを注ぎAけてしまう
　　ずびゅ。どくどくどく???
　　びゅる。どくどくどく???
　　「???もう???お嫁に行けないにゃ???うくぅ???」
　　美玖の言う通り彼女の雌穴は俺の形になってしまっていた
　　妞蛄鳏姑谰沥巫mに俺はたっぷりと子Nを注いであげる
　　どびゅる。どくどくどく???
　　「あ???あ???あ????ぁ????ぁ????」
　　美玖は途中から~し^ぎて婴なくなったのでx手交代
　　今度は妹のベッドに移婴非蓼皮い朊盲蜥幛恧ら抱きかかえる
　　そして美玖の雌穴に入っていた白い液体がjみついた肉棒を、
　　莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い朊盲伪翅幛ら雌穴に乱暴に突き刺す
　　ずぶぶ???
　　「ん！！くふ！！な！？おにいちゃん！？」
　　「耶香の抱き心地、妹の身体ってやっぱり最高だわ！！」
　　俺は妹の背後から腰をパコパコと婴して妹の小さな尻に打ち付ける
　　そして美玖と同じに妹の耶香の膣内にもg兄の精子を注ぎzむ
　　どぷどぷどぷ?????
　　こうして俺はIHが一つ屋根の下に居るにもvわらず２人の雌にN付けを行った
　　ついに学生のみならず大人の人々もB休に突入しました
　　Lい人で８日ほど休みがあるで、
　　いつもならLすぎると感じてしまうL期休みですけど、
　　今年の猛暑の中で仕事なんか出来るかい！！って感じで、
　　休みの大切さをyみしめています
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第27部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２６ ８月１２日 月曜日 家族で京都へ
　　28/158
　　第２６　８月１２日　月曜日　　家族で京都へ
　　オヤジがって来たと思ったら急に京都に行くと言い出した
　　そして???
　　８月１２日　月曜日
　　俺は今、家族と一wにで高速道路を京都へと向かっている
　　家出娘の「桂川美玖」を京都のg家に届ける椁取
　　オヤジのg家がある香川hへの⑹・椁艘婴颏筏皮い胱钪肖
　　の後部座席で俺は妹とKんで座っている
　　俺の右手は妹の耶香を背後から手をまわし、
　　妹の尻の下に手を潜らせて、妹の部を幛扦胜ら、
　　指を妹の雌穴に突っzんで入り口をクリクリとかき混ぜている
　　うちの家のは５ドアのミニバンで３列シ`トで内が冥
　　の\はオヤジが、助手席に母Hの智子が\り
　　後列シ`トには俺と妹が、最後列に家出娘の桂川美玖が\っている
　　オヤジが内で音Sをかけていて俺_の行椁荬扭い皮胜
　　妹は俺に指でマンコの入り口をかき混ぜられてが赤くなっている
　　声を上げないに相当我慢しているだ
　　美玖は俺_の行椁蛞て１人でuずかしくなりaっている
　　（　んっ????んん??????お兄ちゃん???。）
　　（　耶香、相当濡れてるな！！俺もお前に入れたくてウズウズしてんだぞ　）
　　（　兄妹でしてるのは知ってたけど、普通、Hの前でするかにゃ？　）
　　妹はHの前で、俺にあそこをいじくりまわされてバレそうでバレない、
　　その蹼Hの危さに快感をえて垡氦颏丹椁朔置冥钒长沃袱舜工椁筏皮る
　　俺も指を妹の雌穴に入れたまま、じ～っくりとかき混ぜて[んであげている
　　妹は何度か体をビクっとさせて数滴のお漏らしを垂らしていた
　　くちゃ、くちゃ、くちゃ???
　　音がこえそうになるが、内の音Sとタイヤの走行音でこえない
　　サ`ビスエリアに着くと、~してを赤らめて足を震わせ、
　　あたかも体{がそうにしている妹を内で介抱しているにせる俺
　　「どうした耶香？にでもEったか？」
　　「はぁ???はぁはぁ?????だ、大丈夫、お父さん。」
　　「俺が耶香の面倒をておくから、父さんたちは行って来いよ！！」
　　俺がそう言うと、IHは美玖をBれてサ`ビスエリアに入って行く
　　内に残った俺と妹はIHが居なくなるのを_Jするとキスをして、
　　俺はズボンのチャックから肉棒を取り出し妹も着衣のまま下着をずらす
　　「はぁはぁ???お兄ちゃん???我慢できない。」
　　「俺もだ！！チンコが破裂しそうだわ！！」
　　俺は手マンでビショビショになった妹の女の穴に肉棒をあてがう
　　妹も自分の手で自分の花びらをクパっと冥菠拼蒲à蛞せつけて来る
　　「はぁはぁ???お兄ちゃん??入れて??」
　　俺は妹のおいの通りに冥菠椁欷看蒲à巳獍簸蜗趣颏膜驻螭热毪臁
　　腰を小学６年生の身体に沈めて、肉棒を深く突き刺していく
　　ずぶぶぶ???
　　妹の膣は俺の肉棒の啡毪虼ちかねていたみたいだ
　　すぐに俺の肉棒をヌルヌルとした妹の垡氦包みzみ最奥へTってくれる
　　いつもならrgをかけてゆっくりと妹の身体を味わうが、今日はrgがoい
　　腰を素早く婴して妹の膣内を突き上げて最奥で射精する
　　ずびゅびゅ。
　　「はぁ～～～～～、このバレるかもしれない危さが良いな。」
　　「はぁはぁはぁ????中出し??莩证沥い??」
　　俺も妹も、このままずっとがっていたかったが、
　　IHがってくる前にxれると、
　　お互いの性器が物寂しそうに２人のgを２人の混ぜ合った垡氦糸を引く
　　その後スモ`クをったをあけて空荬稳毪焯妞à颏工
　　少しでもの中に漂っている淫臭を外に出そうとしているのだ
　　そこにIHと美玖が俺と妹のX食をIってって来る
　　そして何事もoかったかのように最出k
　　美玖は俺_の兄妹の行椁荬扭い凭婴uずかしそうだ
　　しかし美玖はあれからもずっと家出をAけていたと言うし、
　　家にるのをO端に嫌がっていたが逃げとしないのは何でだろう？
　　そんな疑を抱きつつも俺_を\せたがサ`ビスエリアを出kして行く
　　そして８rg半ぐらい走った所で京都|インタ`を降りて京都に到着
　　オヤジは京都に着くとまずホテルにチャックインして部屋に荷物を置く
　　rgは午後５r前だったので、その日はQ光する暇もoくホテルでくつろぐ事に
　　そんな中でオヤジが美玖をBれて美玖のg家に行こうとしていた
　　「おい！！勇浃庖痪wに来い！！」
　　「は！？なんで俺まで！？」
　　「最近、受Y勉がはかどってoいだろう？
　　大学受Yが失・筏郡椁前をウチで雇ってやる！！社会勉だ！！」
　　何が「社会勉だ！？」と思いながらも力い父に腕を掴まれて、
　　なすがままに美玖共々に\せられて美玖のg家にBれて行かれる
　　ちなみに父と腕相浃颏瑜していたが今までは俺が全・筏皮筏蓼盲皮い
　　力ではまったく父Hに伽皮饯Δ摔胜い韦扦长长扦飧赣Hに兢κ陇摔工
　　美玖のg家は京都の山科にある大豪邸だった
　　家の前に豪AなTがありiまで建ちKんでいる
　　高いBの上には防犯カメラに有刺まである
　　（　ん？これって、やばい系の家じゃないのか？　）
　　Tをくぐり敷地に入ると中庭にv訾あり、
　　v訾摔宵\服のごつい男が何人も携‰とは`う何かでしをしている
　　を降り、v訾ら家に行くまでもう一つのTをくぐるとやっと玄vだ
　　（　怖いんですけど？美玖のg家ってやばい系で_定だ。　）
　　家に入ると大名屋敷のに、何十枚ものが敷かれた部屋に通される
　　そこで俺_が座わるより一段高いの上に、
　　椅子に座っているイ饯Δさんがいる
　　そのさんがオヤジに^を下げてお礼を言って来る
　　「和泉さん、娘を保oしてくれてありがとうございます。」
　　「ガハハハ！！何、家にっている最中でつけたのですよ！！
　　まあ私共も⑹・瓮局肖羌膜盲郡蓼扦扦工ら荬摔护螭窍陇丹ぃ。　
　　「このさんが美玖の父H？」と、
　　美玖の年hからすればrをとり^ぎた父Hをて俺は正直@く
　　美玖はガタガタと自分の家にって来たと言うのに震えている
　　「美玖、お前も上の４人の兄とをえ！！
　　いつまでもふざけた格好をしおってから！！」
　　「ごめんなさい、お父。」
　　美玖がZ尾に「にゃん」を付けなかったn膜大きい俺
　　そこで俺のオヤジが美玖父にお辞xをして立ち上がり部屋を出ようとする
　　俺も美玖父にお辞xをして部屋を出ようとしたrに、
　　美玖が俺の袖を掴んで「助けてくれ」と目でVえて来ているが、ほっとく俺
　　（　フッ！！お前のマンコは韦皮たいが面倒事はごめんだ！！　）
　　そのままホテルにり一段落したと安心して妹とくつろいでいた
　　そこに父が俺にこえるに独り言を言って来る
　　「う～～ん。勇浃让谰沥沥悚蟆⒊隼搐皮郡人激盲郡螭坤堡嗓胜　！
　　（　こいつ、俺をあんな危な家に婴毪膜猡辘坤盲郡韦？　）
　　「まあ、美玖ちゃんを捕まえて家に届ける仕事もgんだし良かったか！！」
　　俺は相浃铯椁骸⒏袱何の警浠嵘绀饲冥幛皮い毪韦不思hに思った
　　父Hの慎一郎は札束を持って、それを数えている
　　ますます父Hの仕事が怪しいと感じた俺は、
　　「大学受Yに失・工欷懈袱位嵘绀制就される！？」そう思い、
　　少しは勉をしようと心にQめたのだった
　　そして夜、流石に家族４人が同じ部屋では妹とエッチできない
　　そう思っていると、妹が何のP躇もoく俺の布猡巳毪贽zんでくる
　　しかし、父Hはテレビをているし母HはOの布猡乔蓼皮い
　　とてもエッチが出来る荬扦悉胜
　　すると妹が「お兄ちゃんと引っ付いて寝るだけならいいでしょ？」
　　まあ、それもたまには新rで良いかと思い、
　　その日の夜は妹とエッチをせずに抱き合って寝る事にした
　　「この抱き枕、最高だな！！柔らかいし、訾い饬激い罚。　
　　俺は夏休み前にくらべ、俺色に染まった妹をて嬉しく感じた
　　あとは、この妹が俺の子供を、gの兄の子供を妊娠するまで、
　　じっくり、中出しエッチをAけてやろうと肉棒と野心を膨らませていた
　　こうして家族３人が寝静まったのをらい、
　　俺は妹の雌穴に肉棒を突き入れ、妹の最奥にg兄の精子を注ぎzむのだった
　　「ひやあ！！お兄ちゃん、あっ???また???うぅぅ???」
　　どぷどぷどぷ???
　　いつもiみに来てくれて、ありがとうございます
　　ここの所、叭栅Δ坤な暑さですね
　　溶けます、けます、死んじゃいます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第28部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２７ ８月１３日 火曜日 孤独な京都Q光？
　　29/158
　　第２７　８月１３日　火曜日　　孤独な京都Q光？
　　せっかく京都に来たと言う事でQ光をする事になった
　　そこでも何かが起こる？???
　　８月１３日　火曜日
　　今日はせっかく京都に寄ったのだからと言ってQ光をする事になった
　　IHと妹はメジャ`な八坂神社やyw寺の方へQ光に行ったが、
　　オタクの俺は１人、e行婴颏趣盲皮い
　　妹の耶香とxれるのは少し寂しかったが、
　　IHが一wだと、例えば妹が引っ付いて来たり、和服を着たりするとしよう
　　俺が妹にムラムラしてもIHが居る外出先では流石に容易に妹とはやれない
　　昨だって、なんとか一wに寝るふりをしてIHの寝ている隙を突き、
　　１回だけ妹に中出しするのが精一杯だったのだ
　　妹もまさかHがOで寝ているのに俺に中出しをされると思っていなかっただ
　　妹は今日も、Q光でiきながら俺が中出しをした精液を垂らして、
　　パンティ`にシミを作ってuずかしい思いをしているだろう
　　内股でよたよたiいている妹の姿が^に思い浮かぶと肉棒も硬くなる
　　一wに行婴筏皮い郡椤どこかで我慢できなくなりそうだ
　　そんなUで俺は１人でe行婴颏趣辍⑿逻xMの屯所Eへと向かう
　　なぜ新xMの屯所Eかと言うと、色々なアニメで出て来るから
　　ここはオタクの俺としては押えて置かなければいけないだろう？
　　そして新xMの屯所Eに着く
　　そこは当rの建物が残っていて刀なんかも残っていた
　　人も少なくて良い感じだが俺は荬扭い渴陇ある
　　（　女子しか居ねDDDDDDDD！！）
　　なんと、そこは俺以外に２０人ぐらいQ光客が居るのだが、
　　男は俺１人で、あとは全Tが女子だった！！ちょっとuずかしい
　　建物の中では案内のh明役のおじさんがh明をしてくれている
　　（　うん！！男は俺１人！！まわりが全T女だとちょっと荬蓼氦ぁ＃
　　そんな女の@と化して居る鏊で１人だけ目立つ女の子をつけた
　　日本のヤンキ`とは`う本物の金に青い瞳で肌が白い女の子
　　年hは分からないがた目的に中学生か高校生ぐらい？の外国人だ
　　おじさんのh明がわからなくてキョロキョロとしている
　　女の子の周りをてもHらしき人物が当たらない
　　俺は龅堡郡甑膜gZをKべただけの英Zでしかけてみた
　　『そこの_なお荬丹蟆⒛ú瑜扦猡嗓Δね？
　　ぐはは！！それともFを刀のさびにしてくれようか！？』
　　我ながら酷いナンパの仕方だ、俺にはこれが精一杯だ
　　しかし、金の女の子は俺を警戒せずにキョトンと@いている
　　「ん？この反辘悉嗓ρ预κ陇溃俊工劝长趸螭
　　『あなた英Z喋れるの？私はルシア?フォ`レンス！！
　　日本のアニメが好きでここに来たけど言~が分からないの。』
　　『あ???うん、俺もそんなにせるほうじゃoいけど。』
　　『良かったらh明してくれませんか？お兄さんのお名前は？』
　　『あ！俺は神S坂勇浃盲蒲预Δ螭溃。・瑜恧筏な！！』
　　俺はとっさの事で蚊を使うはずが名字だけしか浮かんでこなかった
　　名前だけは本名を名\ってしまったが「勇洹工胜螭泼前は多い、大丈夫だ
　　なんで俺が蚊を使うのかって言うと、
　　この美味しそうな外国人を後でいただこうと思っているからだ
　　この金美少女の名前は「ルシア?フォ`レンス」でアメリカ人
　　本物の金が背中の中央付近までサラサラとLになびいている
　　青い大きな瞳にLいまつ毛、肌は白、そう白！！
　　身Lは１６０センチはoいだろうか？
　　胸も大きくはないが服の上からでも膨らみがちゃんとわかる
　　年hは１５rでジュニアハイスク`ルの３年生だと言う
　　日本で言う所の中学３年生だ、俺のピンポイントの射程炷冥
　　よだれが出てきそうだ、外国人中学生などお目にかかれない
　　しかもルシアの外は幼くえる
　　日本人の女性の外が子供っぽいとよく外国では言われているらしい
　　だがルシアもどうして、未k_な成L途中の女性の身体をしている
　　いのだ！！いと言うのは俺にとっては重要なのだ！！
　　ルシアは日本のアニメが大好きで日本旅行をしているだが、
　　IHが何故、ルシアについて来ていないのかしいはどうでもいい
　　取りあえず俺は、この幼い外国人を食べれたら、それで良いと思っている
　　俺とルシアはその後も新xMのゆかりの地をiいてhった
　　みふ寺にP屋に京都k前の西ぽん寺
　　俺とルシアは手をいで、ペットボトルを浃à盲长筏骑んで、
　　はたからるとまるで恋人のに京都の町をめぐった
　　そしてお土bもIい、ホテルへ送ろうとしたrにルシアが言う
　　『勇洌。∶宰婴摔胜盲浚。ˉ邾匹敕证らない！！』
　　『任せておけよ！！ホテルの名前は？』
　　ルシアはきちんとホテルの名刺を持っていたので、
　　タクシ`を捕まえて一wにホテルへと着いて行ってあげる
　　俺はルシアに、俺の金も使いお土bをg山Iってあげた
　　そのおかげで荷物が多くなり、荷物を部屋に\ぶのを手护γ目で、
　　yなくルシアの泊るホテルの部屋にと入室する事に成功した
　　その部屋はツインのベッドル`ムだがルシアしか居ない
　　深くは考えない俺はルシアとしばらく会をする、そして???
　　『勇洹ありがとう！！今日は本当にSしかったわ！！
　　それに、あなたが居なければわたし、迷子になってた。』
　　『いや、当然の事をしたまでだよ。』
　　（　よし！！そろそろ行くか？???　）
　　俺はそう思うと、金美少女に後ろから抱き付いていき、
　　服の上から左手で柔らかい膨らみかけの胸を揉み、
　　右手でルシアの下着から股gへと手を侵入させる
　　『ゆ！！勇洌。郡胜摔???きゃあ！！』
　　ルシアは急な事で@いて抵抗をはじめる
　　俺はルシアの股gに手を入れて幼い外国人の割れ目に手が届くと、
　　金未成年の美少女の雌穴に指を突っzむ
　　つぷん。
　　『ああ！！いやあああああ！！勇洌。・浃幛疲。　
　　「何を言ってるかわかんね`よ！！お！あそこの毛も金色なんだな！！」
　　俺はルシアが何を言っているかは何となく分かっていた
　　だがあえてoをする。抵抗をめていく彼女
　　そんな彼女を背後から抱き付き、勃起した肉棒を服越しに背中に当て、
　　今度は胸の隙gから手を突っzみ、生乳を触る
　　俺の右手はルシアのの毛よりは少し猡どの毛の上に手の平を置き、
　　指を金美少女の雌穴に出し入れする
　　指を１本から２本とやしてルシアの膣内奥へ突っzんで婴す
　　『いや！！！！！いやよ！！！マイク！！助けて！！』
　　俺はルシアの英Zをいて「なるほど」と思った
　　こいつは彼氏と一wに日本へ旅行に来ているだった
　　e行婴筏皮い吭Uはどうでもいい
　　俺はマイクとやらがってくる前に、
　　ルシアの、１５rの金美少女をいただく事にする
　　服を脱がせ本当に肌の白いルシアをベッドに押し倒す
　　俺も服を全て脱ぎ韦皮毪取ルシアの白い体に覆いかぶさり胸を舐める
　　「本当に色が白いんだな！！んん？汗をかいたせいでしょっぱいな！！」
　　『いや！！！Aい！！いやあああ！！！ＮＯ！！！！』
　　俺の肉棒からは先走り汁がルシアの真っ白なお腹にだら～っと落ちる
　　ルシアは俺の肉棒をて@いているだ
　　どうやら俺の肉棒は外人からても大きい部に入るようだ
　　「外国人からても大きい???それは光绚坤胜取工人激Δ取
　　その肉棒をルシアの雌穴の入り口に、つぷん、と入れてあげる
　　『いや！！おおきい！！！やめて！！！マイク！！勇洌。　
　　そして俺はついに１５rの金美少女外国人の身体に腰を沈めていく
　　ずぶぶぶ???
　　『いやあああああああ！！のおおおおお！！むぐぅ！！』
　　青い大きな目から妞蛄鳏筏乞Xぐルシアの口を俺の口で塞ぐ
　　そのgも俺の肉棒は、この白い肌の外国人の最奥へと侵入していく
　　ずぶぶぶ???とん、と、ルシアの最奥に日本人の俺の肉棒が到_
　　１５rなのにI女ではoかった事に残念さはあったが、
　　俺の肉棒を苦しむ事oく根元までAえこんだルシアの雌穴は莩证沥良かった
　　さすがは外人だけあって俺の肉棒に苦しんでない
　　俺はルシアの最奥で小刻みに婴し肉棒を膣壁に擦り、
　　日本人の俺のマラの味をえさせていくようにマ`キングする
　　『ンンDDDDD！！んくふう！！』
　　「ははは！！こいつのマンコぐちゃぐちゃだわ！！」
　　俺はルシアの最奥に肉棒をとん。とん。とん。と小突いていく
　　ルシアは最奥をつつかれて~してしまったようだ
　　彼女の膣内がうねり婴い迫獍簸蚓め付けて来る
　　俺も今日は妹に中出しをしていなければ一回も出してない
　　昨夜に１回妹にN付けして以来、俺は子Nを溜めzんでいる
　　大量に溜まったであろう俺の精子たちがルシアの膣内に出ていきたそうだ
　　そして汗ばんだ体を密着させたまま肉棒をルシアの最奥に突き入れる
　　ピタッと、肉棒がルシアの子m口を押し上げたrだった
　　ぶぶりゅ。ぶりゅりゅ。
　　びゅ`DDDD！！びゅ`DDDDD！！
　　『ンンンンンンンンン！！！！！！ンクフウウ！！！！』
　　「はははは！！外人にN付けしてやったぞ！！」
　　朝から溜められていた精子がルシアの中で一荬朔懦訾丹欷
　　ルシアは中出しされた感が分かるようだ、
　　いや、俺の精子の量が多いから分かったのか？
　　必死で俺から逃げようと手で身体を押し返してくるが、
　　日本人だろうと外人だろうと女の力は浃铯椁胜
　　俺はルシアの背中に腕をまわして身体をひっつけ密着し、
　　より多くの精子たちルシアの子mに届ける椁恕
　　腰を、ずん、ずん、と金美少女に打ちつけて肉棒を突き入れる
　　ずびゅびゅ。ぶりゅりゅ。
　　『ああぁぁ～～～???また中に出された！？ふぐぅ????』
　　俺のチンコから出された精液をルシアの子mが吸っていく
　　取り残しがoいに俺の肉棒をルシアの膣がうねうねと婴め付ける
　　まあ、そんなにBらなくても１回の中出しでKわらすつもりがoい俺は、
　　１回目の射精が注ぎKわったら、すぐに２回目の射精に向けて腰を婴す
　　「はぁ～～～他人の女に中出しって最高だよなあぁ～」
　　ずびゅびゅ。
　　「しかも金美少女の外国人とかなかなか食べれないしなぁ～」
　　ぶりゅりゅ。
　　「本当に、ルシアの彼氏がうらやましいよ！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　俺の肉棒が金美少外国人の子mに向けて子Nをk射しAける
　　ルシアの方も、俺に突かれる度に腰を浮かしたり背中をのけ反ったりしている
　　ホテルのベッドが俺たちの混ざり合った液体が垂れてビショビショになっていた
　　これをルシアの彼氏がって来てたら、一体どう思うのだろうか？
　　中出しを５回ほどQめzんだには、
　　彼女の膣も俺の肉棒の大きさにぴたっと合わせてくれていた
　　次第に俺の腰の婴に合わせてルシアが腰を婴しだす
　　青い大きな目には妞蛄铯幛???
　　それを]に流しながらも俺の腰の婴に合わせて腰を婴して来る
　　「なんだ???こいつ、もう落ちたのか？淫乱だな。
　　まあ、もう少しこの金美人の大事な袋の中に、
　　俺の日本人の精子を注いだらホテルにろう。」
　　俺は最後に正常位でルシアとI手を掴んで腰を婴す
　　ルシアもよだれを垂らして俺の手をく握って来ている
　　どこからてもカップルにしかえないだろう
　　そして彼女の子mへ今日何回目かは分からない中出しをする
　　どぴゅぴゅ。どぷぷ。
　　『くうう！！また注がれてる???あ、幛ぃ。　
　　ルシアの膣は相浃铯椁骸俺から出された精子を吸って行く
　　マイクとか言う彼氏にはいが、
　　彼女のルシアの子mは俺の精子でいっぱいに氦郡丹欷渴陇坤恧
　　このr、ルシアのk展途上な子mでは彼女の卵が丁度やって来ていた
　　その_なルシアの卵にo数の俺の精子たちが群がっていたのだ
　　そのうちの１匹がルシアの卵の中にo事に侵入を果たした
　　つぷん???
　　俺は初めての外国人とのＳＥＸを堪能すると自分のホテルにっていく
　　ホテルにると家族がチャックアウトをgませて俺のりを待っていた
　　俺はきちんと家族にWれた事をxると、足早に京都の町を後にする
　　そしてオヤジのg家がある香川hへと向かってを走らせて行った
　　今日もiみに来てくれている皆ありがとう
　　今回はだいぶ^をひねりました
　　Q光のgでエッチな展_のしを持って来るにはどうやればいいのか？
　　引なの展_はゆるして下さい
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第29部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２８ ８月１４日 水曜日 香川の女の子
　　30/158
　　第２８　８月１４日　水曜日　　香川の女の子
　　香川hに⑹・筏恐魅斯は妹とエッチをする隙がoい
　　そんな所に???
　　８月１４日　水曜日
　　俺_家族は今、香川hのおじいちゃんの家に⑹・筏评搐皮い
　　じいちゃんの家と言っても昔ながらの家ではない
　　数年前、じいちゃん_は昔ながらの土gがある家のすぐ近くに、
　　冷暖房完浃钎`ル化で太光パネル付きの家を建てて暮らしていた
　　昔の家の方は取り菠丹氦宿rC置き訾}欷趣筏剖工盲皮い
　　俺たち和泉家は父H方のちゃんとしか付き合いがoい
　　母H方の家のちゃんとは俺も妹も会った事がoいのだ
　　オヤジが母さんとlけ落ちしてから、
　　音信不通の~F状Bになったとかされている
　　そんなUで、俺と妹は香川のちゃんと婆ちゃんに家に、
　　澳辘长韦盆にr期に⑹・筏评搐皮い
　　例年通り午前中の暑くoいrgを狙ってお墓参りに行く
　　台Lが近づいているらしいが、めちゃくちゃ青空だ
　　Lが少しくて早朝だと言うのに、すでに暑い
　　昼食は香川に来たなら「さぬきうどん」だ！！
　　冷たいn油うどんやぶっかけうどんを食べる
　　そして今では日本中のどこにでもある大手ス`パ`のモ`ルに行ってみる
　　だがモ`ルに行ってもこれと言って珍しい物はoく全国一wだ
　　せっかく香川に来たならと有名な神社に行く事にする
　　ほかに行く鏊がないわけではない、消去法で澳辘长长诵肖
　　本当に台Lが来ているのか？と思うぐらい晴れて青空で、
　　S暑い日差しがジリジリと肌をく中、
　　汗を垂れ流して山の中腹にある有名な神社へと７００段を超えるA段を登る
　　ここでの目的はお守りをIう事ぐらいだ
　　俺は妹とおBいのお守りを密かにIってこれで鹤
　　ちなみにIったお守りはおBいに「恋鄢删汀工让盲恕赴伯bお守り」
　　妹の耶香もo邪荬讼菠螭扦れて俺もうれしい
　　「早く俺の子供を孕んでくれないかな？」と本荬撬激
　　その後は去年の大雨で石垣が菠欷客w城をて回る
　　澳晗愦àって来てはこんな感じなので行く鏊もoくなり、
　　ちゃんの家にって行きエアコンのいた部屋でごろごろする
　　ちゃんも婆ちゃんも、久しぶりに会った俺や妹や母さんの智子にはしいが、
　　gの息子のはずの父Hにはしく当たっているにえるのは何故だろう？
　　久しぶりのOの⑹・讼菠ちゃん_のせいで、
　　この日も妹とエッチをする隙がまったくoい
　　そんな事をしている内にLが一段とくなって、
　　やっと台Lが接近しているとg感できるようになった
　　俺は「ちょっと近所を散iして来る」と言って何とか１人でiけ出す
　　かまってくれるのは嬉しいし喜んでもらえて何よりだが、俺も年だ
　　家を出るとちゃん_が暮らしていた昔の方の家に行って、
　　モ`ルの本屋でIって来たエロ本をiもうと思っていた
　　そして俺がちゃん_が}欷趣筏剖工盲皮い胛簸渭窑巳毪毪取
　　家の奥の方から大きなガサガサっと言う物音がしてびっくりする
　　「だれだ！？」
　　俺は物音がした方向に警戒しながら大きな声で呼び欷堡
　　すると、その方向から小学生低学年ぐらいの女の子が姿をFした
　　女の子が出て来た事に少し@いて心の鼓婴蛟绀幛氚
　　女の子をた所、足もあれば肌の色も白くなく幽ではないらしい
　　物取りにしては武器も持っていないし幼^ぎる
　　そこで莩证沥蚵浃磷扭せ不法侵入をしていた女の子にいかける
　　「お前！！ここで何をしていた？泥棒か！？警察に言うぞ？」
　　「ごめんなさい、かくれんぼしてただけ。ゆるして！！」
　　俺のいかけに即座に^を下げてxりながら答える少女
　　俺はその女の子をじぃ～とつめる
　　背は１２０センチぐらいか？体型は雇そのままで女の部分はまだoい
　　の毛は\色だがお洒落に後ろで三つみにんでもらっている
　　目は一重だけど大きく、肌の色は普通の色だ
　　丁度いいくらいの健康的な肉付きをしている
　　だがこの子、田hの子だとは思えないぐらい着っている
　　（　エロ本よりもこいつを食うか？　）
　　「お前の名前はなんて言うんだ？不法侵入で刑账行きだぞ！？」
　　俺はをらせて幼い少女を威しながら{して言い放つ
　　すると女の子は{えながら俺の|に答えていく
　　「な???名前は屋u七海です??。」
　　「何rだ！？あaあaん！！不法侵入だぞ！！」
　　「???あ??八rで小学２年です。あのすいません！！」
　　「そうか！！八rでも犯罪だ！！」
　　「そんな???お父さんにお母さんにも言っちゃうの？」
　　「そうだな警察にも言いたいが???おじさんの言う事をけばSしてやる！！」
　　「ほんと！？」
　　「ああ！！本当だ！！だから今から起こる事は２人の内wだ！！」
　　「うん！！わかった！！」
　　七海は俺の言う事をけばSしてくれると思い表情が明るくなる
　　俺は今から、今までで１番若い女を食おうとしてよだれが垂れる
　　俺の肉棒も、この幼い女体とも言いyい身体を食いたくてウズウズしている
　　俺は七海を奥の部屋にBれて行き、扉やを]め切ると、
　　蒸し暑いrCと土のにおいがする部屋で七海のスカ`トをめくる
　　七海のスカ`トをめくると可郅椁筏ぅ靴螗膜虼─い皮い郡韦扦饯欷蛉・
　　すると、まだ何もk_していない一筋に小さな割れ目があらわれる
　　そこに俺が舌をだして、れろん、と七海の割れ目に沿って舐めていく
　　「そ???そんな所を舐めてAいよ？」
　　「だから_にしてるんだよ！！」
　　七海は自分でスカ`トの端を持って、めくりあげuずかしのかを背けている
　　少しだけ七海の身体が震えているが、怖いのか？性感を感じているのだろうか？
　　そんな事は置いておいて俺は幼い少女の股gを舐めまわす
　　（こいつ、しょっぱいだけだな！！）
　　それでも、舐めAけていると割れ目から女性特有の垡氦虼工椁筏皮る
　　七海もこんなk_していない８rの身体で垡氦蚍置冥丹护皮い
　　「お???おじさん???体がおかしい??おしっこ出ちゃう???」
　　七海は俺に股gと小さな豆を舐められておしっこを漏らした
　　俺は彼女にとってはじめての快感を教えてあげたのだ
　　七海の割れ目が十分にった所で今度は七海に俺の肉棒を舐めさす
　　「nを立てるなよ！？」
　　「おじさん???Aいよ???」
　　七海は身体を震わせて俺の肉棒を舐める事を嫌がっている
　　嫌がる七海の小さな口に肉棒を引に突っzむと、
　　彼女は苦しかったのか咳zんでえづいてしまう
　　俺は仕方なく、そのまま肉棒を七海の小さなマンコの入り口にあてる
　　つぷぷ、っと肉棒の先と七海の秘部がキスしてがる
　　七海は何をされるのか全く分かってない
　　「おじさん???何をするの？」
　　「俺と七海ちゃんが仲良くなる椁芜[びだよ！！」
　　俺はそうm当な事を言うと七海の身体に自分の身体を沈めていく
　　身L１２０センチの身体に１８０センチの大人の身体が沈んでいくのだ
　　ずぶぶ！！ぶぢん！！ずぶぶぶ！！
　　めりめりめり????
　　めきめきめき????
　　「ひぎゃああああああああああああああああああああああ！！」
　　「痛い！！痛いよ！！痛い！！死んじゃう！！痛いよ！！」
　　「そうか？俺は莩证亮激い堡嗓剩。郡かしいな？」
　　七海の小さすぎるマンコに俺の硬くて大きい肉棒が啡毪丹欷菩肖
　　膣内をo理やりにこじ_けて奥へとめがけて入って行く
　　めりめりめり????
　　ぎちぎちぎち????
　　「痛い！！！！痛いよ！！！！痛いいいい！！！！」
　　（　さすがに狭すぎるな！！まあ、じっくり俺の大きさにTらしていくか。　）
　　俺は、もがき苦しみ俺から逃げようとする七海を抱きかかえると、
　　彼女の口にキスをして塞ぎ彼女の身体に肉棒を突き入れる
　　めりめりめり???どすん。
　　（　んんんんん！！んぎいいいいいいいいいいいいいいいい！！　）
　　（　お！ここが最奥か???半分ほどしか入ってoいな???。　）
　　俺は半分ほどしか入っていない肉棒をo理やりに七海にねじzんだ
　　七海を抱きかかえ起こすと、
　　重力を使い突き入れられた肉棒に彼女を体を落とした
　　ずぶずぶずぶ?????
　　めりめりめり?????
　　めきめき???ぎちぎち?????
　　「ひぎいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！」
　　「おお！！かなり入ったな！！」
　　すると、どうだろう？
　　かなり奥まで肉棒を入れる事が出来た８割ぐらいか？
　　身L差でキスが出来ないのが残念だ
　　だが、そこから俺は腰を婴してこの幼い雌穴をSしむことにした
　　肉棒を出し入れすると赤い液体がwび散っている
　　生理がはじまっているUではoく、どこか裂けたのだろう
　　ピンク色ではoく赤色の液体が流れ出ている
　　それが俺の肉棒にもjみついて来ている
　　七海ちゃんは相当、痛がっているが俺はそんなの荬摔筏胜
　　垡氦坤恧Δ妊だろうと、俺の肉棒の婴を滑らかにしてくれている
　　小さな体に覆いかぶさり大人チンポで七海の膣内を冥菠
　　ずぼ！！ずぼ！！っと肉棒を出し入れする
　　七海ちゃんはかなりの痛みのはずが意Rを失う事はoく耐えている
　　この小さな体のどこにそれだけの水が有るのかと言うぐらい妞蛄鳏
　　その妞蛱澶蚯げて何とか舌で舐めとり「うまい！！」と思う俺
　　七海は身体をよじって痛がっているが、
　　身体をよじればよじる程、俺の肉棒が七海の膣内を冥菠菩肖
　　そして俺は、この日も溜めに溜めていた精子を、
　　この幼い何も知らない幼女の子mへと解き放っていく
　　ずびゅびゅ。
　　どぴゅDDDDDDD！！どぴゅDDDDDDDD！！
　　「ひぎゃああ！！え？お腹の中が幛ぃ
　　おじさん！？もしかしておしっこした！？」
　　「いや???今出してるのは、おしっこじゃないよ。
　　これは精子って言ってね、う～ん七海ちゃんにはyしいか？
　　まあ、俺の赤ちゃんの素を七海ちゃんの中で出してるんだ。
　　こうやって人gは赤ちゃんを作るんだよ！！」
　　俺は丁に七海ちゃんに性教育をg践で教えてあげた
　　理解は出来ないかもしれないが、きちんと真gを教えてあげるしい俺
　　そうしたら七海ちゃんは利口な女の子だった
　　「ひいい！！いやあああ！！赤ちゃん出来ちゃうの！？」
　　「いやあああああああああああああ！！赤ちゃん嫌！！」
　　まあ、生理が来てないのだから赤ちゃんが出来るはずもない
　　だがそれは教えないでおく
　　と言うか七海ちゃんが混乱してしまってしをいてくれない
　　俺はその後も２rgほど彼女の膣内を俺の肉棒で擦りAけてあげた
　　肉と肉が擦れ合う感にたまらず俺も子Nを出しAける
　　ずびゅびゅ。
　　「まあ、莩证沥狭激い省！
　　「赤ちゃん???赤ちゃん嫌だ??????ぅぅ???」
　　ゴトゴトとLがく家をミシミシとQらしている
　　台Lが近づいて来ているのだろう？
　　七海ちゃんの悲QはLにかき消されて外にまったく漏れていない
　　だから俺は容赦なく七海ちゃんの身体を肉棒で突きまくる
　　幼い幼女の膣と子mに俺の子Nを注ぎAける
　　どぽどぽどぽ???
　　「ぁ??????ぁ???????ぁ???????」
　　そのには七海ちゃんは反辘oくなり放心していた
　　目からは妞蛄鳏贰⑵吆￥沥悚螭冥りきった雌穴からは、
　　やっとピンク色に混ざり合った垡氦泡を立てて流れている
　　俺は七海ちゃんの初めてを色々と@ってあげたのだった
　　なおかつ不法侵入をSしてあげたので彼女も鹤悚坤恧
　　こうして思わぬ女体を味わった俺は普通に、
　　５０メ`トルとxれていないちゃんの家にって行った
　　このおをiみに来てくれてありがとうございます
　　ついに幼女にまで手を出した主人公
　　七海ちゃんがその後どうなったのか荬摔胜辘蓼工
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第30部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第２９ ８月１５日 木曜日 兄と妹の真g
　　31/158
　　第２９　８月１５日　木曜日　　兄と妹の真g
　　なかなか２人きりになれない主人公と妹
　　そんな夜中の出来事だった???
　　８月１５日　木曜日
　　今日は本当の意味でのお盆の日だ
　　ちゃん家のの前がにぎやかだったり、灯\流しなんかもある
　　最近はh境}のせいで灯\流しは行われていない事が多い
　　澳辍⑴栌护辘胜螭も近くの小学校で行われているが、
　　きのうの七海ちゃんの件が合ったっ椁税长线h]をする、
　　なんて事は一切思わず、可郅ぷ婴居ないか？
　　り切って盆踊りに行ってようとしたら外は台L
　　昨日とは打って浃铯盲妻Z々とLが空をかせている
　　もちろん盆踊り大会なんかも中止で、外出が出来ないでいる
　　雨はそんなに酷くないが、Lが凄い
　　俺は仕方なく落ちzみながらちゃんの家にりテレビをつけると、
　　テレビではK椁稳栅妊预κ陇恰檎をテ`マにした番Mをやっている
　　この日は１日を通して非常に暗い莩证沥摔胜盲???
　　夜寝るrも、俺と妹はちゃんと婆ちゃんに挟まれている
　　だから今日も妹の耶香とエッチ出来なくて残念で仕方ない
　　みんなの隙をつけて洗面所などでキスぐらいしかしていない
　　そんな深夜、みんなが寝静まったにトイレに起きる俺
　　あたまが醒状Bでoいままトイレをgまして部屋にっていると、
　　オヤジと母Hの寝ている部屋からＳＥＸをしている声がする
　　せっかくなので部屋をのぞいてる
　　すると俺より一回り大きい身体のオヤジが、
　　俺がオヤジの浃铯辘酥谐訾筏颏筏皮い科胀à紊黹Lの母を抱いていた
　　身L差から大人が子供をuっているにもえなくもない
　　「智子！！久しぶり^ぎてお前の身体！莩证亮激い荆。　
　　「あなた???そんな激しく！！あん！！はあん！！ああぁ」
　　オヤジが母Hを背後から乱暴に腰を打ちつけて肉棒を出し入れしている
　　「オヤジの肉棒は俺より少し小さい？いや、あまり浃铯椁胜ぃ俊工人激Π
　　そんな２人のＳＥＸをていると俺も肉棒が大きくなってくる
　　「クッソ！！俺はずっと我慢しているのに！！」
　　「ほんと、お父さんたちばっかりズルいよね！！」
　　俺は父Hたちの行椁颍比摔且いていると思ったら、
　　俺がいている身体の下から妹の声がこえる
　　「え？耶香？いつのgに起きて???」
　　「うふふ。お兄ちゃんがトイレで起きるの待ってたの！！」
　　どうやら妹の耶香も俺と同にエッチが出来ていなくてウズウズしていただ
　　俺と耶香はその訾潜Г合いキスをする
　　オヤジたちと１枚の壁を隔ててお互いの口内に舌を入れてjませる
　　俺も耶香も「もう我慢が出来ない」と、トイレに向かおうとしたr、
　　オヤジ_の部屋から信じられない言~をいてしまう
　　「いくぞ！！智子！！お兄ちゃんの精子でもう一人子供を孕め！！」
　　「おにいちゃん！！いくDDDDD！！」
　　ぶびゅりゅ。
　　父は母Hに肉棒を深く突き刺して俺たちに弟妹をやそうと中出ししている
　　母は父に中出しをされながら体を震わして~をしている
　　お互いに~して余に浸りながら莩证沥瑜丹饯Δ吮Г合って居る
　　いや、そんな事はどうでもいい事だ
　　俺は、その前に父と母が言った言~が^からxれない
　　俺?妹「はああああ！！？」
　　俺と妹の耶香は同rに@きお互いのを合わる
　　「今のをいたか？耶香？」
　　「うん?????いたよ?????お父さんたちって???まさか？」
　　「その、まさか、だよな?????」
　　俺と耶香はお互いのをてうなづくと、
　　オヤジ_の部屋に今のしを_かめようと突入しようとしていた
　　ところがオヤジ_は俺と耶香のしを始めたのでちょっと子をみる
　　深夜の廊下で「今度はどんなびっくりk言が出て来るのか？」と、
　　ちょっとワクワクしながらき耳を立てる好奇心旺盛な俺と妹の耶香
　　「智子、俺が今回って来て思ったんだがな???。」
　　「なに？慎一郎さ???おにいちゃん？」
　　「勇浃燃耶香が仲が良すぎないか？」
　　「そ???そう???かしら？」
　　「まさか、あいつら、俺たちみたいにgの兄妹でやってないよな？
　　あいつらは２人とも俺_兄妹のgの子だが、
　　勇浃燃耶香には普通に育ってもらいたい。
　　俺_みたいなg`いをおこして欲しくないんだよな。」
　　「そ????そうね。」
　　母Hの智子は俺_の事を知っているが、知らんふりをしている
　　「ホストとの浮荬浒长趣稳馓彘vS」をバラされたくないらしいと思う俺
　　真gを言って家族がバラバラになるのが嫌だった事は後からかされた
　　父Hと母Hの秘密をいてしまった俺と妹は、
　　趸螭Δ瑜辘飧赣Hたちも自分_と一wだとワクワクしている
　　父と母がgは兄妹で、俺_はそのgにbまれた子だったのだ
　　それで母H方のちゃんと婆ちゃんが居ないのだと{得
　　それでここ香川のちゃん婆ちゃんは、Oである俺や耶香、母にはしく、
　　オヤジにだけ冷たい辘颏筏皮い郡确证ったのだった
　　俺と妹は心を落ち着かせ手をいで堂々とIHの居る部屋に入って行く
　　オヤジは俺_の姿をて@き趸螭盲皮い
　　母Hの智子は俺_のvSを知っていたので、そんなに@いていないが、
　　自分_も兄妹だと言うしをかれたのか？と、そっちを心配している
　　「お???お前_???なんでこんなrgに起きてる！？」
　　「いやぁ～～～。父さん_こそ、まさか兄妹だったなんてなぁ～。
　　俺と耶香って父さん_の兄妹で出来た子なんだぁ～～。」
　　「まあ待て！！せば分かる！！」
　　オヤジは俺_に自分_の秘密がバレて趸螭盲皮い
　　俺はこの期に耶香とのvSを打ち明ける事にした
　　自分_も同じ事をしているし反抗して来ないと思ったからだ
　　妹の肩を抱き寄せて父Hに俺_のvSを暴露していく
　　「いや、gは俺_も父さん_と同じで付き合ってるんだよ。」
　　「なんだと！？」
　　俺は妹とのvSを言うと意外にも父Hは怒ってせている
　　だが、妹の耶香が俺に浃铯盲匹ヤジにみかけていく
　　「うん、私とお兄ちゃんは付き合ってるよ！！」
　　「お前_は何rからそう言うvSなんだ？耶香も本荬胜韦？」
　　「わたしはお兄ちゃんが大好きなの！！」
　　「耶香、お前はまだ小学生だぞ！！」
　　「父さん、私はお兄ちゃんが好きなのよ???」
　　耶香は不菸钉胜挨椁くオヤジに言い放つ
　　オヤジは自分たちの事を棚に上げて耶香にく言えないでいる
　　母Hの智子は家族をバラバラにしないに事の成り行きを守っていた
　　母は色々な罪感から俺_趣摔膜长Δ趣筏皮い郡椁筏
　　オヤジは妹へのh得を止めて、今度は俺に向かってh得に婴
　　「勇浃悉饯欷扦いい韦？gの妹と??しかも小学生だぞ！！」
　　「ああ～～、俺は耶香が居れば後は良いかな？」
　　「お前_、お互いに本荬胜螭坤???」
　　俺も耶香もオヤジがついに切れるかと思っていたら、
　　オヤジは俺のI肩に大きな手を置くと、
　　大きな声で笑いながら目には妞蚋・べて言う
　　「ガハハハ???_かに??俺_が言える立訾袱悚胜???
　　どこかのR鹿に息子と娘を取られるよりは??マシか???
　　gの兄妹で好きになるとか???ぐぬぬ???そうか???
　　ちゃんと俺と母さんの血を引いていたUだ???な????」
　　オヤジはどうやら、かなり}jな心境のだ
　　俺_にkしている言~が震えているし、妞蛄鳏筏皮い
　　「お互いが好きならソレで良い。あとは自分_でQめろ！！」
　　そう言うとオヤジは自分_の行椁蛞られた事を後悔していただ
　　俺と妹はこうして、IHのLしていた真gを知ってしまったが、
　　晴れてお互いの交HをJめてもらう事が出来たのだった
　　そう思っていると妹がオヤジに向かって提案をする
　　「わたし、お兄ちゃんと引っ付いて寝たいのだけど、
　　おちゃんたちに中に割って入られて一wに寝れないの。」
　　「そ??そうか???」
　　「だからここで寝てもいい？」
　　「?????す???す、好きにすればいい！！」
　　もはやオヤジの思考回路はパンク寸前だ
　　交HをJめてもらった俺と妹は早速、IHが居るその部屋で、
　　母Hが寝ていた、今は空いている布猡耍踩摔乔堡贽zむ
　　俺と妹は真横でIHが眠りに着くのを待っていたら、
　　しばらくするとオヤジがイビキをかき始めた
　　「どう言う神Uをしているんだ？」と思いながら、
　　やっと妹と一つになれるチャンスが来たと思う俺
　　オヤジ_が寝たのを_Jすると妹の耶香が俺の肉棒触りながら、
　　俺に向かって小声で耳元で声を欷堡评搐
　　「ふふふ???私のお腹はお兄ちゃんの椁未なの。
　　ここでお兄ちゃんの子供を育てるの???郅筏皮搿！
　　耶香は俺でもちょっと引くぐらい不菸钉诵Δぁ
　　自分のお腹をI手で触りながら俺に向かってそう宣言した
　　でも、俺はそんな妹も大好きだ
　　望む所だと俺の肉棒も妹の中に早く入りたいと言っている
　　布猡沃肖敲盲烁菠いぶさり一つになる
　　我慢して[れあがり血管が浮き出て液が染み出る肉棒を、
　　これまた我慢していて下着をびっしょりと濡らしていた妹の雌穴にぶちzむ
　　布猡沃肖茄を婴して、觳猡上下にいやらしく婴なか、
　　妹が俺の椁未と言ってくれた子mへ兄の子Nを注ぎzむ
　　どくどくどく。
　　「はぁ～～～～～～～最高！！」
　　「お兄ちゃん大好き！！うふふ！！」
　　父と母は俺_の真横で寝ている
　　起きているかも知れないし、本当に寝ているのかもしれない
　　でもそんな事はどうでもいい、俺は妹の身体をSしめたら鹤悚胜韦
　　今度は妹が俺の上に\り腰を落として肉棒をAえこむ
　　妹は俺に唾液を垂らしてくる、俺はそれを全部受け止めてみzんでいく
　　「はん！！おにいちゃん！！お兄ちゃん！！」
　　妹はわざと声を上げているにもこえる
　　IHが横で寝ていると言うのに何て妹だ！！
　　そう言う俺も、何rもよりd^して肉棒を硬くしている
　　IHがすぐ真横の布猡乔蓼皮い胫小俺と妹が同rに~する
　　妹が腰をグリグリと俺の身体に押しzんでくる
　　俺も腰を浮かして妹の最奥に向けて肉棒を突き上げる
　　「ああん！！いく！！いっちゃうよ！！」
　　「俺もいく！！イク！！いくぞ！！」
　　ぷしゃ`。
　　どぷぷ。どくどくどく。
　　俺の精子が久しぶりに妹の膣内に放たれ、
　　妹の子m口は俺の肉棒から出された子Nを吸って行く
　　コポコポコポ???
　　と、妹の子mに俺の白く幛盲矍椁溜まっていく
　　その後も俺_兄妹は、IHと同じ部屋で身体を重ねていく
　　俺はIHの横で妹を抱きながら堂々と寝る事が出来てとても幸せだ
　　妹も俺の身体に密着し引っ付いて莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い
　　こうして８月１５日は俺と妹の耶香にとって、
　　そして和泉家にとっても、とても素晴らしい日になったのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　gはIHも兄妹でしたっては外せないと考えていました
　　もう和泉家は近H相Δ蓼盲筏挨椁扦
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第31部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３０ ８月１６日 金曜日前半 妹と大阪散i
　　32/158
　　第３０　８月１６日　金曜日前半　　妹と大阪散i
　　主人公_がＵタ`ンで家にる事になった
　　と言っても、香川からv|まではかなりhいのだが???
　　８月１６日　金曜日　前半
　　今日はちゃん_に送られて香川hを後に⒄していく
　　台Lも^ぎ去って高速道路も通行できるようになった
　　ちゃん_は今年も俺_が来てSしかったようだ
　　来年には妹か母Hの智子に俺の子供が出来て、
　　家族がえてh教でもされそうだが、そのrはそのrだ
　　なんせオヤジ_が前例を作ってくれていたから、それ程怖くない
　　ちゃんと婆ちゃんが俺_を送りに出て来て声を欷堡皮れる
　　まだちゃんと言うには\が残って若々しい外の祖父が言う
　　「また、うどんとコメをるからなぁ～！！」
　　祖父にAいて祖母が俺と耶香に言って来る
　　「なにもoい所だけど、いつでも来るとええからのぉ～。」
　　祖父と祖母に俺と妹が辘à
　　「ありがとう！！ちゃん婆ちゃん！！」
　　「また来るね！！元荬扦停。　
　　そしてgは祖父たちのgの娘だった母Hの智子が言う
　　「今年もありがとうございました。父さん、母さん。」
　　母Hのk言に感婴筏胜らちゃんと婆ちゃんが辘à
　　「智子が幸せそうで良かったよ。」
　　「O_も大きくなって良かったなぁ。ありがとなぁ。」
　　ちゃんと婆ちゃんは本当に俺_にはしい
　　eれるのが寂しそうに送ってくれている
　　そして最後に父がちゃんと婆ちゃんにeれの挨拶をする
　　「また来るからな！！」
　　「フン！！婆さん！！cをまいとけ！！」
　　「ほいさ！！慎一郎、お前はo理にって来なくてもいいんじゃぞ！！」
　　ちゃんにcを持って来るに言われて婆ちゃんが本当にcを持って来る
　　俺はオヤジのQわれ方をると考え直し前言撤回、
　　来年もここに来るかどうか迷ってしまうのだった
　　そして例年はw行Cで⑹・筏皮い郡韦坤今年はで来ていた椤
　　りのi滞を荬摔筏粕伽吩绀幛碎v|の家に向けてる事にする
　　なんと言っても家までの距xがhいのだ
　　この日は家にるだけで、の中で１日がKわりそうだ
　　と、思ったのに何故か俺_は今、大阪に来ている
　　オヤジがg身赴任をしている大阪のマンションに寄っていたのだ
　　どうやらオヤジは香川のg家の居心地が相当かったらしい
　　オヤジのした事を思えば自I自得で当然なのだが???
　　それで早めに香川を切り上げて大阪のマンションに寄ったのだ
　　オヤジがg身赴任で暮らしているマンションは、
　　大阪の街中にそびえ立っている背の高い\色の高鹰蕙螗伐绁
　　セキリティ`なんかもしっかりしている
　　もしかして俺_が暮らしている所よりも豪A？と思ってしまう
　　そして、これだけ立派なマンションを社宅として使う、
　　オヤジの勤めている警浠嵘绀普通じゃoいと改めて思い、
　　大学受Yに失・筏郡椤⒏袱吻冥幛刖浠嵘绀恕
　　o理やりスカウトされそうで怖かった
　　大学受Yの椁嗣を再_しようと思った俺は
　　「夏休みがKわったら本荬虺訾梗。　工刃膜耸膜盲
　　取りあえず、せっかく大阪に寄ったのなら、今はまだ[ぼう
　　俺は妹と２人で大阪でも有名な繁A街のミナミに行く事にした、
　　まずは地下でミナミでに向かおうとしたら、
　　心颏妊预kでを降りてしまった
　　「あれま！！道D堀ってここじゃないぞ！？」
　　「お兄ちゃんでも迷う事があるんだね！！ぷぷ！！」
　　俺_は人の流れに着いて行くと「アメリカ村」なる所に迷いzんでしまう
　　そこは俺_ぐらいの若い人であふれかえっていた
　　服や靴やj屋がKんでいる、|京なら原宿みたいなものか？
　　原宿よりも欷悉なり狭いけど物は原宿と浃铯椁胜い挨椁こgしている
　　しかし俺はそこで重大な事に荬扭い皮筏蓼
　　|京都とくらべ全体的に物がもの凄く安いのだ！！
　　俺は物の安さからつい、妹を着せ替え人形みたい服を着せ替えてSしみ、
　　妹の耶香の服ばかりをIってしまっていたのだった
　　ここで妹にサ`フスタイルな大きめSな服をIっていく
　　妹もラフな格好のお洒落で安い服がBっていたので鹤悚筏だ
　　「お兄ちゃ???勇くん、ありがとう。」
　　「なんだ？彼女のつもりか？可郅づだなぁ～。」
　　（この大きめのＴシャツに７分丈のぶかぶかジ`ンズは良いな！！
　　この服装だと服の隙gから手が容易く入って生肌を触れる??。）
　　俺は、妹の椁速Iってあげた服で色々と妄想する
　　妹がその服を着ている姿を想像するだけで肉棒が膨らんでくる
　　そんな俺の妄想を横目に妹は、
　　俺の事を兄じゃoく彼氏としお店の人にB介していた
　　Iい物をgませると、お店の人に道D堀の行き方をき、
　　俺と妹はo事に道D堀の颏紊悉抢の看板を背に写真を撮ってもらう
　　e名がナンパ颏妊预Δら期待していたが、
　　颏紊悉钎圣螗绚颏筏皮い肴摔まったく居ない
　　まわりを回してもナンパをしている人は１人もかけない
　　その浃铯辘送夤人がものすごく多かった、と思ったら、
　　「まいど、お荬丹螅。・幛盲沥憧郅い亭螭剩。“长纫痪wに[ばへん？」
　　「えっと、勇くんが居るから良いです！！」
　　「あちゃぁ～、彼氏Bれかいな。
　　せやったら、その彼氏さんと喧WでもしたらBjしてな！！」
　　男はそう言うと妹にスマホのアドレスではなく名刺を渡していた
　　ちょっと目をxしたと思ったら、まさか妹がナンパされていたとは@きだ
　　しかし断っても足Eを残そうとする大阪人は凄いな、と感心してしまった
　　妹がナンパでC嫌をpねたと思ったら、
　　俺が嫉をしているのが护铯毪C嫌を直し腕をMんで来る
　　そして、今日はオヤジのマンションに泊まる事になった椤
　　rgが余っている俺と妹はミナミの町の周xをぶらぶらとiく
　　お笑いの本訾谓ㄎ铯蛞て、たこきを食べ、町をiいて行く
　　すると突然、俺_の目の前にいきなり秋~原みたいな町がFれる
　　「ほう??ここが西の秋~原???日本颏！？」
　　「ええ？なんか色んな町が引っ付きすぎじゃない！？」
　　大阪の町は心颏ブランド高店街
　　西心颏违メリカ村xりが若者の街
　　道D堀周xがみ屋街にQ光や大手有名ショップが立ちKび
　　y波周xにデパ`トや百店や大きなモ`ルがあり
　　日本颏萁证衰タク街と、
　　街が狭い欷羌中していてなんかとんでもない、でも便利だ
　　俺は妹の手前、はじめてここに来たにせているが、
　　gは１年に１回ぐらいの割合で日本颏坤堡摔侠搐皮い郡韦坤盲
　　そして秋~原と同じに、カ`ド屋で掘り出し物を探り、
　　フィギア屋で妹が横に居るのにフィギアの出来绚à蛞る
　　本屋に行くと漫画本をて回り、新刊があったら迷わずIう
　　ＵＦＯキャッチャ`を妹と盛り上がってやっとの事で景品を取り、
　　その景品が目の前の店で婴盲皮い
　　俺_がＵＦＯキャッチャ`につぎzんだお金より、
　　婴盲皮い虢痤~が安いと分かるとガッカリする
　　最後のめにメイド瞬瑜诵肖长Δ趣筏啤
　　妹には本屋で待っているに言うと、
　　「私も行く」と言ってダダをこねるものだからBれて行く
　　そこのお店はメイド瞬瑜１Aで２Aがリフレクソロジ`のお店
　　リフレとは要はただのマッサ`ジなのだが、
　　メイドの女と２人だけの空gと言うのが素晴らしい
　　そして俺がなぜ、こんなhくの大阪のメイド瞬瑜蛑っているかと言うと、
　　gはこのお店に知り合いがPいて居たからなのだ
　　俺が３年前からしているネットゲ`ム「赤いデザ`ト」で知り合った子、
　　その子は彼氏とネットゲ`ムをしていて、
　　俺や池崎がネットゲ`ムの中で所属するギルドマスタ`を彼氏が、
　　副ギルドマスタ`をその子がしていて知り合ったのだ
　　俺_は１年に１回ぐらいのg隔でオフ会をしていた
　　そのrにリアルで知り合い、ここでPいている事をいて知っていたのだ
　　俺と妹は１Aのメイド瞬瑜窍κ长蜃⑽膜筏剖长伽胧陇摔筏
　　夕食を食べている妹にトイレに行くふりをして、
　　俺は妹にバレないに受付のメイドに耳打ちをする
　　「やえちゃんは居ますか？」
　　「はい。いますよ。主人。」
　　俺と妹は夕食を食べKわるとリフレもしてもらう
　　妹がメイド瞬瑜去辚榨欷伺d味を持つとは思わなかったが、
　　オタク化へのM化がMんでいて良い感じになって来ている
　　俺はと言うと、久しぶりに副ギルマスのメイドの子と会う事になった
　　「勇浃ん？どうして大阪に？」
　　「やあ！！副ギルマス！！お久しぶりです！！」
　　八重は俺をるなりカ`テンを]め切って抱き付いて来た
　　gは、夏休みに入ったrに俺が彼女に振られた事を相したのだが、
　　そのr、八重も俺と同r期の夏休み前に、
　　数年付き合っていた彼氏に振られた事を俺に打ち明けて来たのだ
　　俺は大阪に来たのなら八重とを舐め合おうと思っていた
　　その思惑は事に的中して、八重は俺に直アドレスを教えてくれた
　　その後は、メイド瞬瑜扦掀胀à朔eもるしをお互いにして、
　　後で会おうとs束をして日本颏蜥幛摔筏郡韦坤盲
　　そして俺は妹の耶香をBれてオヤジのマンションにり、
　　携‰を忘れたと言って日本颏って行くのだった
　　心の八重ちゃんをKす椁???
　　今回のおしはエロいシ`ンがまったくoくてすいません
　　８月１６日は２BA成にしました
　　次の３１に８月１６日のおしがAきます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第32部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３１ ８月１６日 金曜日後半 大阪の女
　　33/158
　　第３１　８月１６日　金曜日後半　　大阪の女
　　大阪のメイド瞬瑜Pく２２rの大学生、福u八重
　　彼女と主人公はとある所に向かっていた???
　　８月１６日　金曜日　後半
　　俺は今、大阪のラブホテルでメイド瞬瑜闻の子と一wに居る
　　この女の名前は「福u八重」で２２rの大学生だ
　　彼女の外は明るい茶にショ`トカット
　　目はクリクリとした二重で大きい
　　背は２２rなのに低くて１５０センチくらい
　　身体は肌の色が程よくけていて、２２rらしく女性らしい肉つきだ
　　胸は大きめなのが服の上からでも分かる
　　八重は大阪のjIで表をった事があるぐらい可郅
　　普段は大学に通いながら、アルバイトでメイド瞬瑜Pいている
　　メイド服を着た彼女は俺の大好物だが、
　　私服姿のボ`イッシュな感じは、これはこれで大好物だ
　　八重を今から食べれると思うと肉棒が爆kしそうだ
　　彼女と俺はオンラインゲ`ムの同じギルドに所属している
　　ギルドとはゲ`ム内で同じグル`プに所属する仲gなのだ
　　八重の方が古株でオンラインゲ`ム内ではmれる副ギルマスをしていた
　　そんな彼女がギルドマスタ`だった彼氏に振られたのがこの夏休みに入る前
　　俺も夏休み初日に彼女に振られたら事を八重に相していた
　　それからもゲ`ム内では会っていたのだが、
　　まさかここまで思いめて落ちzんで居たとは思っていなかった
　　こんな事なら、もっと早くに来るべきだったか？
　　八重は今日、俺がメイド瞬瑜嗽Lねて行ったら抱き付いて来た
　　そして今は２人してラブホテルに来ている
　　あまりに急展_に正直なし俺も@いている
　　まあ、メイド瞬瑜前长蛞るなり泣きながら俺に抱き付いて来て、
　　「勇くんや！！ねえ私ってそんなに魅力ないん？」　
　　「何があかんかったんやろ？うう??婚sまでしてたのに???」　
　　「何が不氦坤盲郡危骏ē氓沥j目だった？なんで？」
　　と、八重が取り乱し、まくし立てて色々と言って来ていた
　　俺に色々と言われても彼氏の莩证沥戏证らないのだがな
　　でも俺に引っ付く八重の身体はメイド服越しにやわらかく、いい訾い
　　「俺は八重のな魅力的な女性を振ったりなんて~にしないぞ！！」
　　「ホント？勇浃ん???」
　　gHに八重は、素长嗜摔坤贰Ⅶ攘Δ猡るし、
　　オンラインゲ`ム内でも元荬墙预蛞っっていた
　　俺のk言にゲ`ム内では菡嗓苏瘠胛瑜妞胜螭埔せない八重が、
　　「じゃあ私の事がホントに好きか^をせて！！」
　　とか言い出してF在に至るUだ、思惑通りに事が\んでいる
　　（　ふふふ???落ちzんでる八重ちゃん、美味しそうだよ。　）
　　俺が八重のや身体をて、これからする事を妄想していると、
　　八重が俺にあらたまって「彼女が居ないか？」をいて来た
　　「勇渚も???その、いいの？彼女さんとか居てるのに？」
　　「彼女？俺も夏休み初日に振られてるけど？したよな？」
　　「それなら、今日いっしょに居てた女の子は彼女やないの？」
　　どうやら彼女は俺の妹を彼女と勘`いしているだ
　　そこで八重を安心させて上げる椁嗣盲问陇蜓预
　　「ああ???あいつは俺の妹でまだ小学生だぞ。」
　　（　だが、その妹の耶香の子mは俺の精子でいっぱいだけどな！！　）
　　八重は俺と一wに居た女性が妹だと分かると少し表情が明るくなる
　　「あの子、妹さんやったんや！！」
　　そこで俺は八重をさらに安心させようと、
　　妹と撮った危なくないスマホの写真を八せてあげる
　　八重はそれをると{得してくれたみたいだ
　　（　じゃあさっそく、この２２rの女の身体をいただきますか。　）
　　俺はまず八重の唇に自分の唇を重ねると、舌をjめていく
　　二人のjまり合った舌が、お互いの口内を行き来している
　　それと共に、八重からは甘い唾液が俺の口にやって来る
　　俺は八重の唾液をみながら自分の唾液を八重の口に送りzむ
　　口ではお互いの唾液をかき混ぜながらキスをしている一方で、
　　俺の手は八重の身体の割にN氦市丐蚍の上から触って行く
　　「勇浃ん???」
　　俺は着衣のまま八重の股gへと手を忍ばせて行き、
　　デニムのパンツのボタンをめて、
　　めたデニムの隙gから手を侵入させると、八重のu丘にそっと置く
　　八重の女性の部の花びらを幛扦毪取⑨幛洗蒲à酥袱蜓氦忿zむ
　　「ん！！ん???くうぅ～～～???くふん??」
　　八重は少し触っただけで垡氦射して、下着とデニムを濡らしてしまう
　　「はぁ、はぁはぁ、はぁぁ?????」
　　八重は感度が良いだ、なんでこんな女を韦皮郡韦俺には分からない
　　俺は八重の服を脱がしていくと、自分も裸になる
　　お互いに裸になったまま抱き合うと、
　　八重の胸が俺の胸にあたり柔らかさを感じる
　　俺の肉棒も八重のお腹にあたって、
　　八重のお腹にべっとりした先走り汁をつけていく
　　俺はせっかく八重の胸が大きいので肉棒を胸で挟んでもらった
　　肉棒を胸で挟んで婴していく
　　やわらかくて莩证沥狭激ぁ⑾茸撙曛がぴゅっぴゅっと出て、
　　八重のN氦谴螭なふくらみを俺の体液がAしていく
　　今度は八重が俺の肉棒をAえて来て上下に婴しだす
　　俺は射精しそうになり、外出しは俺の主xに反すると思って、
　　八重をベッドに押し倒し、八重の雌穴に肉棒を突っzもうとしていた
　　すると八重は自ら俺に向けて股を_き、自分の秘部を指で冥菠皮い
　　俺の勃起した肉棒が八重の雌穴の入り口に入りたがっている
　　俺の肉棒をつめる八重は生唾をみzみ何か思う事があるようだ
　　「勇渚の???お??大きい???」
　　俺の肉棒を元彼と比^をしているだ
　　肉棒からは相浃铯椁合茸撙曛が、つらら～～っと糸を引いて垂れている
　　俺は肉棒を持ち、八重の秘部と擦り付けて濡らしていく
　　ずりゅ??ずりゅ??ずりゅ??
　　俺と八重は擦り付けているだけでお互いの性器が糸を引いていた
　　八重の膣は俺の肉棒が入って来るのを待っているにも感じる
　　「早く来て???勇浃ん???」
　　「じゃあ、八重ちゃんをいただきます！！」
　　ずぶぶ！！と、ついに俺と八重はがった
　　「はう！！やっぱり大きい！！」
　　八重は数Lgぶりの生エッチで幸せを感じているだ
　　俺は少しずつ腰を八重に沈めていく
　　ずずず???
　　俺の肉棒は八重の膣内を押し冥菠胜ら奥へ奥へと侵入していく
　　八重も膣の垡氦虼罅郡朔置冥筏瓢长稳獍簸Aえこんでいく
　　ある程度まで俺の肉棒が、八重のマンコに入ったら彼女は安心していた
　　「はぁ～～～～、入った！！大きいけど入った！！」
　　八重は俺の肉棒をAえこんで鹤悚饯Δ摔筏皮い
　　しかし俺のチンコはまだ根元まで入っていない
　　生啡毪鹤悚贰俺のチンコを美味しそうにAえている八重に真gを告げてあげる
　　「何言ってるんだ？まだ全然入ってないぞ！！」
　　「へ？」
　　今度はしくせずに、あまった肉棒を一荬税酥丐瞬瞍忿zむ
　　腰を重力と体重にまかせて沈みzませたのだ
　　ずぶぶぶぶ！！
　　めりめり???
　　ずぶぶぶぶ???
　　めりめり???　　　　
　　「あぐふう！！うぐ！！お腹が、お腹が押しされる???」
　　ぷしゃ。
　　どうにか彼女の最奥に俺の肉棒が到_したようだ
　　八重の膣は俺の肉棒をぎっちぎちにめ付けて来る
　　八重には彼氏が居たはずなのに、なんて狭いんだろう？
　　まるでI女を失ったかのな苦痛な表情をしている
　　「あ???あ????あぁぁ～～????あ！くふぁ！！」
　　ぷしゅしゅ！！
　　それでも~して垡氦射しているぐらいだから、
　　痛みよりは快感を感じてくれているのだろう
　　俺は八重に覆いかぶさり密着して、彼女の口やを舐めまくる
　　痛みに耐えている八重のを舌で舐めなまわしていく
　　（　この女、良いニオイだな！！それに想像通り美味しい！！　）
　　俺の肉棒は八重の雌穴を元彼の形から俺の形へと浃à皮い
　　そして八重の赤ちゃん部屋の入り口をo理やりに押しzんでいた
　　吸Pのに俺の肉棒に八重の子m口が、びたぁ～と、吸い付いて来る
　　「あ????あ????あ????硬い????大きい????。」
　　彼女は俺の背中に爪を立てて意Rがwぶのを必死に耐えている
　　俺の肉棒は完全に八重の雌穴を埋め尽くしていた
　　その雌穴を高速で擦り付けながら肉棒を出し入れする
　　俺はわざと肉棒を八重の膣奥でビクン、と婴してやる
　　「はひい！！」
　　ぷしゃあ。
　　八重はあまりの快感のBAで目がかすんで焦点があっていない
　　~して足をがくがく、身体をぶるぶると震わせていた
　　膣内でも俺の肉棒をめ付けてくるが、俺の硬い肉棒はびくともしない
　　俺は体を起こすと、~する八重の腰をI手で掴んで更に婴を早くする
　　ぐちょ、ぐちょ、ぐちょ???
　　ずぱん！！ずぱん！！ずぱん！！ずぱん！！
　　「あ！！???あう！！???あぁ！！???あふう！！」
　　俺が腰を引き、肉棒を彼女の膣内からiきに欷ると、
　　ずずずずっと、八重のオマンコは俺の肉棒にまとわりついて来る
　　今度は俺が八重の最奥めがけて肉棒を一荬送护入れる
　　すると彼女の赤ちゃん部屋の入り口にドスン！！とh]なくぶつかる
　　元彼では感じた事がoい感なのか、またも~する八重
　　俺も我慢の限界が来ていた
　　八重の最奥にチンコを突き入れて腰の婴をピタッと止め
　　そして八重の身体の中に子Nを出そうとしたrだった
　　八重のスマホがQり、着信をるとどうやら元彼のだ
　　八重は俺との行椁巫钪肖坤妊预Δ韦穗を取ってしを始めた
　　これは彼氏に八重の声をかせる好都合だと思い、
　　俺は八重のあえぎ声を越しに彼氏にかせようと腰を振る
　　ぐっちょ、ぐっちょ、ぐっちょ???と粘液同士がjみ合う
　　「ん！！くう！！?????はぁ?????ん?????」
　　八重が俺のチンコで突かれて声を漏らしている
　　彼女は必死に声をこらえて耐えているが、
　　膣穴はぎゅうぎゅうとめ付け俺の射精をうながしている
　　そして八重が元彼としがKわるとスマホを置いて俺に蟾妞工
　　「勇浃ん???、彼が私とやり直したいんだって???」
　　（　なんだよ???面白くない???まあ、このまま出すけど。　）
　　「それでね勇浃ん、今Lが私の危ないLなの???」
　　（　なるほど???だから止めろと言うのか？まあ出すけど！！　）
　　「だから、このまま私にN付けしてほしいの！！」
　　（　ふむふむ????。えええええ～～～！！？）
　　エッチをやめるに言って来るのかと思ったら正反の事を言って来た
　　俺は八重が予想と`う事を言って来た事に趸螭盲皮い毪取
　　趸螭盲皮い氚长税酥丐腰を婴しながら言って来る
　　「彼は私を１回は振ったんやよ。だからその仕返し???」
　　「勇浃ん???だから???その???君さえ良ければ、
　　今夜は私の子mにあなたの精子をいっぱい注いで欲しいの！！
　　わたしをF方の精子で孕ませて???妊娠させて！！」
　　彼女は俺に「彼氏への仕返し」と言って中出しを要求して来た
　　そう言う事なら、任せてほしい
　　俺は八重を「怖い」なんて思わず「彼氏がい」と思い腰を振る
　　「そうだな???じゃあ今日は一中、中出しをしてあげるよ
　　彼氏にはいけど八重さんの卵は俺の精子がもらってあげるぜ！！」
　　「うん?????勇浃ん、私の中でいっぱい出して???」
　　俺は八重のいをき入れて彼女の最奥に肉棒を再度突き立てる
　　八重は俺が突き入れた肉棒があまりに深くて身体を震わせてお漏らしをしている
　　身体を震わせて膣をヒクつかせるながら俺の肉棒に八重の子m口がキスをする
　　その鏊で俺の肉棒が膨を始めると}を打ち彼女の中に幛ぞ液を注いでいく
　　どびゅびゅ。
　　俺の肉棒から出された幛の铯八重の身体の中に冥っていく
　　ずびゅDDD！！ずびゅDDDD！！
　　どぷどぷどぷどぷ???
　　「あああ！！幛ぃ。冥る！！私の身体が勇浃んに染まっていく！！」
　　「はぁ～～～、莩证亮激ぃ。∽罡撙坤瑁。∷人の女に中出し！！」
　　俺の肉棒が八重の子m口を押し上げ_いて直接子mに子N汁を注いでいる
　　八重の子mに、ずびゅ`っと荬い瑜俺の子N汁がぶちまかれて、
　　彼女の子m壁に俺の粘り荬い繁殖汁が、どぼどぼっとあたり溜まっていく
　　「おおお！！莩证亮激い迹。”耸悉wましい！！」
　　「はああぁぁ～～～～！！ゆ、勇浃んの硬いオチンチンが私の中で???」
　　「ん?????うくぅ?????中で出されてる???ああ！！?????」
　　八重の子mに俺の精子たちが送りzまれて行く
　　あとはこの女の卵がやって来るのを待つだけだ
　　俺はその後も妊娠_立を上げる椁税酥丐巫mに子NをりAける
　　彼女は俺に中出しされて嬉しそうに笑ってお腹をさすっている
　　「勇浃んの赤ちゃんの素が私の中にいっぱい溜まっていく。」
　　「嬉しい事を言ってくれるな！？じゃあh]しないぜ！！」
　　俺は腰を乱暴に婴して八重の妊活を暝する
　　出来るだけ彼女の要望に辘à椁恕⒈伺により多く中出しをする
　　ずびゅびゅ～～～！！ずびゅびゅ～～～！！
　　どぷん！！どくどくどく???
　　段々と俺の肉棒の形に八重のマンコが冥って滑らかになって行く
　　これでは元彼も容易に~する事が出来なくなり、
　　また振られるのでは？と思うが、今は腰を振るので精いっぱいだ
　　俺の肉棒が}をうち、膨をRり返し、幛の铯虬酥丐沃肖朔懦訾肪Aける
　　どぷどぷどぷ???
　　「はぁ～～～～～、だいぶ出したなぁ。」
　　「はぁ???はぁはぁ???勇浃んはげしい???。」
　　ラブホテルに入ってから３rgはU^していた
　　すでに八重の子mの中は俺の精子たちが我が物で泳いでいる
　　卵が来れば一扭孙wび付いて行く事だろう
　　（　Bれ！！俺の可郅ぷ庸┻_！！　）
　　こうして翌朝まで、俺は大学生の２２rの八重の身体を堪能した
　　本当なら今は妹の耶香の子mに出すはずだった精子が今は空だ
　　そして俺は家族と合流し大阪を後にして家路についたのだった
　　八重はと言うと、その後、o事に彼氏と涂Fしたらしい
　　Y婚と妊娠蟾妞涡凑娓钉ハガキが正月に送られてきたが、
　　その八重のお腹の子が一体lの子かは、
　　俺と八重だけの２人の秘密にする事になったのだった
　　このおをiみに来てくれている皆、ありがとう
　　今日は２BA投稿の２目です
　　今回はたっぷりエロ回です、ちょっとエロがLかったかも
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第33部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３２ ８月１７日 土曜日 妹との中で
　　34/158
　　第３２　８月１７日　土曜日　　妹との中で
　　今度こそv|の家に⒄する主人公一家
　　だが妹のC嫌が少しくて???
　　８月１７日　土曜日　
　　今日は大阪からv|の家にとって行っている
　　Ｕタ`ンと言う事もあって高速道路はが多い
　　俺はv|にらず、このままオヤジの住む大阪に残っても良いと思っていた
　　物は安いし、俺_が住んでいる所より都会だし、オタク街もきちんとある
　　（　あ！！でもオタクイベントはv|の方が段`いで多いか！！　）
　　その事に荬扭と仕方なくv|に向けてって行く事にした
　　その内の中で俺はIHにバレないに妹の耶香の背中に手を回し、
　　Ｔシャツの隙gから妹の背中を直に触ってちょっかいを出す
　　妹の背中をさわり温もりを感じたら手をお尻へと持っていく、
　　俺の手の最K目说丐厦盲未蒲à馈俺は手を妹のお尻へと婴していき、
　　お尻を触った後は、妹の股gへと前に向かって手を伸ばしていく
　　そうしたらどうだろう？
　　妹の耶香が俺の手を尻の下敷きにしてソレ以上の侵攻を止めてしまった
　　さらに俺を睨みつけて来ている、嫌がられているのだ
　　どうやら妹は、俺が朝りをした事が荬巳毪椁胜っただ
　　俺は普通にオンラインゲ`ムの女友_とオフ会をしただけだと言うのに
　　この妹は何を勘`いして妄想しているのだろう？
　　まあ、妹の想像通り女友_にN付けをしていたUだが???
　　以前ならば、俺がlとエッチをしようがSしてくれていた
　　それが今、俺の横に座る女はあきらかに俺に怒りをぶつけて来ている
　　俺の事を好いていて、嫉してくれるのは嬉しいが、
　　ちょっと朝りしたぐらいで怒るとはけしからん
　　妹と、これから夫Dになろうと思っている俺は莘证い
　　こういう事は最初が肝心だ、自分の立訾蚶斫猡丹护胜い趣い堡胜
　　これからも俺が主丐蛭栅昃Aけないといけないのだ
　　そう思った俺はXい体重の妹を物ともせず、
　　下敷きにされた手を妹の雌穴まで持って行き、
　　手の甲全体で妹の秘部をなでながら指を雌穴に入れてかき混ぜる
　　つぷん。
　　「んひっ！！????ん????ん????ぁ????」
　　妹はIHにバレないに声をして我慢しているが、感じている
　　妹の穴は俺の指を肉棒と勘`いして濡らして来ていた
　　すぐに俺の指をメスの粘液で包みそれが手の平につたって来る
　　そんな妹も俺の指の婴で~して下着を濡らしのシ`トを湿らす
　　サ`ビスエリアに着くと、行きのrと同じで妹は~してiけないでいる
　　俺は妹の面倒をるふりをしてオヤジ_にゆっくりと食事をして来るに言う
　　オヤジ_は行きのrと同じに「耶香がEいをした」と思い、
　　X食を俺_にIって来ると母と二人で、
　　サ`ビスエリアのフ`ドコ`トへ昼食を食べに休憩に行く
　　「フフフ???耶香さん、Hの前で~しちゃったね。」
　　俺はズボンのチャックを_けて肉棒を取り出す
　　「はぁはぁ???待って！！お兄ちゃん！今日は嫌！！」
　　俺は欲情して、~したばかりの妹に覆いかぶさり、
　　ビショビショに濡れた雌穴に肉棒を突き入れる
　　耶香は俺が浮荬颏筏郡人激盲葡婴っているだが、浮荬悉筏皮い胜
　　きのうの事は慰めてあげただけ、だと俺は思っている
　　口では嫌がる素振りをしている妹だが、
　　耶香のマンコは俺の肉棒を最奥まで招き入れてxさない
　　きのうの夜から俺のチンコを待っていたのだろう
　　幛濡れいて、ぎゅうっと程よくめ付けて来る
　　「いやぁぁああ！！今日は莘证袱悚胜ぃ。iいて！！」
　　「いやぁ～～、耶香のマンコがxしてくれないんだよ！！」
　　嫌がる妹をていると夏休みの最初のを思い出して余にd^する
　　の中でlがているか分からない中で腰を妹に打ち付ける
　　「いやああ！！今日は嫌！！iいてお兄ちゃん！！あん???」
　　嫌がる妹はかしくもあり、犯している莘证莩证亮激
　　そしていつも通り、妹の最奥に肉棒を突き入れて中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「あ???ああ???ぅぅ???もっとちゃんとしたかったのに???」
　　俺に中出しをされて、妹はめずらしく妞蛄鳏筏皮い
　　どうやら昨日の夜、俺がって来るのを心待ちしていただ
　　それはい事をしたな！！と思った俺は反省して腰を婴して再度中出し
　　ぶびゅる。っと俺の精子が妹の最奥で放たれる
　　「ああ！ぁぁ????お兄ちゃんのオチンチンが私の中で婴い????」
　　「おお！！吸い付く！！吸い付く！！お前もいったんだろう？」
　　嫌がっていても妹の女の身体は正直だ
　　gHに俺のチンコをぎゅうぎゅにめ付けて子Nをり取って行く
　　こうして短rgで２回も妹の子mに俺の子Nを注いであげた
　　そして夜、だいぶv|に近づいて来た
　　Ｕタ`ンので高速道路は混jしていてrgが欷っている
　　夕食もサ`ビスエリアで食べる事にした俺_、和泉家
　　俺と妹は夕食を早めにに食べKわると、
　　俺は妹をBれて多目的トイレにいき、そこで妹を背後から抱きしめ、
　　彼女のスカ`トをめくり下着を下ろす
　　俺はズボンをずらして、妹の膣内に入りたくてビクビク婴肉棒を取りだす
　　そして耶香の濡れ濡れの雌穴に肉棒を啡毪筏扑卦绀腰を婴す
　　妹はトイレでのＳＥＸを嫌がっているが、
　　彼女の身体はいつも通りに俺の肉棒をxさずjみついて来る
　　「こ、こんな所で???やだぁ～～。」
　　「お！おお！！凄いめ付け！！精子がこみ上げて来るぞ！！」
　　もはや当たり前のにgの妹のマンコに俺の肉棒を出し入れする
　　そしてgの妹の小さな体を背後から突きまくり中出し
　　どぴゅぴゅ。
　　「ああ????ぁぁぁ????ぁぁあああ????」
　　非常Rな鏊でのgの妹との合体に何rも以上にd^する俺
　　トイレの扉の向こうには一般人が行き交っている
　　そんな人目も荬摔护氦颂谩─龋踩摔钎去ぅ欷ら出ていく
　　妹は俺に力と精力で长铯胜い取あらためて思いだしてくれただ
　　日が落ちて夜の暗い内で俺に抱き付いて来ている
　　俺も妹の背中から手を入れて健康的な小学生の生肌をさわる
　　そこに嫌がる妹の姿はoくなっていた、いつも通りだ
　　そして夜Wくにやっとの事でv|の自分_のマンションにって来た
　　素早くおL韦巳毪辍⒁故长衰ップMを食べる
　　俺も妹も大阪でIったラフな格好に着替えていた
　　オヤジは居gでテレビのh画をていて母Hは先に眠っただ
　　そして深夜、俺は妹の部屋に行き大阪でIったラフな格好で寝ている妹をuう
　　妹のジャ`ジの半パンをずらして生啡毪分啸ぅをQめる
　　どくどくどく????
　　「はぁ～～～～～、やっぱり耶香が１番だな！！」
　　「ううぅぅ～～????お兄ちゃんの???バカ?????」
　　妹は俺と正面からきちんとエッチがしたかったようだが、
　　俺は妹に奇uをする方が、夏休みのはじめのを思い出してd^する
　　妹の背後から抱き付き妹の小さなお尻に玉袋を打ちつける
　　俺用の妹マンコを肉棒で擦りながら出し入れ
　　妹の卵に受精したい精子たちがこみ上げて来る
　　そして妹のお尻にぐいぐいっと腰を押し付けて、
　　彼女の最奥に肉棒を突き入れ子m口にふたをして中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「はぁ～～～莩证亮激ぃ。・前の膣内って幛い瑜省
　　「ぅぅ?????うく！！ぁぁっ、あぁぁ～～ああ！！」
　　どびゅ\DDDDDD！！どびゅ\DDDDDDD！！
　　何故か俺のチンコからいつも以上に多くの精子が出ている荬する
　　それを妹の身体は、すべて吸い尽くしてくれている
　　妹の身体もいつも以上に俺の肉棒に吸い付き密着して、
　　膣内の肉をうねうねと婴して俺の肉棒をめ付け、
　　子Nを残らずり取って子mへと吸ってくれている
　　よほど俺の子Nを欲していたのだろう
　　「はぁ～～～～～、妹に中出しN付け！！最高の快感だな！！」
　　俺はその日、耶香の中にいっぱいの子Nを出しAけた
　　耶香の子mも、昨日注がれなかった分を吸って行ってくれている
　　俺と妹の耶香は、その日もがったままで寝てしまった
　　がった状Bでも俺の肉棒からは少しづつ妹へ繁殖汁を流している
　　それも大事に吸い取って子mへと\んでくれている
　　このお盆休みの⑹・习长摔趣盲评年とは`う事だらけで、
　　色々な出来事が有り忘れられない夏休みの良い思い出になったのだった
　　今年のお盆休みも残り少しです
　　台Lなんていらない物が来たせいで各地で予想外の大i滞
　　しかも台Lが\んで来た南のLで幛て死にそうです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第34部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介３
　　35/158
　　登鋈宋锝B介３
　　第３章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　第３章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　　【形】　　ぼさぼさ　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来るオタク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がかなりPく
　　妹をこよなく郅工毳欹ぅ啄А　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４５センチ　　　　【体格】　　身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる　【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　スポ`ツ万能?成秀?友_も多い
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　鬼畜な兄の抱き枕
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉慎一郎　いずみしんいちろう
　　【物Z】　主人公の父H
　　【年h】　　４１r　　　　　【I】　　警浠嵘缜
　　【身L】　　１８５センチ　　【体格】　　体重１００キロ巨体
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　スポ`ツ刈り　　　　　　
　　【肌色】　　？？？　　　　　【特铡俊　〗罟锹　─翁迩
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　所属不明
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　和泉家の大\柱
　　警浠嵘缜栅胜韦g身赴任中
　　家族にはしいと言うか甘い　　　　　
　　【登鲈】　２５から登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ＯＬの仕事をしている
　　ママ友が多い
　　主人公_に弱みを握られる
　　【登鲈】　２５２９に登
　　【^去】　２０２１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　桂川美玖　かつらがわみく
　　【物Z】　コスプレ大好き女子高生　
　　【年h】　　１６r　　　　　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１６０センチぐらい　　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　暗めな茶　　　　　　　【形】　　セミロング?前ぱっつん　
　　【肌色】　　日けした健康的な肌色　【特铡俊　“酥n
　　【成】　　中の上　　　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　特定のアニメキャラのコスプレ
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち
　　特定のアニメキャラが大好き
　　Z尾に「にゃ」を言う
　　家出癖がある
　　【登鲈】　２５２６に登
　　【^去】　１６１７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　ルシア?フォ`レンス　　　
　　【物Z】　京都をQ光中の外人　　　　　　　　
　　【年h】　　１５r　　　　　【I】　　ジュニアハイスク`ル３年
　　【身L】　　１６０センチ　　【体格】　　胸はそれなりにある
　　【色】　　本物の金　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　_な白色　　　【特铡俊　〈螭な青い瞳
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　旅行
　　【人物像】　京都を旅行中の外人　　　　　　
　　彼氏が居る　          
　　外人の割に未k_な身体をしている
　　【登鲈】　２７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　屋u七海　やしまななみ
　　【物Z】　⑹∠趣巫娓刚で出会った小学生
　　【年h】　　８r　　　　　　【I】　　小学２年生
　　【身L】　　１２３センチ　　【体格】　　年相辘紊硖
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　セミロングで三つみ　　
　　【肌色】　　普通の肌色　　　【特铡俊　〈螭な一重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　かくれんぼ
　　【人物像】　香川hc川町で暮らしている小学生
　　年相辘紊硖澶桥性の部分はまだk_していない
　　着て居る服装はお洒落
　　【登鲈】　２８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　福u八重　ふくしまやえ
　　【物Z】　オンラインゲ`ムのオフ会で知り合う　
　　【年h】　　２２r　　　　　　　【I】　　大学生
　　【身L】　　１５０センチぐらい　【体格】　　中肉
　　【色】　　明るい茶　　　　　【形】　　ボ`イッシュなショ`トカット
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　　【特铡俊　【奕
　　【成】　　中の上　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　オンラインゲ`ム
　　【人物像】　大阪府N中市で暮らす女子大生
　　オンラインゲ`ムが大好き
　　ゲ`ム内では主人公が所属するギルドの副マスタ`
　　メイド瞬瑜钎ルバイトをしている
　　私服はボ`イッシュな格好を好む
　　【登鲈】　３１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　第３章は⑹【と言う事で登鋈宋铯少ないです
　　主人公の父Hが登訾分魅斯の家族がBいました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第35部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３３ ８月１８日 日曜日 L旅からって???
　　36/158
　　第３３　８月１８日　日曜日　　L旅からって???
　　お盆休みの最K日の出来事
　　主人公は友_にお土bを渡して回るが???
　　８月１８日　日曜日　
　　今日でお盆休みはKわりのだ
　　俺_学生は夏休みだから、そんなに荬摔筏oいかったが、
　　どうもオヤジのお盆休みもKわりらしい
　　オヤジは昨日って来たばかりだと言うのにの再びg身赴任先へと、
　　荷物をまとめて俺_のマンションを後にしようとしていた
　　荷物を用意してる浃整った父Hが俺と妹に言って来る
　　「勇浃思耶香！！付き合うのは良いが子供はまだ作るなよ！！」
　　と言われても父と母の本当の事を知ってしまい父の言~にh得力がoい
　　「おう。オヤジ。でも、まさかオヤジと母さんが兄妹とか??ぷぷ！！」
　　「うん???gの兄妹で子供作ってる人に言われても??ぷぷ！！」
　　「なっ！？」
　　そう言って俺と妹はオヤジをからかって玄vから送った
　　オヤジは母Hの智子にBれられてkへと向かって行った
　　オヤジの幛ば愿瘠ちょっと苦手だった俺は、
　　父と母の意外な一面を知ってしまい、今はちょっと好いている
　　これからは母Hの智子をuうのを少し控えと思い直していた
　　そしてこの日は、旅先でIって来たお土bを友_に配りにまわった
　　まずは池崎にBjしたら、池崎は家にいるらしい
　　俺は一人で池崎の家に行くと、やはりそこは一流暴力猡谓MLの家、
　　高いコンクリ`トで欷铯欷Bの前で\服がボディ`チェックをする
　　偈挚冥なYTをくぐり、敷地内へと入って行く
　　冥ねイo数のLしカメラと、おとり用のカメラが俺と案内人を追Eする
　　そして和L造りの家に案内され玄vをあがると、そこからはやっと自由だ
　　俺は池崎の部屋に行こうとしたら池崎がLい廊下をあくびをしながらiいて来る
　　「おお！！勇洌。　
　　俺は池崎にお土bを渡すと、かなり喜んでくれただ
　　そして池崎がc音たちの事を蟾妞筏皮れる
　　c音は今も池崎が欷盲皮い啤⒊仄椁暇c音にN付けを叭栅筏皮い毪椁筏
　　そしてc音の不良友_は皆が婴欷仆婴筏だ
　　池崎は婴晟悉菠我徊郡虬长耸侄嗓筏皮れたが、半端な金~ではoかった
　　これは口止め料も含まれているのだろうが、俺はそもそも言うつもりはない
　　しかし、ここは日本だと言うのに、
　　「需要と供oが成り立っているんだな」とv心をした
　　次に丸尾くんにお土bを持って行く事にした
　　丸尾くんの家はごく普通の家で家族も一wに住んでいる
　　そこに~ちゃんが一wに居た事には@いた
　　「勇浃ん、お土bありがとぉ～、なんだよなぁ～！！」
　　「丸尾、~ちゃんと上手くいってるのか？」
　　「ハイ、マルオクンハ、ワタシノイエニモ、アイサツヲシニキテクレマシタ。」
　　このお盆休みを利用して丸尾は~の家に挨拶に行ったらしい
　　~の家では、~が婚s相手に急に婚sを破されて娘がe乱している
　　そこに丸尾が~を支える立訾趣筏频訾贰
　　~のIHも丸尾のIHも、~と丸尾の婚sをJめたらしい
　　gは俺_が~をuって彼女の精神を菠筏本人なんだが???
　　その事には一切触れずに、トントン拍子でしがM行しているだ
　　まあ、丸尾も~も幸せなら俺は何も言わないでおこう
　　そして最後に安原にお土bを渡そうとBjするが捕まらない
　　どうせ香の家に行っているんだろうと思った俺は香の家に行くと、
　　香の家には今までた事がoいが止まっていた
　　俺はhくから香の家の子をていると、
　　香のIHらしき２人が家から出て来てで何Iかへ出かけて行った
　　俺は香の家に近づき堂々とインタ`ホンをQらすが留守のだ
　　安原にをしても、香の兄のひろしにをしてもがらない
　　俺はあきらめて家路にる途中におばさん_の井醵嘶嶙hをいてしまう
　　どうやら香とひろしは病院で入院しているらしい
　　香たちのIHが外国からって来たrに安原が香をuっていたで、
　　安原は警察に速攻で捕まり、
　　精神が菠欷肯憧とひろしは精神病院に入院していると言う事だ
　　今さっきた大人はどうやら香とひろしのHで合っていたみたいだ
　　（　まさか俺の事を口にするんじゃないだろうな！？　）
　　そんな心配が^をよぎるが、俺には何も起こらなかった
　　安原が警察に捕まっているのなら仕方がない、お土bが１あまってしまった
　　そんな事を思いながら俺は自宅のマンションにって行く
　　自宅にると妹とは`う女性物の靴が玄vに置いてある
　　俺が妹の部屋をのぞきに行くと、これはめずらしく凛ちゃんが来ていた
　　妹も友_を家に呼んでお土bを配っていただ
　　凛ちゃんが最後まで残っていたのには理由があった
　　凛ちゃんはどうやら妹に相事があるようだ
　　これは俺の出番でもある「年L者の意を言わねば！！」と使命感に燃える
　　俺は早速、妹の部屋のドアを荬い瑜_けて部屋に入る
　　「ひいいいいいいい！！」
　　凛ちゃんは俺をるなり{えるもんだから、
　　とりあえず俺は凛ちゃんに覆いかぶさり凛ちゃんの唇をZう
　　この凛ちゃんを忘れている人もYいると思うので再h明
　　名前は「池田凛」で妹の友_で小学６年生１１r
　　身Lは１４８センチで、体つきは中肉よりい
　　凛は耶香のバスケットボ`ル仲gで
　　活kで明るい性格で茶色いが肩まで伸びている可郅づの子
　　俺はこの子を夏休みが始まった、７月２２日にI女をBってあげて、
　　そして、まだlも向えた事がoい真っ新な子mに精子を注いであげたのだ
　　と言う事で、久しぶりに来た凛ちゃんの雌穴に肉棒を突っzむ
　　ずぶり。
　　「いやああ！！また！？嫌だ！助けて！！いやああ！！」
　　「お兄ちゃん！！やめて！！」
　　なんと妹が凛をかばい俺にn向かって来る
　　昨日、あれだけ分からせてやったのに何て学能力がoいのだろう？
　　しかし妹と凛は必死で俺を引きxそうとしているが、
　　凛のマンコは俺の肉棒に吸い付いて来ている
　　どうやら俺が主人だと凛の身体は分かっているだ
　　いまだに俺の肉棒の７割ぐらいしか凛の膣内にはЪ{できないが、
　　それでも俺は必死に腰を婴して体重をかけて凛に覆いかぶさる
　　「いやああああああああああああ！！耶香ちゃんたすけて`！！」
　　「おにいちゃん！！止めて！！
　　凛ちゃんのお腹には赤ちゃんが居るかもしれないの！！」
　　「なんだと？lの子だ？」
　　俺は腰を婴しながら妹の突然のk言に@いていた
　　俺の肉棒で膣内を突かれ身体をゆっさゆっさ婴し、
　　妞蛄鳏筏胜ら凛が俺を指さして言う
　　「お???お兄さんの赤ちゃんです。」
　　「なるほど。それで嫌がっていたのか。」
　　俺は凛が嫌がり、妹が止めに来た理由に{得すると、
　　そんな事はかまわず、凛の最奥に新しい精子を注ぎzむ
　　どぷぷ。
　　「あああ～～～～～～～～！！中に出した！！えっぐ??」
　　「もう妊娠してるなら中に出しても良いだろう？」
　　「やっぱり最低！！あなた、私の友_に???きゃあ！！」
　　俺は反抗的なB度の妹を押し倒して雌穴に肉棒を突き入れる
　　妹には容赦なく乱暴に最奥まで肉棒を突き入れて腰を婴し、
　　泣きじゃくる凛の真横で妹の膣内でも中出しをしてやった
　　その後、凛には２回、妹には５回ほどo理矢理に精子を注ぎzんでやった
　　凛は妊娠したかもしれない事をHにも言えずに、
　　そのr、俺が一wに犯した妹の耶香に相していたのだ
　　まあ、凛ちゃんの事は本人に任せておけばいい
　　}は妹の耶香だ、俺にしてまた反抗的なB度をとって来ている
　　そう不思hに思っていると耶香が妞胜らに告白して来る
　　「????わたしは性だった????。」
　　なるほど、凛が妊娠したかもしれないしをいていて、
　　自分は衰ットで妊娠していない事がわかったのか
　　それで俺が他の女に手を出す事に冷たくあたって来ていたのか、と{得する
　　俺は妹へのN付けが失・筏郡人激けしくて残念だ
　　これからは妹とのエッチの回数をやそうと、く心にQめる
　　しかし、あれだけ中出しをしている妹には子供が出来なくて、
　　１日抱いただけの凛の生理は止まっていて衰ットで性か
　　俺は残念な莩证沥切膜いっぱいになり落ちzんでいた
　　凛がった後も妹の耶香に子作り中出しＳＥＸをAける
　　そのうちオヤジを送っていた母Hが家にって来ると、
　　とりあえず母Hの智子の雌穴に肉棒を突き刺す
　　「いやあああああ！！勇くん、あなたは私のgの子よ！！」
　　「それがどうした？」
　　俺はg身赴任でって行ったオヤジの浃铯辘恕
　　母Hの智子の相手をしてあげているだけだと言うのに酷い言われようだ
　　まもなく俺に膣内を突かれて泣きじゃくる智子に中出しをしてあげたのだった
　　とぷとぷとぷ?????
　　本日もiみに来て下さった皆、ありがとうございます
　　`字蟾妞い膜庥须yいです
　　さて、おしの方は最初のに登訾筏苛荬沥悚螭再登訾筏蓼筏
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第36部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３４ ８月１９日 月曜日前半 元カノ
　　37/158
　　第３４　８月１９日　月曜日前半　　元カノ
　　⑹・筏rのお土bが余っていたので元カノにBjを取る主人公
　　を取らないと思った元カノが???
　　８月１９日　月曜日　前半
　　今日は母Hの智子が俺から逃げるに素早く仕事に出かけて行った
　　せっかくオヤジの浃铯辘俗臃Nを注いであげようと思っていたのに残念だ
　　まあ俺には最郅蚊盲居るから良いけどな
　　そう思って夏休みの宿}を居gでテレビをながらアイスを食べ、
　　本当に宿}をしているのか？と思うな妹に覆いかぶさり唇をZう
　　妹の唇をZうと、アイスの冷たくて甘い味が俺の口内に护铯
　　「んん????んん????！！」
　　妹の膨らみかけの小さな胸を揉むと莩证亮激じ写イ手に护铯
　　今度は、その訾欠を脱がして、その小さな胸を舐める
　　妹は感じているのか小さな乳首をピンと立たせていた
　　そして、妹の膣穴を指で触り濡れた所で生啡
　　ずぶり。と妹のマンコに俺の肉棒を入れて腰を婴し生中出し
　　この日も、朝一特猡g兄の精子を妹の子mへ注ぎzむ
　　ずびゅびゅ。
　　「お兄ちゃん???うくう！！???ん！！」
　　「はぁ～～～～～～。莩证亮激い剩。∶米罡撸。　
　　俺と妹は昼まで、せっせと子作りＳＥＸにはげむのだった
　　これだけ妹に子Nを注いでいるのに何で孕まないのだろう？
　　と不思hに思いながらも莩证亮激っ氓蕙螗长司子を出しAける
　　そして、あっというgに昼すぎ、
　　gは８月１９日は俺の元カノのQ生日でもあった
　　俺はダメもとで元カノにをしてみる
　　⑹・rにIったお土bがあまっていたので、
　　それを口gに呼び出そうとしていたが期待はしていない
　　俺からのなんて取るQがoいと思っていたら、
　　意外な事に元カノがに出たのだ
　　そしてお土bを渡す口gで会う事になった
　　近所のk近くの某有名コ`ヒ`チェ`ンで待ち合わせ
　　しばらくすると、俺を夏休み初日に振った女がFれた
　　俺は彼女にお土bを渡すと、この女をどう食おうか？と考えていたら、
　　彼女が突然泣き出したので周りの目を荬摔筏埔婴工胧陇
　　近くの公@に移婴筏堪长稀⒃カノからの一方的にしをかされる
　　俺の元カノの名前は「江坂美由o」今日が１８rのQ生日だ
　　高校の同じクラスの女でテニス部に所属していた
　　の毛は茶色でYLく外はねをしている
　　美由oも高校３年に入ってgもなく部活を止めた
　　その椤⒓・紊はそこまで日けしていなくて健康的な色だった
　　背は１５８センチで胸はＣカップと体つきは良い
　　も可郅はあるが、夏休みに入って食べて来た女_に比べれば劣る
　　外も派手目でヤンキ`っぽくられがち
　　中身は付き合っているgから、つかみどころがoかった
　　そんな女が泣きながら俺にしをして来る
　　「あのね、勇くん???いて???gは???」
　　美由oのしをいて行くと、俺は正直腹が立ちガッカリした
　　この女は俺と付き合っているrに町でナンパされ、
　　その男と付き合う椁税长eれたらしい
　　だが、その男は美由oのI女をZい１Lgほどで音信不通になった
　　ただgに、[ばれて韦皮椁欷吭Uだが、
　　美由oがその後、口にした言~に腹が立ったのだ
　　「勇くん???私がかった???
　　だからもう一回やり直そう！！私には勇くんしか居ないの！！
　　ずっとBjが来るのを待っていたの！！」
　　俺は内心「lがお前のな中古女など居るか！！」と怒りをえていた
　　ナンパ男に[ばれて韦皮椁欷颗なんて俺はい下げだ
　　しかし、そこは大人な辘蛞せる事にした
　　「それもいいかもな???」
　　俺の言~をいた美由oはやっと泣き止んでo邪荬市をせる
　　そうとQまればしは早い、早速、美由oを自宅にBれて行く
　　「わぁ～～、浃铯盲oいね！！勇くんの部屋。」
　　「そうか！？」
　　当たり前だろう？
　　俺がお前に振られて、まだ２カ月もUってないのだから浃铯がない
　　妹の耶香は、俺が元カノをBれて来て、それはもう@いていた
　　そして、美由oを俺のベッドに押し倒し着衣のまま服の隙gから手を入れて、
　　美由oのテニスでえられた程よく筋肉|で引きまった身体を触って行く
　　俺の手の平から少しこぼれる大きさの胸を揉みながら唇を重ねる
　　お互いの唾液が２人の口を行き交う
　　汗ばんだ胸を揉んだ後は美由oの股gに手を降ろしていく
　　「ちょっと合わないうちに???eO的になったね??」
　　「そうか？」
　　俺の手が美由oの毛を茂みをかき分けて、
　　美由oのクリトリスと雌穴に指が到_するとそこを重点的にめる
　　すぐに美由oの下着が垡氦钎鹰伐绁鹰伐绀摔胜盲皮い
　　「んあっ！！ああっ???んんっ！！ああっ！！」
　　美由oは俺の指で感じてくれている
　　垡氦射して身体をぶるぶる震わせていた
　　だが、そこはすでに`う男が差し入れした穴
　　俺の肉棒は全くのo反辘坤盲
　　そこにピンポ`ンと来客がおとずれる
　　妹が来客の辘颏筏皮れたと思ったら、池崎と丸尾くんだった
　　池崎と丸尾君は俺の部屋に入って来る
　　「おう！！勇洌。『簸肖欷评搐郡荆。　
　　「勇浃ん昨日ぶり何だよなぁ～！！」
　　「おう！！２人共来てくれたか！！助かるよ。」
　　美由oは~して俺のベッドに横たわりながら池崎たちの登訾梭@いていた
　　gは、池崎と丸尾を呼んだのは他でもない俺だ
　　「え？ええ？池崎君に丸尾君？どうして???」
　　俺は美由oを食おうと思っていたが、
　　どうにも公@でしをいていたxりからこの女に魅力を感じない
　　そんなUでこの２人に来てもらったのだった
　　俺が美由oを押さえつけると池崎が美由oの服を脱がす
　　そしてまずは丸尾君が肉棒を取り出して美由oの中古穴にあてる
　　「ほんとにWが最初で良いのですか？よなぁ？」
　　「俺や勇浃最初だと穴が冥るからな！！」
　　「たまには~以外も味わいたいだろう？俺はこいつにd味ないしな！！」
　　俺_の会をいて美由oが趸螭ず工蛄鳏筏皮い
　　「え？勇くん？そんな！？付き合ってくれるQじゃあ???」
　　「s束はしてないぞ？」
　　俺がそう言うと美由oは引きつったになっている
　　丸尾君が美由oに腰を沈めていき、o事に２人はつながる事が出来た
　　もちろん、この光景もバッチリとビデオカメラで撮影中
　　「いやああああ！！いやああああ！！勇くんが良い！！」
　　丸尾の肉棒が美由oの中古マンコを出し入れしていく
　　丸尾君も~を相手にＳＥＸが上_していて腰の婴がなめらかだ
　　美由oのオマンコも丸尾の肉棒にぴったりと引っ付いている
　　「よなぁ！！よなぁ！！~ちゃんとは`って良いよなぁ～～～。」
　　ぐちゃ、ぐちゃ、ぐちゃ、と俺の部屋に丸尾と美由oのY合音がく
　　そして丸尾君がぐりぐりと美由oに腰を突き入れて奥をさぐっている
　　そこで丸尾の肉棒が美由oの膣内で大きく膨しだす
　　「中に出しちゃってもいいよなぁ？」
　　丸尾が美由oに中出しをしていいかいて来た
　　池崎と俺は丸尾のいをいてあげる事にした
　　「俺はわないぜ！！出せ出せ！！」
　　「そうだな、俺も振られた女に未はoいし、中に出してやれ！！」
　　「池崎君と勇浃んがそう言うならh]しないよなぁ～」
　　池崎と俺の回答をいて丸尾は美由oの身体に自分の身体を沈みこませる
　　自分の膣内で思い人ではoい肉棒が膨する感に悲Qをあげる美由o
　　「いやあ！！いやああ！！いやだぁああ！！」
　　ぶびゅる。
　　悲Qをあげ嫌がる美由oの膣内で丸尾が中出しをはじめた
　　美由oのお腹の中が丸尾の子Nで氦郡丹欷菩肖
　　「いやああああああああああああ！！早くiいて！！ぬいってってばぁ！！」
　　悲Qを上げながら自分の中に幛の铯虺訾丹欷扛幸に、
　　美由oも~してお漏らしをしていた
　　「はぁ～～～～。~ちゃんと出会ったを思い出すよなぁ～～。」
　　丸尾は美由oの雌穴から肉棒をiく事oく再び腰を婴し始める
　　美由oと丸尾のY合部からは泡立った精子と垡氦流れ出て、
　　美由oのお尻を护ぐ长违佶氓嗓衰伐撙蜃鳏盲皮い
　　gもなく丸尾君は２回目の射精を美由oの子mに注ぐのだった
　　どぴゅ。
　　どくどくどく???
　　「いやああああああああああ！！みんな止めて！！勇くん助けて！！」
　　必死にVえて来る元カノに、まったく魅力を感じない俺
　　そして美由oの悲・悉蓼澜Kわらないのだった
　　最近、おしがLくなって来てすいません
　　今回も１にするにはLくなったので２に分けました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第37部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３５ ８月１９日 月曜日後半 元カノの悲
　　38/158
　　第３５　８月１９日　月曜日後半　　元カノの悲
　　俺の事を夏休み初日に振った元カノの江坂美由o
　　彼女はナンパ男に[ばれて韦皮椁欷皮い
　　そんな彼女を呼び出して???
　　８月１９日　月曜日　後半
　　この日は俺の元カノの「江坂美由o」のQ生日
　　俺はこの女に夏休み初日に振られていたのだった
　　だが、⑹・rのお土bを渡すのを口gに、
　　俺はダメもとで元カノの江坂美由oにBjを取る事にした
　　すると意外な事に美由oが俺のを取ったのだった
　　そして淡い期待を胸に俺は美由oを呼び出すと、
　　美由oはナンパ男に[ばれて韦皮椁欷皮い郡妊预κgをかされた
　　そこまでなら良いのだが、この女、俺に涂Fを迫って来た
　　だけど俺の肉棒は美由oにまったく魅力を感じず意菹沈
　　そう言ったUで今は丸尾君が美由oの中古雌穴に肉棒を突っzんで、
　　腰を滑らかに婴して美由oの子mに３回目の子Nを届けようとしていた
　　「お！いくよなぁ！！こみ上げて来たよなぁ！！」
　　びゅるる。
　　「いやああああああああ！！丸尾くんiいて！！」
　　「江坂さん、可郅い人激盲皮郡螭坤瑜胜　。」
　　ずびゅ`。ずびゅ`。
　　「いやああああああああ！！嫌よ！！xれて！！」
　　美由oは俺の部屋の、俺のベッドの上でクラスメイトにN付けされていた
　　丸尾は美由oに精子を注ぎきると肉棒を雌穴から１rgぶりにiいた
　　ずにゅぽん！！と引きiかれた美由oの穴からは、
　　美由oの中で出された丸尾の白い体液が流れて出ている
　　丸尾が美由oの身体を堪能し鹤悚筏郡趣长恧浅仄椁冉淮
　　美由oの身体を丸尾が押さえつけて池崎が素っ裸になり肉棒を取り出す
　　池崎の肉棒はそれはもう、立派に天井に向かって反り立っている
　　「さて?????今度は俺の番だな！！」
　　「ひいい！！池崎君やめようよ！！そんな大きいの入らないよ！？」
　　美由oは池崎の肉棒の大きさをて@いていた
　　池崎はにっこりと笑いながら美由oの面を拳で殴る
　　バキッ！！
　　「五月い！！このあばずれ女が！！」
　　「尚哉、はダメだ！！一辚ラスメイトだし。」
　　「そうだった！！忘れてたよ。」
　　美由oは池崎にを殴られて抵抗を一旦やめてしまった
　　そこに池崎の肉棒が美由oの雌穴に入れられていく
　　ずずずず????
　　めりめり????
　　ぎちぎち????
　　「ひぎゃあああああああああああああ！！痛い！！」
　　美由oは池崎の肉棒の啡毪吮荬峭搐って体をのけ反っている
　　のけ反り身体を婴した方が痛いのに???と同情する
　　事g、池崎の肉棒が美由oの膣内に徐々にГ蓼盲菩肖同rに、
　　美由oのojな婴が、かえって池崎の肉棒を刺激する
　　硬く大きな肉棒が美由oの膣内を押し冥菠胜ら奥へと入っていく
　　丸尾が出した精液を奥に押しzみながら、
　　ついに池崎の肉棒が美由oの膣内を占Iしてしまった
　　みちみちみち???
　　ぎちぎちぎち???
　　「ううう????お腹が苦しいよ???痛いよ???」
　　池崎は美由oのマンコを冥菠àに小刻みに腰を婴している
　　徐々に冥りをせていく美由oのオマンコ
　　池崎の肉棒は美由oの穴を自分用になじませていく
　　「ははは！！クラスメイトってのもくoいな！！」
　　池崎は腰を婴し始めると、美由oの最奥をドス！！ドス！！と突いている
　　美由oは最奥を突かれる度に、全身を震わせてお漏らしをしていた
　　池崎の肉棒をAえたまま~している美由oの膣内で、彼の肉棒が膨する
　　「お！！きたきた！！俺も中に出して良いよな！？」
　　「ああ、そいつ彼女でも何でもないしな。出せばいいぞ！！」
　　「勇くん?????ユウクン????」
　　すでに美由oは俺の言~が耳に入ってない
　　彼女は全身を痛みと快感のI方がuって来ていて意Rが低い
　　そして池崎が美由oに密着してＣカップの胸を自分の胸にあて、
　　腰を彼女に沈めこませ、肉棒を最奥に突き入れる
　　「江坂！！俺からのQ生日プレゼントだ！！受け取れ！！」
　　どびゅびゅ。
　　そこで池崎の肉棒から美由oの膣内に子Nが数|匹と放たれる
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDD！！
　　「あ???ああ???ああ！！???ああああ????」
　　「クラスメイトに中出しするのも良い物だな！！」
　　池崎も美由oに１回注いだぐらいではxれない
　　そのまま２回椁はじまって腰を美由oの身体に打ち付ける
　　腰を打ちつけるn膜敲烙杉oの胸がぷるん、ぷるん、と波打っている
　　「はぁ～～莩证亮激ぃ。。保rおめでとうな江坂！！」
　　どぷぷ??。
　　「あああああぁぁ～～～??????また???中に????」
　　池崎は美由oの腰を持って子Nを注ぎまくっている
　　美由oも中に出されながら腰をガクガクっと震わせ浮かしている
　　このr点でも俺の肉棒はo反辘
　　その、妹の耶香は俺の部屋のドアの隙gから、
　　美由oが池崎たちに犯されるのを笑いながらていた
　　「いしし！！あの女、お兄ちゃんがBれて来たから何かと思えば、
　　あいつがお兄ちゃんを振らなければ私が犯される事もなかった
　　ざまあみろだ！！いい菸钉溃。
　　それにお兄ちゃんのオチンチン大きくなってない、
　　もうお兄ちゃんはF女にd味がoいね????あの女、ダッサ！！」
　　もちろん俺は妹のきに荬扭い凭婴郡ら、妹を部屋に引き入れる
　　「え？なに！？」
　　俺は妹の手を持った瞬gに肉棒が大きくなった
　　「やっぱり耶香は俺にとって特eなんだな」と思うと、
　　みんなの前で妹の耶香の雌穴に俺の肉棒を突っzむ
　　ずぶん。
　　「はう！！ええ？なんで私が！？くふぅ～～???あぅ???」
　　「はぁ～～～～、妹最高！！妹の身体、美味しいわぁ～～～。」
　　池崎と美由oがお互いの性器同士でがっている所に、
　　妹の耶香を俺の部屋にBれzんで参
　　俺は妹とのY合部を美由oにせつけるにして、
　　腰を振り妹の耶香の小さな身体に股gを打ち付け肉棒を出し入れする
　　「ははは！！勇浃悉浃盲绚昙耶香ちゃんがお似合いだわ！！」
　　「勇浃ん、妹さんと！？よなぁ～???」
　　「ゆ、ゆうくん?????耶香ちゃんと???そんな???」
　　池崎は俺の行婴蚶斫猡筏谱苑证饷烙杉oとSしんでいる
　　丸尾と美由oは俺と妹の行椁梭@いていた
　　だが丸尾は@きながらも俺_の行椁蛞て肉棒を立たせている
　　俺は念の椁顺仄椁郡沥恕该盲习用」と护à胧陇摔筏
　　「ああ！！耶香だけは俺の用だからな！！」
　　「ちょっと！！お兄ちゃん！！みんながて???くふう！！」
　　池崎は美由oの身体に腰を打ちつけて美由oの子mに子Nを届ける
　　俺は妹の耶香に肉棒を突き入れて子Nを注いでいく
　　美由oは俺と妹の行椁蛞庾Rが低い中、妞蛄鳏筏胜らていた
　　俺に手を伸ばして、最後まで俺の名前を呼んでいただが、
　　俺を振ったr点で、お前はもう用gみなのだ
　　ちょっとつまみ食いをしようと思ったら、涂F？
　　冗じゃない、俺は今、妹と幸せに暮らしているのだ
　　こうして、江坂美由oは丸尾と池崎に犯されて、
　　その中古の子mに大量の子Nを注がれていったのだった
　　その踊は後日、池崎企画から集されてアダルトビデオ店にKべられた
　　美由oのビデオは意外と好uだったらしく、
　　彼女はその後も池崎企画でアルバイトとしてPき小E稼ぎをしているらしい
　　俺はそのアダルトビデオをながら今日も妹に中出しをしていた
　　今日２目の投稿になります
　　iみに来て下さってありがとうございます
　　そろそろネタが尽きてきました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第38部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３６ ８月２０日 火曜日 Iい物のついでに
　　39/158
　　第３６　８月２０日　火曜日　　Iい物のついでに
　　元カノを友_にあげたしい俺
　　だけど俺の部屋はそのせいで散らかっていた
　　洗をIいにとあるbD人科の前を通ったrだった???
　　８月２０日　火曜日
　　今日は昨日の乱痴蒡Xぎのせいで部屋の大片づけをしている
　　妹の耶香も部屋の片づけを手护い死搐毪、
　　流石に手护铯护毪韦峡幛坤人激ぐ骋蝗摔瞧づけをしている
　　布猡浈珐`ツを洗い床を_に拭き、ついでに模替えをする
　　洗濯Cを回しながら、洗面所やおL訾叱する
　　途中、洗濯物の中から妹の下着や服をつけては訾い蛐幛、
　　肉棒を膨らませながら叱をAける
　　叱や洗濯がKわると、洗がoくなっていたので、
　　近くのドラッグストアに洗などをIい足しに出欷堡
　　ドラッグストアに行く途中に、とあるbD人科の前を通たrだった
　　妹も妊娠したら、ここに通うのかな？そう思っていたら、
　　bD人科から\ツインテ`ルの女の子が出て来たのだ
　　肌の色が白く背は１６０センチぐらいだろうか？美人だ
　　俺は、その女性につい目をZわれていた
　　（　若いな???それに美人だ。うまそうだな！！　）
　　そんな事を思っていたら、その女性が俺のに荬ついた
　　目が合ったと思っていたら、ツカツカツカっと俺に向かいiいて来た
　　すると事もあろうか、その女性は俺の胸ぐらを掴んで来たのだ
　　しかも、その女性は俺にして睨みつけ、あきらかな骋猡蛳颏堡皮ている
　　俺は心当たりがあり^ぎて「lだ？lのvS者だ？」と思っていた
　　状rが分からない俺に、その女性が怒Qりつけて来る
　　「あなたを探していたのよ！！こんな鏊で会うなんて。」
　　女はひどくな表情をしている、骋馔璩訾筏
　　俺は「いったいlのvS者だ？」と困惑していたら、
　　俺の表情から察してくれたのか女性の方から正体を明かしてくれた
　　「あなた???私の事をえてないの？」
　　俺は正直、\ツインテ`ルの美少女など知らない
　　知っていたら今の俺ならすでに食べている
　　だがlかのvS者であるのはg`いなさそうだ
　　「わたしを５００窑琴Iって中出ししたくせに???」
　　はい！！俺はこの美少女がlだか分かりました！！
　　７月の最後の日に俺にウリをして来たギャルだ。
　　あのrは、金には厚ぬりのギャルメイクだった
　　だが、今は\ツインテ`ルで肌は白くまるでe人だ
　　目は大きくまつ毛はLく、メイクは自然体になっている
　　どういう心境の浠があったのだろう
　　しかし相浃铯椁氦长闻の身体のスタイルは良い
　　身Lは１６０センチぐらいで胸は大きい、
　　腰はくびれていて、出る所は出て引っこむ所は引っこんでいる
　　そして、この女の体からは前と浃铯椁毫激訾いする
　　俺は相手の正体がウリをして来たギャルだと分かると、
　　彼女の手を振りBい荬烁R的に出る事にした
　　「お前はあのrのウリをしていたギャルか！？
　　浃铯欷浃铯毪猡螭坤省％ぅ幞隶Д螭！？」
　　俺が高R的なB度に出ると女はびく付きながらも俺に反して来る
　　「あ???あんたのせいで妊娠しちゃったし???
　　私のアソコが冥って彼氏にバレてeれたんだからね。」
　　なるほど、それでbD人科から出て来てたのか
　　そう言えば、前会ったrは排卵日がどうのとか言ってたな
　　しかしウリをしていた女にそこまで言われるえはoい
　　俺はきちんとお金をBっていたし、金~を上\せしてあげていた
　　まあ、妊娠している事は俺が半分はいかもしれないが
　　「それで、お前は俺にどうしろって言うんだよ？」
　　「そ???それは???」
　　元ギャルは急にシオらしく照れ始める
　　しかしbD人科の前で口していると目立ってしょうがない
　　すると元ギャルは俺の腕を引っって、またもラブホテルに行く
　　なんでゆっくりせる鏊にラブホテルをxんだ？
　　なんて思いながらさっきののAきをする事にした
　　「それで俺にどうして欲しいんだ？」
　　「???そ????それは?????」
　　俺は直感でやばいと思った
　　この名前も知らない女が子供をbみ俺に任を取って、
　　「子供をJ知しろ」とでも言うのかと予想をしていた
　　すると予想外の答えが返って来る
　　「おかね???お金を半分だして欲しい。」
　　元ギャルは、やっぱりXかった
　　た目は清楚になっていたが、中身がXいままだった
　　俺はホッと安心してお金を渡すと、元ギャルは喜んでお金の札を数えている
　　まあ相手も俺の名前を知らないのだし当然と言えば当然か
　　ず知らずの相手の子供をbむつもりはないらしい
　　そもそも、こいつは本当に妊娠しているのだろうか？
　　あれから３LgほどしかUっていない???
　　妊娠怂aが反辘工毪韦仙理が止まった１Lg後くらいからだ
　　あまりにも妊娠のkが早すぎるのではないか？
　　俺は元ギャルに_されているのではないか？と疑念を抱く
　　「_かにお金はBったよ！！じゃあね`！！」
　　俺はお金を数えKえてホテルを出ようとしている元ギャルを後ろから抱きしめる
　　そして良い訾いする、元ギャルのうなじと耳をを舐め、
　　N氦市丐颉⑿卦から手を入れて直接揉む
　　「きゃあ！！な???なに！？まさか?????」
　　「いやぁ～～、俺さ、溜まってるんだわ！！」
　　「いやぁ！！xして！！おいだからやめようよ？ね！！」
　　俺は元ギャルの腕を引っって行きベッドに押し倒す
　　そして俺は服を全部脱ぎ肉棒を取り出す
　　元ギャルの服は、ほとんど脱がさないままで、
　　彼女の下着をはぎ取りあらわになった雌穴に俺のチンコの先を入れる
　　つぷん。
　　「くふう！！いや！！いやぁ！！私もうウリしてないんだから！！」
　　「俺が妊娠しているか直接_Jしてやんよ！！」
　　腰を元ギャルに沈めていき、ウリをしていた割には狭い穴を冥菠菩肖
　　元ギャルの膣は、まるで主人のりを待っていたかのに、
　　垡氦蚍置冥钒长稳獍簸虺啶沥悚螭居ると言う入り口まで迎え入れてくれた
　　ずぶぶぶぶ???と、俺のチンコが元ギャルのマンコを埋め尽くす
　　ぎちぎちぎち?????
　　「やだぁ！！もうやめて！！あなたのオチンチンを私の中に入れないでぇ！！」
　　「嫌がっている割には濡れ濡れで、ぐちゃぐちゃじゃないか？
　　もしかして、これが欲しくて仕方がoかったんじゃないか？」
　　俺は女を虐めるに言~攻めをしながら腰を彼女の身体に沈めていく
　　すると俺の肉棒が、どちゅん、と彼女の子m口に密着した
　　俺の肉棒が元ギャルの子m口に吸着し密着すると女は声をあげる
　　「あ！！あぐぅ！！あ???ああ???んくふ???うぅぅ～～???」
　　元ギャルは俺の肉棒を９割ぐらいAえこむと、
　　身体をガクガク震わせて~している
　　さらに前回と同じに、あまった肉棒をo理やり押しzむと、
　　元ギャルの最奥が俺の肉棒に合わせて招き入れ、
　　事に根元までAえこんでくれたのだった
　　「お前の身体は俺を旦那だとJめているみたいだな？」
　　「あぁぁ?????あん！！???そんな???ああ???あぁ???」
　　ぎちぎちぎち???
　　みちみちみち???
　　元ギャルの膣内を俺の肉棒が完全に埋め尽くしている
　　せっかく俺の肉棒の大きさに冥った雌穴だ
　　俺用に仕立て上げてやろう
　　俺は肉棒を元ギャルの最奥をぐりぐりと堪能している
　　彼女は俺に肉棒を突っzまれてから~しっぱなしだ
　　「あああぁぁ～～???良い???あっ?????だめ???」
　　彼女は何回も身体を震わせて膣内をヒクつかせてくれている
　　ベッドのシ`ツにシミが冥っていく
　　俺はこの抱き心地が良い女の服を、肉棒ががったまま脱がすと、
　　大きな胸を掴みにしてもみながら腰を婴す
　　そして彼女の胸をくつかんで、腰を彼女にく打ちつけて中出し
　　俺の肉棒から、赤ちゃんが居るという女の子mに佯Bを送り届ける
　　ぶびゅりゅ！！
　　「え！？いやあああああ！！幛い韦私の中に出てる！！」
　　「妊娠してるなら中出しだろう？」
　　「赤ちゃんが居るのよ！？流れたらどうするの！？」
　　「あれ？お前、その金でおろすんじゃないのか？」
　　「???????」
　　俺のいかけに答えず、妞工朐ギャルをつい可郅思えてしまう
　　だから俺は彼女に密着してN氦市丐虬长涡匕澶茄氦し、
　　彼女の身体の柔らかさと温もりを感じながら、
　　腰を婴して彼女の膣内をかき混ぜていき再び中出し
　　どぴゅぴゅ。
　　「ああ????ああぁん???また??中でだしたぁ`?????あっ！！」
　　俺はこの抱き心地が良い抱き枕が荬巳毪辍
　　その日はそいつの中に５回ほど性欲のKを注ぎzんでやった
　　この名前も知らない女は最後には俺にしがみ付いて来て、
　　俺の腰の婴に合わせて腰を婴してきていた
　　中で注いでやった俺の精子も、こいつの子mがみ干してくれている
　　そして数rg後、~し疲れて寝てしまったギャルを放っておいて、
　　ホテル代を机の上に置いて荬扭れないに出ていくしい俺
　　もちろんホテル代とはeに５００矣瘠庵盲い皮げる
　　ホテルを出ると、当初目的のドラッグストアに行き洗をIい
　　家にって居gでアイスを食べながら宿}をしている妹に抱き付く
　　「え？なに？おにいちゃん！？」
　　（　やっぱり俺はこの妹の方が抱き心地良いな！！　）
　　ソ`ダ味がする妹の唇をZうと、リビングで妹の耶香を押し倒す
　　そして妹が早く俺の子を妊娠するにといながら中出しをする
　　妹が妊娠しても、あのbD人科は使えないな
　　そう思いながらeのbD人科をネットで探す荬早い俺だった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　ギャルの再登訾扦筏俊⒈伺の名前、まだ考えていません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第39部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３７ ８月２１日 水曜日前半 とある日の午前
　　40/158
　　第３７　８月２１日　水曜日前半　　とある日の午前
　　相浃铯椁汗硇螭手魅斯
　　そこに新たな咨者が???
　　８月２１日　水曜日　前半
　　朝から突然ですまないが俺はある意味、@いている
　　妹の友_の池田凛の妊娠がほぼ_定しただ
　　生理が止まり、衰ットを何度使っても性反辘出るらしい
　　凛は、いまだにHに相できないでいるだ
　　まあ、彼女の事は彼女自身に任せておこう
　　そして昨日、名前も知らないギャルがbD人科から出て来ていた
　　そのギャルとは７月の最後の日に５００窑琴Iい、中出しをしてあげた
　　きのうも、たっぷりと彼女の子mに精子を注いであげたのだが、
　　この短い夏休みの短期gに２人も妊娠するとかおかしいだろう？
　　世の中には不妊で苦しんでいる人もいると言うのに???
　　しかし俺も本命の妹とのgには何も浠がoい
　　ほぼ叭栅に妹の赤ちゃん袋に俺が子Nを注いであげているのだが、
　　なかなか思い通りには行かない物だな
　　そう世の中の不条理な事に^をませながら、
　　今日も朝一特猊撺毳を妹の耶香に注いであげる
　　「くうう～～おにいちゃんお腹が幛い???」
　　「お前も早く俺の子を孕めよな！！」
　　俺はその日も朝から妹と夫DがするＳＥＸをしていた
　　そして昼が^ぎるには流石の俺もt者タイムに入る
　　１０回までは数えていたが、それ以上を妹に注いであげて、
　　今はチンコが少しヒリヒリと痛い
　　妹も股gから俺と自分の液を垂らして痛がっている
　　t者タイムの俺は、ふとからマンション下の景色を下ろすと、
　　制服を着た小学生が何人かiいているのがえる
　　「耶香、小学生ぐらいの奴が制服を来てiいてるけど、
　　登校日か何かなのか？お前は行かなくて良いのか？」
　　俺のベッドで裸で横たわる妹は、俺の服を着て俺に引っ付いて来ると、
　　同じにからマンションの下の道をて俺のいに答える
　　「あの子たちは学童保育じゃないかな？
　　登校日って今はどこもoくなっていってるもん！！」
　　学童保育とは、IHが仕事などで家に居ないg、
　　学校の教室で子供をAかってくれるのだ
　　色々と制sがあるのだが、小学校の授IがKわった後や、
　　夏休みのなL期休みに子供をAかってくれるのだ
　　まだ家で留守番がむつかしい低学年の子供が多かったりする
　　どうやら俺がた小学生はその学童保育の子だっただ
　　「それよりさ！！アイス食べたい！！」
　　「お前ってアイス好きだけどさ、お腹が冷えてあまりよくoいぞ！？」
　　「ええ？まさか私のアイス好きで子供が出来ないのかな？」
　　まさかアイスの食べ^ぎで身体が冷えて子供が出来ない？
　　そんな事はoいだろうが、妹はいつもアイスを食べているイメ`ジだ
　　食べ^ぎな事が}なのではoいだろうか？と真に考えもする
　　そして、その日はアイスではなくてお子をIってやるとs束して、
　　俺と妹は昼を外食でgませた後に、j子屋に寄る事にした
　　夏休みと言う事で、j子屋には子供たちが大荬い郡韦坤、
　　制服を着た女の子が一人だけ、同じ学年ぐらいの小学生_から、
　　冷やかしや、いじめ、とも取れるな事を言われていた
　　「や`い！！夏休みに制服着てやんの！！」
　　「知ってるぞ！！お前の母さんは叭漳肖冗[んでるんだろ！？」
　　「なにそれ！！不よ！！」
　　「お前、こんな所に来ても何もIえないだろ？この乏人！！」
　　「万引きでもするつもりじゃない？」
　　「店Tさ`ん！！この子、万引きですよ`！！」
　　俺は「うん！！完全にいじめのF訾坤省！工人激盲啤
　　そのいじめに会っている女の子をると、悔しくて握り拳を作っている
　　だが、その小学生低学年だと受けられる女の子、が可郅
　　これは助けて「あわよくば」と考えていたら、
　　俺より先に妹がいじめっ子集猡蜃筏Bってその女の子を助けた
　　妹にお礼を言って来る可郅び工闻の子
　　「あの、ありがとう！！」
　　「いいえ、大丈夫だった？あなたの名前は？」
　　「今里由奈、７r！！おちゃんは中学生？」
　　もちろん、その女の子は俺ではoく妹の方にき、
　　一wにj子をxんで俺がお金をBう事になった
　　どうやら妹と由奈は同じ小学校のでがんでいるだ
　　意萃逗悉筏棵盲扔赡韦腺Iい物をgませると、
　　由奈を家に招待しHがって来るまで一wに[ぶ事になった
　　３人でテレビゲ`ムやったり漫画本をあさってiんでいる
　　そのうち疲れて寝てしまった由奈を俺はシメシメと思ってていた
　　だが、俺のOには妹が目を光らせて警戒している
　　「お兄ちゃん！！まさか由奈ちゃんみたいな子にも、
　　手を出そうとしてるんじゃないでしょうね！？」
　　「あ！！よく分かったな。さすが我が妹だ！！」
　　「ダメD！！この子はダメだからね！！」
　　妹は由奈を自分の部屋にBれて行って俺からhざける
　　俺は、そんな反抗的なB度をとる妹を俺の部屋に呼びし、
　　再度、妹の雌穴に肉棒を差しzみ腰を婴して妹の身体を味わう
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ???
　　「由奈がj目なら、お前が俺の相手をしてくれよな！！」
　　「お????お兄ちゃん????今日はもう痛い?????」
　　俺は妹が婴なくなるまでＳＥＸ体力儇に出る事にした
　　彼女を孕ませたい俺は、即啃预力な睡眠aにmらない
　　睡眠aを使うと体に影が出るかもしれないからだ
　　だから妹の体力が尽きるまで彼女を犯しAける事にした
　　まずは着衣のまま、背後から妹の手を持って腰を婴し、
　　妹の小さなお尻に俺の玉袋をパンパンと打ちつけて中出し
　　ずびゅびゅ
　　「ん！！くふう！！痛いのに莩证亮激???」
　　２回椁悉饯韦蓼奕獍簸iかずに妹を背後から俺のベッドに押し付けて、
　　妹に覆いかぶさり、の毛の訾い蛐幛ながら中出し
　　３回椁厦盲蝌T\位の体荬顺证盲菩肖、
　　下から俺の肉棒で妹の最奥を突き上げながらの膣内射精
　　T\位で~して俺に倒れこんで来た妹を抱きかかえ、
　　キスをしてお互いの唾液を混ぜ合いながら精子の宅配便
　　今度はお互いに裸になって正常位で密着して抱き合い、
　　g兄の子Nを妹の子mに注ぎ入れる
　　「あ????あ????ああ????ぁぁぁ???ぁ???」
　　こうしてやっと妹は~しまくって体力が尽き、
　　俺のベッドの上で婴なくなってしまった
　　俺の方も、さすがにチンコを妹の膣内に擦り^ぎて痛かったが、
　　ついに妹の部屋で寝ている７rの女の子、由奈の元へと行くのだった
　　何も知らずにぐっすりと寝ている制服姿の由奈は、
　　それはもう、特上においしそうにえていた
　　俺の肉棒は、あれだけ妹の中に出したにもvわらず、
　　この幼い小学１年生の由奈の中に入りたがっていた、そして???
　　今日もiみに来て下さいましてありがとうございます
　　最近、しがLくて１でまとめれなくて、すいません
　　今日も２成でおしがAきます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第40部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３８ ８月２１日 水曜日後半 少女
　　41/158
　　第３８　８月２１日　水曜日後半　　少女
　　鬼畜な主人公は妹が助けた幼女にも魔の手を伸ばそうとしていた???
　　８月２１日　水曜日　後半
　　夏休み中なのに制服を着て学童保育に行っていた少女が、
　　j子屋さんで同生に虐められていた
　　その少女を助けた心しい俺の妹
　　そのまま妹は助けた少女を家にBれて来て一wに[んでいた
　　少女は[び疲れて寝てしまい、
　　妹の耶香はさっきまで俺がエッチをしまくって俺の部屋で力尽きている
　　その隙をついて、妹の部屋で寝ている少女の下に行く俺
　　その少女の名前は「今里由奈」ちゃん７rで小学１年生
　　夏休みなのに制服を着ていたのだが、
　　下はスカ`トではoく学校指定のハ`フパンツを穿いていた
　　\でLめのストレ`トのサラサラっとしたを、
　　横から後ろに持って来て一まとめにくくっている
　　おでこが出ているのがこれまた可郅
　　身Lは１２０センチもoいぐらい小さく、身体もい
　　も小さく、すべてが未熟な子供の身体だ
　　もちろん胸なんてものはぺったんこで膨らみ始めてもいない
　　が小さい割に目が大きく二重でパッチリしていた
　　口を小さければ鼻も小さい
　　そんな少女が俺の目の前でo防浃饲蓼皮い
　　「じゅるる???うまそうだな、この幼女?????」
　　俺は由奈のい足を_か背せると股gにを持って行き、
　　ハ`フパンツの上から由奈の股gの訾い蛐幛
　　すんすん、服の上から由奈の股gを訾Δ取
　　由奈の股gからは予想したスッパイおしっこの臭いがしない
　　俺は由奈の制服のハ`フパンツを脱がしてあげる
　　そうしたら、由奈の股gには一筋の割れ目があるだけで、
　　毛も生えていなければ、_な真っ白い肌があらわれている
　　俺は由奈の割れ目を、ぷにっと指で押さえてみる
　　「んん?????」
　　由奈は少し感じたのか寝ながら身体を婴した
　　「やっば！！こいつやわらけぇ`！！早くこいつに突っzみたいわ！！」
　　俺の肉棒は、あれだけ妹の中で子Nを放出したにもvわらず、
　　由奈の幼い割れ目をてギンギンに突瞍筏皮い
　　さらに、どぷどぷっと先走り汁が射精のに垂れ流れている
　　それが肉棒をつたい玉袋を流れ由奈のお腹に落ちていく
　　俺は、もう少し射精を我慢をして、由奈の股gにを近づけ、
　　その幼い割れ目に沿って舌で下から上へ舐めていく
　　すると、由奈の幼い割れ目はからは、
　　先程と同じに、やっぱりしょっぱい臭いも味もしない
　　どちらかと言えば女の粘液が幼い割れ目の奥から流れて来ている
　　その粘液を吸い付き舐めとっていく
　　「う！！こいつ、うまい！？身体はこんな小さいのに、
　　一丁前に女の粘液を垂らして来てやがる！！淫乱だな！！」
　　「うん????ん???ん???」
　　俺は由奈の股gからあふれ出るものを吸って行く
　　由奈も感じているのか、身体をたまにビクっと婴していた
　　だが、次から次へと幼い割れ目から女の蜜が流れて来ている
　　俺は我慢できなくなって来たので、
　　何rかIったロ`ションを由奈の割れ目と自分の肉棒にたっぷりつける
　　この小さな穴に俺の肉棒が果たして入るのか？
　　そんな不安な莩证沥あったからロ`ションをたっぷりTる
　　そして今までの女の中で１番幼いマンコへの啡毪衰丧ドキする
　　ついに俺は先走り汁とロ`ションと妹の体液でベトベトになった肉棒を、
　　由奈の７rの幼いマンコの花びらを_き雌穴にぴとっとあてる
　　「ふふふ！！由奈ちゃんのはじめていただきます！！」
　　今日の俺はいつもと`い、ゆっくりと由奈に腰を沈めていく
　　それと同rに肉棒が由奈の雌穴に少しずつ入って行く
　　つぷん。ずぶぶぶぶ????
　　「あれ？I女膜がない？それに痛がってない？」
　　俺は由奈のI女膜を破る感を味わえないまま、
　　ゆっくりと腰を沈めて、じっくりと小１マンコの味をチンポで味わっていく
　　由奈の膣内は狭く、俺の肉棒が由奈の膣を押し冥菠迫毪盲菩肖盲皮い毪、
　　ここでも俺はある`和感を肉棒を通して全身に感じていた
　　いくらロ`ションをTったからと言っても、まったく痛がらない
　　それに狭いとは言え、すんなりと俺の肉棒が由奈のマンコに入って行く
　　由奈の最奥まで肉棒が到_すると、
　　なんと俺の肉棒の半分以上が由奈の小さな雌穴にЪ{されている
　　「これは、すでにlかに使われているな？」と思ってしまう
　　それでも小１マンコの味は格eだ
　　俺の肉棒をぎちぎち、とめ付けて追い返そうとしている
　　それにけじと、俺は由奈に覆いかぶさり小さな唇にキスをして、
　　小さな整った可郅ゎを舐めまわし俺の唾液でAしていく
　　由奈のを舐めまわしながら腰を小刻みに婴す
　　上の口では由奈の唾液をすすり、
　　下の口では俺の肉棒から由奈の膣内に我慢汁が流れている
　　少しづつ腰を婴していくと、ぐっちょ、ぐちょ、と音がする
　　「いっちょ前に濡れてるな???でも、やっぱりこいつ、すでに中古品だな。」
　　俺は少し残念に思いながらも由奈の身体をSしんでいたrだった
　　由奈が目をまして俺に@いて来たのだ
　　「ん～～～???え？お兄さん？」
　　「やあ由奈ちゃん！！君があまりにも可郅いらいただいてるよ！！」
　　「んん！！はぁはぁ???んふぅ！！はぁ???ああぁぁ???」
　　「んっ、これって大人の[びだよね？お兄さんの莩证亮激ぃ。　
　　やはりこの幼い幼女はエッチをした事があるみたいだ
　　それを不思hに思いながらも彼女に再びキスをして腰を婴す
　　「んん?????んん！！ちゅぱぁ～。はぁはぁ莩证亮激ぃ。　
　　「由奈ちゃんはlかと大人の[びしてるのかい？」
　　「うん。お母さんがBれて来た男の人で???
　　痛いのにo理やり大人の[びをするんだよ！！
　　Aいし、痛いし、嫌なのに???
　　でもお兄さんは莩证亮激い停。∩鲜证胜螭坤停。　
　　由奈が身の上を少ししているが、
　　あまりにも痛いだったので俺は腰を振る方に集中する
　　いつのgにか俺の肉棒が由奈の小１マンコにГ蓼盲菩肖
　　そして腰を婴して小学１年生の身体をSしんでいたら、
　　俺の玉袋から肉棒へと子Nたちが上がって来る
　　「由奈ちゃん！！中に出して良いよね？はぁはぁ。」
　　「あん！！あぁぁ！！うん！！幛い韦い盲绚こ訾筏疲。　
　　俺は小さい身体の由奈に肉棒を突き入れて、
　　その幼いマンコの中で膣内射精をする
　　ずびゅびゅ。
　　「あくぅ！！お腹の中に???幛い韦出てるよ！！」
　　「ぐっ！！やっぱりめ付けがい！！」
　　ずびゅびゅDDDD！！どくどくどく???
　　由奈の膣内に俺の子Nたちが放出されていく
　　彼らもすぐに由奈の子mへと吸われてたどり着き、住み始めるだろう
　　由奈の卵との合体はまだo理そうだが、Bれ！！と送り出す
　　射精をした後も、俺と由奈は腰を小刻みに婴し、
　　上の口では幛ち等摔なキスがAく
　　俺はもう一回ぐらい由奈の中に子Nを出そうと思い腰を婴す
　　婴しながら由奈の制服の上を脱がすと、身体中がアザだらけだ
　　新しいのから古いものまである
　　なんだかこの子が可郅饯Δ摔胜盲评搐堪长先獍簸より元荬伺颏椁
　　そして、この幼い子をぎゅっと抱きしめてしまうしい俺
　　「由奈ちゃん、今日の事は内wだよ！！二人だけの秘密だ！！」
　　「それから困った事があったら相に\るからね！！」
　　「うん！！s束する！！わたし口は预い猡螅。〖窑坤揉─椁胜い罚。　
　　なんだか、これ以上、この子を抱くのがい荬して来た俺は、
　　今までのlよりも激しくこの小さな体に腰を打ちつけて、
　　膣肉と肉棒の肉と肉のこすれ合う快感を感じつつ、
　　もう１回だけ由奈の子mに向けて大量の子Nを射精した
　　どぷぷぷ。
　　ずびゅDDDDDDD―！！ずびゅDDDDDDDD！！
　　「くぅ～～～、莩证亮激ぃ。∮着に中出し！！最高！！」
　　「あ????ぁぁぁ????お股がジンジンする???ああぁぁ」
　　俺の膣内射精と同rに由奈もおしっこを漏らしてしまった
　　俺と由奈はお互いに~した余に浸り抱き合う
　　そして、由奈の身体や股gを_に拭きとり、
　　服を着せてあげた所に、妹が俺の部屋からやっと突瞍筏皮浃盲评搐
　　「あれ？お兄ちゃん！？何もしてないの？」
　　「おう、普通に本をiんでたぞ。」
　　妹は俺と由奈をるなり失礼な|をして来たが`魔化す
　　「うん！！お兄さんにしく[んでもらってた！！」
　　「ふ～～～～～～～～～～ん。」
　　由奈ちゃんは俺の言った通り秘密を守ってくれるだ
　　妹が疑いのを俺に向けつつも、俺が由奈の境遇を妹にも护à郡椤
　　自然としの流れがそっちに向かって行った
　　この子は片Hで母Hしか知らないらいだ
　　父Hにはあった事がoく、どこのlかもわからないらしい
　　そして母HがたまにBれて来る男の相手をさせられていると言うのだ
　　由奈の母Hはどうやら水商婴颏筏皮い啤
　　自分にだけお金を使っているらしい
　　だが、由奈に男をあてがうrだけ由奈にオシャレをさせていた
　　そんな重いをく事になってしまった俺と妹
　　妹はいつでも[びに来たら良いからねと言うと、
　　由奈はちょくちょく、家に[びに来るようになった
　　俺はそのをオヤジや池崎にすると、由奈の母Hの虐待はoくなったらしい
　　由奈に虐待をPいていた男は、行方不明になったらしいのだが、
　　オヤジと池崎のどっちが婴い皮饯Δ胜盲郡韦は深く考えない事にした
　　何rもiみに来てくれてありがとうございます
　　幼女相手のしをきたかったのですが、
　　なんかいていて可哀想になって来ました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第41部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第３９ ８月２２日 木曜日 プ`ル
　　42/158
　　第３９　８月２２日　木曜日　　プ`ル
　　木曜日は漫画本のk尤眨。・妊预κ陇潜疚荬丹螭诵肖椁送獬
　　エレベ`タに\った所である女性と出くわして???
　　８月２２日　木曜日　
　　木曜日は漫画本のk尤铡と言う事で本屋に行く椁送獬
　　家を出てマンションのエレベ`タに\りzみ下のAに下りて行く
　　すると、途中のAでエレベ`タ`が止まったと思ったら、
　　このマンションに住む中学２年生の「四天王寺」ちゃんが待っていた
　　このちゃん、８月９日に嶂兄で倒れていたので、
　　俺がしく介抱してあげたのだが、何だか俺をて{えている
　　「ひいいいい！！ゆ???ゆ勇浃丹?????」
　　はエレベ`タになかなか\ってこなさそうだったので、
　　俺がスマホである画像をせてあげると素直に\って来た
　　２人きりのエレベ`タで何やらoしている彼女
　　ちょっと空荬蚝亭蓼护瑜Δ壬を欷堡皮撙
　　「ちゃんは今からどこ行くの？」
　　「ひぃ！！あっ！！???あ、あの????プ、プ`ルです。」
　　なるほど、この前の格好と`って今日はそれなりにオシャレをしている
　　白いシャツの上に片趣坤奔绀窑猡违铳螗冤`スを重ねて着ている
　　夏らしい、かごバックを持っていて、そのバッグの中には、
　　この白い裸体を包むであろう水着が入っていると思うとムラムラ感が止まらない
　　そう思うと俺のチンコがムクムクと大きくなって来た
　　「ちゃん、プ`ルにはlと行くの？１人じゃないよね？」
　　「ひぃ！???と????と、友_と???です。」
　　「まさか男じゃないよね？」
　　「お???おんな友_です。」
　　俺はの水着姿がたい、あわよくば女友_も食いたいと思った
　　そこで今日の予定を急きょ涓する事にした
　　「じゃあ俺もに着いて行くよ！！」
　　「ひぃえ！？????な???な、なんで勇浃丹螭！？」
　　「だってって俺の彼女だろ？」
　　「そ?????そ、そうだったのですか？私が彼女？」
　　「そうだよ。彼女じゃoいと中出ししないもん！！」
　　は俺が彼女宣言をしてあげると、急にB度を浃à评搐
　　俺を怖がって居たはずが、手を握ってやると嫌がらずに手を握り返してくる
　　こうして俺とは手をいでプ`ルへと向かって行く
　　野球バカで野球をやめた後はオタクな俺だったので、
　　人にせれるような水着なんか持ってoい
　　だから途中で水着をにxんでもらい、それをIう
　　はすでに彼女のに笑でSしそうにしている
　　（　こいつ、どこまでも天然で助かるわ！！　）
　　そして俺とはプ`ルへとやって来る
　　プ`ルの入り口にはが言ったに女友_が２人待っていたのだ
　　２人とも中学生、最初のuは、まあ中の下と言った所だろうか？
　　この３人の中学生の中ではがwびぬけて可郅
　　は俺の事を彼氏と友_にB介していた
　　の友_は少し趸螭盲皮い郡、俺が士的に辘工毪取
　　何の疑いも持たずにの彼氏としてJめてくれた
　　俺はたちより一足早く水着に着替えて女子中学生３人を待っていると、
　　女子中学生３人が水着に着替えてやって来る
　　「お待たせしました。」
　　「おおおおお！！可郅い剩。　
　　俺はプ`ルに来て正解だった
　　３人ともオシャレな水着を着ていて俺のチンコが反辘筏饯Δ
　　ここでもが３人の中では段`いに可郅
　　ピンク色のフリフリのレ`スの付いた水着だ
　　他の２人もオシャレな水着を着ているが、
　　そのうちの１人は、は可郅oかったが胸が大きい
　　もう１人は幼固逍亭切丐闻颏椁撙ほんのりあるぐらいだ
　　俺は女子中学生３人をて、どういう番で食べようかと考えていた
　　プ`ル自体は人が多くて泳ぐ所がまるでoい
　　もはやTみたいにぎゅうぎゅうになっている
　　この中にwびzめば水着女子_を触り放}ではある
　　だが人が多すぎて、その人混みにの中に入って行く荬摔悉胜欷胜
　　たちも人の多さに趸螭盲皮い
　　海が、お盆を^ぎてどこもクラゲが多くて泳げなくなって来ている
　　さらに最近は海水浴xれで、海に人が少なく、
　　その代わりにプ`ルに人が集中しているとテレビでた事を思い出した
　　あまりの人の多さに、水につかっても水が温かく莩证沥瑜oい
　　他人と肌が触れ合うが、男でも女でも、どうでもいいぐらいむさ苦しい
　　俺_４人はプ`ルなのにあまり水に浸かれずにプ`ルを後にした
　　その後は、中学生３人にBれまわされてしまう
　　新しく出来たショッピングゾ`ンに行くが中学生がIえる段O定ではない
　　物がIえなくても色々なショップをて回りはしゃぐ女子中学生
　　本屋に寄れたrに、俺の当初目的が_成できたのは良かった
　　そんな事をしている内に日が暮れて来る
　　の女友_２人は何の成果もないまま、
　　それでも今日１日をSしめたで笑で手を振ってって行った
　　俺は本がIえた事と、女子中学生の水着がれた事以外に成果はない
　　は友_とSしんでいたが、その友_がると少し寂しそうだ
　　それに俺を荬扭ってくれる
　　「勇浃丹蟆その??今日はすいませんでした。」
　　「ん？がSしめたなら良いぞ？」
　　（　本当はお前_みんな食いたかったけどな！！　）
　　「その???つき合わせるだけで何も????。」
　　「荬摔工毪胜琛０长显の水着姿がれて鹤悚溃。　
　　そう言うとは照れて嬉しそうにしていた
　　そこで俺がの腕を引っってある所にBれて行く
　　そこは某ホテルのナイトプ`ル
　　照明が_で夜のプ`ルを色rやかに照らしている
　　人も少なく、物影が多くて穴訾违攻荪氓趣
　　そこで俺は再びの水着姿を披露してもらう
　　夜と言う事もあってが一段と可郅色っぽくえる
　　「こんな所があるんですね。素长扦梗。・扦飧撙饯???」
　　「そんな事より???可郅い尽！
　　俺とはプ`ルの物影にLれるとお互いにキスをしあう
　　前のrと`いお互いに合意の上でのキスだ
　　キスをしながら水着の姿で抱き合うと、
　　の小さくてやわらかな膨らみが俺の胸に押し付けられる
　　俺はI手で水着の上からのお尻を掴みにして抱き寄せ、
　　Lくいやらしい大人のキスを中学２年生とAける
　　お互いの身体が密着し俺の肉棒がのお腹にあたっている
　　の心音が俺の胸に护铯盲评搐
　　「???」
　　「???は、はずかしいです???」
　　俺はの水着をずらすと肉棒を彼女の雌穴にあてがう
　　の花びらを押しのけてピタッと彼女の雌穴の入り口を俺の肉棒が塞ぐ
　　「や???待ってください！！エッチはまっだ??????」
　　「俺の彼女ならこれぐらい我慢しろよ！！」
　　俺はの身体をグッと俺の方に引き寄せて、彼女の雌穴に、
　　我慢汁を垂らして文字通り我慢出来なくなりつつある俺の肉棒を啡毪工
　　丁度、腰のあたりまで水に浸かっていたのでプ`ルの水が少し入りzむ
　　ずぶぶ???
　　ぎちぎちぎち???
　　みちみちみち???
　　「ひいい！！いや！！???やっぱりエッチは大人になってから???」
　　「彼女だろ！！エッチぐらいさせろ！！」
　　「あ????ああ????み????みずが????」
　　俺の肉棒がの膣内を味わいながら最奥に到_する
　　のオマンコも俺の肉棒の味を思い出したかのに、
　　プ`ルの水の中でぐちゃぐちゃに垡氦虺訾筏朴えてくれる
　　腰を婴すとプ`ルの水面に波が出来ている
　　ぱちょん、ぱちょん、と音がく
　　「はぁ～～～～！！はぁ～～～～！！いきそうだ！！」
　　「???いや！！外においします！！」
　　「何言ってんの？ここはプ`ルだぞ？外に出せないよ？」
　　「ひいい！！それでも外に！！せめて外に出して下さい！！」
　　は中出しエッチがお荬苏伽丹胜い椁筏
　　せっかく彼女にしてあげたのにガッカリだ
　　そんなにかまわず腰を打ちつけプ`ルに波yを作る
　　俺の玉袋から精子が肉棒へとこみ上げて来る
　　そしての膣内に肉棒を突き入れて腰の婴を止め中出し
　　ぶりゅりゅ。
　　「嫌！！いや???いやああああああ！！中は????ああ～～?????」
　　「いやぁ～、のマンコが俺をxしてくれなくてさ。」
　　は俺からxれようと必死にもがいている
　　だが中学生の女の力などたかが知れている
　　俺は力の限りを抱き寄せて腰をぐいぐいとに押しzむ
　　の水着をのけて俺の肉棒が彼女の秘部に突き刺さっている
　　その突き刺された肉棒からは精子が彼女の膣内へぶちまかれている
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDD！！
　　「いやあああ！！中はいやだああああ！！」
　　「ははは！！も中で出される感が分かってきて嬉しいよ！！」
　　中出しを嫌がるをて俺はd^する
　　どぼどぼどぼ、っと、この清楚で天然な中学生のの子mに、
　　俺の粘っこい精子が溜まって行っている想像をする
　　俺はのお腹を手で幛扦胜ら耳元でささやいてあげる
　　「今ここで、の卵が俺の繁殖汁に群がられているだろうなぁ～」
　　「は???繁殖汁って????」
　　「精子にQまってるだろう？今さ、のお腹の中で、
　　の卵子と俺の精子が\命的な出会いをしているさ！！」
　　「い???いや???嫌やああああああああ！！」
　　は俺の彼女になったと言うのに悟が足りない
　　だから俺は嫌がる彼女のの膣内で射精をAける
　　プ`ルに白い物がぷかぷかと浮いて来るがそんな物は知らない
　　そして十分にの膣内と子mへ俺の子Nを注ぎzんだ所で、
　　俺は鹤悚筏iけ￥なをBれて家にろうとしたrだった
　　eの鏊から、俺_と同じな事をしている奴をつける
　　よくればそいつらは俺の野球部の後だった
　　甲子@を目指したが地区大会で・欷葡兢胜韦坤恧
　　俺はエッチをしている後をスマホで撮るとナイトプ`ルを後にした
　　を家に送り、自分の家にった俺は妹の子を伺う
　　妹の耶香は今日は美容院に行っていたでが_になっていた
　　の毛のLさは、ほとんど浃铯盲oいが、
　　つやつやとして天使のリングが出来ている
　　「耶香、を切ったのか？」
　　「え？よくわかったね？さすがお兄ちゃん！！」
　　美容院に行った事を俺に荬扭れて嬉しくなって引っ付いて来る妹
　　その日も俺と妹は一wのベッドで抱き合い、
　　お互いの性器でがって夫DのＳＥＸをした後に眠りに着くのだった
　　今日もiみに来てくれて、ありがとうございます
　　最近は海がガラガラでプ`ルに人が集中していますね
　　ナイトプ`ルへは行った事がoいので想像だけできました
　　`っていたら、すいません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第42部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４０ ８月２３日 金曜日 映画^デ`トとその後
　　43/158
　　第４０　８月２３日　金曜日　　映画^デ`トとその後
　　妹と映画^に行くs束をしていた主人公
　　その椁俗蛉铡⒚盲厦廊菰氦诵肖盲皮い
　　そして映画^デ`ト当日の今日???
　　８月２３日　金曜日　
　　今日はちょっと早起きをした俺は、まだ横で寝ている妹を抱きしめ、
　　彼女が起きないにわざとゆっくり肉棒を膣内に入れていく
　　肉棒が妹の最奥に到_した所でじっくりと妹の膣を味わう
　　そんな事をしているから妹が目をましてしまう、そして中出し
　　びびゅりゅ。
　　「おにいちゃん！！また、私が寝ているgに???くふん！！???」
　　「はぁ～～～～。朝１番、妹の身体に中出し！！最高の目めだなぁ！！」
　　そして妹に子Nをたっぷりと注いであげたら朝食を食べに行く
　　台所には母Hの智子が丁度、朝食を作っている所だった
　　「母さんおはよう！！」
　　「ひいっ！！あ????おはよう勇くん。」
　　母Hの智子は俺と肉体vSになってから性格に角が取れた
　　前までは俺や妹の事を名前の後に「さん」付けして钥啶筏ったが、
　　今は俺_の事を名前を略して「くん」や「ちゃん」を付けて呼んでいる
　　かなり母Hとの距xが近づいてきた感じがした
　　だからその日も、朝食を作っている智子に後ろから抱き付いていく
　　智子の手を押えて唇をZい大人の女の胸を揉む
　　そしてズボンを下ろして智子の雌穴に肉棒を突っzむ
　　台所で智子に腰を打ち付けて成熟した大人の子mに中出し
　　どぴゅぴゅ。
　　「嫌ああああ???また???息子の勇君のが私に???あっ???」
　　妹と母Hと、どっちが先に俺の子供を孕むだろう？
　　今日も朝から清々しくて快mな莘证牵比栅はじまった
　　今日は午前中から妹と映画デ`トに行く予定だ
　　映画は某有名アニメO督の新作
　　映像が_で前作が社会F象を起こすほどヒットした次の作品だ
　　これも妹のオタク化画の一hとしてに行く事をs束していた
　　俺と妹が丁度マンションからデ`トに出欷としたrに来客
　　来客して来た少女の名前は今里由奈ちゃん７rだった
　　「おちゃん、お兄ちゃん、[びに来たよ！！」
　　「由奈ちゃん！！いらっしゃい！！」
　　俺は妹とのデ`トをSしみにしていたのだが、ちょっと邪魔な由奈
　　だが、由奈も映画に行きたいと言って来たからBれて行く事になる
　　３人でに\り街に行き映画^へ行く
　　映画^の中では俺と妹がぎゅっと手をぎ合っていた
　　映画をKわると感想をZりはじめる妹と由奈
　　２人は俺の予想よりも映画の世界にはまりSしんでくれただ
　　昼食は３人で外食をする事になった
　　映画の影かハンバ`ガ`屋に行くgな俺_
　　その後は、妹と由奈のショッピングに付き合わされる事になる
　　行く先々で「仲の良い兄妹ですね」と言われるのだが、
　　g`ってはいないが、俺は「仲の良い家族ですね」と言われたかった
　　妹と由奈は疲れ知らずでハシャギまくっている
　　映画もも俺の金だと荬扭い皮い毪韦坤恧Δ？
　　よくよく考えれば２日BAで女に振り回されていた
　　しかし、こうして妹の耶香をると改めて可郅い人激
　　そんな可郅っ盲韦腹の中では俺の子Nが泳いでいると考えると、
　　股gが膨らんで来て、早く妹の中にГ蓼辘郡ぃ。・仍Vえて来る
　　そんなrにズボンのポケットのスマホがバイブで婴い皮婴盲りする俺
　　スマホの着信は昨日、彼女宣言をした中学２年生の「四天王寺」だ
　　俺はこれ以上、女がえるとややこしくなると思ってoをする
　　その後も妹と由奈に振り回されて、お店と言うお店を回る
　　そして、[び疲れて寝てしまった由奈を背い、
　　妹と手をいでやっとの事で家にって来ると、
　　俺の家の玄v先でがうずくまって俺のりを待っていただ
　　（　こ???これは修_訾摔胜辘ねない？　）
　　が俺_に荬扭と妞蛄鳏筏扣Eがあるで俺_の前にやって来る
　　「あ???あの???わたし、をしたのですが???」
　　「ああ！！本当だ！！映画に行ってたから荬扭なくて！！」
　　「あの???勇浃丹螭盲萍耶香ちゃんと仲いいですね???。
　　それに背中のお子さん???まるで夫D、家族みたい???」
　　ここに来て、それを言われても全然嬉しくない
　　俺は背中の由奈がずり落ちて来るのをおぶり直す
　　そのrに、少しでも由奈の胸の膨らみを背中で感じようとしたが、
　　小学１年生のぺったんこの胸では背中に何も感じない
　　「さん、ところで何の用ですか？」
　　「あ???その???勇浃丹螭私を彼女と言ってくれて、
　　それでBjしたのです???でもBjつかなくて???」
　　はい！！修_訾纬隼瓷悉りだ！！
　　それを^に妹の耶香がもの凄い怒って俺を睨みつけて来ている
　　とりあえず、マンションの廊下で立ちも目立つし近所の目があるので、
　　皆を家にあげて由奈を妹の部屋で寝かし、俺の部屋でし合う事になる
　　「お兄ちゃん！！さんが彼女ってどう言う事？」
　　「あ、あの???な、なんで耶香ちゃんが怒っているのですか？」
　　俺はを韦皮毪韦衔鹛澶胜い人激盲郡、
　　妹の耶香が１番だと言う事に浃铯辘胜
　　だからにハッキリと俺_のvSをgの兄と妹が肉体vSで有り、
　　お互いに郅泛悉盲皮い胧陇蛟に告げる椤g演
　　俺はの目の前で妹の耶香を押し倒す
　　そして唇を重ねて胸を揉み妹の雌穴に肉棒を突っzみ腰を婴す
　　「お兄ちゃん！！何するの！？きゃああ！！」
　　「まあ、俺_兄妹でこう言う事だからさ！！ちゃんあきらめて！！」
　　の目の前でuずかしがる妹をo理やりuって、
　　gの兄妹でのエッチをg演してせる
　　は俺_の行椁蛞てuずかしくてを手でLしているが、
　　その指の隙gから俺と耶香の行椁蛞いてていた
　　するとは意外な言~を返してくるのだった
　　「???じ、gの兄妹で、そんなvSだったなんて???
　　素长扦梗。〗Yばれてはいけない兄妹で郅泛悉???
　　お二人の邪魔はしません！！私は２番でも良いです！！」
　　何を言ってるんだこの子は？俺と妹はお互いにを合わせる
　　そうだった、この四天王寺って子は天然だったのだ
　　俺と耶香はハッキリとの事を拒~したのだったが、
　　この天然娘のは俺_のしを理解しないで自分の持を言い始めた
　　「そもそも一夫一妻がg`っているのです！！
　　世界の半分は今も一夫多妻ですし、
　　日本だって江r代までは仁窑ありました！！！」
　　俺的にはがそれで良いならeにそれでも良い???が、
　　妹の耶香はC嫌がい、またも俺の事を睨んで来ている
　　妹は俺にチンコで突かれながらのh得方法を考えている
　　だが、この天然娘のh得方法がどうにも当たらないだ
　　そんな困った表情の妹も格eに可郅
　　だから俺の郅颏郡盲驻辘让盲紊硖澶沃肖俗ぎzんであげる
　　ぶびゅりゅ。
　　「う！！お兄ちゃん???こんなrまで???」
　　「やっぱ耶香の膣うまいわぁ！！」
　　俺と耶香は同rに~して二人の垡氦Y合部から染み出ている
　　はuずかしながらも俺_の行椁颏郡酪ている
　　今度は妹を上に\せてT\位の体荬窍陇ら上へ突き上げる
　　「はう！！くうぁ！！奥にあたってる???」
　　俺は下から妹の最奥を肉棒で突きあげて妹の身体を跳ねさせている
　　妹の小ぶりな胸が小さいながらもeれている
　　そして俺と妹が手を握り合って腰を婴して行く
　　妹は俺の肉棒に腰を落としてプルプルと震えだす
　　どうやら~したみたいだ、俺の肉棒を、ぎゅぎゅっとめ付けている
　　だから俺も我慢せず、~しマンコをヒクつかせている妹に中出し
　　ずびゅびゅ。
　　妹が~したまま天井を仰いでいる
　　「はぁはぁはぁ???はぁ～～～～～～???」
　　~した俺と耶香をはずっとていた
　　するとが照れながらも悟した表情でk言する
　　「あ、あの???わたしも???いいですか？」
　　俺は正直@きだった、はエッチが嫌いだと思っていた
　　どうやら２番目でも良いと言っておきながら抗心を燃やしたのか？
　　それとも俺と妹の行椁蛞て、ただ欲情したのか？
　　「ダメDDDDDDD！！お兄ちゃんは私のなんだから！！」
　　妹はに俺をやるまいと俺とのエッチをAける
　　俺もせっかくやる荬摔胜盲评搐棵盲舜黏à齐内射精をAける
　　それから１rgはU^しただろうか？
　　さすがに昨夜も今朝も俺とエッチをしている妹に体力の限界が来たようだ
　　俺の上で力なく倒れzみ、肉棒をiいて床に横になる妹
　　それを待って居たに今度はが俺の下腹部にまたがってきて、
　　俺と耶香の分泌物で白くなった肉棒を自分のマンコにЪ{していく
　　ずぶぶぶ???
　　「???あ???ああ???あん！！ああ???」
　　みちみちみち???
　　ぎちぎちぎち???
　　俺の肉棒がの膣内にЪ{され、彼女の最奥にズブっとあたる
　　はぎこちないT\位になれていない腰の婴をしている
　　ずっちゃ???ずっちゃ???
　　俺は仕方なくの腰を持って突き上げようとしたら、
　　妹の耶香がむくっと起きて来て俺のの上にまたがってきやがった
　　そして俺が妹の膣内で射精をした精液を俺のに垂らしてくる
　　「???お返しだよ、お兄ちゃん???」
　　「ちょ！！耶香！？」
　　妹は俺のに白い液体を垂らしながら股gを擦り付けて来る
　　も腰の婴をぎこちないながらも加速させていく
　　そして偈证税长稳獍簸Aえこんだまま~している
　　「はぁ～～～～～～?????」
　　が自分だけ~して俺の肉棒をiいてしまう
　　どうやら中出しはされたくないだ
　　そんな伽盲皮显Sさないと思った俺は妹に退けてBい、
　　を押し倒して彼女の雌穴に肉棒を突っzみ膣内射精
　　どぴゅ。
　　「え？中はいや！！いやあああああああ！！」
　　俺の肉棒がビクンビクンとの膣内で}を打ち、
　　彼女の子mに向けてきちんと子Nを注いであげる
　　びゅるDDD！！びゅるDDD！！
　　「いやあああああ！！いやあああああ！！」
　　は本荬侵谐訾筏蛳婴っている
　　彼女にしてくれと言ったり、エッチを自分からしたりする割には、
　　俺にN付けされるのは嫌がっている
　　彼女は相当な天然か、我がなのだろう
　　（　正直めんどくさ！！　）
　　中出しを怖がるに俺は何度もN付けをしてやる
　　は~叫して嫌がっていたが、俺はその悲Qがとても心地よくこえた
　　妹もが俺にN付けされるのを微笑んでていた
　　その行椁夏赣Hがって来るまでAけられ、
　　母Hの智子がって来るとは自分の家によろけてって行った
　　彼女の目には再びxきがoくなっていたがそんな事は知らない
　　その後、妹の部屋で寝ていた由奈は起こし、ウチで御を食べると、
　　夜道を１人でらすUには行かず俺と妹が由奈を家まで送り届けてあげた
　　由奈を送り届けて家にるまでのg、俺の腕にしがみ付いて甘えて来る妹
　　「さん、お兄ちゃんの事あきらめたかな？」
　　「どうだろうな？中出しは嫌がってたし、それで彼女って俺の中でoいわ。」
　　「そうだね！！お兄ちゃんの子供が欲しくない人は要らないや！！」
　　そう言って俺と腕をMみ小さな胸をわざとあてて甘えて来る妹
　　そんな妹にムラムラして俺の肉棒は家にるまでに突瞍筏皮い
　　そして家にった俺と妹は今度はlにも邪魔されず、
　　２人きりでN付けＳＥＸをして二人一wのベッドで眠りについたのだった
　　今日もiみに来てくださってありがとうございます
　　ちゃんが良い具合に痛い子になって来ました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第43部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４１ ８月２４日 土曜日 野球部の後
　　44/158
　　第４１　８月２４日　土曜日　　野球部の後
　　今日は以前からちょくちょくすれ`っていたある人のおし
　　レイプ魔主人公の次なる说膜???
　　８月２４日　土曜日　
　　早朝、俺の部屋のベッドの上
　　ク`ラ`の郡い坎课荬乔揲g着姿の妹に引っ付いている
　　妹も俺に抱き付いて来ている
　　ずいぶんと俺にいたなぁ～と思いながら、
　　妹の柔らかい身体をさらにく抱きしめる
　　妹の身体の温もりに、鼓婴恕こいつの子m、今は全てが俺の物だ
　　そこらの女よりも格段に外も可郅堡欷小
　　gの妹と言う事で小さいからのこいつの事を良く知っている
　　あとは妹が俺の子供を孕んでくれさえすれば言う事はない
　　と、言う事で今日も夏休みの日nになったgの妹へのN付けＳＥＸ
　　寝ている妹に上から覆いかぶさり密着してN付けプレスで中出し
　　ぶびゅる。
　　「はう！！ま???また私が寝ているgにエッチを???」
　　「耶香が先に起きれば良い事だよ！！」
　　そんなUで今度は起きた妹と夫Dがする子作りＳＥＸ
　　１０代の精力を今、使わなければ何r使う？と、
　　言わないばかりに妹の子mに中出しをしていく
　　そして、昼ごを妹と一wに食べると俺は１人で外出をする
　　妹が「また出かけるの？」と言って来る
　　_かに俺は夏休み前まではオタクで、どちらかと言えば家から出なかった
　　だが今は、lかタ`ゲットが居ないか？と好奇心から良く外出する
　　妹の方は相浃铯椁好や、女友_と[んだりで充gしているだ
　　と言う事で、俺は今日のタ`ゲット探しに出かけるが、
　　この日はすでに仕zみを完了していたのだ
　　この前のナイトプ`ルで撮った画像をゆすりのネタに、
　　野球部の後の彼女に直接メ`ルで呼び出していた
　　するとrg通りに後の彼女が一人でやって来たのだ
　　「はぁはぁ???和泉先お久しぶりです。」
　　「ああ???久しぶりだな。」
　　「花火大会であって以来ですかね？」
　　後の彼女は俺と会うのが花火大会以来だと思っているみたいだ
　　俺は後の彼女に、数日前のナイトプ`ルの画像をせる
　　その画像には目の前にいる後の彼女と、
　　ある男がＳＥＸしている雒妞写っていた
　　しかし相手の男が俺の野球部の後ではoく`う男が写っていたのだ
　　つまりは付き合っている彼氏ではなく、彼女の浮莠F訾虼椁盲皮い
　　「なっ！？何r撮ったのですか？」
　　「いやぁ～、俺_もあのプ`ルに居たんだけどさ、
　　あまりにも一生颐ＳＥＸしていたから声かけれなくて。
　　この写ってる相手って後の彼氏じゃないよね？」
　　「そ??それで私にどうしろと言うのですか？まさか?????」
　　「いやぁ～が早くて助かるよ！！１回抱かせてくれたら良いよ！！」
　　後の彼女に浮莠F訾踊と画像をせて{していく
　　すると彼女は怒るともuずかしいとも`う、
　　悔しそうな表情をして俺のをて言って来る
　　「和泉先って花火大会のr、可郅ぷ婴蜻Bれて居たじゃないですか？
　　あんな可郅け伺が居るのに、なんで私をTうのですか？どうして？」
　　後の彼女は妹の耶香の事を俺の彼女だと勘`いしているだ
　　「あれは妹だぞ！？」
　　（　まあ、耶香は俺の用の抱き枕兼孕み袋でもあるけどな！！　）
　　俺が花火大会にBれて居た女は妹だと後の彼女に护à
　　すると後の彼女はQ念したのか、
　　唇をグッとyみしめて嫌々ながら俺の言う事をいてくれた
　　俺は後の彼女の肩に手を回して素早くラブホテルへBれて行く
　　彼女の肩を持ってiいていると、彼女は肩を震わせ{えているだ
　　小さな身体を震わせ俺に{えている彼女はとても美味しそうだ
　　この後の彼女の名前は「立花朱里」で１６rの高校２年生
　　野球部でマネ`ジャ`兼お手护い颏筏皮い
　　外は身Lが１５６センチの中肉に少し日けをした肌だ
　　の毛は\色でセミロングとショ`トカットのgぐらいのLさ
　　目は一重でこれと言って美人でも可郅もoく普通だが、
　　この女の性格は野球部では良かった
　　そもそも幼Z染の彼氏の椁艘扒虿郡违蕙桐`ジャ`を栅帷
　　みんなの分のユニフォ`ムの洗濯やスポ`ツドンクを欠かさず作って来る
　　そしてlにしてもしく接してくれていた
　　幼Z染の彼氏とは中学生のから付き合っているらしく５年になるらしい
　　彼氏はピッチャ`で野球部のエ`ス的存在だったが、
　　俺_３年がiけて一荬榱Ε昆Ε螭筏扑激な成が残せなくなった
　　それで朱里にしても冷たくあたるになったらしい
　　そんな理由で、この朱里が浮荬颏工毪胜螭扑激盲皮庖なかったが、
　　そのおかげで今、この俺と一wにラブホテルに来ているのだ
　　「そんな事があったのか？お前も大浃坤盲郡螭坤省！
　　「???はい???でも和泉先???」
　　「なんだ？今更怖荬扭い郡韦？」
　　「いえ、本当に彼氏には浮荬问曼aってってくれます？」
　　「俺はs束は守る男だぞ！！」
　　そう言うと俺と朱里は服を脱ぎ合い、朱里はシャワ`を浴びに行く
　　俺が朱里を追ってシャワ`室に入って行くと彼女は@いていた
　　朱里の裸をけむり越しにると、引きまった肉体に、
　　程よい大きさの胸をしていて揉みごたえがありそうだ
　　朱里の毛は\くY生えていたが整えられている
　　朱里は俺の身体をまじまじとた後に一点を集中してている
　　たぶん、肉棒の大きさを彼氏とくらべているのだろう
　　そしてシャワ`を浴びている朱里に抱き付く
　　俺のチンコが朱里のお腹にあたっている
　　「和泉先の身体???大きいですね???あそこも大きい???」
　　「朱里の身体も健康的で_だな???おいしそうだ」
　　俺と朱里のが次第に近づいていくと唇が重なりキスをする
　　俺の右手は朱里の力のある胸を回すに揉んでいく
　　そして唇からうなじへ、胸を舐めまわしてお腹を舌で押していき、
　　最後には朱里の股gにをうずめ、女の割れ目を舌で舐める
　　「んんっ！！んんぁ???ああ????先???いく！！」
　　（　こいつの身体も甘い味がするな???。　）
　　ぷしゃ。
　　朱里は俺のに垡氦射しやがった
　　そのまま~して黄色い液体が彼女の太ももをつたい、
　　L訾未菠蚺潘悉讼颏堡屏鳏欷皮い
　　~して床に崩れた朱里を立たせると俺は背後にまわり、
　　朱里の太ももで肉棒を挟み、彼女の女性器に擦り合わしていく
　　お互いの生殖器同士をこすり合わせる
　　「あああぁぁぁぁっ！！あぁぁ?????またいく！！んっ！！」
　　朱里はどうやら、彼氏にだいぶ_kされているだ
　　俺は立ったまま入れるのは勿体ないと思いベッドに朱里をBれて行く
　　そこで朱里に覆いかぶさりキスをして胸を舐めまわす
　　「ああっ、ああぁぁ????あああ！！先うまいですぅ???」
　　（　そろそろきますか???。　）
　　俺は~してヒクヒクしている朱里のマンコに肉棒をあてがうと、
　　肉棒に体重を\せて朱里の身体に一荬搜を沈めていく
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　「はあん！！」
　　「うお！！彼氏が５年も居る割に狭いな！！」
　　「???彼氏のは、こんなに大きくないですから???あああぁぁぁ???」
　　俺の肉棒が朱里の膣内へと侵入していく
　　ぎちぎち、っとo理矢理に朱里のマンコを冥菠菩肖
　　そして俺の肉棒が朱里の最奥へ到_を果たすと、
　　さすが、彼氏が５年居る事もあって俺の肉棒をAえこんでくれていた
　　「お???大きいです。先の大きい！！ああぁぁぁ??」
　　「野球部のt一点と交われると思わなかったなぁ～」
　　俺は朱里の膣内を俺の肉棒になじませると、
　　腰を婴して朱里の身体の中をかき混ぜ始める
　　ぐっちょ、ぐっちょ、ぐっちょ???
　　とん。とん。とん。と朱里の子m口をノックする
　　「はあああぁぁぁぁっ！！いくううぅぅぅぅぅ！！」
　　朱里は子m口を俺の肉棒で小突かれた快感でいったようだ
　　俺の肉棒をくぱ、くぱ、と苦しそうに朱里の雌穴がAえている
　　俺に倒れzみ息を荒げている朱里を抱きかかえ、
　　俺もこの女の中に出そうと腰の婴を早める
　　「はぁ～～～～いくぞ！！中出しするぞ！！」
　　「え！？先ダメ！！中はダメです！！」
　　「あa！？朱里は彼氏とはどうしてんだ？」
　　「そ???それは???生中出しをしてましたけど、
　　わたし２回おろしてて、今度妊娠したらさすがにbまないと???」
　　「なら、ナイトプ`ルのあの男は？」
　　「それは?????」
　　朱里のh明によると、ナイトプ`ルの浮菹嗍证现炖铯蔚Ｈ韦坤盲だ
　　野球部のマネ`ジャ`をしながら学校の勉は流石に苦しい
　　そこに付けzまれて自分の担任に身体を婴盲频闶稼ぎをしていたらしい
　　さらに身体を婴椁胜い纫扒虿郡斡遵Z染の彼氏も、
　　これからのM学先が当たらないと{されていたらしい
　　朱里はQして自分から浮荬颏工な子ではないと思っていた
　　だから朱里のすそのに{得した
　　「どこかでたと思ったら２年の先公か！？」
　　「はい????」
　　「その先公とは中出ししてるの？」
　　「中には出されてないけど、生で入れられて外出しです???」
　　「それって意味ね`じゃん！！」
　　「?????????????」
　　と言う事で、俺も朱里の腰を持ってラストスパ`トをかけて、
　　彼女の身体の奥の方、子mの入り口に肉棒のw^部を密着させる
　　後の彼女と言うきがいい、他人の物に中出しをする征服感
　　ずびゅびゅ！！
　　「ああああああ！！お腹の中が幛い扦梗。　
　　「はぁ～～～～莩证亮激い铮。・！それは我慢汁だから！！」
　　「そ????そんな???あううぁぁぁ????
　　???赤ちゃんが出来たら???今度はbまないと???」
　　朱里は俺の肉棒から子Nが出されているのを感じているみたいだ
　　だが俺が言った通り、俺はまだ本荬紊渚を我慢している
　　大量の我慢汁を後の彼女の子mにませてあげながら腰を大きく振る
　　ずちゃん！！ずちゃん！！
　　朱里の背中に腕を回してがっちりホ`ルドし抱きしめる
　　そこで俺の身体がぶるぶるぶるっと震えると本荬紊渚がはじまる
　　ずびゅびゅるるDDDDD！！びゅるるるるDDDDDD！！
　　どくどくどくどくどく??????
　　「はぁ～～～～～、ふぅ～～～～～、莩证沥い铮。♂彷のマンコ！！」
　　「あ???ああ????幛ぃ。幛い柘容！？」
　　「ああ、ちょっと精子が漏れただけだ、ちゃんと外に出してやるから！！」
　　その後も俺は後の彼女の朱里の子mに子Nを注ぎまくってあげた
　　本当に他人の女にN付けするのは莩证亮激
　　朱里も俺に膣内で出された物が我慢汁でoい事は知っているだろう
　　ラブホテルを後にした俺と朱里は朱里の家に移婴筏啤
　　子作り中出しエッチをAけてあげた
　　朱里も俺のチンコを荬巳毪盲皮れて~しっぱなしだ
　　俺は朱里の身体のすみずみまで美味しく味わってやった
　　（　こいつも妊娠しないかな？　）
　　そう思いながら彼女の子mに俺の子Nを届けてあげる
　　ずびゅ`。
　　「ああぁぁぁ?????ああ?????お腹に溜まって行く????」
　　とぷとぷとぷ???
　　じゅうぶんに朱里に中出しをしてあげて鹤悚筏堪长稀
　　彼女を抱き寄せて密着してキスをし「好きだよ」と心にもない事を言い
　　腰を振って彼女の奥にまたもや中出し
　　ぶびゅ`。
　　朱里の子mに俺の味を分からせてあげた所で再度の膣内射精
　　どぷぷ。
　　後の彼女の子mに先の俺から精子をプレゼントしてあげる
　　彼女の身体を思う存分Sしんだ俺はとても鹤悚
　　ラブホテルのベッドの上で女の割れ目から白い液体を流す後の彼女
　　その白い液体を押しzみながら再び肉棒を突き刺して膣穴を擦り中出し
　　朱里の股gと身体を俺の色に染めAした所で、
　　今日も１日が充gして何よりだったと思いながら⒄して行く
　　そして今は自宅にって妹の部屋で妹を抱いている
　　ずぱん、ずぱん、ずぱん、とg兄とg妹の肉がぶつかる音がする
　　「お、お兄ちゃん！！はげしいよ！！こ、菠欷沥悚???」
　　「大丈夫だ！！菠欷皮馐工盲皮浃毪ら安心しろ！！うっ！！イク！！」
　　ずびゅびゅ。
　　後の彼女と妹を抱き比べて分かった事があるが、
　　やはり俺の事を１番分かってくれているのは妹の身体のだ
　　俺の一番莩证沥いい所に擦れるし身体が柔らかいし温かい
　　それに耶香だと肉棒を突き刺したまま一日中^ごせる
　　俺は、この抱き心地が最高の妹と言うアイテムを一生大事にしようと思った
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今日は以前からたまに出て来ていた後の彼女を回Г筏蓼筏
　　後の彼女ってgは本当に良い子なのです
　　野球バカで野球しか知らない幼Z染の彼氏
　　彼は野球部のエ`スで昨年は甲子@が狙える程に野球部がかった
　　だけど主人公_３年がiけて一荬榱Ε昆Ε螭颏筏啤
　　今年は地区大会でもすぐにけてしまう
　　野球バカで野球しか知らない幼Z染の彼氏は勉なんて出来ない
　　プロ?アマわず野球への道を~たれた彼氏の椁吮伺が担任に抱かれ点数稼ぎ
　　そんな事は何も知らない幼Z染の彼氏と言うO定
　　もう１けそうなんだけど寄り道はせず、こういうY果に???
　　いつかスピンオフや外护いてみたいですね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第44部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４２ ８月２５日 日曜日 家族のY束
　　45/158
　　第４２　８月２５日　日曜日　　家族のY束
　　夏休みに入りレイプ魔化した主人公だが、
　　今日はいつもとちがった朝をむかえる???
　　８月２５日　日曜日　
　　じゅっぽ、じゅっぽ、じゅっぽ???
　　朝から何か俺の部屋に妙な音がこえて来る
　　じゅるる～～??じゅっぽ、じゅっぽ???
　　俺の下半身に何か`和感を感じる
　　いや、どちらかと言うと快感か？莩证亮激
　　まるでチンコを舐めてもらっているな感だ
　　「えへへ～～、お兄ちゃんのオチンチン美味しい。」
　　なんだ、まだ俺は寝ていて簸扦庖ているのか？
　　寝ぼけている俺は妹の簸扦庖ているのかと思っていた
　　それにしても下半身が莩证亮激い胜雀肖袱皮い
　　「ん～～しょっと、もう入るかな？」
　　ずぶぶ?????
　　「来た！！来た！！んんん～～???あはぁぁ???ああぁぁ???」
　　妹のk言と俺の下半身の明_な快感で俺はwび起きた
　　なんと妹の耶香が自ら俺にまたがって来て俺と自分の性器をY合させていた
　　すでに俺の肉棒が妹の雌穴に、ぎちぎちと音を立てるように、
　　ずっぽりとAえこまれていて俺の下腹部周xは妹の唾液や垡氦钎佶去佶趣
　　「耶香、お前、俺が寝ているgに何をやっているんだ？」
　　「あは！！お兄ちゃん起きちゃった！？
　　今日は私の方が起きるの早かったね！！」
　　妹は俺にそう答えながら腰を前後?上下に婴している
　　「耶香???お前なぁ～、俺はuうのは好きでも、
　　uわれるのは、そんなに???んぐ！！お前なら良いか???」
　　「えへへ！！いつものお返しだよ！！」
　　妹が腰を婴しながら俺のに向けて唾液を垂らしてくる
　　可郅っ盲瓮僖氦虬长鲜埭敝工幛莆ってあげる
　　俺は腰を少し浮かせて肉棒を妹の膣内を最奥目指して突き上げる
　　耶香も体重に身体をまかして俺にグリグリと押し付けて来る
　　当分のあいだ、妹の好きにやらしてあげていると、
　　妹が身体をブルブルと震わせて俺の身体におしっこを欷堡皮る
　　「んんん！！ん～～～???んんん???んくぅ～???んはぁ！！」
　　ぷしゃ。
　　妹が~に_してしまい天井を仰いで感じている
　　すでに俺の身体が妹のせいで、びしょ濡れだ
　　妹の子mも、俺の精子が欲しいのか、きゅんきゅんとQってこえる
　　膣内もうねうねと、肉棒を刺激してして来て俺の精子の放出を待っている
　　俺は妹の身体の期待に辘à椁恕⒈伺を抱き寄せて、
　　ベッドの上をゴロンとがり、俺が上になり正常位の姿荬切菽孳
　　「今度は俺の番だな！？悟しろよ！！」
　　「はぁ～～、はぁはぁはぁ???きゃ！！」
　　QしてT\位が嫌いとか言うUではない、どんな体位も大好きだ
　　だが今は妹を孕ませる椁摔えて、孕みやすい正常位にこだわっている
　　俺は妹のお腹をさわりながら物思いにふける
　　いい加p、この子mは俺の子供を孕んで欲しいものだ
　　その後、俺は妹の手をく握って腰を婴し肉棒を出し入れする
　　お目めフェラをされたおかげで俺のチンコは破裂寸前だ
　　そしてgの妹の膣内最奥の子m口にw^を密着させて饪s精子を破裂させる
　　どぴゅ。
　　びゅりゅDDDD！！びゅりゅDDDD！！
　　どぷどぷどぷ???
　　「はぁ～～～～、gの妹に中出しエッチ出来るとか最高だなぁ！！」
　　「あ???オチンチンが中で}打って幛い韦虺訾筏皮耄。・ぁぁ???」
　　妹の身体の中で破裂させたな荬い巧渚する
　　そのg兄の俺の精子を、妹の子mのЭs\婴扦工伽撇肖椁何って行く
　　肉棒の中に残った精子も、妹の膣がめ付けてり取って行く
　　そしてiかずの２回椁送蝗毪工
　　妹と身体を密着させて小さな胸を俺の胸板で押さえつけて、
　　お互いの心音を肌で感じながら、唇を重ね唾液の交Qをする
　　下半身でも、お互いに腰を婴して弱点を刺激し合う
　　そして妹の最奥に突き付けられた肉棒から第２射が放たれる
　　ずびゅDD。ずびゅDD。
　　「おおう！！んぐぉ！！おおおっ！！んぐうぅぅ！！んくう！！」
　　「んあぁ！！ああああ！！ぁぁぁぁ???あああ！！あふん！！」
　　キスをしたままでお互いに~して感じあう
　　少し、~の余に浸りながらも俺にt者タイムはLれる事oく、
　　妹の中で出した精子たちを肉棒でかき混ぜながら腰を婴し第３射
　　女の人は男の人みたいに~した後にすぐに冷静にはなれない
　　だから妹もAけて俺に攻められて~しっぱなしだ
　　そのせいでお互いの性器周xが兄と妹の垡氦扦伽趣伽趣摔胜盲皮い
　　その日も、まだまだ俺は妹と身体を重ねる????
　　そんな俺と妹が何度目か分からない体液の受け渡しが行われているrだった
　　俺と妹があまりに部屋から出ずに起きてこないと思った母が部屋にやって来た
　　「勇くん、耶香ちゃん、そろそろ起きなさい！！???あっ。。。」
　　俺?耶香「あ????」
　　俺も耶香も母Hの智子もが合い荬蓼氦た荬流れる
　　しかし母Hは俺_のvSを知っている
　　母Hは何も言わずに静かに部屋のドアを]めようとしていた
　　もしかしたら、この後おこる事を予想して逃げとしたのかもしれない
　　俺は母Hの智子を部屋にBれzみ床に押し倒して、
　　そのN氦市丐蝮陇帷⒂沂证欠の隙gから智子の裸体を触って行き、
　　智子の股gに手が到_すると女の秘部に指を入れて刺激する
　　「なんだよ！！もうびしょびしょじゃね`か！！」
　　「ん！！勇くん、くぅぅぅ?????ああぁぁぁぁ????んはぁ！！」
　　「もしかして俺と耶香のＳＥＸをてd^したな？」
　　智子は本当の事を言い当てられてuずかしくて何も言えなくなっている
　　そこで俺は智子のスカ`トをめくり下着をずらすと、
　　妹と俺の垡氦扦伽盲郡辘趣筏咳獍簸蛑亲婴胃瞍炷郡衰哎盲妊氦返堡皮
　　「ま！！待って！！勇くんやめて！！耶香ちゃん、お兄ちゃんをとめて！！」
　　「ん～～～、お母さんも一wにお兄ちゃんの子を妊娠しようよ！！」
　　「そ???そんな????gの息子の子供なんて嫌だぁ！！」
　　妹は母Hとのエッチにvしては大だった
　　その理由は、俺が母Hをuいだしてから母がしくなったからだ
　　以前は冷たい印象を持つ母Hだったが、今は人g味にあふれてしい
　　と言う事で耶香のS可をもらった所で、何のP躇もなく、
　　母Hの智子の雌穴にgの息子の肉棒を突っzんでいく
　　ずぶぶぶぶ????
　　「いやぁああああ！！また息子の大きいのが入って来たぁ！！あくう！！」
　　「俺と耶香をbんだ割に狭いんだよなぁ～、まあ莩证沥いら良いけど」
　　嫌がる智子の唇をZい唾液の交Qをして、
　　それから俺は上体を起こして智子のN氦I胸を掴み腰を打ちつける
　　智子の身体がぶるぶると震えて床に垡氦蝻wび散らしている
　　俺も玉袋から子Nたちがこみ上げて来た所で、
　　智子の胸から腰に手を移婴筏啤⒀を掴んでラストスパ`ト
　　１番腰の婴が早くなった所で、ググッと肉棒を智子の最奥に押し付ける
　　ぶりゅりゅ。
　　「いやああああああ！！息子のオチンチンが私の中で婴い皮????
　　あああぁぁぁ????幛い韦出てる???うぅぅ???出てる??」
　　もちろん智子にも１kでKわらすつもりはない
　　息子のN付けＳＥＸに妞蛄鳏工郅涉窑筏っている母Hの智子を犯しAける
　　智子の子mにもたっぷりと精子を食べさせてあげた所でお昼到来
　　智子から肉棒をiくと、俺の部屋で、え～んと泣き出す智子
　　「うぅぅ????生理Wれているのに????ぅぅぅぅぅ????」
　　母Hの@きk言に俺と妹はびっくりする
　　まさか、とは思いながらも床で可郅椁筏座り泣いている母Hは、
　　やはり母Hではoく俺にとっては女だ
　　だから再度、智子の雌穴に肉棒を突き刺して中出し
　　「ああああああああ！！また???」
　　「いや、なんか可郅えたから。つい。」
　　もちろん妹の耶香にはそれ以上にN付けをしてあげる
　　妹の小さな体を抱き、その雌穴に肉棒を差しzんでいく
　　この小さな体の穴はまだ俺以外の味を知らない
　　これからもこの小さな穴は俺の味しかえる必要がoい
　　そう思ったら余にd^してくる
　　夏休みを利用してたっぷりとrgをかけ俺用になった妹の雌穴は莩证亮激
　　いくらでも腰を振りAけられるし、いくらでも中出し出来る
　　ぶびゅりゅ。
　　びゅDDDDDD！！びゅDDDDDDD！！
　　「お兄ちゃん！！おにいちゃん！！んくぅ????ぁぁぁ???」
　　「おおう！！gの妹にり取られる感、スゲ`！！」
　　Y局、その日は日曜日だと言うのに家族３人とも外出する事oく、
　　俺が１日を通して妹と智子の子mにたっぷり子Nを注いであげた
　　家族のY束を_Jし合えた本当に素晴らしい１日だ
　　そして今夜も俺の肉棒は妹の耶香の雌穴にЪ{されている
　　智子の生理がWれているのはlのせいだろうか？
　　まあ、智子の事はオヤジに任せておけば良い
　　俺は今も俺と生殖器でがったまま笑って寝ている妹をながら、
　　抱き枕と化した耶香を抱いて中出しをして、
　　それから彼女の子m口に肉棒でふたをする
　　早く俺の子を孕んでくれないかと期待しながら眠ったのだった
　　今日もg山の皆にiみに来ていてありがとうございます
　　セミのQき声がやっと静かになって来た今日この
　　一昔前とは`い夏休みが短くなって明日から２学期が始まる所も多いみたい
　　そんな事になっているとは知らず、このおしはAきます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第45部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４３ ８月２６日 月曜日 答o用
　　46/158
　　第４３　８月２６日　月曜日　　答o用
　　夏休みのとある日、友人のX部からBjが入った
　　どうやら彼女とeれたらしい
　　そんな失恋をいてあげる椁送獬訾工胫魅斯???
　　８月２６日　月曜日　
　　俺はいま、近所のファミレスで友_の失恋をいている
　　「おお～～いてくれよぉ～～いずみんよぉ～～。」
　　「おう。お前みたいな奴でも振られるんだな???」
　　俺に失恋をいて欲しくて呼び出して来た友人の名は「X部友行」
　　彼の失恋をきにファミレスでアイスコ`ヒ`をんでいる俺
　　失恋をくにあたり、
　　何故ファミレス等と言う目立つ鏊をxんだのか俺には分からない
　　こんな目立つ所でX部は情けなくも妞筏瓢长耸Я翟をしてくる
　　X部と俺とは中学からの友_で高校も俺と同じ高校に行き、
　　部活も同じ野球部に所属していた
　　X部は野球部では４番に座りキャプテンを栅幛啤
　　俺_のo名校を地区大会伽蓼且っって行ってくれたmもしい男
　　背が俺と同じぐらいの１７９センチで筋肉|には男前
　　某アイドルグル`プにでも嵴Tされそうな整った童をしている
　　\婴獾靡猡胜椁小⒚もそこそこ出来て^も良い方だ
　　さらに性格もくなく普通に良い奴だ
　　だから女にも不自由しないにえるが、この男???
　　女性のQいが下手^ぎて彼女が出来た事がなかった
　　それが去年の野球の地区大会伽颏っかけに彼女が出来ていたのだ
　　彼女が出来たX部を俺は荬蚴工盲皮长蜗男荬哌[びにTわなかったのだ
　　そんなほぼ完璧なX部を振るなんてどう言う事だろう？
　　そう思いX部の失恋しをいていくと、
　　X部はこの１年のあいだ彼女に一切手を出さなかったらしい
　　「ああ～～～～???それはアレだ???お前がい！！」
　　「うそ！？なんで！？えええ！？」
　　そんなUで俺がX部におh教をする事になった
　　まあ俺もこの夏休みに入るまでは童だったのですけどね
　　しかも童を捧げた女性が妹だったなんて言えないからaっておく
　　そんな俺がX部に「rには引にいかないと」とh教をしていく
　　と言う事で、X部に新しい彼女を作るべく町へとRり出す
　　まずは女になれる所から始めないといけない
　　荒治だけどナンパをX部にさせる事にした
　　「いずみんよぉ～、ナンパは俺にはo理だって！！」
　　「だいじょうぶだ！！お前ならやれるはずだ！！」
　　はじめてのナンパに苦椁颏工胼X部
　　もちろん俺はそんなX部を温かく守る、Qして俺に勇荬oいUではない
　　X部が好感触ならすぐに援o射膜诵肖堡B荬蛉・盲皮い
　　だが、いきなり町でのナンパが成功するはずもoい
　　そこにX部に向かってス`ツ姿の女性や男性が逆に声を欷堡评搐
　　俺もX部も期待に胸を膨らませて俺は援o射膜浃颏工
　　しかし、女性はスカウト、男性は同性壅撙恰⑤X部と俺の期待を落胆させた
　　そこで俺は作椁涓して鏊を田hに移したのだ
　　田hに着くと、そもそも人がいない???
　　「い???いずみん、人がいないよ????」
　　「う～～ん、すまん！！」
　　そのうち夕日が空を赤く染め俺_を照らして行く
　　トボトボと家に向けてろうとkに向かっていると小さな神社が目に入った
　　いつもは荬摔饬簸幛胜にだけど、今日は神mみをしたい莘证
　　そう思っているとX部が神社をて俺にしかける
　　「いずみん、ここってFYびだぞ！！」
　　「おお！！せっかくだしお守りをIって行こうぜ！！」
　　X部と俺は神社へ行き本殿で「妹が妊娠しますように！！」とみ、
　　お守りをIおうとしたら、すでに社账が]まっていてIえない
　　何か今日１日ろくな事がoかったと思いながら神社を後にしようとした
　　「キャDDDDDDDDDDDDDDDD！！」
　　ろうとしたまさにそのr、神社のY手から女性の悲Qがこえる
　　俺とX部は女性の悲Qがこえた方に行ってると、
　　巫女さんが５人の中高校生ぐらいの男に、今まさにuわれとしていた
　　俺は面倒くささ半分と、面白さ半分で子を眺めていた
　　すると、俺のOの正x感が人１倍いX部が巫女さんを助けに出る
　　「待てDDDい！！
　　Fら、男が寄ってたかって巫女さんをuうとは！！
　　神がSしても俺がゆるさ```ん！！悟しろ！！」
　　（　X部???痛いよ???きみのk言とっても痛いよ???。）
　　もちろんX部のk言を痛いと思っているのは俺だけじゃない
　　突然FれたX部に巫女をuおうとして居た男_もrが止まっている
　　rg魔法でも使えたのか？と言う冗は置いておいて、
　　巫女さんに肉棒を突き入れとしていた男_がX部に向かっていく
　　５人の男がX部を欷螭桥RB荬
　　その状BでX部に向かって男５人がし出す
　　「なんだお前は！？」
　　「今から良い所なんだよ！！」
　　「俺_はむしろ被害者だ！！」
　　「そうだ！！FYびって言うからお守りをIったのに???」
　　「そうだ！！振られたんだぞ！！」
　　「ぐぶぶぶぶ！！お前１人で俺_５人を相手に出来るかな？」
　　しをく限り、完全な逆恨みじゃないか？
　　小物だ！！小物臭がする
　　X部１人でも多分伽皮毪坤恧Δ人激盲郡、
　　俺も巫女さんに恩を婴椁诵Wに参椁贰
　　あっというgに中高生ぐらいの男_５人を钠
　　巫女さんは俺にXくお礼を言うと、X部に向かって行き抱き付いた
　　X部の方もまんざらでもない感じだ
　　まあ、ここはX部にゆずって置こうと思うしい俺
　　なんだかX部と巫女さんが良い荬胜韦恰
　　俺は邪魔をせずに１人で地元にる事にする
　　「X部`！！俺は先にってるからな！！またBjくれよ！！」
　　「あいあいさ`！！ありがとう、いずみん！！」
　　そして俺は钠皮筏磕肖危比摔虿钉蓼à皮い
　　残りの４人はクモの子を散らしたに逃げて行った
　　なんて仲g思いじゃないんだ？と思いながら、
　　俺は捕まえた１人を引きずって行く
　　「おまえ、何rだ？高校生か？」
　　「???はい???高１です。」
　　「そうか、そうか、お前が１番可郅ったからなぁ～???」
　　俺はひと荬韦胜ににその男をBれて行くと、
　　今日１日、k散していなかった肉棒を男の穴にo理やり突っzむ
　　ずぶぶぶ???
　　「ぎゃああああああああああああああああああああ！！」
　　「はははは！！良い声でQくじゃないか！？オラオラ！！」
　　ずぶん、ずぶぶぶ???
　　俺は男の穴にめいいっぱい肉棒を突き入れる
　　どこか裂けたのか血が出て来てぽたぽたと落ちている
　　ぎちぎちぎち????
　　めりめりめり????
　　「ぎゃああああああああああああああああああ！！いaだいa！！」
　　俺の肉棒で高１男子の穴を冥菠皮浃
　　肉棒を根元まで引に入れてやると雄叫びのな悲Qをあげる
　　腰をこの男の尻に激しく打ちつけていく
　　「ひぎゃああああああああああああ！！」
　　「なあ？お前って童か？」
　　俺は高１の可郅つ肖巫婴送なのかいてみたが、
　　彼は俺の|に答える事oくただ痛がって苦しんでいる
　　「ひいいいいいい！！痛い！！痛いです！！iいて下さい！！」
　　痛がるばかりで俺の|に答えない彼に腹が立って来る
　　俺は思いっきり高１男子の尻を何度も何度もく叩いた
　　バシン！！バン！！バシン！！と尻を叩くたびに身体をのけ反らす彼
　　そのうち男の子の小さなお尻が真っ赤に[れ上がってくる
　　「あaあaあaあaあaあaあaあaああああ！！痛い！！」
　　肉棒を啡毪丹臁㈠辘颏悉郡れて痛がり泣き出す高１男子
　　俺は高１男子のの毛を掴んであらためてき直す
　　「ゴラ！！こえなかったか？お前は童か？」
　　「はい???童です！！だから彼女欲しくて???」
　　俺はそれだけをくと高１男子の腰を持ってピストン\婴蚣铀伽丹护
　　彼は俺に突かれて身体をひねらせて痛がり逃げとしている
　　そんな彼に俺からのプレゼントをあげる
　　彼の最奥に肉棒を突き入れてぐいぐいっと押しzんで中出し
　　ぶびゅる。
　　びゅDDDD！！びゅDDDDD！！
　　「え？ええ？あaあaあaあaああああ```、そ、そんな???」
　　「はぁ～～～中出しは女の方がやっぱり良いな！！
　　でも}打ってるの分かるだろ？
　　お前の中に俺の精子を注いでやってるんだよ！！」
　　「いやだあああああ！！男に出された???ぅぅ???」
　　「あ！そう言えば俺って何回もBAで行けるから悟しとけよ！！」
　　俺はその後も腰を婴して男子高校生の身体をもてあそんだ
　　こいつのは童でモテていてもおかしくないQなのだが、
　　あんな浃逝らとBるんで居るせいで彼女が出来ないのだろう
　　可哀想にと思いながら、ずびゅっと中出し
　　ずびゅびゅ。どくどくどく???
　　「ほら、男に犯されて、精子が溜まっていってるのが分かるだろ？」
　　「ぁぁぁ?????ぁぁぁ????ぁぁ?????」
　　「あれ？お前のチンコ、立ってないか！？
　　もしかして男に犯されて感じているのか？それならば???」
　　俺に肉棒を突き刺され中出しをされているのにチンコを立たせている彼
　　俺は背後から肉棒を高１男子の穴に啡毪筏郡蓼蕖
　　右手で彼の肉棒を掴み上下に手を婴してしごいてあげる
　　するとgもなく高１男子は何もoい方向にむかって射精をする
　　ぴゅぴゅ???
　　そして俺も高１男子の中で射精をする
　　どぶん！！どくどくどく???
　　肉棒からは彼の穴に精液を注ぎ、彼の肉棒を手でしごきいかせてあげた
　　彼は童を失うより先に、自分のI女を俺に捧げてくれたのだ
　　もちろん、俺は男なんてd味がoいから４回の中出しで勘弁してやった
　　肉棒をiいた後は、彼の穴から白い液が垂れている
　　彼の服は乱れて自分の肉棒からも精液を垂らしている
　　次に俺は中学生の彼の肉棒に自分の肉棒を擦り付けてあげる
　　まるで肉棒と肉棒によるチャンバラだが、大きさが二回り以上も`う
　　俺は彼の肉棒にも俺の精子をぶっかけてあげると彼は泣いて喜んだ
　　俺に犯されて腰をiかし草むらの上に力なく横たわる男子中学生
　　彼の肉棒は俺の精液がこびりつき、後ろの穴からも俺の精液が流れている
　　その乱れた姿を写真に撮ってすぐにネットにばらまいてあげた
　　俺はその後、k前の温泉施Oで_に身体を洗ってから家に⒄した
　　家では妹が俺のりを待っていたのだが、
　　まず俺はおL韦巳毪辘胜す事にし１人でおL韦巳毪盲皮い郡椤
　　妹が偈证摔L韦巳毪盲皮て少し@いた
　　俺は肉棒や自分の身体が_なのを_Jしてから、
　　妹の裸体を抱いて女の穴に肉棒を突っzんであげる
　　（　やっぱりエッチは女の穴にかぎるなぁ～！！　）
　　「何か言った？お兄ちゃん！？」
　　「いや、X部に新しい彼女が出来たらいいなってしだ。」
　　「X部さんって男前だからすぐに彼女出来るよ！！
　　わたしは、お兄ちゃんが居るから幸せだけどね。」
　　「そんな可郅な陇蜓预εには中出しするぞ！！」
　　「きゃあ！！お兄ちゃん????あふぅ！！?????」
　　どぷぷぷ。
　　俺は妹の耶香に矍椁颏郡盲驻辘茸いであげる
　　おL韦沃肖钎ぅ隶悚膜い皮い氚长让盲蛐呐浃筏埔に来る母H
　　そんなに心配なら一wにおL韦巳毪欷肖い
　　と言う事で家族３人でおL韦巳毪辍⒚盲戎亲婴坞内を味わって行く
　　智子はK始嫌がっていたが、身体は嫌がっていない
　　俺_は家族３人で仲良くおL韦巧硖澶蛑丐秃悉
　　こうして今日もo事に何事もoく１日が^ぎて行った
　　今日から２学期がはじまっった人も多いと思います
　　このおしの夏休みは９月１日までを夏休みにして、
　　しをMめていきたいと思っています
　　まだまだ暑い日がAきますがi者の皆もお体に荬蚴埭堡皮ださい
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第46部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介４
　　47/158
　　登鋈宋锝B介４
　　第４章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　第４章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　　【形】　　ぼさぼさ　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来るオタク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹で童を卒Iし女性を境なくuうレイプ魔に　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４５センチ　　　　【体格】　　身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる　【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　スポ`ツ万能?成秀?友_も多い
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　鬼畜な兄の抱き枕
　　夏休み初日に主人公にI女をZわれ中出しをされた
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉慎一郎　いずみしんいちろう
　　【物Z】　主人公の父H
　　【年h】　　４１r　　　　　【I】　　警浠嵘缜
　　【身L】　　１８５センチ　　【体格】　　体重１００キロ巨体
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　スポ`ツ刈り　　　　　
　　【肌色】　　？？？　　　　　【特铡俊　〗罟锹　─翁迩
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　所属不明
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　和泉家の大\柱
　　警浠嵘缜栅胜韦g身赴任中
　　家族には甘い性格
　　智子とは兄妹　　　　　
　　【登鲈】　３３に登
　　【^去】　２５２９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ＯＬの仕事をしている
　　ママ友が多い
　　慎一郎とは兄妹
　　【登鲈】　３３４２に登
　　【^去】　２０２１２５２９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池田凛　いけだりん
　　【物Z】　妹の友_　
　　【年h】　　１２r　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　茶色　　　　　　【形】　　ポニ`テ`ル
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　∧郡大きく丸
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ
　　【人物像】　スポ`ツが大好きで活k
　　明るい性格で友_が多い
　　主人公の妹と大の仲良し
　　主人公に３でI女をZわれた
　　【登鲈】　３３に登
　　【^去】　３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂美由o　えさかみゆき
　　【物Z】　主人公の元カノ　
　　【年h】　　１８r　　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５８センチぐらい　【体格】　　中肉で引きまっている
　　【色】　　茶　　　　　　　　【形】　　ロングで毛先が外はね　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　　　【特铡俊　⌒丐希氓ップ
　　【成】　　下の中　　　　　　　【部活】　　元テニス部
　　【趣味】　　ウインドウショッピング
　　【人物像】　主人公の元カノでクラスメイト
　　テニス部の元エ`ス
　　８月１９日がQ生日
　　服装は派手な物が多くヤンキ`ぽい
　　【登鲈】　３４３５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　ロリコン
　　【登鲈】　３４３５に登
　　【^去】　８９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　柏原~のスト`カ`
　　【人物像】　典型的なオタク
　　Z尾が特盏
　　休日は柏原~と一wに居る
　　【登鲈】　３４３５に登
　　【^去】　１３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　ギャル
　　【物Z】　主人公を逆ナンして来た元ギャル　
　　【年h】　　？？？　　　　　　【I】　　高校生
　　【身L】　　１６０センチ　　　【体格】　　スレンダ`で胸が大きい
　　【色】　　\ツインテ`ル　【形】　　ストレ`トロング　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　　【特铡俊　』が薄く清楚
　　【成】　　下の中　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　逆ナン
　　【人物像】　k前でウリをしていた女
　　ギャルLの派手な外から清楚系にチェンジ
　　彼氏とeれてフリ`になる
　　主人公に１２で中出しをされた
　　【登鲈】　３６に登
　　【^去】　１２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　今里由奈　いまざとゆな　　　
　　【物Z】　学童保育に通っていた小学生　　　　　　　　
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学１年生
　　【身L】　　１２０センチ　　【体格】　　身
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　肌色　　　　　　【特铡俊　◇の毛を横から後ろへpめている
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お洒落
　　【人物像】　母Hと暮らしている　　　　　　
　　虐待を受けていた　          
　　同生から虐めを受けていた
　　メイクが上手い
　　【登鲈】　３７３８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公と同じマンションに住む女子中学生　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５５センチ　　　【体格】　　中肉よりく引きまっている
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　∫恢丐未螭な目
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　主人公に２３でI女をZわれ中出しをされた
　　【登鲈】　３９４０に登
　　【^去】　２３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　立花朱里　たちばなあかり
　　【物Z】　野球部の後の彼女
　　【年h】　　１６r　　　　　【I】　　高校２年生
　　【身L】　　１５６センチ　　【体格】　　中肉
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　セミロングとショ`トのg
　　【肌色】　　日け肌　　　　【特铡俊　∫恢
　　【成】　　中　　　　　　　【部活】　　野球部のマネ`ジャ`
　　【趣味】　　ボランティア活
　　【人物像】　裁p?洗濯?料理など家事全般が得意
　　５年g付き合って居る幼Z染の彼氏が居る
　　野球部のマネ`ジャ`で荬利く性格
　　【登鲈】　４１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　X部友行　かるべともゆき
　　【物Z】　元野球部のエ`スで主人公の友_
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７９センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　⊥で男前
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　野球
　　【人物像】　野球一筋の野球R鹿
　　女性付き合いが不Zれ
　　B固で真面目な性格
　　【登鲈】　４３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　第４章に登訾工肴宋铯颏蓼趣幛埔ました
　　すでに荬扭い皮い胝i者もいると思いますが、
　　女性_の名字が地名由来だったりします
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第47部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４４ ８月２７日 火曜日前半 男旅
　　48/158
　　第４４　８月２７日　火曜日前半　　男旅
　　今日は早朝から友人の池崎君に呼び出された
　　どうやら彼がの免Sを取ったらしい
　　免Sを取ってウキウキしている池崎君に付き合ってドライブに行くが???
　　８月２７日　火曜日前半　
　　今日は朝早く午前５r前にスマホがQりを取ると池崎だった
　　池崎の要件は「の免Sを取ったからドライブに行こう！！」
　　と言う事だったので俺は快くドライブについて行くと了承したら、
　　彼は俺のマンションの下にすでに到着していたのだ
　　から下ろすと池崎が手を振っている
　　俺は取りあえず、妹の耶香に肉棒を突っzみ、
　　朝一特猊撺毳を彼女の膣内にませてあげた
　　「うぐぅ???お兄ちゃん！？まだ朝早いよ？」
　　「なんか池崎がの免S取ったらしくてドライブ行くんだとよ！！」
　　こんな日に限って妹の耶香の膣のめ付けがたまらない
　　下で池崎が待っているが、再度腰を婴し妹の膣内へ２回目の中出し
　　「あふう???お兄ちゃんのオチンチンが中でビクビク婴い皮???」
　　「はぁ～～～～、妹最高だわ！！」
　　妹に子Nを注いであげてスッキリした俺は出欷堡胗靡猡颏筏瞥仄椁群狭
　　池崎の\って来たの助手席に\ると、もう一人男が後部座席に座っていた
　　そいつの名前は「高田秀明」
　　俺と同じ高校の同生で、うちの高校で１番のヤンキ`だ
　　金とオレンジ色の派手なに目つきはくい
　　身Lは１８４センチと高く中肉でかなりゴツくえる
　　俺や池崎に出会うまでは最だったらしいが、今は池崎のパシリだ
　　「高田も居るのか？」
　　「和泉さん、おはようっス！！」
　　俺と高田も高校入学当初に喧Wをした事がある
　　まあ本荬虺訾筏皮胜ぐ长扦伽皮毪挨椁いさだったのだが、
　　その後の池崎の容赦ない攻膜吮摔涡膜贤耆に折られた子だ
　　さらに池崎の取りきB中がみんな高田クラスにかった
　　それからの高田は反抗する事もoく池崎ファミリ`の一Tになっている
　　そして俺は池崎のをて思った事がある
　　彼のは最高のワンＢＯＸだったのだが、
　　\席?助手席?後部座席の後ろがベッドになっている
　　「尚哉、なんで後ろがベットになっているんだ？」
　　「この、会社のだからなぁ～。ＡＶとかに使う奴なんだぜ！！」
　　俺は池崎の言~をくと、このドライブの目的が分かった荬した
　　そして早朝の道を爽快に走らせていく池崎
　　すると高速道路に\って西へと向かっている
　　俺_は内でくだらないに花をDかせながら盛り上がっていた
　　荬つけば富士山がえていたが高速道路を降りる菖浃ない
　　どんどんと西に向かってを走らせる免Sを取りたての池崎君
　　「やっぱりお盆休みを避けたからが少ないな！！」
　　「尚哉???どこまで行くんだ？」
　　「フッフッフ???勇浃丹螭瑁〉坤悉嗓长蓼扦饩Aいているんだぜ！？」
　　ああ「これはh出になるな」と直感で感じて、
　　妹の耶香に朝一で精子を注ぎzんでいて本当に良かったと思いに至る
　　俺はえのある高速道路の景色をながら西へと向かう
　　（　だってこの道、この前通ったんだもん。）
　　お昼になると名古屋を超えたxりまでやって来る
　　昼休憩にサ`ビスエリアで食事をすると、
　　可郅づの子が俺_の界を横切ってトイレへと向かう
　　「今の可郅ったな。」
　　「ああ、今の女の子、中学生ぐらいだろうか？うまそうだ」
　　「あの子、子供^ぎませんっス？」
　　俺?池崎「はあああああ！！？？」
　　俺と池崎は高田のくせに俺_の女性の好みを否定されたと思い、
　　高田をボロカスにめてh教を加えた後に、
　　その女の子に声を欷堡に制して行かせた
　　高田は女子トイレの前でその女の子を待ち、
　　その女の子がトイレから出て来た所を声かけたのだが、
　　すぐにHらしき人物がFれて高田をBれて行こうとする
　　俺は高田のもとに行き、女の子とHに^を下げた
　　「すいません、こいつ俺のBれなんですが、
　　ちょっと^がおかしくて???
　　さっきまでお酒もんでまして???
　　きつくh教して言いかせますので????」
　　そう言うと女の子のHはなんとか高田を解放してくれた
　　もう少しで高田が捕まる所で冷や汗をかいたものだ
　　「ふぅ～～、危なかったな！！」
　　「やっぱり勇浃蜻Bれて来て正解だったよ。」
　　「ふ???２人のせいじゃないっスか！？俺はくないッス！！」
　　やっぱり高田のくせにと思った俺_は今度は高田を殴った
　　助けてやった事に感xの言~でもあれば良いものを???
　　そして俺_は再びで西に向かって走り出した???
　　と思ったら、池崎は京都なんかで高速道路を降りやがった
　　嫌な予感しかしない俺をよそ目に、
　　o邪荬时砬椁蔷┒激晤を眺める池崎と高田
　　その日は普通に京都の町をQ光してまわる
　　メジャ`なQ光地ばかりで少し物足りない俺
　　それにしても外国人だらけだなぁ～
　　そしてあるkをしてしまう
　　外国人も多いのだが制服を着た学生がもの凄く多い
　　最初は修学旅行かな？と思ったが今は夏休みの最中だ
　　しかし制服を着た学生があまりにも多いのだ
　　学生の町とも言われている京都だけに学校の制服が普段着？
　　ではoく、京都は８月２６日から２学期がスタ`トしていたのだった
　　俺_は京都の可郅ぶ品女子を探すが、
　　Q光地をメインでまわっていた椁恕その日はつけれなかった
　　そして夜、どこかのホテルでも予sしてると思いきや、
　　どこのホテルも予sしていない池崎君
　　をコインパ`キングに泊めて夜の町を徘徊する男３人
　　するとコンビニの袋を持った若い女がiいている
　　「お！！あの女、可郅い剩。・饯欷耍比四氦椁筏袱悚停俊
　　「ん？茶色いレジ袋だな！！弁当用の袋か???後をつけてみるか。」
　　俺_はコンビニの茶色いレジ袋を持った女の後をつけていく
　　茶色い色のレジ袋はお弁当用だ
　　夜Wくに１人分のコンビニ弁当をIっていく女
　　１人暮らしの_率が高いと判断した俺と池崎
　　高田は何も荬扭い皮い胜ぁただ缶コ`ヒ`をんでいる
　　俺_は女の後をつけていく
　　すると、その女は１人暮らし用のアパ`トに入って行った
　　俺と池崎はたぶん家Uが安いであろう、
　　女が入って行った１人暮らし用のアパ`トを念入りに{摔工
　　部屋の中の声がこえて来る、テレビの音しかこえない
　　高田を部屋のY趣诵肖せて女の部屋の子を探らせる
　　どうやら洗濯物がまだ干してあるようだが１人分の女物しかないだ
　　池崎は俺の後方に下がらせて周りの警戒をさせ、
　　俺は意をQして女の部屋をノックしコンビニ店Tを装おう
　　「すいません、先程のコンビニの者ですけど、
　　お客さん、お金を多くBい^ぎだったので返しに来ました！！」
　　まあ、こんな事で若い女が出てくるはずもoいだろう
　　「え？嘘！？そう言えばお金が少ないな?????」
　　「やっぱり少ない？は```い！！今_けま`す！！」
　　（　R鹿だ???。人の事を言えた者じゃないがR鹿だ。）
　　まさか女が俺の言~に_されてアパ`トのドアを不がらずに_けて来た
　　アパ`トのドアが_いた所で俺は玄vの靴を_Jする
　　男物はoく女物の靴ばかりだ
　　部屋の中はテレビの音しかこえない
　　池崎は俺のアイコンタクトをると女の口を塞ぎ部屋に押し入る
　　高田も合流して３人で女のアパ`トへ侵入する事に成功した
　　部屋への侵入が出来たら、今度はこの女の身体の中に侵入する番だ！！
　　俺_３人は旅先で出会ったこの女の子の家に、
　　こうしてo事に泊めてもらう事になった
　　そして彼女の悲・悉长欷らはじまる?????
　　今回もエロがoくてすいません
　　さて、女の子のアパ`トに忍びzんだ主人公_
　　これから何をするんだろう???
　　gHに不な人が家に来てもチェ`ンをするなり荬蚋钉堡蓼筏绀
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第48部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４５ ８月２７日 火曜日後半 アパ`トの一室で
　　49/158
　　第４５　８月２７日　火曜日後半　　アパ`トの一室で
　　京都までドライブに来た主人公_
　　その男３人はある女性のアパ`トの一室で???
　　８月２７日　火曜日後半　
　　友人の池崎君がの免Sを取ったからと言ってドライブで京都に来た
　　昼はQ光してSしく^ごせたがホテルが何Iも空いてoい
　　最、の中で一を^ごそうかと考えていた
　　そんな困っている俺_の目の前をコンビニりの女の子が通る
　　俺_３人は女の子の後をつけて行き部屋にお邪魔をさせてもらった
　　これで今夜は泊る所が出来て一安心だ
　　「んんんん?????んDDDDD！！んん！！んん?????」
　　池崎が女の子の口を塞いでいるgに、俺と高田は室内探
　　女の部屋は１ル`ムの狭い部屋だが古くはoい
　　_に整理整Dがされていてこの女の几っ妞丹、うかがえる
　　そんな_な部屋をあっというgに散らかしていく俺と高田
　　俺はカバンの中から女の身分^や学生^をつける
　　女の名前は「伏里香」（ふしみりか）１９rの大学生だ
　　この女、京都の国立大学の学生らしい
　　^がかなり良いQなのに、なんで俺_を家にあげたのだろう？
　　そんな疑は後回しだ、そもそも家にあがってしまえばどうでもいい事だ
　　身Lは１６３センチで女性らしいスタイルをしている
　　中高校生と`い、太ってはoいが女性らしく丸みを・婴刻澶膜をしている
　　胸はＣかＤぐらいありそうだ
　　勉ばかりしていたのか肌は雪みたいに白い
　　の毛は\色に少し暗めの茶色が入っていて後ろがLく、
　　前はぱっつんでBい、前の左右に触角のにLいが目立つ
　　目は一重だが大きく猡げ枭の瞳をしている
　　手足はくて_だ、痕ひとつ当たらない
　　ハッキリ言ってこの女は美人で大当たりの良物件だ
　　勉も出来れば外も良い、俺のチンコが反辘筏皮い
　　俺が女のカバンを物色して池崎に学生^をせていた、
　　高田は里香の下着をつけて訾い蛐幛、それを^からかぶっている
　　「う～～～ん、出来れば洗濯された物より、
　　穿いた後の下着の方が良かったっスね～。」
　　高田の独り言をいていた池崎が里香のパンツを剥ぎ取ると、
　　脱ぎたてほやほやのソレを高田に渡している
　　池崎から里香のパンツを受け取った高田は訾い蛐幛
　　「んはぁ～～いい臭いっス！！たまらないっスねぇ～！！」
　　里香のパンツを嗅ぎKわると、いきなりズボンと下着を脱ぎだす
　　すると高田のhい肉棒が姿を出し里香のパンツを肉棒に擦り付ける
　　「んはぁ～～、んはぁ～～～、g接ＳＥＸっすよぉ～！！んはぁ！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　高田の幛盲烤子が里香のパンティ`をべたべたにしている
　　それが_に叱されていた床に垂れ落ちてAしていく
　　高田がそんな事をしているgに、俺と池崎は里香の身体をむしばんで行く
　　まずは俺がガムテ`プをkし里香の口を塞ぐと、
　　池崎が里香を後ろから羽交いgめにして俺が里香の服を脱がしていく
　　里香の裸体があらわになると、本当に白く_な肌をしている
　　胸は大きく、たわわにgっていて美味しそうだ
　　あそこの毛も薄く、_に整えられている
　　ガムテ`プで口を塞がれた里香が何かを必死でVえている
　　「ん！！んんん！！んふぅDDDD！！！んん????ん！！」
　　池崎は里香のを訾ぁ⒍やうなじを舐めている
　　俺は里香の丁度良い大きさの胸を触りながら舐めまわす
　　胸全体を俺の唾液で_にした後は舌に力を入れて里香の乳首を押していく
　　「んふDDD！！んんん！！んくふぅ～～???」
　　段々と里香の乳首がコリコリと大きく硬くなって来たので、
　　吸っては引っって、唇で挟んでコリコリと刺激してあげる
　　すると里香の身体が白からピンク色に浃铯晔激帷
　　里香の下腹部下の密林のさらに下の女の割れ目から、
　　たらたらと垡氦垂れ始めて来る
　　もちろん、その垡氦獍长美味しく舌ですくって舐めとってあげる
　　そのまま俺と池崎は里香を床に押し倒し、池崎は里香の胸を揉み、
　　俺は里香のI足を_いて股gにをうずめ女の割れ目を舐めていく
　　「んふDDD！！んんん！！んくうう！！んんDDDDD！！んふう！！」
　　里香は何かを叫んだと思ったら太ももで俺のを挟ん出来た
　　そして_な床に自分からおしっこをまき散らしていく
　　俺のにも里香のおしっこがかかっているのだけどそれは荬摔筏胜
　　~して身体を震わせる彼女の浃铣隼搐だ
　　俺_も里香の身体を舐めまわしている内に肉棒が大きくなっている
　　そこで俺と池崎はどちらが里香を先に食べるか相する
　　「尚哉、お前先にいくか？」
　　「ん～～、俺はタイプじゃないからな???勇浃先で良いよ！！」
　　「そうか！！じゃあ先にくぜ！！」
　　俺は里香のクリトリスや秘部に肉棒を擦り付けて腰を婴す
　　里香の垡氦侨獍簸蝈Δ椁筏皮い
　　里香は何やら必死にVえて来ているが、そんな事は荬摔筏胜
　　おおかた「ゴムを着けて」だの「彼氏が居る」だのと言ってきそうだ
　　俺は肉棒を里香の垡氦清Δ椁筏郡椤ついに彼女の膣口にピタッとあて、
　　ピンク色に浃铯盲评搐皮い肷硖澶搜を沈めていく
　　ずぶ、ぶちん！！ずぶぶぶぶ?????
　　「んふDDD！！んふDDDD！！んふDDDDD！！！！」
　　里香が妞蛄鳏筏谱悚颔啸郡膜せて暴れている
　　いやに暴れるなと思ってY合部をてみると、
　　ぽたぽたっと赤い血が俺の肉棒をつたって床に落ちていた
　　「お！こいつI女だ！！」
　　「ええ！？なんだと！？ああ～～、もったいない事をした???」
　　「いな！！I女をBっちゃったぜ！！」
　　俺は意外にも里香のI女をもらってあげる事が出来た
　　肉棒が喜びながら彼女の狭い膣内を奥へと向かって侵入していく
　　里香の膣は幛て柔らかくて莩证沥良かった
　　里香の最奥へと到_した俺の肉棒は我慢汁を垂らしている
　　そして腰を大きく婴してピストン\婴蜷_始する
　　里香は、はじめての男根の啡毪送搐撙蚋肖袱胜らもお漏らしをしている
　　せっかくの_な床が台oしだ
　　俺の肉棒が引きiきに行くと、ずるぅ～と、
　　里香の小唇がタコの吸Pのに俺の肉棒に引っ付いて来る
　　肉棒を突き入れると、里香が身体を反り返して、
　　膣内の俺の肉棒をぎゅぎゅっとめ付けて来る
　　「はぁはぁ～～～、はぁ～～～～～、いきそうだわ！！」
　　「んふDDD！！んくうう！！んふ！！んくう！！んんん！！！！」
　　里香は今まで以上に暴れだすが池崎が押さえてくれている
　　どうやら中出しされたくないのだろうが、
　　里香の膣は俺のチンコをxしたがっていないなので、
　　どぴゅぴゅ。
　　「んDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD！！！！」
　　「ああ～～、莩证亮激い铮。・长い膜窝良いわぁ～～。」
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDDD！！
　　俺の精子が里香の膣内で射精され、彼女の真っ新な子mへと溜まって行く
　　彼女からしてれば、名前も知らない男にN付けされているのだ
　　だが、彼女の身体はそんな男の精子とは知らずに、
　　俺の身体で作られ俺の肉棒から出された液体を大事な袋に\んで行く
　　そんな彼女の身体のPきに答える椁耍不啬郡紊渚も膣内でしてあげる
　　どぴゅぴゅ。
　　「おお！！良いめ付けだわ！！精子をり取ってくれてるぞ！！」
　　「んやあああああああああああDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD！！！！」
　　俺は２回目の射精の後も里香の膣内で彼女の膣の感触をSしんでいた
　　面白いぐらい彼女の身体が俺の肉棒をめ付けて吸いついて来る
　　まだまだ出したりない俺だっだが、池崎の肉棒も苦しそうだ
　　そしてx手交代、今度は俺が里香を押えて池崎が里香の雌穴に肉棒をあてる
　　「うわ！！勇浃韦垂れて出て来てるわ！！こいつ本当に莩证亮激い韦？」
　　「ああい、でも本当に莩证亮激いら！！突っzんでみろよ！！」
　　今度は池崎が里香の雌穴に肉棒を差しzんでいく
　　腰を沈ませて里香の狭い膣内に池崎の肉棒が侵入していく
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　「うわ！！こいつの中ぐちゃぐちゃで莩证亮激い剩。　
　　「だろ？抱いて密着してやりたいんだけどなぁ???」
　　「んふDDD！！んん！！んくうう！！んんDDDD！！んふう！！」
　　里香は依然として俺_を受け入れたがらずに暴れようとしている
　　彼女の身体は俺_を受け入れてくれているのに情な奴だ
　　俺が押さえていないと暴れそうだ
　　そんな里香に、いつものに池崎が暴力を加える
　　はやめろと止めたのに、拳をにぎって本荬呛伟kも殴っている
　　すると里香がぐったりして抵抗を止めてしまう
　　「ほら！！大人しくなっただろ？これで抱けるな！！」
　　池崎はそう言うと、里香を抱き寄せ密着して腰を振る
　　里香のにはあざが出来て妞蛄鳏筏皮い
　　そして池崎も里香の中にたっぷりと精子を放出する
　　びゅるる。びゅDDDD！！びゅ`DDDD！！
　　「おほ！！こいつの身体、勇浃言ったに莩证亮激い剩。　
　　「ん?????んっ?????ぅぅ??????」
　　池崎はそのまま３回BAで里香の膣内に子Nを吐き出していた
　　その行椁蛞ていると俺の息子が元荬蛉・す
　　「俺も、もう一回そいつ抱きたいわ！！」
　　「おお！！rgは十分あるからな！！一中抱こうぜ！！」
　　そして俺は里香の雌穴に再びチンコを突っzみ中出し
　　俺と池崎の精子でいっぱいになた里香のマンコはぐちゃぐちゃで莩证亮激
　　だからもう一度腰を婴して今度は密着してのN付け中出し
　　それから２rgほどがU^した、里香は完全に婴を止めてしまった
　　俺と池崎が交互に中出しをしてあげて感Oまったのだろう
　　そこで今度は高田に里香を抱かせてあげる事にした
　　「高田！！次はお前が里香を抱いて良いぞ！！」
　　「俺も良いんスか！？やった`！！じゃあお言~に甘えてきます！！」
　　今度は高田のhい肉棒が里香の雌穴にあてられる
　　高田の肉棒はLくはないが太い、そしてぶつぶつがある
　　そのhい肉棒が里香の膣内に啡毪丹Ъ{されていく
　　ずぶ！！
　　めりめりめり????
　　ぎちぎちぎち????
　　ぎちぎちぎちぎち????
　　「ふへへ！！莩证亮激い氓工停。∠沥て最高っス！！」
　　「んDDDDD！！んDDDD！！んんDDDD！！んふDDDDD！！」
　　反辘消えていた里香が高田の肉棒をAえきった所でまたも暴れだす
　　どうやら高田の肉棒の太さが良かっただ
　　俺も池崎も「高田の後はもういいや」と思いながら、
　　高田と里香の行椁蛭陇く守っていたら高田が里香に中出しをする
　　どぴゅぴゅ。
　　ずびゅDDDDDDD！！ずびゅDDDDDDDDD！！
　　「????んく???ん???んくっ???????んんん???」
　　「ふへへ！！こいつのマンコ荬摔い盲郡氓梗。　
　　「ああ???ならそいつお前にやるわ！！」
　　「マジっすか！？やったDDD！！」
　　高田は相当嬉しかったのか、その後もずっと里香に子Nを注ぎAけていた
　　里香も高田が１番荬巳毪盲郡韦、俺_のrのな抵抗はせない
　　妞蛄鳏飞硖澶瘟Δiきぐったりとして高田のチンポをAえている
　　俺と池崎は里香の部屋で腹ごしらえをして、
　　俺は里香の枕を使い床で横になって、池崎は里香のベッドで眠りにつく
　　里香の良い訾い枕から訾盲评搐瓢长稳獍簸蚺颏椁蓼护郡、
　　目の前で高田に犯されている里香をたら抱こうとは思わなかった
　　翌朝、俺_が目をますと高田と里香はまだ子作りＳＥＸをAけていた
　　里香も妞蛄鳏筏疲樱牛丐蚓Aけている、
　　どうやら高田との郅喂餐作Iを喜んでいるだ
　　俺_はこうして、京都での点を_保したのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今夜は２同r投降です
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第49部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４６ ８月２８日 水曜日 ある男_の龊
　　50/158
　　第４６　８月２８日　水曜日　　ある男_の龊
　　京都にドライブに来た主人公_
　　次の咨者は???
　　８月２８日　水曜日　　ある男_の龊
　　俺は今、友人の池崎君のドライブにTわれて昨日から京都に来ている
　　京都では泊まる鏊がない俺_男３人を、
　　心しい女性が自分のアパ`トにoで泊めてくれた
　　oはい！！と思った俺_は、
　　お礼として彼女の子mに３人分の子Nを注いであげる
　　そして夜が明けて今朝のし
　　俺_を家に泊めてくれた女性の里香と高田が、まだ郅泛悉盲皮い
　　里香の口の粘着テ`プはがされ高田と唇を重ねている
　　どうやら里香も高田の事を荬巳毪盲皮れたのだろう
　　俺と池崎は今日も京都の町をQ光しようと高田をTったが、
　　高田は里香に糁肖墙袢栅侠锵悚纫痪wに居たいと言い出した
　　そんなに里香が荬摔い盲郡韦胜榱激な陇
　　俺と池崎は高田を放っておいて京都の町へと出かける
　　Q光しに行くと思ったら池崎は京都府の北の方へとを走らせる
　　そしてやって来たのは日本３大~景の尼の蛄
　　どうやってれば尼の蛄にえるのか不思hに思う俺と、
　　まわりのQ光客をてソレを真似ている池崎
　　「う～～ん???どうやったら尼の蛄てにえるんだろう？」
　　「股からのぞくんだよ！！こうやってさ！！」
　　「うん！！えね`！！」
　　３大~景の１つを制した俺_はで周xをドライブ
　　山と田んぼ、ばかりの道でvが_だ、むしろv色以外がoい???
　　そんな道を１人の女の子がiいている
　　「お！女の子をk！！１１rの方角！！女子中学生だ！！」
　　「可郅いな？ちょっとで前に行くわ。」
　　池崎はそう言うとを\し女の子を通り越して行く
　　俺は振り向き女の子を_Jして池崎に合恧工
　　女の子の格好は中学校の名前入り水色Ｔシャツに、
　　下は中学校指定のジャ`ジ姿で通学バックを持っていた
　　「おおう！！スポ`ツ女子だ！！中学生でg`いないな！！」
　　「あ???やばい！！俺、あのタイプは食った事ね`や！！」
　　俺と池崎は相して、その女の子をデ`トにTう事にする
　　俺がから降りて道をたずねるふりをして声を欷薄
　　池崎がでＵタ`ンをして来て俺_の姿を周りからLす
　　そこで池崎がのサイドドアを_け俺が女の子をに\せてあげる
　　ほんの数秒の出来事だった
　　まわりには人も居なければも通ってない
　　俺は暴れる彼女を背後から抱きしめて、
　　池崎と２人で女子中学生をガムテ`プで全身ぐるぐるきにする
　　「んんDDDDDD！！んDDDD！！」
　　池崎は少しを走らせた所での巫挨颏悉袱幛
　　ファイヤ`柄のカットシ`トをからはがし、
　　ナンバ`プレ`トを交Qすると言う荒技にでる
　　ナンバ`プレ`トのねじ止め封印を用器具で外して、
　　古いナンバ`プレ`トを外し、まったく新しいプレ`トをつける
　　その浃仁Tれた作Iに俺は感心していた
　　「このって尚哉が仕事で使ってるって言ってたな???ああ、なるほど。」
　　の巫挨Kわった池崎と俺はデ`トにTった女子中学生を品定めする
　　身Lは１４５センチより低く体つきは太くもくもoく普通だ
　　スポ`ツは上でもしているのだろうか？引きまった身体をしている
　　の毛は\色だが、太の日差しでけたせいか\焦げ茶色にもえる
　　前は目の上あたりで片趣ぱっつんで、片趣自然体だ
　　後ろは肩ぐらいまであるが、中央で１っ本にしばってポニ`テ`ルのだ
　　目は二重で大きくて、まつ毛も\焦げ茶色でLい
　　肌の色もスポ`ツのせいか日にけていて小麦色をしているが、
　　肌触りは引きまった身体の椤ぷにぷにっと力がある
　　胸は中学校の名前が入ったＴシャツをほんのりと膨らませている
　　俺はこの子の生徒手い蛞つけると、この子の素性が分かる
　　この女子中学生の名前は「c部茉莉花」（あやべまりか）
　　この近所の中学１年生で１３rの上部所属だ
　　身Lは１４４センチで体重３８キロの中１のわりに小さい身体
　　だが、身体はスポ`ツで引きまっていて力感がたまらない
　　今も背中から引っ付いているが、少し汗の臭いを漂わせながら、
　　ガムテ`プでぐるぐるにいているのに暴れて、
　　その暴れている婴で彼女のお尻が俺の股gにあたり刺激してくる
　　「はぁ～～～、こいつの感触と臭いがたまんね`わ！！」
　　「勇洌。・沥绀盲却て！！今日は俺が先にいても良いか？」
　　「う～～ん???そうだな、昨日ゆずってくれたしな！！」
　　「さすが勇洌。・りがとな！！」
　　昨日は里香の事を俺にゆずってくれたので、
　　今日は池崎にこの女子中学生をゆずってあげる事にした
　　ただ、後から俺がこの女子中学生を美味しく食べるのに、
　　池崎に暴力を振るわないに念を押しておく
　　「あ！でもは殴るなよ！！こいつのを後で舐めたいから。」
　　「わかった！！は殴らね`よ！！はな！！」
　　と言う事で、俺はそのまま茉莉花をの中のベッドの上で押さえつけ、
　　池崎が素っ裸になり茉莉花に覆いかぶさる
　　そして茉莉花の中学校名がかれたＴシャツをまくりあげる
　　茉莉花は白いスポ`ツブラを着ていたのでそれをずらして、
　　小ぶりの胸をI手で揉みながら舐めまわす
　　「うめぇDD！！こいつの胸良いわ！！力感がたまらね`ぜ！！
　　手足やは小麦色なのに胸や腹は白いのな！！うまいわ！！」
　　「んふDDDD！！ふうう????んん！！」
　　池崎の唾液によって茉莉花の胸がべたべたになって行く
　　茉莉花の部活でかいたであろう汗を舐めながら、
　　膨らみかけの胸を揉み、いっちょう前にピンとたった乳首を吸う
　　「んあ！！んん！！んん！！んDDDD！！???ん！！」
　　そして池崎は今度は彼女のI足を_き、股gにをうずめていく
　　茉莉花の中学校指定のジャ`ジをおろすと可郅椁筏ぐ驻は伦扭えて来る
　　その下着の上から茉莉花の股gの臭いを嗅いでいる池崎
　　「すはぁDDDDDD！！ん！！この臭いは俺の好きな臭いだな！！」
　　池崎はスッパイであろう茉莉花の股gを臭ってSしんでいる
　　彼の好物はズバリ女子中学生だ
　　それを^に彼の肉棒はだらだらと我慢汁を垂らしている
　　俺も茉莉花を押さえつけながら肉棒がはちきれそうだ
　　池崎は茉莉花の下着を脱がさずに横にずらして、
　　中学１年生の小さな割れ目を舐めはじめる
　　茉莉花の毛は、丁度生えて来ている所なのか薄い
　　池崎は茉莉花の花びらを冥菠拼蒲à蝮陇幛瑜Δ趣筏皮い
　　「ああ？こいつってI女か？」
　　「おお！！当たりだな！！」
　　「うお！！早く入れたいわ！！もう我慢出来ね`！！」
　　池崎は茉莉花のあまり濡れていない未_通の雌穴の入り口に、
　　血管が浮き出て\光りをしている肉棒をグイっと押し当てると、
　　茉莉花の小唇がぴとっと引っ付いて密着して来る
　　「ん！！！！んDDDD！！！！ん！！！！んんDDD！！！！」
　　「うるせえよ！！」
　　池崎はあれだけ俺が注意したのに茉莉花のを殴った
　　俺がすぐに池崎を止めに入ったので１kでgんだのだったが、
　　その１kで茉莉花の心は完全に折れてしまっていた
　　そして抵抗やガムテ`プ越しの悲Qがoくなった所で、
　　池崎の我慢汁が垂れ出ている肉棒を茉莉花の雌穴に啡毪筏皮い
　　ずぶぶ。ぶちん！！ずぶぶ???
　　「んふDDDDDDDDDDDD！！！！んん??????ん???」
　　「中１I女いただき！！やっぱ中学生は狭くていいなぁ～！！」
　　ぶちぶちぶち???
　　ぎちぎちぎち???
　　めりめりめり???
　　茉莉花のI女膜は池崎の肉棒にgに突き破られてしまった
　　その後も池崎の肉棒が茉莉花の膣内をo理やりにこじ_けながら侵入していく
　　中１のマンコは悲Qをあげながら池崎の肉棒の侵入をSしていく
　　そして池崎の肉棒が茉莉花の最奥に到_する
　　「ははは！！最奥に到着！！スゲ`め付けだわ！！こいつ！！
　　スポ`ツしてるとマンコも良いのか？中穴の中、幛い筏ゅうぎゅうだぞ！！」
　　「俺も早く入れたいわぁ～」
　　「勇????俺、こいつ荬巳毪盲浚。　
　　池崎はそう俺に言って来ると、茉莉花の腰を持って、
　　通したばかりの雌穴に激しいピストン\婴蚴激幛
　　ぶちぶちぶち????
　　ずぶずぶずぶ????
　　「んひゅううううう????ぅぅぅ????ぁぁ?????んぁ???」
　　「ははは！！スゲ`血の量！！」
　　池崎の肉棒を真っ赤に染める程、茉莉花の膣は出血している
　　それでもおいなしに激しく腰を振り彼女の新品のマンコを中古品に浃à皮い
　　腰を激しく茉莉花の股gに打ちつけ、肉棒で茉莉花の最奥を突きAける
　　腰の婴が１番早くなった所でズブ！！っと茉莉花の最奥に肉棒を突き入れ、
　　腰の婴を止めて、茉莉花のまだlの物も受け入れた事がoい子mへ、
　　これから、好きな人と出会い、その好きな人の子供を育てるはずだった子mへ、
　　池崎の子Nを大量に一荬俗ぎ入れる
　　どぷぷ。
　　びゅりゅDDDDDDD！！どびゅDDDDDDDDD！！
　　「おお！！スゲ`でる！！出る！！」
　　「あ?????ぁぁ????うぁ?????ん?????」
　　茉莉花の中１の子mは、このはじめての物をむかえ入れてしまう
　　彼女の_だった子mが池崎の子Nに犯されてAされて行く
　　池崎は茉莉花が荬巳毪盲で、そのまま肉棒をiかず、
　　腰を小刻みに婴して中１マンコを自分の肉棒にならしていく
　　そして、そのまま２射め３射めと茉莉花の子mに精子を注ぎzむ
　　どぷどぷどぷ???
　　「ははは！！こつのマンコ！！俺の精子をどんどん吸ってるぞ！！」
　　「ぁぁぁ????あん！ああぁぁ?????あふ???ぅ????」
　　池崎はその後も、まだ俺と浃铯椁氦塑岳蚧à紊硖澶蛭钉铯盲皮い
　　锥趣趣胜茉莉花の膣を池崎の肉棒が往亭凡沥昃Aける
　　そしてもはや新品とは言えない中一マンコに膣内射精
　　池崎の肉棒から、ドクドクドク、と出された精液を、
　　茉莉花の子mが、チュウチュウ、と吸い取って溜めていく
　　あまりにもLいrg同じ鏊でを止めていたので、
　　不がられてはいけないと思い、
　　池崎がを\して京都へと移婴蜷_始する
　　その内で、やっと俺が茉莉花の中一マンコの味を味わっていた
　　すでに池崎に大量に中出しされていたが、そんな事は荬摔筏胜
　　茉莉花と池崎の混ざり合ったピンク色の液体が流れる穴に肉棒を突っzむ
　　ずぶぶ。
　　密着し俺の汗を茉莉花の中学校指定にＴシャツに垂らし濡らしていく
　　茉莉花の肩から背中に手を回して抱き付いて腰を婴していく
　　彼女の膣内は池崎の肉棒に冥菠椁欷I女のなめ付けはoい
　　だが彼女の膣内は温かくぐちょぐちょで、これはこれで莩证沥いい　
　　そして俺も、つい数rg前までは新品だった子mへ子Nを流しzむ
　　ずびゅDDDDDD！！ずびゅDDDDDDDD！！
　　「はぁ～～～～、スポ`ツ少女にN付け！！」
　　「ぁふぅ????ぁぁぁ????幛????ぁん！！はぅぅ????」
　　京都にる内で、茉莉花は俺_の事を受け入れてくれたのだろうか？
　　口のガムテ`プを外しても暴れなくなったし悲Qもあげない
　　その後、俺と池崎は京都の高田と伏里香のアパ`トにって来た
　　高田と里香も今日１日中、子作りＳＥＸをしていただ
　　アパ`トの部屋に入ると、男と女の淫臭が漂って来る
　　その部屋に、中一の茉莉花を案内して再び池崎が茉莉花と交わる
　　池崎は茉莉花が相当荬巳毪盲で、
　　彼女の日けした身体の中に自分の子Nを注ぎAけている
　　茉莉花も池崎が荬巳毪盲郡韦唇を重ねて唾液まで交Qしている
　　俺は京都に来て、里香を高田にあげて、池崎に茉莉花をゆずって、
　　１人寂しく男と女の２Mの行椁蛞ながら睡眠についたのだった
　　俺の肉棒は妹の耶香の中に早くりたいと言っているだった
　　今日もiみに来てくれた皆、ありがとうございます
　　また新たな咨者のQ生です
　　今回はスポ`ツ女子、日けと色白の境界がたまりませんね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第50部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４７ ８月２８日 水曜日 ある女の龊
　　51/158
　　第４７　８月２８日　水曜日　　ある女の龊
　　友人の池崎君と新しい女の子をつけた主人公
　　今回はその女の子点で???
　　８月２８日　水曜日　　ある女の龊
　　今日もわたしは何rも通りに部活をKえて⒄していた
　　夏休み何もoかったなぁ～
　　私の夏休みって、お盆以外はずっと部活してたなぁ～
　　私だって夏休みを[びたいし皆みたいに恋郅筏郡
　　そう思っていたけど荬扭い郡橄男荬撙辖Kわっていた
　　でも私の通う中学校は１クラスあるのが奇Eに近い程人数が少ない
　　うち中学校もy合されるんじゃないかとgも出ている
　　つまりは田hなんですよ???
　　都会にbまれたかったですよ???
　　そんな田hの中学校の生徒人数の少ない中でお荬巳毪辘稳摔胜螭凭婴胜
　　高校にはスポ`ツでもして特待生でもない限り都会には出られない
　　だから部活をBって、高校こそは都会に出るんだ
　　地元への不氦蛏々と思って家にっている途中で、
　　わたしは通学路とは`う通りが少ない近道を通ってっている
　　そのr、１台のから背の高い大きな人が降りて来て、
　　私の方に近寄って来たと思ったらに押しzめられた
　　の中は真っ暗でなぜかベッドが敷いてある
　　しかも、背の高い男の人がもう一人居る
　　わたしは手足をガムテ`プにぐるぐるきにされ、口を封じられた
　　拉致されたのだと思った、身の危も感じた！！
　　そして通学路じゃない近道を通っていた事を後悔した
　　たぶんlも私がさらわれたF訾蛞ていないだろう
　　それだけ人もも少ない田hなのだ???
　　そう思っていると、私を背中から羽交いgめにしている男_が言う
　　「はぁ～～～、こいつの感触と臭いがたまんね`わ！！」
　　「勇洌。・沥绀盲却て！！今日は俺が先にいても良いか？」
　　「う～～ん???そうだな、昨日ゆずってくれたしな！！」
　　「さすが勇洌。・りがとな！！」
　　「あ！でもは殴るなよ！！こいつのを後で舐めたい。」
　　「わかった！！は殴らね`よ！！はな！！」
　　私を掴まえている男_のしをく限り、この人たちはレイプ魔だ
　　住所や名前がバレた！？しかもを殴る？とかこえて来た
　　「怖い！！怖い！！怖い！！怖い！！怖い！！」
　　恐怖で身体に力が入らくてガタガタと震えが止まらない
　　そもそもガムテ`プでかれていて身婴出来ない
　　そんな私をの中のベッドの上に押さえつけられてしまった
　　１人の男が素っ裸になり私に覆いかぶさってくる
　　服をめくりあげられて胸をI手で揉みながら舐められている
　　嫌だ！！このままではg`いなく犯される
　　こんな名前も知らないず知らずの人_に犯される
　　「やめて！！助けて！！おいです！！」
　　でも私の声はガムテ`プのせいでこの人_に届かない
　　わたしの胸が男の唾液でべたべたになってAされていく
　　胸を唾液でAされているのに私は何か言い知れない感を感じている
　　胸が幛ぁ⒐砷gがムズムズする、ちょっと莩证亮激ぃ
　　わたしの膨らみ欷堡涡丐蛉啶摺⒑喂胜ピンとたった乳首を吸われている
　　「莩证沥い???でも???あん！！???ぁぁぁ???」
　　そして男が今度は私のI足を_き、股gにをうずめていく
　　中学校指定のジャ`ジをおろされ下着の上から股gの臭いを嗅いでいる
　　「すはぁDDDD！！ん！！この臭いは俺の好きな臭いだな！！」
　　「はぁはぁはぁ???嫌！！そんな所を訾铯胜い???助けて！！」
　　男は私の部活で汗をかいた股gを臭ってSしんでいる
　　それに男の人のオチンチンがあんなに大きくなって、
　　先っぽから何やら液体をだらだらと垂らしている
　　その液体が何なのか私は保健体育でって知っている
　　女の人の卵に男の人の情螭虍bみつける精子が入っている
　　「嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！嫌！！」
　　私に覆いかぶさって来ている男が今度は直接、私のアソコを舐めて来た
　　嫌なのに何だか身体が幛なって^がぼぉ～として来る
　　身体の力がiけていく中、男が私の股gの秘部を_いてている
　　「ああ？こいつってI女か？」
　　「おお！！当たりだな！！」
　　「うお！！早く入れたいわ！！もう我慢出来ね`！！」
　　知らない男のオチンチンが私のアソコにあてられている
　　その血管が浮き出てビクビク震えるグロテスクな物が、
　　私の大事な所にあたっている、私の身体の中に入ろうとしているんだ
　　「嫌！！lか助けて！！やめて！！おねがいです！！やめて！！」
　　「うるせえよ！！」
　　私が必死に助けを呼んでもlも来ない
　　そのうち男にを拳で殴られた???痛い
　　「痛い！！痛い！！痛い！！痛い！！痛い！！痛い！！」
　　わたしが痛がって抵抗を止めたと思ったら、
　　男のグロテスクな逸物が私の身体の中に入って来る
　　ずぶぶ。ぶちん！！ずぶぶ???
　　「ひぎゃあああああああ！！殴られるより痛い！！タスケテ???」
　　「中１I女いただき！！やっぱ中学生は狭くていいなぁ～！！」
　　ぶちぶちぶち???
　　ぎちぎちぎち???
　　めりめりめり???
　　私のI女膜は名前も知らない男の肉棒にgに突き破られてしまった
　　その肉棒は私の身体の中をo理やり冥菠胜ら突きMんでくる
　　痛いよ！！裂けちゃうよ！！お腹が苦しいよ！！
　　そして男の肉棒が私の最奥にある子m口を突き上げただ
　　身体が痛みと浃矢幸にuわれている
　　「ははは！！最奥に到着！！スゲ`め付けだわ！！こいつ！！
　　スポ`ツしてるとマンコも良いのか？中、幛い筏ゅうぎゅうだぞ！！」
　　「俺も早く入れたいわぁ～」
　　「勇????俺、こいつ荬巳毪盲浚。　
　　ぐうう、お腹が押しされる！！これって子m口に届いてる！？
　　荬巳毪盲郡盲皮嗓ρ预κ拢郡长欷盲皮蓼谰Aくの？
　　田hと言った事はxります、だからlか助けてください
　　そんな事を思っていると男が私の腰を掴んで来た
　　わたしの股gに男の人の大きな物が出入りしている
　　それはもう、恐怖体Y以外の何物でもない
　　ぶちぶちぶち????
　　ずぶずぶずぶ????
　　「痛い！！いやああああああああああああ！！痛いよ！！」
　　「ははは！！スゲ`血の量！！」
　　男の肉棒が私の血で真っ赤に染まっている
　　たぶん私の大事な所がどこかさけちゃったんだ???出血している
　　それでもおいなしに激しく腰を振って私の大事な所を擦って冥菠菩肖
　　腰を激しく私の股gに打ちつけ、オチンチンで私の最奥を突きAける
　　男の腰の婴が１番早くなった所でズブ！！っと私のに肉棒を突き入れ、
　　腰の婴を止めたと思ったら男の物から幛の铯私のお腹に注がれている
　　これから、好きな人と出会い、その好きな人の子供を育てるはずだった子mへ、
　　名前も知らない男の精子を大量に一荬俗がれている
　　どぷぷ。
　　びゅりゅDDDDDDD！！どびゅDDDDDDDDD！！
　　「おお！！スゲ`でる！！出る！！」
　　「あ???私の中で出てる??ぁぁ????幛??Aされた???」
　　私の大事な袋が知らない男の物をむかえ入れてしまう
　　私の_だった子mにこの男の身体で作られた精子_が向かっている
　　私は考えた、この前の生理っていつだったかな？そしてすぐに恐怖した
　　この前の生理から数えると、今が１番危なr期だった
　　（　いやあああああああああああああああああああ！！　）
　　こんな名前も知らない人の赤ちゃん何てbみたくない
　　それなのに、この男は私からオチンチンをiてくれない
　　まだ私の身体の中でこの男のオチンチンがビクビクとしている
　　腰を小刻みに婴して私の大事なアソコをこの人の形に浃à皮い盲皮い
　　そのまま２射め３射めと私の子mに精子を注ぎzまれた
　　どぷどぷどぷ???
　　「ははは！！こつのマンコ！！俺の精子をどんどん吸ってるぞ！！」
　　「ああこんな人_の????赤ちゃんが出来ちゃう????ぅぅ????」
　　「いやああああああああああああああ！！いや！！嫌！！そんなの嫌！！」
　　私はその後も、この名前も知らない男に身体を好き偈证耸工铯炀Aけた
　　锥趣趣胜私の膣内をこの男の肉棒が往亭凡沥昃Aけていく
　　そして、もう何度目か分からない膣内射精をされてしまう
　　この男の肉棒から、ドクドクドク、と出された精子を、
　　私の子mがlの物か知らずに、チュウチュウ、と吸い取って溜めていく
　　（　お腹が重い????わたし、Aされた????。）
　　Lrgのg、私の身体の中にこの男から精子を注がれてしまった
　　これでKわりだと思った
　　だけど私にN付けをしていた男がを\して移婴蜷_始する
　　（　え？どこに行くの？家にして！？　）
　　移婴工胲内で、今度はもう一人の勇浃趣言う男が、
　　私の大事な所にオチンチンを刺しに来る
　　私とさっきの男の混ざり合ったピンク色の液体が流れる大事な所に、
　　これまた大きくてLくて太いグロテスクなオチンチンを突っzまれた
　　ずぶぶ。
　　勇浃妊预δ肖纤饯紊硖澶嗣茏扭筏啤いやらしく腰を打ちつけて来る
　　最初は痛かったけど、何だか段々と莩证沥瑜立って来た？
　　この男もさっきの男と同じに膣内射精をして子mへ精子を流しzんでくる
　　ずびゅDDDDDD！！ずびゅDDDDDDDD！！
　　「ああ????幛???ああぁふぅ????莩证亮激???」
　　私はその日、２人のず知らずの男に中出しをされまくった
　　危日の中出し???
　　今、私のお腹の中ではこの男_の精子が、私の卵に群がっているだろう
　　そのうちの１匹でも卵の中に入ってしまえば妊娠してしまう
　　いた事がある
　　I女の中出しは妊娠しやすいと???
　　もう、どうでもいいや???
　　私はず知らずの男_にさらわれてI女をZわれ、中出しされAけている
　　抵抗すれば暴力を振るわれるし、もう抵抗する荬馐Г护
　　だから口のガムテ`プを外しても暴れない
　　その後、私は京都の街中のアパ`トにBれて来られた
　　そこには男_の仲gがもう１人と、男の彼女だろうか？女が１人居る
　　私をさらった仲gが４人も居るなら、逃げがない
　　だから私は助けが来るまでのg、必死に耐える事にした
　　そのうちHか警察が私を助けてくれるだろう
　　そうして今も、私のI女をZった男に膣内射精をされている
　　すぐに助けが来るはずだ、それまで耐えればいいだけだ
　　ただ、段々とこの男とのＳＥＸが莩证亮激なって来ていたのだった
　　今日２目の投稿になります
　　今回はc部茉莉花ちゃん点のおです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第51部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４８ ８月２９日 木曜日前半 赤い糸？
　　52/158
　　第４８　８月２９日　木曜日前半　　赤い糸？
　　京都に来ても主人公のレイプ魔n婴现工蓼椁胜
　　そして???
　　８月２９日　木曜日　前半　　赤い糸？　
　　俺はまだ京都にいる
　　池崎のの免Sが取れたと言う事でドライブで京都に来ていた
　　そこで高田君には１９rの「伏里香」と言う彼女が出来て、
　　池崎には１３rの「c部茉莉花」と言う中学生の抱き枕が手に入った
　　高田も池崎も、その２人と糁肖谴笕摔畏Dがするエッチをしていた
　　つまりは子Oを残す椁巫幼鳏曛谐訾罚樱牛丐
　　２Mの男女が身体を重ね合い、自分_の子Oを残そうとしている
　　伏里香のアパ`トの部屋はオスとメスの淫臭に包まれている
　　俺はと言うと、良い人がつからずに精力と性欲を溜めzんでいた
　　そろそろ妹も恋しくなって来たので正直、v|にりたい
　　そんなUで俺は１人で新志に\り|京までろうと思っている
　　だが、v|にる前に京都で最後に行きたい鏊がある
　　俺が行きたい鏊、それは「京都大神社」
　　そこは由w有る神社なのだが、巫女さんの萌えキャラで有名なのだ
　　オタクの俺としては巫女お守りに巫女御朱印Lが欲しい所だ
　　その京都大神社に向かおうとしていたら池崎が一wについて来る
　　「あれ？茉莉花はいいのか？」
　　「いや、茉莉花は|京にBれてるけどさ、
　　勇浃行く所、オタクとして俺も凄くd味あるし、
　　巫女さんグッズだぞ！？行くっきゃないっしょ！？」
　　（　ああぁ～、茉莉花はBれてるんだ。　）
　　と言う事で、池崎ので京都大神社に行く事にした
　　京都の町の中央にある「京都大神社」に着くと、
　　まずはきちんとお参りをして巫女さんグッズを大量にIいzむ
　　ここは、夫D氦瓤FYびと安bがご利益みたいなので、
　　妹の椁苏にお参りをして、安bお守りをIってあげる
　　そして目的が_成した俺は新志で先に|京にるに、
　　池崎に言うと、池崎も今日には京都を出kするらしい
　　それでも、一刻も早く妹に会いたい俺は先にる事を池崎に言う
　　「いや～、今回も勇浃韦かげで良い物が手に入ったしな！！
　　妹の耶香ちゃんに早く会いたいなら先にって良いよ！！」
　　「おう、いな。早く妹にN付けしたいんだ！！」
　　俺はそう言って昼食を食べてから池崎にkまで送ってBう事にQまり、
　　手Xな昼食屋を探していると、京都のオタクショップを何件かkする
　　gは「京都大神社」がある鏊は京都一の若者が集まる街の中だった
　　若者が集まる町には自然とオタクショップも集まる
　　昼食を食べてオタクショップを池崎とまわっているrだった
　　制服を着た女子高生の集猡FれてXいでいる
　　「こっちはもう２学期がはじまっているんだな？」
　　「あの女子高生の集饪郅ね？」
　　「なんだと！？どれどれ?????」
　　池崎のの先を追うと_かに４人Mの制服女子高生が居た
　　みんなそれなりに可郅ぁ⒄lかをつまみ食いしようか？と思ったrだった
　　女子高生の集猡しをしながら俺_の方にiいて来る
　　「今度はあのかき辘蚴长伽毪摔悖。　
　　「もう美玖ったら食いしん坊なんやから！！」
　　「美玖さんらしくて良いと思いますわ。」
　　「美玖もそろそろ彼氏の１人ぐらい作りなさいよね。」
　　俺はいた事がある声と知ったを_Jし、とっさにをLす
　　特盏膜收Z尾に女子高生たちが「美玖」と呼んでいる
　　京都に来て考えていないUではなかった
　　女子高生の集猡沃肖恕この夏休みのg２回uった「桂川美玖」がいる
　　京都市の人口は１５０万人、Q光客を合わせればもっと多い、
　　そんな人口算をしながら桂川美玖とニアミスをしている
　　どんな_率だよ！！こいつと俺のgに赤い糸でもあるのかよ！？と思う俺
　　しかも美玖の集猡段々と俺_に近づいて来る
　　~体~命だと思う俺、でもよくよく考えたらやましい事はない???
　　ただ美玖のお腹に俺の精子を生中出しをしてあげただけだ
　　彼女の家が恐ろしかったからvわり合いたくないと言うのもあるが、
　　（　うん、十分やばいな????。　）
　　俺が美玖_からxれようとしていると池崎がよりによって声を欷堡
　　「すいません、このxりで穴訾斡Q光スポットって知りませんか？」
　　池崎の|に警戒せずに素直に辘筏评搐肱子高生たち
　　「あ！Q光客さんでありますか？」
　　「それだったらいい所がありますわ。」
　　さすがQ光都市の京都の学生だけあって辘丁だ
　　池崎は女子高生たちとが盛り上がってテンションが高い
　　彼は女子高生たちに案内をmもうとしている
　　「勇洹⒘激にがあるってよ！！案内してもらおうぜ！！」
　　池崎が俺の名前を口走ると美玖が不に思っっている
　　「勇洌郡蟆～～、んにゃ？」
　　（　あ！んだ???。）
　　をLしている俺を不に思った美玖がきzんでくる
　　俺はその訾ら立ち去ろうとするが、池崎に肩を掴まれる
　　「勇洹どうした？せっかく可郅ぷ婴郡沥???」
　　「ああああああ！！お前は和泉勇洌。郡胜螭蔷┒激司婴毪摔悖。俊
　　「え？美玖の知り合い？」
　　「あれ？勇浃沃り合い？」
　　美玖の友_も、俺の友人の池崎も@いている
　　どう言うLにh明しようかと考えていたら美玖が偈证苏h明を始める
　　「この人は私の膣内に唯一中出しした奴だにゃ！！
　　その後、私はこの人に韦皮椁欷郡螭坤摔悖。
　　家出してたのにH元に送り返されたんだにゃ！！」
　　美玖の言う事はg`ってはいないが、
　　街中で「中出しされた」k言に注目が集まりドン引きされている
　　女子高生たちは白い目で俺をて来る
　　池崎は自分の事を棚にあげて、可郅饯Δ誓郡前长蛞ている
　　だからきちんとh明をする事にした
　　「あ～～～`解だ。」
　　俺のk言に池崎と美玖のBれの女子高生たちが注目する
　　「俺は名古屋のコスプレ祭りに参加していてこいつに知り合った。
　　家出していたこいつをホテルに泊めただけだ！！
　　その後は家出をしていた美玖をウチのオヤジが家にBれて来て、
　　この前、こいつのg家に送り届けただけのvSだ！！」
　　俺のh明に池崎はeの意味で食いついた
　　「名古屋のコスプレ女ってこの子だったのか。」
　　（　尚哉！！そこ重要じゃね`よ！！　）
　　今度は美玖のBれの女子高生たちがXぎはじめる
　　「美玖ったら、また家出してはったん！？」
　　「え？オヤジがBれて来たってH公Jですか？」
　　「美玖さんったら、ちゃんと彼氏居てはるやないですか？」
　　うん！！彼女たちは良い方向に勘`いしてくれている
　　そんな自分のBれの女子高生たちに美玖が慌てている
　　「`うにゃ！！こいつは私の???」
　　「あ～はいはい！！邪魔者は退散しますね！！」
　　「うん。退散ですわね。あとは美玖さんの事をよろしくおいしますわ。」
　　女子高生たちは美玖を俺_の下に置いて京都の町に消えて行った
　　俺も池崎も予想外の事Bに困っている
　　俺は新志に\って|京にりたい一心で美玖をoして、
　　池崎と一wにへ向かおうとしていた
　　ガシッ！！
　　そこに美玖が俺の肩を女性と思えない握力で掴み、
　　何かを企んで居そうないをして立っている
　　「勇洹ちょっと待つにゃ！！大事ながあるにゃ。」
　　「俺はoいけどな???」
　　「大事ながあるにゃ！！」
　　俺は美玖の手を振りBい池崎のへとiいて行く
　　俺_の後を大声をあげてiいて来る桂川美玖
　　まわりの通行人が注目して来て目立ってしょうがない
　　「待つにゃ！！和泉勇洌。　
　　Y局、俺_のまで俺と池崎の後をついて来てしまった美玖
　　のスライドドアを_けると俺_にAいて偈证塑に\りzんでくる
　　俺と池崎はに偈证\りzんで来た美玖を拉致る事にした
　　に\った美玖には睡眠a入りのジュ`スをあたえて眠らせる
　　そして、改めて偈证税尺_のに\って来た一L浃铯盲烤┒激闻子高生、
　　桂川美玖を池崎と２人で食べようと思いラブホテルに向かったのだった
　　iみに来てくれている皆、ありがとうございます
　　今日は３を一荬送督丹筏蓼筏
　　なかなか１にまとめる事が出来ず、すいません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第52部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第４９ ８月２９日 木曜日後半 京都の女子高生
　　53/158
　　第４９　８月２９日　木曜日後半　　京都の女子高生
　　主人公_のに\りzんで来た京都の女子高生
　　その女を眠らせてラブホテルにBれて行き???
　　８月２９日　木曜日後半　　京都の女子高生
　　京都の町でこの夏休みに３回目の出会いを果たした俺と桂川美玖
　　桂川美玖は８月初めに名古屋のコスプレ祭で出会った女
　　そのrに、しっかりと彼女の大事な袋へN付けをしてあげた
　　２回目の出会いは８月１１日に家出のこいつをオヤジが拾って来た
　　そのrも、俺はこいつの子mにたっぷりと俺のz蛔忧螭蚪欷堡皮浃盲
　　そして今日が３回目の出会いだ
　　俺に出会うなり睨みつけて来て何かを言いたくて着いて来たこいつを、
　　今、ラブホテルの１室で、もう一回N付けをしてやろうと思っていた
　　桂川美玖は京都生まれの京都育ちの高校１年生
　　身Lは１６０センチぐらいで身体も中肉から目
　　胸は大きくも小さくもなく普通だ
　　肌は白いが、家出のせいか前より日けしている
　　の毛は暗い茶系のセミロングの女の子
　　目はパッチりと大きく、笑えば八重nがのぞいている
　　コスプレオタク女子で、とあるアニメのキャラクタ`に心Eしていて、
　　Z尾に「にゃん」をつけて来るほどキャラ作りが氐驻筏皮い
　　そして、こいつの外は可郅堡欷小⑸硖澶莩证亮激
　　妹と同じぐらいに、美玖のマンコは莩证沥いいのだ
　　さらに、女子高の制服を今日は着ている
　　青白いカッタ`シャツに猡そC色のスカ`トなのだ
　　そんな女がラブホテルのベッドの上でo防浃饲蓼皮い
　　の中であたえた睡眠a入りのジュ`スが郡い郡瑜Δ
　　「やばいな！！妹の椁肆铯幛皮郡螭坤堡伞こいつの中に出したいわ！！」
　　「良いんじゃね！？偈证税长诬に\りzんで来たし。」
　　俺と池崎は既に服を脱ぎ韦皮普妞寐悚
　　裸の俺_はラブホテルのベッドの上でo防浃饲蓼皮い搿
　　制服を着た女子高生にいたずらをはじめる
　　俺は美玖の制服の上から程よい大きさの胸を揉み、
　　可郅で揞の彼女の唇に唾液を垂らしてから舐めとる
　　そして美玖のを舐めまわして、彼女のを俺の唾液でAしていく
　　その一方で、池崎は美玖の股gにをうずめて彼女の割れ目を舐めている
　　美玖の割れ目からは男をむかえる椁滑液が垂れて来ている
　　美玖のクリトリスは勃起したに大きく膨らんでいる
　　「こいつの穴、うまいわ！！」
　　俺の肉棒からは繁殖汁がぴゅぴゅっと出て、
　　美玖の制服の上に落ちて、彼女の女子高の制服にシミを作って行く
　　彼女も股gを舐められ、胸を揉まれて寝ているのに声を漏らす
　　「ん?????んにゃ?????ぁあ?????ん！！」
　　「はぁ??はぁ???もう我慢出来ねえ！！」
　　俺は池崎に退いてもらい、美玖の股gに肉棒を擦り付け、
　　彼女の花びらを押しのけて雌穴の入り口にグッと肉棒の先をあてる
　　ぴと。
　　肉棒をあてられた美玖の雌穴が、くぱぁ、くぱぁ、と婴い啤
　　垡氦颏膜椁　と垂らして俺の肉棒が啡毪丹欷毪韦虼っている
　　「そんなに俺の肉棒が欲しいのか？まあ３回目だしな！！」
　　俺は美玖との\命を感じていた
　　だから正常位で腰を沈めて生チンコを美玖の雌穴に食べさせてあげる
　　まあ、俺はいつも生啡毪巧中出ししかしないけどね
　　ずぶぶぶぶぶ?????
　　「にゃぁ～～～、にゃ！！んん～～???ぁぁぁ????ぁん！！」
　　美玖は生啡毪丹欷皮い毪韦嗣撙盲皮い
　　しかし彼女の膣内は温かく、ぐちゃぐちゃなのにめ付けて来る
　　そんなUだから俺の肉棒でも容易に最奥まで到_し、
　　根元まで美玖のマンコにずっぽりと食べられてしまう
　　「やばいわ！！やっぱりこいつ莩证亮激い铮。　
　　「そんなにか！？耶香ちゃんより？」
　　「耶香とほぼ一wだな！！」
　　「勇浃妹ひいきなのは知ってるけど、それでもか！？」
　　「ああ、腰を少し婴したらいきそうだ！！」
　　池崎の言う通り妹の耶香と同等にこいつのマンコは莩证亮激
　　妹と言うひいき目があるにもvわらず俺はこいつを莩证沥い人激盲
　　それだけ、こいつの穴は名器なのだ
　　美玖の股gの花びらが俺の肉棒に吸Pのに引っ付いて、
　　xさないぞ！！と言わないばかりに伸びて吸いついて来る
　　「尚哉、てろよ！！」
　　「おお！！」
　　「こいつのマンコ、俺のチンコにどこまでも吸い付いて来るぞ！！」
　　「俺も早く、そいつの穴に突っzみてえDD！！」
　　俺は腰を婴し始めると、美玖の膣内の肉壁が俺のチンコに擦れる
　　奥の方でも入り口でも俺の肉棒に、ぴたぁ～と密着して来る
　　彼女の膣は、まだ俺の味しか知らないのだろうか？
　　そう思うとムラムラ感がしていく
　　美玖の膣内の莩证亮激丹恕俺の身体の背筋がぶるぶるっと震え、
　　ついつい、妹の中に注ぐはずだった繁殖汁を美玖の膣内でk射する
　　ぶびゅる。
　　びゅDDDDDD！！びゅDDDDDDD！！
　　どぷどぷどぷ????
　　「んにゃぁ～～～????はぁぁぁ????」
　　「うは！！吸われる！！出る出る！！莩证亮激ぃ。　
　　美玖の身体は俺から出された幛の铯蛭って行ってくれている
　　寝ているくせに~してお漏らしをして、
　　彼女の着ている制服のスカ`トとベッドのシ`ツを濡らしていく
　　美玖の乱れた制服と、彼女の股gに突き刺さった俺の肉棒
　　それをると、なんとも言えない高P感を感じ、
　　俺の肉棒が再び硬く大きく美玖の膣内で彼女の膣を冥彩激幛
　　そして中出しをした彼女の膣内をかき混ぜながら腰を婴し、
　　この莩证亮激っ谰沥坞内で再び俺の肉棒が}を打ちだす
　　びゅりゅりゅ。
　　どぷん！！どくどくどく????
　　「おお！！おおお！！まだ吸われるぞ！？、えっちゃ莩证亮激い铮。　
　　「ん！！んにゃぁ～～???んくぅぁ???んん????」
　　美玖の膣内は俺の肉棒に吸い付いて来て莩证沥いい
　　膣内射精の精液もこの女の身体が次から次へと吸って行く
　　そんな莩证亮激っ谰沥紊硖澶蛟伽尤獍簸遣沥昃Aけて味わっていく
　　どぴゅぴゅ。
　　「くうぅ～～～～～！！莩证亮激工て意Rが持ってかれそうだ！！」
　　「そんなにこいつの穴って良いのか！？」
　　「ああ！！たまらんぞ！！」
　　俺と池崎が美玖の身体の感想をし合っていたら美玖が声を漏らす
　　「んは！！ん～～～～???にゃぁ????」
　　この桂川美玖と言う女子高生の身体は柔らかく莩证亮激
　　寝ているはずなのに俺の肉棒を根元までずっぽりとAえこみ、
　　彼女の身体もヒクついているのに俺の肉棒にjみつき、
　　またも肉棒から出される精液を一滴残らずり取って行く
　　俺はその後も３回、美玖の子mに俺の精子を流しzんであげた
　　美玖は寝ているのに身体を震わせて何度も~している
　　そして俺が美玖の雌穴から肉棒をiくと、
　　やはり俺が出した大量の白い精子が流れてこない
　　膣内射精した俺の精子のほとんどを、
　　美玖の子mが受け取ってくれたのだろう
　　俺は美玖との生殖行椁蚪Kえると服を着替えて|京にる用意をする
　　「尚哉！！後は任せたぞ！！」
　　「勇洹こいつ俺が食ってもいいのか？」
　　「ああ、わないぞ！？そうだ！！」
　　俺は思いつきで美玖の目に目Lしをしてあげた
　　その後は美玖の事は池崎に任せて俺はラブホテルを一人で出て行く
　　ラブホテルを出てタクシ`を捕まえると京都kに向かう
　　そして新志に\って|京にっていく
　　夜Wくに|京kに着くと、そこからはK前の普通で家にって行く
　　家では妹と母Hの智子が俺のりを心配して待ってくれていたのだった
　　「おにいちゃん！！いったい何Iまで行ってたの？」
　　「勇くん、Bjぐらいしてよ???」
　　「ああい、池崎の奴が京都までBれて行きやがってさ。」
　　俺は妹に京都でIった安bお守りを渡すと、
　　妹は安bお守りを笑で受け取ってくれてC嫌を直してくれた
　　そんなUで、俺の肉棒は数日ぶりに妹の膣内にЪ{されている
　　美玖の膣内に出していなかった精子のあまりを妹の耶香に注いでいる
　　こうして俺の夏休みは日常にって来たのだった
　　本日３の投稿の２目になります
　　主人公と美玖ちゃんって何度も再_するし、
　　gは\命の出会いだったりするのでしょうか？
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第53部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５０ ８月２９日 木曜日 残された者_
　　54/158
　　第５０　８月２９日　木曜日　　残された者_
　　主人公にまたもやり逃げ去れた女子高生の美玖
　　しかし彼女が居るラブホテルにはもう一人の男が居て???
　　８月２９日　木曜日　　残された者_
　　俺の名前は池崎尚哉
　　俺のH友の和泉勇浃この美玖と言う女とＳＥＸをして、
　　このラブホテルを後にして|京に先にって行った
　　この美玖と言う女は俺の射程欷韦りぎり上だが、
　　勇浃この美玖とＳＥＸをしているのをると肉棒が反り立った
　　しかも、この女の外は可郅い飞硖澶莩证沥良いと言う事だ
　　この女子高生の制服が勇浃趣涡椁锹窑欷皮い啤
　　余に俺の肉棒がこの女の中に入りたくてウズウズしている
　　チンコのよだれがいつも以上に出ている
　　勇浃悉长闻に何度も中出しをしていた
　　だから俺もこのベッドの上で服装が乱れて、
　　勇浃四侩Lしをされた女のマンコに生で肉棒を差しzむ
　　ずぶぶぶ???
　　「にゃ、んふぅ????」
　　「おおおお！！莩证亮激ぃ。　
　　すると、今まで感じた事がoいぐらいに、この女の膣内は莩证亮激
　　女の膣内は幛ヌルヌルなのにめ付けて来る
　　妹好きの勇浃、妹と同じくらい~mしただけの事はある
　　この女の膣は俺の肉棒にも吸い付いて来てxしてくれない
　　奥も膣内も入り口も俺のチンコの根元まで吸い付いて来る
　　それでいて、俺の肉棒から出されるであろう精子の放出をうながしてくる
　　俺はこの女の最奥にチンコが到_するのを感じると、
　　情けなくも腰を２回ほど婴しただけで、
　　この女の膣内で精子を射精し子mへ子Nを注いでしまった
　　ぶびゅびゅ。
　　ぶびゅDDD。ぶびゅDDD。
　　「勇浃言った通り、き???莩证亮激ぃ。　
　　俺はその後も、この美玖と言う女の身体をじっくりと味わう
　　寝ている彼女の唇をZいながら密着して腰を婴し中出し
　　どぴゅ。
　　彼女のくも太くもない肉付きの良い柔らかい腰を持って、
　　激しく彼女の身体をeらしながら肉棒を最奥に突き立て中出し
　　ぶびゅDDD！！ぶびゅDDD！！
　　彼女の制服の前ボタンを引きちぎり、ブラジャ`をずらし、
　　丁度いい大きさの胸をI手で掴んで腰をふり中出し
　　どぷぷ。どぷどぷ???
　　俺の精子がこの女の子mに溜まって行く荬する
　　この女の子mでは今、勇浃尉子と俺の精子が混ざり合い、
　　この女の卵をめぐってZい合いがはじまるだろう
　　そう思うとd^して来て中出し
　　どぷぷ。
　　俺が何度もこの女に子Nを注いでSしんでいると、
　　ついにこの女が目をますが、
　　目Lしされているから状rが分かっていない
　　「にゃ！？何もえないにゃ！！」
　　目をました事で、更にこいつの膣内が俺の肉棒をめ付ける
　　そんな莩证亮激な陇颏工肱には中出しを味わわせてやる
　　どくどくどく。
　　「あDDDDD！！また私を犯してる！？
　　酷いにゃ???勇浃违啸????ぅぅ???」
　　どうやらこの女は目Lしをされているせいで、
　　俺の事を勇浃坤人激盲皮い毪椁筏
　　面白いから何も言わずにこの女に密着してキスをする
　　「ん?????うふ?????ぁぁぁ????ぁん！！」
　　密着したまま抱き合って彼女に腰を沈めたり、引いたり婴していく
　　どうやら、この女は勇浃问陇まんざらではoいだ
　　俺の事を勇浃人激ぁ⒀に足をjめてxれないにしてくる
　　口では舌をだしてjめて来て来る
　　「勇???勇????勇????んくう！！」
　　ぷしゃ。
　　美玖は俺の事を勇浃人激そ~しておしっこと垡氦射する
　　~しdしている彼女の身体に腰を打ちつける
　　そして俺の肉棒にも~が来そうだったので、
　　彼女の腰を持ち肉棒を子m口にあてると、
　　彼女は腰を浮かせてのけぞって身体を震わせている
　　そこに俺の肉棒から彼女の子mへと、
　　彼女が欲している人とは`う精子を注いでやる
　　ぶびゅりゅDDDD！！ぶびゅりゅDDDD！！
　　「くう！！ぁぁぁ???中で出てるにゃ???勇浃尉子にゃ???」
　　彼女の子mが俺の精子を残さずにんでくれた所でN明かし、
　　この女の目Lしを外して、今まで自分の中で出された精子が、
　　和泉勇浃扦悉胜俺の池崎尚哉の精子だった事を明かす
　　「にゃ？あなた????勇浃斡堰_の？なんでにゃ？」
　　「勇浃胜椁趣盲に|京に向けてったぞ！？」
　　「な???なんでにゃ！？わたし???勇浃舜笫陇试があったのに???」
　　美玖は暴れる事oく、勇浃搜Y切られたとショックを受けている
　　そんなショックを受けている彼女も可郅
　　だから俺はそんな美玖の身体をその後も味わってやった
　　妞蛄鳏奉をそむける美玖のを正面に向けて唇を重ねる
　　彼女の口にo理やり舌を入れるとこいつは舌をjめて来た
　　くちゃ、くちゃ、と唾液を交Qしながら、腰を婴す
　　「はぁ～～またいきそうだわ！！中に出すからな！！」
　　「??????????????」
　　何も言わないって事は中出しＯＫって事だ
　　だから迷わずに勇浃韦荬巳毪辘闻の子mにたっぷりと中出し
　　どぷどぷどぷ????
　　「はあああ?????あああん！！ぁぁ?????んにゃ！！」
　　この女のマンコは本当に莩证亮激
　　いくらでも俺のチンコから出された精子を吸い取ってくれる
　　彼女の子mに、トクトクトクっと俺の精子が溜まって行く
　　こんな莩证亮激ご蒲à仙まれてはじめて味わったかもしれない
　　莩证亮激ぃ。
　　俺はこの女子高生の美玖の身体を押さえつけてN付けプレスを_始する
　　勇浃言っていたに荬颏膜堡胜堡欷邪长畏饯意Rがwびそうだ
　　俺の肉棒からこいつの体温に膣肉の擦れる快感が护铯盲评搐
　　そして再び俺の子Nたちが、こいつを孕ませようと肉棒からwび出して来る
　　ずびゅびゅ。
　　「んぐぅ！！?????????」
　　「ははは！！俺のチンコがお前の大事な袋に届いてるぞ！！
　　直接、お前の袋に精子を注ぎzんでやってるからな！！」
　　ずびゅDDDDDDDDDDDD！！ずびゅDDDDDDDDDDDD！！
　　「ぁ????ぁ?????ぁ?????勇?????」
　　それから数rgがU^して俺はやっと、この女から肉棒をiいてやる
　　美玖は勇浃韦皮椁欷郡人激盲破いているが暴れはしない
　　俺はちょっとしたd味本位でこの女に勇浃问陇蚵いてみる
　　「なんだ？そんなに勇浃问陇好きだったのか？」
　　「`うにゃ???いや、`うくないにゃ???
　　えっぐ???えっぐ????ぅぅ?????」
　　ハッキリしないB度を取り泣きAける美玖
　　「泣いていても分からないぞ！！」
　　「うぅぅ???わたし???うぅ～～???えっぐ???」
　　「そう言えば大事ながあったんだったな？
　　俺がってから勇浃护à皮浃盲皮饬激い荆。俊
　　美玖は可郅椁筏ベッドの上でI手での妞颏踏挨盲皮い
　　そして池崎のいに泣きながら答える
　　「わたし???お父さんにお合いさせられるのにゃ???
　　でも生理がWれてて????言えないでいるにゃ????
　　桂川家の家は???私をたがって居心地がいにゃ??
　　だから勇浃纫痪wにどこかに行きたかったにゃ?????」
　　「ふむふむ、なるほど！！」と思った後に、
　　この女が言った言~の一つが^に引っ欷りきなおす
　　「???今、桂川って言ったか？俺のきg`えか？」
　　「私の苗字は桂川美玖だにゃ！？????」
　　「え???っと???もしかして山科の桂川さん？」
　　「そうだにゃ????うっく???うっく????」
　　俺は桂川と言う名前を知っている
　　さっきまで大きく反りかえり美玖の身体の中に欲望を吐き出していた、
　　俺の肉棒は通常より小さくなりはたぶん引きつっているだろう
　　「やばい！！大ピンチだよ！！勇浃ん！！それに俺！！」
　　桂川と言えば西日本でも指折りの大yで一族から政治家も出している
　　そしてYのは西日本の大物暴力猡违啸氓でその有名をはせている
　　この桂川美玖はその家系の直系の娘だと知るのは俺が家にってからだった
　　俺はこの女が急に怖くなった
　　俺ともあろう者が年下の女子高生に冷や汗が止まらない
　　俺は桂川美玖と一wにでラブホテルから出ていく
　　そして美玖荬诵陇筏しをIってあげてごC嫌を取る事にした
　　「今さら私のC嫌を取ってもojにゃ！！
　　私も尚哉と一wに|京について行くにゃ！！」
　　この女、ついに俺の事を名前で呼び出した
　　俺は非常にまずいと思い美玖に大量のみ物をませて、
　　彼女がトイレに行っているgにを走らせて逃げ出した
　　途中で高田と里香のアパ`トに寄り、
　　１３rの中学１年生のc部茉莉花を回Г工
　　高田はこのまま夏休みがKわるまで里香の下に残ると言うから、
　　俺は茉莉花と２人で京都を逃げ出して一荬|京に向けて走った
　　そして何とかo事に|京にり、茉莉花の身体を味わって、
　　京都での桂川美玖の事を早く忘れと思うのだった
　　今日３中３目の投稿です
　　美玖ちゃんが池崎に食べられちゃいました
　　美玖のその後ってどうなったのだろう？
　　あと|京にBれて来られた茉莉花ちゃんはどうなるの？
　　彼女_の今後が荬摔胜辘蓼
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第54部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５１ ８月３０日 金曜日前半 友人のおい
　　55/158
　　第５１　８月３０日　金曜日前半　　友人のおい
　　主人公と妹が子作りＳＥＸをしている最中にスマホがQる
　　の相手はX部君
　　主人公はX部のmみ事をくために彼の家に行くが???
　　８月３０日　金曜日前半　
　　今日の俺は京都の旅の疲れから家に引き\ろうとしていた
　　俺の本分はオタクなので、学校以外では引き\りのはずだった
　　それがこの夏休みに入ってからはアクティブに婴^ぎた
　　まあ、色んな女性とvSを持つ事に成功して鹤悚悉筏皮い
　　その中でも妹の耶香と仲が良くなった事は良い事だ
　　今も俺の肉棒は妹のマンコにЪ{されていて、
　　妹の膣内が全方位から俺のチンコを温めてめ付けてくれている
　　寝g着姿の妹を背後からぎゅっと抱きしめて中出し
　　ぶびゅ`。びゅる。
　　もちろん１回の膣内射精でKわらすつもりもoく、
　　妹のお腹の中に俺の精子を、繁殖汁を注いでいく
　　「くうう～～。またお兄ちゃんに起きるのけた！！」
　　「お前、安bお守り２も持ってるんだから、そろそろ孕めよ！！」
　　「ああぁぁ????ぁぁん！！あん！！だって????」
　　今日は１日中、妹の身体を抱くつもりで居たが、
　　俺のスマホがQりに出ると友人のX部友行だった
　　X部の要件は、８月２６日に神社の境内でuわれていた巫女のしだ
　　その巫女を俺とX部が、uっていた男_から助けたのだ
　　助けた後のしだと、X部と巫女は付き合う事になったらしい
　　それは良い事だと思い、でしながら妹の股gに肉棒を出し入れする
　　妹は声を出さずに堪えていた
　　でも身体は正直で俺の肉棒をさらに、ぎゅうっとめ付けてくる
　　俺はスマホでX部としながら妹の最奥に肉棒を何度も突き刺す
　　「んんんん！！んく！！はあん！！あん！！はん！！」
　　妹の声が漏れた所で腰を沈め肉棒を突き入れて中出し
　　妹の子mは俺から出された精子を、ちゅうちゅう、と吸って行く
　　むこうのX部は何が起こっているか分からないだ
　　X部は正x感がいから、きっと兄妹での行椁蛟Sさないだろう
　　そう思うと更に燃えて来て俺は耶香に下腹部を打ちつける
　　ずちゃ、ずちゃ、と音がする
　　「んん！！お兄ちゃん！！声が???音がこえちゃう。はん！！」
　　「それが燃えるんだよ！！お！いく！！」
　　どぷぷ。
　　「あふぅ！！わ、わたしもイク！！お兄ちゃん！！ああぁぁ～～～！！」
　　ぷしゃ。
　　妹の耶香に中出しをしながら、しはX部の要件にる
　　X部は巫女の彼女と付き合う事になったのだが、
　　またもエッチどころか手もいでないらしい
　　まあ、まだ付き合い始めて１LgとUって居ないのだから、
　　今回に限ってはそんなに焦らなくても良いQだ
　　それでもX部は前の彼女に振られた事を荬摔筏啤
　　今度の巫女の彼女にはeO的に行こうとQめたらしい
　　「それはとても良い事だと思う、Bれ！！」と思う俺
　　そんな俺にX部は思いもよらぬ事を言いだして来た
　　「いずみぃん～～、今から俺の家に来てエッチの指Г颏筏皮れよ。」
　　是非もoし！！と思った俺は耶香の子mに精子を注ぎzむと、
　　今日は家から出るつもりはoかったが、
　　予定を涓し服を着替えてX部の家に向かって行く
　　「どんなエッチの指Г颏工欷肖いい螭坤恧Γ俊
　　そう思うと期待を膨らませてしまう
　　肉棒も膨らませてしまう
　　そしてX部の家に到着し、彼の部屋に通されると、
　　なんと、巫女服を着た女性がベッドに腰を欷堡皮い
　　「X部???お前が巫女コスプレが好きだったとは???直した！！」
　　「いずみんも、こう言うのが好きだって前に言ってたしね。」
　　X部の事を少しだけ直した所で巫女服姿の女の子が挨拶をして来る
　　「あの???今日はよろしくおいします???」
　　X部の彼女の巫女の名前は「九条美D」（くじょうみさき）
　　身Lは１５５センチより高いぐらいか？
　　身体つきは普通よりいぐらいにえる
　　胸もそれなりにありそうだ、巫女服の上からでも膨らみがわかる
　　は童で二重の大きな目に小さな鼻にぷりっとした唇
　　の毛は\色で、前は~がLれる程の自然体で、
　　横は肩ぐらいまであり、後ろはLいストレ`トだ
　　すらっとしたLくて白い手にい指が、
　　巫女服の袖から出ていて魅かれるものがある
　　荬摔胜肽挲hは１４rの中学３年生
　　「大当たりだ！！wましいぞ！！X部君！！」
　　「いや、俺はrなんてvSないよ！！この子だから好きになったんだ！！」
　　エッチの指Г妊预盲皮夂韦颏工欷肖いい韦坤恧Γ
　　取りあえず俺はX部と美DのＳＥＸをてみる事にする
　　X部はゴムを着けて避妊をしている
　　そして前铯猡郅趣螭oしで啡毪筏瑜Δ趣工毪猡韦坤ら美Dが痛がっている
　　俺がX部に代わって美Dにキスをしてしく胸を揉む
　　そして巫女服のgから美Dの股gに手を伸ばし、
　　そっと美Dの薄い毛の生えるu丘に手をそえて、
　　割れ目にそって指を少しだけなでるに婴す
　　「ん????あぁあぁぁん！！????ぁぁぁ????」
　　十分に美Dの雌穴が濡れた所でX部が再挑
　　しかしX部は童だけあってエッチのやり方を知らない
　　俺よりは小さいが普通よりデカいであろう肉棒を美Dに啡毪工
　　ずぶ！！ぶつん！！ずぶぶぶ！！
　　X部の肉棒が美Dの股gに引に入って行く
　　美Dは巫女服を乱しながら痛がって身体をよじっている
　　「痛い！！痛いよ！！iいて！！」
　　「ああ????腰が偈证婴よ！！莩证亮激ぃ。　
　　「待てX部！！最初はゆっくり???」
　　X部は痛がり嫌がる美Dを荬摔ける事oくおいなしで腰を振り、
　　すぐに１人だけで~してゴムの中に射精する
　　１人~したX部はt者タイムに入ってしまい、事後のキスもoい
　　「はぁ～～、莩证沥瑜った。」
　　「はぁはぁ????思ったより痛かったです?????」
　　X部はo事に童を韦皮胧陇出来たが、
　　美DのI女をZった事を荬摔筏皮い胜
　　しかも１回きりでX部と美Dの行椁辖Kわってしまった
　　せっかくX部の言う通りに巫女服まで持ち出したのに、
　　美Dは不完全燃で少しC嫌がい、と言うか落ちzんでいる
　　美Dの秘部からは少しだけ赤い液体が流れていた
　　そしてX部はあろう事か、彼女の美Dをkまでしか送らない
　　俺は４kほどxれたg家の神社まで彼女を送ってあげる
　　友_の彼女なので俺にやましい莩证沥悉胜
　　やましい莩证沥あるとしたら、
　　美Dの友_をB介してもらい、その子を食べようと企んだぐらいだ
　　美Dは元荬胜俺のOをiいている
　　そんな美Dの^の上に手をポンと\せて言う
　　「X部は良い奴だ！！」
　　「あいつは野球バカで女のQいを知らないだけなんだ！！
　　だから、これから少しづつお互いを知って行くと良い！！」
　　俺が真面目にX部をかばうにそう言ってやると、
　　美Dは大きな目に妞蚋・べて、俺のQ心がgる事を言う
　　「そうですけど???はじめてがこんな形で?????
　　痛いだけで全然莩证沥よくoくて????
　　あの???和泉さんのキスは莩证亮激ったのです。」
　　そんな事を言われると、友_の彼女だろうとムラムラする
　　美Dの家に着くと、美Dの部屋は本宅とはeのxれの家に暮らしている
　　こっちのxれの家の方が新しくてセキリティ`がしっかりしている
　　俺は美Dをその家に送り届け、我慢してろうとしていた
　　早くって、このムラムラして大きくなった肉棒を、
　　俺のりを待って居るであろう妹に突っzもうと思っていた
　　そこに美Dが俺の手を掴んでuずかしそうにTって来る
　　「あの???和泉さん、ちょっとあがって行きませんか？」
　　「いいのか？じゃあ少しだけお邪魔しようかな？」
　　チャンス到来！！こんな可郅づの子にTわれるなんて
　　俺は友人の彼女だからと言って断ったりはしない
　　それでvSが菠欷毪胜椁饯欷蓼扦馈と思い直している
　　俺は美DのTいに\り、美Dのxれの家に案内されてあがって行く
　　美Dの家にあげてBい彼女の部屋にiいてついて行く
　　すでに俺の^はこの身体をどう味わうか？とそれだけを考えていた
　　そして部屋に着くと彼女のベッドに腰を欷堡
　　俺の横にはuって来れと言わないばかりに友人のX部の彼女が座っていた
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今回は友人とその彼女のいをくために主人公が士でした
　　しかし士なのもいつまでAく事やら???
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第55部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５２ ８月３０日 金曜日後半 友_の彼女
　　56/158
　　第５２　８月３０日　金曜日後半　　友_の彼女
　　友_の彼女を家まで送ってあげた主人公
　　そんな主人公のしさにあてられた友_の彼女が、
　　１番危な主人公を家にあげてしまって???
　　８月３０日　金曜日後半　
　　俺は今日、妹の耶香の身体を味わっていたら、
　　友人のX部から相事を受ける事になった
　　そして俺は、友人のX部の家に行ったのだ
　　そこで友人のX部とX部の彼女「九条美D」の通式に立ち会った
　　X部は鹤悚筏皮い郡、美Dの方はちょっと不氦饯
　　俺は美Dを家まで送り届けてあげる
　　さすがの俺も友_の彼女には手を出さずにろうとしたが、
　　ここで美Dが俺の手を掴んで来て美Dの部屋にあげられた
　　お茶とお子を持って来てくれるしい美D
　　俺は美Dが茶子を取りに行っているgに彼女のベッドに横になり、
　　美Dの枕にを埋め訾い蛐幛美Dのベッドに俺の臭いを擦り付ける
　　「すはぁ～～～、良い訾い坤剩。　
　　美Dがお茶とお子を持って部屋にって来ると、
　　その光景をられてしまい荬蓼氦た荬流れる
　　俺はチャンスを逃したか？と思ったが何もなかったにベッドに腰を欷堡
　　すると美Dは俺のすぐ横に腰を欷堡评搐郡韦
　　これはもう、uってくれと言っているな物ではないか？
　　肉棒からよだれを垂らしている俺に美Dがたずねて来る
　　「あの???和泉さん、X部君ってちょっと引^ぎて、その???」
　　「ああ、あいつは今までずっと野球しかしてこなかったからな！！
　　そのうち女性のQいにもTれて来るさ！！荬摔工毪剩。　
　　夏休み前まで童だった俺が、何をイ饯Δ酥vしているのだろうか？
　　しかし美Dの今の格好は巫女服ではないのが残念で仕方ない
　　普段着は普段着で可郅い韦坤、神社の娘と言えば巫女服だろう
　　そう思っていると美Dが|をAけて来る
　　「和泉さんはキスが上手でした。その???莩证沥瑜った???。」
　　「まあ、キスも相手が居れば上手になって来るさ。」
　　ここでも俺はイ饯Δ酥vを垂れるが、
　　俺の龊悉gの妹でキスが上_したのだったけどな???と思い、
　　そんな余な事は言わないで美Dのしをやさしい表情でいてあげる
　　今の俺は士な辘蛞せて点数稼ぎをしている
　　さっき偈证吮伺のベッドで寝ころんでいたマイナス点を取りそうとしていた
　　すると美Dが相をAけて来る
　　「X部君だけじゃなくて、私も上手くならないと行けませんね。」
　　「そうだな、よかったら相手をしてやろうか？」
　　「え？」
　　再び俺にチャンスが到来したと思った
　　uずかしそうに下を向いている美Dの^に手をポンと\せ_なをなでる
　　そして彼女の方に近寄ると美Dのを俺の方に向けてつめる
　　「あの???じゃあキスだけ???」
　　「そうだな、台だと思ってくれ！！」
　　uずかしがる美Dのに徐々にを近づける
　　二人の吐息がお互いのにかかり美Dのを赤く熟れている
　　そして、美Dのぷるん、とした唇が俺の唇に触れる
　　美Dの唇は柔らかくて莩证沥良かった
　　ただ唇同士が触れ合うしいキスを何回かすると、
　　今度は彼女の口の中に舌を入れていく
　　拒まれる事oく美Dの口内に舌が侵入すると彼女の舌をjめていく
　　美Dもぎこちないながらも俺の舌に自分の舌をjめて来る
　　俺と美Dの舌ががり合った口内で重なる
　　自然とお互いの唾液を、くちゅくちゅ、と音を立て交Qし、
　　重なり合う舌は恋人のに相手の舌をjめていく
　　（　ツレの彼女うまDDDDい！！　）
　　（　やっぱり和泉さん???キスだけでも莩证亮激???。 ）
　　俺と美Dは唇をxす事oく、次第に激しいキスに浃铯盲菩肖
　　お互いの口の中に来た唾液をみzみ、更に相手に唾液を送りzむ
　　我慢できなくなって来た俺は、服の上から美Dの胸に手を当てる
　　「んっ！！???」
　　美Dは嫌がらずに俺に胸を揉まれながらキスをAけている
　　俺は服の上から美Dの胸をやさしく包むように揉んでいると、
　　美Dが身体を震わしはじめる
　　「んん????ん！！あ！??????ぁぁぁ???」
　　ここで俺は美Dの服の下から手を入れて彼女の生肌をさわり、
　　彼女の生乳をやさしく幛扦に揉んでいく
　　「んんあぁ????あの???体がジンジンします??。」
　　「美Dは胸が感じやすいのかな？その照れた表情、可郅い荆。　
　　「そんな???わかりません。もう???。」
　　どうやら美Dは身体の感度が良いだ
　　X部に美Dのこの身体は勿体ないな荬して来た
　　生乳を揉まれキスをしても嫌がらない、だから俺は儇に出る
　　美Dの小さくい、か弱い手を俺のチンコに持って行く
　　すると美Dは嫌がらずに俺の肉棒を、その小さな手で触っている
　　（　くう～～～～小さい手だな！！ ）
　　「おっきいですね???はぁはぁ???」
　　俺と美Dはキスをしながら、俺の手は彼女の生肌をさわり、
　　彼女の手は不Zれながらも俺の肉棒を触っている
　　だからもう一段AMめてみる事にする
　　「美Dの胸をたいな???」
　　「????はぃ????」
　　美Dの服をめくりあげブラジャ`を取ると、
　　白くて美しい、おわん型の美Dのおっぱいがあらわれる
　　ここまでの行椁歉肖袱皮れているのか美Dに乳^はピンと立っていた
　　その胸をI手で下からすくうに幛扦啤
　　舌でもやさしく幛扦に舐めていく
　　「あん！！???ああ???ぁぁぁ????あああぁぁ???」
　　ぷしゃ。
　　美Dの胸を舐めていると、彼女が身体をぶるぶると震わせている
　　胸を揉んでいる手に、美Dの心音が早くなって婴い皮い毪韦わかる
　　白かった身体が幛颏びて少しピンク色になっている
　　美Dの吐く息は荒く、目がうつろになっていた
　　（　フフフ???そろそろ合いだな！！ ）
　　「はぁはぁはぁはぁ????莩证亮激???ぁぁぁぁ???」
　　俺はズボンを脱ぎ、美Dの横に肉棒を持って行く
　　さすがに美Dもその行婴摔象@いたで趸螭盲皮い
　　「美D、だと思って舐めてろ！！」
　　「????はい?????」
　　美Dは趸螭い胜らも拒否せずに俺の肉棒を舐めはじめる
　　やはり、はじめての奉仕でTれていないせいかぎこちない
　　しかし、友_の彼女に俺のチンコを舐めてもらっている
　　そう思うと、そのぎこちなさも快感に浃铯盲评搐
　　背筋がゾクゾクっとしたと思った所で美Dのに精子をぶちまける
　　ぶびゅりゅDDDDD！！びゅっ！！びゅっ！！
　　「きゃあ。」
　　美Dのが俺の肉棒から出て来た精子でAれてしまった
　　友_の彼女のに射したのだ
　　美Dは自分のにかかった俺の精子を手でふき取り舐めとっている
　　俺の肉棒からは中途半端に射精したせいで、
　　子N汁が、だらだら、糸を引いて垂れている
　　ここまで来たら我慢なんてできない
　　美Dをベッドに押し倒し彼女のパンティ`を脱がす
　　「美D！！」
　　「きゃあああ！！」
　　下着をはがれた美Dの股gはすでにビショビショだった
　　下着にまで垡氦糸を引いて、美Dの割れ目からは女性の汁が溢れている
　　「美Dお前、もうすでにいってたんだな！！胸が弱いのか？」
　　「?????上手だったから?????」
　　俺は美Dの足を冥菠乒嗓祟を埋めると股gにしゃぶりつく
　　あふれ出て来る垡氦蛏啶扦工い、吸い付き舐めとる
　　「んく????ああぁぁ?????んんん！！あん?????ぁああ！！」
　　ぷしゃ。
　　「くふう！！うく！！んはあ?????ん！！????んはぁぁぁ！！」
　　ぷしゃ`。
　　「ああああああああ??????んあ！！あん！！はう！！」
　　ぷしゃしゃ`！！
　　美Dは俺に雌穴とクリトリスを舐められて~しっぱなしだ
　　いくらでも美Dの雌穴から垡氦あふれ出て来る
　　彼女は~し^ぎて身体をねじり俺から逃げようとするが、
　　俺が美Dのふとももを掴んでいて逃げれずにいた
　　美Dは~し^ぎて意Rがもうろうとしている
　　俺のは美Dのお漏らしでびしょびしょだ
　　そして、ついに俺は意Rがもうろうとする彼女の割れ目に肉棒をあてる
　　巫女服でoいのが少し残念だが乱れた美Dに腰を沈めていく
　　つぷん。
　　ずぬぬぬぬぬ????
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　「はう！！あああああ?????あああああ?????」
　　「ツレの彼女のマンコの味も良いもんだなぁ～」
　　「入ってくる???あの、彼氏には内wで???はぁはぁ」
　　「わかってるよ！！これもだもんな！！」
　　「あの????すごく莩证亮激い韦扦工堡???避妊は？」
　　「ああ、生の方が痛くないだろ？ちゃんと外に出すから！！」
　　美Dの膣内は意外にも俺の肉棒を最奥までずっぽりとAえてくれた
　　それでも美Dは少し痛かったようで俺の背中に引っかきをつけて来た
　　そんなUで俺は美Dの最奥に肉棒を突っzんだまま、
　　腰を小刻みに婴して彼女の膣の冥りを待っていた
　　めりめりめり????
　　ぎちぎちぎち????
　　（　はぁ～～～～～～ツレの彼女のマンコって莩证亮激い胜　。 ）
　　どぴゅ。
　　俺は美Dに荬扭れないに、肉棒を最奥に差しzんだまま、
　　大量の我慢汁を彼女の子mに注いでいた
　　彼女の膣は、彼氏の物でない俺の肉棒を受け入れ、
　　俺からこぼれ出された精液を吸ってくれている
　　「はぁはぁ???はぁ～～～、莩证亮激い扦梗。　
　　「お！だいぶTれてきたかな？じゃあ少しだけ婴ぞ！！」
　　「はい！！」
　　俺は美Dが痛がらないに少しずつ腰を婴す
　　腰を引くと、ぎちぎちにめ付けて来ていた膣が俺に引っ付いてくる
　　ずぬぬ～っと美Dのヒダが俺の肉棒に密着している
　　今度はゆっくりと腰を沈めて友_の彼女の膣内に肉棒を差しzんでいく
　　ずぶぶぶ???っと美Dの雌穴は俺のチンコをZ迎してくれている
　　その行婴蚶Rり返しおこなう
　　ずぬぬぬ?????ずぽん。
　　ずぬぬぬ?????ずちゃん。
　　「はあん！！ああ！！ああん！！莩证亮激ぃ。・・・???」
　　「はぁ～～、俺も莩证沥い瑁。∶D！！」
　　徐々に少しずつ、次第に腰の婴を早めていくが、
　　美Dは痛がらずに身体を震わせて膣を引くつかせてお漏らしをしている
　　どうやら彼女はＳＥＸの快感をえてくれただ
　　俺は美Dの身体に覆いかぶさり唇を重ねて腰を婴す
　　美Dも俺の要望に辘à皮、俺の身体に足を引っかけ密着して来る
　　gもなく、俺の肉棒が美Dの中で本荬紊渚をしたいとVえだす
　　さすがにそれはまずいと思い、とりあえず美Dにいてみる
　　まあ、すでに我慢汁なら大量に中に出しているのだが???
　　「はぁはぁ???美Dいきそうだ！！足をどけてくれ！！」
　　「はぁはぁはぁ?????はい?????」
　　俺の肉棒が破裂しそうな程、膨し}を打ち始めようとしていた
　　すると美Dは俺の腰の上で足をMんでいたが、
　　より一婴茸悚肆Δ蛉毪欷瓢长摔筏み付いて来る
　　だから俺も美Dの最奥の子m口に肉棒を突き入れてあげる
　　どびゅりゅ。
　　びゅ`DDD！！びゅ`DDD！！
　　どぷどぷどぷどぷ????
　　「はぁはぁはぁ???いった????」
　　「はぁはぁ???????????????」
　　俺の肉棒は友_の彼女の子mに向けて子Nを解き放つ
　　友_の彼女の子mは、まだlの精子も迎え入れた事がoい
　　その新品の子mへ最初に俺の子Nたちが注がれていく
　　どぷどぷどぷっと、美Dのお腹に俺の子Nが溜まって行く
　　もちろん、俺は友人のX部と`い１回で鹤悚筏胜
　　美Dに俺の子Nを注ぎながら胸を揉みキスをする
　　夂瘠释僖氦谓QをしKわると美Dのをつめいかける
　　「いいのか？中で出したぞ？」
　　「?????です????」
　　「そうか！！だもんな！！」
　　俺のいかけに美Dは「」と答えて俺からxれようとしない
　　そこで俺は再度、腰を婴し始める
　　今度は少しく腰を大きく婴して友_の彼女の身体を味わって行く
　　美Dの腰を持ち彼女の股gへと俺の肉棒を出し入れする
　　そして再度の中出し
　　ぶびゅる。
　　今度は彼女に俺の上に\ってもらいT\位で下から彼女を突き上げ中出し
　　どぷぷ。
　　巫女服に着替えてもらい、本物の巫女との夫Dがする中出しＳＥＸ
　　びゅりゅりゅ。
　　おL訾钎伐悭铹`を浴びながらの立ちバックで後ろから突き入れ膣内射精
　　どくどくどく????
　　俺と美Dはその日、美DのHが本宅から御の呼び出しがあるまで、
　　中出しＳＥＸを思う存分Sしんでいた
　　友_の彼女と言うだけで、なぜか何rもより俺の肉棒が元荬坤盲
　　たっぷりと友_の彼女の子mに俺の精子を注いであげた所で⒄する俺
　　美Dはと言いながら俺との行椁鹤悚筏皮い???
　　家にると妹と母Hが俺のりを待っていて、一wに御を食べる
　　御を食べた後は母Hの智子も食べてあげる
　　どぷぷ。
　　「ぁぁぁぁぁ！！???あん！！ぁぁあ???ぁぁぁまた?????」
　　もちろん、メインデッシュの妹は最後にく事にしている
　　今日もめくくりは妹の雌穴に俺の肉棒を突っzんで、
　　たっぷりと妹に兄のz蛔忧螭蜃いであげてから一日がKわる
　　「ああぁぁぁ?????お兄ちゃん???今日も???激しい???」
　　「そうか？まだまだ行くぞ！？」
　　深夜、妹の部屋で俺と妹の身体のY合音がQりく
　　そして荬つけば夏休みもあと数日を残すのみとなっていた
　　iみに来てくれた皆ありがとうございます
　　今日も２更新でした
　　今更ながら主人公の精力が半端ないです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第56部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５３ ８月３１日 土曜日前半 ショッピングモ`ル
　　57/158
　　第５３　８月３１日　土曜日前半　　ショッピングモ`ル
　　夏休みも残すところ後わずか
　　そんな日に俺_はショッピングモ`ルに出欷堡毪???
　　８月３１日　土曜日前半
　　ついに夏休みも残すところあとわずかだ
　　今日の俺は妹と母Hと３人で町の郊外の大きなショッピングモ`ルに来ている
　　夏休みの最後にと母Hの智子がTってくれたのだ
　　母は妹に服や小物をIいそろえている
　　そして妹と智子は下着ショップに入って行ってなかなか出てこない
　　俺は「用事がKわったらBjしてくれ」とe行婴颏趣胧陇摔筏
　　妹と２人きりなら下着ショップに堂々と入店し、
　　妹に合いそうな俺好みの下着をxぶのだが、
　　母Hと妹の女２人相手だと、どうも荬めいる
　　と、言う事で俺は本屋に向かい新本が何か出ていないか行ってる
　　斑Lのように本屋に行くオタクな俺だが、
　　この夏休みに限っては、ほとんどオタクらしい活婴???
　　秋~原でIい物???メイドを食べる
　　名古屋でコスプレ???コスプレ女子を食べる
　　大阪日本颏诵肖???ゲ`ムで知り合った女の子をリアルで食べる
　　京都の萌え神社でIい物???女子高生を食べる
　　うん、アクティブに婴オタクとして十分活婴筏皮い毪
　　そう思って本屋の新刊を手に取ったrだった
　　本屋の奥の方でギャルママがベビ`カ`に本をIわずに入れている
　　つまりは万引きをしているのだ
　　俺はスマホの踊モ`ドでギャルママの万引きのF訾虼椁
　　そしてギャルママについて行くと、
　　赤ちゃんの着替えが出来る多目的トイレへと向かって行く
　　「お！！これはチャンスなんじゃね？」
　　俺はギャルママについて行き多目的トイレに一wに入ろうとする
　　せっかく作家さんや出版社が苦氦筏いた本を万引きするとはSせない
　　万引きに怒りをえながらギャルママがトイレのドアを]めようとしたr、
　　俺がドアをガシッと掴んでギャルママにめ寄り{す
　　「きゃあ！！なによ？あんた！？」
　　「俺はそこの本屋の者だけど、ちょっとベビ`カ`をせてもらおうか？」
　　「なっ！？???????」
　　俺は本屋の店Tのふりをしてギャルママと多目的トイレに入りドアを]める
　　そして赤ちゃんが\っているベビ`カ`の奥を探ると、
　　この女が万引きした本が多数つかった
　　（　ククク???大当たりだ！！ ）
　　ベビ`カ`から万引きをした本がつかった所で、
　　ギャルママを本格的に{していく事にする
　　「すいません。これって万引きですよね？札も付いたままですし。」
　　「????ごめんなさい。お金ならBいます！！」
　　俺は表情をばらせてすごんで威しながらギャルママにいめる
　　その椁、ギャルママは反する事oくお金をBうと言い出す
　　「いやぁ～、今さらお金をBわられても困りますね。
　　以前からウチの店に万引きに来てたのはあなたでしょ？
　　これは警察に来てもらうしかありませんねぇ～～。」
　　「`います！！万引きしたのは今日がはじめてで???
　　何でもしますから警察だけには言わないで下さい！！」
　　本屋と言うのは大体が万引きにまされている
　　１件や２件などと言う生易しい件数じゃない程、万引きが多いのだ
　　この女は言う通りに、こいつ始めてかもしれないが、
　　万引きの常犯化しない椁摔饨逃が必要だ
　　「あなたが初めてと言ってもねぇ～。そんな^は有りませんしねぇ～。
　　以前から万引きに困らされているウチにとっては素直に信じれませんね。
　　今回逃しても次回にまたするでしょう？やっぱり警察に?????」
　　「はじめてなんです！！本当にはじめてで?????」
　　俺はギャルママにいめて行きながら、
　　スマホの踊をその女にせつけて{していく
　　「このF女が万引きした瞬gの踊映像ってね、
　　店の防犯カメラとリンクしているんですよ。
　　このボタンを押せば警Tと警察にがりますけど、どうしましょう？」
　　「な！？???なんでもするからぁ～！！Sしてください！！」
　　俺の言っている事は全部嘘だが、この女は俺の言う事を信じている
　　赤ちゃんの目の前で俺の身体にしがみ付いて来てSしを乞うてきていた
　　取りあえず、こいつの身元を_Jしようと思った
　　「あなたの名前は何て言うんですか？免Sはありますか？」
　　「???私の名前は谷町清美???１６rです???」
　　「本当だろうな！？身分^か免Sはあるのか？」
　　俺がそう言ってB度を浃{すとギャルママはiりながら、
　　バックから布を取り出し原付免Sをせて来る
　　この女の言う通り、名前は「谷町清美」で年hは１６r
　　高校には通わずに子供を育てているだ
　　と、言う事は子供を仕zんだのは中学生のrか？
　　最近のガキはけしからんな！！と思う俺
　　「免Sはせたけど警察には言わないですよね？」
　　「そうだな???じゃあ俺の言う事をいてもらおうか？」
　　清美はよほど警察に突き出されるのが嫌らしい
　　まあ俺的にはその方が都合が良いわけだがな
　　「何でも言う事をくんだな？」
　　「はい！！だから警察には言わないで！！」
　　俺はそう言うと、おもむろにズボンのチャックを下げて、
　　大きく反りかえった肉棒をギャルママのの前に突き出す
　　ギャルママは俺の行婴趸螭盲皮い郡、
　　スマホをせると悟したのか肉棒を舐めはじめる
　　「おお！！莩证亮激ぃ。nを立てるなよ！！」
　　「???大きい???それにこの臭い???じゅる???じゅる???」
　　ここで谷町清美のB介をしておこう
　　彼女は１６rで高校には行かず女の子を１人育てている
　　女の子はまだ生まれてgもない３カ月ぐらいだ
　　しをけば、清美は幼Z染の同生とY婚しているらしい
　　清美の夫は１６rながら高校には行かずに土木系の仕事をしていて
　　幼いながらも家族を支えているだ
　　谷町清美の外は一目でギャルだと分かるほど派手だ
　　は真っ黄色で前はウェ`ブがかかってセンタ`で分けている
　　横は首のあたりまでウェ`ブのかかったが伸び、
　　後ろは肩の少し下ぐらいまで伸びている
　　の化はギャルにしては薄く自然体だ
　　眉毛こそいが、目は二重でアイシャド`を入れて大きくせている
　　ちょっとり目で荬そうな印象だ
　　鼻筋は通っていて口は小さく透明色からピンク色の口tをTっている
　　身Lは１６０センチぐらいで体型はやせ型だ
　　やせ型だが、露出の多い服のせいで胸が大きくえる
　　さっきから、チラチラと胸の谷gがえている
　　俺にわざとせつけているのだろうか？
　　薄めのジ`ンズのショ`トパンツに、
　　まるで下着のなフリフリレ`ス付きのキャミソ`ル
　　その上に薄い生地のパ`カ`を着ている
　　そんな女がショッピングモ`ルの多目的トイレで、
　　俺の肉棒をbまれたばかりの娘の前で美味しそうにAえている
　　この清美と言う女、１６rのくせに舌使いがうまい
　　同生の旦那に教育されているのだろうか？
　　じゅる???じゅる???と舌を使い舐めまわし、
　　じゅぽ、じゅぽ、と、肉棒をAえて上下に首を婴す
　　俺の肉棒からは、たぶん猡て苦いであろう我慢汁が出ている
　　「清美だったか？ちょっと、そこの壁に手をつけ！！」
　　「え？入れるの？????だったら避妊をして！！」
　　「ああ、わかってるよ！！」
　　俺は壁に手をつかせて立たせた清美に後ろから抱き付く
　　左手で胸を揉み、右手で清美の股gを前趣らさわる
　　「ん！！」
　　すると胸を揉んでいた左手に、ぴゅっと何か液体がついた
　　液体の正体は清美の身体で生bされた母乳だった
　　俺は手に付いた清美の母乳を舐めとる
　　「そうか、そうか！！赤ちゃんが居るなら当たり前だな！！」
　　清美はuずかしくしているが俺は清美の胸を揉み、
　　手に付いた母乳を舐めとる
　　清美の股gからは女の汁が俺の肉棒を欲しがるに垂らしていた
　　トイレの床に、ぽたぽた、っと清美の穴から出た女の汁が垂れている
　　そして俺は肉棒を清美のマンコの入り口へとぴたっとあてる
　　（　ククク。若妻をいただきます！！　）
　　俺は清美の母乳が出る胸を掴み腰を一荬吮伺の穴に押し入れる
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　ぶちぶちぶち????
　　ぎちぎちぎち????
　　「はぐう！！あああぁぁぁ????あああ！！ぐう！！」
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　清美のマンコは出bしたにしては狭かった
　　俺の肉棒が清美の膣内を押し冥菠胜ら奥へと向かって行く
　　清美の膣は俺の肉棒を、いつも迎えている旦那との`いに@いているだ
　　「はぐ！！ちょっと、何を入れてるの！？ほんとにオチンチン？」
　　「ああ、俺のチンコを入れてるだけだぞ！？」
　　「お???おおきい???硬い???ちょっといけどiいてください」
　　「なんでだ？莩证亮激い坤恧Γ俊
　　清美は俺の肉棒の大きさと硬さに趸螭盲皮い
　　俺は程よい清美の肉壁のめ付けが莩证亮激い韦恰
　　そのまま清美の膣奥に肉棒を差しzんでいく
　　「あああ????届いてる！！旦那より大きい???冥っちゃう。」
　　「大丈夫だ。rgがUてば狭くなるから。」
　　俺はそう言いながら彼女の最奥に向けて肉棒を突き入れる
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　めりめりめり????
　　「いやああああああ！！私のオマンコ冥っちゃう～～！！」
　　清美は俺にそう言って来るが逆にその言~が俺をd^させる
　　そのまま肉棒を彼女の狭い膣を冥菠膜淖畎陇蓼峭护入れていく
　　人の物に肉棒を差しzむ感はO上の味がする
　　彼女は最奥を突かれただけでお漏らしをしてしまった
　　足をガクガクと震わせてトイレの床を清美のおしっこが流れる
　　ここがトイレで良かった
　　その後も俺は清美の胸を持ち腰を彼女の身体に打ち付けていく
　　清美はすぐに再度~して立って居られないほどに足を震わせる
　　そんな~している清美の身体を支え起こしあげると、
　　俺は腰を婴し雌穴に啡毪丹欷咳獍簸虺訾啡毪欷筏悉袱幛
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、
　　膣肉と肉棒の雄と雌の肉と肉が擦れ合う感が全身をlけ巡る
　　それは突かれている彼女の方も同じみたいだ
　　「え？この感????生で入れてない？」
　　「お！よく分かったな！！さすがに人妻だけあるな！！」
　　「いやあああああああああ！！iいて！！生はやだぁ！！」
　　「iいてやるよ！！あと少しでな！！」
　　俺は清美の母乳がしたたる胸から手を外し彼女の腰を持つ
　　そして激しく腰の婴を加速させていく
　　俺の肉棒の出し入れに清美の膣は悲Qをあげている
　　そして１番腰の婴が早くなった所で、
　　清美の腰を自分に引き寄せ、俺も清美の身体に自分の身体を密着させる
　　彼女の太ももからお尻にいたるまで密着させ肉棒を膣内奥深く突き刺す
　　ずびゅりゅ。
　　びゅDDDDDDD！！びゅDDDDDDDD！！
　　「え？中でオチンチンがビクビクして?????」
　　「いやあああああああ！！中で出てる！！いやああああ！！」
　　「まあ生でやってたら中出しが基本だろ？お！いく！！」
　　ぶりゅりゅ。
　　「嫌ああああああああああああああああ````！！」
　　その後も俺の肉棒は清美の膣内を１rgほど擦りAけ中出しをする
　　彼女の膣内も十分に俺のチンコの味をえて来ただ
　　最初はきつく狭かった清美の膣内も、もう俺の肉棒の形になっている
　　さすが子供をbんだだけの事はある膣内だ
　　ぶりゅりゅ！！
　　「はぁはぁはぁはぁ???ぅぅ????また中で}打って????」
　　「出bしたばかりの人妻に中出し！！チンコが嬉しくてうずくな！！」
　　清美の子mは俺の精子でいっぱいになっていた
　　だが俺はこの女の身体を今度は正常位でいただきたくなった
　　スマホの踊をネタにラブホテルに行くように{す
　　「今からラブホテルに行くぞ！！」
　　「ぅぅ???あなた???本屋の店Tじゃないでしょ？」
　　「いや、今日は非番なだけで本屋の店Tだぞ！？」
　　俺はそう嘘を言うと清美から肉棒をiきいて、
　　ベビ`カ`の方にiいて行き清美の赤ちゃんを抱っこする
　　清美の赤ちゃんは、俺_の行椁蛞ていたはずだが、
　　俺が抱き上げると笑いながらペチペチと俺の]を叩いて来る
　　「いやぁ～～～、この子可郅い瑜胜　～～。」
　　「ちょっと待って！！私の子に手を出さないで！！」
　　「ああ、手を出すつもりはoいけど舐めたいなぁ～！！」
　　俺はそう言うと赤ちゃんに向かって舌を出して、
　　このo垢でなAれを知らない唇を舐めとする
　　「やめて！！言う事をきます！！だからその子は???」
　　「なんだ、分かってくれたのか。仕方ないな。」
　　清美は俺に完全に降参して言う事をいてくれる
　　万引きF訾踊と清美の赤ちゃんをネタに{して、
　　彼女に俺の言う事をかせる事に成功した
　　「はぁはぁ????わかったわ???行きましょう???」
　　「よし！！それじゃあ行くか！！」
　　清美は俺に何度も中出しをQめられてBめの境地に堕ちていた
　　彼女の乱れた着衣の隙gから俺の精子が垂れている
　　俺は清美が服を整えているgに妹にを入れる
　　友_と会ったから友_と[んでからると言ってを切る
　　そして俺が清美の赤ちゃんを抱いて、
　　清美がベビ`カ`を押し堂々とトイレを出てモ`ルを後にする
　　その姿は他人からると夫Dにえなくもない
　　俺_はすぐにモ`ルの近くのラブホテルに向かった
　　そしてあらためて俺は、この若妻の身体を味わおうと考えて、
　　期待と肉棒を膨らませていたのだった
　　いつもiみに来てくれてありがとうございます
　　あともう少しで夏休みがKわっちゃいますね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第57部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５４ ８月３１日 土曜日後半 若妻
　　58/158
　　第５４　８月３１日　土曜日後半　　若妻
　　ショッピングモ`ルで出会った女性を毒牙に欷堡胫魅斯
　　しかしその行椁辖Kわらない???
　　８月３１日　土曜日後半
　　俺は今、ショッピングモ`ルで知り合った若妻とラブホテルに居る
　　若妻の名前は「谷町清美」１６r
　　高校には行かず生まれたての女の子を１人育てている
　　女の子はまだ生まれてgもない３カ月ぐらい
　　清美は中学３年生のrに同生の幼Z染と子供を作ったらしい
　　言わゆる出来ちゃったY婚だ
　　清美の夫も１６rながら高校には行かずに、
　　仕事をして幼いながらも家族を支えているだ
　　谷町清美の外は一目でギャルだと分かるほど派手だ
　　は全体的にウェ`ブがかかってオシャレをしている
　　の化はギャルにしては薄く自然体でハッキリ言って可郅
　　眉毛こそいが、目は二重でアイシャド`を入れて大きくせている
　　ちょっとり目で荬そうな印象だ
　　口は小さく透明色よりはピンク色に近い薄い色の口tをTっている
　　身Lは１６０センチぐらいで体型はやせ型
　　やせ型だが露出の多い服のせいで胸が大きくえる
　　服もオシャレに着っている
　　薄めのジ`ンズのショ`トパンツに、
　　まるで下着のなフリフリレ`ス付きのキャミソ`ル
　　その上に薄い生地のパ`カ`を着ている
　　そんな清美とラブホテルへ来た俺
　　清美はどうやら幼Z染の旦那以外の男を知らないだ
　　さっきショッピングモ`ルのトイレで、
　　俺の肉棒に突かれたら何度も~していた
　　俺も清美の期待に辘à浦谐訾筏颏筏皮げた
　　俺はラブホテルの部屋に入るなり清美を抱きしめ、
　　首後ろに手を回してを近づけて彼女の唇をZう
　　お互いの口の中を激しく舌がjみ合い重なり合う
　　ちゅく、ちゅく、ちゅく???ぷはぁ～???
　　口がxれると唾液が糸を引き、俺と清美の口をぐ
　　俺は清美をBれ早速ベッドに行き、清美をベッドに押し倒す
　　ベッドの上でお互いをつめ合いXく唇を重ねる
　　「清美???可郅い???」
　　「くぅ???????????」
　　清美の旦那がどんな奴なのかは知らないが、
　　俺よりは身体もチンコの大きさも小さいのだろう
　　まあ清美の穴は俺の大きさにだいぶ冥ってしまったが???
　　俺は自分の服を脱ぎ、次に清美の露出が多い服を脱がせる
　　お互いに裸になった所で俺は清美にキスをして、
　　徐々に本命の胸へと口を持って行くと、
　　清美の母乳が出る胸にしゃぶりつき、母乳をちゅうちゅと吸って行く
　　「ああ??????ぁあぁあぁ?????ぁああああ????」
　　大人に吸われるのと赤ちゃんに吸われるのと`うのだろうか？
　　そんな事は置いておいて、清美の胸を下からしく揉みながら、
　　乳^にしゃぶりつき母乳を吸って行く
　　（　母乳ってこんな味なのか？これが清美の味なのか???うめ`！！　）
　　俺は清美の身体で精uされた母乳を、ごくごくとんでいく
　　右胸から吸っていたのだが、左胸からも手で揉むごとに母乳が出て来る
　　母乳が揉んでいた手についたり、ベッドのシ`ツに流れたりしている
　　「ぁぁぁあ???そんなに吸わないで！！ああぁぁぁあ！！イク！！」
　　ぷしゃ。
　　「清美の味がするぞ！！おいしいぞ！！」
　　「???んあっ！！そ???そんな事、言われた事oい?????」
　　清美の胸からは母乳がいくらでも出て来る
　　俺は佯Baoが出来た所で他人の所有物の奥さんの股にを埋める
　　そして１６rの若妻の割れ目を舐めていく
　　清美はお漏らしをしていたせいか、こちらはしょっぱい
　　「んん??????んくう！！あぁぁぁあん！！舌が！！」
　　ぷしゃしゃ！！
　　ジョロロロロ～～。
　　清美は俺に股gを舐められて~してお漏らしをしてしまう
　　ラブホテルのベッドのシ`ツに清美の体液が流れシミを作っていく
　　「清美って感じやすいのな？旦那に_kされてるんだろ？」
　　俺の|にを真っ赤にして、
　　自分のをI手でLしながら照れた清美が答えて来る
　　「はじめて????はじめていった！！」
　　「なんだと！？はじめて？あんなにいきまくっていたのに？」
　　「旦那はこんな事してくれない??????」
　　なんてもったいない事をする男が居るのだと思いながら、
　　清美の股gを舐めAける、そのgも指で清美のクリトリスをいじってあげた
　　「はあああん！！また！！くうう～～～～～！！ああぁぁぁあ！！」
　　ぷしゃ`！！
　　「もう止めて！！おかしくなっちゃう！！はああぁぁん！！あふう！！」
　　ぷしゃ。
　　清美が~しまくって身体をビクビクdさせるに震わせていた
　　清美のオマンコも十分にった所で俺の繁殖汁のよだれが垂れる肉棒を、
　　他人の所有物の若妻の雌穴の入り口にピタッとあてる
　　「生でも良いよな？俺のチンコに合うサイズのゴムないんだわ！！」
　　「はぁはぁはぁ????????」
　　o言と言う事はＯＫの^だ
　　清美のS可が出た所で彼女の身体に正常位で腰を沈めて再啡
　　ずぶぶぶ????っと清美の膣内に俺の肉棒が喜びながら入って行く
　　他人の所有物だからか何rもより肉棒からのよだれの量が多い
　　俺は激しく腰を婴して清美の身体を味わって行く
　　肉棒もこの人妻マンコを荬巳毪盲皮れただ
　　彼女の身体の中では俺のチンコからうれし妞颏胜し、
　　外趣扦习长魏工ポタポタと清美の身体に垂れている
　　清美も俺に胸を揉まれ母乳を出しながら汗をかいている
　　俺が腰を打ちつけるたびに清美の胸と身体が大きくeれていた
　　「ははは！！人妻マンコ最高だわ！！お、いく！！」
　　「いやぁあああ！！いやぁ～～～～、中は嫌なのに感じる！！」
　　ずびゅびゅ。
　　ずびゅ`DDDD！！ずびゅ`DDDD！！
　　俺の肉棒はまたも、旦那の味しか知らない清美の膣内で射精した
　　彼女の子mに旦那ではなく俺の精子が大量に注がれていく
　　どくどくどく???と、彼女の中で俺のチンコが}をうつ
　　}を打つと同rに出会ったばかりの俺精子が彼女の膣内に冥り氦郡筏皮い
　　「あっ！！あぁぁ????ぁぁあああ????あああ?????」
　　俺に中出しされて清美も嬉しいのだろうか？
　　身体をぶるぶると震わせて彼女も~している
　　同rイキなんてなかなか味わえるものではない
　　そして今度は清美の身体に覆いかぶさり密着してＳＥＸをする
　　俺の胸板に押しされた清美の胸からは母乳が出ている
　　俺_の２人の汗と母乳が混ざり合っている
　　そして再び清美の子mに俺からの白いミルクをませてあげる
　　どくどくどく????
　　ごぽごぽごぽ????
　　「????ぅぅ????ぁぁぁ????またお腹の中が幛???
　　精子が????精子がそそがれてるぅぅぅ????うぅぅ???」
　　その後もホテルの休憩rgぎりぎりまで子作りＳＥＸを清美にしてあげる
　　たっぷりと清美の子mに俺の佯B旱悚违撺毳をませてあげた
　　清美はその後、自分の赤ちゃんに母乳をませていたが、
　　清美の身体には俺がたっぷりと俺のミルクをませてあげた
　　母乳の味って浃铯椁胜い韦坤恧Δ？
　　そして、母乳を赤ちゃんにませている清美の姿をると、
　　１６rでギャルの外なのに母性あふれる母Hのになっている
　　そんな清美にムラムラした俺はホテルを延Lして清美に抱き付く
　　「清美！！」がばっ！
　　「きゃあ！？」
　　そして清美の雌穴に肉棒を突き入れての再度の中出し
　　俺は清美の身体に肉棒をピストン\婴丹护胜ら、
　　妞蛄鳏筏葡菠螭扦い肭迕坤税长らのプレゼントの言~を送る
　　「そうそう！！知ってるか？出bした後って妊娠しやすいんだぞ！！」
　　「えっ！？」
　　「知らなかったのか？」
　　「ええ！？」
　　「_か出bから２～３カ月後が妊娠しやすいっていたような???」
　　「えっ！？????」
　　「清美の赤ちゃんをたと事、丁度そのくらいだろ？二人目が出来るかもな！」
　　「いやああああああああああああああ！！iいて！！いやああああ！！」
　　どうやら大当たりのだ
　　清美は出bしてから３カ月がUったぐらいだったらしい
　　本荬窍婴りだした彼女の膣のめ付けは最高だった
　　「やだぁ！！赤ちゃん出来ちゃう！！iいて！！xして！！」
　　「今さら何を言ってるんだ？お！出る！！」
　　ぶっびゅりゅ！！
　　「いやああああああああ！！ぁぁ～～????ぁぁ????」
　　悲Qをあげる清美のお腹をしく触り、
　　彼女の最奥で肉棒から精液を注ぎながら彼女の耳元で摔い皮げる
　　「今、清美のココで清美の卵が俺の精子に犯されてるかな？」
　　「ひいぃぃ！！嫌ああああああああああああああああ``````！！」
　　どくどくどく???
　　俺から逃げようとする清美の火照った身体をく抱きしめる
　　そして彼女の身体の奥深くに突き入れた肉棒から、
　　母乳を吸った浃铯辘俗臃N汁の体液を荬い瑜ぶちまける
　　「ククク。清美ちゃんの身体、抱き心地良いよ！ソレ。」
　　ずびゅびゅ?
　　「嫌あああああああ`````！！これ以上、中に出さないで！！」
　　「こんなにエッチな奥さん、旦那さんがwましいなぁ～～～。そら！」
　　どぷぷ。
　　「ぐぐう???大きい???硬い???苦しい???中に出てる???」
　　「清美ちゃんのオマンコ、俺のチンコに吸い付いちゃってるね！ソレ！」
　　どぴゅ。どぴゅぴゅ?
　　「あああああ???あなた???ごめんなさい????」
　　その後も清美の膣内を肉棒で擦りAけて中出しをしてあげた
　　彼女のお腹に出b後はじめての卵がやってきていたが、
　　俺の精子に群がられているなんて事は知らない
　　俺はたっぷりとrgのゆるす限り、清美に精子を注ぎzんであげた
　　感婴筏婴なくなった清美をラブホテルに放って家にる俺
　　清美の万引きした本は俺がちゃんと持ってってあげた
　　清美が万引きした本はどれも子育てvBの本だった
　　それを妹の耶香にプレゼントしてあげるしい俺
　　その日は俺の部屋で妹の耶香を抱いて眠りに着いたのだった
　　簸前长尉子が清美の卵に、つぷん。と入って行く簸蛞たが、
　　まあ、それは簸扦ってFgではoいだろう
　　若妻を犯していた俺の肉棒は今日も妹の膣内にЪ{されて、
　　抱き心地が最高な妹を抱いて今度こそ眠りにつくのだった
　　今日も１で区切れなかったために２成になりました
　　今回は若い人妻が咨者でした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第58部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５５ ９月１日 日曜日 妹
　　59/158
　　第５５　９月１日　日曜日　　妹
　　夏休みも今日でKわってしまう
　　最後のめくくりはやっぱり妹???
　　９月１日　日曜日
　　ついに今日で夏休みがKわる
　　正_に言うと夏休みは昨日の８月３１日までなのだ
　　今日９月１日は普通の日曜日の休日なのだが、
　　そんな事は俺にとってはどうでもいい事だ
　　今日も俺のベッドの上で妹が白いＴシャツ１枚に、
　　昨日、母HとIったピンクのブラジャ`をつけて、
　　下は\色のジャ`ジのハ`フパンツを穿きラフな格好で寝ている
　　いつもの白いスポ`ツブラをやめてピンクのブラジャ`をつけている
　　何か心境の浠でもあったのだろうか？
　　胸が成Lして来た^なのだろうか？
　　そんな疑が^をよぎるが妹は俺の足に自分の足を挟んでいる
　　足をjませて俺の枕を１とって、すやすやと幸せそうに寝ている
　　俺は寝ている妹を抱きしめると柔らかくて莩证亮激
　　ぷにゅっとした女性特有のやわらかい肉|
　　妹のその身体から１枚の布越しに体温が护铯盲评搐
　　妹のLいサラサラな_なの毛からは良い訾いする
　　「んん～～～～????すDDD。すDDD。」
　　夏休み前までは俺の事をオタク呼ばわりして下して来ていた妹が、
　　今は俺のベッドで身体を抱き合わせて寝るまでにM展した
　　この夏休みのあいだ、俺は色んな女を食って来たが、
　　やはり、この目の前の「妹」と言う存在が俺の中では１番大きい
　　明日からは俺も妹も学校が始まってしまう
　　学校が始まっても俺_のvSが菠欷胧陇oいと思うが少し不安だ
　　妹は元々可郅ったが、この夏休みで可郅丹四イがかかった
　　小学６年生とは言え、女性らしい魅力が出て来ていた
　　それは俺のせいでもあるだろう
　　この夏休みのg、ずっと妹の子mに精子を注ぎzんでいた
　　それで女性ホルモンがえたのか？妹が魅力的になってしまった
　　どう魅力的になったのか？と言えば护à毪韦想yしいが、
　　肌がつやつやしてえて、の毛も_にえる
　　身体全体が身から、太ったのとは`いふっくらと丸みを・婴评搐皮い
　　こんな小学生を同じクラスの男子共がたらaっていないかもしれない
　　また「寝屋川ひろし」のな不届き者が妹に告白して来るかも知れない
　　そんな不安が俺の^をよぎると、
　　莩证沥瑜丹饯Δ税长坞Oで寝ている妹に覆いかぶさりズボンをずらし、
　　妹の俺用と化した雌穴に肉棒を突き入れる
　　ずぶぶぶ????
　　「くは！！お???お兄ちゃん！？また不意打ちＳＥＸ????」
　　「おはよう耶香！！」
　　正常位で妹に覆いかぶさり腰を沈めて肉棒を妹の膣にЪ{していく
　　ク`ラ`の郡い坎课荬遣猡颏ぶり、へこへこと腰を婴す
　　俺は妹の身体や膣の味を肉棒で感じながら玉袋を妹の股gに打ち付ける
　　ブラジャ`のホックはずしてあらわになった妹の胸を揉む
　　そして胸を揉んだ後はしゃぶりつき、俺の唾液でまみれさせてAしていく
　　「お兄ちゃん???莩证亮激???あぁぁぁん！！はげしい???」
　　「耶香、お前の身体ってもう俺用になってしまったな。」
　　「うん。私もお兄ちゃんと一生xれない悟をQめたから???」
　　妹はそう言うと俺にI手を冥菠评搐粕啶虺訾筏评搐
　　だから俺も妹の上から舌を出して妹の舌と舌を重ねて吸いzむように唇を重ねる
　　密着したまま腰を妹に沈めたり、引いたりして肉棒を出し入れする
　　ぐちゃ、ぐちゃ、ぐちゃ???
　　「お兄ちゃん???郅筏皮???う！！」
　　そんな嬉しい事を言ってくれる妹は俺の腰の婴に身体をねじる
　　俺の肉棒に突かれて莩证沥いいのだろうか？
　　身体をのけ反り腰を浮かしたと思ったら俺の身体に垡氦蝻wび散らす
　　ぷしゃ。
　　~した妹の膣内は俺の肉棒をぎゅうぎゅうとR迫して、
　　俺の精子が出されるのを待っている
　　精子の受け取り浃万全な妹の膣内の期待に辘à啤
　　俺は腰の婴を加速させて１番莩证亮激なった所で肉棒を押しzむ
　　押しzんだ肉棒はずっぽりと妹のマンコにЪ{され、
　　肉棒の先端部は妹の子m口に密着し、
　　子m口がぬちゃっと俺の精子の出口に吸い付いている
　　「う！！いくぞ耶香！！」
　　「ぁぁぁああああ???ぁぁぁ???お兄ちゃん??くう～～」
　　ずびゅびゅ。
　　俺の精子が妹の耶香の膣内でk射され、
　　妹の耶香の子mは俺の精子を吸って行き、
　　トクトクトクっと妹の子mを俺のg兄の精子を受け取る
　　その後も俺と妹は、この夏休みの日nになった中出しＳＥＸをAける
　　この夏休みに、いったいどれだけ妹の身体に俺の子Nを注いだだろう？
　　そろそろ妊娠して俺の子供を孕んでも良いなんだけどな
　　まあ、２学期が始まっても妹との行椁蛑工幛毪膜猡辘oい
　　例え妹に彼氏が出来ようと、彼氏もろともuってやる
　　妹の耶香だけはlにも渡さないぞ！！
　　俺は学校が始まると、妹以外とのエッチを止めようと思っていた
　　妹の耶香に俺のすべてを注いでやろうと思っていたからだ
　　そしてこの日も妹に早朝から昼前までたっぷりと俺の矍椁蜃ぐ
　　どぷどぷどぷ????
　　「お腹が????お腹が????重いよ????」
　　「耶香????俺もお前を郅筏皮毪荆。　
　　「????私も！！お兄ちゃん！！」
　　俺の肉棒が妹の子mに精子を届けて、上の口では唇を重ねて居たrだった
　　俺_の部屋をぎぃ～っとドアが_いたと思ったら母Hの智子がいていた
　　智子は俺_とが合ったと思ったらドアを]めた
　　俺はすぐに智子を追って部屋を出ると、
　　智子は外出の浃颏筏谱棚っていた
　　「や???やあ???勇くん????耶香ちゃんと仲いいわね。」
　　「母さん、なんでオシャレしてるんだ？」
　　「今日は、D人会があるからよ???」
　　「浮荬袱悚胜い坤恧Δ剩俊
　　「そんな事あるUないじゃない！！私は亭辘郡危。・坤ら???うっ！！」
　　俺はオシャレをしている智子に抱き付いて唇をZい、
　　服の上から胸を揉み、智子の股gへと手を\び割れ目を手で幛扦
　　「うわぁ！！もうびしょびしょじゃね`かよ！！
　　まさか俺と耶香のエッチをずっとてたな！？」
　　「だって????」
　　俺は智子のスカ`トをめくり下着を横にずらすと、
　　俺_の行椁蛞て垡氦蛳伦扭摔蓼囚椁蛞くように垂らす雌穴に、
　　智子の片足をあげて息子チンポを容赦なく突き入れる
　　ずぶぶ！！
　　「あああ???また???gの息子のオチンチンが入って???」
　　そのまま腰を婴してgの母HにN付け中出しＳＥＸをしてあげる
　　智子の成熟した膣は息子の肉棒をZ迎し、息子の精子をみ干す
　　ぶびゅりゅ。
　　「いやああああああ！！また中に！！ぅぅぅ????」
　　「これで浮荬颏筏皮獍长尉子が垂れて来て相手は幻绀工毪坤恚俊
　　「???う??浮荬袱悚胜てD人会なの！！」
　　まだそんな事を言うのかと思った俺はその後も２度ほど、
　　智子の膣内で射精して彼女の子mに息子精子を届けてあげた
　　智子は妞蛄鳏筏胜らも、乱れた服やを整えて外出していった
　　母Hの外出の目的は本当にD人会の集まりだっただが、
　　その集まりの最中に、俺の精子が下着に流れて出て来ていたらしい
　　精子が流れ出て来ると、ぶるぶるぶるっと身体を震わせる
　　身体を震わせると精子が流れ出て来る循h
　　智子とはこれからも浮莘乐工我馕逗悉い廪zめて中出しをAけよう
　　そして昼^ぎのリビングで夏休みの宿}をKわらせて余裕たっぷりの妹が、
　　新作のアイスを食べていたのでお仕置きをする事にした
　　「耶香さん、アイス好きなのは知ってるけどさ、
　　お腹が冷えるからって控えるかやめるって言ってoかったか？」
　　「ひいいい???だって好きなんだもん！！たまにはいいでしょ？」
　　「????あ?????ごめん。」
　　俺は妹に近寄っただけなのに耶香は俺にxって来た
　　どうやら俺と妹との夫D生活の主丐习长握れそうだ
　　これからも、この可郅っ盲卧肖叽にg兄の精子を注ぎAけてやろう
　　妹がアイスを食べKわるのをらってリビングで押し倒す
　　アイスを食べKわって、ひんやりと甘い唇を舌で舐め、
　　寝起きのままのＴシャツ１枚の妹の服の下に手を入れて生肌をさわる
　　「んっ??????」
　　片手で妹のお腹や胸をなでるに触りながら、
　　あまった片手で妹のハ`フパンツの中に手を入れていき、
　　彼女の弱点であるピンと大きくなったクリトリスをいじる
　　「あああああ?????ぁぁああああ???んく！！」
　　妹はハ`フパンツと下着を穿いているにもvわらず垡氦射する
　　下着が妹のおしっこでビショビショになった所でズボンを脱ぎ生啡
　　ずぶぶぶ????
　　「はぁはぁはぁ???お???お兄ちゃん???くふう！！」
　　「その表情、やっぱり可郅い省お前！！」
　　妹はさっきまでアイスを食べて身体を冷やしていたと言うのに、
　　俺に肉棒を啡毪丹焯逦陇颏げを赤くし照れている
　　俺のおかげで妹の身体もだいぶいやらしく_k出来ただろう
　　いまでは俺のチンコを膣内に啡毪筏皮浃盲郡坤堡墙~する
　　その~の余からめるgを与える事oく最奥を突いてやる
　　妹の子m口の玄vに、g兄の\くて硬くてLくて太い肉棒で、
　　どす！！どす！！とノックではなく引に突いて行く
　　子m口の玄vを、どす！！どす！！と突き上げられた妹は身体をのけ反り、
　　腰を浮かせ、身体を横に振り、俺から逃げようとする
　　だから俺はがっちりと妹の身体にしがみ付いて腰をふり、
　　俺の股gを妹の一回り小さな股gに打ちつけ、
　　その小さな股の割れ目に大きな肉棒を出し入れする
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ???
　　ずぱん！！ずぱん！！ずぱん！！
　　「ああぁぁ??くふう！！お兄ちゃん??激しい！！あふ！！」
　　「耶香！！夏休みの最初は俺の事を嫌っていたのに！！
　　今じゃあ立派な俺用の肉便器だな！！性I理道具だ！！」
　　俺がわざと妹に嫌味を言うと、妹は少し怒って睨みつけて来るが、
　　ちょっと肉棒を最奥でグリグリするとお漏らしをして目がうつろになっている
　　そうやって妹をからかっていたら俺の子Nたちが妹の膣内に出たいと言い出す
　　だから俺は子Nたちの期待に辘à椁巳獍簸蛎盲巫畎陇送护入れる
　　妹の子m口の玄v口に、俺の子Nたちの出口を密着させてあげる
　　ぐりぐりと妹の股gに俺の股gを押し当てて、
　　肉棒で妹の密着した子m口を押してあげる
　　そこで俺の全身にもぶるぶるッと快感がこみ上げて来る
　　どぶびゅりゅ。
　　どびゅDDDDD！！どびゅDDDDDD！！
　　どくどくどく????
　　「はぁ～～～～～～、快感！！」
　　「ああ????お腹が幛???どぽどぽ言ってる??
　　お兄ちゃんの精子が私の子mに注がれてる?????
　　わたしの子m?????喜んでる?????みたい??」
　　どくどくどく????と俺の肉棒から精子が出され
　　どぽどぽどぽ????と妹の子mが俺の子Nを吸い溜めていく
　　こういった行椁夏休みのg、锥趣壤Rり返されただろうか？
　　俺はその日も妹の子mに精子をりAける
　　リビングの床でそのまま３回ほど正常位とN付けプレスを行い、
　　おL訾匦肖立ちバックと妹の後ろの穴もいただく
　　ずぶぶ。
　　「そっちの穴は嫌あああああ！！」
　　「もう通してるし良いだろ？俺はお前のすべてを知りたいんだ。」
　　シャワ`を浴びて俺の部屋にって妹と一wにゲ`ムをする
　　ゲ`ムの途中で妹の大きめのＴシャツにムラムラして押し倒し啡
　　またも正常位で妹の婴をZって生中出し
　　「ゲ`ムをしていたのに????ぅぅぅ???」
　　「このゲ`ムのキャラがお前に似てたからな！！」
　　その後は妹の部屋に移婴筏瞥啶ぅ楗螗丧互氡池わせ、
　　妹を妹のベッドに押し倒して２人の垡氦Aれたマンコに生啡
　　ランドセルと妹のベッドをギシギシと音を立てeらして中出し
　　「いやあああ！！ランドセル菠欷沥悚Γ。　
　　「もう半年で中学生だろ？それまで持つよ！！」
　　そんな事をしていたらあっというgに夕方になり母Hがって来る
　　そんな母Hにも俺はuい欷り数rgぶりに彼女の子mに俺の子Nを再投入
　　「勇くん???もうわたし、あなたの事、息子じゃなく男にえ???」
　　「まあ、オヤジの浃铯辘颏筏皮毪坤堡胜螭坤堡嗓剩。・いぞ！！」
　　びゅりゅりゅ。
　　どくどくどく???
　　夕を食べた後は、妹の耶香と母の智子と制３Ｐ
　　幼い妹の身体を味わい、大人の身体の智子の身体も味わう
　　もちろん２人の子mには俺の精子をたっぷりと注いであげる
　　今日で夏休みがKわり明日から学校が始まるが、
　　妹を俺の部屋に呼び、彼女の雌穴に俺の大人チンコを突っzみ中出し
　　中出しをした後は精子が漏れないに彼女の膣内にチンコを啡毪筏郡蓼廾撙
　　こうしてついに俺と妹の夏休みはKわってしまったのだった
　　俺はこの夏休みに色々なUYが出来た
　　Sしい事やつらい事もあったけどそんな事は忘れてしまおう
　　俺はいま、俺とがったまま眠る妹をていると幸せだ
　　耶香の幸せそうな寝をて彼女の^を幛扦皮げる
　　その幛扦渴证訾っ盲误の毛を、すはぁ～と訾
　　妹にフル`ティ`な訾い鹤悚筏堪长锨蓼皮い氡伺を犯し中出し
　　さあ、明日からは２学期の始まりだ
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　夏休みがついにKわってしまいました残念
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第59部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介５
　　60/158
　　登鋈宋锝B介５
　　第５章に登訾工肴宋铯谓B介です
　　◇◇◇◇◇　　第５章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　　【形】　　ぼさぼさ　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来て行婴工毳タク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹をこよなく郅工Bレイプ魔　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４５センチ　　　　【体格】　　身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる　【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　鬼畜な兄の忠gなる下W
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　Bで訾ぅ榨Д
　　兄に洗されていくzれな妹
　　【登鲈】　かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ＯＬの仕事をしている
　　ママ友が多い
　　【登鲈】　５５に登
　　【^去】　２０２１２５２９３３４２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　ロリコン
　　【登鲈】　４４から５０にBA登
　　【^去】　８９３４３５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　高田秀明　たかだひであき
　　【物Z】　主人公の同生
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８４センチ　　　【体格】　　中肉でごつい
　　【色】　　黄色とオレンジ　　【形】　　ミディアム　　　　　　　
　　【肌色】　　普通の肌色　　　　【特铡俊　∧郡く眼つきがい
　　【成】　　下の下　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク\り
　　【人物像】　{子に\りやすい性格
　　主人公の高校で１番目立っているヤンキ`
　　切れLのい目で眼つきがかなりい
　　主人公や池崎のパシリ
　　【登鲈】　４４４５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　伏里香　ふしみりか
　　【物Z】　京都の女子大生　
　　【年h】　　１９r　　　　　　【I】　　大学生
　　【身L】　　１６３センチ　　　【体格】　　スタイルが良く胸はＤカップ
　　【色】　　\に茶混じり　【形】　　前ぱっつん後はLい　
　　【肌色】　　肌は白い　　　　　【特铡俊　∧郡弦恢丐峭が茶色
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　Ug学部
　　【趣味】　　情Ъ?インタ`ネット
　　【人物像】　京都の国立大学に通う
　　アパ`トで１人暮らし
　　【登鲈】　４４４５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　c部茉莉花　あやべまりか　　
　　【物Z】　京都府北部に住む部活りの女子中学生　　　　　　　
　　【年h】　　１３r　　　　　【I】　　中学１年生
　　【身L】　　１４４センチ　　【体格】　　３８キロで身
　　【色】　　\こげ茶色　　【形】　　前半分はぱっつん?残りは自然
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　∩硖澶引きまっている
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　上部
　　【趣味】　　都会へのプチ旅行?jIiみ
　　【人物像】　京都府c部市に住んでいる
　　都会に憧れている
　　夏休みでも部活に叭胀àφ婷婺郡市愿
　　日けで肌がけているが元は色白
　　【登鲈】　４６４７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　桂川美玖　かつらがわみく
　　【物Z】　京都のコスプレ大好き女子高生　
　　【年h】　　１６r　　　　　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１６０センチ　　　　　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　暗めな茶　　　　　　　【形】　　セミロング?前ぱっつん　
　　【肌色】　　日けした健康的な肌色　【特铡俊　“酥n
　　【成】　　中の上　　　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　特定のアニメキャラのコスプレ
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち
　　特定のアニメキャラが大好き
　　Z尾に「にゃ」を言う
　　家出癖がある
　　【登鲈】　４８４９５０に登
　　【^去】　１６１７２５２６に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　X部友行　かるべともゆき
　　【物Z】　元野球部のエ`スで主人公の友_
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７９センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　⊥で男前
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　野球
　　【人物像】　野球一筋の野球R鹿
　　女性付き合いが不Zれ
　　B固で真面目な性格
　　【登鲈】　５１に登
　　【^去】　４３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　九条美D　くじょうみさき
　　【物Z】　神社の娘でX部の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　普通よりいが胸はある
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　ミディアムストレ`ト?後ロング
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　⊥で二重まぶた
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　お手护?叱?漫画
　　【人物像】　g家の神社を手护盲皮い
　　祭祀のHには巫女服を着て神社を手护
　　X部の彼女
　　【登鲈】　５１５２に登
　　【^去】　最初の登訾希矗吃
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　谷町清美　たにまちきよみ
　　【物Z】　本屋で万引きをしていたギャルママ
　　【年h】　　１６r　　　　　【I】　　ギャルママ
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　やせ型だが胸はある
　　【色】　　黄色いの毛　　【形】　　センタ`分けでウェ`ブ
　　【肌色】　　普通の肌色　　　【特铡俊　・膜昴
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　パチンコ
　　【人物像】　既婚者で生まれたばかりの子供がいる
　　万引きの常犯
　　露出の多い服を好んでいる
　　【登鲈】　５３５４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　第５章に登訾工肴宋铯颏蓼趣幛埔ました
　　この章は前半の京都から後半の夏休みがKわるまでです
　　意外と多くのキャラクタ`が登訾筏蓼筏
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第60部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５６ ９月２日 月曜日 始I式
　　61/158
　　第５６　９月２日　月曜日　　始I式
　　夏休みがKわり２学期がはじまってしまった
　　２学期がはじまると同rに主人公は???
　　９月２日　月曜日
　　夏休みもKわり今日から２学期がはじまる
　　俺はカ`テンの隙gから差しzむ朝日で目をます
　　目をましたOには妹の耶香が服を乱したまま寝ている
　　（　そう言えば昨日の深夜にuってそのまま寝たっけな。　）
　　乱れた服の妹をていると俺の肉棒が朝立ちと相まってムラムラする
　　俺のチンコが「W、耶香ちゃんの中に入りたいよ！！」と、
　　言ってるにこえたので早速、寝ている妹の穴に肉棒を突っzむ
　　ずぶぶぶ???
　　今日の体位は寝バックだ
　　枕によだれを垂らしながら寝ている妹の腰を浮かして
　　雌穴をえるに小さな尻を突き出させての生啡
　　生啡毪吾幛厦盲坞壁を俺の肉棒で擦りマ`キング
　　いつもなら啡毪韧rに起きる妹が今日は起きない
　　妹の反辘蛞たかったが残念だ
　　それでも妹の膣は莩证亮激
　　すでに妹と俺の身体の相性は相当良い事が立^されていた
　　だから１０分も腰を振っていれば偈证巳獍簸妹の膣内で精子を届けだす
　　ずびゅびゅ。
　　さらにもう１k
　　どぷぷ。
　　今日から学校が始まるので、あまりエッチをするrgがoい
　　残念だが、ここでエッチを止めようとしたら妹が起きてくる
　　「ぅぅぅ???ううぅ～～～～???」
　　妹は枕にをうずめた状Bから、よだれを垂らして起きて来た
　　起きて来た妹は、ちょっとC嫌がそうにえる
　　小学校がはじまるのに中出しをした事にC嫌をくしているのだろうか？
　　俺としては妹をクラスメイトに取られない椁涡婴坤盲郡韦坤???
　　そして朝食を食べて学校へ行こうとしたら、
　　智子は仕事へ行く浃颏筏皮い胜
　　耶香も２学期が始まると言うのに、のんびりと^ごしている
　　た目的には２人とも元荬饯Δ坤盲郡韦恰
　　俺は２人に留守番を任せて学校へと登校する
　　そして高校に数か月ぶりに来た俺は友人や知り合い_と再会
　　同じクラスの人_と夏休みの思い出しをする
　　まずは丸尾君とをする
　　丸尾君はメイド瞬瑜坞~ちゃんとのgに子供が出来て婚sしたらしい
　　夏休みのgに丸尾君と~ちゃんのIHが挨拶の訾蛟Oけて、
　　IH同士はがみ意萃逗悉筏啤㈤gもなく柏原~が丸尾~になるだ
　　~ちゃんはすでに丸尾君の家で一wに暮らしているだ
　　丸尾君も~ちゃんもお互いに仲良く叭找痪wに寝ていると言う
　　俺は~ちゃんのお腹の子供が丸尾君の子供であって欲しいとうばかりだ
　　同じクラスだった安原卓夫君は、あのまま警察に捕まっている
　　未成年者略取及びT拐罪にψ铯D女暴行など罪を重ねていた
　　せっかく８月８日に香ちゃんをB介してあげたと言うのに???
　　俺だったらもっと上手く立ち回ったのに残念で仕方がない
　　安原卓夫君はY局、高校も退学させられてしまった
　　俺の元カノの江坂美由oは池崎のグル`プ会社の一つ、
　　池崎企画でアダルトビデオの女としてアルバイトをしている
　　高校に通いながらアダルトビデオに出演しているから@きだ
　　もちろん、一般のビデオ屋には江坂美由oのビデオは婴盲oく
　　Yル`トで婴丹欷皮いo修正と言う事もあり好uらしい
　　俺と江坂は、同じクラスに居ながら挨拶をするだけの仲になっていた
　　２学期の始I式を体育^でやり、L々と大人たちのvをかされる
　　そして体育^から教室にる途中で野球部の友人のX部に会う
　　「いずみん！！この前はありがとうな！！」
　　「お????おう！！」
　　「わざわざ美Dを家まで送ってくれたんだろ！？ありがと！！」
　　「おまえな、あそこは自分の彼女なら自分で送れよ！！」
　　俺はX部にh教をするがX部の彼女を家に送った後、
　　そのままX部の彼女の美Dを食べたのはaっていた
　　俺はX部に女性のQい方をL々とh教してやった
　　これもX部とX部の彼女の九条美Dの今後の椁扦る
　　X部をh教しKわり教室に向けて廊下をiいていると、
　　今度は野球部の後と後の彼女の立花朱里と出会う
　　２人は学校の廊下なのに一wに横になってiいていた
　　野球部の後が俺に挨拶をして来たので少し立ちをする
　　「和泉先、お疲れです！！」
　　「おう！！野球の大会は残念だったな???」
　　「和泉先たちがiけて全然だめでしたね、悔しいです。」
　　立ちがKわると後は彼女をBれてiいて行こうとする
　　後の彼女の朱里は、俺とすれ`いにわざと手の甲をあてて来て、
　　俺が振り向くと朱里も振りむいてo邪荬诵Δ撙蚋・べていた
　　もしかして俺に荬あるのだろうか？と勘`いするではないか
　　教室でホ`ムル`ムをKえ今日は午前中で⒄する事になる
　　そう言えば池崎と高田は学校に来ていなかったなぁ～と思い、
　　自分の家にると妹の耶香の姿はなく母Hの智子の姿もoい
　　妹もY局あの後、学校に行ったのか？と思い冷i欷蛞ると食料がoい
　　俺は仕方なく弁当をIい行き、家にり弁当を食べKわり、
　　攻略途中だったオンラインゲ`ムをしていると、
　　玄vからガチャっと音がQったと思って出迎えにいく
　　すると妹の耶香と母Hの智子が一wに⒄して来た
　　俺はそのrある`和感を感じていた
　　妹の服装が小学校の制服ではなく私服だったのだ
　　妹は俺をるなりwび付いて泣き出した
　　妹と一wにって来た母Hの智子のをると面n白していた
　　母Hに一体何があったんだろう？と思いいてみようとしたら、
　　俺がくより妹が先に蟾妞筏皮た
　　「お兄ちゃん！！わたし赤ちゃん出来てたんだよ！！」
　　妹は好妞涡Δ撙前长吮Г付きキスをして喜んでいた
　　俺も突然の妹の妊娠蟾妞随窑筏なった
　　「耶香！！赤ちゃん出来てたのか！？ははは！！」
　　「うん！！しかもY前から妊娠してたみたい！！
　　今４L目だって！！良かった～～！！お兄ちゃんの子だよ！！」
　　俺と耶香は嬉しくて抱き合って喜んでいるが、
　　母Hの智子の表情は暗いままだ
　　せっかくgの息子とgの娘の子供が出来たと言うのに、
　　嬉しくないのだろうか？
　　俺と妹は母Hの智子をリビングにBれて行くと、
　　母Hの智子はため息を吐くだけで何も言わない
　　「母さん、何でそんなに落ちzんでいるんだ？
　　母さんと父さんも兄妹で俺_を作ったんじゃないか？
　　俺と耶香で子供を作ったからってeに良いだろう？」
　　俺がそう言っても母Hの智子はため息をつくばかりで、
　　俺_の事とは`う何かeの事を考えているにもえた
　　そう思っていると妹が俺に母Hの落ちzみの原因をし出す
　　「`うんだよお兄ちゃん！！」
　　「ん？なにが`うんだ？」
　　「お母さんは私_に子供が出来た事がショックじゃなくて、
　　お母さんのお腹にも赤ちゃんが居るんだよ。
　　その子がお兄ちゃんの子供の可能性が高いから???」
　　なるほど、そう言う事か
　　どうやら母Hの智子と妹は２人でbD人科に行って来たらしい
　　それで２人とも妊娠がkして喜んでいるだ
　　そして母の智子が重い口を_ける
　　「はぁ～～～～。まさかgの兄の子ならまだいいけど???
　　gの息子の子供を孕むとは思わなかったわぁ～???。」
　　いや、どちらもg`っているだろうが、今さら突っzまない
　　そんな母Hの智子の手を取って妹が全力の笑で母Hを勇荬扭堡
　　「お母さん！！一wにお兄ちゃんの子、bもうね！！」
　　「そうね????お父さんには耶香の事は内wにして、
　　わたしが双子をbんだ事にすれば丸くおさまるわ。
　　はぁ～～～～～?????先が思いやられる????」
　　母の智子は俺_家族がバラバラにならないに考え事をしていたらしい
　　母の提案で父Hには内wで智子も耶香も俺の子供をbんでくれるだ
　　妹の耶香は安定期に入るまで小学校を休み、
　　中学受Yをあきらめて地元の公立中学にM学するとQめたみたいだ
　　母Hの智子も、妹の中学受Yをあきらめたおかげで、
　　o理をしてPかなくても良くなり仕事を辞めて出bに浃àだ
　　こうしてリビングでの家族会hがKわり、
　　俺と妹は一wにおL韦巳毪晗搐い盲长颏工
　　夜寝るrはいつも通り俺と耶香は引っ付いて一wに寝る
　　寝る前に妹のお腹に耳を当てて「こえまちゅかぁ～」と言ったら、
　　妹は俺の事をR鹿にせずに幸せそうな笑みを浮かべていた
　　「お兄ちゃん、まだ早いよぉ～。」
　　「そうか！？しかし良くやったな！！でかした耶香！！」
　　「えへへ！！」
　　俺と耶香は嬉しさいっぱいで布猡巳毪毪昝撙辘膜长Δ趣工毪、
　　これから安定期に入るまで妹とエッチが出来ないと知る
　　それどころか、安定期に入っても中出しが出来ない、大ピンチだ！！
　　妹の子mは今までは俺用の精子受け取り袋だったが、
　　今から少なくても１０カ月は俺と妹の子供を育てる椁未になってしまった
　　もちろん母Hの智子も同r期の椁耸工à胜
　　俺はその日、いつも通り妹と一wに引っ付いて寝るが、
　　俺の肉棒がパンパンに反り返り膨れ上がったまま治まる事oく、
　　ムラムラとした欲情を感じ、ついに眠りにつく事が出来なかった
　　そして々としたまま夜が明けてしまうのだった
　　ついに夏休みを^ぎて９月に突入して２学期をむかえました
　　この「俺と妹の夏休み」はもう少しだけAき、
　　具体的には９月８日を完Y予定にしています
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第61部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５７ ９月３日 火曜日 夏休みがKわって???
　　62/158
　　第５７　９月３日　火曜日　　夏休みがKわって???
　　夏休みがKわって２学期がはじまった
　　その中で何人かの女の子_のF状がZられて???
　　９月３日　火曜日
　　昨日、妹の耶香と母Hの智子の同r妊娠のしは@いた
　　だが２人とも、ちゃんと俺の子供を孕んでbんでくれるだ
　　妹の耶香は安定期に入るまで小学校を休み、
　　母Hの智子は仕事を辞め出bの浃蜻Mめようとしていた
　　母Hの智子は今日、訾送寺届を出しに行ったみたいだ
　　俺はと言うと高校に登校して来ている
　　今日からいきなり通常の授Iにり夏休みの宿}を提出
　　俺の宿}はすべて小学生の妹にやらせていたが、
　　^の良い妹は赤点よりは全然良い成を俺にプレゼントしてくれた
　　やはり持つべき者は出来た可郅っ盲坤
　　いている文字でバレるかと思ったが教たちは何も言って来ない
　　そしてあっと言うgに放n後がやって来る
　　今日は池崎も学校に来ていたので、
　　京都ドライブのその後のしをこうと思ったら池崎の方からやって来た
　　「よう！！勇洌。・のうは学校、休んでかったな！！」
　　「尚哉。心配したんだぞ！！携‰にも出ないしな。」
　　「ああ???ちょっとまずってな???携》号浃à郡螭坤铩！
　　俺と池崎は高校のり道にある大きな公@でしをする事になった
　　池崎が携》号を浃à胜堡欷肖い堡胜こ踏违撺???
　　心当たりがあり^ぎてどの事だか分からない
　　そこは触れずに池崎のしを公@のベンチに座りいていく
　　公@には制服を着た学生が多くいて、夏休みがKわったのだとg感した
　　可郅ぷ婴四郡Zわれながら池崎とし合う
　　俺は取りあえず、ヤンキ`の高田くんが高校に来ていない事をいた
　　池崎のしだとヤンキ`の高田君は今も、
　　京都の大学生「伏里香」のアパ`トからって来ていないと言う
　　よほど伏里香が荬巳毪盲郡韦坤恧
　　まあ、彼は放って置いても大丈夫だと言う事でしはすぐにKわった
　　そして今度は池崎が昨日、学校に来なかった理由をし出した
　　池崎は京都の山奥からBれてって来た中学１年生のc部茉莉花と、
　　叭铡せっせと子作りＳＥＸをしているのだと言っていた
　　「いやぁ～～～、勇浃妹の耶香ちゃんが良いにさ、
　　俺も中１で１３rの茉莉花が荬巳毪盲皮瑁。
　　あいつを俺の嫁にしようと思って中出ししまくってるんだわ！！」
　　「尚哉???お前なぁ～。中１をBれてって来るとかどれだけ???」
　　池崎は自慢荬塑岳蚧à瘟激にを褒めて鹤悚筏皮い
　　茉莉花も池崎に弄ばれるんだろうなぁ～と思っていたら、
　　どうやら池崎は本荬擒岳蚧à问陇荬巳毪盲皮い毪撙郡い
　　池崎がめずらしく、あれから茉莉花にしては暴力を振っていないらしい
　　そこで荬摔胜盲郡韦以前、池崎に渡した「都uc音」の事だ
　　c音は耶香の１つ年上の先で、こちらも中１の１３r
　　昔はスポ`ツが出来る活kな女子だったが、中学に入ってグレていた
　　そんなc音を俺と池崎が７月のKわりに更生させてあげたのだ
　　池崎がc音を家に持ちり、ずっと欷盲皮い抗Qなんだが？
　　c音の事を池崎にくと、c音はきたから池崎の弟にあげたらしい
　　池崎の弟の事は、俺はあまり知らない
　　池崎とは小学校からの付き合いだが、弟にはほとんどあった事がoい
　　俺_より３つ年下で今は中学３年生のはずだが、学校には行っていないらしい
　　学校には行かずに家ではＰＣをずっとしていて引き\りの典型だ
　　池崎の弟はいったい部屋の中で何に糁肖摔胜盲皮い毪韦坤恧Γ
　　しかし彼が、いざ表に出れば暴走族を绀丹护郡辘扰墒证婴
　　ある意味、池崎よりも凶暴で手にえないかもしれない
　　そんな池崎の弟がc音を欲しがったらしいからあげただ
　　まあ、c音は俺と池崎にn向かって来たし仕方はoい
　　彼女の人生は俺_に反抗したrにQまってしまったのだ
　　今度は俺から池崎に妹と母Hが俺の子を孕んだ蟾妞颏工
　　池崎は腹を抱えて笑って喜んでくれていた
　　俺の背中をバンバンと叩いて笑ってしかけて来る
　　「ははははは！！勇洹お前、耶香ちゃんは良いとして、
　　おばさんともやっていたのかよ！！ははは！！良いよ！！」
　　「耶香はやっとだったよ???母Hはついでだ！！」
　　「やっぱり勇浃厦姘驻い剩。　
　　「いや、尚哉も俺とそんなに浃铯椁胜い荆。俊
　　「俺は年下Tだ！！」
　　池崎は格好をつけてロリコン宣言をしているが、
　　じゅうぶんに年上にも手を出しているぞ！！と思う俺
　　そんなし合いが持たれている中で俺は美玖について池崎にくと、
　　池崎は笑っていた表情を一荬窑椁磺啶钉幛瓢长寺いて来る
　　「勇???あの美玖って女の正体知ってたのか？」
　　「いんや、正体って何かあったのか？」
　　「そ???そうだな???お前も美玖とやっていたしな???」
　　俺は美玖のg家にお盆はじめ、父Hと一wに行っていた
　　京都のお金持ちか、もしくは京都のヤバイ系の家ぐらいのJRで、
　　池崎がここまで{える程とは知らなかった
　　池崎のしによると桂川美玖のg家は相当にやばいらしい
　　v西の表社会にもY社会にも影力がある家で、
　　池崎の家の社Tが６０００人ぐらいなら、
　　桂川美玖のg家の社Tは３８０００人は超えているらしい
　　警丐谓yY果がその模と怖さを物Zっている
　　俺は池崎のしをいて美玖の事は忘れようと思った
　　池崎が青ざめるに俺も背筋が訾旮钉思いだった
　　俺も池崎も美玖が妊娠していない事を祈るだけだった
　　そして池崎とのもKわり家に⒄した俺
　　いつもなら妹が玄vまで迎えに来るが今日は来ない
　　そう思って玄vの靴をると妹の靴があるから外出はしていない
　　と、そこで俺は妹の靴の臭いをおもむろに嗅ぐ
　　これはQしてBだからしているのではない
　　外出していれば、ほんのりと温もりと残り臭があるが、
　　俺はそれを_Jしているだけで、Bだから臭っているのではない
　　俺が妹の靴を臭って肉棒を大きくしていると、
　　玄vにはTれない妹とは`う女工窝イある
　　その靴の臭いも、もちろん嗅ぐ
　　そして自分の部屋に荷物を置いたら妹の部屋に行ってると、
　　妹の耶香と妹の友_で俺の子供を孕んでいるかもしれない、
　　池田凛ちゃんが[びに来ていた
　　夏休みの最初と`い妹が俺をるなり好妞涡Δ撙潜Г付いて来る
　　「あ！おかえりお兄ちゃん！！」
　　「お邪魔してます。」
　　「ただいま耶香！！凛ちゃん、こんにちわ。」
　　凛は妹が学校を休んでいるのを心配して舞いに来たようだ
　　妹と凛は本当に仲が良い友_だ
　　今日も妹と凛は俺がって来るまで何かを相していたみたいだ
　　たぶん妹の耶香が俺の子供を孕んだ蟾妞蛄荬摔筏皮い郡韦坤恧
　　夏休みがKわったら妹以外とエッチをしないとQめていたが、
　　俺は妹の妊娠蟾妞らエッチをしていなくて溜まっている
　　すでに俺の肉棒は悲Qをあげ、玉袋はパンパンに子Nを溜めzんでいた
　　そんなrに丁度、凛がやって来てくれたのだ
　　俺は凛のい腕を持ち自分の部屋にBれて行き、
　　この俺の子供を孕んでいる凛にuい欷ろうと思っていた
　　思った事を行婴艘皮饯Δ攘荬渭い腕を掴んだrだった
　　妹の守る中、凛が真面目なをして俺にあるQ意を表明する
　　「お兄さん??いえ勇浃丹螅。　
　　「ん？なんだ？」
　　「わたしお兄さんの子をbみます！！」
　　「そうか??????えええええ！？」
　　俺は正直、凛のk言に趸螭盲
　　凛と妹がお互いのを合わせながら微笑んでいる
　　どうやら妹の耶香と凛は、この打ち合わせをしていただ
　　「凛ちゃん、一wにお兄ちゃんの赤ちゃんをbもうね！！」
　　「うん！！耶香ちゃんの子供と同生になるね！！
　　耶香ちゃんと一wだから私もQ心がついたよ！！」
　　「は????ははは????」
　　「勇浃丹螅。≌J知してくださいね！！」
　　凛はそう俺にQ意表明を言い放ち自分の家に喜びながらって行く
　　付き添いに俺が凛を自宅まで送って行ったが、
　　凛が俺の子供をbむQ心をするとは思っていなかった
　　俺は途中まで、溜まりに溜まった子Nたちを、
　　凛の子mにぶちまけと思っていたが、
　　さすがに自分の子供をbむと言う女の子をuう事は出来なかった
　　凛を凛自宅まで送ると、玄v先で凛が俺にキスをして来る
　　「これからよろしくね！！勇浃父さん！！」
　　「ははは????ああ?????」
　　凛は小学生ながらも、すでに母Hの女のになっていた
　　俺に笑いかける凛を家に送り届けた後、俺は自宅にって行く
　　その日も妹と俺は一wの布猡且っ付いて眠りにつく
　　妹の温かく柔らかい生肌やサラサラのの毛からの良い訾い、
　　今の俺にとっては性欲とを刺激する凶器でしかない
　　さっきおL訾敲盲丝冥欠钍摔筏皮猡椁盲郡韦いけなかった
　　中途半端に莩证亮激突っzみたくなって仕方がなくなった
　　後ろの穴を使おうとも思ったが、妹の身体の担を考]してそれもやめた
　　「ん！！ん！！???お兄ちゃん?????わたし??下手だった？」
　　「下手じゃないぞ？ただお前の身体に担を欷堡郡ないんだ。」
　　そう言うと妹は喜んで俺の身体に引っ付いて来た
　　俺は妹の裸体を抱きしめ大きくなった肉棒を妹の身体にわざとあてる
　　妹も柔らかい生肌を、特にk展途上の胸を俺の身体に押しあてて来る
　　けむりが立ち上る中、次第にお互いのが近づいていく
　　そして妹の小さな甘い唇にキスをし、口まわりや]に首を番に舐めていく
　　それから妹の大きくなりつつある成L期の胸を舐める
　　俺の肉棒からは先走り汁がたれていて、
　　妹も幼い割れ目から垡氦蛱ももに垂らしている
　　俺も妹も身体が火照り目がとろん、としてきていた
　　俺は妹の雌穴に肉棒を入れたくて手仕方がない
　　妹もきっと同じ莩证沥坤恧Γ
　　だが俺と妹はお腹の子を荬摔筏皮饯煲陨悉涡椁蛭衣をする事にした
　　こうして妹の耶香と母の智子と妹の友_の凛を妊娠させてしまった
　　みんな俺の子をbむQ意をして正直趸螭盲皮い
　　だが後悔はしていない！！なんとかなるだろう、と思っている
　　そして、この日も夏休みでくなった自分の精力に振り回され、
　　妹に抱き付かれ肉棒を硬くしてムラムラしたまま眠ったのだった
　　今日もiみに来て下さってありがとうございます
　　咨者の女の子たちのF状蟾妞颔幞ぅ螭かせてきました
　　１人ずついても良かったけど、
　　数がえてしまうのでダイジェスト的にB介しました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第62部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５８ ９月４日 水曜日 野球部
　　63/158
　　第５８　９月４日　水曜日　　野球部
　　夏休みの乱行が今になって主人公に返って来る
　　そして今日はある女性にmみ事をされて???
　　９月４日　水曜日
　　夏休みがKわり、今日も普通に高校へと登校していく
　　普通に授Iを受けて、普通に^ごす
　　ただ持って行きがoい、夏休みのgにくなった俺の精力が、
　　クラスの女子_の制服姿をると、
　　より力になりビキビキと俺の肉棒を硬く太くする
　　そんなrに野球部の後の彼女が俺の教室の入り口で、
　　俺に向かって廊下から手招きをしている
　　俺はすぐにその後の女の子の所まで行った
　　この後の彼女の名前は立花朱里で１６rの高校２年生
　　野球部でマネ`ジャ`をしている
　　朱里の彼氏は野球部のエ`スで俺の後だ
　　俺はこの朱里も夏休みのgに戴したのだった
　　あれは８月の２４日だったろうか？美味しく食べさせてもらった
　　朱里も俺の事がまんざらでもないだ
　　先日も廊下ですれ`ったrに、わざと手の甲を当てて来ていた
　　Tっているのか？と俺は偈证私忉している
　　そんな女が俺に何のがあるのかと思えば、
　　「放n後に野球部のをて欲しい」だった
　　俺は面倒くさいし断ろうとしたが、
　　朱里が俺の手をI手で掴んできて]を赤らめている
　　（　これは後で朱里をいただける？食えるかも？　）
　　そう思った俺は、朱里のmみをく事にした
　　そして放n後になり野球部のグランドに行く
　　今は野球部と言っても夏は地区予xけで秋季大会にもxばれず、
　　だらだらとしていて、まるで力が入っていない
　　めんどくさいと思った俺でも「これではj目だ！！」と思い、
　　O督より目立って後たちにをつけてあげた
　　日もAいて暗くなって来た所で野球部のをやめて解散
　　しかし、どこをても野球部のマネ`ジャ`の朱里の姿がoい
　　朱里の彼氏の野球部の後にいても、どこに行ったか知らないと言う
　　俺は野球部のをる代わりに、
　　朱里を食べようと思って居たのに残念で仕方がない
　　野球部の後たちがり、部室の蹙りをしていると、
　　急に俺の背後に人の菖浃蚋肖袱
　　俺が菖浃蚋肖袱漆幛恧蛘瘠辘啶と、朱里が妞蛄鳏筏屏っていた
　　「うわ！！びっくりした！！どうしたんだよ？
　　マネ`ジャ`がにを出さないなんておかしいだろう？」
　　「先????ひっく??ひっく???ぅぅぅ???」
　　朱里が泣きながら俺に寄り欷って来るから、
　　野球部の部室に入り朱里のしをいてあげる事にした
　　朱里のしによると、以前から肉体vSを要されていた教に、
　　今日も呼び出され、今までずっとＳＥＸをさせられていたらしい
　　「けしからん！！」と思いながらも、
　　朱里のスカ`トから伸びる_な太ももに、
　　テラテラと光る液体が俺の目に入る
　　俺の肉棒はすでに破裂寸前な程に膨し、ギンギンに反り立って、
　　トランクスを先走り汁で濡らしている状Bだ
　　そんな所にこんな美味しそうな女をせつけられたら、
　　男として、先として面目が立たない、uわなくてどうする？
　　俺は俺と朱里以外、lも居なくなった汗臭い野球部の部室で、
　　朱里にuい欷り今だ濡れている朱里の雌穴に肉棒を突っzむ
　　「きゃあ！！せ???先！？」
　　「朱里????」
　　ぬぶぶぶぶ???
　　俺の肉棒は久しぶりの女体の味にZ喜の雄叫びをあげているだ
　　朱里の最奥へ俺の巨棒が差しzまれ奥をぐいぐいっと探って行く
　　「ううん???はん！！???ぁぁぁあん???ああ???大きい??」
　　朱里の膣は俺の肉棒を味を忘れていたで、
　　ぎっちぎっちにめ付けて来ていた
　　俺が再び朱里の膣穴にマ`キングする椤⒀を婴し出し入れすると、
　　さっき太ももを护盲皮い客该鳏室氦趣线`い、
　　俺の肉棒に白い液体がjみついて来る
　　「朱里???まさか????！？」
　　「?????????????」
　　朱里は何も答えない、ただ妞蛄鳏筏皮い
　　彼女の秘部から流れる白い液体
　　朱里の膣穴から引きiいた俺の肉棒に粘りつく体とも液体とも言えない物|
　　妞蛄鳏钒长いかけに何も答えない彼女
　　それらの物的^は彼女がつい今しがた、
　　中出しをされたという事gをZっていた
　　（　なんてひどい事をする奴がいるんだ！！　）
　　そう思いながら、俺も朱里に中出しをするつもりだ
　　俺の肉棒はすでに朱里の膣内へのk射体制が整っている
　　この立花朱里には５年付き合っている彼氏が居る
　　そして朱里は担任の教にもM路をネタに{されて、
　　o理やり肉体vSを持たされていた
　　そして、この女は^去に２度妊娠して堕ろしていた
　　さすがに今度、妊娠をすればbまなくてはならないかもしれない
　　そう思うと俺の肉棒がより膨し硬くなる
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ???
　　「い???和泉先???奥にあたる???」
　　「朱里のマンコ、俺のチンコの味を思い出したかな？」
　　「お???お腹いっぱい???おへその下までジンジンする。」
　　「それで彼氏か先公に中出しされたのか？」
　　「?????はい????今日、先生に????」
　　「やっぱりか???」
　　と、言う事は今の朱里の子mには先公の精子が泳いでいるわけだ
　　５年付き合った彼氏が可哀想で仕方がない
　　俺は朱里の彼氏に同情しながら、朱里を正常位で密着して腰をふる
　　朱里と俺のY合部からは先公に出された精子が泡を立てて流れている
　　俺の肉棒にも朱里の垡骸俺の我慢汁、先公の精液、
　　lの物とも分からない液体がこびりついて糸を引いている
　　俺も朱里の背中にから腕を回して完全ホ`ルド密着状Bで、
　　肉棒を朱里に割れ目に出し入れする
　　朱里は俺に突かれて~して垡氦虿渴窑舜菠舜工椁筏皮い
　　そんなヒクついている朱里の膣内の俺の肉棒も秒iみ段Aだ
　　「やばい！！俺もいきそうだ！！このまま中に出すぞ！！」
　　「い??和泉先???中で出して！！
　　先の幛い嗡饯紊硖澶俗いでください！！」
　　まさか彼氏が居る朱里が自ら中出しをって来るとは思わなかった
　　しかし俺からしたらったり叶ったりだ
　　「はぁ～～～～、いく！！いくぞ！！」
　　俺は朱里の要望通り、肉棒を朱里の最奥に突き入れ、
　　射精をしながら俺の股gを数k、荬い瑜彼女の股gに打ち付ける
　　ずびゅ！！
　　ずびゅびゅびゅびゅ！！ずびゅびゅびゅびゅ！！
　　ずびゅ`DDDDD！！ずびゅ`DDDDD！！
　　どぷぷぷ！！どぷぷ！！どぷどぷどぷ！！
　　大量の精液が朱里の膣内で放たれて彼女がそれを受け取って行く
　　「くはぁ???ああ????ああぁぁぁ???幛???」
　　ずびゅ`DDDDD！！ずびゅ`DDDDD！！
　　どぷどぷどぷ?????
　　どくどくどく?????
　　「せ????先！！お腹が重い???出し^ぎですよ???」
　　「そうか？先公の精子をやっつけないといけないからな！！」
　　俺の肉棒は久しぶりの女性の身体の中での膣内射精に喜んでいた
　　この後の彼女の子mを目指していくらでも子Nが出て来る
　　朱里の身体も俺の精子を喜んで受け取り吸ってくれている
　　５年g付き合っている彼氏の物でもなく、
　　彼女を{して来る嫌な担任の教の精子でもなく、
　　俺の精子を朱里の子mがxんで受け取って行く
　　「んあぁぁ???くうぅ！！????ぁぁぁ???先！！」
　　（　ぐう！！やっぱりチンコは女のマンコに突っzんでこそだな！！　）
　　俺は久しぶりの射精に身体中がぶるぶると震えて言い知れない_成感に浸っている
　　朱里も俺から出された物を、どぷどぷどぷ、と、その大事な袋へ溜めながら、
　　お互いに赤く火照ったを近づけ、唇を重ね口づけを交わし唾液の交Qをする
　　ＳＥＸでいた俺の汗が朱里の身体にぽたぽたと落ち、
　　彼女の身体の表面を、彼女の汗と混ざり合い染みたりしている
　　または大きな汗の粒となり身体の表面をつたって部室の床に落ちていく
　　gもなく俺と朱里は、お互いを再び求め合う
　　「先????もっと欲しい????」
　　「そうだな。先公の精子をきだして俺の精子でいっぱいにしないとな！！」
　　俺は腰を少しずつ婴して朱里の膣内を肉棒でかき混ぜる
　　朱里は俺に突かれると部室から漏れるな大きなあえぎ声を出していた
　　彼女と俺のY合部は白く泡立った粘った液体が糸を引いている
　　そこに股gを打ちつけて、ねっちゃ、ねっちゃ、と音をたて、
　　lの物とも分からない液体でお互いの股gをAしていく
　　「先！！はあん！！先！！良い！！良いです先！！」
　　俺の腰の婴に合わせて朱里の身体が波打つようにeれている
　　朱里は俺に抱き付いてかなり乱れて感じているだ
　　そんな彼女に答o用で中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「はあああん！！先のオチンチンが幛???}打って???あん???」
　　（　はぁえ～～～～、莩证亮激い铯　～～～。　）
　　朱里は俺に密着するにI手を首後ろでMんで、
　　足を腰の後ろに回して抱き付いてxしてくれない
　　彼女の膣内でも俺の肉棒を、ぎゅう～っとめ上げて来ていて、
　　とてもiけるな感じじゃないので、そのまま中出しＳＥＸを再_する
　　俺と朱里はその後も、恋人がする夂瘠剩樱牛丐蛞扒虿郡尾渴窑蔷Aける
　　２rgほど後の朱里の子mに俺の精子を届けた所で今日はお_き
　　この日から俺と朱里は定期的に会うになり、
　　中出し子作りＳＥＸをSしむようになっていった
　　「夏休みがKわったら妹以外とエッチしない」は、
　　こうしてわずか数日で破られてしまったのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　後の彼女の再登訾扦筏
　　わずか数日で「妹以外とはエッチをしない」と言う誓いを破った主人公
　　彼の行椁悉饯吾幛饩Aいて行くのだろうか？
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第63部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第５９ ９月５日 木曜日 早朝ランニング
　　64/158
　　第５９　９月５日　木曜日　　早朝ランニング
　　妹が妊娠しているから妹とエッチが出来ずに性欲を溜める主人公
　　そして夏休みがKわっても妹以外の女性とエッチをしてしまって???
　　９月５日　木曜日
　　昨日は数日ぶりに後の彼女に精子を注ぎスッキリしたはずだった
　　それが今朝、妹が何rものに俺に引っ付いて寝ている
　　引っ付かれている分には嬉しい限りなのだが、
　　この妹、可郅で揞で俺に引っ付き、身体中から良い訾い蚱わせて、
　　事もあろうか服の隙gから小さな手を入れて来て俺の肉棒を触って来ていた
　　そんな事をo意Rのうちにされ再び俺の股gがウズウズとしだす
　　「お???uいて`！！耶香の中にぶちまけて`！！」
　　そんな思いに内が支配されて行く
　　しかし妹のお腹には俺の子供が宿っている
　　俺はこのムラムラ感をどうにか解消しようと早朝から近所を走る事にした
　　莘周Qのランニングだ、体力作りにもなって一石二Bだ
　　野球をやっているrは自主的な朝でよく走っていたから苦ではない
　　俺が近所を走りzんでいるrだった
　　俺の前をある女性がジャ`ジ姿で走っている
　　後ろ姿から中学生ぐらいの女の子だと思われるが、
　　俺はその女の子を知っている、俺の彼女のちゃんだ
　　ちゃんは俺と同じに自主的に朝で近所を走っていただ
　　このと言う子は俺_のマンションの下婴俗・螭扦い肱の子で、
　　名前は「四天王寺」（してんのうじ　しおり）で中学２年生の１４r
　　道をしている古Lで引っzみ思案な女の子
　　俺の彼女でもあり天然娘である
　　夏休みの中P８月９日だったか？
　　は炎天下の中で道着を着たまま大荷物を持ち、
　　マンションの前で嶂兄で倒れて居た所を俺がしく介抱してあげた
　　それから彼女と俺は付き合いを始めたのだ
　　の外は身Lは１５５センチぐらいで胸はk展途上のＢ
　　は\色で後ろはLめのストレ`トに前は~下ぐらいでBえられている
　　目は一重だが瞳は大きく、だちは整っていて、が一回り小さい
　　肌の色は白くいが、もちっと肌がたまらない
　　道をしているおかげなのだろう
　　例えるなら「k展途上の小さな大和なでしこ」だ
　　そんな彼女が俺の走る少し前をジャ`ジ姿で走っている
　　俺は「今日は\がついてるな」と思いに声を欷堡胧陇摔工
　　「おはよう！！！！朝早くからBるな！！」
　　「ひいい！！???お???おはようございます。」
　　は俺に背後から声を欷堡椁欷企@いているようだ
　　よほど俺に会えた事が嬉しいのだろう
　　俺をて声を震わせながら背中を丸めて、もじもじとしている
　　「さぁ～、俺の彼女なんだからもっと俺の前に出せよな！！」
　　「あ、あの???そ、その???か、彼女って???その????」
　　は俺の彼女の意味をいまいち理解していないなので、
　　ここから１００メ`トル程の近所の大きな公@まで行き、
　　人目につかない木々に覆われた茂みの中へをBれて行く
　　「あの???な、なんでこんな所に私をBれて????」
　　相浃铯椁骸⒏肖Pかない天然な子だな、と思いながら
　　そのい腕を掴んで早朝の公@の木が生い茂る中をiいて行く
　　そして丁度、lからもえない鏊をつけると、
　　を公@の芝生の上に押し倒して、
　　早朝のランニングでいた汗ばむ彼女の身体を舐める
　　「きゃあ！！んむぐ！！」
　　俺はを押し倒して彼女の股gに自分の股gを押し付け、
　　ヘコヘコと腰を婴しジャ`ジ越しに股gを擦り付け、押し当てる
　　彼女の小さな口を、俺のまだ朝のnを磨いていない口臭がする口で塞ぐ
　　「んん?????！！んんんふ！！????ん～～～～???」
　　の口内はミントの味の訾いして美味しかった
　　その美味しいの口内を、俺のドブ臭い唾液を送りAしていく
　　の口内を彼氏の俺と同じ味に浃à毪取
　　朝で汗をかいた服をまくり上げ、小さな胸にしゃぶりつく
　　少し、しょっぱい味がするが、の{えた可郅ゎをると、
　　なんだか俺の彼女なのにレイプをしているでd^する
　　そこで俺はのジャ`ジズボンを足の中gまで下ろして、
　　あらわになったの一筋の割れ目に目欷堡迫獍簸虿沥旮钉堡皮い
　　「や????やめてください！！その???エッチは嫌です！！」
　　「俺の彼女だろ？彼女なら彼氏の言う事はくもんだ！！」
　　俺はに覆いかぶさり上から正常位で彼女の股gに肉棒を擦り付ける
　　は彼氏の俺にしてI手で俺の胸を叩いたり、
　　I手で俺の身体を押し返して抵抗して来ていた
　　「い????いや`だ`！！???や、やめてください！！今は???」
　　「お！そう言うシチュエ`ションが好きなのか！？
　　わかった！！わかった！！彼女のmみだ！！付き合ってやんよ！！」
　　俺は必死で抵抗する演技をしている彼女のの雌穴に肉棒を突き入れる
　　ずぶぶぶ???っと、まだ狭いの膣内を俺の肉棒が入って行く
　　俺の肉棒は昨日にAいてウキウキ莘证窃の膣内を奥へMんでいく
　　の膣内はあまり濡れていなかったが、俺の肉棒が啡毪丹欷毪取
　　ビクビクっと婴い郡人激盲郡垡氦蚍置冥丹话陇丐劝改冥筏皮れる
　　「いやああ！！い`や`です！！おいです！！iいてください！！」
　　「ははは！！可郅ぱ菁激颏工肱だな！！それ！！」
　　「え、演技じゃありません！！はうっ！！ああぁぁ???ぁぁふぅ???」
　　俺がの身体を抱き起し体面座位の格好になる
　　すると重力での身体が俺の肉棒に向かって落ちて来て、
　　ずっぽりと俺の肉棒がの雌穴にAえこまれてしまった
　　「はははは！！根元までずっぽり入ったぞ！？！！」
　　「あ????ぁぁぁぁぁ???ああぁ????ぁぁぁ????あぁ????」
　　ぷしゃ。
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　俺の肉棒はの子mを押しす荬い潜伺の最奥を突いている
　　は自分のお腹に俺の肉棒によるR迫感と快感でお漏らしをしている
　　身体を反り返らせ、膣をヒクつかせて~する彼女
　　さっきまで抵抗していた彼女は、抵抗を完全にやめて、
　　今は上の口からも下の口からもよだれを垂らしていた
　　そして彼女が~の余に身体をwれさせている所で俺が腰を婴しだす
　　俺のチンコは喜んでの生の膣肉壁を擦りながら出し入れしていく
　　ずちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ、と２人のY合し擦れ合う音をたてている
　　は~から解放されるgもなく、次の~を向かえて身体を震わす
　　彼女の狭い膣が俺の肉棒に温もりと体液で快感を护à皮れる
　　の身体は俺から、命の源が注がれるのを待っているだ
　　俺は彼女のの期待に辘à蒲の婴を加速させ、
　　背中がゾクゾクっとして睾丸から命の源が肉棒にあがって来る感がする
　　そこで俺はを地面に置き、彼女のI足を持って、
　　の割れ目に俺の股gをぐいぐいっと押しzみ、
　　より彼女の身体の奥深くに肉棒を突き入れ中出し
　　どびゅ！！
　　びゅくびゅくびゅくびゅくびゅく！！
　　ずびゅ````！！ずびゅ````！！
　　どぷぷぷぷぷ！！どぷぷぷぷぷ！！
　　大量の繁殖液が俺の身体からの身体へ注がれていく
　　は自分の身体の中に啡毪丹欷慨物から幛ひ禾澶注がれる感に、
　　足を震わせ膣をヒクつかせ、口からよだれを垂らし声を漏らしていた
　　「はぁ???ああ????ああぁぁぁ???ぁぁぁ???あぁぁ???」
　　「彼女なんだから中出しは当然だよなぁ～～～、いくイク！！」
　　びくびくびく???と女子中学生のの膣が苦しそうにうごめく
　　どくどくどく???と俺の肉棒が彼女の身体に繁殖汁を注ぎzむ
　　「ひ????ひどい????な、中出し????ぅぅぅ????」
　　「いやぁ～、が前みたいに嶂兄で倒れないに、
　　下の口から水分aoをしないとなぁ～～～！！お！！まだでる！！」
　　びゅりゅりゅ???
　　「ぁぁぁ???もう???_されません！！ぬ???iいてください???」
　　「いやいやh]はいらん！！水分aoは大事だぞ！！それ！！」
　　ぶびゅ`。
　　「あぁぁぁ????ぁぁぁ???中で???溜まって行く????」
　　俺の肉棒はの身体の中に命の源と水分を注いでいく
　　妹の耶香とエッチ出来なきなかった分をの子mにぶちまける
　　１回だけの射精でも、かなりの量の子Nたちが、
　　俺の身体からの身体へと受け渡されて行った
　　だが、俺の肉棒は１回出したぐらいじゃ治まらない
　　俺はすぐに２回目の射精に向けての雌穴を犯している肉棒を婴す
　　の身体はビクビクと震えて~し、ヒクヒクと膣穴をヒクつかせる
　　そして、答o用の２射めをの膣内で解き放つ
　　びゅりゅりゅりゅ！！
　　ずびゅ`DDDDD！！ずびゅ`DDDDD！！
　　びゅく、びゅく、びゅく???
　　どくどくどく???
　　「あ????ああぁぁ?????ああ！！ぁ?????また????」
　　「はぁ～～。莩证亮激い铮・浃盲绚暝を彼女にして正解だったな！！
　　なんて言っても莩证亮激い筏剩。・长窝à虻狈质工铯护皮猡椁う！！」
　　その日は、朝の公@での膣内に３kほど中出しをしてあげて、
　　放n後に、の家でのHがって来るまでずっと、
　　俺の肉棒をの中学生マンコに突き刺し子Nを彼女の体内に流しAけてあげた
　　俺が家にると、妊娠している妹が俺のりを笑で待ってくれている
　　今夜も俺と妹は抱き合って唇を合わせてキスをしてから眠りにつくのだが、
　　俺の肉棒はに子Nたちを注いだおかげでムラムラ感が和され、
　　今日は妹と引っ付いていても、ゆっくりと眠りにつけたのだ
　　俺は、この日から子Nが溜まればを呼び出し中出しをしてあげた
　　は俺の彼女だから少しぐらいo理を言っても良いと思っている
　　部活の最中だろうが、勉の最中だろうが呼び出して中出し
　　「あぁぁぁぁ????また私の中で勇浃丹螭韦}うって??ぁぁぁ???」
　　「のマンコも俺のチンコに吸いついて来て莩证亮激い荆。・饯欤。　
　　ずびゅびゅ。
　　「いやあああああ！！赤ちゃん出来ちゃう！！いやああああ！！ぁぁぁ??」
　　中出しＳＥＸを嫌がる演技をいつまでもAけてくれる彼女は新rだった
　　俺は何rまでも新rな莩证沥窃の身体に中出しをAけていった
　　家は近いし可郅い莩证沥良い、を彼女にxんで正解だった
　　俺の彼女と言う事でh]なくの膣内に俺の精子をぶちまけていく
　　ところがはある事を荬摔筏皮饯欷虬长它aっていた
　　このr、gは彼女は俺の子供を孕んでいたのだった
　　しかし、彼女は妊娠しているかもしれない事を疑っては居たが、
　　それを_かめる行椁uずかしいのか一切せず、
　　俺にもHにも友_にも相出来ずに一人でんでいたのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　ちゃんの再登訾扦筏
　　彼女は引っzみ思案で大人しいイメ`ジの子です
　　ちょっと天然ですが???
　　そんな彼女の夏休みのしを回Г筏瑜Δ趣筏郡椁长螭式Y果に???
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第64部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６０ ９月６日 金曜日学校 性欲I理娘
　　65/158
　　第６０　９月６日　金曜日学校　　性欲I理娘
　　妹が俺の子供を妊娠していてエッチが出来ない
　　そんなUで俺は夏休みに引きAき女_を物色する???
　　９月６日　金曜日学校
　　平日の早朝の公@の茂みの中
　　「あ???あぁぁ????ぁぁぁ?????んあぁぁぁ???ぁあ！！」
　　「そらそら！！俺の朝しぼり特猊撺毳をもっと下の口にませてやる！！」
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ???
　　俺の肉棒がの背後から彼女の雌穴を出し入れする
　　この日はすでにの膣内で２回、俺の肉棒が繁殖液をぶちまけていた
　　エッチは良いが中出しは嫌がる演技をAける俺の彼女の
　　だが、この中学生マンコは俺からのり物をきちんとみ干してくれる
　　彼女の身体は、子Oを残そうとBってくれているのだ
　　だから俺は何のh]もせずに、彼女のの膣内で中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「ああぁぁぁぁ?????ゆ、勇浃丹????ダメ?????」
　　「くう！！これだけ中出ししてれば赤ちゃんが出来ちゃうかもなぁ～」
　　「ぁぁぁ????ぁぁ????ぁぁぁぁ～～～????」
　　俺は今日も前日にAいて早朝から近所の公@のトイレで、
　　早朝ランニングをしていたを捕まえ生ハメ中出しＳＥＸをしている
　　は昨日の事を恐れてランニングのrgとコ`スを浃à皮い
　　だがいくらrgとコ`スを浃à皮獍尺_は同じマンションに住んでいる
　　~に浃à欷椁欷胜ぅ畅`スに待Cしていた俺は容易にを捕まえれた
　　（　って本当に天然だなぁ～。　）
　　今日も朝からのおかげですっきりと良い莘证茄校へ行く
　　高校ではいつも通り普通に授Iを受けている
　　すでに学校やクラスの皆は夏休みの余もoく平gな日常が^ぎていく
　　ただ、夏休み前まで俺の彼女だった江坂美由oが俺にしてそっけない
　　クラスのみんなは俺_がeれた事をまだ知らないで、
　　俺と美由oの事を不思hそうにていたのだった
　　俺の方は、ハッキリ言って「どうでもいい}」だったが、
　　美由oの方はクラスの女子_に欷蓼欷粕々と|攻めされていた
　　「なんで彼氏とそっけないの？」
　　「喧Wでもしたの？」
　　「もしかしてeれた？」
　　女子_は恋郅卧しになると盛り上がり、声のボリュ`ムを荬摔筏胜
　　美由oに|している言~が俺の耳にこえて来る
　　クラスの女子_に|攻めされていた美由oが突然、
　　椅子から立ち上がり俺の方に来ると、
　　俺の腕を引っって教室を出ていく
　　クラスの女子_は俺_の事をd味津々で教室を出ていくのをていた
　　俺は腕を美由oに引っられiきながらいかける
　　「なんだよ？俺はお前に用事なんてoいぞ？
　　女子の言う事なんか放って置けばいいだろう？」
　　「あなたが???勇くんが私と寄りをしてくれたら良かったのに。
　　そうしたらこんなにgされずにgんだのよ?????
　　まさか池崎君と丸尾に私を婴毪胜螭扑激铯胜ったし、
　　アダルトビデオにまで出演させられてしまったなんて、ぅぅ???」
　　「あaあaん　！？」
　　この女はクラスの女子_に自分の体裁を保ちたかっただけのだ
　　自分が注目されれば、いずれどこからかアダルトビデオ出演もバレるだろう
　　俺と付き合いをAけて居れば俺がカモフラ`ジュになり、
　　もしアダルトビデオがつかっても「他人のそら似」で通す算段のだ
　　ナンパして来た男に目移りし、俺を夏休みの初日に振り、
　　ナンパ男にI女をZわれ韦皮椁欷啤俺に涂Fを迫って来た女
　　そんな女に俺はd味なんてイない
　　だから８月１９日の美由oのQ生日に池崎と丸尾君の精子を、
　　美由oの子mにプレゼントして、アダルトビデオに出演させて、
　　女にまでしてあげたのに、まだ不服なのだろうか？
　　授Iが始まるチャイムがQる中、俺はこの女に怒りをえていた
　　美由oはどうやら学校の屋上に向かっているだ
　　だが、もう、そんな事はどうでもいい！！
　　俺は美由oの腕を逆に引っり、
　　lも居なくなった廊下から音S涫窑丐冗Bれて行く
　　「ちょっと！！何よ！？屋上でしが、きゃあ！！」
　　「そんなに俺と涂Fしたいのか？そうかそうか！！」
　　音S涫窑摔闲窑ふlも居なかった
　　ただ壁を１枚隔てた音S室では授Iが行われている
　　俺は音S涫窑捂Iを]めると美由oを床に押し倒す
　　「ちょっと！！何よ！！重いからどいて！！」
　　美由oは自分の身体の上に被さる俺を押し返して来る
　　テニスをやっていた高校生だけあって力はい
　　しかし所は女の子だ、男の俺に长Δ悉氦猡胜
　　俺はズボンのチャックを_けて、あまり\り荬扦胜と獍簸蛉・瓿訾
　　「ちょっと！！やめて???大きい????」
　　「あa！？涂Fしたいんだろ？犯らやせろよ！！」
　　俺は美由oの制服のスカ`トをめくり下着をはぎ取る
　　美由oの股gには毛がきちんと生えていた
　　その毛の下の割れ目に肉棒を、ぴとっとあてる
　　「そんな???冗でしょ！？」
　　「まあ俺も荬\らないけどな???
　　涂Fするなら一辘前の身体を味わっておく必要があるだろう？」
　　俺は美由oに正常位で腰を沈めていく
　　俺の肉棒は美由oの雌穴に狙いをつけて、その穴に侵入していく
　　ずぶぶぶぶ????
　　ぎちぎちぎち???
　　「はあう！！ああぁぁぁ????おおきい????いたい???」
　　美由oの膣内は以外と狭かった
　　ナンパ男や池崎に丸尾にアダルトビデオの男に犯された穴
　　その中古の穴に俺の肉棒が何となく入っていき、
　　美由oの最奥に俺のチンコが到_する
　　そこで取りあえずマ`キングをする椁宋衣汁を垂れ流し、
　　彼女の膣内を擦って俺の味を教えてあげる
　　「お???おおきい???か、かたい！！あそこが痛い???」
　　美由oのマンコは_かに狭く、俺の肉棒をAえて苦しそうだ
　　俺はこの女に振られた仕返しもzめて、
　　腰を大きく引き、一荬俗畎陇送护入れる乱暴なピストン\婴蜷_始する
　　ずぱん！！ずぱん！！ずぱん！！と音S涫窑舜螭な音がく
　　だがOの音S室で授Iをしていた椤俺_の声やY合音はこえない
　　「おら！！オラ！！オラ！！ふった男のチンポの味はどうだ！？」
　　「痛い！！いたい！！大きいし硬い????もっとしく???」
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　俺は美由oのI胸を力一杯揉み、を平手打ちして、
　　首をXくgめてから、彼女の首に大きなキスマ`クをつける
　　痛がり、苦しみ、俺から逃げようとする美由oに俺は密着する
　　「痛いよぉ???裂けちゃうよ???やだよぉ???」
　　「ははは！！良い表情だな！！燃えて来たぞ！！」
　　痛がる美由oをていると俺の肉棒がやる荬虺訾筏评搐
　　彼女の膣内の俺の肉棒が、より大きくなり我慢汁を出しはじめる
　　そして高速で激しく美由oの穴を俺の男根が擦りAける
　　「はぁ～～～～、はぁ～～～～、意外とりが良いな？いきそうだわ！！」
　　「うぅぅぅ???え！？中はヤダ！！やめて勇くん。」
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ???
　　この女は今更、何を言っているのだろう？
　　}数の男_と肉体vSを持った女が何を言っているのだろう？
　　俺がそんな疑を思っていると美由oが言う
　　「中出しは嫌！！やめてよ???赤ちゃん出来ちゃう???」
　　「はあ！？今まで何人に中出しされたか知らないが今更だろ？
　　それにアダルトビデオでも中出ししてたじゃないか？」
　　「ちゃんと生理来てるの???
　　アダルトビデオはM似精子で中出しされていないの。」
　　なるほど、つまりはこいつの子mには今はlの物も入っていない
　　そう思うと俄然（がぜん）やる荬出て来た俺はラストスパ`ト
　　俺の毛と美由oの毛がjみ合うぐらい股gを打ちつける
　　本当なら、この女の孕み袋は俺の物だった
　　だいぶh回りしたが、やっと俺の繁殖液をそこに注ぎzんであげる
　　ぶびゅりゅDDDD！！
　　びゅりゅりゅDDDD！！びゅりゅりゅDDDD！！
　　どぷん！！どくどくどく???
　　「え！？くふ???お腹が幛???まさか勇くん！？」
　　「はぁ～～～～～、お前のマンコ意外に莩证亮激い剩。
　　いま丁度、妹が俺の子供を妊娠してて使えないからさ、
　　これからお前の穴を使わせてもらうのも有りかもな！？」
　　「嫌だ！！嫌だ！！私も赤ちゃん出来ちゃう???」
　　外が茶で派手でヤンキ`にられがちな女が、
　　俺に中出しをされて、まるで子供のに妞蛄鳏筏皮い
　　そんなに俺の子Nが欲しかったのだろうか？
　　それを^に彼女のテニスでえられた力のある身体が、
　　俺の身体に密着して汗混じりの良い訾い蚍扭盲评搐
　　これが俗に言う男性を魅了するフェロモンなのだろうか？
　　彼女の膣内は俺の肉棒をめ付けて精液をり取り、
　　り取った精液を今まで}数人の精液を注がれた子mに送って行く
　　１回目の体液の交Qが行われた後も、まだrgが残っている
　　俺はそのまま腰を再稼Pして美由oの膣内をかき混ぜる
　　今度は美由oにも~してもらおうと思いしく腰を婴す
　　彼女の唇をZい、胸をしく揉んだり乳首にnを立ててみたりする
　　片手では彼女のクリトリスを刺激し、
　　もう片方の手では彼女の後ろの穴に指を突っzむ
　　「はぁはぁはぁはぁ?????ああぁぁ！！ぁぁ??くふぅ！！
　　勇くん????エッチ???上手????はぁはぁ?????」
　　「そうか？美由oの身体がいやらしいだけだろう？」
　　（　まあ俺も、この夏休みのgに女性UYをeんだしな。　）
　　美由oは俺のめで~し、身体をガクガクと震わせている
　　肉棒が刺さっている上の穴から音S涫窑未菠垡氦射する
　　床の诠欷嗣烙杉oの体液がwび散っている
　　そんな~する彼女に肉棒を突き立てたまま腰を婴し中出し
　　ぶびゅびゅ。
　　「いやあああああ！！いやあああああ！！あああぁぁぁ???」
　　「俺が欲しかったんだろう？お！嫌がるお前の表情も意外と良いな！！」
　　ずびゅびゅ。
　　こうして俺は元カノの子mに子Nを注いであげたのだった
　　だいぶh回りをしてしまった
　　やっと俺の精子を彼女の子mが受け取ってくれた瞬gだった
　　俺のは感o量と言う言~と鹤愀肖扦い盲绚い
　　この日から美由oも俺の性欲I理の１人として突瞍蚬たしたが、
　　俺は美由oを彼女にするつもりは微mもoかったのだった
　　ちょっと思いついた事をいてしまいました
　　元カノの美由oちゃんも回Г扦
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第65部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６１ ９月６日 金曜日放n後 もう一人の妹
　　66/158
　　第６１　９月６日　金曜日放n後　　もう一人の妹
　　Y局、自分を振った元カノとも肉体vSになった主人公
　　意外と元カノの身体が美味しかったので、
　　もう一度味わう椁嗽カノのマンションに行くが???
　　９月６日　金曜日放n後
　　元カノの美由oの身体が意外に美味しかったと思った俺は、
　　学校がKわり、そのり道で美由oのマンションへと来ていた
　　目的はただ一つ、彼女の身体をもっと味わう
　　美由oの住むマンションはB４０年のマンションで、
　　新しくはoいが古くもなく、ごく普通のマンションだ
　　オ`トロック等はoく、玄v先まで普通に行ける
　　そんなマンションに美由oは家族４人で暮らしている
　　俺は美由oの家のインタ`ホンをQらすと、
　　家の中から「は`い！！」と若い女性の声がする
　　家のドアがガチャっと_かれたら、
　　そこには女子中学校の制服を着た若い女が立っていた
　　「あっ勇浃丹螅。・ちゃんならまだっていませんよ？」
　　「あれ？まだってoいのか？残念だな???じゃあ出直すかな???」
　　「良かったらおちゃんがって来るまで上がって待ってますか？」
　　「偈证摔邪魔して良いのかな？」
　　「おちゃんの彼氏だから良いでしょ！！」
　　俺がわざと残念そうに落ちzんだ表情をせると、
　　この美由oの家から出て来た少女は俺を家にあげてくれた
　　この女子中学生の名前は「江坂邸
　　名前の通り江坂美由oの妹でrは俺_の４つ下の１４r
　　学年は３つ下の中学３年生だ
　　郅瓮庖は、美由oよりも可郅
　　身Lは１５５センチぐらいと小さく、身体は中肉だ
　　彼女もの美由oと同じに\硬郡怂属している
　　中肉だが程よく引きまっていそうで、
　　俺を案内してくれる郅吾幛碜摔厦牢钉筏饯Δ
　　程よい大きさのお尻をぷりぷりと婴してiいている
　　背は低めだが胸の膨らみはハッキリと分かるまでに成Lしている
　　肌の色は\硬郡胜韦搜─に白い
　　郅饫茨辘高校受Yで\硬郡虼扦幛皮い郡韦坤恧Δ？
　　の毛は控えめな\めの茶で前は目の上あたりまで自然に伸びている
　　後ろは肩ぐらいまでのLさのストレ`ト
　　今日は背中趣求の毛をくくっている
　　目はパッチリとした二重で大きく、まつ毛もLい
　　の肌はきめがかくはりがあって若さを象栅筏皮い
　　口は小さく、ぷるるんと、唇がみずみずしくえる
　　素でこれだけ可郅い胜榛をすればどれだけ可郅なるだろう？
　　この元カノの妹の膣穴に肉棒を突っzんだらどれだけ莩证沥いいのだろう？
　　この可郅づ子中学生とのgに子供を作ればどういう子がbまれるだろう？
　　そんな事を妄想するとズボンな中で肉棒が硬くなる
　　Δ丹欷浃椁筏ね想を膨らませているとも知らず、
　　可郅ぶ品姿の女の子が俺を美由oの部屋に案内してくれる
　　美由oの部屋は２段ベッドが置いてあり、gは郅尾课荬扦猡る
　　俺は床に座ると、郅キンキンに冷えたお茶とお子を持って来てくれる
　　俺と郅厦烙杉oのりを待ちながら色々とをする
　　「郅沥悚蟆ちょっとないgに可郅なったね！！」
　　「そうかな？背は伸びてないけどなぁ～。」
　　「そう言えば、IHはどうしたの？いつもおばちゃんは家に居ただろ？」
　　「それがさ????」
　　郅深刻そうな表情で、とある事情をh明してくれた
　　美由oと郅IHがF在x婚{停中のまっただ中のなのだ
　　x婚の原因をかされたが、それは俺にとってどうでもいいのでき流す
　　そのせいで父Hが家から出て行き、母Hが仕事に出ているらしい
　　俺にとって好都合この上ない
　　しかも郅习长让烙杉oがeれた事を知らないだ
　　郅沃肖伟长稀５月からずっとの美由oと付き合ったままらしい
　　それで俺の事を何の警戒もしないで家にあげてくれたのだ
　　郅卧しをいて邪魔者がlもいないと分かった俺の行婴纤卦绀
　　トイレをJしてもらい部屋にって来た所を、
　　部屋で俺のりを待ちながらテレビをている彼女の後ろから抱き付き、
　　２段ベッドの１段目の布猡紊悉郅蜓氦返工
　　「あ！ええ？勇浃丹螅。・胜螭扦工？ちょっと～～！！」
　　「郅沥悚螭可郅なってたからさ、我慢出来ね`んだわ！！」
　　郅紊硖澶虮Гしめた感触は想像通り莩证沥良かった
　　ほどよく引きまった力のある身体にの毛からは良い訾いする
　　の美由oと同じ訾い坤、郅畏饯新rに感じるのは何故だろう？
　　「ちょっと！！xして！！やめてください！！
　　勇浃丹螅。・ちゃんに言いますよ！！やめて！！」
　　郅膝佶氓嗓紊悉亲悚颔啸郡膜せI手を振り回し暴れて来る
　　必死に俺からxれようとする表情が、俺の性欲をき立てる
　　今日、学校でとがっていた俺の肉棒がトランクスの中でよだれを垂らす
　　俺は郅I腕を押さえつけると、
　　彼女が必死で]じている足に身体を入れて_かせていき、
　　制服越しではあるが完全に郅劝长紊硖澶密着している
　　俺は郅I手を片手で彼女の^の上で押さえつけ
　　ざらついた舌で_な郅我きつったを舐めて行く事にした
　　じゅる???じゅる???
　　「ひいいいいい！！いやぁぁぁぁ！！臭いよ！！」
　　「うまいっ！！今度は唇をいただこうかな？」
　　「お???おちゃんに言うからね！！」
　　「おう、言ってわないぞ！！俺はあいつに振られてるからな！！」
　　俺はそう言うと、テレビのリモコンを操作し、
　　さっき郅お茶を取りに行っているgにセットしたある踊を流す
　　ある踊とは美由oが主演を栅幛毳ダルトビデオの踊だった
　　郅献苑证が主演を栅幛毳ダルトビデオを更にて引きつった
　　信じられないといった表情での出ている映像をている
　　「おちゃん！？なんで！？」
　　「美由oは町で男にナンパされてそいつに惚れzんでな、
　　俺はあっさりと韦皮椁欷郡螭坤铮。
　　それで俺は自分を慰めようとアダルトビデオ屋に行ったら、
　　美由oに似ているこれをIったら本人だったわけさ！！
　　酷いだろう？俺は韦皮椁欷皮郡韦摔いつは男とSしんでさ、」
　　もちらん俺の言っている事は半分嘘である
　　しかし郅习长窝预盲垦匀~を信じて俺の表情をて来る
　　郅が主演を栅幛毳ダルトビデオをせると、
　　俺が振られた逆uにLねて来たのだと思っただ
　　^の中で混乱する彼女だったがI手やI足を使い暴れ、
　　彼女の上に覆いかぶさる俺から逃げようと抵抗して来る
　　「そ???そんな????おちゃんが！？
　　でも???でも！！こんなのおかしいです！！勇浃丹箅xして！！」
　　「ははは！！郅沥悚螭问证郅盲饯い剩。
　　それに???ジュルリ???あまい！！」
　　「ひいいいいいいいぃぃぃぃ！！Aい！！勇浃丹笾工幛疲。　
　　彼女はさらに暴れとして手や足に力を入れるが大した力ではない
　　郅蔚挚工猡郅趣螭山猡护氦恕その美味しそうな唇をいただく
　　ぷるるんとした力がある郅未饯先幛椁く莩证沥良かった
　　彼女の口内に舌を入れたかったがnで塞がれて侵入を拒まれた
　　そこで俺は彼女の唇を必要以上に舐めまわし、
　　あまった手で彼女の制服のスカ`トをめくり、
　　白いパンティ`の中に手を侵入させて中学生マンコを生で触って行く
　　郅涡￡唇を人差し指とa指でくぱっと_き、
　　彼女の女の蜜が出て来る穴に中指を、つぷん。と突っzみ、
　　ぐちゃ、ぐちゃ、と入り口をかき混ぜ
　　H指は郅违リトリスの端をグリグリと押していく
　　「ん！！ん````````！！んん！！んっ?????」
　　俺に唇周りを舐められて声が出せないでいる郅峡郅
　　しかしその荬摔胜欷写笊を上げて助けを呼べばいいものを、
　　何をh]しているのだろう？
　　（　こいつ、もしかして俺に荬あるな！？　）
　　そう思った俺は、郅喂砷gの手を激しく婴していく
　　H指でグリグリと小さいながらもピンと立った豆をいじくり、
　　狭く小さな雌穴に入れた指を高速で出し入れする
　　「んDDDDDDD！！いやぁぁぁぁ！！！！んふう！！」
　　郅仙硖澶颏瑜袱臧长问证ら逃げようとする
　　だが、それもかなわずgもなく彼女は腰を一瞬浮かしたと思ったら、
　　郅喂砷gの割れ目からじょろろっとお漏らしをしている
　　郅沃品スカ`トとベッドに彼女の割れ目から出た液体がしみていく
　　俺の手で~させられてビクビクと身体を震わせ婴なくなった
　　俺はここぞとばかりに郅窝氦丹à皮い渴证螂xし、
　　ベルトをめてズボンを脱ぎ、そのズボンで彼女の腕の自由をZう
　　そして~の余に浸りビクビクと今も股gの割れ目から、
　　女の汁を流している彼女の花びらを_き穴を_Jすると、
　　郅闻の汁が流れる穴に肉棒をピタッと密着させてふたをする
　　「ふふふ！！郅沥悚螭瓤がれる日が来るとは思わなかったな。」
　　「待って！！勇浃丹螅。・い欷沥悚浃溃。∩はダメ！！」
　　郅窝预κ陇胜螭おいなしに俺は彼女に腰を沈めていく
　　ついに彼女の中学生マンコに俺の肉棒が侵入していく
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　「はあう！！ぅぅははは???あぅ！！ぁぁあぁぁ???」
　　「うはっ！！せっま！！でも、押し返されて莩证沥いぃ。　
　　郅蜗沥ご蒲à颉どんどんと奥へ奥へ、俺の硬くて太い肉棒が入っていく
　　しかしこの女子中学生はI女ではoかった
　　これだけ可郅堡欷惺朔饯胜い？と思いつつも少し残念な莩证沥摔胜
　　そして俺の肉棒を押し返そうとする彼女の膣を引に押し冥病
　　彼女の最奥まで俺の肉棒が啡毪丹欷毪缺伺はまた身体を震わせる
　　ジョロロロ～～～。
　　この女、俺の肉棒をAえただけで~し^ぎだ
　　彼女のスカ`トもベッドの敷き布猡郅翁逡氦钎鹰伐绁鹰伐绀隋Δ欷皮い
　　俺の肉棒を最奥まで招き入れてくれた郅坞はまたもぴくぴくとdし、
　　身体を震わせて全身で快感を感じてくれているだ
　　俺は郅坞穴の最奥に差しzんだ男根を小刻みに婴す
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　「あああぁぁぁ???あぁぁ????ぁ???ああぁぁ???」
　　「お前さ、少し感じすぎてないか？
　　I女じゃなかったし、lかに_kされてるのか？彼氏でも居るのか？」
　　俺のいかけに妞蛄鳏筏胜ら答えて来る美由oの妹の
　　郅献苑证巫畎陇颉俺に肉棒でかき混ぜ刺激されながら声を震わせている
　　「あぁぁ???わたし???彼氏が居たけど????
　　この前の???ああぁ??夏休みに振られちゃった????
　　さんざん???わたしの身体を???もてあそんで????
　　韦皮椁欷郡???ぁぁああ???　今はlもいない???」
　　「なんだ！？俺と一wの目にあってたのか！！」
　　どうやら郅庀男荬咧肖吮耸悉苏瘠椁欷郡椁筏
　　こんな素晴らしい肉体と穴を持った秀な女をlが韦皮郡韦坤恧Δ
　　もったいない事この上ない、このHは俺が郅紊硖澶Sしもう
　　俺はそう思うと郅渭い腰を持って自分の腰を婴し股g同士をぶつけていく
　　郅涡・丹矢瞍炷郡税长未螭な男根が出入りしていく
　　２段ベッドが俺と郅喂餐作Iの婴に合わせてギシギシと音をたてる
　　そして俺の肉棒が郅坞内を我慢汁で俺の味を沁みzませたところで中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　びゅDDDDDD！！びゅDDDDDD！！
　　どぷぷ！！どくどくどく?????
　　「はぁ～～～～～～、莩证亮激ぃ。∨子中学生にN付け！！」
　　俺の肉棒が郅未蒲à巫畎陇敲}を打って子Nたちを放出している
　　郅稳葑摔取⒃カノの妹と言う背愿肖俺の性欲を幅させる
　　そのせいか郅坞穴に啡毪筏咳獍簸いつまでも大きく硬く、
　　そこから出される精液の量も多ければ射精もLい荬してくる
　　ずびゅDDD。ずびゅDDDD。
　　「うはぁ～～～、莩证亮激い剩。　
　　「あ???あぁぁ???あああ???んああぁぁ???ああ！！
　　勇浃丹???勇浃丹螭沃肖浅訾皮毪瑁郡あぁぁ～～???」
　　「郅沥悚螭违マンコが俺の精子まみれになっていってるぞ？」
　　「うぅぅ???勇浃丹螭蓼侵肖浅訾筏???ひどい、ひっく???」
　　勇浃丹螭蓼侵肖浅訾筏浚郡妊预κ陇郅显彼に中出しされていたのか？
　　まさかの美由oも中古なら、妹の郅庵泄扭坤盲郡趣喜心瞍
　　しかし中出しをされていたと言う事は、
　　俺もこいつの穴でいくらでも中出しをして良いと言う事だろう？
　　もし妊娠しても元彼の子供の可能性だってある
　　と言う事で俺はこの女子中学生のマンコに精子をりAける
　　の出演するアダルトビデオの踊が流れている中で中出し
　　ぶびゅ`。
　　「ぁぁぁ????またオチンチンが}打って?????」
　　汗をかきながらお互いの汗を体表で混ぜ合いながら密着して中出し
　　どぷどぷどぷ。
　　「うぐぅ????量が多い????それに幛????」
　　L訾匦肖立ち郅吾幛恧ら肉棒を最奥に押しzんでバックで中出し
　　どびゅDDD！！どびゅDDDD！！
　　「あ?????ぁ??????奥に届いてる?????ぁぁ????」
　　部屋にって来て裸の彼女を後ろから抱き付き中出し
　　ぶびゅDDDD！！ぶびゅDDDD！！
　　「はぁぁぁ?????まだ硬い???精子の量も多い?????」
　　「いやああぁぁ～～???ぁぅ???赤ちゃん出来ちゃう???」
　　の美由oと彼女たちの母Hが⒄するまでにずいぶんと郅紊硖澶蛭钉铯à
　　そのおかげで美由oに注いでやろうと思った精子が残っていない
　　だから⒄して来た美由oには１回しか中出しが出来なかった
　　生殖行椁Kわるには美由oと郅尾课荬摔膝スとメスの淫臭が充氦筏皮い
　　俺は江坂妹の身体を堪能し鹤悚筏萍衣筏摔膜
　　家にると、俺の中で１番可郅っ盲渭耶香が引っ付いて来る
　　俺はあれだけ性I理をしたと言うのに妹に抱き付かれると、
　　肉棒がみるみると元荬摔胜盲皮筏蓼盲
　　俺の息子は、早く妹の中に入りたくして仕方がoいだ
　　だが妹が安定期に入るまでのgは他の女性で性I理をするしい俺だった
　　夏休みもKわり、ここに来ての２成ですみません
　　思い付きで新しい人物を登訾丹护蓼筏
　　この物Zの主人公って女性UYを一荬朔eみすぎですよね
　　しかも主人公が手に欷堡毪韦嫌驻の闯赡辘肖りです
　　悲しい事に日本では同意があっても未成年は犯罪です
　　リアルがj目ならせめて物Zの中だけでもと言う感じでいています
　　こんなおしですが、どうかよろしくおいします
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第66部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６２ ９月７日 土曜日午前 近r蟾
　　67/158
　　第６２　９月７日　土曜日午前　　近r蟾妗　
　　夏休みがKわって初めてのL末を迎える主人公
　　主人公は相浃铯椁汗硇螭???
　　９月７日　土曜日午前　近r蟾
　　今日の俺も早朝の公@での身体を味わう
　　は今だに中出しを嫌がる演技をして俺の性欲をき立ててくれる
　　夏休みがKわってからB日、俺用と化した彼女の雌穴に肉棒を突っzみ、
　　俺の味しか知らない彼女の子mへ俺の睾丸で作られた繁殖汁を注いであげる
　　どぷぷ。
　　「ぁぁぁ????ま???また???また中でだした???ぅぅ???」
　　「ってエッチは良いのに何で中出しを嫌がる演技をするんだ？」
　　「え???えんぎ？???だって赤ちゃんが???でき?????」
　　「もう何回も中出しをしてるし、子供出来てるかもなぁ～、お！いく！！」
　　の\が良い訾い颏丹eれている
　　俺は背後からのI腕を引っって腰をの尻に打ち付け、
　　肉棒をグリグリと膣穴の最奥の子m口に密着させてからの中出し
　　ぶりゅりゅ。
　　「おお～～～！！おお～～～！！莩证亮激い铮。　
　　「???ひっく????あぁぁ???赤ちゃん????ぅぅぁぁ??」
　　この日も朝１番の特庾臃N汁をの中学生の子mへ解き放つ
　　は妞蛄鳏筏皮蓼前长趣巫幼鳏辏樱牛丐蛳菠螭扦れていた
　　嫌がる演技をしていても、彼女の身体は俺から出された物を、
　　彼女の身体の一番大事な鏊へ吸って行ってくれている
　　今は妹の身体が使えない以上、このの身体を当分使おうとQめていた
　　肉棒をの子m口に密着させて中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「あああ????ああぁぁ???ぁ???ぁぁ???」
　　「と俺の子供ってどんな子だろうな？」
　　どぷぷ。
　　「ひいいぃぃぃぃぃぃ?????ぅぁ????」
　　「このままだとも中学生でお母さんになるかもな？」
　　びゅりゅりゅ。
　　「いや????ぁぁぁぁ???ぁぁぁぁぁぁ????」
　　「ほら！！今、の卵に俺の精子が群がっているぞ！！」
　　どくどくどく???
　　彼女が迫真の嫌がる演技をしてくれるおかげで、
　　へのN付けＳＥＸは何rまでたっても新rだった
　　の身体でスッキリした俺は午前中は学校に行き普通に授Iを受ける
　　夏休みもKわりだいぶ身体のだるさもoくなって来た感じがする
　　そう言えばクラスではちょっとした浠があった
　　きのう俺が元カノの美由oと仲直りしたおかげで、
　　クラスの女子_の美由oへの|攻めがoくなっただ
　　eに寄りをしたUではoいのだが???
　　丸尾は相浃铯椁貉校では普通にオタクとして^ごしている
　　ただ、家にれば~が待っているせいか、
　　丸尾のテンションが夏休みに入る前より高い荬する
　　丸尾と~の今後がSしみで仕方がない
　　池崎は京都からBれてって来た中学１年生のc部茉莉花に御绦膜だ
　　茉莉花のおかげなのか池崎の暴力が格段にpった
　　昔なら、ちょっとした事で相手を行方不明にしていた彼が、
　　最近はjんで来た相手に制裁を加えるだけできちんと家にしていた
　　池崎の彼女のc部茉莉花の方では、俺がしをいた限りでは婴があった
　　すでに茉莉花のIHに池崎のHが挨拶に行き池崎と婚sをQめたらしい
　　池崎のHが\Tりのを数十台Bねて、茉莉花のg家に押し欷堡だ
　　茉莉花のHの@くが目に浮かぶが、池崎と茉莉花が幸せになるなら良い事だ
　　H友の池崎のY婚式には是非呼んでもらいたい
　　都uc音は池崎の弟にあげてからは、池崎もあまりc音をていないらしい
　　食事とおL韦r以外は、池崎の弟の部屋から出てこないなのだ
　　ただ、rおりかけるなので生きてはいると少し安心した
　　ヤンキ`の高田君は、まだ京都からって来ていない
　　携‰でしをすると、まだ伏里香のアパ`トに居るらしい
　　このには伏里香も高田を受け入れてしまっただ
　　せっかく京都のyvの国立大学に受かり通っていたのに、
　　高田のな喧Wバカで^がいz蛔婴蚴埭比毪欷毪趣峡郅饯Δ???
　　高校の午前の授IがKわり、俺は制服を着たままO町の神社にやって来る
　　ここは俺の友_「X部友行」の彼女「九条美D」の家だ
　　俺は美Dと番号やアドレスを交Qしていて、
　　今日は美Dに「相がある」と呼び出されていたのだ
　　美Dの家の神社に行くと巫女服姿の美Dが俺を待っていた
　　しかし、美Dは神社のお供え物を供えたり、
　　神社の境内を叱したり、お守りを婴盲郡昝Δ筏饯ΔPいている
　　g家の手护い趣涎预ㄎ闯赡辘Pき^ぎじゃないのだろうか？
　　しかも美DのIHが俺に挨拶をして来ると、
　　当たり前のに普通に神社の仕事を手护铯丹欷
　　俺も神社の９月や１０月がХ祭やらお祭りで忙しいのは知っていた
　　だが、まさか手护铯丹欷毪趣纤激盲皮い胜った
　　きっちり夕方の５rまでPかされたと思ったら夕食に寿司が出て来る
　　あれだけ手护盲郡螭坤取⑦h]する事oく寿司を食べる俺
　　俺の他にも神社の手护い颏筏咳诉_がにぎやかに寿司を食べている
　　そして美Dのオヤジが俺にみ物を注いでくれるが酒だった
　　（　オイオイ！！お酒とか大丈夫かよ！？　）
　　等と俺が思っていたら美Dのオヤジが、
　　「お神酒だから大丈夫！！」
　　とか言って来るから俺もh]せずにお酒をんでいく
　　gもなく俺はお酒にEって莩证沥良くなりその訾乔蓼皮筏蓼盲
　　深い眠りに入ってしまった俺のはここで途切れてしまうのだった
　　いつもiみに来て下さいましてありがとうございます
　　今回のしは主人公_の周りの近r蟾妞取
　　まさかのX部君の彼女の再登訾扦筏
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第67部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６３ ９月７日 土曜日午後 xれの部屋で
　　68/158
　　第６３　９月７日　土曜日午後　　xれの部屋で
　　友_の彼女に呼び出された主人公
　　そこでお酒をまされて寝てしまって???
　　９月７日　土曜日午後　xれの部屋で
　　今日は午前中に学校に行き、午後はX部の彼女に呼び出され、
　　彼女のg家の神社の手护い颏丹护椁欷
　　神社の手护いKわると神社の他の人_と食卓と寿司を欷螭恰
　　お神酒だと言ってお酒をまされて寝てしまった
　　あれからどのくらいrgがUったのだろう？
　　俺が寝ている部屋はさっきまで寿司を食べていた部屋ではない
　　月明かりがから差しzむ中、まわりを渡すと、
　　ここは美Dが暮らすxれの家の美Dの部屋だった
　　そして俺が目をますと下半身に`和感を感じる
　　肉棒が生温かく、ぬめっていて包みzまれ、とろけそうな感じ
　　その肉棒が上下に擦れてほどよい摩擦感を味わっていた
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ、とY合音がこえて来る
　　（　まさか俺がuわれている！？　）
　　俺は下半身に目を向けると、そこには巫女服姿の美Dがいた
　　部屋に荬猡膜堡氦苏妞冒丹沃小
　　美Dは俺にまたがり偈证巳獍簸蜃苑证未蒲àЪ{して腰を婴していた
　　「んん～！！はぁ～～～莩证亮激ぃ。　
　　X部の彼女の美Dは俺の身体に体重をかけて腰をおろし、
　　自分の膣穴で俺の肉棒をAえこみ、
　　ぐいぐいと身体をひねり俺の肉棒を押しzんで快感を味わっていた
　　俺の下腹部と美DのY合部はビショビショに濡れている
　　美Dは俺が寝ているgに、すでに~していたのだろう
　　（　俺が寝ているgにエッチをはじめるなんてけしからん！！　）
　　そう思った俺は美Dの子mにめがけて腰を突き上げ肉棒で突いてやる
　　すると美Dは子mを突き上げられたn膜桥の蜜を射する
　　ガクガクと身体をdさせて、I手で倒れないに俺の胸に手を当てている
　　そこで俺が美Dの手を掴み身体を起こしを近づけてキスをする
　　ちゅ！！
　　美Dは突然の俺のキスに@いていたが、
　　俺が起きた事に妖Fな笑みを浮かべる中学３年生の美D
　　彼女は俺の背中に手を回し唇を重ねて来る
　　俺も舌をだして美Dの舌に重ねていく
　　するとお互いに口の中からお酒の味と訾いしている事に荬扭い
　　「美D???お前もお酒をんだのか？」
　　「あは！！和泉さん起きちゃいました？キス莩证亮激い扦工汀！
　　美Dは自分から舌を出して俺の口に唇を重ねる
　　彼女の期待に辘à瓢长饷Dの舌に自分の舌をjめていく
　　俺と美Dの口の中を交互に舌が行ったり来たりしている
　　くちゅ??くちゅ??くちゅ??
　　二人の唾液がお互いの口内で混ざり合い舌の婴と共に行ったり来たりする
　　自分の方に来たお酒の味が残る唾液をみzんでいく
　　LいキスがAき、Kわった所で俺が美Dに|する
　　「美D???どうしてこんな事をしている？EっBったのか？」
　　「???gはX部さんとあれからも会ってエッチしてるのですが???」
　　美Dのしをくところによると、X部と美Dの付き合いはAいているらしい
　　だがX部は女性の莩证沥颏まり考えず、エッチも自分一人がいったらKわり
　　相手の美Dを莩证亮激させようともしないらしい
　　それで美Dは欲求不氦溜まり相をしようとして俺を呼び寄せたのだった
　　「なるほどな、相ってそういう事か???
　　でも俺と生でエッチしてるけど良いのか？」
　　「X部さんは、ずっとゴム付きでエッチをするのですけど、
　　とにかく莩证沥瑜oいのです???
　　でも和泉さんとのエッチはすごく莩证沥瑜った???
　　それに和泉さんってこの前、生中出ししましたよね？
　　あの感が莩证亮激て忘れられません、だから???」
　　美Dはそう言うと俺の唇に唇を重ねて俺の身体を触りながら、
　　腰を上下に婴して俺の子Nをり取る行婴蜷_始する
　　いつのgにか美Dが着ていた巫女服が美Dの身体の後ろにずり落ち
　　俺と美Dの生肌が触れ合ってお互いの温もりを感じる
　　一方の美Dの膣内では俺の肉棒から先走り汁が、
　　彼女の中に、ずぴゅぴゅっと。wび出しているが、
　　それにしては濡れすぎている
　　たぶん俺が寝ているgに俺の肉棒が美Dの膣内に、
　　主人のS可もoく偈证松渚をしていたみたいだ
　　その^に俺と美DのY合部や、俺の肉棒を引きiきにかかったr、
　　女の汁とは`う白い粘着力のある液体が糸を引いて俺の肉棒についていた
　　そのべとべとになったお互いの股gを美Dは腰を婴して擦って行く
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ、
　　「はあん！！???ああ！！ぁぁ????あああぁぁイク！！」
　　ぷしゃ。
　　美Dは~してお漏らしを射しながら俺の身体に倒れこんでくる
　　俺の身体は美Dのお漏らしでビショビショにAされてしまっていた
　　この女、俺の事を彼氏の友_だと分かっているのだろうか？
　　ここまでされたら俺も腹をくくるしかない
　　俺はめられるよりもめたい派だ
　　俺が今度は上になり美Dをuおうと思っていたら、
　　俺の腕の中で~して腰をiかしていたはずの彼女が、
　　「えいっ！！」と俺を再び美Dのベッドに押し倒して来た
　　その荬い侨獍簸いったんiけてしまった
　　美Dは白い液体がべっとりついた俺の肉棒をP躇なく掴むと、
　　彼女もべっとりと白い液体がねばりついた股gの雌穴に俺の男根をあてる
　　俺の男根からはぴゅぴゅっと繁殖汁がwび出し、
　　美Dの穴の中に入りたいとVえて来ている
　　「あんなに出したのに、先走り汁が凄い出てますね。」
　　「はぁはぁはぁ???美D、お前本当に美Dか？」
　　「はい！！九条美Dですよ？」
　　俺は美Dの事を`っていたのかもしれない
　　身Lは１５５センチぐらい、身体つきはめ
　　だが胸はそれなりに膨らみ肌の色は白いが今はピンク色
　　は童で二重の大きな目に小さな鼻にぷりっとした唇
　　の毛は\色で、前は~がLれる程の自然体
　　横は肩ぐらいまであり、後ろはLいストレ`ト
　　巫女服が似合う清楚でおしとやかなイメ`ジだったが今は痴女だ
　　この前までI女だった彼女が妖Fな色荬颏もし出していた
　　つぷん、ずぶずぶずぶ???
　　ずずずずず????
　　「はぁ～～～～～、来た来た来た！！大きい！！
　　和泉勇浃护螭绚い违チンチン莩证亮激い扦梗。　
　　「ぐう！_かに莩证亮激い?????」
　　（　なんだか美Dにけている荬する???　）なんて言えない
　　俺の肉棒が美Dの中学生マンコを押し冥菠胜ら最奥へ侵入していく
　　彼女の膣も俺の肉棒に、はじめてを取られてから俺の味をえただ
　　狭かった彼女の膣は俺の形に自らを浃à皮筏蓼盲だ
　　彼女の垡氦俺の肉棒にjみつき奥へ奥へと案内していく
　　ずずずずず???????とん。
　　「くはぁぁぁ～～届いた！！この感触ですよ！！はあん！！」
　　美Dは俺の肉棒が最奥に届いた感触に全身をぶるぶるっと震わせた
　　俺の肉棒も、このH友の彼女の身体の中で子Nを出したいようだ
　　ぎゅうぎゅうとめ付けて来る感触にけ美Dの膣内で中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　どびゅDDDDDD！！どびゅDDDDDD！！
　　どくどくどく????
　　俺の肉棒は美Dの膣内で子Nを放出する
　　美Dは、わざと腰をぐいぐいっと俺の身体に押しzんでいる
　　「うふふ、和泉勇浃护螭绚い纬啶沥悚螭嗡丐私に注がれてる???」
　　俺は、美Dが暗の中で自分のお腹をさすって、
　　自分の子mに俺の精子が注がれているのを喜んで笑っている
　　その光景をるとさすがに怖くなるが、彼女の膣は俺のチンコをxさない
　　美Dは再び俺の上で腰を婴し始める
　　そして俺の肉棒が美Dの子m口にむちゅ～～と密着すると、
　　どぷん！！
　　どぷどぷどぷどぷ????
　　再度、俺の肉棒から友_の彼女の子mへ子Nがり取られて行く
　　「ひぐうぅ????美D????お前????くう！！」
　　「はぁ～～莩证亮激い扦埂この注がれている感じが好き
　　X部さんは１回しかしてくれないし欲求不氦扦工瑁。
　　その点、和泉先のこの子は私を莩证沥瑜させてくれる
　　あはは、私の中で}をうってる、一生颐出してる???
　　幛い韦冥って行く????、かわいい??????」
　　美Dは俺から子Nをり取り中出し射精の感に身を震わせる
　　俺も美Dの最奥に子N汁を放出しながら腰をグイっと突き上げる
　　少し美Dの体が突き上げられ宙に浮いた所で中出し
　　ぶびゅ～～。
　　どくどくどく???
　　射精後も美Dはまだ腰を婴し俺を解放してくれない
　　美Dの膣が俺の肉棒をめ付けながら、
　　出たり入ったりのピストン\婴垡氦蚍置冥筏浦けて来る
　　俺の肉棒が美Dの膣壁の肉をこすりAける
　　彼女の膣内は俺が中で出した精液と美Dの分泌物でぐちゃぐちゃだ
　　俺は下から腰を婴し美Dを突き上げ、美Dは腰を沈めて来る
　　俺と美Dのエッチの相性は良かった
　　「X部さんとは大きさが`うし硬いし`った鏊に擦れる！！」
　　ぐっちゃ！！ぐっちゃ！！ずっちゃ！！
　　俺と美Dはお互いのI手をいだまま、俺は腰を浮かして突き上げる
　　美Dの雌穴は俺の肉棒をAえこむと、ぶるぶると体を震わせ~する
　　ぷしゃ。
　　「あぁあああぁぁぁぁぁ???ぁぁぁああ???ぁあぁあん！！」
　　俺の肉棒が美Dの膣のヒクつきとめ付けに刺激されて中出し
　　びゅりゅりゅ。
　　美Dは膣内で俺の肉棒が}打ち膨する感と、
　　彼氏の友_の俺と浮荬筏皮い氡愿肖怯情していた
　　「はぁ～～～～はぁ～～～～莩证亮激???。」
　　「くう???美D???おまえがこんなに淫乱だったなんてな！！」
　　~した美Dは俺に倒れこんで来る、俺は美Dを受け止め抱き寄せる
　　そのgも俺のチンコから子N汁が美Dの子mへと注がれている
　　どくどくどく????
　　こぽこぽこぽ????
　　俺は射精がKわるまで美Dをく抱きしめる
　　美Dの膣は俺の肉棒をぎゅうぎゅうと婴しめ付けている
　　最後の一滴まで俺の精子をり取ろうとしていのだ
　　俺の射精がやっとKわるとが、お互いに生殖器をiかず、
　　げたままのB荬怯囗にひたる
　　「????和泉先???莩证亮激った???鹤悚扦???」
　　「はぁはぁはぁ、だいぶり取られてしまったな???
　　しかし本当にX部がwましいよ。
　　こんなエロくて可郅け伺が居るのに勿体ないな！！」
　　美Dは俺の何の湔埭猡胜ぱ匀~をいて]を赤らめる
　　そして美Dは俺でも思わね事を口にする
　　「先のオチンチン???まだ硬くて大きい???」
　　「美Dこそ可郅い荆。ˉē恧い韦怊攘Φ膜溃。　
　　俺と美Dはつめ合い自然と唇が重なりキスをはじめる
　　くちゃくちゃ???
　　キスをしながら腰も婴しだす
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ???
　　美Dの割れ目からは白く幛盲垡氦染液が垂れて来ている
　　その垂れた体液が俺と美Dの股gを糸を引いてべったりとついている
　　俺の肉棒も二人の分泌物で白く染まりぐちゃぐちゃだ
　　肉棒の根本から玉袋をつたいベッドまで美Dの体液が流れている
　　キスをしたまま、腰の婴が速くなる二人
　　上の口ではキスをして、下の口でもお互いががっている
　　美Dのぐちゃぐちゃになった膣の中を、
　　俺の肉棒が垡氦染液をかき混ぜながら出し入れを加速させる
　　そして再び俺の肉棒が中学生マンコの中で膨をはじめる
　　「美D！！このまま出すぞ！！」
　　「はい！！私の中を先の精子でいっぱいにして下さい！！」
　　俺は肉棒を美Dの体内奥深くに突き入れ、
　　美Dもぐりぐりっと腰を押しzんでくる
　　そこで俺から美Dに子N汁が送られていく
　　ぶりゅりゅ。
　　（　はぁはぁはぁ???X部いな???　）
　　（　お前の彼女の膣と子m、俺の精子でいっぱいだわ！！　）
　　（　和泉せんぱい???またいっぱい中で出してくれてる???。　）
　　美Dは俺に精液を注がれお腹の中が幛なると同rに~する
　　その後も俺は友_の彼女の美Dの子mに精子を注ぎAける
　　俺の肉棒をぎゅう～～とめ付けて子N汁を吸い取る美Dの子m
　　俺と美DはY合したまま睡魔にuわれるまでエッチをAけ、
　　Y局その日、俺は美Dの家にお泊りをしてしまった
　　翌朝になると美Dはお酒のEいが冷めたのか普通にっていたが、
　　自分のお腹を幸せそうな表情でさすっている姿は昨夜の美Dのだった
　　俺は美DとX部の今後を少し心配して、家にって行ったのだった
　　今日も２部作になっちゃいました、すいません
　　今回のおしは友_の彼女がとても淫乱だったと言うおしでした
　　お酒をんだからって乱れすぎでしょう？
　　その前に日本では、お酒は二十rになってからです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第68部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６４ ９月８日 日曜日午前 B
　　69/158
　　第６４　９月８日　日曜日午前　　B
　　X部の彼女、九条美Dのg家で神社の手护い颏筏恐魅斯は、
　　そのまま美Dの家に泊まったのだった???
　　９月８日　日曜日午前
　　今日は台Lが来るせいか朝から蒸し暑い
　　エアコンのタイマ`が切れたせいで暑くて目がめる
　　俺は２学期はじまって最初の休日をX部の彼女の家でむかえる
　　俺の横には裸体のX部の彼女が汗ばんで俺に引っ付いて寝ていた
　　ベッドの下には彼女が着ていた巫女服が脱ぎ韦皮椁欷皮い
　　俺は昨夜の美Dとの夫DがするＳＥＸを思い出し、
　　俺の横で俺の身体にしがみ付いてo邪荬暑で寝ている美Dに欲情する
　　昨夜、このX部の彼女の美Dの膣内であれだけ射精したにもvわらず、
　　俺の肉棒はギンギンに反り返り朝立ちしている
　　エアコンをつけ直し部屋が訾筏なって来た所で美Dの胸を舐める
　　美Dも部屋が暑かったのか汗を少しいている
　　そのおかげで美Dの胸がほんのりとしょっぱい味が俺の舌につたわる
　　だが、それが美味しくてたまらない
　　「ん～～～～～????むにゃ????んふ???」
　　美Dは胸を揉んでも舐めても起きてこないが感じているだ
　　と言う事で、服を１枚も来ていない美Dがいと思い、
　　彼女の雌穴に肉棒をo理やり突っzみ腰を婴し、
　　彼女の股gに俺の股gを打ちつける
　　すると、ようやく目をます友人の彼女の美D
　　「ぁ??ぁぁ???ああぁぁぁ～、い???和泉先！？」
　　「おはよう！！美Dちゃん！！」
　　美Dはuじらっているだが、すぐに俺の腰の婴に合わせて来る
　　どうやら、まだ俺の子Nを欲しているのだろう？
　　そんな欲りな子の子mには希望通り俺の子Nを注いであげる
　　ぶびゅりゅ。
　　「あああ????ああぁぁ???ぁ???ぁぁ???ぁぁ???」
　　「おお～～～～！！美Dのマンコ！！
　　俺の朝１番の特饩子を吸って行ってるぞ！！」
　　俺は朝からX部の彼女の美Dに子Nを注いであげた
　　美Dは、お酒のEいから冷めて正荬ってはいたが、
　　X部の逸物では不氦坤盲郡韦坤恧Α俺との性行椁Sしんでいた
　　その後も、しばらく俺は中学生で友_の彼女の美Dの身体を味わった
　　そして、美Dのお腹が俺の子Nでいっぱいになったことろで、
　　俺は急に美Dの家に泊まって自宅にBjしていない事に荬扭
　　妹の耶香が怒っているだろうと思い、少し早いが美Dの家を出ていく
　　美Dの家を出て、美Dの神社へお参りをしようとしたrだった
　　もの凄くえのある女が神社で手を合わせてお参りをしている
　　その女は\色にピンクのラインが入ったジャ`ジ姿で、
　　首にタオルをいて汗だくになっていた
　　「まあ、これだけ朝から蒸し暑ければ汗だくにもなるだろうな。」
　　そう思っていると、神社にお参りをしている女が意外な事を祈りだす
　　「勇浃丹螭もっと普通に私と仲良くなれますように。」
　　そんな嬉しい事を言ってくれる女性をhくからつめている俺
　　その女性は神社のお参りをgますと、
　　神社の境内から参道のA段に向かってiき去って行く
　　俺はすぐにその女性を追い欷堡齐A段を降りている途中の女に声を欷堡
　　「！！こんなhくまでランニングか！？」
　　「ひいい！！ゆ???ゆ???勇浃丹螅郡胜螭扦长长耍俊
　　「ああ、ここの神社は俺の友_の家で俺は手护い颏筏皮い郡螭馈
　　今から家にろうと思ったらお前が居て@いたぞ！！」
　　「そ???そうなので???すか。」
　　「こんな所で会うなんて俺とはやっぱり\命だな！！」
　　この女性の名前は「四天王寺」中学２年生の１４r
　　俺と同じマンションの下婴俗・螭扦い啤
　　中学で道をしている古Lで引っzみ思案な女の子
　　この夏休みから俺の正式な彼女の中の１人だ
　　最近は早朝のランニングを俺と一wにしている
　　そして俺の性欲I理娘の１人でもある
　　俺は早速、の下までlけ寄ると彼女を神社の死角にBれて行き、
　　汗まみれのの身体をいただく事にする
　　キスをして唾液の交Qをし、汗にまみれた彼女の胸を舐め、
　　そして女の蜜がしたたるの俺用と化した割れ目に背後から肉棒を啡
　　ぬぷぷぷ???
　　「ひいいい！！また???ぁぅ????勇浃丹????」
　　「はぁ～～～、のオマンコ幛て莩证亮激い铮。
　　入り口のヒダも俺のチンコに吸い付いて来ているぞ！！」
　　女子中学生のの雌穴に肉棒を突っzみ、
　　彼女の最奥で俺の生殖器をなじませ子m口に擦り付けてから腰を婴し始める
　　へこへこと腰を婴し、パコパコとの小さなお尻に俺の股gを打ちつける
　　gもなく、俺の肉棒が膨をはじめ、の膣内に精子を注いでいく
　　どぷどぷどぷ???
　　「ぁぁ????ぅぅぅ????また中で????」
　　は中出しを嫌がる演技をAけてくれている
　　そんな彼女の期待に辘à皮猡σ换亍⒈伺の膣内で射精をする
　　は俺が中出しをしてやると腰をiかしてしまった
　　その後、腰をiかしたをおぶって家へと⒄して行くがhい
　　に\れば数kだったがはを嫌がった
　　まあ、ジャ`ジ姿で汗だくな少女が１人だけに\るなど滑稽だ
　　部活の仲gと数人で\るならuずかしくもoいだろうが、
　　そう思いしい俺はをおぶり、hくの家に向けてiいてって行く
　　も途中から自分でiけるになってiいていたが、
　　彼女を背中におぶったrの胸の感触が莩证沥瑜、
　　俺の肉棒を再び硬く元荬摔筏皮れた
　　⒄途中にコンビニへより朝食にとX食を食べる
　　がおにぎりを食べながら微笑んでくるが、そのが可郅
　　その表情をると、さらに俺の性欲が膨らんでくる
　　（　くそ！！どこか良い鏊はoいか？　）
　　そう思って周りを渡すが、俺_が居る鏊は住宅街のど真ん中
　　大きな公@もoければ死角になるな鏊もoい
　　仕方なく俺は元荬蛉・したと家に向かい走って行く
　　だいぶ俺_の地元にって来た所で、
　　目の前に元カノが住む美由oのマンションがえてくる
　　俺は美由oのマンションでを美由o共々食べようと考え付く
　　「、ちょっと友_の家に寄って休憩して行かないか？」
　　「え???えっと???今日は午後から家族と用事があるので???」
　　はそう言うと俺とeれて１人で家にって行った
　　俺は少し残念な莩证沥摔胜盲皮い郡、
　　その代わりに元カノを食べようと思い肉棒を硬くする
　　俺は元カノの美由oのマンションの玄v前でをかける
　　もちろんの相手は元カノの美由oだ
　　のコ`ルが数回Qったと思ったら美由oがにでる
　　「あ、美由oか？今日ひまか？今からお前の家にいくわ！！」
　　「ゆ！！勇くん！？今から！？う???うん???いいよ。」
　　美由oが俺の要件をき入れてを切ると、
　　俺は片手で拳を作りガッツポ`ズをした
　　のおかげで俺の肉棒はビキビキに硬く反り立っていて、
　　早く美由oの中に子Nたちをぶちまけたいと思っていたら、
　　美由oの家の中からバタバタと音がこえて来る
　　そして慌てたに扉が_けられて声がこえて来る
　　「いまから勇くんが来るから郅咸婴菠疲。　
　　「わかった！！おちゃんは勇浃丹螭取その?????」
　　どうやら美由oは妹の郅虬长ら逃がそうと思っていただ
　　だから玄v先でインタ`ホンをQらそうとしていた俺に遭遇するなり、
　　妹の郅习长蛞て@きガタガタと震えて腰をiかして床に座りzんだ
　　（　郅蛱婴そうとしていた？と言う事は、今日も美由o_のHはいない。　）
　　そう_信した俺は{える郅问证蜣猡摺⒈伺たちの家に入って行く
　　そして玄vの扉が]まった所で美由oの前で妹の郅艘uい欷る俺
　　郅韦ゃしゃなI手を掴み、玄vで押し倒す
　　「いやあぁぁぁ！！xして！！痛い！！おちゃん助けて！！」
　　「勇くん！！止めて！！妹は助けてあげて！！代わりに私が！！」
　　「いやいや、美由oも後でたっぷりくよ！？
　　それより俺から逃げとした郅摔仕置きが必要だろう？」
　　俺はビキビキに膨れ[れあがった肉棒を、
　　嫌がる郅沃醒生の幼い割れ目に擦り付ける
　　俺の肉棒は、早くこの中学生の中に入りたいと先走り汁を垂れ流す
　　その期待に辘à郅沃醒生マンコに肉棒を啡毪筏皮い
　　ずぶぶぶぶ???
　　「嫌ああああぁぁぁぁぁぁ！！痛いよ！！おちゃん助けて！！」
　　美由oは俺に弱みを握られているから妹を助けない
　　やはり美由oは自分が１番可郅だ、最低の女性だ
　　俺の肉棒は美由oの妹の身体奥深くに突き刺さって行く
　　みちみちみち????
　　ぎちぎちぎち????
　　今日の郅坞内はあまり濡れていない
　　そのせいか、いやに郅痛がって暴れている
　　暴れれば、暴れただけ痛みが酷くなると言うのに可哀想だ
　　だから痛みがoくなるに俺の精子で彼女の膣をそうと中出し
　　ずびゅ。
　　「ああ、中でオチンチンが婴い皮???お腹が幛???
　　いやああああああああぁぁぁぁ！！xれて！！iいて！！」
　　「中出しはスリルがあって良いだろう？ほれ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやあああああ！！iいて！！iいて！！xれて！！早く！！
　　いやだあああああ！！赤ちゃん出来ちゃう！！早くiいて`！！」
　　嫌がる中学生マンコに中出しするのは最高の莘证
　　それに俺の膣内射精のおかげで滑りが良くなり莩证亮激
　　俺は元カノの美由oの前で美由oの妹に中出しをAける
　　郅坞内がって来た所で腰を婴し彼女の足を持ち中出し
　　ずびゅ。
　　彼女の割れ目から黄色いお漏らしが出た所で中出し
　　どぴゅ。
　　嫌がる郅烁菠いぶさりキスをして密着してからのN付け
　　どくどくどく。
　　郅我庾Rが薄れ、抵抗がなくなって来た所で彼女の最奥で膣内射精
　　びゅ`。びゅ`。
　　「ぁぁぁ????ぁぁ?????ぁぅ??????ぁぁ????」
　　完全に婴なくなった郅孙きたから今度は美由oの番だ
　　俺は美由oの部屋に美由oをBれて行き彼女をベッドに押し倒す
　　美由oは俺と郅趣涡椁蛞て、すでに股gを濡らしていた
　　俺はさっきまで美由oの妹の子mに向け精子を注いでいた肉棒を、
　　今度はの美由oの雌穴にずぶり！！と突っzみ腰を沈める
　　「待って！！ゴムつけて！！おい勇くん！！あっ！！
　　あふう???あぁぁ???ああ???大きい????」
　　「お前なぁ、俺と郅涡椁蛞てただろう？
　　妹に中出しをしたんだからお前も中出しだにQまってるだろう？」
　　「いや????まだ赤ちゃん欲しくない????」
　　「そう言うな！！たっぷりお前の子mにも俺の精液を注いでやるよ！！」
　　俺は元カノに腰を沈めて彼女の膣を冥菠摔かる
　　彼女の膣は、さっきまで自分の妹の膣に入っていた俺の肉棒に吸い付いて来る
　　美由oにはh]なく腰を大きく振って、
　　ぱん！！ぱん！！ぱん！！と腰を打ち付け彼女の膣内を擦って行く
　　そして元カノの美由oの子mにも、彼女の妹と同じに中出し
　　ずびゅ。
　　「いやああああ！！赤ちゃん本当に出来ちゃうじゃない！！」
　　「良いね！！お前も俺の妹_みたいに孕めよ！！」
　　「え？耶香ちゃん_???え？」
　　「前にも言っただろう？あいつ俺の子を孕んでてさ、
　　だからお前の穴を使わせてもらっているんだわ！！お！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやああああああ！！赤ちゃん嫌あああああ！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　美由oは本当に自分偈证馈
　　ナンパ男と付き合う椁税长蛳男荬撙问激蓼辘韧rに振り、
　　ナンパ男に韦皮椁欷毪涂Fを迫って来る
　　学校が始まると周りの女子_の目を荬摔筏铺宀盲蚴丐辘郡て、
　　またも俺に涂Fを迫って来ていた
　　今は、自分の弱みを晒されたくないので妹の郅蛑けない
　　そんな女の言う事なんてくUがない俺は、
　　このわがまま娘の子mに向けて子N汁を放ちAける
　　１rgがU^し、２rgがU^しても俺はこの女から肉棒をiかない
　　その代わりに俺の大切なz蛔忧螭颏长闻の大事な袋に届けAける
　　こぽこぽこぽ???
　　どくどくどく???
　　じゅうぶんに俺のz蛔忧螭颏长闻に注いでやったら、
　　お口直しで妹の郅沃醒生マンコに、もう１k中出し
　　ずびゅ。
　　「ひぐううぅぅぅぅぅぅぅぅ???????」
　　この妹の雌穴はだいぶ俺の肉棒になじんで来ていた
　　俺は江坂妹の子mを俺の精子たちで氦郡筏皮げる事が出来て鹤悚
　　俺の妹の耶香が妊娠していて使えないg、この江坂妹も、
　　特に美由oの妹の郅虬长涡杂I理娘として、
　　この先も中出しをしてあげる事になって行く
　　そしてやっと俺は自宅があるマンションに⒄していくのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　このおしの主人公って性欲がo尽iすぎる
　　まあ年hが１０代の若者ならいけるかも？いやo理だな???
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第69部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６５ ９月８日 日曜日午後 性活はAくよどこまでも
　　70/158
　　第６５　９月８日　日曜日午後　　性活はAくよどこまでも
　　次々と女性_にN付けをしていく主人公
　　しかし、この日はまだKわらない???
　　９月８日　日曜日午後
　　今日は昨日から友_のX部の彼女、九条美Dの家に泊まり、
　　一中、友_の彼女の美DにN付けをしてあげてはじまった
　　そして早朝から友_の彼女の美Dに俺の子Nを注いであげた
　　友_の彼女の美Dの身体をたっぷり味わった俺は、
　　彼女の家を出て自宅のマンションにろうとしていた所に、
　　俺の彼女の四天王寺がたまたまFれたので\命を感じ、
　　朝のあいさつ代わりににも俺の子Nを注いであげた
　　が~してiけなくなったので、彼女を背いっていたら、
　　のやわらかい胸が俺の背中にあたりムラムラ感がして来た
　　ムラムラとしていた俺の目の前をらったに、
　　俺の元カノが住む江坂美由oのマンションがえてくる
　　そこで江坂美由oと妹の江坂郅摔獍长N付けをしてあげた
　　そしてやっとの思いで俺は自宅があるマンションに⒄してきた
　　俺はo断外泊をした事を妹と母Hに怒られると悟していたが、
　　玄vを入るとo数の女の子の靴がKべて置いてある
　　俺はその靴を一足ずつ臭って行き、
　　妹の耶香と妹の友_で俺の子供を妊娠している池田凛が来ていると知る
　　その他にも４足ほど知らない女子らしき可郅椁筏づ渖の小さな靴があり、
　　念入りに１足ずつ臭いを嗅いでいったがlの物か分からなかった
　　俺は自分の部屋にってゲ`ムをしていると、
　　防音完浃坞Oの妹の部屋からXがしい女の子たちの声がこえる
　　どうやら妹の耶香が小学校を休んでいるのを心配して、
　　妹の友_がお舞いに来ていただ
　　人数にして６人ぐらい居るだろうか？
　　さすがにそれだけの女の子が居る中への突膜铣隼搐胜い人激Π
　　俺は自分の部屋でゲ`ムを１人でしていると、
　　ピンポ`ンとインタ`ホンがQった
　　（　また妹の友_が舞い来たのか？　）
　　と思い放って置いていたらインタ`ホンがBAでQる
　　どうやら母Hの智子は外出しているだ
　　lも出ないので仕方なく俺が来客辘颏筏瑜Δ炔课荬ら廊下に出ると、
　　バッタリと妹の耶香に会ってしまった
　　俺は妹にo断外泊を怒られると思っていたが、
　　妹が俺をるなり引っ付いて来てキスをして来た
　　１枚のドアを隔てた向こう趣摔厦盲斡堰_が大菥婴毪妊预Δ韦
　　妹は廊下でeO的に自分のい足を俺の股のgに挟んでjめてくる
　　I手は俺の首後ろでMみ、夂瘠士冥扭堡颏筏祁を赤くしていた
　　「お兄ちゃん、おかえり！！」
　　「おう???ただいま耶香。昨日は家にれなくてかったな。
　　X部とX部の彼女のg家の神社の手护い颏筏皮い皮???」
　　俺は妹に怒られる前に半分嘘をzめた言いUをすると、
　　妹の耶香は怒らずにしい目をして自分のお腹をさすって、
　　俺にやさしい表情でこう言って来た
　　「寂しかったけど、お兄ちゃんと私の子供がここに居るから。」
　　なんて健荬强郅い螭馈と思った俺は妹を抱きしめる
　　そして唇を重ねて唾液の交Qをしていると、ムクムクと肉棒が元荬摔胜
　　そこに、インタ`ホンがしつこくQっているから、
　　妹を部屋にして俺がインタ`ホンに出る事になった
　　俺は妹とのgを引き裂かれたでC嫌がくインタ`ホンに出てしまった
　　「はい。どちらですか？」
　　「勇浃兄ちゃん！！わたし由奈だよ！！[びに来たよ！！」
　　うん！！素晴らしいタイミングだ
　　俺の性欲I理に持って来いの女の子が[びに来た
　　俺は由奈を家に招き入れて俺の部屋にBれて行く
　　この女の子の名前は今里由奈、７rの小学１年生
　　８月の２１日に虐めにあっているのを妹の耶香が助けてから、
　　俺の家にl繁に[びに来るになっていた女の子だ
　　俺は由奈と最初はゲ`ムをして[んでいたが、
　　段々とこの少女との距xをめて行き肌が触れ合う距xまで行くと、
　　由奈があろう事か俺の膝の上に\って来たかと思うと、
　　俺に背もたれ来て由奈の小さなお尻に俺の肉棒が擦れてあたる
　　俺の肉棒がだらしなくもトランクスの中で先走り汁を出している
　　まるで目の前の小さな女の子の中に入りたがっているだ
　　俺はこの目の前の小学１年生の身体の味を１度味わっている
　　そのrの事を思い出すと、なおさら俺の肉棒が硬く大きく}を打つ
　　いつもの俺ならすぐにでも、この幼^ぎる少女に手を出していたが、
　　この由奈はHから性的虐待や暴行をされていた
　　それを思うと、さすがの俺も由奈に手を出すのは少し引ける
　　だが、この少女の味は美味しかった
　　今すぐにでも、もう一度この少女の身体を味わいたい
　　俺が１人で、そんな葛藤をしていると、
　　由奈の方から俺の肉棒を服の上から触り幛扦毪取
　　俺のを上目づかいでて言って来る
　　「お兄ちゃん、オチンチンが苦しそうだよ？」
　　「由奈ちゃん???あれから大人の[びはされてない？」
　　「うん！！あれからはしてないよ！！それでね???」
　　由奈のしをくと、由奈の母HがBれて来ていた男_は、
　　俺がオヤジと池崎に相してから来なくなったらしい
　　そのおかげで由奈への性的虐待もoくなり、
　　由奈の母Hから由奈への暴行もoくなったらしい
　　彼女の腕にあったアザが消えていた
　　由奈はその後、俺に服を脱いでアザの痕をせてくれた
　　_かに体中にあったアザがoくなっていたが、
　　今は由奈の生肌が美味しくえてしまい俺は暴走寸前だ
　　「由奈ちゃん???もう１回だけ大人の[びしてくれない？」
　　「うんいいよ！！わたしもお兄ちゃんのオチンチン触ってたら、
　　お股がジンジンして来て、なんか^がふわふわするんだ！！」
　　と言う事で、由奈のS可を得た俺は、
　　さっそく７r女工劝长违佶氓嗓匦肖ベッドイン
　　ク`ラ`の郡い坎课荬遣猡颏ぶり、その中で由奈の股gを舐めまわす
　　由奈は俺が少し彼女の幼い一筋の割れ目に沿って舐めてやると、
　　腰を浮かして身体をぶるぶるッと震わせおしっこを漏らす
　　俺はベッドをAすまいと、由奈の割れ目から出て来た、
　　生温かいおしっこをごくごくとみ干して、
　　おしっこがKわった割れ目を_に舐め拭きとってあげる
　　しかし、由奈の割れ目の奥の雌穴からは垡氦いくらでも垂れて来る
　　由奈の身体がピンク色に浃铯幛・婴皮い毪韦わかる
　　由奈も俺もどうやら限界のだ
　　俺は由奈を正常位でいただこうと彼女の上から肉棒を、
　　その幼^ぎる割れ目に当てようとすると、
　　由奈が上体を起こして自らの指で自分の花びらを冥菠评搐皮い
　　くぱぁ～っと_かれた花びらの奥にはピンク色の女の穴がえていた
　　「お兄ちゃん、来て???早く入れて???」
　　そんな事を幼女に言われたら男として答えないUにはいかない
　　俺は７r工闻の穴に肉棒を突っzむと重力のおもむくまま腰を沈める
　　ずぶぶぶぶ???
　　「うわぁ！！ああ！！うわああ?????ああ???ぁ??」
　　「久しぶりの由奈ちゃんのオマンコ、莩证亮激い剩。　
　　由奈の膣はこの前の大人の[びをしたrよりも狭く感じた
　　彼女への性的虐待がoくなり、彼女の雌穴が狭まったのだろうか？
　　俺の肉棒が、ずんずんと狭い彼女の膣を奥へと突きMむ
　　そして彼女の最奥へ到_を果たす
　　俺は自分の肉棒と由奈のY合部をると、
　　俺の肉棒がほぼ全部、この７r工未蒲àAえられていた
　　（　いったい、この小さな身体のどこに入っているのだろう？　）
　　みちみちみち????
　　ぎちぎちぎち????
　　しかし由奈も所は７r
　　大人チンポを入れられて彼女の身体は苦しそうだ
　　そこで俺が腰を婴して由奈の最奥を一突きすると、
　　由奈は~しおしっこを漏らしてしまう
　　せっかくさっきベッドをAさないにのんであげたのに、
　　俺のベッドが由奈の身体から出て来た液体でシミを作る
　　俺は由奈が~して身体を震わせているgも腰を小刻みに婴して、
　　彼女の膣に俺の肉棒を擦っていき俺の味をえさせていく
　　徐々に由奈のマンコが俺色に染まり始めて行くと腰を婴す
　　７r工涡⊙生の股に大人チンポが出はいりする
　　由奈は久しぶりの生ハメＳＥＸに荬蚴Гいけているが、
　　俺はそんな事は荬摔筏胜い牵r工喂砷gに俺の股gを打ちつける
　　そして俺の肉棒に精子があがって来る感を感じると、
　　由奈の腰を持って俺の肉棒をより深く彼女の身体に突き刺して中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「はぁ～～～、７r工酥谐訾罚。×激い胜　！！」
　　「ふわわあぁ???ぁぁ?????ぁぁ?????ぁ????」
　　由奈は久しぶりの中出しの感に身を震わせていた
　　生理なんて来ていない７r工巫mに俺の子Nが溜まって行く
　　もちろん生理なんて来ていないから妊娠の可能性はoい
　　だが、今日の俺は一味`う
　　どうにか由奈を孕ませたくて中出しをAけていく
　　Oの妹の部屋ではcやかに小学生の女子会が_かれているが、
　　俺の部屋では俺が７r工斡赡韦朔N付けをしている
　　それから数rgがU^した
　　妹の友_がみんな家にって行くと妹が俺の部屋にwびzんで来た
　　しかし、そこには７r工窝を持ちN付けをしている俺がいた
　　妹は俺と由奈をるなり固まってしまう
　　「お兄ちゃん！！みんなったよ！！え???？」
　　「おう耶香！！ちょっと待ってくれ！いまイクから！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「ふわぁ????ぁぁ?????うわぁ?????」
　　俺の肉棒から７r工斡赡韦巫mに子Nを届けている
　　由奈は意Rを失わずに俺との行椁丝旄肖蛞えていた
　　大人チンポの味を思い出した由奈は自らも腰を婴していた
　　この子の将来が今からSしみで仕方ない
　　俺は由奈へのN付け行椁蚪Kえると妹の耶香に_き直る
　　「ああ、耶香の浃铯辘擞赡韦冗[んでたよ！！なあ由奈！？」
　　「はぁはぁはぁ???うん???勇浃兄ちゃん???」
　　由奈の雌穴から肉棒を引きiくと、
　　俺が彼女の中で出してやった白く幛盲空长い精液が、
　　彼女の割れ目からドロリと糸を引いて垂れて来る
　　それをた妹が裸の俺に引っ付いて来て７r工斡赡韦搜预
　　「だめえええ！！勇浃纤饯韦兄ちゃんなんだから！！」
　　耶香は俺を怒らずに７r工斡赡韦伺っている
　　妹は俺にキスをして来て、俺が自分の物だと主して来たのだ
　　妹の行婴蛴柘胪猡坤人激盲郡、
　　これも俺が夏休みを使い妹に性教育をしたY果だろう
　　すると由奈は泣き出して俺_にVえて来る
　　「わたしもお兄ちゃん欲しい???うわぁ`ん！！」
　　泣き叫ぶ由奈に趸螭γ
　　俺と妹は泣きAける由奈をなんとか落ち着かせる
　　彼女はエッチの事をあまりよく理解していないだけで、
　　[びの一hだと本荬撬激盲皮いだ
　　そんな彼女に俺の家で御をごちそうするとC嫌が直ったのだった
　　その後、C嫌が直った由奈を俺と妹の耶香と３人で、
　　由奈の手をぎ彼女の家に送り届けてあげようとしたら小雨が少し降っている
　　「雨が降ってるな???」
　　「お母さんに出してもらおうよ！！」
　　妹の提案を受け入れ仕方なく母Hにを出してもらい由奈を家に送り届ける
　　由奈を送り届けたら、りのの中で妹が俺に引っ付いて甘えて来る
　　「お兄ちゃん～～～～、ちゅ！！」
　　「こら！！母さんの\の荬散る事はやめろ！！」
　　俺と耶香をて母Hの智子がを\しながら大きなため息をつく
　　「はぁ～～～～～～～～????」
　　そして雨が降ったりやんだりする普段と浃铯椁胜さ坤韦辘颉
　　なんとかo事にマンションまででってくると、
　　この日は必要以上に妹の耶香が俺に甘えて来たのだった
　　おL韦扦厦茏扭筏啤やわらかい胸を俺の身体に押しあてて来て、
　　おL韦蛏悉りテレビをていると膝の上に座って来る
　　寝るrは、今日も一wのベッドで一wの布猡扦互いに抱き付き、
　　幛ぅスをgの兄妹で交わしてから足をjめて密着して眠りにつく
　　密着されると、またもムラムラして来て俺の息子が肉棒に浠する
　　妹が妊娠していて使えないから他人で性欲をI理していく
　　こうして、俺の性生活は夏休みがKわってもAいて行くのだった
　　今日２目の投稿になります
　　そろそろこの「俺と妹の夏休み」もKわりがえてきました
　　もうとっくに夏休みKわってますよね、すいません
　　次回で最Kになると思います
　　もう少しだけお付き合い出来たら嬉しいです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第70部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６６ 最K回 とある吉日
　　71/158
　　第６６　最K回　とある吉日
　　この夏休みに女性_をuいまくった主人公と、
　　その最初の咨になった主人公の妹の耶香
　　彼ら兄妹の物Zはこれからも???
　　最K回　とある吉日　
　　俺の名前は和泉勇洌保rの高校３年生
　　去年まで野球部に所属していた俺は半年後には大学受Yがある
　　高校３年に上がると同rに野球部を止めて大学受Yに浃à皮い
　　俺の趣味は漫画やアニメにネットゲ`ム
　　いわゆるオタクだ
　　野球をやっていたおかげで体は１８０センチと大きく、
　　野球を辞めてからも筋肉は落ちていない
　　自分で言うのもはばかられるが男前よりはこわもてだ
　　俺は２カ月前の夏休みに入るまでは童だったが、
　　今の俺の女性UY人数は数えてなければ分からない
　　そんな俺にはrの少しxれた妹がいる
　　妹の名前は和泉耶香１２rの小学６年生
　　妹も来年中学受Yを控えていたが今は受Yよりも大事な事があるらしい
　　妹の耶香も以前はピアノとバスケットボ`ルをっていたが、
　　それらを辞めて有名お中学の受Yをする予定だった
　　妹の外は身Lは少し伸びて１４８センチと体重は４０キロ、
　　小学６年生の平均より少し背が低く、平均より少し身の部だが、
　　バスケットをっていたおかげで程よく筋肉|
　　一wに寝るときに抱き付いて寝るが抱き心地がたまらない
　　肌の色は白より少し健康的な肌色だが、
　　服を脱ぐと真っ白い肌があらわになる
　　胸は控えめで小さかったが少しずつ膨らんできている
　　最近は特に胸が大きくなって来たな荬する
　　の毛は\に少し明るい茶色が混じっている
　　目は二重でパッチリしていてまつ毛がLく瞳がっている
　　は小さく、の肌はきめがかい、舐めると少しあまい
　　化もしてないのに、可郅いえる
　　兄の俺が言うのもなんだが妹は可郅げ款だと思う
　　gHに町で妹とiいていると、妹に振り向いて２度してくるが多い
　　そして妹の耶香はスポ`ツも出来、外も良ければ^も良かった
　　来年の中学受Yでは某有名お学校の受Yを受ける予定だった
　　そんな妹はgの兄の俺の事をよく下して来ていた
　　夏休みの初日に俺が彼女に振られたら、すぐさま俺の事を下して来た
　　だから俺は夏休みの初日に、gの妹の雌穴に肉棒を突っzみ、
　　彼女のI女膜をg兄の肉棒で通し破ってあげると、
　　妹のまだlの物も受け入れた事がoい_な新品の大事な袋に、
　　g兄の俺の精子をぶちまけて注いであげたのだった
　　それから夏休みを通してほぼ叭铡⒚盲未笫陇蚀へ俺の精子を注いであげた
　　妹は最初こそ嫌がっていたが、すぐに俺を受け入れるになり、
　　今では俺の子供をその大事な袋で育てている所だ
　　妹は俺の子供を孕んできちんとbんでくれるらしい
　　そんなUで、彼女の人生画は大きく涓される事になったが、
　　俺にとってはそんな事はどうでもいい
　　俺は妹が妊娠しているg、妹とエッチが出来ないのが辛かった
　　だから俺は妹の浃铯辘撕稳摔の女に性欲をI理してもらっていた
　　その性活にもだいぶTれて来た所で妹に浠があった
　　家の中ではいつも一wに生活をしている妹が、
　　ここの所、に俺に引っ付いて来るになった
　　俺が学校からると玄vまで俺をむかえに来て、
　　玄vで俺に抱き付いて来たと思ったら扉が]まる前に唇をZいに来る
　　そして激しく夂瘠圣スがはじまる
　　妹の甘い小さな舌が俺の口内に入ってきて俺の舌にjめて来る
　　その次に唾液をわざと俺の口に\んで来る
　　そんな激しいキスをほっといたら何分でもAける
　　俺がリビングのソファ`で横になると、
　　妹は俺に抱きついて来て密着してxれない
　　いつまでもゴロゴロと俺の身体に密着して可郅ゎを擦り付けて甘えて来る
　　洗濯物も以前は分けて洗われていたが今は一wに洗っているだ
　　それどころか俺の下着を妹が偈证舜─い皮い胧陇ある
　　最近、俺の下着が何枚か行方不明になっているが、
　　それは俺も妹の下着をLし持っているのでお互いだ
　　おL韦洗筇澶妹と一wに入っているが、
　　L訾沃肖扦獍长嗣茏扭筏票Г付いて来てキスをして来る
　　そのrに俺の巨大化した肉棒が先走り汁を流しながら、
　　妹のお腹にあたって自己主をする
　　妹も俺の身体に、そのやわらかな裸体を引っ付けてきて、
　　特に胸を俺の身体に押し付けてT惑して来る
　　船の中でも俺の身体に重ねるに妹が入って来るもんだから、
　　俺の生殖器と妹の女性の秘部が擦れ合って触れている
　　n磨きのrも、妹が偈证税长nブラシを使っているが、
　　これも俺が昔からたまに妹のnブラシを使っていたからお互いか？
　　そして俺と妹の耶香は寝るrには必ず一wに抱き合って寝ている
　　妹は足をjめて来て、小さな手を俺の寝g着の隙gから侵入させて来ると、
　　俺の生肌や胸や肉棒を直に触って来る
　　俺の肉棒を触りながら息を乱して目をとろ～んとさせてキスをして来る
　　唇を重ね合い、口内でお互いに舌をjめ合う
　　そんな事をして来るものだから俺の性欲の治まる暇がない
　　俺がどれだけ妹とのエッチを我慢して、
　　仕方なく他の女で性欲I理をしていると言うのに困ったものだ
　　しかし、今日の妹はいつもと`った
　　キスをしながら俺の肉棒を触るまではいつもの事だったが、
　　今日は妹が寝g着と下着を脱ぎ俺にまたがって来ると、
　　自分の股gを俺の肉棒に擦りつけて来た
　　「はぁはぁはぁ???おにぃちゃん???んん???あぁぁ???」
　　どうらや妹の方も性欲が溜まっていただ
　　俺の肉棒も本命の妹の穴に入りたくてウズウズしている
　　妹の方も、幼い割れ目から女の蜜を出し俺の肉棒に擦り付けていく
　　妹が素股をしながら腰を前後に婴している
　　俺も妹もお互いに入れたくて仕方がない
　　しかし妹のお腹には俺の子供が育ちつつある
　　俺が必死で我慢しているのに妹の耶香が少し体荬浃à毪取
　　俺の肉棒を一瞬持ったと思ったら、自分の雌穴の入り口に持って行く
　　その瞬g、腰を俺に沈めて来て俺の肉棒を偈证啡毪筏浃った
　　つぷん。　ぬぷぷ。
　　ずぶぶぶぶ?????
　　「こら！！耶香！！お前?????」
　　「んっ！！???はぁはぁはぁ?????お兄ちゃん?????
　　わたし我慢できないよ????お兄ちゃんとエッチしたい???」
　　妹はそう言うと、事もあろうかT\位で身体を上下に婴しだす
　　妹との久しぶりの生ハメエッチは物凄く莩证沥いい
　　だが俺はT\位は危だと思って体位を浃à
　　俺が上になり正常位の体荬しく妹の身体を味わう事にした
　　久しぶりの妹の膣の味は最高だった
　　彼女の膣はlよりも俺の肉棒の事を知っている
　　妹の柔らかくて幛ぬめった膣内を俺の肉棒が喜んで擦って行く
　　妹も久しぶりの俺の肉棒の啡毪穗をぎゅうぎゅうとめ付けて喜んでいる
　　俺は俺の子供がいる妹の赤ちゃん部屋の出口を肉棒でノックする
　　こつん。こつん。と妹の最奥を俺の肉棒がつつくと、
　　妹は身体を震わせて~していた
　　俺の肉棒も破裂寸前な程に膨して}を打ちだすと、
　　妹の膣から肉棒を引きiき、妹の口に肉棒を持って行く最中に、
　　彼女の目欷堡瓢驻幛盲烤液がぶびゅりゅ！！とwび散る
　　妹のに俺の白く幛盲烤液がかかる中、
　　俺の肉棒を彼女にAえさせ、妹の口内であまった精子を射精する
　　ぶびゅりゅ。
　　びゅDDDDDD！！びゅDDDDDDD！！
　　どくどくどく?????
　　妹の小さな口の中で思ったよりもg山の精液が出ているだ
　　俺の肉棒から出された液体を妹の耶香が吸い取りんでいく
　　「ん！！ん～???ぅん！！ん????」
　　ゴクゴクゴク????
　　「に???にがい???」
　　g兄の精液をみ干したBな妹
　　俺はBの妹に向かって射精をしKわり息を乱しながら注意する
　　「はぁはぁはぁ????おまえな！！生で入れたら危ないだろ？」
　　「だって?????お兄ちゃんを感じたかったんだもん！！」
　　夏休みの始まったrには考えれないぐらい俺色に染まった妹をて感o量
　　俺の精子がかかったを妹は手でふき取りながら、
　　手について精子をいやらしい表情をして舐めとってのんでいく
　　（　たまには中出し以外もいいか？　）
　　と思いながら今日も妹と抱き合い密着して眠りにつく
　　この後も俺と妹は喧Wをする事もoく大したトラブルもoく、
　　常に仲の良い兄妹として一wに暮らしていく事になる
　　妹のお腹の子供もすくすくと}なく成Lしているだ
　　早く俺と妹の耶香の子供のをたくてしょうがない
　　女の子なら、ある程度まで育ったら彼女の最初は俺がBってあげよう
　　男の子なら、俺と一wに女共を食べて行こう
　　そう思うと今からどんな子がbまれるのかSしみで仕方がない
　　取りあえずは妹の耶香に俺の子供をbませAけよう
　　こうして俺と妹の思惑は少し`っていたが、
　　お互いに曲がった矍椁颏嗓螭嗓螭壬瞍幛菩肖
　　この夏休みに妹をuって本当に良かったと思うのだった
　　だが、このrの俺と妹はまだ知らない事が多すぎた
　　俺の身体には１つだけz蛔由悉吻逢があったのだ
　　それは父Hと母Hもgの兄妹で出来た子供が俺だったからなのか？
　　そうなのかもしれないし、そうでないかもしれないが、
　　１つだけ重要な事が俺の身体の中でおこっていた???
　　それは?????
　　「俺の精子の寿命が常にLいと言う事だった」
　　普通の人gの精子の寿命は平均が５日ぐらいからLくて７日だったが、
　　俺の精子の寿命は常にLい事がわかったのだ
　　今もyしていて精子の寿命を更新しAけて行っている
　　そんなUで、後で分かった事だが、
　　俺があの夏休みに中出しをした女性のほぼ全Tが俺の子供を妊娠した
　　妊娠していないのは生理が来ていない幼い少女たちだけだったが、
　　その幼い少女たちも成Lして生理が始まる年になると、
　　生理が来る事oく、ＳＥＸをする事もoく、俺の子を妊娠したらしい
　　どうやら俺の子Nたちは女性_の子mの中で定住しているだ
　　どうやって俺の子NたちがLrgのg、女性_の子mに居るのかは分からない
　　ここからはyだが、女性_の免疫胞が俺の子Nたちを排除しようと攻膜贰
　　女性_の免疫胞が俺の子Nたちにあっさりと”
　　”堡筏酷幛闻性_の免疫胞は俺の子Nの佯Bにされていると言う妄想
　　彼女たちの分身とも言えるの免疫胞が、
　　俺の分身とも言える子Nたちに犯されていると思うといやらしくてたまらない
　　子mの中で定住した子Nたちは卵が来ると群がって１人が卵に入って行く
　　１人が女性の卵に入り受精を完了すると、
　　他の精子たちは卵管等に逃げzみ、出bまでのあいだLれて^ごす
　　出bがKわり子mが安定すると活kに婴出し次の卵を狙う
　　そのRり返しが彼女たちの大事な袋の中でおこっているのだろうか？
　　どちらにせよ普通では考えられないぐらいに耐性をもってしまった俺の子Nたち
　　生理の苦しみから女性_を解放したのだ
　　出bの痛み？そんな事は知らない
　　突然洚とも言える俺の身体、医学的大kでもある
　　まあ、そんな事は後で考えれば今はどうでもいい
　　２学期に入り、校生でやって来た\で自称「Wっ子」の女の子を捕まえ、
　　放n後に学校を案内してあげると言ってs束通り校内を案内し、
　　lも居なくなった教室でo理やりWっ子を押し倒して中出し
　　「はぐうぅぅ???和泉くん？な???なんでWにこんな事するの？」
　　「いやぁ～～、美味しそうにえたからな！！味だよ！！
　　しかしI女マンだったなんてな！！はぁ～～莩证亮激ぃ。　
　　ずびゅびゅ。
　　「あ！え？???Wのお腹の中が幛????いやあああああ！！」
　　教育gでやって来た彼氏持ちの女をクラスメイトとはめ撮り
　　きっちり踊と写真で{すネタが出来た所で中出し
　　「いやああああ！！君たち、やめて！！私、彼氏が居るの！！」
　　暴れる教育g生の女の股gに丸尾の肉棒がiき差しされている
　　「じゃあ彼氏の浃铯辘摔い盲绚ぷぐんだよなぁ～。」
　　ずびゅびゅ。
　　丸尾の射精がKわり`うクラスメイトに交代して教育g生を犯す
　　「俺も中出し、はじめてだなぁ～。」
　　どぴゅぴゅ。
　　次は彼女持ちのクラスメイトが教育g生の女と身体を重ねる
　　「彼女は生でやらせてくれないですもんね！！」
　　ごぷぷぷ。
　　「いやあああああああああああああああああ````````！！」
　　クラスメイトが次から次へと教育g生の彼氏持ち女子に中出しをしていく
　　そして今度は俺が肉棒をg生の彼氏持ち可圩婴沥悚螭胃瞍炷郡说堡皮
　　彼女の割れ目からはクラスメイト_が彼女の膣内に出した、
　　白い粘った精液が彼女の割れ目から床まで糸を引いて大量に流れ护盲皮い
　　その精液を押しzむにして俺の肉棒の先っぽがかわい子ちゃんの雌穴に入る
　　ぬぷぷ???
　　「待って！！そんな大きいの入らない！！彼氏より大きい！！」
　　「そうか????なら俺_用のマンコに浃à皮浃毪瑁。　
　　俺は背後からその女のAれた雌穴に肉棒を一荬Ъ{する
　　そして嫌がる教育g生の、俺_より少しだけ早く生まれた女の膣内に中出し
　　どぷぷ！！　ずびゅDDDD。　ずびゅDDDD。
　　「いやああああああああああ！！iいて！！早くiいて！！」
　　「フッフッフ???iいてあげますよ！！数rg後には????」
　　教育gの女は俺にチンコを早くiいて欲しそうだ
　　だが俺やクラスメイト_は彼女を解放する荬胜螭皮蓼oい
　　下半身がむき出しになり肉棒を硬くする男_が一人の女を欷螭茄预
　　「まだまだ俺_元荬扦工らね！！」
　　「全Tの相手をしてもらわないと?????」
　　「いや???いや????いやああああああああああああ！！」
　　そのうち残暑もKわり訾筏なって来たに学@祭がはじまる
　　今日も俺は学@祭のお化け屋敷の出し物の浃恰
　　仲良くなった？クラスメイトの女子の身体を味わいN付け
　　「ああぁぁ????和泉くん????江坂さんが居るのに???」
　　「あa！？あいつは彼女でも何でもないぞ！！そら！！」
　　ずびゅ。
　　「くは????え？中で出した？そ????そんな????」
　　「嫌！！いやああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」
　　そして学@祭でLれた美味しそうな女子中学生をつけ、
　　うちのクラスのお化け屋敷に案内し、お化け屋敷のY方にBれzみ、
　　その彼女の大事な袋に俺の子Nを注いでいるのだった
　　ぶびゅりゅ。
　　どくどくどく???
　　「ひぎいいいぃぃぃ！！???ああぁぁ～???ぁぁぁ?????」
　　「???そ、そんな私の最初が???こんな人に???いや???」
　　「まだまだ、これからたっぷりと俺の子Nを注いでやるからな！！ほれ！！」
　　どぷどぷどぷ???
　　「嫌！！いやあああああああああああああああああああああ````！！」
　　完
　　今回のおしで「俺と妹の夏休み」いちおう完Yです
　　しがうまくまとめれoかったから、かなり引にKわらせました
　　ここまでiみに来てくれた皆、本当にありがとうございます！！
　　そして次回からは「A?俺と妹の夏休み」です
　　あくまで本はここでKわり、次からは付属みたいなおしです
　　もしrgがよろしければ目を通して下さい
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第71部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介６
　　72/158
　　登鋈宋锝B介６
　　第６章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　第６章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　　【形】　　ぼさぼさ　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来て行婴工毳タク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹をこよなく郅工Bレイプ魔　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　　【体格】　　体重４０キロ身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　鬼畜な兄の忠gなる下W
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　Bで訾ぅ榨Д
　　兄の事を郅筏皮筏蓼盲zれな妹
　　【登鲈】　５６６６に登
　　【^去】　かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ＯＬの仕事をしている
　　ママ友が多く出かける事も多い
　　【登鲈】　５６に登
　　【^去】　２０２１２５２９３３４２
　　５５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　漫画?アニメ?ゲ`ム?柏原~のQ察
　　【人物像】　典型的なオタク
　　Z尾が特盏
　　柏原~と学生Y婚
　　【登鲈】　５６６６に登
　　【^去】　１３３４３５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　ロリコン
　　c部茉莉花を荬巳毪赀Bれる
　　【登鲈】　５７６２に登
　　【^去】　８９３４３５４４４５４６４７
　　４８４９５０に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　高田秀明　たかだひであき
　　【物Z】　主人公の同生
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８４センチ　　【体格】　　中肉でごつい
　　【色】　　黄色とオレンジ　【形】　　ミディアム　　　　　　　
　　【肌色】　　普通の肌色　　　【特铡俊　∧郡く眼つきがい
　　【成】　　下の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク\り
　　【人物像】　{子に\りやすい性格
　　主人公の高校で１番目立っているヤンキ`
　　切れLのい目で眼つきがかなりい
　　主人公や池崎のパシリ
　　伏里香が荬巳毪盲皮い毪椁筏
　　【登鲈】　５７６２に登
　　【^去】　４４４５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　伏里香　ふしみりか
　　【物Z】　京都の女子大生　
　　【年h】　　１９r　　　　　【I】　　大学生
　　【身L】　　１６３センチ　　【体格】　　スタイルが良く胸はＤカップ
　　【色】　　\に茶混じり【形】　　前ぱっつん後はLい　
　　【肌色】　　肌は白い　　　　【特铡俊　∧郡弦恢丐峭が茶色
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　Ug学部
　　【趣味】　　情Ъ?インタ`ネット
　　【人物像】　京都の国立大学に通う
　　アパ`トで１人暮らし
　　高田に犯されAけている
　　【登鲈】　５７６２に登
　　【^去】　４４４５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　c部茉莉花　あやべまりか　　
　　【物Z】　京都府北部に住む部活りの女子中学生　　　　　　　
　　【年h】　　１３r　　　　　【I】　　中学１年生
　　【身L】　　１４４センチ　　【体格】　　体重３８キロで身
　　【色】　　\こげ茶色　　【形】　　前半分ぱっつん?残りは自然
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　∩硖澶引きまっている
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　上部
　　【趣味】　　都会へのプチ旅行?jIiみ
　　【人物像】　京都府c部市に住んでいた
　　都会へあこがれを持っていた
　　夏休みでも部活に叭胀àφ婷婺郡市愿
　　日けで肌がけているが元は色白
　　池崎にBれてられる
　　【登鲈】　５７６２に登
　　【^去】　４６４７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　X部友行　かるべともゆき
　　【物Z】　元野球部のエ`スで主人公の友_
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７９センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　⊥で男前
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　野球
　　【人物像】　野球一筋の野球R鹿
　　女性付き合いが不Zれ
　　B固で真面目な性格
　　融通が利かず柔性に欠ける
　　【登鲈】　５６に登
　　【^去】　４３５１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池田凛　いけだりん
　　【物Z】　妹の友_
　　【年h】　　１２r　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　茶色　　　　　　【形】　　ポニ`テ`ル
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　∧郡大きく丸
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ
　　【人物像】　スポ`ツが大好きで活k
　　明るい性格で友_が多い
　　主人公の妹と大の仲良し
　　主人公に３でI女をZわれ生理が止まった
　　【登鲈】　５７に登
　　【^去】　３３３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　立花朱里　たちばなあかり
　　【物Z】　野球部の後の彼女
　　【年h】　　１６r　　　　　　【I】　　高校２年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　中肉
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　セミロングとショ`トのg
　　【肌色】　　日け肌　　　　　【特铡俊　∫恢
　　【成】　　中　　　　　　　　【部活】　　野球部のマネ`ジャ`
　　【趣味】　　ボランティア活
　　【人物像】　裁p?洗濯?料理など家事全般をこなす
　　５年g付き合って居る幼Z染の彼氏が居る
　　野球部のマネ`ジャ`で荬利く性格
　　教に{されて肉体vSを持つ
　　【登鲈】　５８に登
　　【^去】　４１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公の正式な彼女へ　
　　【年h】　　１４r　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５５センチ　　【体格】　　中肉よりく引きまっている
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　∫恢丐未螭な目
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　早朝にランニングをしている
　　主人公に２３でI女をZわれ中出しをされた
　　【登鲈】　５９６１６２６４に登
　　【^去】　２３３９４０に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂美由o　えさかみゆき
　　【物Z】　主人公の元カノ　
　　【年h】　　１８r　　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５８センチぐらい　【体格】　　中肉で引きまっている
　　【色】　　茶　　　　　　　　【形】　　ロングで毛先が外はね　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　　　【特铡俊　⌒丐希氓ップ
　　【成】　　下の中　　　　　　　【部活】　　元テニス部
　　【趣味】　　ウインドウショッピング
　　【人物像】　主人公の元彼女でクラスメイト
　　テニス部の元エ`ス
　　８月１９日がQ生日
　　服装は派手な物が多くヤンキ`ぽい
　　ＡＶ女としてデビュ`を果たす
　　【登鲈】　６０６４に登
　　【^去】　３４３５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂邸・à丹あい
　　【物Z】　主人公の元カノの妹　
　　【年h】　　１４r　　　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１５５センチぐらい　【体格】　　中肉で胸はＣカップ
　　【色】　　\目の茶　　　　　【形】　　ミディアムストレ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　　　【特铡俊　・しりがぷりぷり
　　【成】　　中の下　　　　　　　【部活】　　\硬
　　【趣味】　　友_と出かける
　　【人物像】　主人公の元カノの妹
　　よりも可郅
　　と同じ部屋で暮らしている
　　IHはx婚{停中
　　彼氏に振られて失恋中
　　【登鲈】　６１６４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　九条美D　くじょうみさき
　　【物Z】　神社の娘でX部の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　普通よりいが胸はある
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　ミディアムストレ`ト?後ロング
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　⊥で二重まぶた
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　お手护?叱?漫画
　　【人物像】　g家の神社を手护盲皮い
　　祭祀のHには巫女服を着て神社を手护
　　X部の彼女だがX部に不氦虺证盲皮い
　　酒癖がく性欲がい
　　【登鲈】　６３６４に登
　　【^去】　４３５１５２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　今里由奈　いまざとゆな　　　
　　【物Z】　学童保育に通っていた小学生　　　　　　　　
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学１年生
　　【身L】　　１２０センチ　　【体格】　　身
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　肌色　　　　　　【特铡俊　◇の毛を横から後ろへpめている
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お洒落
　　【人物像】　母Hと暮らしている
　　虐待を受けていたがoくなった
　　同生から虐めを受けていたがoくなった
　　メイクが上手い
　　主人公の家によく[びに来る
　　【登鲈】　６５に登
　　【^去】　３７３８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　第６章に登訾工肴宋铯颏蓼趣幛蓼筏
　　「俺と妹の夏休み」本の最K章だけあって登鋈宋铯多いです
　　第７章からはさらに登鋈宋铯多くなりそう汗
　　ちょっとB介の仕方を考えなければいけませんね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第72部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６７ １０月５日 土曜日前半 Ｗデ`ト
　　73/158
　　第６７　１０月５日　土曜日前半　Ｗデ`ト
　　あれから１カ月半???
　　１０月と言うのにまだ暑いQ光の季に???
　　１０月５日　土曜日前半
　　あれから１カ月がU^した
　　俺の名前は和泉勇洌保rの高校３年生だ
　　身Lは１８０センチと高く野球をしていた椁松硖澶辖钊赓|の大柄の高校生
　　はこわもてでの毛を床屋に切りに行き短くなった事でより怖さがした
　　少しでも怖さをoくそうとソフトツ`ブロックにしたが抗は薄そうだ
　　趣味は多方面でテレビや漫画やアニメにゲ`ムが好きなオタクでもある
　　俺には可郅ば⊙В赌晟の妹がいる
　　妹の名前は和泉耶香１２r
　　この妹は俺と`って^も良ければスポ`ツも出来る等生
　　妹の外は背は平均より少し低い１４８センチぐらい
　　身だがスポ`ツをしていた椁恕ほどよく筋肉|
　　の毛は\に自然な茶色が混じってえる
　　は小さいのに瞳が大きく二重でパッチリしている
　　俺が言うのもなんだが可郅げ款だと思う
　　そんな可郅っ盲韦悉袱幛皮蚪衲辘蜗男荬哔Bってあげたしい俺
　　夏休みのg、ずっと妹の身体を味わっていた物だから、
　　今F在、妹の耶香の大事な袋では俺の子供がすくすくと{に育っている
　　今日も妹の耶香は俺の部屋の俺のベッドの上で、
　　俺の体温を感じるに密着し引っ付いて足をjめて一wに寝ている
　　１０月に入り、やっと朝だけ訾筏なってきた
　　寒い方が妹の体温を感じれて莩证沥いい
　　妹の体温を感じ、俺のに妹のの毛がパサパサと触れて良い訾いする
　　それだけで俺はムラムラと欲情して来て肉棒から先走り汁を垂れ流す
　　しかし妹は妊娠している椁衰ē氓沥铣隼搐胜い扦い
　　俺が妹にムラムラしていると俺のスマホがQり始める
　　スマホをとるとをかけて来たのは俺の友人の池崎尚哉くんだった
　　池崎の要件は「せっかくQ光日和だからドライブ行こうぜ！！」だった
　　池崎はこの夏休みにの免Sを取ってノリノリだ
　　を_けると_かに青空が冥っている
　　俺は池崎に「おう、出かけようぜ！！」と返事を返すと、
　　池崎は１０分後には俺のマンションまで迎えに来てくれると言っていた
　　俺は妹の耶香を起こそうとしたが莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い
　　俺の身体にぎゅっと抱き付いて寝言を言う妹
　　「う～～～～ん???むにゃむにゃ????」
　　俺は耶香を俺の部屋に残して服を着替えて出かける用意をしていたら、
　　スマホが再びQり池崎がマンションの玄vに到着したとBjがあった
　　すぐにマンションの玄vに降りると池崎が珍しいで待っていた
　　夏休みのドライブで使ったワンボックスカ`ではなく、
　　\色の高セダンで後部座席のガラスにはスモ`クがられている
　　プレ`トナンバ`も|京で、とある番号のゾロ目だ
　　「なんていかついなんだ！！」
　　「いやぁ～、今日はＷデ`トしようと思ってこのにしたんだ！！」
　　「Ｗデ`ト？」
　　池崎は格好をつけて自信骸─晤をしているが、俺の^はクエスチョン？
　　俺が不思hそうな表情をしていたら、\Tり高セダンの後部座席が_くと、
　　の中から「c部茉莉花」がFれてお辞xをして来た
　　「おはようございます勇浃丹蟆
　　「お???おう、おはよう、久しぶりだな茉莉花」
　　この「c部茉莉花」と言う女の子は中学１年生で１３r
　　今年の夏休みに池崎が京都の田hから部活りの彼女をBれてって来た
　　身Lは１４４センチで体重３８キロの中学１年生のわりに小さい身体
　　小さい身体の割には肉|はスポ`ツで引きまっている
　　の毛は部活でけたのか\色よりは\焦げ茶色
　　前は目の上あたりで片趣ぱっつんで、片趣自然体のストレ`ト
　　後ろも肩下ぐらいまでストレ`トで伸ばしている
　　池崎は茉莉花を相当荬巳毪盲郡韦坤恧
　　茉莉花を拉致し、|京にBれてり池崎のg家で一wに暮らしていた
　　最初こそ嫌がっていた茉莉花も１か月以上、池崎と一wに暮らし、
　　情が移ったのかBめたのか、池崎を受け入れただ
　　池崎も茉莉花のHに挨拶に行き彼女を引きとって、
　　こっちの中学に入させてしまった
　　まあ、茉莉花も田h暮らしが嫌だといていただけにY果的には良かった
　　そんな事を思っていると池崎が俺に向かって|して来る
　　「勇洹お前はlかBれて行かないのか？耶香ちゃんは？」
　　「ああ～、耶香はまだ寝てるし妊Dだしな???そうだ！！」
　　俺は突然のドライブの事で女の子の浃胜螭皮筏皮い胜
　　妹の耶香でも良かったが１人だけ都合が良い女がすぐ近くに居る
　　マンションを上げ、俺は同じマンションの下婴俗・唷
　　俺の彼女でもある四天王寺、中学２年生の１４rにBjをとった
　　の呼び出し音が１５回ぐらいなった所でが出る
　　「????はい???あ、あの???おはようございます???
　　あの???その????今日はなんですか？勇浃丹????」
　　「今から出かけるから直ぐに降りて来い！！」
　　「え？???でも???今日は明日の体育祭の浃????」
　　「、彼氏の俺の言う事がけないのか？」
　　「す???すいません！！すぐ行きます！！」
　　を切り、すぐ来ると言うのに２０分ぐらい待った所でが降りて来る
　　はもじもじとして不安そうな表情を浮かべているが、
　　彼女に今からＷデ`トをすると言うと少しだけ表情が明るくなった
　　そして池崎の\で俺が助手席に\り、
　　茉莉花とが後部座席に座り出kする
　　俺は池崎が\するドライブで急に京都まで行ったUがあり、
　　念の椁私窕丐涡肖先をいてみた
　　「尚哉、今回は京都とかh出はoしだぞ！！」
　　「わかってるよ」
　　（　本当に分かってるのだろうか？　）
　　俺が不安そうにしていると後部座席の女の子２人が声をあげる
　　「あの???あしたは体育祭で???h出はちょっと???」
　　「尚哉さん、明日は体育祭で???へ？」
　　と茉莉花は「明日が体育祭」といて@いてお互いをている
　　どうやらと茉莉花は同じ中学校のだ
　　それからはと茉莉花は同じ中学と言う事で内でしがんでいる
　　俺と池崎も色々としが~えない
　　「しかし、ちゃんも可郅い剩。　
　　「そうか？だったら一くらいJそうか？」
　　「いや、俺には茉莉花が居るから今はいいよ」
　　「尚哉、茉莉花に本荬胜螭坤剩。俊
　　そこで俺は池崎が茉莉花に本荬胜螭坤戎る事になった
　　しがんでいると何rのgにか御殿謦ぅ螗咯`で高速道路を降りていく
　　そのままインタ`近くの御殿謦ウトレットにやって来た
　　v訾厝毪恧Δ趣工毪冉YながKんでいる
　　秋の行Sシ`ズンだからなのだろうか？
　　それでも思ったよりはrgがかからずv訾塑を置く事が出来ると、
　　池崎は茉莉花と手をぎ、俺はと恋人つなぎで手をいで、
　　アウトレットモ`ルへと向かってiいて行く
　　「はえ～～、俺ここに来るのは始めてだよ」
　　「ここ、自分の\で来てみたかったんだよ！！」
　　俺はアウトレットモ`ルの冥丹热摔味啶丹烁婴贰
　　池崎は自分のの\で来た事を自慢荬摔筏皮い
　　「あの???勇浃丹筮_とh出して、デ`トって???嬉しいです。」
　　「富士山がえますよ！！」
　　俺_は４人そろってテンションが高い
　　特に女の子２人は常にテンションが高く色々なj屋や服屋を巡って行く
　　俺はが何度も荬摔筏皮い敕をIってあげようとすると、
　　はh]して来るもんだから格好をつけてIってあげる
　　すると心の底から嬉しそうなをしてお礼を言って来た
　　「勇浃丹蟆ありがとうございます！！勇浃丹螭らBった???嬉しい」
　　池崎と茉莉花も２人で服屋の奥の方をうろうろとしている
　　邪魔をしたらいと思って、池崎に後で合流するにメ`ルを送ると、
　　俺とも２人でアウトレットモ`ルの店を巡っていった
　　俺とがj屋を巡っているrの事だった
　　たまたま１０月から俺のクラスへ教育gに来ている女子大生に出会った
　　その女子大生は彼氏らしき男の人と一wに腕をMんでiいている
　　彼氏にしては男の人の方がrがxれているにもえるしえがあるな？
　　おもしろ半分で教育gの女子大生をつけて行くと、
　　女子大生とrのxれた彼氏らしき人物は段々と人荬oい方にiいて行く
　　そして人荬完全にoくなったら周りを荬摔筏葡颏合った
　　「ここならlもてないだろう？」
　　「もう、教^先生ったら???」
　　よくよくるとその彼氏と思われる男は俺の高校の教^だった
　　２人は人目もはばからず物影で幛た冥扭堡颏筏皮い
　　もちろんそのF訾踊を後で何かの役に立つかもしれないと、
　　しっかりとLし撮りをした所で探嗓搐盲长颏浃幛匹伐绁氓豫螗挨ると、
　　服屋さんで服を自分の身体に当てながらuずかしそうな表情をする
　　「あの???何かすごいものちゃいましたね???」
　　「さっきのか？あれは俺の高校の教だったんだよ」
　　「教が????あんな鏊でキスを???」
　　はショッピングをしながらもさっきの出来事で^が一杯のだ
　　俺_も近所の公@やらでエッチをしているのに人の事を言えない
　　はその事に荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ？
　　その後も俺とはショッピングを存分にSしんだ
　　彼女は必要以上に服屋を巡って服をxんでいたが、
　　俺は似合わない服はちゃんと似合っていないと言う男だ
　　服屋の店Tみたいに似合わない服を似合っていますなんて言わない
　　それがの彼氏として俺の役目であると自している
　　服屋やj屋を巡ってから俺とは池崎たちと合流をする
　　そして午後３rごろ、少し早いが明日が体育祭だと言う事で、
　　俺_は池崎ので⒄して行くのだった
　　りの座席は俺とが後部座席に座り、
　　池崎がを\して、茉莉花が助手席だ
　　俺は池崎のに\ると池崎にさっきの教育gの女子大生の映像をせた
　　すると池崎は笑みを浮かべてk言して来た
　　「おいおいおい、あの教育gの女、教^と出来てたのか？」
　　「趣味がいよな？」
　　「あれ？_かウチの教^って家族居なかったか？」
　　池崎のによると教^には家族が居るらしい
　　つまり教育gの女子大生とは不をしていたのだ
　　思わねХを得た俺と池崎は不の映像をネタにしようと考えていた
　　そして家路へと⒄して行く内でムラムラしていた俺は、
　　Oに座っているの背中に手を回して服の隙gから手を入れ、
　　彼女の膨らみ欷堡稳幛椁な胸を直に触って行く
　　「????勇浃丹???あの???」
　　俺に胸を直に触られてはをt潮させて下を向いている
　　池崎たちにバレないに彼女は声を我慢していた
　　我慢されると声をあげさせたくなる
　　俺はの少しだけ汗ばんだ胸から手を下へと降ろし、
　　すべすべのの生肌のお腹を幛扦胜ら触って行き、
　　更に手を下へと降ろしていきお尻から彼女の雌穴へと手と指をMめていく
　　ぬぷん
　　「ひゃあ！！?????ん！！????」
　　俺の中指がの雌穴に入ると@いたに声をやっとあげてくれた
　　それでも、それ以上は声を出さないに我慢する
　　だから俺はh]なく彼女の秘部に指を侵入させてかき混ぜていく
　　くちゅ、くちゅ????
　　小声でが俺に注意して来る
　　「あの、勇浃丹???茉莉花ちゃん_に荬扭れます???ひゃ！！」
　　「られそうでd^して濡らしているに言われたくないな」
　　「そ???そんな???ん???ひゃあ！！????あくぅ！！」
　　は声を我慢しているつもりだが、の中で身体をよじらせて感じている
　　もちろん池崎たちも俺との行椁荬扭い皮い郡韦坤、
　　池崎が意外な事を口に出して来た
　　「勇洹このは家のだからやめてくれよ」
　　「あれ？???ああ???い????」
　　なんと池崎が俺_の行椁蛑工幛に言って来たのだ
　　以前の彼なら俺と一wになっての中で乱交でも始めな物を、
　　えらく真面目になったな、と感心していたら
　　「もうすぐ行った所にラブホが集まっている鏊があるから、
　　そこで休憩して行こうぜ！！部屋はe々な！！」
　　やっぱり池崎くんは池崎だった
　　でも部屋をe々にしようと言い出したには@いた
　　彼が茉莉花の事を本荬呛盲だったから出た言~だろう
　　高速を降りてラブホテル街へ行きお洒落そうなラブホテルに到着すると、
　　俺はと、池崎は茉莉花と、３rg休憩コ`スでe々の部屋に入って行く
　　そして俺は部屋に入るなり彼女のにuい欷るのだった
　　i者の皆、お久しぶりでございます
　　完Yしていたのにすいません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第73部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６８ １０月５日 土曜日後半 ラブホテル
　　74/158
　　第６８　１０月５日　土曜日後半　ラブホテル
　　１０月の休日にドライブに出かけた主人公_???
　　１０月５日　土曜日後半
　　今日は池崎の提案で御殿謦ウトレットモ`ルに、
　　日りドライブ兼ダブルデ`トに向かった
　　そしてり途中のラブホテルで俺は俺の彼女のをベッドに押し倒した
　　「きゃ！！ゆ???勇浃丹???待ってください???」
　　「の中から我慢してたからな！！待たね`よ！！」
　　ここで俺の彼女、四天王寺ちゃんのおさらい
　　は俺_と同じマンションの下婴俗・螭扦い胫醒В材晟の１４r
　　部活で道をしている古Lで引っzみ思案な女の子
　　の外は身Lは１５５センチぐらいで胸はk展途上のＢカップ
　　は\色で後ろはLめのストレ`ト、今は背中の中央ぐらいまで伸びている
　　前は~下ぐらいのLさでぱっつんとBえられている
　　目は一重だが瞳は大きく、だちは整っていて、が一回り小さい
　　肌の色は白くきめがかい、
　　身体はくてきゃしゃなのだが、もちっと肌がたまらない
　　道をしているおかげなのだろうか程よく筋肉|なのだ
　　俺、早朝にランニングをしているぐらい真面目でBり屋さんでもある
　　彼女を例えるなら「k展途上の小さな大和なでしこ」だ
　　しかし、この彼女、gはかなりの天然娘でもある
　　夏休みの中P８月９日には炎天下の中で道着を着たまま大荷物を持ち、
　　俺_の住むマンションの前で嶂兄で倒れて居た所を俺がしく介抱してあげた
　　それから彼女と俺は付き合いを始めたのだ
　　付き合い始めて知った事だがの道の腕前は中学校でも１番らしい
　　しかし残念な事に彼女のgは０なのだ
　　道部自体は地区大会伽纬＿B校で、
　　その道部の部Tの中でもは格段にいらしい
　　それがいざ大会に出るとoしたり足元がおぼつかなかったりと、
　　まったく良い成を残せないでいただ
　　まあ、そんな天然でドジっ子な彼女を今日もおいしくいただく事にしよう
　　「ま???待ってください???勇浃丹???んっ！！あっ???」
　　「の中から感じていたんだろう？もう濡れてるぞ？」
　　「そ???そんな???あっ！！ゆ、勇浃丹螭触るから???」
　　ラブホテルの大きなベッドの上にを押し倒す
　　そして彼女に覆いかぶさり着衣のままのの胸を服の上から揉みながら、
　　残ったか片方の手での服の隙gから手を入れて彼女の股gを探し当てる
　　すると彼女の下着はすでに湿っていたのだった
　　の中で触っていて感じていたのだろうか？
　　俺は下着を濡らしている女の蜜の入り口に指を入れてかき混ぜる
　　「んん～～～????あぁぁぁ????んん！！????」
　　彼女の膣内は温かく女の蜜が溢れて来ていた
　　俺は彼女の膣内に入れた指を婴しながら、
　　彼女の美味しそうな女子中学生の唇もZう事にした
　　口づけを交わし何rものに舌をお互いにjめて唾液の交Qをする
　　の股gからは指を婴すたびにjみつくな粘っこい液体が流れ出て来る
　　俺はとの夂瘠圣スをKえると彼女の唇をまわりからを舐めていく
　　の表情をるとは赤く息も荒い
　　すでに彼女の表情はk情期の雌猫のに中学生とは思えないぐらい、
　　妖Fで色っぽく俺をTっているにえる
　　だから俺は素早くズボンを脱ぐと着衣のままのの雌穴に、
　　どす\く大きく先走り汁が糸を引いて垂れている肉棒を、
　　その入り口にピタッとあてがう
　　「はぁはぁはぁ???あの???服を脱ぎましょう???」
　　「俺は着衣のままでもわないぞ？」
　　eに俺は着衣が好きだとかこだわりはoい
　　ただ俺の肉棒が早くの膣内にГ蓼辘郡い妊预盲皮い毪坤堡
　　正常位の体荬前长腰にグッと力を入れて、
　　の女子中学生の身体を味わおうとすると、
　　がベッドの棚に置いてあるゴムを手に取って俺に言って来る
　　「あ???あの???避妊しましょう???」
　　「はあ！？夏休みからほぼ叭丈中出ししているのに何を今さら！！」
　　「???だ???だって赤ちゃんが出来ちゃいます???」
　　はコンド`ムを持って俺に着けるに言って来るが、
　　そんな事は当然oしていつも通り先走り繁殖汁が垂れている肉棒を、
　　彼女のっている膣内に押しzんでいく
　　ずぶ！！ずぶずぶずぶ????
　　「くぅ～～～！！幛て莩证亮激い铮。・浃盲绚晟だな！！」
　　「ああああぁぁ???そ???そんなぁ???あくぅ！！」
　　は生は嫌だと言っているが肉棒を突っzむとすぐに~していた
　　まあ、ほぼ叭栅に俺とは生エッチ生中出しをしているから、
　　彼女の身体も俺用にだいぶ_kされていたのだ
　　ガクガクと身体を震わせる彼女の腰をしっかりと持ち、
　　腰を婴して俺の股gを彼女の股gに打ち付ける
　　ぱん、ぱん、ぱん、と乾いた音がホテルの部屋にく
　　は~してすぐに俺がピストン\婴蚣铀伽筏郡猡韦坤ら、
　　腰を浮かしたり身体をよじって俺から逃げようとしている
　　「あ????ああ?????ぁぁぁ?????ぁぁ????」
　　俺は俺からxれとするの腰をがっしりと掴み、
　　彼女の膣Rを肉棒で感じながら女子中学生マンコの味を堪能する
　　そして俺も彼女の膣Rを感じていると玉袋から精液がこみ上げてくる
　　「！！いきそうだ！！俺の子N受け取れ！！」
　　「ああぁぁ????待って！！勇浃丹螅。≈肖膝昆幔。〕啶沥悚螭???」
　　「いやいや、また脱水症状で嶂兄になったらいけないだろ？」
　　俺は夏休みにが嶂兄で倒れていた心配をしていた
　　１０月と言うのにこの暑さだ、またが倒れるかもしれない
　　だから俺の肉棒から彼女の子mに佯Bを注いであげと言うしい俺
　　「はぁはぁはぁ????んっ！！くぅ～???ああぁぁ～～???」
　　「だから佯Bと水分aoの椁俗いであげるんだよ？」
　　「な、なりません???もう_されません！！外で???あっ???」
　　俺の彼女のは付き合ってからも一して中出しを嫌がっていた
　　これだけ氐驻筏皮い毪妊预κ陇现谐訾筏蛳婴る演技なのだろうか？
　　もちろん今日も嫌がる演技をする彼女の最奥に肉棒を突き入れ、
　　そこで俺の玉袋で作られた子Nと佯Bを注ぎzんであげる
　　どぷぷ。
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDD！！
　　「ああああぁぁぁ～～～～???また中で????ぅっく???」
　　「はぁ～～～～ああ～～～、出る、出る！！」
　　俺はいつも通り彼女のに俺の子Nと佯Bを注いであげた
　　彼女の身体もTれたに俺の肉棒から出された液体を吸って行く
　　「???ひっく???早くiいてください???」
　　「いやいや、いつもここからが本番だろう？」
　　もちろん１回いったぐらいで俺の肉棒は鹤悚筏胜
　　彼女の膣だって俺の肉棒に密着してxしたがっていない
　　そのままiかずの２回椁はじまる
　　再び腰を婴して彼女の股gに俺の肉棒が出入りする
　　今度は先程の乾いた音とは`い、
　　ぐっちゃぐっちゃとみずみずしい音がする
　　そして答o用の膣内射精
　　どぷぷ。
　　「幛てうねって最高だなぁ～～～！！さすが俺の彼女だな！！」
　　「ああぁぁ～～????あっ???ぁぁぁ????ぁぁぁぁ????」
　　数か月前まではI女だった彼女のマンコも、
　　今は俺のチンコ用の雌穴に浃铯旯てていた
　　エッチの回数を数えた事はoいが、
　　たぶん妹の耶香の次にとエッチしているだろう
　　そろそろも妊娠していてもおかしくはoいがそんなしはいていない
　　も何も言って来てないし妊娠をしにくい体|なのだろう
　　そう思うとには容赦なく中出しが出来る
　　この日もベッドの上で着衣で２回、彼女の子mに精液を注ぎzみ
　　一wにおL韦匦肖立ちバックで膣内射精
　　おL韦ら出て来てがの毛を拭いている所をuい中出し
　　そしてベッドにり裸で抱き合ってからの子作りＳＥＸ
　　今日も十分にの大事な袋を俺の子Nで氦郡筏克で|をする
　　「って可郅い堡丧ラスの男工らモテないのか？」
　　「え？えっと～～???」
　　俺の|には荬蓼氦饯Δ摔筏皮い
　　何かをLしていると思った俺は彼女に再度肉棒を突っzみ、
　　正直にさないと中出しをすると{すとはすんなり口を割った
　　「ご???ごめんなさい！！」
　　「正直にさないとまた中出しするぞ！？」
　　（　まあ正直にしても中出しするけどな！！　）
　　の女子中学生の股gに俺の肉棒が出入りしている
　　俺_のY合部からは入りきらなかったお互いの精液が混ざり合い、
　　白い泡となって糸を引いてお互いの性器にこびりついている
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ、と音がく中、が白状する
　　「じ???gは２学期に入ってクラスの男子に告白されて???」
　　「告白されて？もちろん断ったんだろうな？」
　　「そ???それが???断れなくて???」
　　「はあああああ！？」
　　は俺と言う彼氏が居ながら、まさかの２股宣言をしてきた
　　彼女は俺からを横にそむけているが、
　　彼女の膣のめ付けが一段とくなるのに荬扭い
　　「まさかエッチはしてないだろうな？」
　　「????????ご???ごめんなさい???」
　　なんという事だ、俺用だと思っていた雌穴が他人にも使われていた
　　俺は残念な莩证沥摔胜辘胜らも最後までいてみる
　　まあ、あれだけ中出しを嫌がっていたから中出しはされていないだろう
　　「まさか中出しはされてないよな？」
　　「?????????????」
　　はo言でaりzんでしまった
　　どうやら彼女の大事な袋は俺用ではoくなってしまっただ
　　俺はとても残念な莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲
　　それと同rに、を孕ませてもその男に任を取ってもらおう
　　そう思うと安心して彼女に中出しをAけられる
　　彼女を孕ませたらどうしよう？と言う心のつかえがとれた俺は、
　　この日からより一婴缺伺の大事な袋へ繁殖汁を注ぎzむ事にした
　　どぷどぷどぷ???
　　「あああぁぁぁ～～～～?????あぁぁぁ～～～?????」
　　そしてラブホテルの休憩rgが^ぎるには、
　　のお腹は俺の繁殖液で氦郡丹欷皮い
　　休憩rgがKわりe室から腕をMんでラブラブな表情でFれた池崎と茉莉花
　　池崎は本当に茉莉花の事を大事にしているだ
　　茉莉花の方もまんざらでもない感じで幸せそうだ
　　俺とは池崎たちと合流すると池崎ので家路についた
　　夕方に差し欷り休日だと言うのに高速道路はi滞のだ
　　家まではまだ少しhいが下道をる事にした俺_
　　丁度ラブホテルから家まで半分ぐらいの距xを走った所で、
　　ガソリンのo油ランプが点灯する
　　池崎は何荬胜ガソリンスタンドに寄ってo油をしようとしたrだった
　　そこのガソリンスタンドは今では珍しい人が居るスタンドだ
　　ガソリンスタンドの制服を着たオレンジ色に近い明るい茶の女の子が、
　　俺_のへとやって来て注文をいて来る
　　「いらっしゃいませ！！ハイオクですか？カ`ドは有りますか？」
　　「はい、ハイオク亥骏螭颔`ドでおいします」
　　「はい、ハイオク亥骏螭扦工停。》をお拭きしましょうか？」
　　「おいします」
　　「はい！！」
　　「ハイオク亥骏螭签`す！！」
　　そのガソリンスタンドの女は元荬瑜テキパキと仕事をこなしていた
　　このをてハイオクだと分かってたxりがベテランLだ
　　しかし、その女店Tが何故かしら俺や池崎より幼くえる
　　を]めて店Tがを拭いているrに池崎と小声です
　　「この女店T、幼くないか？胸も小ぶりじゃね？」
　　「ああ???可郅い???俺好みだわ???」
　　そしてo油をKえてカ`ドとレシ`トを女店Tが持って来たrだった
　　後部座席のが女店Tをて声をあげた
　　「それではカ`ドとレシ`トをお返しします」
　　「あれ？久美ちゃんじゃない？」
　　「えっ！？?????えっと～～、人`いではありませんか？」
　　のk言に女店Tが帽子を深々と被り足早に立ち去ろうとしだす
　　そこに追い打ちを欷堡にから降りて女店Tにiみ寄る
　　は女店Tのをきzむと大きな声をあげていた
　　「やっぱり久美ちゃんだ！！私だよ！！同じクラスの四天王寺だよ」
　　「え？あっ???その???人`い???」
　　なんとかから逃げようとしているガソリンスタンドの女店T
　　女店Tの行婴现O当たり前だ
　　の言う通りにクラスメイトなら彼女も中学生と言う事になる
　　中学生がガソリンスタンドでPいているなんてバレたら大浃
　　しかも俺_の地元からは距xがあるガソリンスタンド
　　何か生々しい理由があるに`いないと思いながらもU^をQ察する俺
　　「久美ちゃん！！なんでこんな所でPいてるの？」
　　「????ああ～～～もう、四天王寺！！お前な～～」
　　どうやら女店Tの方が先に折れただ
　　と女店Tが少しし合っていたと思うとがにって来た
　　は下を向いてしょんぼりしながら俺_に言ってくる
　　「久美ちゃんに、バイトの事は内wって怒られちゃいました」
　　「そりゃそうだろうな????」
　　「まあ????な?????」
　　俺_は久美ちゃんなる人物に同情しながら家路へと向かって行った
　　そしてガソリンスタンドから１rgほどで、
　　俺とのマンションに池崎が送り届けてくれた
　　俺はをマンションの家の前まで送り届けてから家に⒄
　　家にると丁度、妹の耶香がをgませておL韦巳毪盲皮い
　　妹にはアウトレットモ`ルでIった高ヘッドホンをプレゼント
　　すると妹はおL紊悉りで良い訾い颏丹护胜ら、
　　まだおL韦俏陇幛椁欷可硖澶前长吮Г付いて喜んでいた
　　色々とあった日りドライブだったが、
　　Y果、妹の耶香の笑が１番のご褒美だった荬した
　　突瞍筏皮危苍同r投稿すみません
　　あくまで本は１から６６です
　　６７からはオマケみたいな感じでrgがあるrに投稿しようと思います
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第74部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第６９ １０月６日 日曜日前半 彼女の体育祭
　　75/158
　　第６９　１０月６日　日曜日前半　彼女の体育祭
　　朝から妹に抱き付いて寝ていると来客があって???
　　１０月６日　日曜日前半
　　今日は日曜日だと言うのに朝早くから花火の音で目がめた
　　なぜ秋も半ばの朝早くに花火の音がするんだ？と疑に思っていたら、
　　どうも近所の中学校の体育祭があるで、その椁嘶火をあげただ
　　そう言えば昨日、と茉莉花が「明日体育祭がある」と、
　　してたなと思い出し布猡韦ぶり横で寝ている妹に引っ付く
　　俺が妹の耶香に抱き付いて２度寝をしようと思っていたら、
　　玄vのインタ`ホンがピンポ`ンとQり朝早くから来客があった
　　俺の母Hが来客辘顺訾皮れたなので安心して２度寝をしよう、
　　と考えていたら、Lねて来たのはきのう一wに出欷堡克奶焱跛略だった
　　が俺に用事があると言う事で眠いながらも玄vに向かった
　　するとは俺をるなり挨拶をして来た
　　「あ???勇浃丹蟆おはようございます」
　　「ああ、おはよう。それで用事って何だ？」
　　「じ???gは勇浃丹螭???お、おいが???」
　　「なんだ？俺に出来る事なら良いけど？」
　　がh]しながら言いyそうにしている
　　家までLねて来たんだからそこはハッキリと言ってもらいたい
　　俺が笑でに微笑みかけるとがやっと要件を言って来た
　　「あの???今日の体育祭、に来て下さい！！」
　　「そんな事か？eにいいぞ！！」
　　俺はと体育祭をに行くs束をすると彼女は家にって行った
　　どうやら彼女のIHは日曜日だと言うのに仕事らしく、
　　娘のの体育祭をに行く暇がoいだ
　　そこで彼女は、いちおう彼氏の俺をmって来たらしい
　　俺はカメラを持ち体育祭をに行く浃颏筏皮い
　　妹の耶香と母Hの智子もTってみたが、
　　母Hは今日は出かけるで代わりに俺に弁当を２人分作って持たしてくれた
　　妹の耶香は学校に行けない分を家で勉をしていた
　　そんなUで俺は妹に玄vまで送られて行ってらっしゃいのキスをもらう
　　そしてや茉莉花が通う地元の中学校へと向かった
　　たちの中学校へ行くと流石に家族Bれでいっぱいだ
　　みんなカメラやビデオカメラ等を手に持って、
　　自分の子供の雄姿を映像で残そうとしている
　　みんな家族が来ている中、が一人だと言う事に同情をしてしまう
　　も家族に来てほしはず、と思っていたらhくの方で俺に荬扭い啤
　　uずかしがりながらも小さく手を振ってくれていた
　　俺はの期待に辘à椁巳力で彼女の雄姿をカメラで撮る事にした
　　「お！！あの子、中学生なのに胸デカいな」　パシャ！！
　　「あの子は小さいのに足早いしも可郅い省埂ˉ靴伐悖。
　　「あの女子の太もも、白くてむっちりとしてるな！？」パシャ！！
　　「体操着から伸びる腕に太もも、しゃぶりつきて`！！」パシャ！！
　　体操着姿の女子中学生をカメラで撮り放}だ
　　ハ`フパンツから伸びる足に、膨らみ欷堡涡
　　体操着と言う薄着から伸びるい手に未k_な身体、俺の大好物だ
　　これだけでも、わざわざ中学校の体育祭をに来たかいがあった
　　はと言うと、彼女の体操着姿もバッチリとカメラで撮る
　　ここで俺は人１倍体育祭で活Sする女子生徒をつけてしまった
　　きのうガソリンスタンドでPいていた久美とか言う女の子だ
　　体操着には「牧」と言う名前がかれたネ`ムが刺されていた
　　「あの子は昨日のガソリンスタンドの女の子だな。
　　名前は牧久美か？本当に中学生だったんだな」
　　牧久美はどの技でも目立っていた
　　オレンジ色の派手なの毛なのでつけるのはgだ
　　\由窠Uがよほど良いのだろうか他の生徒とは段`いに活Sしていた
　　それにして俺の彼女のもある意味活Sしていた
　　の足はかなり速い、
　　マラソンコ`スさえg`わなければ１位か２位だった???
　　二人三脚では、ゴ`ル直前で~がほどけなければ１位だった???
　　玉入れ、lよりも高く球をあげて\には入っていなかった???
　　リレ`では、ライバルたちを一荬iいた所までは良かった
　　だが、ゴ`ル直前でこけてしまいバトンをおとしてしまった???
　　非常に勿体ない荬した所で午前の部をKわり昼休憩に入る
　　生徒たちは皆、Hや家族が弁当を作って持って来ている
　　俺はを探しているといた事がある声がする
　　江坂邸弗播???勇湎容？」
　　江坂美由o「勇くん？どうしてここに？」
　　声がする方を振り向くと江坂妹が母Hと一wに居たのだった
　　どうやら美由oの妹の郅猡长长沃醒校の生徒だったらしい
　　「美由oに郅沥悚螭、俺のH戚がいるんだよ」
　　俺は美由oの母Hに丁に^を下げて挨拶をしてH戚が居ると嘘を言った
　　gは彼女の１人にmまれて来ているなんて言ったら面倒だからだ
　　美由oは俺の事を疑いながらも信じていたが、
　　郅习长衰侃`と舌を出して毛嫌いしていた、郅摔舷婴铯欷皮いだ
　　（　郅摔悉蓼俊お仕置きが必要だな???　）
　　そんな事を思いながらを探していると、
　　彼女の方が俺をつけて笑でlけ寄って来た
　　そして俺の母Hが作ってくれた弁当を二人で食べる
　　は家族が来れなくて寂しい思いをしていると思ったら、
　　俺が来てくれた事に喜んでくれていたで良かった
　　俺_が仲良く弁当を食べていると急にヤンキ`かぶれの男がFれる
　　「！！探したぞ！！なんだこいつは！？」
　　ヤンキ`かぶれの男は茶に女みたいなLだ
　　背は１７０センチぐらいだろうか？
　　俺はこの男がに告白して来たもう一人の彼氏だと分かった
　　体操服に名前がいてあったが、この男の名前なんてえる荬悉胜
　　男は俺とがSしくしている所に割って入ると乱暴にの腕を掴み、
　　俺の前から彼女をBれ去ろうとしていた
　　「！！こっちへ来い！！」
　　「い???痛いです！！xして！！」
　　「こいつがに付きまとっている男か！？」
　　「いや！！助けて勇浃丹螅。　
　　俺は冷静にと男の子をていたら、
　　どうもはo理やりその男に付き合わされているだ
　　おまけに俺に助けを求めて来たし、さっきまで笑っていたが泣いている
　　さすがにそんな表情をしていたら助けないと彼氏としてが立たない
　　俺は男の手を掴みを近づけて睨みつけ男の腕をから引きはがす
　　「クソッ！！えてろよ！！」
　　あまりにもj~キャラ^ぎるセリフに椁荬馐Г护皮筏蓼
　　まあ、これだけ大荬稳摔居る中で乱暴も出来ないけどな
　　「ありがとう、勇浃丹蟆
　　「こそ大丈夫か？浮荬盲剖陇袱oかったんだな???」
　　俺はが浮荬袱oかった事にホッと心をなでおろした
　　とんだ邪魔が入ったが、その後は２人で弁当を食べて他oいをする
　　するとあっと言うgに休憩rgがKわり体育祭の午後の部へ
　　が午後の部へ参加する椁肆ち上がろうとすると、
　　足を引きずって痛がっている
　　「痛い????イタタタ????」
　　「ん？ちょっとせてろよ？これは???」
　　は午前中のリレ`で足を痛めていたのだった
　　_な足にあざが出来て足首が[れている
　　俺はをおぶり保健室へと彼女を\んで行く
　　彼女を\ぶ最中の背中にあたる胸の感触はとても良かった
　　保健室へ行くと彼女の怪我は捻挫らしいのだが、
　　大事をとって病院へ行くに幛幛椁欷
　　今日の俺はのH戚つまりは保o者と言う事になっている
　　俺はの教室への入室をS可してもらいの荷物を取りに行くと、
　　その教室には午前中に大活Sだった「牧久美」が１人で弁当を食べていた
　　なんで教室で１人弁当を食べていたのか？は俺にとってはどうでもいい
　　（　お！これはチャンスなんじゃね？　）
　　牧久美は教室に入って来た俺を不思hそうにている
　　俺はその彼女にの席を教えてもらいの荷物をまとめると、
　　牧久美にとある|をしてみた
　　「久美ちゃんだったかな？なんでガソスタでPいてんの？」
　　俺のk言にごをき出し@く牧久美
　　きのうのガソリンスタンドの制服も良かったが体操着姿はもっと良い
　　そう思っていると久美から俺に|がwんで来る
　　「何であんたがその事を知ってんのよ？
　　はっ！？まさか四天王寺がチクった？」
　　「いやいや、昨日の\いセダンに\ってたんだよ」
　　「あの\いセダンの高???」
　　「久美ちゃんって店では巯肓激い堡杀镜堡涎匀~使いいんだな」
　　「ああ～～いかよ？俺だってなぁ～接客でこの口{はしないぜ」
　　「まあ、そのギャップが良いんだけどさ???」
　　俺はそう言いながら久美に近づいていく
　　久美は俺をかなり警戒しているだった
　　この牧君と言う女の外は一言で言うとヤンキ`だ
　　の毛はオレンジ色で後ろが首の後ろぐらいまで自然に伸びている
　　前も自然体で~がLれるぐらいで切っている
　　何故か横が首より下まで伸びていて前や後ろよりLい
　　メイクはギャルとは`い自然体でノ`メイクにえる
　　目は二重だがり目できつそうだ
　　肌の色は健康的な色をしている、体操着から伸びる足や手が美味しそうだ
　　背は１６０ぐらいだろうか？中学生にしては高い方だ
　　身体つきは中肉だが太っては居なくて胸が中学生の割に大きくえる
　　そんな外だから大人の女性にえなくもない
　　あのガソリンスタンでrを`魔化せてPけているのはその椁
　　そして今F在、教室では俺と久美の２人きり
　　外では休憩rgがKわり体育祭の午後の部がはじまっている
　　そのgは校h内は立ち入り禁止になっている
　　この女の身体を味わうには~好のC会がおとずれたUだ
　　俺は久美に近づくと彼女の腕を掴み教室で床に押し倒す
　　すると彼女は乱暴な言~づかいでR声を浴びせて来て抵抗し始める
　　「てめ`！！やめろ！！xせよ！！」
　　「ガソスタの件、密告しようかな？」
　　俺が久美の耳元でガソリンスタンドでPいている事を言い{すと、
　　彼女は大人しくなり俺に何をすれば良いのかいて来た
　　「クッ???俺に何をさせって言うんだよ？」
　　「なに、ちょっとお前の身体を味わわせてくれよ」
　　「なっ！？なんだと！？嫌だ！！xせ！！lがお前なんかと！！」
　　必死で手を振り回して暴れる彼女を押さえつける俺
　　いくら\由窠Uが良くても所は女子中学生
　　力の儇で俺に长Δ悉氦oかった
　　力づくで久美を押さえつけて彼女の体操着をめくり胸をさらけ出し、
　　彼女のハ`フパンツを降ろして股gを丸えにする
　　久美の胸は予想通り中学生の割には大きかった
　　そして彼女のさらけ出された股gには毛が生えていなかった事には@いた
　　俺は久美の唇にキスをしようとしたらyみつこうとして来る
　　久美があまりに抵抗するものだから前铯出来ない
　　「やめろ！！xせよ！！俺に何するんだよ！！」
　　俺は久美の股gに手を持って行くが、彼女の抵抗は激しく、
　　腰を浮かしたり足をバタつかせたりと暴れて秘部を触るには危だった
　　俺は仕方なく自分のズボンを何とか片手でずらすと肉棒を取り出す
　　久美は俺の肉棒をると面がn白していた
　　それもそのはず、俺の肉棒はどす\く巨大に反りあがり、
　　先端からは糸を引いた繁殖汁が彼女の股gに垂れていた
　　その肉棒を久美の]じている足を_かせて彼女の股gに擦り付ける
　　すると急に大人しくなる久美
　　「ま???待ってくれ！！俺がかった！！」
　　「な???何でも言う事をくからそれだけはやめて???」
　　彼女は必死に俺にmみzんで来ていたが、
　　俺の肉棒は久美の雌穴をロックオンしている
　　そして嫌がる久美のせいで前铯颏筏皮い胜ぁ
　　ほとんど濡れていない膣内に肉棒を一荬送护棉zむ
　　ずぶずぶずぶずぶ????
　　めりめりめり????
　　ぎちぎちぎち????
　　「いぎゃあああああああ！！痛い！！痛いよ?????」
　　「入った、入った！！おっ？さっきの威荬悉嗓Δ筏浚俊
　　久美の女子中学生マンコに俺のチンコが容赦なく入って行く
　　あまり濡れていなかったせいで彼女が痛がっているのかと思えば、
　　俺_のY合部からは、ぽたぽたっと血が少しだけ出ていた
　　I女膜を突き破る感なんて感じなかったが、
　　どうも俺の硬い肉棒に彼女のI女膜が容易に破られてしまっただ
　　せっかく前铯颏筏皮ら莩证沥瑜してあげようとしたのに残念だ
　　俺はP躇する事oく彼女の膣内を最奥目指して肉棒を突き入れた
　　「いぎゃああああああ！！助けて????iいてよ????痛い！！」
　　「お前が前铯蛳婴るからだろ？自I自得だ！！」
　　ほどなくして久美の最奥に俺の肉棒が到_を果たす
　　そこで他の女性にもするに、久美の俺のチンコでいっぱいになった膣内を、
　　Tらすにほんの少しだけ腰を婴し肉棒の味をえさせていく
　　そのgも久美は痛がって苦しんでいた
　　身体も一人前に大きくB度も大きかった久美が苦しんでいる
　　小学生の俺の妹_の方が痛がっていなかったのに何たるhBだろう
　　しかも彼女は痛がるばかりで膣内があまり濡れてこない
　　俺の肉棒に护铯腚Rとめ付けは良いのだが、
　　濡れてこないと莩证亮激丹獍pだ
　　俺は仕方がoいので腰を婴してピストン\婴颏筏皮い
　　「いやあああああああ！！痛い！！痛い！！痛いよ！！」
　　「おまえのアソコってぎっちぎちだな？そりゃ痛いわな」
　　久美の膣内は始めての侵入者に趸螭盲皮いだ
　　膣内が濡れて来ないので俺は仕方なく自分の精液で彼女の膣をす事にした
　　o理やり押し冥菠瞥訾啡毪欷筏皮い肉棒にやっと繁殖汁がこみ上げて来る
　　そして彼女の人生初めてのUYをしている久美の膣内で答o用の中出し
　　ずびゅびゅ。
　　ずびゅDD！！ずびゅDD！！
　　「痛いよぉ`???タスケテよぉ`???俺がかった???」
　　久美は痛みのせいで俺が中出しをした事に荬扭い皮い胜った
　　中出しをして彼女の膣が俺の精液でいやっと莩证亮激なって来た
　　もちろん俺はその後も２回ほど久美の最奥で子N汁を注いであげた
　　事がKわり肉棒を彼女から引きiくrも久美は痛がっていた
　　彼女は痛みのせいでI女をZわれた事よりも、
　　やっと性行椁Kわったと言う事に安心をしていただ
　　俺は服を着なおすが、久美は教室の床で放心状Bだ
　　仕方がないので彼女に服を着させて整えてあげると、
　　やっと久美は正荬って俺に平手打ちをしようとしてきた
　　その手を直前でBいのけ久美の腕を掴んで止める俺
　　「最低！！」
　　「なんだ？まだお仕置きが足りないのか？じゃあもう一k???」
　　今度は久美を背後から肉棒を突っzみ彼女の腕を持ち股gを打ちつけて中出し
　　どぴゅぴゅ。
　　「あく！！???あああ???ああ???ああぁぁぁ～???」
　　彼女はここまで来てようやく痛みではなく快感を感じて来ていたが、
　　あまりを待たすUにもいかないので久美との行椁悉饯长墙Kわり
　　久美とのエッチをKえた俺はの荷物を持って保健室へと向かった
　　こうして牧久美のはじめてを色々とBってあげたしい俺
　　彼女を中学生の女の子から大人の女性へと浃à皮げたのだった
　　i者の皆こんにちは
　　突瞍筏勘镜堡卫碛嗓咸逵祭をきたかったのです
　　学生たちのスポ`ツをする姿って良いですよね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第75部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７０ １０月６日 日曜日後半 保健室
　　76/158
　　第７０　１０月６日　日曜日後半　保健室
　　の中学の体育祭に来た主人公
　　リレ`で足を挫いたが保健室で???
　　１０月６日　日曜日後半
　　俺はいま、四天王寺の通う中学校へ来ている
　　中学校では体育祭が_かれていて家族が仕事で来れないとから、
　　家族の代わりに俺に来て欲しいとのいをいてあげているのだ
　　そして俺は思う存分、カメラで女子中学生を撮りまくった
　　も家族が来れない代わりに俺が来た事で寂しい思いをせずにgんでいただ
　　そこまでは良かったのだが、がリレ`でこけてしまい足を挫いてしまった
　　俺は彼女を保健室までBれて行ったら、捻挫だと言われた
　　しかし念の椁瞬≡氦匦肖盲糠饯良いと保健の先生が言うものだから、
　　俺はの教室へ行き彼女の荷物を持って保健室へとって行った
　　まあ、の教室では思わぬご褒美があったUだが???
　　俺はが待っている保健室の入り口までって来ると、
　　保健室の中から何やら浃噬がこえる
　　そっと菖浃蛳して廊下から保健室へ入ると、
　　ギシ、ギシ、ギシ、とベッドがきしむ音までこえる
　　「オラオラオラ！！よぉ～！！あの男は何者だ！？
　　彼氏の俺を差し置いて、あんな奴と昼を食べやがって！！」
　　「いやあああああ！！莩证沥い！！高田くんやめて！！」
　　俺はが腰を欷堡拼っていたベッドのOに行き、
　　カ`テン越しで彼女と男の声にき耳をたてカ`テンの隙gからきる
　　するとどうだろうか？
　　昼休憩のrに俺との憩いのひとrを邪魔して来た男が彼女をuっている
　　「いはははは！！莩证亮激い胜　～よぉ～～！！」
　　「いやああああああ！！助けて！！やめて！！」
　　なんて事だろう、せっかく俺用に仕立て上げたの雌穴が、
　　俺以外の肉棒をAえて出し入れされてしまっている
　　男の肉棒もそれなりに大きそうだが俺ほどではoいだろう
　　しかもその男はの事を荬摔猡护氦恕
　　乱暴に腰を振って自分だけが莩证沥瑜なっているだ
　　（　彼氏を自称する奴が、なんてけしからん！　）
　　俺はたちの行椁蛞Oめようとカ`テンの隙gからきていた
　　彼女が妊娠したr、この男に任をとってもらおう
　　それに自分の彼女のが寝取られている事に少しd^をえる
　　そんな事を思っていると男の腰の婴が早くなる
　　人の彼女の股gに容赦なくAらしい玉袋を打ちつけている
　　「いはははは！！いくぞぉ～！！いくいくぞ！！」
　　「いやああああああ！！勇浃丹笤绀っって来て！！」
　　「何が勇浃溃。・前は俺の彼女だ！！俺の子供を孕むんだよ！！おら！！」
　　ずびゅびゅ。
　　その男はの腰をがっしり掴んで彼女の身体を自分の方に引き寄せていた
　　男はさらに自分の腰を前に突き出しての身体に押し付けている
　　余程、人の彼女を妊娠させたいのかの股gに肉棒を突き入れて、
　　男のAい玉袋が俺の彼女の秘部に密着して当たっている
　　「お！！お！！おお～～～！！」
　　「いやああああああああああああ！！」
　　どうやらは男に中出しをされてしまったらしい
　　数分g、男はに肉棒を突き刺したまま婴ない
　　男は意中の女の子に膣内射精が出来てその感を堪能しているだ
　　「いはははは！！今日もかなり大量に出たぞ！！」
　　「う????ぅぅ????ひっく???うぅ????」
　　は男に中出しをされて、ただ泣いている
　　男は「今日も」とか言っているがはすでに何回か抱かれているのだろうか？
　　が妞蛄鳏筏破いていると男が再び腰を婴し始める
　　ずっちゃ、ずっちゃ、とと男の体液が混ざり合った音がする
　　の秘部からは白く泡立った液体が糸を引いて流れだして、
　　保健室のベッドのシ`ツにシミを作っていた
　　男は正常位からに密着して、今度はキスをしようとしている
　　「いや！！いや！！いや！！lか助けて！！勇浃丹って来て！！」
　　「なにが勇浃丹螭溃。・前は俺の彼女なんだよ！！」
　　は男のキスを嫌がり抵抗してキスを避けている
　　それに腹を立てた男がのに平手打ちをした
　　パシン！！との]を叩く音が保健室にきわたる
　　男に平手打ちをされての可郅ゎがゆがみ]が赤くなる
　　俺の名前を呼んでいるし、男の行婴媳耸悉涡婴扦悉胜
　　それにが俺と男を２股しているUではなく、
　　o理矢理に肉体vSを迫っている事が分かったと判断した俺は、
　　彼女を助けようと足に力を入れてたrだった
　　ガラガラガラっと保健室のドアが_くと保健の先生がたちをつけたのだ
　　「お前_！！何をしている！！」
　　「やばっ！！」
　　男がから肉棒を引きiきF訾ら逃げようとしていたら、
　　あっけなく保健の先生に捕まった
　　の方はベッドの上で女性の秘部から白い液体を流し泣いている
　　それをた先生は男がをo理やりuっていたのだと理解する
　　「高田！！F、なんて事をしでかしてくれたんだ！！」
　　そのうち保健の先生以外も集まって来て保健室がざわつきはじめる
　　俺はと言うと、その先生たちにれての荷物を持ち彼女に近寄りひと演技
　　「???お前???どうしたんだよ！？これは一体どう言う事???」
　　「ゆ????勇浃丹???ごめんなさい！！」
　　は俺がWれて来た事を怒るよりも、自分が男にuわれた事をxって来た
　　なんて良い子なんだ、と泣いて俺に抱き付いて来た彼女を抱きしめる
　　そして保健室に集まって来た先生たちにもう一芝居
　　「これは警察沙汰ですね。うちの可郅つ铯摔胜螭剖陇颏筏皮れたんだ！！」
　　「真に申しUないです???」
　　「返す言~もありません???」
　　先生たちは俺とに^を下げてxって来ているが、
　　をuっていた男は教_に捕まりながらもBをついていた
　　「俺はの彼氏だ！！彼氏が彼女とvSを持って何がい？」
　　「高田！！F！！」
　　男は教に^を押さえつけられていた
　　俺は不安な表情をするに「嫌だったらハッキリと断れ」と言うと、
　　彼女は俺のをてうなずくと勇荬蛘瘠杲gって男に断ったのだった
　　「高田君は彼氏じゃありません???uわれていました???
　　わ???私の彼氏はこのH戚でお兄ちゃんの勇浃丹螭扦梗。　
　　の言~をいて男はショックを受けている
　　俺とはH戚ではoいが、そこは彼女がCをきかせてくれたのだ
　　教たちは俺とに何度も^を下げてxりAけていた
　　それでもまだBをつく男
　　「お???俺はあきらめないぞ！！の幸せを菠筏皮浃耄。
　　俺の兄F、高田秀明に言えばお前_なんかおしまいだぞ！！」
　　「高田秀明？」
　　「そうだ！！お前でも知っているんだな！！
　　俺の兄Fはくてバックにあの池崎Mがついているんだぞ！？」
　　をuっていた男は何やら自分の兄Fの名前を出して自慢して来た
　　しかし男の口から出来た名前にえがある俺は真gを告げる
　　すると男は口を阿呆みたいに大きく_けて@いていた
　　「あ～～～、高田秀明なら俺のh弟だし、池崎は俺の友_だ」
　　「はい？」
　　「わ、わたしも???池崎さんなら昨日いっしょでした???」
　　どうやらに付きまとっていた男は俺の友_の高田の弟だっただ
　　高田弟は俺のk言を信じていなかったので、
　　俺が昔に高田兄Fと喧Wをして伽盲rの画像をスマホでせると、
　　高田弟は力なく言~を失って先生にBれられて消えていった
　　その後、俺とは先生ので近くの救急病院へ行き、
　　の足の怪我を\てもらうとX度のねん挫でgんだのだった
　　それでも松~杖をJしてもらって不自由そうだ
　　病院を出ると先生が俺とが暮らしているマンションまで送ってくれた
　　俺はの荷物を持ち家に送り届けると、先生はそこでって行った
　　先生はK始、^を下げていたがは冷静ながらも怒っていた
　　俺もの部屋に荷物を置いてろうとしていたら、
　　が俺に抱き付いて来て泣きながらxって来たのだ
　　「勇浃丹蟆ごめんなさい???わたし???」
　　うん、gは保健室のカ`テン越しのOで一部始Kをていた俺は何だか心が痛い
　　その日は彼女の言う事を出来るだけいてあげようと思っていたら、
　　はまずおL韦巳毪辘郡い妊预ΔらおL韦蛴靡猡筏皮げる
　　何rもの俺ならと一wにおL韦巳毪胨、今日はなんだかh]する
　　おL韦ら出て来たの挫いた足に包・いてあげると、
　　彼女の濡れたをドライヤ`で乾かしてあげる
　　「勇浃丹???今日は何rもよりしいです???」
　　「そ???そうか？」
　　俺はの部屋で少しだけくつろいでから家にろうと思っていた
　　するとが俺にまさかのk言をして来る
　　「あの、いつもの勇浃丹螭胜楗ē氓沥适陇颏筏评搐毪韦???
　　今日は全くしてこないのですね???
　　もしかして???わ、私がAれちゃったからですか？????」
　　（　いやいや、そんな事はoい！！ちょっと任を感じているだけだ！！　）
　　何て言~を言えるUもないので、早速彼女を美味しくいただく事にする
　　彼女をベッドに押し倒して幛夂瘠士冥扭堡蚪护铯
　　そしての胸を舐めていると彼女の胸が少し大きくなったな感じがした
　　彼女の胸を舐めながら股gに手を伸ばしクリトリスを人差し指と中指でつまむ
　　「ん！！ああぁぁぁ????んく！！」
　　「って可郅い剩。　
　　「はぁはぁはぁ???韦皮胜い扦ださい???」
　　「ああ！！」
　　お互いにをt潮させてつめ合いながら何度もキスをする
　　俺の指がの雌穴に到_すると膣の入り口を指でかき混ぜていく
　　すると、どぷどぷどぷ、と白くて粘った液体が流れて出て来た
　　高田弟がの膣内で出した奴の繁殖汁だ
　　がそれに荬扭と、また大きな一重の瞳を妞扦い盲绚い摔筏皮い
　　そこで俺は早速、大きく反り返って肉棒を、
　　の高田弟の繁殖汁が流れ出る雌穴に突っzむ
　　ずぬぬぬ???
　　「はあん???勇浃丹???はぁはぁ????」
　　「????」
　　肉棒がのぐちょぐちょになった膣内を奥へ奥へと侵入していく
　　高田弟にマ`キングされた彼女の膣内を再び俺の味に染めていく
　　俺が腰を婴すと、今日はも俺に合わせて腰を婴している
　　キスをしてから上体を起こして彼女の少し膨らみをした乳房を揉む
　　俺の股gを彼女の股gに打ち付けていく
　　そして俺の肉棒が限界を迎え一回り大きくなったrだった
　　「いきそうだ！！」
　　「????中で???中で良いです????」
　　一して中出しを嫌がっていた彼女が俺の腰に足を欷堡浦谐訾筏蚯螭幛评搐
　　もちろん最初から外で出す荬胜螭oい俺はP躇なく中出し
　　「！！いくぞ！！」
　　「わたしも???いきそうです！！???あう！！」
　　ずびゅびゅ。
　　ぷしゃ。
　　どくどくどくっと俺の肉棒が}を打ち彼女の膣内に繁殖汁をぶちまける
　　きゅうきゅうっとの膣が俺の肉棒をめ付けて精液をり取る
　　どうも俺とは同rに~しただ
　　肉棒を彼女の奥深くに差しzんだまま腰をぐいぐいっと婴す
　　も腰を俺の身体に押しzんで感じている
　　「勇浃丹???私の中で婴い皮蓼???莩证亮激???」
　　「俺もだ！！???」
　　その後も俺とは高田弟の事を忘れる椁艘恍牟宦窑摔互いを求め合った
　　そして夕方を^ぎた、俺とは事をgませて、
　　リビングで引っ付いてテレビをているとの母Hが仕事からって来た
　　の母Hは看oの仕事をしている、ちなみにの父Hは医者だった
　　「あれ？耶香ちゃんのお兄さんの勇浃ん？いらっしゃい」
　　の母Hは俺が家にお邪魔している事に少し@いていた
　　俺が今日はの中学の体育祭だった事を护à毪取
　　@いた事にの母Hは今日が体育祭だと知らなかったのだ
　　俺は横にいるをつめると、
　　「あ???その???お母さん_忙しそうだから言えなくて???」
　　「もう、この子は???大事な事ぐらいちゃんと言いなさい！！」
　　「ごめんなさい」
　　なるほど、体育祭だと知らなければ来られないUだ
　　俺は今日あった出来事を彼女にをつけないに母Hへ蟾妞筏
　　体育祭でがこけて足を挫いて病院に行った事に、
　　のクラスメイトの男がスト`カ`まがいをしていた事と、
　　が俺の家にLねて来て暇だった俺が今日一日付き合った事
　　俺のしをいたの母Hは{得してくれていた
　　も俺が上手くしを彼女の母Hに护à鹤悚饯Δ
　　彼女の母Hの前なのに俺の手をぎゅっと握って来ている
　　「勇浃ん、今日はありがとうね！！
　　それにしてもが勇浃んと???うふふ」
　　「もう！！お母さん！！」
　　どうやら家族vSは良好なようだ
　　娘の体育祭に来ないといたrは家族が冷えzんでいるのかと心配した
　　それにも今日あった出来事から少しは立ち直ったで良かった
　　俺はが少しだけ元荬蛉・した事に安心すると、
　　彼女の家を後にしてマンション上婴巫苑证渭窑ろうとしていた
　　「じゃあ、お邪魔しました！！」
　　「はい、娘がお世になってるで。また何rでも来てね！！ぷぷ」
　　靴を履き挨拶をして玄vのドアを_け廊下に出たrだった
　　が玄vのドアが]まるのを_Jすると廊下で俺にキスをして来た
　　ちゅ！！
　　「勇浃丹???大好きです???」
　　は俺にキスをすると腕を背中でMみ照れて家へと入っていった
　　俺はが本荬前长问陇蚝盲になってしまいちょっと}jだ
　　好かれるのは嬉しい限りだが俺には妹の耶香がいる
　　まあ、何とかなるだろう？と思う俺
　　今日は朝、家を出るrに妹の耶香にキスをもらい、
　　家にる前には彼女のからもキスをもらった
　　夏休みが始まる前までは考えれなかったリア充ぶりだ
　　家にるといつも通りに妹の耶香が俺に抱き付いて来る
　　そしていつも通り一wのベッドで一wの布猡颏ぶり抱き付いて寝る
　　流石に今日の俺の玉袋はガス欠状Bだった
　　俺の肉棒が大きくならない事に妹の耶香は何かを感づいていたが、
　　妹の耶香が俺の身体に自分の身体を擦り付けて来て、
　　足をjめて夂瘠圣スをして来ると肉棒がムクムクっと大きくなってくる
　　そんなUで、いつもと浃铯椁亥啷楗啷椁趣筏胜ら眠りにつくのだった
　　iみに来て下さったi者の皆に、
　　ちょっと足を止めてに来てくれた皆、
　　どうもありがとうございます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第76部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７１ １０月８日 火曜日 元カノと???
　　77/158
　　第７１　１０月８日　火曜日　元カノと???
　　学校りに元カノのマンションに寄った主人公
　　元カノの部屋で???
　　１０月８日　火曜日
　　俺は学校がKわり、そのり道に江坂美由oのマンションに寄っていた
　　何故俺が元カノのマンションに来ているのかだって？
　　それは、この前の中学校の体育祭で俺にBをついた、
　　美由oの妹の郅丐韦仕置きをしに、わざわざ足を\んでやったのだ
　　ところが江坂のマンションに来てみれば美由oと彼女の母Hが居るだけで、
　　肝心の美由oの妹の郅中学校からって居なかったのだ
　　俺は仕方なく元カノの美由oと彼女の部屋で会をしていた
　　美由oの部屋はgは彼女の妹の郅尾课荬扦猡る
　　６ほどの狭い部屋に勉机が２Kべられ２段ベッドも置いてある
　　部屋の中央の残ったスペ`スには小さな机が置いてあり
　　机を欷に座布猡敷かれて机の上には、
　　美由oの母Hが持って来てくれたみ物とお子が置かれていた
　　「勇くん、明後日から中gYだね」
　　「中gYなぁ～、今回も自信がoいわぁ～」
　　「それだったら私が勉をてあげようか？」
　　「いや、美由oって俺より^いだろ？」
　　美由oは俺に勉をてあげようか？等と目をxかせて言って来ているが、
　　ハッキリ言って彼女の成は良くない
　　俺に断られてガッカリして萋浃沥筏皮い氡伺
　　まあ何もせずに郅りを待つよりは美由oと勉しておくのもいいか？
　　「そうだな、せっかくだから勉でもするか？」
　　「うん！！任せて！！」
　　俺がそう言うと美由oはすぐに莩证沥蚯肖晏妞à奇窑筏饯Δ摔筏皮い
　　なんてgな奴なんだ、と思いながら美由oと勉をする事になったが、
　　案の上、俺が美由oに一方的に勉を教える事になったのだった
　　俺_が勉を始めてだいぶrgがU^したが妹の郅って来ない
　　あまりにも郅りがWいので美由oに何となくいてみる
　　「美由o、郅って来ないけど？」
　　「あの子なら来年高校受Yがあるからって、
　　学校で居残り勉をしているんじゃないかな？」
　　「居残り勉？」
　　「それと火曜日と木曜日は塾にも行ってるからWくなるよ」
　　なんて事だ、郅虼っていてもって来ないUだ
　　俺は郅摔仕置きをしようとわざわざ足を\んだと言うのに残念で仕方がない
　　俺のチンコはすでに郅紊硖澶挝钉蛴してトランクスにシミを作っていた
　　郅って来ないならの美由oをくしかない
　　俺は目の前に座る元カノの美由oの横に行く
　　そして美由oの肩に手を回して俺の方に抱き寄せる
　　「え？勇くん???私と２人きりで欲情しちゃった？」
　　「そうだな???」
　　「わかった！！郅って来ないのをいて来たのは、　
　　郅诵澳Г丹欷郡なかったのを_Jしたからでしょ？」
　　どうやら美由oは都合が良いに`解してくれている
　　俺は座ったまま美由oの唇をZうと制服のカッタ`シャツの上から、
　　彼女のＣカップの程よい大きさの胸を揉んでいく
　　俺の元カノの名前は「江坂美由o」１８rの高校３年生
　　高校のクラスメイトでテニス部に所属していた
　　今は受Y勉を控えて部活をやめている
　　いまの彼女の外はの毛は茶色で腰のあたりまでLく伸ばしている
　　今日の美由oはそのLいを後ろで１本にまとめている
　　目は普通よりは大き目で鼻は小さい
　　彼女の唇はピンク色の口tをTっているのか美味しそうな色だ
　　は美人と言うよりは可郅は丹坤恧
　　身Lは１５８センチで胸はＣカップ
　　体重は４９キロと少し中肉だけど太ってはいない
　　テニスをしていた椁私钊猡翘逯丐えているだ
　　さっきも言ったが美由oも高校３年に入ってgもなく部活を止めた
　　その椤⒓・紊はそこまで日けしていなくて健康的な色をしている
　　そんな彼女の性格はつかみどころがoいとう言うか自分偈
　　この女は夏休み初日に俺をふったのだ
　　俺をふった理由はナンパ男と付き合う椁坤盲
　　そのナンパ男にI女をZわれ韦皮椁欷瓢长卧にって来た
　　涂Fをしたわけではoいが、今は都合よく彼女を使っている
　　と言うUで美由oのやわらかな胸を服の上から揉みながら、
　　美由oの口内で俺と彼女の舌がjみ合い唾液を混ぜ合う
　　夂瘠圣スをしながら、彼女のカッタ`シャツのボタンを外していく
　　美由oのカッタ`シャツの前趣_き水色のレ`スのブラジャ`がFれる
　　そのブラジャ`のホックを外しブラがだらんと美由oの身体にぶらさがる
　　そこで美由oがuずかしがって胸をI手でLして一旦キスがKわる
　　唇がxれるとお互いの口まわりが濡れていた
　　「もう???今日はお母さんがいるのに???」
　　「じゃあやめるか？」
　　「?????意地??????」
　　美由oが照れLしで母Hの存在を出して来る
　　俺は意地く途中でやめるか？といかけるが、
　　俺も美由oも夂瘠圣スとお互いの身体を引っ付けて胸を触っていた事で、
　　すでに欲情したオスとメスのt潮したつきになっていた
　　俺_は２段ベッドの１段目に移婴工毪取
　　美由oは制服のスカ`トと靴下だけになる
　　俺もズボンを脱ぎ下半身は素っ裸
　　俺は美由oの上に覆いかぶさり再び夂瘠圣スをする
　　キスをしながらさらけ出された彼女の胸を揉む
　　指で彼女の乳首をコリコリっとつまんでやると感じている美由o
　　「ん！！んん～～～～」
　　美由oは胸をいじられ声を出しているだが、
　　その口は俺が舌を入れて犯している最中だ
　　胸を触っていた手を、すべすべした美由oの生肌を滑らして触って行く
　　彼女のお腹のあたりの生肌の触り心地はとても良かった
　　「んん！！んんん！！ん～～～～！！んん！！んっ???」
　　美由oはお腹や下っ腹を幛扦に触られて感じている
　　キスをしているのに声をあげようとして来る彼女
　　俺も美由oに合わせて同じに声を彼女の口内に向けて出してあげた
　　「くちゃ、くちゃ、じゅる???んっ！！んん～～～???」
　　そして俺の指が彼女の下っ腹からついに彼女の股gへと下りて行く
　　u丘の上の整った茂みをかき分けて彼女の割れ目に指がたどり着くと、
　　ぬぷん、と美由oの雌穴に俺の指が自然と吸いzまれた
　　「ん！？んくうDDDDDDD！！んぁ?????あぁ?????」
　　美由oは雌穴に指を入れただけで~しただ
　　身体をぶるぶると震わせて垡氦虬长问证孙wび散らせてきた
　　そこで俺はキスをやめて彼女の胸を舌でく押して舐めながら、
　　シオをふいて濡れた雌穴に入れた指を高速で婴していく
　　じゅぷ、じゅぷ、じゅぷ???
　　「ゆ、勇くん、今日はお母さんが居るし郅って???くふ！！」
　　「要はrgがないんだろう？」
　　俺の指の婴に耐えられず再び身体を震わせる美由o
　　母Hにバレるかもしれないし、妹の郅って来るかもしれない
　　そんな危な状rで美由oは２回目の女の射精をしたのだ
　　どうやら美由oはこの状rでd^し更に欲情しているだ
　　俺は美由oの期待に辘と思い、
　　彼女の雌穴に肉棒ではなく舌を入れて彼女の秘部を舐めまわす
　　じゅるじゅるじゅるっと美由oのアソコを舐める音がする
　　「あああぁ！！だめ！！勇くん！！いっちゃう！！
　　だめ???舐められていっちゃうのおおぉぉ！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　美由oは再度、盛大にお漏らしをしてしまった
　　俺_が居る１段ベッドのシ`ツがビショビショに濡れてしまった
　　彼女は身体を震わせて股gの割れ目からは透明な液体が流れている
　　割れ目を_くと彼女の左右の花びらがヒクヒクと震えていた
　　そのヒクついている割れ目の奥の花びらに肉棒をピタッとあてる
　　俺の肉棒も早く女体に繁殖汁を注ぎたいと、
　　ビクビクと}打って粘っこく糸を引く先走り汁を出していた
　　「さてと、美由o入れるぞ！！」
　　「?????はぁはぁはぁ?????」
　　そして俺は美由oの身体に腰を沈めて、
　　彼女のビショビショになった股gに肉棒を突き刺していく
　　ずぶぶぶぶぶ??????
　　「はあん！！だめ！！いく！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　俺の元カノは何ていやらしい子になってしまったんだろう？
　　彼女の色んな男の逸物をAえて来た膣内を俺の肉棒が侵入していく
　　その侵入していく途中で、彼女は~してしまった
　　美由oの最奥に俺の肉棒が到_を果たすと、
　　彼女の膣は俺の肉棒にピタッと密着してぎゅうぎゅうと押して来る
　　心地よい温かさに程よいめ付けが俺の肉棒に护铯盲评搐
　　彼女の身体は俺の肉棒から出される繁殖汁を待っているのだ
　　俺は彼女の身体の期待に辘à椁搜を婴し始める
　　腰を引き肉棒が美由oの膣から引きiかれとすると、
　　彼女の小唇が俺の肉棒にタコの吸Pのに吸い付いてくる
　　腰を美由oの身体に押しあて肉棒を差しzむと、
　　彼女の膣内全体が肉棒に擦られ、
　　膣の最奥で、どすん、と突き当りにあたり子m口を刺激する
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ、
　　どすん、どすん、どすん、
　　「いやあああああああ！！またいく！！いっちゃう！！」
　　美由oは最奥を俺の肉棒で突かれて大きな声をあげている
　　もう彼女の母Hも荬扭い皮い毪坤恧
　　それでも美由oの母Hが俺_の部屋に入って来ないのは、
　　俺と美由oが今も彼氏と彼女のvSだと信じているからなのだろうか？
　　しかし残念ながら俺と美由oは彼氏と彼女ではない
　　こいつの、俺がいまiき差しをしている穴は、
　　何人もの男根をAえて来て使い荒らされたいやらしい穴だ
　　まあ俺としては、そんな穴でも莩证亮激いら今も使っているUだが
　　美由oの雌穴を俺の肉棒が擦りながら往亭筏皮い毪取
　　玉袋からぞくぞくっと子Nがこみ上げて来る感じがする
　　美由oの方は俺に肉棒で最奥を突かれ~しまくっている
　　しかも身体をよじり俺から少し逃げようとしていた
　　だから俺は彼女の身体に密着して彼女の胸を俺の胸板で押しし、
　　腕を彼女の背中に回してしがみ付き、腰を大きく美由oの股gに打ち付ける
　　そこで身体の婴をすべて止めると、
　　美由oの身体の中に突き入れた肉棒だけが婴始める
　　どぷどぷどぷ。
　　どびゅDDDDD！！どびゅDDDDD！！
　　「あくう！！勇くんのオチンチンが私の中で婴い皮耄。　
　　「あああぁぁ！！???あん???あついよ???ああぁぁ」
　　美由oの身体の奥深くで俺の肉棒が繁殖液を放出している
　　肉棒が大きく}を打ち彼女の膣内を俺の精液で氦郡筏皮い
　　彼女の妹の郅俗ぐはずだった液体をの美由oに注いでいく
　　美由oの身体は俺の肉棒から出された液体を、
　　待ってましたと美由oの大事な袋へと吸い取ってくれている
　　どくどくどくっと、俺の肉棒から繁殖汁が出され、
　　チュウチュウチュウっと、美由oの子mが吸っていく
　　美由oの子mにたっぷりと子Nを注いでやったところで、
　　rgもrgだと思い今日は１回でエッチをKわらそうと肉棒をiこうとしたら、
　　美由oの小唇が俺の肉棒をxさないで、クパクパと婴、
　　「まだ足りないよ？」と言って来るものだから２回橥蝗
　　２回椁媳伺のテニスでえられたスラっとした足を持ちあげて、
　　正常位の一Nである寿本手で美由oの更に奥へ肉棒を突き入れ、
　　彼女の膣内を擦り俺の肉棒の味を沁みzませながら中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「あああ！！ああぁぁ????また中に????んはぁ！！」
　　３回目は~し^ぎて意Rが朦Vとする美由oを上に\せ、
　　T\位で俺が下から美由oを突き上げて膣内射精
　　どぷぷ。
　　「あああ?????ぁ?????ぁ?????ぁぁ????」
　　４回目は肉棒を美由oに突き刺したままベッドから立ち上がり、
　　彼女を抱きかかえてk弁の体荬らの彼女の子mへ子Nの宅配便
　　どびゅびゅ。
　　「ひぎぃぃぃぃ???????」
　　５回目は床に彼女を寝かせてからの正常位でN付け中出し射精
　　どくどくどく。
　　「????ぁぅ?????????」
　　俺が元カノの美由oの身体を存分にSしんでいたら、
　　やっと美由oの妹の郅⒄をして来たのだ
　　しかし郅稀どう言う事か郅尾课荬扦猡るこの部屋に入って来ない
　　たぶん美由oの母Hにでも止められているのだろう
　　俺は郅摔仕置きをしようとここに来たわけだが、
　　今日は美由oに中出しをして鹤悚坤盲
　　それに俺の子N汁を美由oにだいぶり取られてしまっていた
　　（　郅丐韦仕置きはまたのC会にしよう！！　）
　　そう思った俺は、その後も少しだけ美由oの身体を堪能する
　　美由oが正荬ったには日がAいて部屋が暗くなっていた
　　俺は美由oから肉棒を引きiくと彼女の穴からは、
　　透明な彼女の垡氦筏流れてこない
　　射精してから肉棒を突っこんだままだったからだろうか？
　　それとも美由oの身体が俺の子Nを吸い尽くしてくれたからだろうか？
　　俺_は服を着替えて取りあえずの部屋叱
　　しかし美由oの部屋に充氦工胄郅却皮我臭が鼻につく
　　俺が家にろうとすると美由oは玄vまで送ってくれたが、
　　美由oの妹の郅厢幛恧畏饯前长讼颏って舌を出して睨んでいた
　　（　やっぱり郅摔悉仕置きが必要だな???　）
　　そう思いながら妹の耶香が待つ自宅へって行ったのだった
　　何rもiみに来てくれている皆、ありがとう
　　今回のおしは元カノの家にテスト前勉をしに行く所から、
　　なんだかんだと言いながら意外と相性の良い２人を演出しました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第77部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７２ １０月９日 水曜日前半 勉会
　　78/158
　　第７２　１０月９日　水曜日前半　勉会
　　中gテスト前日の出来事
　　友_の丸尾君の家で勉会に参加するが???
　　１０月９日　水曜日前半
　　高校の昼休憩の教室で俺は友_の丸尾くん昼食をgませ、
　　明日から始まる中gテストについてし合っていた
　　うちの高校では２学期の中gテストが、
　　明日と明後日の２日gを使い行われる
　　きのう元カノと事前に勉をしたが俺の勉は出来ていない
　　夏休みも[び惚けていたせいで９月の小テスト等が散々なY果に
　　俺の成が以前よりも下がって来ていたのは明白だった
　　「ああ～、M学できないとH父の警浠嵘绀制Pだわ～」
　　俺は昼食を食べKわり片づけられた机の上に、
　　だらんと上体を垂らして莸・横にいる丸尾君にVえる
　　丸尾はそんな俺をると慰めの声を欷堡评搐
　　「勇浃ん、元莩訾工螭坤瑜胜　」
　　この丸尾君は俺のクラスメイトで友人だ
　　彼の外は身Lは１６１センチで身体は白くてい
　　\で~が冥前を伸ばしてその~をLしている
　　彼は漫画研究会に入っていて文字通りオタクだ
　　俺のオタク仲gでもある
　　そんな一さえない男にえる丸尾君だが、
　　彼には柏原~と言う立派な婚s者がいる???いや居たのだ
　　今は丸尾~と名前を浃à票摔g家で丸尾のIHと一wに暮らしている
　　しかも~のお腹には３カ月になる赤ちゃんが居ると言うのだ
　　俺は丸尾に先を越されてwましい莩证沥取
　　友人である丸尾がY婚できて素直に嬉しい莩证沥劝搿─坤盲
　　丸尾の成も俺とほとんど大差なく同じぐらいだ
　　しかし何rものテスト前と`って丸尾に余裕がえLれする
　　俺は机を抱えるにもたれてだけをあげて丸尾に|する
　　「丸尾???なんかお前、明日からテストなのに慌ててoいのな？」
　　「そうなのですよ勇浃ん！！gは???」
　　なんだか何rもの丸尾と`い自信に氦沥款をしている
　　丸尾のしによると彼は嫁の~に勉をてもらっていたのだ
　　しかも~はY^の良い大学にこの前まで通っていたらしい
　　その彼女に勉をてもらっていれば成も良くなり自信もつく
　　「ああ～～なるほど、そう言う事か」
　　「勇浃んも一wに勉してみてはどうよなぁ？」
　　「そうだなぁ～～～、う～～ん」
　　丸尾は俺にも一wに勉しないか？とMめてくれた
　　俺は今から勉しても明日のテストにはgに合わないだろう？と思い、
　　力oくだるそうに丸尾を上げていると丸尾は真に俺をTって来る
　　「gはWの家で勉会をしているんだよなぁ！！
　　山崎君とu本さんも一wなんだよな～。
　　勇浃んも一wに勉しようよなぁ～～！！」
　　「そうだな、勉はともかく最近丸尾の家に行ってoいし、
　　~ちゃんとどう言う生活をしているのかd味はあるな」
　　「そうよな！！[びに来るつもりで来ると良いよなぁ」
　　丸尾が真に俺を勉会なる物にTって来るものだから、
　　俺は丸尾に根けして勉会へを出すs束をしてしまった
　　正直に言うと今さら勉をしてもあまり浃铯がoい荬猡工
　　でも丸尾と~の暮らしに多少d味があったのは本当で、
　　今日の学校Kわりに彼の家に寄る事にしたのだった
　　学校がKわりs束通り俺と丸尾は一wに丸尾の家に向かって行った
　　丸尾の家はごくごく普通の一家
　　普通の一家と言っても都会に土地を持っているぐらいだから、
　　それなりに金持ちではある
　　丸尾の家にお邪魔をするとIHは仕事なのか出かけていていない
　　IHの浃铯辘送栉菠纹蓼坞~ちゃんが玄vで出迎えてくれた
　　「あなた、おりナサイ、それにお久しぶデス、和泉くん」
　　彼女の名前は「丸尾~」２０rで丸尾くんの妻である
　　俺は~に挨拶をすると丸尾について行き丸尾の部屋に通される
　　丸尾の部屋は相浃铯椁亥タクグッズが所狭しと置いてあった
　　そんな趣味狠dの部屋で勉なんか出来ないと思った俺は、
　　いったい何Iで勉をするんだろう？と、疑に思っていたら、
　　リビングの大きな机を欷に丸尾と~が座っている
　　丸尾の家のリビングは１Aにあり１２はある大部屋だ
　　冬はこたつに使っているであろう大きな机を欷ぷって行く
　　そして俺と丸尾と~の３人で勉会なる物がはじまったのだが、
　　~に勉を教えてもらうと意外な事に分かりやすくて勉がはかどった
　　そこにWれて山崎とu本さんがやって来た
　　山崎は俺_のクラスメイトで丸尾の友_だ
　　u本さんも俺_のクラスメイトなのだが、
　　この山崎とu本さんは高校１年のrから付き合っていると有名だった
　　５人で机を欷っをしているとスラスラと}が解けていく
　　~の教え方が上手いのだろう
　　真面目に１rg半ぐらい勉をした所で丸尾と~がイチャ付き出す
　　勉の最中からボディタッチがいやに多かったのは分かっていた
　　しかし俺_の目の前でキスをしたり甘えた声を出したりするだろうか？
　　等と思って丸尾_の反趣俗る山崎とu本の方をてみると、
　　こちらでも身体を引っ付けてイチャ付き始めていた
　　そのうち丸尾が「３０分ほど休憩をしよう」と言い出すと、
　　丸尾は~をBれて、山崎もu本をBれて２Aへと上がっていった
　　「こんな事なら俺も美由oをBれて来ればよかったか？
　　いや、美由oにいすぎると涂Fしたと勘`いされかねん！！」
　　俺は１人１Aの冥ぅ辚鹰螗挨瞬肖丹欷皮饯螭适陇蚩激à皮い
　　しばらく一人で６０インチを超える大画面テレビをていると、
　　丁度真上にある２Aの丸尾の部屋からギシギシギシっと音がこえて来る
　　「お盛んな事だな???に行ってみるか？」
　　俺は２Aにあがり丸尾の部屋をいてる
　　すると予想通り丸尾と~が合体していたのだった
　　~の股gに丸尾の男根が突き刺さり出たり入ったりしている
　　「いくよなぁ～～～だすよなぁ～～～」
　　「はい???アナタ???」
　　なんと丸尾は妊娠しているはずの~に中出しをしていたのだ
　　何て危な事をするんだ！！と思っていていたら、
　　丸尾が~の雌穴から肉棒を引きiくときちんとゴムを着けていた
　　それでも妊娠中の安定期じゃないの性行樽蕴澶危な事には浃铯辘胜
　　俺は丸尾たちの心配をしていると丸尾はコンド`ムを新品と付け替えて、
　　再びその肉棒を~の雌穴にズブリと差しzんで腰を婴していた
　　なんで俺が乱入しないのかって？
　　俺も流石に友_の奥さんまでには手を出さない
　　しかも~は妊Dでもあるし２０rと言う事もある
　　そんなUで丸尾たちのきをやめて山崎_をに行く俺
　　山崎とu本は２Aの色々と物が置かれている部屋に布猡蚍螭い啤
　　山崎がu本さんを抱きかかえて体面座位で腰を振っている
　　俺からは２人のY合部がえないがこちらもセックス中だ
　　山崎の背中越しにu本が乱れているのがえた
　　山崎に肉棒で突かれている彼女の名前は「u本梓」（しまもとあずさ）
　　俺のクラスメイトで１７rか１８rの高校３年生
　　u本と俺は同じクラスに居ながらあまり喋った事がない
　　それはこの女が俺の守涔欷外だったからだ
　　彼女の身Lは１６８センチと高く身体つきは普通で色白
　　胸は大きく今も山崎に肉棒で突かれてゆっさゆっさと上下にeれている
　　の毛は赤茶色でセンタ`で左右に分けていて胸のxりまでLく伸びている
　　前は目の上で短くBえられている
　　目は一重でつり目、瞳はく眉毛もい
　　鼻筋が通り口も小さいが唇にはピンクの口tをTっていた
　　も小さくていせいか全体的にキツクえる
　　つまりは美人でキツクえて俺のタイプではないのだ
　　しかもu本は学校の制服を何rもきちんと着ていない
　　ネクタイをしてないのは皆もおなじだったが、
　　彼女は何rもカッタ`シャツの第三ボタン付近まで_けている
　　そんなに胸を{したいのだろうか？
　　シャツもスカ`トの中にしまわずに何rも出している
　　と言う事で俺はここでも乱入せずに１Aにって行ったのだった
　　そして２０分がU^した、A段をドタドタドタっと慌ただしく、
　　lかが降りて来たと思ったら山崎だった
　　「和泉くん、い！！急用が出来たから俺は先にるわ！！」
　　山崎は俺にそう言い残すと荷物を持って丸尾の家を出て行った
　　俺は「何をそんなに慌てているんだろう？」と口に出したら
　　「あいつ女に会いに行ったんだよ」と、俺の背後から俺の肩を持って、
　　u本あずさが俺の耳元で声を欷堡评搐郡韦
　　俺が振り向くと制服を乱したままのu本がちょこんと座っていた
　　「あ？お前と山崎って高１から付き合ってなかったか？」
　　「ああ～～お互いに本命はそうだけど、あいつ他にも彼女いるから」
　　u本のしをいて俺は自分の事は棚に上げて、
　　山崎がそんな事をしているとは何てけしからん！！と思った
　　そして俺は至近距xに居るu本を放っておいて、
　　テレビのAきをようとしたrだった
　　急にu本が俺に抱き付いて来たと思ったら床に押し倒されて、
　　u本あずさにマウントポジションを取られてしまったのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今回も昨日と似たな勉会をネタにしました
　　でもちょこっとだけ昨日とは`う所があります
　　あとおしを１でまとめようと思っていましたが、
　　ボリュ`ム的に２に分けました、すいません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第78部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７３ １０月９日 水曜日後半 勉会の合g
　　79/158
　　第７３　１０月９日　水曜日後半　勉会の合g
　　丸尾くんの家で勉会を_いていると、
　　とある女の子が???
　　１０月９日　水曜日後半
　　今日は明日からの中gテストに向けてダメもとでのlけzみ勉会
　　丸尾くんの家に行き勉会をしていると、
　　２Mの男女がイチャイチャし始めて休憩を取る事になった
　　そしていま、何故かクラスメイトの女子にuわれている俺
　　クラスメイトのu本梓が俺の上に\っている
　　梓は俺の制服を少しずつ脱がしながら声を欷堡评搐
　　「和泉ってさぁ～２学期に入って浃铯盲郡瑜停俊
　　「そうか？俺はいつも通りだぞ？」
　　「あたし前から和泉の事、面で荬摔胜盲皮郡螭坤堡嗓怠
　　最近は余裕があると言うか前より男らしくなったと言うか???」
　　まあ夏休みの初日に妹に童を捧げて以来、
　　女性_を食べまくってたし、それで余裕があるにえるのだろうか？
　　そんな事を考えているgに梓は俺のベルトをめている
　　カチャカチャと、偈证巳摔违亥堀螭蛲绚せてきていた
　　「和泉、さっき、あたしと彼氏がやってるのいてたでしょ？」
　　梓はそう言って俺のズボンを脱がせると半立ちの肉棒が姿をあらわす
　　彼女は俺の肉棒をると手に取って上下にしごきながら、
　　梓が俺の肉棒を今までUYした他の男性たちの逸物とくらべているだ
　　「和泉???あんたの大きいんだね！！」
　　「そうか？」
　　「ふふふ???食べちゃっても良いよね？」
　　梓はそう言うと俺の返事をくまでもoく肉棒にしゃぶりついて来た
　　彼女の口の中は温かく舌で肉棒をねっとりと舐めて来ている
　　さすが彼氏持ちと言った所だろうか？舐められると莩证沥いい
　　口内で肉棒を舐めまわしてた所で、今度は手を婴しつつ、
　　肉棒を吸いこみながら口を上下に婴していく
　　じゅっぽ、じゅっぽ、ずるる～、
　　俺のチンコを吸う音が友_の家のリビングにこだまする
　　友_の彼女にチンコを吸われていると思うとタイプでoくてもd^する
　　それに梓のの毛がサラサラと俺の下腹部や太ももにあたってこそばゆい
　　梓のの毛や身体からは、やっぱり女性の良い訾いする
　　すると７割ぐらいの半立ちだった俺の肉棒が元荬摔胜盲皮る
　　梓は口いっぱいになった俺の肉棒で少し苦しそうだ
　　「むぐう???和泉、あんたのオチンチンまだ大きくなったよ？」
　　「ちょっと、あんたのオチンチン大きすぎない？」
　　「そうか？たぶんu本が可郅いら大きくなったんだよ」
　　「もう???可郅い趣そんな事言われると照れる???」
　　俺はタイプじゃない女に嘘を言って喜ばせようとしている
　　その嘘は事に彼女の心にいたようだ
　　淫乱な女がを赤くして照れているようにえる
　　そこでもう一押ししようと挑椁筏皮撙胧陇摔工氚
　　「u本、もうちょっと近くに来てくれ！！」
　　「もう、u本って言わないで名前で呼びなさいよ！！」
　　「梓???」
　　「uずかしいわね?????」
　　この女、自分から名前で呼べと言うから呼んだらuずかしいとか言って来た
　　やっぱりこの手の女は苦手だと思っていると、
　　乱れた制服のままを赤くして体をモジモジと左右に振っている
　　案外この女にも可郅い椁筏にが少しはあるようだ
　　俺は梓の腕を引っって抱きしめてキスをしようとしたら、
　　彼女は俺のをI手で塞ぎキスは彼氏以外j目とか言って来た
　　俺はキスが好きなので凄いガッカリしてしまう
　　キスはダメとか制sがあるしタイプでもない女
　　少しだけめんどうくさく思えてきた俺は、
　　あとはこの女にすべて任せようと思っていた
　　すると梓は俺の上にまたがりスカ`トをまくるとノ`パンだ
　　彼女の割れ目から女の液と白い液が俺の肉棒につつぅ～と垂れている
　　どうもさっきの山崎とのエッチで中出しでもしたのだろう
　　梓が未_封のコンド`ムを取り出すとそれを指で挟み何かを考えている
　　「う～～ん、まあいっか！！彼氏以外の人は着けるんだけど、
　　和泉は特e！！生でやらしてあげるよ！！
　　それにあたしも和泉の生チンポの味を味わいたいしね！！」
　　梓はそう言うと未_封のコンド`ムを机の上に置いて、
　　俺のチンコを手に持って自分の割れ目をくぱぁ～と左右に_き、
　　女の蜜と彼氏の白い液体が流れ出て来る雌穴にピタッとあてる
　　「うふふ、まだあてただけよ???」
　　（　うん、わかってるよ???　）
　　俺の肉棒と梓の雌穴がむちゅっとキスをしている
　　そこで俺に妖Fな笑みを浮かべて下ろしてくる梓
　　なんて荬逝なんだろうか？
　　「うふふ???今から腰を落とすからね」
　　（　だから早くしろよ！？　）
　　ぬぷぷ???
　　やっと俺の肉棒が梓の雌穴に啡毪丹欷郡韦坤盲
　　しかし梓は肉棒を奥までは入れないで先だけを入れてSしんでいる
　　「ん！！くう～～、やっぱり大きい???はぁはぁ、はぁ～????」
　　「んっ！しかもカリ首がちょうどいい所に擦れて莩证沥いい???」
　　ぢゅっぽ、ぢゅっぽ???
　　どうも梓は雌穴の入り口が性感・だ
　　俺の肉棒のカリ首を自分の雌穴の入り口に擦り付けて感じている
　　彼女の穴からは女の蜜がいやらしい程溢れ出し、
　　俺の肉棒をつたい太ももを流れ友_の家の床に落ちていく
　　ぱちゅ、ぱちゅ、
　　「はぁはぁはぁ????はぁ～～～莩证亮激???いきそう」
　　梓は俺の肉棒を入り口付近まで入れては引いてをRり返す
　　それが意外と先っぽだけのピストン\婴扦莩证沥いい
　　色んな男とvSを持ったからなのだろうか？
　　梓の小唇は今までの女_より大きいのだが、
　　その小唇が俺の肉棒にピタッと密着してどこまでもついて来る
　　タコのに密着して逃がすものかと引っ付いて来ている
　　「はぁはぁ????和泉のオチンポ超莩证亮激ぃ。　
　　彼女は先っぽだけでピストン\婴蚶Rり返している
　　梓の割れ目からは女の汁が俺の下腹部にぴゅぴゅっと散っている
　　まるで男の先走り汁のだ
　　しかし、梓はいきそうでいっていない
　　そこで俺は彼女の子豆を指でXくいじってやると、
　　「ああ！！だめだめだめ！！いくうううううう！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　梓は派手にお漏らしをしてしまった
　　そのまま俺に力oく倒れこんで来て目をつむり呼吸を乱し、
　　俺に抱きかかえられた身体はぶるぶると震えていた
　　俺の腕の中で~の余に浸っている彼女
　　「やっと俺のタ`ンがやって来たな！！」
　　「へ？????」
　　~の余に浸り身体を俺の腕の中で震わせている梓
　　その梓の膣内に肉棒を一荬送护入れる
　　ずぶぶぶ????　とん。
　　「あぐう！！ああ???なにこれ？くああぁ???」
　　ぷしゃ。
　　なんと俺に最奥を突かれた彼女が一瞬でシオをふいた
　　入り口が莩证亮激い妊预い胜ら奥も莩证亮激い螭坤
　　そう言う事なら俺も本荬潜伺の期待に辘à蒲を振らなければならない
　　俺は大きく腰を婴して梓の膣内を肉棒で擦っていく
　　「ああぁ～～～届いてる???和泉のチンポあたしの奥に届いてる???」
　　「なんだ？山崎のじゃ届かないのか？」
　　「こ???こんなに奥をく突かれた事???ない???くふぅ！！」
　　ぷしゃ。
　　彼女の膣は_かに深かったが俺の肉棒にかかればなんて事はoい
　　梓の子m口に俺の肉棒が何度もキスをしている
　　彼女のお腹の奥深くで、ちゅ、ちゅ、っと性器同士がキスしているのだ
　　しかしこの女のマンコは意外にも狭く俺の肉棒をくめ付けて来ていた
　　「梓のオマンコきっつきっつだな！！」
　　「はぁはぁはぁ???和泉のオチンチンが大きいから???」
　　「あたしの中が和泉のでいっぱいになってる???はぁはぁ???」
　　「あたしのオマンコ???和泉のチンポの形になっちゃうよぉ～～」
　　俺は彼女の背中に腕を回して梓を抱きかかえる
　　腰と股gを彼女の身体に打ち付けると、
　　梓のQき声と共にの毛がeれて俺のにかかって来る
　　「だめ！！またいくの！！きゃあ！！」
　　梓は俺のチンコに子m口を突かれてまた~しただ
　　俺に抱かれた梓の身体がぶるぶると震えている
　　彼女のはピンク色から赤色に浃铯旰粑が乱れて目がうつろだ
　　そんなrに梓のが丁度おれのの目の前に来ている事に荬扭
　　梓と身L差があまりないからが近くにあるのか
　　俺はチャンスと思い梓の唇に唇を重ねる
　　すると彼女は嫌がらずにキスを受け入れてくれたのだ
　　彼女の口内に舌を侵入させると梓も舌をjめて来る
　　念のキスが出来た所で俺にも限界がやって来た
　　「梓！！俺もいきそうだ！！」
　　「????中で良いよ????」
　　「良いのか？」
　　「彼氏以外に出された事oいけど、あたしピルんでるから大丈夫???」
　　「それに???中出しされたらもっと莩证亮激い猡螅。　
　　梓のS可が出た所で、より一婴热獍簸蛞きiいてからの突き入れ
　　「ひぐうう！！」　ぷしゃ。
　　梓の最奥の子m口に狙いをつけて肉棒を突き入れると、
　　彼女の最奥であつい何かが俺の肉棒にべたぁ～とあたる
　　そこで俺の肉棒が}を打ち繁殖汁を梓の身体の中で放出する
　　ぶびゅりゅ。
　　どぷどぷどぷどぷ????
　　「あああぁぁぁ～～～幛い韦???和泉の幛い韦出てるぅ?????」
　　「彼氏以外の精子が、和泉の精子があたしの子mに注がれていくよ???」
　　ぶびゅりゅ。びゅDDD！！びゅDDD！！
　　腰の婴を止めてクラスメイトの女子に射精をしている感を味わう俺
　　（　はぁ～～～～、梓の身体も意外と莩证亮激い剩。　。
　　俺は梓の膣穴が意外に莩证亮激て射精をしていたら、
　　梓が俺の身体にしがみ付いて自分の身体を震わせ叫ぶ
　　「はぁはぁはぁ???和泉の精子があたしの卵子を犯しにくるよぉ～！！」
　　うん、梓はやっぱり下品で俺好みではないが身体の相性はくないだ
　　高校の制服のスカ`トで俺と梓のY合部はLれている
　　そのLされた中ではお互いの性器がつながり体液の受け渡しが行われている
　　俺の肉棒から梓の子mへの繁殖液の受け渡し
　　N付けセックスをKえた後も、ぐっちゃぐっちゃと俺は肉棒を婴し、
　　梓は腰を俺にぐいぐいと押しzんで２人の体液を混ぜ合っていく
　　そしてキスを嫌がっていた梓だったが、
　　俺のの上から俺の口に向けて唾液を垂らして来る
　　その梓の唾液を舌を出して受け取ると、
　　彼女も舌を出して俺の口に唇を重ねて吸って来る
　　「ふふふ???あたし、和泉の味、えちゃったかも???」
　　そしていつも通り２回槟郡送蝗毪筏互いに腰を婴しはじめる
　　２人の混ざり合った液体に梓の膣内はぐちゃぐちゃだ
　　もう彼氏の山崎の精子の数の方が俺の繁殖汁より少ないだろう
　　「ああ～～～莩证沥ぃ。・亭ê腿！！あたしの彼氏にならない？」
　　「いやぁ、h]しておくよ???」
　　「いくらでも中出しさせてあげるから！！ねぇ～～～～」
　　梓は甘えた声で俺をT惑して来ていた
　　だが俺はすでに何人かのタイプな女の子の彼女がいる
　　家にれば本命の妹の耶香も居る
　　早く耶香を犯したいな、と思っていたらまさかの中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「あは！！和泉のオチンチン、あたしを孕ませたがっているよ？」
　　「あ～～～～あああ～～～～、最高に莩证亮激ぃ。・はぁ！！」
　　梓は再び~してしまった、彼女は同rイキのUYがoかったらしい
　　その後も梓は俺の上から降りようとせず腰を浮かしては沈めて来る
　　勉会の休憩の３０分はとっくに超えてしまっている
　　と言う事で梓の中で再び肉棒が}を打ち始め３回目の膣内射精をはじめる
　　梓の方も俺に繁殖液を注がれる感で~しただ
　　と、ここで丸尾たちが２Aから降りて来るかもしれないので今日はKしまい
　　その後は何事もoかったかのにY勉をする４人
　　Y勉をしていると梓がやたらと俺の身体に触れて来るになった
　　丸尾の家から⒄するrも俺と腕をMんでiこうとして来るし困ったものだ
　　梓のスカ`トから伸びる足の内趣Г蓼辘らなかった液体が流れている
　　「うふ！！和泉くん～～～、またエッチしようね！！」
　　俺は梓を最寄りのバス停まで送ると彼女はどこまでも手を振っていた
　　（　とんだ奴に荬摔い椁欷郡???　）
　　何はともあれ、丸尾君と~ちゃんが仲良く上手くいってるで安心した
　　こうしてY勉をKえた俺は最郅蚊盲未つ家にって行ったのだった
　　本日２投稿になります
　　昨日と同じなシチュエ`ションですみません
　　昨日と`う所と言えば女の子の方がエッチな所だけ？
　　たまには逆レイプ的なエッチな女の子をきたかったのです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第79部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７４ １０月１０日 木曜日 体操服
　　80/158
　　第７４　１０月１０日　木曜日　体操服
　　中gテスト１日目
　　なんとか中gテストの１日目をKえた所で???
　　１０月１０日　木曜日
　　今日は２学期に中gYの１日目
　　昨日の丸尾君の家でlけzみ勉会をした事もあるのか、
　　テストの}が意外とスラスラと回答冥蚵瘠幛胧陇出来た
　　中gテストの１日目をKえて家に⒄しようとすると、
　　丸尾君が今日も勉会に来ないか？とTって来た
　　俺は今日も丸尾君の家に行こうと思っていたら、
　　俺と丸尾がしをしている所に昨日の勉会でvSを持ったu本梓が、
　　俺_の下までやって来て俺の腕にしがみ付いてくる
　　梓はわざと制服のカッタ`シャツの第３ボタン付近まで_けていて、
　　その隙gからN氦蚀螭く柔らかな胸をのぞかせていた
　　そして俺の腕にしがみ付き、その胸を押し当ててT惑して来た
　　すると梓の彼氏の山崎が教室のhくから少し俺を睨んできている
　　そんな事はおいなしで梓が俺をTって来る
　　「和泉も丸尾の家に一wにいこうよぉ～。うふふ???」
　　何やらクラスのが俺_に集まって来ると、
　　すかさず俺の元カノ美由oが俺の彼女面をして梓の前に立ちはだかった
　　腰に手をあて怒った表情をする美由oが梓に向かって言い放つ
　　「ちょっと梓！！勇くんからxれなさいよ！！」
　　「なによ？！？ちょっとJしてくれても良いじゃない！！」
　　美由oと梓がお互いに睨み合っている
　　何やらクラスに不gな空荬流れているので菖浃蛳して撤退
　　美由oと梓が何をしようが俺にはvSない事だ
　　と言う事で今日はどこにも寄らずに家に⒄して来た
　　しかし、ここで少し`和感を感じる
　　何rもなら俺が⒄したら妹が俺をむかえに来るのだが今日は来ない
　　俺は玄vで靴を脱ぎ、そのついでに妹の靴の臭いを嗅ぐ
　　妹のお荬巳毪辘窝イ有ると言う事は外出はしていない
　　（　むぅ、温かくないし臭いもoい、外出もしていなかっただな　）
　　妹が外出をしていないなら、なんで迎えにこないんだ？
　　そう思いながら自分の部屋に入ったrだった
　　妹の耶香が俺のベッドで横になり枕にを擦り付け、
　　布猡蜃悚切み何やら、はぁはぁと息を乱している
　　（　ああ～～～、それで迎えに来なかったのか???　）
　　妹は俺をるなりかなり@いていた
　　「え？あ！！お！！お兄ちゃん！？」
　　「耶香???お前、何rもこんな事してるのか？」
　　「道理で最近、俺のベッドや枕から良い訾いしていたUだ。」
　　妹の耶香は俺をると布猡颏ぶりLれてしまった
　　俺は自分のベッドに近づいていく
　　すると布猡沃肖ら妹の声が布猡嘶\ってこえてくる
　　「お???お兄ちゃん。きょ???今日はって来るの早かったね???」
　　妹の声が慌てて震えているにこえる
　　今さら俺と妹の耶香のgにLし事なんかoいだろう？
　　しかし目の前の妹は俺をるなり布猡颏ぶり、
　　あきらかに俺にLし事をしている素振りをしているのだ
　　俺は妹の布猡虬ごうとするが妹も必死になって布猡螂xさない
　　「いぎぎ！！」
　　「何をそんなにLしがっているんだ？」
　　妹が必死に布猡蛉・椁欷胜に内趣らしがみ付いている
　　スポ`ツ万能だった妹の力はとてもかった
　　しかし彼女も所は女子小学生
　　俺と力くらべをしても相手になろうはずもない
　　俺はすんなりと妹の耶香から布猡虬ぎとる
　　「いやああああ！！ないで！！だめ！！」
　　「ああ～～～なるほど???それをLしがっていたのか???」
　　妹から布猡虬ぐと耶香は俺の高校で使っている体操服を着ていた
　　下は靴下から体操服のハ`フパンツに上は体操服、
　　体操服の上には俺の高校のジャ`ジまで羽っている
　　妹は上から下まで全て俺が今F在高校で使っている体操服を着ていた
　　俺と妹ではサイズが`い^ぎて着ている体操服がぶかぶかだ
　　「おまえな???それで最近、体操服から良い訾いしてたのか」
　　「だって???お兄ちゃんを全身で感じていたかったんだもん」
　　妹は俺に嬉しい事を言っているが足を]じてモジモジしている
　　妹をよくるとはピンク色になり息は荒く、
　　足を]じてモジモジと左右に身体をeらせてuずかしがっている
　　妹の太ももの内趣蛲该鳏室禾澶つつぅ～と、垂れていた
　　「耶香???お前、もしかして???」
　　「ひいい！！」
　　俺は妹の背後から彼女の身体に抱きかかえしがみ付き、
　　妹の身体の婴を封じる事に成功する
　　そして身婴できなくなった俺の体操服を着て、
　　身体をモジモジとくねらす耶香のズボンに手を突っzむ
　　「いやあああ！！」
　　「いやああ、ってお前????」
　　妹はズボンに手を突っzまれて珍しく悲Qをあげていた
　　妹の悲Qをくと昔を思い出しd^して肉棒が硬くなる
　　そして俺の手が妹の下着に侵入して行くと下着も女のソレではoく、
　　サイズがまったく合ってない俺のトランクスを穿いていたのだ
　　「耶香???下着まで俺のトランクスを穿いてるのか？」
　　「いやぁ??????えへ！！」
　　妹は可郅照れLしで微笑んでいる
　　俺はさらに手を妹の股gを目欷堡魄秩毪丹护皮いと、
　　予想どうり妹の股g付近がビショビショだ
　　「ん！！あぁぁ～～～」
　　妹の股gの割れ目からは女の蜜を溢れさせ、
　　俺のトランクスを濡らし、体操服のズボンを湿らせ、
　　そこから彼女の太ももにつつぅ～と汁を垂らしていた
　　要は妹は俺の体操服を着て俺のベッドでオナニ`をしていたのだ
　　それをLそうとして必死に抵抗して来ていたのだった
　　「耶香?????おまえなぁ～?????
　　さすがに今使っている高校の体操服はやめろ！！
　　せめて俺が中学のrに使っていた奴にしろよ？」
　　俺はそう言って自分のタンスから中学のrに使っていた体操服を探す
　　韦皮瑜Δ人激い胜らずっとタンスの奥にしまっていたのだが、
　　そのしまっていた中学のrの体操服を探しているrだった
　　「あれ？つからないな。もっと奥にしまったか？」
　　「お兄ちゃんの中学のrの体操服なら私の部屋に???」
　　なんという事だ！！俺の中学のrの体操服がoいと思ったら、
　　すでに妹の耶香に拉致されていたのだ
　　g兄として妹の行婴湘窑筏は蓼辘坤盲郡、
　　どうしてここまでBに育ってしまったのだろうか？
　　夏休み前までは俺の事をR鹿にして嫌っていたのに凄い浃铯だ
　　俺は俺の体操着を着て股gを濡らしている妹をベッドに押し倒す
　　口づけを交わして舌をjめてgの兄妹で唾液の交Q
　　ぶかぶかの服をお腹からまくり上げて膨らみはじめた胸を舐める
　　胸を舐めた後は妹の舌の口にもしくキスをして、
　　割れ目の中のぷくっと[れた子豆を舌で押して口で吸い上げる
　　すると妹の割れ目の奥の雌穴からは女の蜜が溢れてくる
　　「んんん！！ん～～～！！お兄ちゃん！！おにいちゃん！！」
　　妹は、プシャっと俺のに垡氦蝻wび散らせてきた
　　妹の味と訾い擞情して俺の肉棒はビキビキと大きくなり、
　　どす\く血管を浮き立たせ}を打ち先走り汁を垂らしている
　　その肉棒を避妊具を着ける事oく妹の雌穴の入り口にあてがう
　　すると妹の女の花びらが俺の肉棒の先にぴたっと引っ付いて来た
　　「はぁはぁはぁ???お兄ちゃん、j目だよ???」
　　「赤ちゃんがびっくりしちゃうよ???はぁはぁ???」
　　妹の言う通り、いま彼女のお腹には俺の子供が宿っている
　　妹はその大事な袋でg兄の子供を孕んで育てている最中なのだ
　　と言う事で、俺は妹の耶香に腰を沈めて生啡
　　「ひぐう！！」
　　俺は昨日の梓とのエッチでえた入り口セックスを妹に披露する
　　肉棒のカリ首を妹の雌穴の入り口で引っけるに擦っていく
　　妹の雌穴の入り口にあるピンク色の花びらが俺の肉棒にり付いて、
　　俺の腰の婴に合わせて、ぐぽっ、ぐぽっ、ぐちょ、と音を立てていた
　　「うわ！！耶香のヒダが引っ付いて来てるぞ！！」
　　「あっ！！ううんん！！なにこれ！？莩证亮激???はあん！！」
　　どうやら妹の耶香も入り口ＳＥＸを荬巳毪盲皮れただ
　　妹がXく~した所で俺も肉棒を妹マンコから引きiき女子小学生に射
　　独特に臭いを放ちながら妹のを白く粘っこくAしていく
　　どぴゅぴゅ。
　　「きゃぁ！！」
　　その白く粘っこい液体を手でふき取り口に移してのみzんでいく妹
　　「???お兄ちゃんの精子、いっぱい出たね???苦い???」
　　そのまま俺と妹はおL韦匦肖兄妹で仲良く洗いっこをする
　　お互いの裸体にボディ`ソ`プを付けて抱き合い密着して擦っていく
　　俺は妹の生肌の感触を肌で感じながら洗ってからおで流してあげる
　　_になった妹の身体をからうなじに|や胸から足へと舐めまわしていく
　　妹は俺の肉棒を洗いKわると手で掴み、
　　「この子は、いったい何人の女の子の中に入ったのかな？」
　　「本当にい子なんだから」と言いながら舐めはじめて再び射
　　おL韦ら出ると、一昝魅栅违匹攻趣椁摔去辚鹰螗挨敲をする
　　俺が数学の}に苦椁筏皮い毪取
　　背後から妹の耶香が俺の中学生のrに使っていた体操服を着て、
　　おL紊悉りの良い訾い颏丹护胜ら俺の肩にあごを\っけて来る
　　妹のおL紊悉りの温かくて柔らかい膨らみを背中で感じていると、
　　耶香が俺のテスト用の}集をて答えて来る
　　「この}の答えってこうじゃない？」
　　「はい！？耶香！！この}分かるのか！？」
　　「うん、全部じゃないけど解るよ？お兄ちゃんが良いなら教えようか？」
　　妹の耶香は高校の}を７割ぐらい理解して解いてせたのだった
　　ハッキリ言って今の俺よりも^がいい
　　妹は通信教育でY格をとり大胜蚴埭堡瑜Δ瓤激à皮い毪椁筏
　　（　それで叭铡⒚ばかりしているのか！！　）
　　リビングで高校のテスト勉を小学生の妹に教えてもらう俺
　　最初はOで俺に引っ付いて勉を教えてくれていた妹だったが、
　　次第に身体の密着する割合がえて行き、俺の前に座って来る
　　俺の股gに妹のお尻が服越しで密着し、
　　妹が後ろを振り向くと俺のと至近距xに耶香の唇がやって来る
　　もちらんお互いに幛て夂瘠圣スをする
　　そしてキスからペッティングへ、ペッティングからセックスにk展
　　ぐちゃ、ぐちゃ、ぐちゃ、ずっぽ、ずっぽ、じゅっぽ、と、
　　俺と耶香の郅婴撙母Hがいるリビングにき渡る
　　「おにいちゃん！！おにいちゃん！！」
　　「耶香！！可郅い荆。郅筏皮い耄。　
　　すると母Hの智子がため息をつきながら言って来る
　　「はぁ～～～～、勇くんに耶香ちゃんさぁ～～～、
　　いちおうgの母Hの私の前でそう言う事は控えて欲しい???」
　　母Hの智子は俺_の行椁蝾を手で覆いながらて注意して来る
　　俺と妹はお互いのを合わせると母Hの智子を押さえつけ、
　　そして智子の雌穴に肉棒を、ズブリと差しzんでiき差し\
　　「うわ！！母さん、濡れ濡れじゃないか？」
　　「お母さん、私_のエッチをてって欲しかったんだね！！」
　　「いやああ！！`うから！！そんなんじゃないからぁ！！」
　　母Hの智子は口では嫌がっているが、
　　身体の方は俺に肉棒を突っこまれるのを待っていただ
　　息子チンポを智子の膣内に擦り付け出し入れさせていく
　　ちなみに母Hの智子もgの息子の俺の子供を成熟した袋で育てている最中だ
　　だから肉棒を母Hの最奥まで突っzんで中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「え？いやああああ！！中で出したぁ！！いやああああ！！」
　　「赤ちゃんに佯Bをやってるんだよ！！お！！まだ出る！！」
　　どびゅびゅっ。
　　「ああぁぁ～～～、また中で息子のオチンチンがビクビク婴い皮???」
　　「お兄ちゃん???さすがに中出しは???」
　　「だいじょうぶ！！耶香にはしないから！！」
　　その後も妹の耶香の膣穴で肉棒を擦り、母Hの膣奥で中出しをAける
　　母Hの智子は俺に中出しをされて妞蛄鳏筏葡菠螭扦い
　　まあ大人の成熟したマンコに中出しをして大丈夫だろう
　　今日は家族サ`ビスが出来たし、テスト勉も妹にてもらった
　　学校りに丸尾くんの家に寄らなくて良かったなと思いながら、
　　今日も中学校のrに使っていた俺の体操服を着た妹と一wに、
　　お互いに抱きしめ合い足をjめて布猡颏ぶり一wに寝るのだった
　　本日もこのおしをiみに来てくれた皆、ありがとうございます
　　今日は妹の耶香ちゃんで箸休め
　　残念な事に妹の耶香ちゃんがどんどんBにジョブチェンジしていますね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第80部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７５ １０月１１日 金曜日 お手护
　　81/158
　　第７５　１０月１１日　金曜日　お手护
　　o事に中gYをKえた主人公
　　YのKわりにクラスメイトにカラオケにTわれるが、
　　それを断って???
　　１０月１１日　金曜日　
　　今日は２学期の中gYの２日目
　　その数学のテスト中
　　昨日、妹の耶香に勉を教えてもらったおかげで、
　　俺は苦手な数学のテスト}を回答にまる事oく解いていっていた
　　ただ、昨日の妹の体操服姿でのエッチを思い出すと、
　　テスト中だと言うのに机の下で肉棒がはち切れそうに大きくなっている
　　（　耶香は今、俺の服を着てまた盛っているんだろうなぁ～　）
　　と、妹の破廉uな姿を想像しながらテストの答案用に答えをいていく
　　こうしてyvの数学のテストを\り切ると次は英Zのテストだ
　　英Zのテストは予想よりもyしくなく意外とgに答案用を埋められた
　　俺が中gテストで数学と英Zと言う２つの壁を越え安心している、
　　妹の耶香は、自分の部屋でオンラインゲ`ムにハマっていた
　　ゲ`ミングマウスとキ`ボ`ドを巧みに操り１人でXいでいた
　　「よおし！！お兄ちゃんのキャラにレベルで追いついた！！」
　　「むふふ！！今日中にもう１レベル上げれるかな？」
　　「もにゅ？何かへんてこなドロップ品が落ちた！？こ、これは???」
　　妹の耶香はオタクへのA段を１iずつ登っていたのだった
　　しかし耶香は１日中、家でゲ`ムだけをしているUではoい
　　昼には母Hとウォ`キングをしたりIい物に行ったりしている
　　そして１日の大半のrgを勉に使っているなのだ
　　と、妹のしはここまでにして俺の方は中gYを何とか\り切る
　　放n後に中gYがKわって打ち上げ的にカラオケに行こうと、
　　クラスメイトが集まってTって来たが今日の俺には先sがあった
　　俺は家にり妹の耶香とキスをしてじゃれつく
　　妹と俺の部屋でイチャイチャと[んで妹パワ`のa充がKわる
　　そして出かけとした所で妹に玄vで呼び止められた
　　「お兄ちゃん、どこ行くの？」
　　「ああ、O町の神社だよ！！」
　　妹は俺の口から神社といて首をかしげて不思hに思っている
　　そこで俺が耶香に外出の理由をきちんと嘘なく教えてあげる
　　「前にも言った事あるけどその神社ってX部の彼女のg家なんだ
　　明日と明後日に秋祭りがあるから手护い诵肖んだ！！」
　　「ああ～～、お兄ちゃんが９月７日にo断外泊した???
　　そこなら知ってる有名な神社だよ！！でも台L来てるよ？」
　　少し妹の言~に「とげ」のな物を感じながらもh明をAける
　　「そうなんだよ、でもs束してるから行ってみるわ。」
　　「そう言えば前のrも台Lが来てたよね？」
　　妹の言う通りだ！！前回の９月の秋祭りのrも台Lが来ていたのだった
　　明日からの祭りは、そこの神社で１番大きな祭り
　　俺は前からその神社の一人娘「九条美D」に祭りの手护い蝾mまれていた
　　そして妹に送られてでO町に行くと、
　　kに美Dと美DのHがで迎えに来ていてくれた
　　美Dにに\り神社へと向かう内で美DのHからしかけられる
　　「和泉君、お手护いりがとうね！！」
　　「いえいえ、とんでもありません」
　　「うちの方でも人を呼んで手护盲皮猡椁盲皮毪堡伞
　　若い人が居なくて人手が足りなくて困ってたのよ???」
　　どうやらこんな所にも少子高h化の波が押し寄せて来ているだ
　　_かに以前手护い死搐rも若い人をあまりかけなかった
　　美Dのお母さんのしを何となくきながらから外を眺めている
　　「それにしても美Dにこんな良い人が出来るなんてね！！」
　　「もう！！お母さん！！」
　　（　ぶっ！！　）
　　美Dと美D母の会をいて思わず息を吹く俺
　　美Dは俺の彼女ではoくて、俺の友_の「X部友行」の彼女だ
　　どう言うUか美Dの母Hは俺の事を美Dの彼氏だと勘`いをしている
　　美Dも俺を彼氏だと言う母Hを否定しいないでただ照れていた
　　そして神社の参道のA段からではなくY趣闻n装された道から、
　　神社の境内にある美Dの家にを止めると、
　　美Dの家のOにある１A建ての木造平屋建ての社账にiいて行く
　　社账には大人たちが１０人ほど集まってし合いをしていた
　　大人たちがし合っている内容は、
　　「台Lが近づいているから明日からの祭りを中止にするか？」だった
　　俺は氏子ではoいので大人たちのし合いを眺めていた
　　が中々まとまらないので俺はテレビをつけてチャンネルを浃à皮いと、
　　ニュ`スが「史上最台L」と言う触れzみで台L情螭肖リ流していた
　　それをた社账の大人たちは明日からの祭りの中止をQ意する
　　祭りの中止がQまると、大人たちがそれぞれ後片付けを始めた
　　俺も後片付けを手护ぬLが来ても良いに神社の旗などを仕舞っていく
　　急いで提灯やのぼりを片づけ自や物干しざおを家の中に入れる
　　し合いと片づけにYなrgが^ぎて夜もWくなった、
　　取りあえず俺の仕事はoくなったので⒄しようとしたら、
　　美Dが声を欷堡评搐毪韧rに１人のご年配の大人に呼び止められた
　　「和泉さん???勇浃丹螅。〈って！！」
　　「和泉君はパソコンを使えるのかね？」
　　「えっと、さわる位なら出来ますけど？」
　　俺は美Dたちにそう答えると美Dたちの表情が明るくなる
　　それで俺に神社の人_がパソコンを触って欲しいとmんで来たのだ
　　神社のホ`ムペ`ジやブログにＳＮＳで、
　　祭りの中止をきzんで欲しいと言う事だった
　　ブログやＳＮＳのきzみはすぐにKわったのだが、
　　ホ`ムペ`ジだけはどうにもyしい
　　何とかホ`ムペ`ジに祭りの中止をきzみ更新する事に成功した
　　「ありがとう和泉くん！！助かった！！」
　　「ふう～～～、じゃあ俺はこれで失礼しますね」
　　「いや、こんなrgになってしまったし、泊っていきなさい！！」
　　美Dの父Hや大人たちが俺に家に泊まるに言ってくる
　　rをると、いつのgにか２３rを超えていた
　　外は雨も降っているしLもいし人荬馍伽胜真っ暗だ
　　そこで俺は美D父Hの言~に甘えて美Dの家に泊まる事にした
　　俺は社账横の美Dの本宅ではなく美Dの住むxれの家に案内される
　　そこの客gに布猡敷いてあり布猡巳毪晁眠につこうとしたrだった
　　俺の布猡嗣Dが潜りzんで俺の身体に抱き付いて来た
　　「和泉先???」
　　「美Dちゃん???」
　　この俺の布猡饲堡贽zんで来た女の名前は「九条美D」ちゃん
　　g家が神社で巫女服が似合う１４rの中学３年生
　　もうすぐQ生日が来て食べの１５rになるらしい
　　身Lは１５５センチぐらいと抱き枕に丁度いい
　　身体つきは普通よりく手足が_で色白だ
　　美Dはよくg家の神社の手护い颏筏皮い莆着服を着ている
　　胸は身体つきの割に大きい方だろう
　　その巫女服の上からでも胸の膨らみがわかるぐらいだ
　　は童で二重の大きな目にLいまつ毛
　　小さな鼻にぷりっとしたみずみずしい唇
　　の毛は\色で、前は~がLれる程に自然と伸ばしている
　　横は肩ぐらいまであり、後ろは腰上までLいストレ`ト
　　そんな美Dは俺の友_「X部友行」の彼女なのだ
　　しかし俺の友_のX部は真面目な性格で融通が郡ない
　　今日も美Dの家の手护い死搐牍Qだったらしいのに、
　　「台Lが近づいているから外出は控えましょう」と、
　　テレビで言われた事をそのままY驻撙摔筏剖护い死搐胜った
　　それはそれで正解なのだけど、彼女のmみだろう？と思う俺
　　X部と美Dの付き合にvしても、２人はうまく行っていない
　　エッチにvしてもX部はeO的でなく、
　　X部は盎乇丐氦ちんと避妊具をつけているだ
　　しかも女性のQいにTれていない彼は、
　　自分一人がいったらエッチをやめてしまい美Dは欲求不氦椁筏
　　そんなUで今日もX部の浃铯辘税长美Dを美味しくいただく
　　俺の布猡巳毪盲评搐骏靴弗悭拮摔斡堰_の彼女を抱きしめる
　　そして小さくぷりっとしたみずみずしい唇に俺の唇をぶちゅっとつける
　　唇同士が引っ付くと舌を出して友_の彼女の口内に入れていく
　　俺の舌と唾液が友_の彼女の口内をAしていく
　　彼女も方も俺の舌に自分の舌をjめて俺の唾液を味わってくれている
　　台Lが近づいている中、くっちゃ、くっちゃ、と、
　　俺と美Dの唾液が交じり合う音が部屋にQっている
　　（　美Dの唇やわらけ`！！　）
　　（　はぁはぁはぁ???和泉さん、やっぱりキス上手???　）
　　キスをしているだけで俺の肉棒は大きく膨らみズボンにテントをり、
　　繁殖汁をしみださ、トランクスを湿らせていく
　　どうやら友_の彼女の身体の中に早く入りたがっているだ
　　俺はキスをしながら美Dの上のパジャマを脱がしていき、
　　あらわになった真っ白色の肌の胸を幛扦に触って行く
　　「ん??んん！！ん???くちゃくちゃ???んっ！！?????」
　　胸を揉まれて美Dは感じているだ
　　俺も美Dの生肌を触っていると、そのすべすべした感触が莩证亮激
　　今度は美Dの胸を舐めようとしてキスを止め唇がxれると、
　　つらぁ～と唾液が美Dのピンク色に火照ったに落ちていく
　　俺は美Dの火照ったをながらほっぺたにXくキスをしてから、
　　彼女の美味しそうな胸を舌を使い下から上えと舐めて、
　　それから女子中学生のプリっと立った乳首にしゃぶりつく
　　「あん????ぁ???」
　　「美Dのおっぱい、やわらかくて美味しい???」
　　I手で美Dの胸を揉みながら乳首をnを立てずにコリコリっとAえる
　　そして今度は舌で丸く舐めまわしてから、ちゅぅ～と乳首を吸って行く
　　すると美Dは「はあん！！」と声をあげて感じてくれた
　　その後、彼女をよくると白かった肌がピンク色になって、
　　目をとろ～ん、とさせて息を乱していた
　　胸を舐めながら彼女の股gに手を持って行くと、
　　彼女の下着が濡れていて、女子中学生の割れ目からは垡氦シミでていた
　　俺は彼女の割れ目に沿うに指で幛扦皮い、
　　垡氦１番染み出ている鏊をつけるとそこに中指を入れていく
　　ぬぷん。
　　「だめ`！！またいっちゃいます！！指じゃ嫌！！」
　　「じゃあ何が欲しいのか言ってみろよ！？」
　　「そ???それは????」
　　美Dが照れてを背けるもんだから俺は彼女に意地をする
　　彼女の股gに入れた中指に人差し指も加えて２本の指を婴していく
　　２本の指を高速で彼女の股gにiき差しする
　　「いやああああ！！だめ！！指じゃ嫌！！」
　　ずじゅ、ずじゅ、ずじゅ、じゅぽ???
　　台LのLがゴトゴトとをeらす音がこえる中、
　　美Dの股gからは俺の指がiき差しする音が部屋にく
　　「だから何が欲しいんだ？言わないと分からないぞ！？」
　　「先の???勇湎容のオチンチンが欲しいです！！」
　　やっと美Dが何を欲しいのかuずかしがりながら言ってくれた
　　だから俺は指の高速\婴颏丹椁嗽绀幛啤
　　美Dの割れ目の中のコリコリになった子豆をH指で押してピンとく
　　「いやあああああ！！いっちゃう！！」
　　ぷしゃ。
　　彼女は悲Qをあげた瞬g、腰を浮かしてバタつかせ、
　　身体をのけぞりくねらせてお漏らしを射してしまった
　　美Dは俺の肉棒ではoく指で~してしまったのだ
　　「はぁはぁはぁ?????せんぱいの???意地????」
　　俺は~のお漏らしでビショビショになった美Dのズボンを剥ぎ取り
　　お互いに全裸になって正常位の体荬恰
　　美Dの女の花びらを_き雌穴に肉棒をぴたっと密着させる
　　「さあ！！美Dのお待ちかねの生チンポだよ！！」
　　「はぁはぁ????待ってください！！今イッタばかりで???」
　　「いやいや、美Dのオマンコは欲しがってるぞ！？」
　　俺はそう言って美Dの身体に腰を沈めて、
　　友_の彼女の身体の奥深くに生チンポを侵入させていく
　　すると美Dの花びらが俺の肉棒に押しされ擦れていく
　　ずぬぬぬぬ????
　　「はぐう！！」
　　ずぶぶぶぶ????
　　「ああぁぁ大きい???硬い???生の感触???入って来る???」
　　ほどなく友_の彼女の、女子中学生の最奥に肉棒が到_する
　　彼女の股gから下腹部の身体の中いっぱいに俺の肉棒が突き刺さっている
　　美Dは生チンポで最奥をこつんと突かれてまたも垡氦蚵─椁筏
　　「ああぁぁぁ～～莩证亮激???幛て硬くて太い???はあん！！」
　　「はぁ～～～～???友_の彼女のマンコ???
　　女子中学生のマンコ???X部がwましいよ！！」
　　美DとX部はいまだに生エッチをした事がないらしい
　　と言う事は美Dの身体は俺の味しか知らないのだ
　　俺は美Dに覆いかぶさ生肌と生肌を密着させてキスをする
　　美Dの身体の中の俺の肉棒も美Dの子m口とキスをしている
　　ちゅ、ちゅ、ちゅ、と美Dの身体の中から、
　　俺の肉棒と彼女の性器がキスをしている音がこえそうだ
　　俺が腰を婴し始めると、久しぶりの生ハメＳＥＸに、
　　美Dの身体は快感を感じ^ぎて身体をひねり腰を浮かせて暴れている
　　布猡紊悉巧硖澶颏韦狈搐氡伺を抱きかかえて腰を婴す
　　パン！！パン！！パン！！
　　「あん！！はあん！！ああん！！莩证亮激ぃ。　
　　彼女の抱き心地に\り心地は最高だ
　　友_の彼女と言う背愿肖馑厍绀椁筏
　　何rもはゴム越しで彼氏であるX部の肉棒をAえている美Dの穴も、
　　今は繁殖汁がw^から垂れている俺の生チンポをAえている
　　美Dの身体も俺の生チンポが嬉しいのか垡氦颏い盲绚し置冥丹弧
　　狭い女子中学生の膣内の滑りを良くしてくれている
　　「だめぇ～～～！！いく！！いっちゃうう！！」
　　「はぁ～～～、俺もいきそうだわ！！」
　　俺は美Dの腰をI手で掴んで腰の婴を加速させる
　　彼女も垡氦虬长紊硖澶孙wび散らせながら腰を浮かしていた
　　そこで俺も彼女の股gに自分の股gをズバン！！と打ち付け、
　　美Dの最奥に硬くて太い肉棒を突き入れてからの中出し
　　ずびゅびゅ。っと友_の彼女に生啡毪巧中出しのN付け射精
　　「あ????ああ????}を打って幛い韦出てる???」
　　「はぁ～～～～～いった！！お！まだ出るな！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　俺の肉棒が美Dの身体の中で膨?s小をRり返し、
　　彼女の俺の味しか知らない袋へ繁殖汁を溜めていく
　　彼女に子N汁を注ぎKわると肉棒をiかず啡毪筏郡蓼蕙スをしたり、
　　小刻みに腰を婴して美Dの膣奥で出した、
　　俺の精液と美Dの垡氦颉２人の液体をかき混ぜていく
　　もちろん俺は美Dの彼氏のX部と`い１回だけでKわらせない
　　今度は体荬浃à泼Dに上に\ってもらいT\位で腰を振る
　　I手を恋人握りで下から美Dの身体を突き上げて中出し
　　「うぐう！！深い???お腹に刺さってる???はあん！！」
　　「ん、そうだな、何かにあたってるな！！お、イク！！」
　　ずびゅびゅ。
　　今度は体面座位でお互いの身体を抱き合い股gを擦り付けて中出し
　　どぷぷ。
　　「先????生エッチ莩证亮激ぃ。　
　　「ほんと彼氏のX部がwましいよ！！」
　　美Dに中学校の制服を着させてスカ`トをまくり上げ、
　　美Dに壁に手を付かせてから立ちバックで中出し
　　ぶりゅりゅ。
　　「美Dの制服姿も良いな！！」
　　「はぁはぁはぁ????先の精子で私のお腹がいっぱいに???」
　　最後に布猡巳毪瓯Г合ってからの膣内射精
　　どくどくどく???
　　「美Dってgはかなりエロいよな？」
　　「はぁはぁはぁ????相手が和泉さんだからです???」
　　そして肉棒を美Dに突き刺したまま睡魔にuわれて眠りにつく
　　これでは本当にlが彼氏か分からないではないか？
　　と、思いながらも美Dに突き刺した肉棒に美Dの温かさを感じながら、
　　俺はとても鹤悚筏票伺を抱いて眠りについたのだった
　　今日もiみに来て下さいましてありがとうございます
　　今回のおしはに秋祭りをきたかったのに台Lが来て予定涓しました
　　そう言えば前回、美DちゃんがFれたrも台Lだった???
　　このおしはあくまで架空ですがリアルなr事ネタを日のに活用しています
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第81部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７６ １０月１２日 土曜日午前 工沃肖乔熬
　　82/158
　　第７６　１０月１２日　土曜日午前　工沃肖乔熬
　　秋祭りの手护い死搐郡椤そのまま泊ってしまった主人公
　　そして朝になって???
　　１０月１２日　土曜日午前
　　雨がザ`ザ`と降り、LがZZと音をQらしてをeらしている
　　俺は昨日から友_の彼女の家にお泊りをしていた
　　俺の横では友_の彼女である九条美Dちゃん１４rの中学３年生が、
　　肉棒を股gから差しzまれ繁殖汁が漏れないにふたをされていた
　　俺は朝からこの温かくて抱き心地が良い抱き枕に欲情し、
　　まだ寝ている美Dの身体に朝一番の特饩子を注ごうと、
　　腰を婴し彼女の膣内で朝立ちしている肉棒を擦り始めたrだった
　　朝も早いと言うのに俺の携‰がいきなりQってに出ると、
　　の相手は俺の彼女の「四天王寺」ちゃんだった
　　からの声がこえるが雨Lの音のせいでき取りにくい
　　「ゆ???勇浃丹蟆おはようございます」
　　「あ???あの、言われてた神社に着きました」
　　「おはよう???え？着いた？???あっ！！」
　　俺は美Dから肉棒をiくと慌てて服を着替えて、
　　美Dのxれの家から外に出ると雨Lがすごい
　　雨Lを手でBうに神社の境内を回すと、
　　神社の境内にが１人で雨合羽を着て立っていた
　　「あ???勇浃丹蟆おはようございます！！」
　　「あの???少し早かったですか？」
　　「ごめん！！少し待ったかな？」
　　はジャ`ジ姿でリュックを背い雨合羽を着ていた
　　彼女が着ていたジャ`ジは中学校の物ではoく、
　　ランニングで使っている\地に白色のラインが入った私物
　　大き目の\いリュックには荷物を入れているのだろう
　　gは彼女が何故ここに居るのかと言うと、
　　俺が「神社の秋祭りに人手が足りないから」と呼び寄せていたのだ
　　そして秋祭りが中止になった事を护à毪韦蛲れていたのだが、
　　この雨Lの中、普通に考えれば中止になる事ぐら分かるだろうに？
　　それでもせっかく来てくれた彼女にいと思って^を下げる
　　「ごめん！！秋祭り中止になったんだ、Bjを忘れてすまない」
　　俺がそう言ってにxるとが俺に言って来る
　　「やっぱり中止になったんですね???残念です。
　　でも勇浃丹螭嘶幛à郡ら???その、来て良かった」
　　相浃铯椁骸この子は俺をめる事をしない
　　逆に俺に会えた事を喜んでいて何だか荬引ける
　　はやっぱり良い子だな、と再_Jして彼女の^を幛扦
　　^を幛扦毪缺伺は更に喜んで笑を俺にせてくれた
　　俺とは神社の屋根のある所まで移婴吩しをしていると、
　　xれの家から美Dが寝g着から私服に着替えて、
　　俺との下まで雨に濡れないに小走りでやって来た
　　「和泉先???どうしたのですか？その子は？」
　　美Dはをて俺にlかといて来た
　　俺はの事を彼女だとLす事oく美DにB介する
　　「この子は俺の彼女の四天王寺ちゃん
　　俺と同じマンションに住んでるご近所さんで中学２年生
　　秋祭りの手护い撕簸螭坤螭坤堡伞
　　祭りの中止のBjを忘れて、それで来てしまったんだよ」
　　「あ、あの???四天王寺と言います」
　　の方は美DをてI手を前にやり丁にお辞xをしている
　　美Dには事前に、お手护い闻の子を呼んでいると言っていたから、
　　そこまでは混乱せずにに合わせてお辞xを返していた
　　（　２人共礼x正しいな???　）
　　俺は次にに美DをB介する
　　「この子が俺の友_の彼女の九条美Dちゃんで、
　　ここの神社の娘さんで巫女さんをしているんだ
　　ちなみにの１つ上の学年で中学３年生だぞ」
　　俺が２人を番にB介すると、
　　も美Dももう一度、丁にお辞xをして挨拶をしている
　　そこで美Dがをて何か荬扭い
　　「あれ？ちゃんってうちの神社によく来てない？」
　　「はい！！ランニングでよく寄らせてBっています。
　　そう言えば、よくここで叱をしている女の人って???」
　　お互いをジロジロとつめ合う女子中学生の２人
　　そして何かに荬扭い皮互いに相手を指さし大声をあげる
　　「えDDD！？あの距xを叭眨。郡盲圃した事あるよね？」
　　「あDDD！！あの巫女服のおさんって美Dさんですか？」
　　うん、どうやら２人は知った仲だったらしい
　　何故か意萃逗悉筏坤筏吭と美D
　　俺は祭りが中止になったのでをBれて⒄する事にした
　　朝の美Dとのエッチが中途半端で少し残念だったが、
　　代わりにを⒄してからいただこうと思っていた
　　俺は荷物を取りに美Dのxれの家に移婴工
　　は美Dの家の玄vで俺を待っている
　　俺が荷物をまとめて玄vに向かいと家にろうとした
　　すると美Dが俺とを呼び止める
　　「和泉先！！ちゃんがびしょ濡れですよ？
　　良かったら家で少しだけ休んで行きませんか？」
　　をてみると、美Dの言う通り、
　　はここまで来るのに汗と雨でビショビショになっていた
　　「???どうやってここまで来たんだ？」
　　「はい???がWれたり止まったりしていたので、
　　何rものにゆっくりですが走って来ました???」
　　はこの雨の中をわざわざ来てくれただ
　　それで雨合羽を着ている事も有り、彼女は汗と雨でぬれていたのだ
　　俺とは美Dの言~に甘えて美Dの家にお邪魔をする事にした
　　美Dはにシャワ`を浴びて来るにMめると、
　　は大きなリュックを置きリュックから着替えを取り出し
　　着替えを持ってシャワ`を借りに行った
　　美Dの部屋で２人りきりなった俺と美D
　　すると美Dがの事とX部の事を俺に言い出す
　　「ちゃんって可郅い扦工???
　　それにX部さんと`ってこんな日でも来てくれる???
　　良いなぁ～、私もあんな性格の彼氏が欲しいなぁ～～???」
　　「X部か？あいつもい奴じゃないけどな???
　　はイケてるし\婴铣隼搐毪沸愿瘠くはoいけど、
　　ただ考えが古いと言うか硬いんだよな！！」
　　「そうなんですよ！！考えがO端に硬いんです！！」
　　そうやって俺と美Dがしをしているとがシャワ`から出て来る
　　が汗と雨で濡れた服をリュックにしまおうとしていたら、
　　美Dがその服を洗濯したら？と言って来た
　　どうも美Dは俺とを家にしたくないらしい
　　そして俺が洗濯をする椁嗽の服をZい服の臭いを嗅いでいると、
　　それを美Dにつかってしまい美Dにの服を取り上げられる
　　その後、俺_３人は美Dの部屋でしをしたり漫画を呼んだりしている
　　美Dの持っている漫画本は少女漫画ばかりだったが、
　　少女漫画もiんでみるとそれなりにSしい
　　物によっては男のエロ本よりもエロ描写が^激な漫画まである
　　美Dとは何故か意萃逗悉筏婆子ト`クをはじめた
　　そのうちしがファッションのしになると、
　　美Dがに自分の服を着させて[び始めた
　　２人を比べるとや形は`うが２人の背格好は似ている
　　美Dはまるで妹でも出来たかのにの事を荬丝郅っている
　　（　それで俺_を家にしたくなかったのか？　）
　　の方も美Dの事をおちゃんのに慕っていた
　　そんな事をしている内にお昼になってしまう
　　昼食をどうしようか考えていたら美DのIHがxれにやって来て、
　　本宅に昼食があるから食べにおいでと言って来たのだ
　　本宅にお邪魔すると立派なお寿司が用意されていた
　　どうも祭りの椁饲叭栅ら用意していた物らしい
　　俺はせっかく祭りの椁擞靡猡丹欷皮い郡寿司を、
　　残しては勿体ないと思いh]なく胃袋に{めていく
　　は何もしていないのにお寿司をBっていと少しh]しているが、
　　美DのIHが残った方がいから、と言われて食べはじめる
　　美Dはお寿司を次から次へと手でつまんで食べていく
　　俺_がお寿司をごY走してもらっていると、
　　美Dの父Hがやっぱりお酒を片手に持って来た
　　そして俺_３人に「お神酒だから」と言って日本酒を注いでくれる
　　俺や娘の美Dだけなら良いがにお酒は早いだろう？
　　そう思いながらも、せっかくなので日本酒に口をつける俺
　　お酒をむとすぐに眠荬艘uわれて^がぼぉ～として寝てしまった
　　一方で美Dは子供のからまされていたのか、お酒を普通にんでいる
　　それにけじとも生まれてはじめてのお酒をんでいく
　　美Dの父Hがの驻撙盲驻辘虬めている
　　「おお！！良い驻撙盲驻辘坤停。≡ちゃん」
　　「はい！！美味しいです！！」
　　「ちゃんやるね！！」
　　美Dもの驻撙盲驻辘烁行膜筏皮い毪、
　　美Dの母Hが未成年への酒を美Dの父Hに注意する
　　「お父さん！！子供にお酒を幛幛沥泷j目でしょ？」
　　「まあ硬い事を言うなよ、せっかくこんな日に来てくれたんだ！！」
　　俺が寝ているgに美D父の手によってお酒のみ会がはじまっていた
　　娘の美Dがお酒にいのは分かるが、
　　どうやらもお酒にかったらしい
　　Lと雨が家に降りつける中、女子中学生２人が昼gから、
　　お神酒だと言われて日本酒をんでいる
　　そしてrが^ぎて何rのgにかxれの家の客gにっていた
　　俺はまだお酒の影でEっぱらい深い眠りに付いている
　　「むふふふ！！ちゃん、和泉せんぱい起きないね！！」
　　「ゆうきさ～～ん、起きないといたずらしますよぉ～～？」
　　こうして俺はEっぱらい女子中学生２人にuわれそうになっていた
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　お祭りどころじゃoいぐらい工扦工
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第82部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７７ １０月１２日 土曜日午後 工沃肖轻峋
　　83/158
　　第７７　１０月１２日　土曜日午後　工沃肖轻峋
　　秋祭りの手护い死搐恐魅斯とヒロインの１人
　　しかし工乔锛坤辘中止になって???
　　１０月１２日　土曜日午後
　　昼食にお神酒をんでEっぱらって寝てしまった俺
　　寝ている俺にEっぱらい女子中学生のと美Dが迫って来る
　　「むふふふ！！ちゃん、和泉せんぱい起きないね！！」
　　「ゆうきさ～～ん、起きないといたずらしますよぉ～～？」
　　外は台Lで雨が叩きつけるに降りLが雨酩浼窑颏しませる音がする
　　そんな美Dの家の客gで俺はEっぱらって寝ている
　　その俺のをきzみ、いま２人の女子中学生がuおうとしていた
　　がおもむろに俺のベルトをカチャカチャとめ始める
　　そしてズボンと一wに下着を下ろされてしまう
　　すると俺の肉棒がEっぱらい女子中学生２人の前で姿をあらわす
　　俺の肉棒を小さな手で触りながら美Dがぼやく
　　「あれ？和泉先の、元荬oいですね？よし！！」
　　美Dはそう言うと俺の肉棒を口で舐めて大きくしようと、
　　その小さな口を大きく_いて肉棒をAえようとした
　　それをていたが美Dに向かってEっBいながら言う
　　「美Dさんj目です～～！！勇浃丹螭纤饯伪耸悉坤ら～～、
　　私が勇浃丹螭违チンチンを大きくするのです～～～！！」
　　何rもならオチンチンとか言わないが下品な事を言っている
　　相当お酒をんでEっBっているのだろう
　　は美Dから俺の肉棒をjられると、
　　その口に俺の肉棒をパクっとAえ口の中で舌をがすに婴し舐めはじめる
　　すぐにの口内でムクムクムクっと元荬摔胜氚长稳獍
　　するとの小さな口いっぱいに俺の肉棒が大きくなり、
　　その先端から繁殖汁をBみ出しはじめていた
　　じゅっぽ、じゅっぽ、じゅっぽ???
　　「苦いけど???大きくなりましたぁ～～」
　　は口での奉仕をやめると肉棒を手で上下しごきながら、
　　先端から流れ出る繁殖汁を人差し指でちょんちょんと触る
　　すると人差し指についた繁殖汁が糸を引いての指と俺の肉棒をげていた
　　それをて美Dがにたずねる
　　「これ全部、我慢汁？凄い量???」
　　「相浃铯椁浩啶ち郡挝衣汁ですねぁ～～～」
　　「こんなの中に出されたら妊娠しちゃうんじゃない？」
　　「そうですねぇ～～～、えへへ～～～」
　　は何故か嬉しそうに笑っている
　　「それじゃあ、勇浃丹螭违チンチンいただきまぁ～す！！」
　　そう言ってが俺にまたがろうとしたrだった
　　美Dがニヤリと笑うとを押し倒したのだ
　　美DにI手で身体を押されての上に倒れる
　　「きゃあ！！」
　　すると美Dがの腕を掴んで彼女に覆いかぶさり女同士で口づけをする
　　は突然の事で趸螭Δと思いきや美Dのキスを受け入れた
　　そして自分の口に侵入して来る美Dの舌にも辘à粕啶蚪jめる
　　２人の女子中学生はすでに裸の状Bだった
　　その二人がキスをしながら段々とお互いの距xをめて行く
　　お互いの身体が触れ合う距xになると美Dはの背中に手を回す
　　も美Dの背中に手を回しての上で激しく抱き合いキスをAける
　　「ん???んん～～～ん～～～～」
　　「んふふ！！んん～～～、んん！！」
　　二人の裸体が重なって一つの裸体のにえる
　　と美Dの胸がお互いの胸を押ししている
　　を赤くし、身体はピンク色にして抱き合う２人
　　くちゅ、くちゅ、と唾液の交Qが行われ、
　　しばらくしてから唇がxれるとお互いの盛った雌のをつめ合う
　　と美Dの口からはつり颏に唾液が二人の口をいで、
　　それらが重力にけて下になっているの身体に、ぽたぽたっと落ちていく
　　「はぁはぁはぁ???美Dさんのキス、お酒の味がしますぅ」
　　「ちゃんもお酒の味がするよ。それに、かわいい！！」
　　美DはEっBっているを下にしての胸を舐めはじめ、
　　片方の手ではの股gをいじり始める
　　美Dはの胸を舐めながら合g合gにしをする
　　「gは私、昔からちゃんの事を荬摔筏皮郡螭坤瑜汀工沥澶绚
　　「んん～～～！！みさきさぁ～～～ん。」れろれろ
　　「はぁはぁ、俺ランニングでここに来てるrから可郅ぷ婴坤胜盲啤
　　私と背格好が似ているから同じ中学生ぐらいかなぁ～～って???」
　　「あん！！はぁ～～～～、あん！！」
　　「まさか和泉せんぱいの彼女だったなんてね！」
　　「み、美Dさん????」
　　美Dはにそう告白するとのおっぱいを吸って行く
　　はおっぱいを吸われてゾクゾクっと同性に吸われる快感を感じていた
　　攻められるの割れ目からは女の蜜が流れ始める
　　攻めている美Dの方も、その割れ目から女の液体を太ももに护铯护皮い
　　美Dはの胸を必要以上に舐めまわし、
　　１つ年下の女子中学生の胸を唾液まみれにしてAしていく
　　の胸を自分色にAしながら彼女の割れ目に指を入れると、
　　男の大きい指と`い女のい指で起用に滑らかに婴して、
　　女性にしか分からない莩证沥韦いにを幛扦に触って行く
　　「あん！！はぁ～～～、勇浃丹螭趣线`う感じですぅ～～～」
　　「女の莩证沥には女の人しか分からない所もあるしね！！」
　　「あん！！そこ????そこ莩证亮激ぃ。　
　　「うふふ?????ちゃん可郅ぃ。　
　　美Dがの秘部に指を入れてしくなでるにかき混ぜたと思いきや、
　　今度は素早く指を婴しの穴に出し入れして行く
　　するとは背中を反らせて腰を浮かせ足に力を入れて、
　　ガクガクガクっと身体を震わせて~してお漏らしをwび散らせた
　　「ダメ～～～いっちゃいます！！美Dさんにいかされます～～！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　が同姓の美Dにいかされて美Dの腕に垡氦射した
　　はの上に崩れ落ちて息を乱して股gから液体を流している
　　美Dは腕に欷堡椁欷吭の液体をペロッと舐めると、
　　の上で横たわるを上に向かせて、
　　その彼女の濡れまくった股gにをうずめて舐めはじめる
　　じゅるる！！じゅるる！！ずずず！！
　　「ちゃんの???しょっぱい???」
　　「ああぁぁ～～～、j目です！！Aいです！！ああぁぁ～～～」
　　美Dはの秘部に吸い付き彼女の割れ目に舌を入れて舐めていく
　　そして彼女のコリっと大きくなった子豆に吸い付き引っると、
　　はI手で自分の股gにをうずめる美Dの^を押さえて悲Qをあげる
　　「だめえええええ！！いっちゃう～～～～！！」
　　ぶしゃしゃDDDD。
　　は今度は激しく~してそこら中におしっこをwび散らせた
　　そしてあまりの快感とn膜水の上に横たわって婴なくなってしまう
　　息を「はぁ～～～～、はぁ～～～～」と乱している
　　美Dは横で寝ている俺の方をてボソッとつぶやく
　　「はぁはぁはぁ、オチンチン欲しいなぁ」
　　彼女はそう言うと俺の股gに手を当てて肉棒を擦りはじめる
　　そして美Dが俺の身体にまたがると手で肉棒を掴み自分の秘部に押し当てる
　　美Dもを攻めていて垡氦虼罅郡肆鳏筏皮い
　　その垡氦美Dの割れ目から俺の肉棒に糸を引いて护盲屏鳏欷评搐
　　俺の肉棒と美Dの花びらが_かれてぴたっと当たったr、
　　美Dはの方向をてに言う
　　「ちゃん、和泉先をJしてね！！」
　　の上に横たわるが俺と美Dをている
　　「はぁはぁ?????だめ！！勇浃丹螭悉铯郡筏韦～～～」
　　の叫びも空しく美Dは俺に身体を沈めてくる
　　ずぶぶぶぶ???っと、
　　美Dのビショビショのオマンコに肉棒がみzまれて行く
　　「ん！！はぁ～～～来た来た！！生オチンチンが入って来た！！」
　　美Dは俺の身体にぺたんと腰をおろして完全に俺の肉棒を根元までAえこむ
　　そこでグイグイっと腰を婴して更に奥へ押しzんでいく
　　すると彼女の膣内で俺の肉棒が何かにむちゅぅ～と密着された
　　「うぐう！！深い???あたってる???子mが押し上げられてる???」
　　美Dは俺の身体にI手をついて肉棒が入り^ぎた感を和らげようと、
　　少し腰を浮かせようとしていたrだった
　　起き上ったが美DのI肩を持って俺に押しzんで来たのだ
　　「えい！！」
　　「え！？うぐう！！あっ???ああぁ～～???奥に刺さった???」
　　「さっきのお返しだよぉ～～～」
　　に身体を押されて美Dの奥深くに俺の肉棒が突き刺さる
　　その感に耐えれなかった美Dは身体を震わせ始めた
　　そして俺の下腹部とY合部にお漏らしを射した
　　ぷしゃしゃ。
　　「あ????ぁ?????ぁ?????ぁ????」
　　美Dの膣内はヒクヒクと婴俺の肉棒をめ付ける
　　だから俺の肉棒も美Dの中でビクンビクンと}婴贰
　　彼女の身体に俺の子Nと欲望を力いっぱい注ぎzむ
　　どびゅりゅ。
　　どびゅDDDD！！どびゅDDDDD！！
　　どぷどくどくどく????
　　「ああ～～～出てる！！和泉先の幛い韦出てるよ～！？
　　注がれてる、ちゃんの彼氏に注がれてる！くうう！！」
　　ぷしゃ。
　　美Dは俺に膣内射精をされて、またも~しお漏らしをしてしまった
　　美Dと俺のY合部は２人の精液まみれで酷い事になっている
　　彼女が~の余を感じた後に、力なく俺に倒れこもうとすると、
　　が美Dの身体を背中から持ち上げて俺と美Dを引き剥がす
　　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、じゅぽん、っと、
　　俺の肉棒が美Dの膣内から引きiかれると美Dの雌穴から、
　　どぼどぼ???どろ～ん、と俺_の郅泛悉盲堪驻泡立った液体が、
　　俺の肉棒目欷堡坡浃沥评搐啤俺の肉棒を白くT装していく
　　「もう～～～勇浃丹螭盲郡椤～～、美Dさんに中出ししちゃって～～～」
　　そう言いながら今度はが俺にまたがって来ると、
　　さっきまで美Dの膣内に入っていた肉棒を自分の秘部に当てる
　　そして俺と美Dの垡氦蓼撙欷稳獍簸蛟の膣内にЪ{する
　　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゃ、ぶちゃ?????
　　「はぁ～～～、ゆうきさ～～ん、おかえりなさい～～～」
　　そして今度はが腰を上下に婴していくと、
　　白く泡立ち混ざり合った３人の液体が俺との股gをAしていく
　　ほどなく、にも俺にも~がおとずれる
　　「ん！！あは！！んん～～～、莩证亮激い扦工ァ～～んぐ！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　どぷぷ！！
　　ぶびゅDDD！！ぶびゅDDDD！！
　　「はぁはぁはぁ???お腹が幛???莩证亮激い扦工ァ～～」
　　俺の胸に倒れzみ中出し射精を受け止めてくれている
　　すると今度は美Dがを俺から引き剥がしにくる
　　「ちゃん、和泉先をJしてよぉ～～」
　　「むう、しょうがないですね～～～きょうだけですよぉ～～」
　　そして今度は美Dが俺にまたがり腰をおろして肉棒をAえこみ中出し
　　その後はが俺に覆いかぶさり膣内射精
　　への膣内射精がKわるとまたも美Dに交代して、
　　友_の彼女の子mへ、彼氏ではない俺の子Nを注ぎzむ
　　友_の彼女へのN付け射精がKわると、
　　俺の彼女のの大事な袋へダイレクト射精
　　こうしてスマホが避yメ`ルをo数に受信する中、
　　俺が寝ているgに二人の女子中学生に交互に犯されていくのだった
　　たっぷりと俺の子Nでお腹を膨らませたと美D
　　rのは何rのgにか午後６rを回っている
　　すると台Lの中で⒄するのは危だと美DのHが言って来た
　　俺はその日も美Dの家に泊まる事になったが、
　　その日の夜はEいが冷めた女子中学生二人に、
　　これでもかと言うぐらいN付け中出しエッチをしてあげたのだった
　　本日２目の投稿になります
　　本当は秋祭りをいていたのですが予定を涓
　　その椁松伽纺谌荬大j把な荬します
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第83部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７８ １０月１３日 日曜日 主人公の逆u
　　84/158
　　第７８　１０月１３日　日曜日　主人公の逆u
　　寝ているgに女子学生二人にuわれた主人公
　　その主人公の逆uが???
　　１０月１３日　日曜日
　　今日も俺は美Dの家で朝をむかえる
　　朝をむかえると家の外のLが少しいぐらいで雨は止んでいた
　　Lの音がほとんど止んでのカ`テンが朝日で明るくなっている
　　俺は寝たまま背伸びをして上体を起こそうとすると、
　　俺の身体の左右に柔らかい感触と心地よい体温を感じる
　　俺はその正体を左右をて_Jすると、
　　いつのgにか俺の居る客gに俺を挟むに３つの布猡Kべられ、
　　３つの布猡あるのに美Dとが俺の布猡饲堡贽zみ、
　　俺の身体を挟むに寝g着を乱して引っ付いて寝ていたのだ
　　彼女たちの布猡俺の布猡酥丐亭椁欷皮い啤ちょっと重い
　　俺が美Dとを起こそうとしたr、俺の全身に`和感を感じた
　　自分の身体をよくてみると俺は服を着ていない
　　一体何が起こったのか？と考えていたら、
　　俺の疑をったかのに寝言を言うと美D
　　「むにゃ、むにゃ???勇浃丹???大好きです???」
　　「ん！んんん～～～、???先に生中だし???うふふ???」
　　俺は彼女たちの寝言をくと、
　　自分の布猡蛏伽烦证辽悉沧苑证蜗掳肷恧虼_Jする
　　すると俺の肉棒や股g周りに白い粉がついていた
　　その次に美Dとを起きないに布猡颏幛り、
　　美Dの寝g着のズボンを降ろすと、
　　美Dの股gと下着が濡れていて割れ目から垡氦Bませていた
　　それに彼女の股gも俺の股gと同じに白い粉がついていた
　　今度はのジャ`ジ生地のハ`フパンツを脱がすと、
　　彼女の割れ目からは比^的新しい白く粘った液体が、
　　どろり、どろり、と流れ出て彼女の股gからお尻をつたい、
　　敷布猡舜工欷评搐皮い郡韦坤盲
　　俺は昨、何があったか考えるが正直、何も思い出せない
　　俺が思い出せるのは昼食でお神酒をまされた所までだ
　　（　に美D????こいつら！！
　　俺が寝ているgに好き偈证浃盲皮れたのか？
　　それとも俺がo意Rのうちに二人をuった？
　　まあ、そんな事はどうでもいいか???　）
　　俺はそう思うと、朝立ちをしてギンギンに反り返った肉棒を、
　　まず俺の友_の彼女の美Dに背後から覆いかぶさり、
　　女子中学生の初々しい身体を敷布猡搜氦犯钉堡啤
　　小さなお尻を持ち上げ彼女の色白い太ももを_き、
　　その白い粉がこびりついている股gに肉棒を突っzむ
　　ずぶぶぶ???
　　「く～～???んん～～～???ひいっ！！」
　　「あふう！！え？なんで？私???あん！！」
　　「美Dちゃん、おはよう！！」
　　俺が美Dの中学生マンコに肉棒を引に突っzむと、
　　彼女はそのn膜瞧黏てしまった
　　さすがに美DのEいは冷めて正荬っているだ
　　俺は取りあえず、友_の彼女の膣内を肉棒で擦ってあげる
　　朝っぱらから、ずちゃ、ずちゃ、と客gにY合音がいている
　　そして朝一番の饪sされた特饩子を彼女の膣内でぶちまける
　　「昨日は俺が寝ているgに偈证Sしんでくれただな！？」
　　「あん！！はあん！！ぁぁぁ???だって起きないから???ん！！」
　　「そんない女子中学生には、お仕置きの中出しだ！！ソレ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「ああ！！???中出し???莩证亮激???ああぁぁぁ～～～」
　　美Dは正荬っても俺からの中出しエッチを拒まない
　　そんなだから{子に\った俺はその後も２回ほど、
　　友_の彼女の膣内でN付け中出しＳＥＸをしてあげた
　　これで３日BAで友_の彼女に子Nを注いであげた事になる
　　美Dが俺から朝１番の特庾臃N汁を注がれて、
　　彼女の大事な袋がソレを吸って行き受けとっていく
　　美Dへのお仕置きがKわったら今度はへのお仕置きの番だ
　　俺の子N汁が美Dの卵に群がっている
　　そのすぐ横で俺の彼女のがぐっすりと寝ている
　　「すDDDDすDDDDD。むにゃ???むにゃ???」
　　寝起きを立てて莩证沥瑜丹饯Δ市で寝ている
　　そのを横向きから仰向けにして足を_かせると、
　　彼女の股gからも、白く粘った液体がドロドロと流れ出ていた
　　しかもの股g周りは同じ液体がこびりついていてAい
　　（　まあ、これも俺の精子なんだろうな？　）
　　と言う事で、今度はを正常位の体荬巧悉ら抱きかかえ、
　　その白い液体が流れ出る割れ目の雌穴に肉棒をズブリと突き刺す
　　そしてパコパコと腰を振っての膣内を俺の肉棒で擦っていく
　　彼女の雌穴は何故かすでにヌメヌメのビショビショだった
　　そこを俺の肉棒が出し入れしていき白い液体を泡立たせていく
　　「ん！！んん！！すDDDDD???んあ！！あっ?????」
　　は自分の膣内に肉棒が出入りしているのに起きない
　　これではlかに夜@いされたrに荬扭れずに中出しされるではないか？
　　そんな心配をしていると俺の肉棒がの膣内で}を打ちだす
　　ずびゅびゅ。
　　の中で俺の肉棒が精子を放出している
　　精子を膣内で注がれているのに目をまさない俺の彼女の
　　一体どこまで起きないのか？と心配になり２回目の中出し射精
　　彼女のと身体がピンク色に染まっていく中の３回目のN付け射精
　　彼女の股gからおしっこが漏れ出て来る中で４回目の子作りN付け射精
　　ここまでしても起きないので再度腰を婴し始めたrだった
　　がを赤くして目に妞蚋・べて半_きで呼吸を乱して言って来る
　　「ご???ごめんない????」
　　「ちゃん、gは起きてただろう？何rからだ？」
　　「たぶん???最初から???」
　　gはは１回目の啡毪悄郡蛞ましていたらしい
　　は昨日の事もえていてuずかしくて寝たふりをしていたのだ
　　今は俺があまりにもエッチを止めないから仕方なく起きたらしい
　　俺は腰を振り肉棒をの身体に出し入れさせながらいていく
　　「そうか～～、は寝たふりをしていたのか？
　　しかも昨日の事もえているのかぁ～～～！！」
　　「ああぁぁ～～????は、はい????すいません???うぁ???」
　　「じゃあ、たっぷりとお仕置きしないとなぁ！？」
　　「ひいいいいいい！！」
　　その後も俺はと美Dの身体をたっぷりと味わって、
　　彼女たちの大事な袋に俺の子Nを注ぎまくってあげた
　　エッチに鹤悚筏堪长膝伐悭铹`を浴びて服を着替える
　　そして美Dの家から外に出ると神社の境内が枯~や木の枝が散乱している
　　空を上げるとは多いが晴れgもr々えている
　　俺_は美Dの神社の境内の片づけと叱を手护
　　片づけや叱がKわるには午後３rを回っていた
　　そのにはいくらかも婴出していた
　　俺とは美Dと美DにIHに送られて⒄して行く
　　⒄して行く途中で俺とは、
　　今回の台Lが凄かったんだと思う色々な光景に出くわした
　　そして俺とは自分_が住むマンションまでって来る
　　とはエレベ`タ`でeれて俺は自分の家にると、
　　妹の耶香が俺のジャ`ジを着て玄vまで走って来た
　　（　ああ～～～妹が想像通りのBだ???　）
　　そして俺に抱き付くと俺を心配して怒って来た
　　「お兄ちゃんのR鹿！！心配したんだから！！」
　　「ごめん、が止まってれなくなったんだよ。」
　　「もう???も取ってくれないし???」
　　（　それはEっBって寝てたんだよ???　）なんて言えない
　　妹は俺の心配をしてくれていただ
　　俺はスマホの着信を_Jする椤スマホをポケットから取り出すと、
　　なんと妹からの着信とメ`ルの履sが５０件を超えていた
　　（　怖えよ！！　）
　　しかし俺に抱き付いている妹の耶香の目には妞たまっている
　　大きな瞳をウルウルとさせて妞こぼれそうになっている
　　それだけ妹に心配を欷堡郡螭坤人激盲堪长纤刂堡嗣盲酥xる
　　そしてリビングに向かおうとしたrだった
　　俺に抱き付いた妹が何かに荬扭い皮筏蓼盲
　　「ん！？くんくん???すんすんすん????」
　　妹が俺の身体の訾い蛐幛い扦ている
　　何かくさい臭いでもするのだろうか？
　　すると妹がとんでもない事を言い出す
　　「お兄ちゃんから女の人の臭いがする！！」
　　「え？」
　　「１人はおちゃんの臭いだ！！もう１人は分かんない???」
　　（　お前は犬か！？そうだよ大当たりだよ！！妹よ！！???　）
　　俺は妹に突っzみを入れたいが、そう言う荬扦悉胜
　　さっきまで俺を心配して妞蚋・べていた表情が、
　　今はC嫌がく俺に向かって怒って下から睨み付けて来ていた
　　「お兄ちゃんのR鹿DDDD！！」
　　そして妹は怒りながら自分の部屋に入って行ってしまった
　　俺はリビングに行くと母Hの智子がテレビをている
　　智子は俺と妹の会をいていたで俺に忠告して来る
　　「勇くん、耶香ちゃん本当に心配してたんだから！！
　　それに耶香ちゃん妊Dなんだし怒らせたら胎教にもいよ？
　　だから早くxって仲直りをした方が良いわ！！」
　　俺は母Hの忠告をき妹にxりに行くがSしてくれない
　　夕食のrにもxるが妹は俺の事を一切oしている
　　おL韦饨袢栅e々に入るし、洗濯物も分けられている
　　何だか夏休み前の嫌われているrにった荬する
　　重だと思った俺は寝静まったに妹の部屋の忍びzみ、
　　ぐっすり寝ている妹の布猡虬ぐと俺のジャ`ジを着ている
　　「なんだ、こいつ意地になってるだけか？」
　　妹が俺のジャ`ジを着ているのに安心した俺は、
　　そのジャ`ジのズボンを脱がして妹の雌穴に肉棒をズブリと入れる
　　妹の雌穴は何故かすでにっていて俺の肉棒をしく迎え入れてくれた
　　「なんだよ！！怒っていたわりに濡れてるじゃね`か？
　　俺のジャ`ジを着て欲情して一人エッチをした痕なのか？」
　　俺は腰を妹の身体に沈めて肉棒を突き刺していく
　　ぬぷぷ。ずぶぶぶぶぶ???
　　俺の肉棒に妹の体温を感じ、妹の体液がjみついて来る
　　やっぱり妹の耶香の雌穴は最高だなと、思っていると、
　　妹が肉棒を啡毪丹欷颇郡蛞ましてしまった
　　「お、お兄ちゃん！？嫌ああ！！今日は怒ってるんだから！！」
　　「怒っているわりには俺の服を着てるし、マンコ濡らしてるな？」
　　「そ???そんな事?????」
　　「まあ俺がかったよ！！Sしてくれ！！」
　　俺は肉棒で妹の身体の奥を擦りながらxる
　　そしてキスをしようと妹の唇にを近づけると、
　　妹がI手で俺のあごに手を押し当てて拒否して来た
　　どうやら今回は本荬桥っているだ
　　「わたし、怒っているんだからね！！だから今すぐ止めて！！」
　　妹にキスとエッチを拒まれると何だか昔を思い出す
　　すると妹の膣内いっぱいに埋まった俺の肉棒が何rもより大きく硬くなってくる
　　腰の婴も自然と早くなっていき止まらなくなる
　　そして嫌がる妹の唇をZい、引に舌を妹の口内にねじzむ
　　「ああん???んん！！んふぅDDDDD！！んん！！」
　　そして腰の婴が一段と早くなり妹に肉棒をiき差しする
　　妹も久しぶりの本荬违豫攻去筮\婴松硖澶颏ねらせている
　　すると妹は腰を浮かしておしっこを漏らしてしまった
　　それと同rに俺の肉棒をめ付ける力が一瞬だけくなると、
　　俺の背筋がぶるぶるッと震えて来た所で妹の最奥に肉棒を突き入れる
　　そこで俺の玉袋から繁殖汁が俺のチンポにこみ上げてくると、
　　そのまま妹の耶香の最奥で繁殖汁をぶちまける
　　ぶびゅりゅりゅ！！
　　どびゅDDDD！！どびゅDDDDD！！
　　どくどくどくどく????
　　「えええ！？中で出した？」
　　「おう！！仲直りの^だ！！」
　　「いやああああああああ！！私の赤ちゃんが居るのに！！」
　　妹の言う通り、彼女の大事な袋には俺と妹の赤ちゃんが居る
　　だから今まで中出しエッチを我慢して来たのだ
　　だが妹が俺を拒否して来るとd^してたまらない
　　Fに俺の肉棒は何rも以上に妹の膣内に繁殖液を注いでいる
　　びゅDDDD！！びゅDDDDD！！
　　どくどくどくどく????
　　「いやあああああああああ！！私がかった！！だから早くiいて！！」
　　「まあ待て！！もう少しで注ぎKわる！！」
　　俺はそう言いながら妹への久しぶりの膣内射精にd^と快感をえていた
　　射精しながら小刻みに腰を婴して妹の膣内をかき混ぜる
　　そして可郅っ盲兀不啬郡坞内射精をはじめる
　　どぷぷ！！
　　どびゅDDDDD！！どびゅDDDDD！！
　　「あ???あああ???あぁぁ～～、射精、Lいよ???」
　　「お、お兄ちゃんゆるして???もう怒らないから???」
　　「わ、私が意地になってただけだから???ごめんなさい???」
　　どう言うUか妹は泣きながら俺に赦してとmみzんで来た
　　俺が妹にxる立訾胜韦摔嗓ρ预κ陇坤恧Γ
　　まあ俺の事をもう怒ってoいと言うから肉棒を引きiいてあげる
　　すると妹は俺に泣きながら抱き付いて来て、
　　「もう怒らないから妊娠中の中出しは止めて」と言って来た
　　妹の必死なmみを兄としてはいてあげないといけない
　　そしてo事に仲直りが出来た俺と妹は、
　　そのまま妹の部屋で何rものに一wに睡眠についたのだった
　　もちろん俺の肉棒を耶香の膣穴に啡毪筏孔Bで???
　　どくどくどく????
　　「あ???ああ！！???あっ！！?????んぐぅ???」
　　今日も忙しい中、iみに来て下さいましてありがとう
　　今回の主人公はゲスです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第84部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介７
　　85/158
　　登鋈宋锝B介７
　　第７章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　第７章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　【形】　　ボサボサ系ソフトツ`ブロック　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来て行婴工毳タク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹を溺郅工B鬼畜レイプ魔　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　　【体格】　　体重４０キロ身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　鬼畜な兄の忠gなる下W
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　Bで訾ぅ榨Д
　　兄の子供を妊娠してしまったzれな妹
　　【登鲈】　６７７４７８に登
　　【^去】　かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　ロリコン
　　c部茉莉花を自宅でっている
　　【登鲈】　６７６８に登
　　【^去】　８９３４３５４４４５４６４７
　　４８４９５０５７６２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　c部茉莉花　あやべまりか　　
　　【物Z】　池崎尚哉が荬巳毪盲七Bれった女子中学生　　　　　　　
　　【年h】　　１３r　　　　　【I】　　中学１年生
　　【身L】　　１４４センチ　　【体格】　　体重３８キロで身
　　【色】　　\こげ茶色　　【形】　　前半分ぱっつん?残りは自然
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　∩硖澶引きまっている
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　上部
　　【趣味】　　都会へのプチ旅行?jIiみ
　　【人物像】　京都府c部市に住んでいた
　　都会へあこがれを持っていた
　　夏休みでも部活に叭胀àφ婷婺郡市愿
　　日けで肌がけているが元は色白
　　池崎にわれている
　　【登鲈】　６７６８に登
　　【^去】　４６４７５７６２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５５センチ　　【体格】　　中肉よりく筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　⌒丐希楼ップ
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　早朝にランニングをしている
　　主人公の抱き枕と化している
　　【登鲈】　６７６８６９７０７６７７７８に登
　　【^去】　２３３９４０５９６１６２６４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂美由o　えさかみゆき
　　【物Z】　主人公の元カノ　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５８センチ　　　【体格】　　体重４９キロ侍逍
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ロングで毛先が外はね　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　　【特铡俊　⌒丐希氓ップ
　　【成】　　下の中　　　　　　【部活】　　元テニス部
　　【趣味】　　ウインドウショッピング
　　【人物像】　主人公の元カノでクラスメイト
　　テニス部の元エ`ス
　　８月１９日がQ生日
　　服装は派手な物が多くヤンキ`ぽい
　　ＡＶ女としてデビュ`を果たす
　　【登鲈】　６９７０に登
　　【^去】　３４３５６０６４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂邸・à丹あい
　　【物Z】　主人公の元カノの妹　
　　【年h】　　１４r　　　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１５５センチぐらい　【体格】　　中肉で胸はＣカップ
　　【色】　　\目の茶　　　　　【形】　　ミディアムストレ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　　　【特铡俊　・しりがぷりぷり
　　【成】　　中の下　　　　　　　【部活】　　\硬
　　【趣味】　　友_と出かける
　　【人物像】　主人公の元カノの妹
　　よりも可郅
　　と同じ部屋で暮らしている
　　IHはx婚{停中
　　彼氏に振られて失恋中
　　【登鲈】　６９に登
　　【^去】　６１６４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　牧久美　まきおかくみ
　　【物Z】　四天王寺のクラスメイト　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１６０センチ　　　【体格】　　中肉の侍逍
　　【色】　　オレンジ色　　　　【形】　　自然体のミディアムヘア　　　　
　　【肌色】　　健康的な普通の色　【特铡俊　『狍が常にLい
　　【成】　　？？？　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　主人公の彼女ののクラスメイト
　　ガソリンスタンドで年hを韦辚ルバイト
　　i群な\由窠Uの持ち主
　　背が高く胸もありた目は大人っぽいギャル
　　【登鲈】　６８６９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　高田弟　たかだおとうと
　　【物Z】　高田の弟
　　【年h】　　１４か１５r　　【I】　　中学生
　　【身L】　　１７０センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　茶　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　　　
　　【肌色】　　小麦色　　　　　【特铡俊　∨のにがLい
　　【成】　　下の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　バイク?パチンコ?R?艇
　　【人物像】　高田秀明の弟
　　四天王寺に一方的な恋鄹星椁虺证
　　思いzみが激しい性格　　　　　　
　　た目は派手なヤンキ`だがい者に弱い
　　【登鲈】　６９７０に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　漫画?アニメ?ゲ`ム?丸尾~のQ察
　　【人物像】　典型的なオタク
　　Z尾が特盏
　　丸尾~と学生Y婚
　　【登鲈】　７２に登
　　【^去】　１３３４３５５６６６に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾~　まるおしずく　　　
　　【物Z】　丸尾の奥さん　　　　　　　　　
　　【年h】　　２０r　　　　　【I】　　大学生
　　【身L】　　１５６センチ　　【体格】　　胸はそれなり
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　お洒落なセミロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　』が薄く清楚
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　勉?料理?マッサ`ジ
　　【人物像】　メイド瞬瑜钎ルバイトをしていた
　　年上の彼氏が居たが振られた　 
　　丸尾と学生Y婚をした旧名は柏原~
　　丸尾の家で勉会をしている
　　【登鲈】　７２に登
　　【^去】　１３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　u本梓　しまもとあずさ　　　
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　　　　　　　　　
　　【年h】　　１７r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６８センチ　　【体格】　　体型は
　　【色】　　赤茶色　　　　　【形】　　センタ`分けロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∶廊讼丹蔷_な立ち
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元吹奏S部
　　【趣味】　　音Sap?化?男性Q察
　　【人物像】　エッチが大好き
　　クラスメイトの男子と付き合っている
　　男を物色しては逆ナンパをするビッチ
　　丸尾の家で勉会をしている
　　【登鲈】　７２７３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　九条美D　くじょうみさき
　　【物Z】　神社の娘でX部の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　普通よりいが胸はある
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　前ミディアム後ロング
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　⊥で二重まぶた
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　お手护?叱?漫画
　　【人物像】　g家の神社を手护盲皮い
　　祭祀のHには巫女服を着て神社を手护
　　X部の彼女だがX部に不氦虺证盲皮い
　　酒癖がく性欲がい
　　【登鲈】　７５７６７７７８に登
　　【^去】　４３５１５２６３６４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　登鋈宋铯谓B介をdせて行っていますが、
　　かなり行e`や工夫をしながらy航しています汗
　　本と`差が出来ないにiみ返して直したりしています
　　これでキャラクタ`のイメ`ジが出来やすくなったら良いな
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第85部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第７９ １０月１５日 火曜日 校生
　　86/158
　　第７９　１０月１５日　火曜日　校生
　　B休がKわり学校がはじまる
　　今日の主人公は日直当番の日で???
　　１０月１５日　火曜日
　　高校の授I前のホ`ムル`ム
　　今日の俺は日直当番で教室の\板の前に立っている
　　俺のクラスでは日直を「あいうえお」で男女１名ずつがxばれ、
　　日替わりで制的に栅幛丹护椁欷皮い
　　そして今日の日直当番の俺の相棒は元カノの江坂美由oだ
　　俺_の名字が「あいうえお」の出席番号で近いから仕方ない
　　そもそも俺と美由oが付き合い始めたのもこのクラスになって、
　　席がOで一wの班だったからと言う事も今となってはかしい
　　教には担任の教が立ち、俺が\板に言われた事をいて行く
　　美由oはホ`ムル`ムの日Iをいて、
　　教室の後ろには教育gの女子大生が、ぼけ`っと立っている
　　俺が\板の前から教室を回すと、やけに欠席者が多い
　　このB休にuって来た台Lのせいで欠席者が多いのだろうか？
　　そう言う俺も日曜日に友_の神社の後片付けをして、
　　その疲れで昨日は１日中、家の中でゴロゴロとして^ごしてしまった
　　まあ、妹の耶香とはきちんと仲直りできてよかった
　　（　喧WをL引かせてお腹の子供に影が有ってはいけないもんな！！　）
　　俺が妹の心配をしていると担任の教が俺_生徒に呼び欷堡
　　（　そうか！！中gテストの答案がって来るのか？　）
　　と思っていたら、この台Lでそれどころではoかったのか、
　　中gテストの事には触れずに`うしをはじめる
　　担任の教が教台の前に立ち大きな声で俺_に向かってす
　　「じゃあ校生をB介する！！」
　　「校生！？」
　　担任の教がそう言うと教室の前のドアがガラガラっと_かれて、
　　知らぬ女の子がウチの高校の新しい制服を着て教室に入って来たのだ
　　そして、その女の子は担任の教の横に立つと皆に向かって挨拶をする
　　「Wの名前は芦原w月（あしはらさつき）です
　　父の仕事で引っ越して来ました！！よろしくおいします！！」
　　校生が挨拶をすると教室がざわついている、それもそうだろう
　　高校で校生など珍しいし、俺_は高校３年生だ
　　就や大学受Y前のr期での校生などまず居ないと思っていた
　　それにこの校生、gは少し可郅
　　外は小柄だ、身Lは１５０センチぐらい？に肉付きは普通か？
　　真新しい制服の上からだと身体のがしくは分からないが、
　　胸を大きい方だろう、横からると制服の胸xりが大きく膨らんでいる
　　の毛は\色で後ろは背中まで伸ばしている
　　横は肩ぐらいに前は眉毛がLれるぐらいまで自然に伸びている
　　|が硬いのか全体的に寝ぐせのにえる
　　目は二重で大きく瞳は\色でまつ毛がLい
　　鼻は小さく、口も大きくない
　　化はほとんどしていないにえ、色白で肌が_だ
　　そして１番重要な事を忘れてはいけない
　　この校生は女なのに自分の事を「W」と呼んだ
　　これが俗にいう「Wっ娘」だ
　　校生のB介がKわると皆が自分の席にり授Iが始まる
　　校生の席は教室の１番後ろの席で俺からはxれていた
　　休みrgになるとクラスメイト共が校生の席に集まって、
　　色々なしに盛り上がっているだ
　　大きな声で笑いが起こる中、校生は席に座ってモジモジと、
　　I手を太ももに挟んでを赤くして照れたり笑ったりしている
　　その笑ったも、とても美味しそうにえる
　　昼休憩も校生には人だかりが出来ていた
　　彼女は弁当を持って来ていたでクラスメイトと食事をしている
　　そして午後になるとだいぶ校生の取りきがpって来た
　　そこで人だかりが消えるのを待って校生に声を欷堡
　　「芦原w月さん、はじめまして！！
　　俺は日直の和泉勇浃盲蒲预Δ螭坤堡裳校の案内とかしてもらった？」
　　「和泉勇浃ん、はじめまして！！Wの事をえてくれたんだね！！」
　　校生の彼女にしかけると一人称が「W」でもの凄く萌える
　　女の外に「W」と言う男が使うgZを言うギャップ萌えがたまらない
　　そんな事を考えていると校生のw月が俺の|に答える
　　「うん。まだこの学校の事は分からないかな？
　　ずっとクラスメイトに|攻めで教室からあまり出てないからね。」
　　「そうか、じゃあ良かったら放n後に案内でもしようか？日直として！！」
　　「え？良いの？じゃあよろしくmむよ！！」
　　と言う事で俺は日直と言う肩で相手を安心させて、
　　o事に彼女との放n後校内デ`トのs束を取り付けたのだ
　　そしてあっと言うgに放n後になる
　　俺は同じ日直当番の美由oを先にらせると、
　　校生の芦原をBれて校内をrgをかけてゆっくりと案内する
　　高校の室で好きな本のしをしてrgを稼ぎ、
　　部活婴颍奔１件て回りながら野球部では後としzむ
　　屋上からは町の景色を眺めながらをしてrgをす
　　「W、IHがx婚しててお父さんと２人暮らしなんだ！！
　　でもお父さんの婴多くて校してばっかりなんだよ」
　　「小さいrから校してるのか？」
　　「うん！！だから友_が出来てもすぐxれxれになっちゃって???
　　新しい鏊で新しい友_が出来るのは嬉しいけど、
　　昔の友_なんかは手や年R状がpってきて寂しいんだ???」
　　（　それは_かに寂しいな！！　）
　　「またこの学校もいつ校するか分からない???
　　だからこんなLに和泉君と校内をまわったりするのWはSしいよ！！
　　屋上からるこの町のL景を思い出に付けておかないとね！！」
　　芦原の^去のしをする姿が夕日に照らされ、
　　彼女の表情がとても切なくて寂しそうにえた
　　屋上でのしもKわり今度はT室へ案内する
　　だいぶrgを稼いだからかT室をくと教の数がpっていた
　　そして教室にって来ると荬消えて人が一人も残っていない
　　そこでり支度をgませた芦原が俺にお礼を言って来る
　　「今日はありがとう和泉君！！Sしかったよ！！
　　Wは今日の事を忘れないよ！！」
　　彼女は元荬い盲绚い时砬椁扦礼を言って来た
　　そこで俺からも彼女にお礼をする事にした
　　「一生忘れない思い出???じゃあ今から作ろうか？」
　　「きゃあ！！何を！？和泉君！？」
　　俺は芦原の小さな体に抱き付き制服の上から彼女の身体を触って行く
　　制服の上から彼女の胸を触ると、想像通り大きい
　　俺の大きなI手いっぱいに彼女の胸のやわらかな感触が\しかかる
　　「和泉君！！待って！！何をするの！？」
　　「いやぁ～、w月と思い出を作りたくてな！！」
　　必死で俺の身体を振りBおうと抵抗するw月
　　そんな彼女の腕を持ち婴を封じると力まかせに押し倒す
　　lも居なくなって荬消えて暗くなった教室の床に、
　　w月が妞蛄鳏吠螭蜓氦丹à膜堡檠氦返工丹欷い
　　「グスン???酷いよ???W、和泉君を信じてたのに???」
　　「信じてわないぞ？」
　　「俺はw月が可郅いら思い出を作ろうとしているだけだ！！」
　　俺はそう言うとw月の真新しい制服のカッタ`シャツのボタンを外す
　　そしてブラジャ`をずらすと、想像通り大きな胸が姿をあらわす
　　俺はw月の^の上で彼女のI手を片手で抑えzみ、
　　余った片方の手で彼女の大きな胸を揉んで乳首を摘まんでいく
　　「???Wの胸???んぁ！！???」
　　「やわらけ`！！w月の胸って大きくて柔らかいのな！！」
　　俺に制服を剥かれ胸を揉まれて妞蛄鳏拱w月
　　今度はその妞搐劝w月のを、レロレロべろん、と舐めていく
　　「w月の妗⒏胜い荆。　
　　「いやああああ！！和泉くんやめて！！lかぁ```助けて！！」
　　w月はせっかく俺が一生の思い出作りをしようとf力しているのに、
　　大声をあげて助けを呼ぼうとしている
　　しかし俺は十分に学校に人が居ない事をここまで_Jして来た
　　それに俺_は教室の床に寝ているせいで廊下からは死角でえない
　　それでも念には念をと思い、彼女の口を俺の口で塞ぎにかかる
　　w月の小さな唇に俺の唇が重なる
　　俺は舌をw月の口に入れようとするが、w月はnを食いしばって、
　　俺の舌の侵入をそこで阻止されてしまった
　　まあ、そのおかげでw月は声をあげる事が出来なくなったので、
　　俺としてはY果的に良かったのだ
　　俺の舌はw月のnで食い止められていたが、
　　nの外趣伟w月の口内や唇を舐めて俺の唾液を移していく
　　w月との口づけをしながら、今度は彼女の股gに手を伸ばす
　　「んんん！！んん！！んんん！！んふDDD！！んん！！」
　　するとw月は凄い荬い亲悚颔啸郡膜せ暴れて俺に蹴りを入れて来る
　　しかし足をバタつかせるのは手でしかない
　　足をバタつかせている隙にw月の足のgに身体を入れると、
　　俺は彼女の股gに俺の股gを擦り付け覆い被さり、
　　w月の背中に片腕を回して彼女の身婴を封じる事に成功する
　　身婴が出来なくなった状Bで口づけをAけて、
　　俺の身体を彼女の身体り擦り付けw月の体力をZって行く
　　w月の力が弱くなって来た所で片手を彼女の股gに持って行き、
　　スカ`トをまくりw月の下着を剥ぎ取りソレを彼女の口に突っこみ、
　　口づけをKわらせると胸を舐めながら片手で彼女の股gを触る
　　「うわ！！濡れてるぞ！？」
　　「んDDDDD！！んふDDD！！んんDDDDDDD！！」
　　「なんだ？w月も期待してたんじゃないのか！！」
　　彼女の股gを触ると、その割れ目からは粘った液がしみだしていた
　　俺は片手で彼女の割れ目から雌穴に指を突っzみ入り口を触って行く
　　「ンDDDD！！ンンDDDDDD！！ンク！！??????」
　　w月は身体をビクン、ビクンと婴して抵抗を止めてしまった
　　彼女の割れ目からは液体が大量に流れ出て、
　　制服のスカ`トを濡らし教室の床に水たまりを冥菠皮い盲
　　そこで俺もズボンのチャックを_けて肉棒を取り出す
　　肉棒は何rものに大きく勃起し反り返り、
　　先端からは糸を引いた先走り汁が流れ出ていた
　　「さて！！それじゃあ思い出を一wに作ろうか！？」
　　俺は肉棒をw月のピンク色の花びらに押し当てる
　　そして彼女の雌穴目欷堡蒲を落としていく
　　ずぶちん！！
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　「ひぐう！！あああ！！痛い???痛い???」
　　「ああぁぁぁ???Wの???Wのはじめてが???ヒック???」
　　なんとw月は、はじめてのエッチだったらしい
　　俺としては、Wっ娘のI女をとれて非常に鹤悚
　　「はぐうぅぅ???和泉くん？な???なんでWにこんな事するの？」
　　「いやぁ～～～、美味しそうにえたからな！！味だよ！！
　　しかしI女マンだったなんてな！！はぁ～～莩证亮激ぃ。　
　　俺の太くてLくて硬く\光りした肉棒は彼女のI女膜を通させると、
　　その狭いlの侵入も赦した事がoいw月の膣内を、
　　周欷稳猡伪冥蜓氦冥菠胜ら奥へ奥へ、彼女の最奥の子mへ、
　　そこに繁殖汁を注ごうと一直にMんで行く
　　「ひぎゃあああああ！！大きいよ！！Wの身体が菠欷沥悚Γ。　
　　「大丈夫だよ！！すぐにTれて莩证亮激なるから！！」
　　そして痛がるw月とは反に俺の肉棒が彼女の最奥に到_する
　　濡れてはいるがキツキツのw月の雌穴が俺の肉棒をめ付ける
　　侵入者を押し出そうとしているのだろうか？
　　それとも俺の子Nを待っているのだろうか？
　　ぎちぎちぎち????
　　みしみしみし????
　　w月の最奥に突き刺した肉棒が肉の壁からR力を欷堡椁欷皮い
　　俺とw月のY合部をると、肉棒が根本付近までAえこまれていた
　　そしてw月は毛なのか毛も毛深く俺の毛と混ざり合っている
　　「痛いよ！！大きいよ！！和泉君、iいてよ?????」
　　俺はw月の膣内をほぐそうと思っていたが、
　　いくら待っても、どうにも彼女のマンコのめ付けがい
　　まあ、俺としては莩证亮激て言う事はないのだが、
　　彼女が痛がっていて可哀想だ
　　だから俺は荒治に出る
　　腰を引き肉棒を、ずるる～～と引きiいてから、
　　彼女の身体に腰を沈めて肉棒を、ずぶぶ！！っと突き刺す
　　つまりはピストン\婴蚴激幛郡韦
　　「ひゃん！！痛い！！あん！！いたい！！あぁぁ～～～???」
　　「Wの???Wの身体が???あん！！???菠欷沥悚Γ。　
　　w月は痛がりながらも感じて来ているだ
　　肉棒へのめ付けはきついままだったが垡氦蝻wばしている
　　垡氦I女膜を破った液体が混ざり合ってピンク色になり、
　　俺の肉棒にwび散ったり、w月の秘部からお尻に垂れている
　　そして俺の肉棒にも限界がやって来てw月の中で膨をはじめる
　　「お！！いきそうだ！！」
　　「いきそうって？???まさか????」
　　「w月！！思い出作りの最K仕上げだ！！受け取れ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「あ！え？???Wのお腹の中が幛????いやあああああ！！」
　　「いやあああああああああ！！早くiいて！！Wの???いやあああ！！」
　　「思い出作りだよ！！お！め付けがくなった！？ソレ！！」
　　ずびゅDDDDD！！ずびゅDDDDDD！！
　　「Wのお腹の中で何かが}打って？???いやああああ！！」
　　「思い出作りだよ？これでお互い忘れないだろ？そら！！」
　　どぷぷ。どびゅDDD！！どびゅDDD！！
　　w月の中で膣内射精をしてあげると、
　　彼女の膣はよりいっそうと俺の肉棒をめ付けて来た
　　どうやらいめ付けは子Nを待っていたらしい
　　彼女の子mはbまれて初めて注がれる繁殖液を吸って行き、
　　その大事な袋へ俺の子Nを溜めて行ってくれた
　　膣内射精がKわり子N汁の受け渡しがKわると、
　　w月は妞蛄鳏筏瓢长祟を背けたまま言って来る
　　「もういいよね???Wからソレを早くiいてよ???」
　　「あ！？何を言ってるんだ？まだ１回だろう？
　　これからだろう？思い出を２人で作っていくのは？」
　　「へ？はぐう！！ああぁぁ～～、Wの身体が???幛???」
　　もちろん、こんな莩证亮激ご蒲à艘换厣渚したぐらいじゃKわらない
　　新品でWっ娘で、また引っ越すかもしれない女
　　俺はこの日、w月のI女マンコを肉棒で擦りAけ、
　　玉袋が枯れるまで彼女の新品の子mへ繁殖汁を注いであげた
　　俺_の行椁饨Kわるにはw月も痛みが消えたのか、
　　彼女自ら腰を振り俺との思い出作りをSしんでいたのだ
　　こうして俺はo事に日直としての仕事をこなしたのだった
　　何rもiみに来てくれてありがとう
　　今日は校生がやってきたおしでした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第86部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８０ １０月１６日 水曜日 お舞い
　　87/158
　　第８０　１０月１６日　水曜日　お舞い
　　校生が学校を休んだ？
　　と言う事でお舞いに行く主人公だが???
　　１０月１６日　水曜日
　　パンパンパン！！と俺の股gと女の股gが打ち付ける音がする
　　ギシ、ギシ、ギシ、とベッドのきしむ音がする
　　俺は今日、学校りに、とあるクラスメイトの家に寄っていた
　　「はぁ～～～莩证亮激い剩。・いぞ！！」
　　「ひぐぅ！！これ以上Wの中に君の精子を注がないで！！」
　　「昨日も言っただろう？思い出作りだよ？お！出る！！」
　　俺は~が近くなると校生の股gに下腹部を押し付けて、
　　彼女の最奥に男根を深く突き刺して射精を_始する
　　びゅりゅりゅ。
　　どびゅDDDD！！どびゅDDDDD！！
　　「あっ！？???ま、またWの中で和泉君のが}打って???」
　　「はぁ～～～～～出る！！出る！！今日も大量だな～～～。」
　　昨日に引きAき俺の肉棒が校生の膣内で大量の精液をぶちまける
　　どびゅびゅ。どびゅびゅ。
　　「くうう！！またg山、Wの中に和泉くんの精液が注がれて???」
　　「それにしてもw月のマンコって全然冥らないな！！
　　俺のチンコをぎゅうぎゅうめ付けて来るぞ！？
　　早く俺のチンコの形をえないとこれからも苦しいだろう？」
　　「こ???これから？」
　　「そうだ！！これからもお前の穴を使わせてBうからな！！」
　　「そ???そんな???」
　　俺はそう言うと、そのままw月の腰をI手で掴んで腰を婴し、
　　彼女の初々しい膣内に俺の子Nを注ぎAける
　　俺に精液を注がれている彼女は妞蚰郡ら垡氦螂から流していた
　　俺が何故、校生の「芦原w月」ちゃんの家に居るかと言うと、
　　彼女が校して来て二日目の今日、学校を休んだのだ
　　それで担任の教がw月の心配して俺に子をに行くに、
　　プリントを渡され住所を教えてもらって来ていたのだ
　　なんで俺がxばれたのかと言うのは、
　　前日の放n後に俺とw月が校内を一wに回っている所を、
　　}数の生徒や教Tにられていて仲が良いと思われのか？
　　それとも俺が原因でw月が欠席したと思われたのかは分からない
　　後者なら俺にx罪のC会をくれたのだろう
　　それで俺が学校りにw月の家に寄ったのだが@く事があった
　　なんと彼女の家は俺の家から数百メ`トルの御近所さんだったのだ
　　w月の住む家はちょっと古めのマンションで玄vに管理人が居るタイプ
　　オ`トロックなどなく玄vにエレベ`タ`が浃à皮い啤
　　エレベ`タに\ると容易に彼女の家まで直接いく事が出来た
　　w月の家に着きインタ`ホンをQらすと扉越しに彼女がやって来る
　　扉を_けずにしかけて来るxりが防犯意Rがくていい
　　まあw月は相手が俺だと分かっても玄vのドアを_けてくれなかった
　　「は～～い！！だれですか？」
　　「和泉だよ！！w月が学校を休んだから子をに来たんだ！！」
　　「和泉君???って！！Wは君に心配される事なんてoいよ」
　　w月は俺に冷たく返事をして俺を拒~して来た
　　昨日あれだけ郅泛悉に激こ訾颏膜ったと言うのに、
　　w月のB度に俺はちょっと悲しくなる
　　そこで昨日の思い出を彼女にも思い出してもらおうと、
　　スマホのボリュ`ムを最大にして、
　　ドアの向こうのw月にもこえるにインタ`ホンにスマホを当てて、
　　俺_の思い出の踊の再生ボタンを押す
　　するとgもなくw月の家の玄vのドアが_いたのだ
　　w月は口を尖らせて、しぶしぶ玄vのドアを_けてくれた
　　彼女の格好はピンクと白色のフリ`スの上下だ
　　その姿は美味しそうで俺の肉棒を太く大きくさせる
　　「和泉君???君って最低ですね???」
　　「いやいや、お前のI女をZう瞬gのF重な思い出だぞ？
　　大切に映像に残してやろうという俺の莩证沥胜螭坤荆俊
　　玄vのドアさえ空いたらこっちの物だ
　　玄vからw月の家をくと家の中にlも人が居る菖浃oい
　　そもそも来客でw月が出て来たと言う事は、
　　彼女の家には彼女以外に他に人が居ないと言う事だ
　　それを_Jすると堂々と挨拶をして家にあがりこんでいく俺
　　「失礼します！！w月ちゃんのクラスメイトの和泉です！！」
　　「待って！！和泉君???偈证松悉らないで！！」
　　w月は偈证思窑摔がりzもうとする俺の腕をI手で掴む
　　すると支えがoくなった玄vのドアが自婴情]まり、
　　夕方で暗い廊下で俺とw月の２人だけになってしまう
　　俺は廊下をiきながら家にw月以外lも居ないのを_Jしていく
　　俺の腕を掴んで引っられて行くw月もかわいい
　　各部屋にダンボ`ルが重ねて有り、
　　w月がここに引っ越して来たばかりだと分かる
　　そして彼女の家にはw月以外にlも居なかった
　　チャンスと思った俺はw月の腕を廊下の壁に押さえつけ唇をZいに行く
　　「いや！！はなして！！君って人は本当に???」
　　「美味しそうな唇だな！！いただきます?????」
　　暗い廊下で俺の唇がw月の小さな唇に重なる
　　今日こそはw月の口内を美味しくいただこうと舌を出していく
　　案の上、この女はnを食いしばって俺の舌の侵入を阻止して来た
　　そこで俺はw月の胸をフリ`スの服の隙gから手を突っzみ、
　　温かくやわらかな膨らみを直接、生肌で触って行く
　　「んんん！！んDDDD！！んん！！ひゃあ！！」
　　俺がw月の胸を触りながら乳首を摘まむと、
　　食いしばっていたnを外し声をあげた隙に彼女の口内に舌を侵入させる
　　すると俺の舌をyみついて来るかと思いきや、
　　彼女は自分の舌で俺の舌を押し返そうとして来たのだ
　　もちろんその押し返そうとして来る舌に俺の舌をjめて美味しくいただく
　　じゅる、じゅる、ちゅく、ちゅく????
　　w月の思惑とはY腹に夂瘠士冥扭堡Sしむ事が出来た
　　キスがKわると、w月は目を、とろん、とさせている
　　どうやらw月は俺の本荬违スで欲情してしまっただ
　　その^に彼女のフリ`スのズボンに手を入れて、
　　彼女の股gを触ると下着にシミを作っている最中だった
　　ここまで来たら彼女の身体を今日も落ち着かせなければいけない
　　彼女のズボンを膝までずらし俺が廊下でw月と合体しようとしたら、
　　w月が「せめて自分の部屋で」と言う者だからw月の部屋に移婴工
　　w月の部屋に入ると他の部屋と`い、
　　ダンボ`ルは一切なく_に片付いて女の子の部屋になっていた
　　どうやら彼女の性格は几っ妞椁筏
　　その_な部屋のw月のベッドに移婴工毪取
　　早速彼女の雌穴に俺の肉棒をぶちzみ腰を婴し中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「ああ?????ああああぁぁぁ?????」
　　「今日も思い出が出来たな！！」
　　w月はI女适Гら二日BAで俺の子Nを受け入れてくれた
　　と言うUで、w月の家に来てから２rgになるが、
　　そのg、ずっと俺の肉棒を彼女の股gにiき差しして、
　　俺の子Nを彼女の身体の奥深くに注いであげているUだ
　　「またいくぞ！！w月、受け取れ！！」
　　「待って！！Wのお腹、もう君の精子でいっぱい???はあん！！」
　　ずびゅびゅびゅ。
　　彼女もこれだけエッチをすれば痛みは消えたで、
　　俺との生エッチを感じてくれている
　　ただ彼女の膣穴はいまだに狭く冥りをせていない
　　俺としてはw月の雌穴のめ付け感が何とも言えないから、
　　正直このままでも良いと思っている
　　そして今日も俺はw月の身体を存分に味わい、
　　彼女の大事な袋に俺の子Nを注ぎまくってあげたのだった
　　i者の皆、いつもiみに来てくれてありがとう
　　さいきん朝と昼の寒暖差が激しいですね
　　みなさんも体{には荬付けて下さい
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第87部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８１ １０月１７日 木曜日前半 放n後ハプニング前
　　88/158
　　第８１　１０月１７日　木曜日前半　放n後ハプニング前
　　学校りの放n後に本屋に寄った主人公
　　そこからゲ`ムセンタ`に行くと???
　　１０月１７日　木曜日前半
　　今日は木曜日と言う事で学校のりに家の近くの本屋に来ている
　　何故本屋に来ているのかと言えば、
　　木曜日は漫画や小hの新刊がk婴丹欷胧陇多いからだ
　　先Lは中gYやら台Lで木曜日に本屋に寄れなかった分、
　　今日は先Lの分も大量に漫画や小hの新刊をIっていく
　　漫画や小hをIい、それを高校の通学バックに入れる
　　そして知りの本屋の店Tと漫画やアニメの他oいをする
　　大体、木曜日の放n後はこんな感じでオタク活婴颏筏皮い
　　店Tとの情蠼QをKえると本屋のOにあるゲ`ムセンタ`に足を\ぶ
　　そこのゲ`ムセンタ`は１AにＵＦＯキャッチャ`とプリントS部があり、
　　２Aにア`ケ`ドゲ`ムやメダルゲ`ム等がBえられていて、
　　学校りの学生たちがよく寄っていた
　　俺が何故ゲ`ムセンタ`に足を\んだのか？と言うと、
　　ＵＦＯキャッチャ`の景品の物色だった
　　何か面白い物、特に美少女フィギアの良い物がoいか？Lれたのである
　　この日は残念ながら良い美少女フィギアはつからなかったが、
　　浃铯辘四橙萋画の光るマウスパッドなる物が俺の目にwびzんで来た
　　「これ！！めっちゃ欲しい！！」
　　俺はその景品に狙いを定めるとお金を投入して取りに行く
　　１０００窑胜椁蓼佬颏慰
　　３０００窑虺えても取れなかったら腹が立って来る
　　５０００窑虺えたxりからネットでその景品を探し、
　　ネットより安かったらコインを追加投入していく
　　そしてついにア`ムがその景品を掴んで浮いて来たのだ
　　今度こそと思い狙いを定めてア`ムを婴しているrだった
　　俺の身体にドン！！とlかが当たってきて狙いがずれてしまう
　　俺は咄嗟にぶつかって来た奴の方に鬼の形相で振り向く
　　すると一人の女子中学生が俺に^を下げてxって来たのだが、
　　「あ！！すいません！！???って?????」
　　「ゲッ！！和泉勇洌。　
　　俺が振り向くと、そこに居たのは俺の元カノの妹の江坂郅坤盲
　　この俺にぶつかって来た女子中学生の名前は「江坂邸
　　俺の元カノ、江坂美由oの妹でrは俺_の４つ下の１４r
　　学年は３つ下の中学３年生
　　身Lは１５５センチぐらいと小さく、身体つきは中肉
　　彼女もの美由oと同じに\硬郡怂属していた椤
　　中肉だが太ってはoく程よく引きまった体型をしている
　　背は低めだが胸の膨らみはハッキリと分かるまでに成Lしている
　　肌の色は\硬郡胜韦搜─に白い色
　　郅饫茨辘高校受Yで\硬郡虼扦幛皮い郡护い坤恧
　　の毛は控えめな\めの茶で前は目の上あたりまで自然に伸びている
　　後ろは肩ぐらいまでのLさのストレ`ト
　　横の前部分がLく後ろ半分は背中趣轻幛眢と一wにくくっている
　　の毛にはツヤがあり天使のっかが出来ている
　　目はパッチリとした二重で大きく、まつ毛もLい
　　の肌はきめがかくはりがあって若さを象栅筏皮い
　　口は小さく、ぷるるんと、唇がみずみずしくえる
　　ハッキリ言って郅の美由oより数段可郅
　　しかしこの女は俺の事を毛嫌いしている
　　あんなに夏休みに郅筏皮げたと言うのに忘れたのだろうか？
　　彼女の身体に肉棒を何度もiき差しし、
　　俺の子Nを郅未笫陇蚀へ注いであげたと言うのに???
　　俺は郅瓮螭蜣猡弑伺を叱ろうとするが、
　　彼女は今も俺の腕を振りBおうと必死でもがいている
　　「ゲッ！！とは随分な挨拶だな！！オイ！！」
　　「いやあ！！xして！！B！！痴h！！レイプ魔！！」
　　俺は郅摔仕置きでもしようかと思っていたら、
　　彼女は大きな声で俺の事を痴hやレイプ魔、呼ばわりして来た
　　ゲ`ムセンタ`の１Aがざわついて俺_に注目が集まるものだから、
　　俺は仕方なく郅问证螂xすと郅嫌堰_と[びに来ていたのか、
　　プリントS部の友_の方に逃げて行き、
　　俺に振り向いたと思うと舌を出して目の下に人差し指を当て、
　　俺に向かって「あっかんべ`」をして来たのだ
　　「クソ！！あいつ！！」
　　郅稳・きは男３人に郅蚝め女２人
　　全Tが郅瓮生だろうか？
　　女の子の制服は郅韧じなので中学３年生だろう
　　男の方はどこの制服か分からないが５１ではお仕置きのしようがoい
　　俺は圻_が入って行ったプリントS部の方を睨みつつ、
　　Y局、その後１０００窑蜃芳婴筏乒猡毳蕙Ε工颔播氓趣筏
　　そしてゲ`ムセンタ`のトイレに寄り家にろうと思うと、
　　男子トイレに郅纫痪wに居た男の３人Mが入って来たのだ
　　俺がトイレをgませていると男_が喋っている
　　「江坂って可郅い瑜胜　～、パコりてぇ！！」
　　「クラスや学校でも人菡撙坤らな！！
　　やっとTえたんだぞ！！この後カラオケで???」
　　「もう一人の女はどうするんだよ？」
　　「あいつはタイプじゃないんだよなぁ～???」
　　男_のしをいていると、どうやらこいつらはこの後、
　　カラオケＢＯＸで郅瞬回をPこうとしているだ
　　しかも全Tが郅韧生の中学３年生だと言う事が分かった
　　（　なんて面白いイベントを考えているんだ！！　）
　　俺はトイレを出て男_の子を伺い圻_の後をついて行く事にした
　　しばらくして男_がトイレから出て来るとゲ`ムセンタ`を出ていく
　　ＵＦＯキャッチャ`をしながらその子をていたら、
　　郅俺の背後を通ったrに小さくつまずくふりをして蹴りを入れて来た
　　俺が郅畏饯蛳颏と彼女はニヤリと笑っている
　　「な！？こいつ！！今にていろ！？」と、
　　思いながら圻_の後をバレないに追Eしていく
　　追Eにワクワクしていたら、圻_はゲ`ムセンタ`からすぐ近くの、
　　大手チェ`ンがやっているカラオケＢＯＸではoく、
　　人がやっている古びたカラオケＢＯＸに入って行く
　　圻_がカラオケＢＯＸに入って行ったのをらい、
　　俺も一人カラオケを装い、そのカラオケＢＯＸに入って行くと、
　　店Tに案内されて室に通されたのだ
　　そのカラオケＢＯＸの部屋を渡すと、
　　やはり人U婴胜韦大手みたいに防犯カメラらしき物は当たらない
　　もoく密]された部屋の照明は暗く感じる
　　L椅子もが残っていたり、壁に穴が_いていたりと、
　　あまりU婴よろしくないのだと分かる
　　「さて、圻_が何Iの部屋に入ったのか探さないとな！！」
　　俺はこのカラオケＢＯＸの室のドアが半透明で、
　　上と下の部分が外からえる事を_Jする
　　そして圻_の部屋を探そうと俺の部屋から廊下に出ようとしたrだった
　　「きゃああああ！！やめて！！」
　　「おい！！カラオケのボリュ`ムをあげて何か歌っとけ！！」
　　「悲Qの声が漏れるぞ！！」
　　「いやあああああぁぁぁぁ?????」
　　なんとOの部屋から俺のよく知っている女の声がする
　　g`いなく江坂郅紊だった
　　なんて\がいいのだろう？と思いながら、
　　俺は自分の部屋のカラオケの予sをめい一杯まで入れてアリバイ作り
　　それがKわると俺は自分の部屋を出てOの部屋を廊下から_Jする
　　すると丁度、郅紊悉四肖\っているではないか
　　廊下からだと男の背中しかえないが男が腰を振っている
　　一人が郅蜓氦丹à膜堡啤⒁蝗摔郅搜を打ちつけ、
　　最後の一人はカラオケを大ボリュ`ムで歌っていた
　　もう一人の女子中学生は郅犯されているのを、
　　L椅子の上で小さく膝を抱えてガタガタと震えながらていた
　　「なんて素晴らしい、シチュエ`ションなんだ！！」
　　俺は日ごろの行いに感xしながら意P々と、
　　女子中学生の郅犯されている最中の部屋に入って行くのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今回も２に分けての投稿になります
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第88部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８２ １０月１７日 木曜日後半 放n後ハプニング後
　　89/158
　　第８２　１０月１７日　木曜日後半　放n後ハプニング後
　　主人公にBをつきまくる元カノの妹
　　その妹がカラオケＢＯＸの密室で???
　　１０月１７日　木曜日後半
　　学校りに本屋とゲ`ムセンタ`に寄った俺の前に、
　　元カノの妹、江坂郅同生と姿をFし俺にBをついて来た
　　俺は圻_の後を着けてカラオケＢＯＸにやって来るが、
　　そのカラオケＢＯＸで郅同生の男子にuわれていたのだ
　　郅摔仕置きをしようと思っていた俺にとっては、
　　面白い雒妞嗽庥訾筏Sしくて仕方ない
　　男子中学生の集猡元カノの妹を欷咭uおうとしていた
　　体の大きな男がリ`ダ`格ので郅紊硖澶耍狈に覆いかぶさっている
　　「へへへ???江坂とパコりたかったんだよなぁ～～」
　　「いやあああああ！！xして！！やめて！！」
　　「おい！！こいつを押さえつけろ！！
　　あとお前はカラオケをボリュ`ムをあげて何か歌っとけ！！
　　声が漏れて助けが来ても面倒くさいからな！！」
　　体の大きな男に言われて色\の男が郅问肿悚蜓氦丹à膜堡
　　「ククク???婴なよ～～、江坂～～～???」
　　「いやよ！！なんであんた_となんか???」
　　男子学生の中で１番太っている男がマイクを持っている
　　「後で俺にもやらして欲しいんだなぁ～～～～～」
　　「わかってるって！！番だ！！いくぞ！！」
　　「いやああああああああ！！だれかぁ``````！！」
　　男_３人はどうも郅韧じ中学校の仲gらしい
　　郅\っている男が肉棒を取り出したのか郅晤が引きつっている
　　その引きつったが一荬吮坤欷毪妞蛄鳏筏破きだした
　　どうやら男のチンポをo理やり郅紊硖澶摔亭皋zまれたらしい
　　すると郅紊悉烁菠いぶさっている男が腰を婴しはじめる
　　中学生同士のＳＥＸをれるとは思わなかった
　　俺は取りあえず圻_の行婴颔攻蕙郅清h画していく
　　「はぁ～～～～、あったけぇ???莩证亮激い铯　～～」
　　「うっわぁ！！江坂のマンコに肉棒が出し入れされて、いやらしいな！！」
　　「いやああああ！！ぐすん???iいて！！やめてよぉ！！」
　　「いやぁ～～～、江坂の事をずっと狙ってたんだよなぁ～～～」
　　男子学生が郅喂砷gに肉棒を突き刺して出し入れさせている
　　郅舷婴っているがもう一人の男に押さえつけられて身婴が出来ない
　　郅纫痪wに来た女子中学生は郅饶凶友生の行椁蛘黏à埔ていた
　　「はぁ～～～～、はぁ～～～～やべぇ！！出そうだわ！！」
　　「え？???嘘でしょ？中は止めてよ???」
　　「いや、莩证亮激て腰が止まらないわぁ～～～」
　　「いやああああああああああああ！！lか助けて！！」
　　男子学生が腰の婴を加速させて郅穗内射精をしようとしている
　　すでに男子中学生の若くて意荬瘟激の衣汁が郅坞内にこぼれているだろう
　　このまま放って置くと本当に中出しをされかねない
　　そこで俺が圻_のカラオケＢＯＸの部屋に突膜筏皮い
　　「邪魔するぞ！！お！！邸Sしそうな事してるな？」
　　「勇洌。???勇浃兄ちゃん???タスケテ???」
　　俺は圻_の部屋に意P々と入って行くとuわれている郅纫が合う
　　すると郅习长问陇颉⑹陇猡ろうに、お兄ちゃんとか呼んで来やがった
　　さっきまで俺にしてBの限りを尽くしていたというのに、
　　同に何て我がままで都合が良いrだけ俺にmろうとする女なのだろう
　　俺は取りあえず男子学生たちとしをしようとする
　　「やあやあ。その、お前_にがあるんだけど???」
　　すると男子学生が俺のしをまったくこうともせず、
　　２人がかりでいきなり暴力にVえ殴りかかって来やがった
　　言~を荒げて俺に向かって来る色\男とデブ男
　　「何だお前は！？良い所を邪魔しやがって！！」
　　「正xの味方のつもりか！？この野郎！！やっちまえ！！」
　　「了解なんだな！！やっつけるんだな。」
　　１人の男は郅趣涡椁蚓Aけていて他の２人がuい欷って来る
　　俺は何とかし合いをみるが俺のしをこうとしない
　　「待てって、俺のしをけよ」
　　「うるせえ！！答o用だ！！」
　　もちろん、あっと言うgにuって来た２人を返りちにする
　　色\男のパンチを受け流し彼の腕を掴んで床に投げつける
　　デブ男のパンチを交わすと面にカウンタ`パンチを肖椁铯
　　「こ、こいつ???つええよ???」
　　「痛い???何者なんだなぁ～～～???」
　　カラオケＢＯＸの床で痛がっている二人をて郅言う
　　「この人はおちゃんの彼氏で和泉勇浃瑁。
　　あんた_だって名前ぐらいいたことあるでしょ？」
　　なんと郅悉长煲よがしに俺の事を同生に自慢して来た
　　男子学生たちは俺の名前をくと抵抗を止めてしまう
　　俺ってそんなに名前が通るぐらい有名なのだろうか？
　　すると最後の男が郅趣涡椁蛑工幛瓢长颂簸螭抢搐瑜Δ趣工
　　「お前があの和泉勇浃扦獍尺_のL年の画を???」
　　「あ！！gは俺も仲gに入れて欲しくてさ！！」
　　殴りかかって来るまでに隙があったので俺の本心を言うと、
　　男子学生たちは@いて目を丸くしている
　　俺にBをついて来ていた元カノの妹の郅怏@いている
　　男_「へ？」「え？」「はい？」
　　邸袱?????」
　　男子学生たちは俺のk言にrを止めてしまい、
　　Fが豆hを肖椁盲なgiけたをして俺をていた
　　そこで俺が男子学生に提案をAける
　　「俺はあっちの女子中学生をBえないかな？
　　江坂郅胜椁前らの好きに使えばいいからさ！！」
　　「そ???そう言う事ならわないけど???」
　　「じゃあ早速Aけようぜ！！俺もチンコがうずいて入れたくってさ！！」
　　俺がそう言うと男子学生たちは郅喂砷gに肉棒を再び差しzみ、
　　彼女の股gに自分の股gを打ちつけてピストン\婴蛟匍_する
　　ぐちょ、ぐちょ、ぐっちょ、と中学生同士の生エッチの音が、
　　暗い照明のカラオケＢＯＸの部屋にき渡る
　　自分の思い通りに行かなくて妞蛄鳏方~望する
　　「勇浃丹???そんな????うぅぅぅ?????」
　　俺を味方につけたと思い{子に\る男子学生
　　「へへへ???残念だったな！！和泉さんは俺_の味方だ！！」
　　郅蜃畛酩现けと思ったが郅浃铯晟恧伺dざめして、
　　もう一人の女子中学生にタ`ゲットを浃à堪
　　「まあ、そう言う事だな???さてと、俺はあっちの子をBおうか？」
　　俺は郅趣线`うもう一人の女子中学生の下に行くと、
　　その女の子は俺を上げて震えながら泣き出していた
　　「ひいいい！！た、たすけてください???」
　　「さて、今から君をくからな！！ずっぽずっぽしようぜ！！」
　　俺が今からこうとしている女子中学生は_かに美人ではない
　　年hは郅韧じだから１４rか１５rの中学３年生だろう
　　身Lは１５５から１６０のgで身
　　身なだけに胸の膨らみが制服の上からだと分からない
　　肌の色は白くもoく\くもoい普通だ
　　形は\におかっぱLのナチュラルボブ
　　は小さく目は切れLでくえる
　　鼻は小さくれた形で口も小さい
　　お世辞にもあまり可郅い趣涎预à胜づの子だ
　　それでこの男_はこの女の子に手を出していなかったのだが、
　　俺はこの手の女の子は化で化けると知っていた
　　そんなUで俺は今からこのL椅子で身体を小さくし、
　　妞蛄鳏筏普黏à皮い肱子中学生を食べる事にする
　　まずズボンのチャックを_けるとギンギンに大きくなり反り返った肉棒が、
　　先端から先走り汁を垂れ流しながらビクン、ビクン、と婴い谱摔颥Fす
　　それをていた男子学生たちが@きながら俺に言って来る
　　「和泉さん、お、大きいですね???」
　　まあ、中学生男工らたら俺の肉棒は大きい方なのだろう
　　俺はそれを女子中学生のに、ビタン、と当てると恐怖していた
　　面が恐怖でn白しているL椅子の上の彼女にuい欷り、
　　彼女の腕を掴んで身体を_かせて、_いた身体の上から覆いかぶさる
　　「いやああああ！！いやあ！！助けて！！むぐう???」
　　俺の臭い口と女子中学生の_な唇ががり一つになる
　　舌を彼女の口内に入れて彼女の舌をjめて吸って行く
　　そして泣きわめく彼女と唾液の交Qをo事にKえる
　　俺と彼女の唇がxれると俺_の唇に唾液が、つつぅ～っと垂れている
　　「わたしの???ファ`ストキスが????」
　　なんと彼女にとって俺とのキスが初めてだったらしい
　　そこで彼女の期待に辘à椁税长しく声を欷堡
　　「今からお前のはじめてを全部Bってやるからな！！」
　　「暴れるなよ！！力iかないと痛いぞ！？」
　　「へ？いやああああああああ！！いやああああああああ！！」
　　俺が彼女にそう言うと、彼女は一段と嫌がり暴れ出す
　　そんな嫌がる彼女を抑えzみ中学校のスカ`トをまくり上げ、
　　下着をずらすと彼女の雌穴に引に肉棒を突き入れる
　　ずぶぶ。ブチン！！ずぶぶぶ???
　　「ひぎゃああああああああああ！！ああぁぁぁぁ????」
　　俺の予想通り彼女はI女だった
　　何rものに腰を彼女に沈めて行き肉棒を小さな股gから突き入れていく
　　俺の我慢汁が流れ出ている肉棒の８割ほどが彼女の身体に啡毪扦た所で、
　　彼女の行き止まりに、こつん、と当たってしまう
　　俺の肉棒が彼女の子m口にキスをしたのだ
　　俺はその鏊で何度も彼女の子m口に肉棒でキスをしてあげる
　　彼女の膣内を俺のチンポでいっぱいになって苦しそうだ
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　彼女の股gが俺の肉棒に悲Qをあげている
　　そこから彼女の身体を味わうにピストン\婴颏悉袱幛
　　iいては差しzみ、iいては差しzみ、をAけて、
　　彼女のlの男根もAえた事がoい膣内を俺の肉棒で擦っていく
　　「ひぎゃあああああああ！！痛いです！！痛いですよ！！」
　　「俺は莩证沥い堡嗓???でもお前もしっかりAえてきてるぞ？」
　　程よいめ付けに、程よい濡れ具合の良物件だった彼女
　　そんな彼女に俺からささやかなプレゼント
　　彼女の肩に手を回して抱き付き腰を股gにく打ち付け、
　　肉棒を彼女の最奥に啡毪筏谱m口を突き上げてからの中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「はぁ～～～～、中出し最高だなぁ！！お！！まだ出るぞ！！」
　　ずびゅDDDDD！！ずびゅDDDDD！！
　　「中出し？いやああああああああああ！！赤ちゃん出来ちゃう！！」
　　「なんだ？危日なのか？」
　　「iいて！！iいてください！！出さないで！！」
　　「そう言われてもお前のマンコがxしてくれないんだぞ！？」
　　ずびゅびゅDD。
　　「いやああああああ！！赤ちゃん出来ちゃう?????ああぁぁ～～～」
　　その女子中学生は俺からのプレゼントに~叫して喜んでくれていた
　　だから俺もそのまま２回ほど彼女の新品の子mへ子Nを送り届ける
　　彼女の身体を十分にSしんだ俺は肉棒を引きiくと、
　　どろり、どろり、と俺の精子と彼女の垡氦ピンク色の液体になり、
　　彼女の股gから太ももをつたって制服のスカ`トをAしていく
　　俺がSしんでいる、郅饶凶友生も生エッチをSしんでいた
　　俺よりは小さいが体の大きな男の肉棒が郅喂砷gにiき差しされて行く
　　さっき俺のせいで途中止めになっていたが、
　　体の大きな男の肉棒は郅坞内で最K段Aに入っていた
　　郅渭い腰をI手で掴んで引で自分偈证搜を婴し、
　　郅喂砷gに男の股gを打ちつけて肉棒をiき差ししている
　　「はぁ～～～～、行くぞ江坂！！俺の???俺の精子受け取れ！！」
　　どびゅびゅ。
　　「いやぁあああああああああ！！幛???いやだよおぉぉ～～???」
　　体の大きな男は郅酥谐訾筏颏筏酷幛庋をヘコヘコ婴している
　　どうやら郅紊硖澶沃肖俗钺幛我坏韦蓼亲ぎきりたいだ
　　体の大きな男が郅丐畏N付けをKわると、
　　今度は色\男が郅巫悚蜷_いて身体を入れている
　　そして彼が取り出した肉棒は皮が半分かぶっていて臭そうだ
　　その肉棒を郅翁澶未螭な男が膣内射精をした雌穴にぶちzむ
　　そして色\男の臭そうな肉棒を郅坞内に臭いを移すに擦りつけていく
　　「江坂で童が卒Iできるとは思わなかったよ！！」
　　「いやああああ！！精子が押しzまれて来る！？いやあああああ！！」
　　「俺も中出しで良いよな？」
　　色\男はそう言うと、肉棒を入れて５分と立ってないのに、
　　腰の婴を加速させて１番腰の婴が早くなった所で、
　　郅窝を持ちあげて臭そうな皮かぶりの男根を突き刺して中出し
　　ずぴゅぴゅ。
　　「くくく???莩证亮激い胜　～～江坂のオマンコ???」
　　「そんな???いやだ！！iいて???早くiいてよ???」
　　そして今度はカラオケを大声で歌わされていたデブ男
　　デブ男は身Lこそ俺より低いが体型は横に太い、要は太っているのだ
　　そんな男が小さな体の郅\り覆いかぶさる
　　デブ男が取り出した肉棒は太いが短い
　　そんな肉棒を郅喂砷gに押しzみ、その巨体を郅喂砷gに打ち付ける
　　「あっは！！温かくて莩证亮激い螭坤胜　～～」
　　ずびゅびゅ。
　　「郅沥悚蟆俺の子供を孕むんだなぁ～～～」
　　どぴゅぴゅ。
　　「まだまだ、ずっと出来るんだなぁ～～～」
　　どぷどぷどぷ???
　　「なんか???ずっと幛い韦注がれてる荬するんだけど???」
　　「え、江坂さんの身体が莩证亮激て???ずっと出てるんだなぁ～～～」
　　「へ？出てるって精子！？いやあああああああああああ！！」
　　どくどくどく????
　　郅紊硖澶希橙摔文肖酥谐訾筏颏丹欷皮筏蓼盲皮い
　　そんなlとも分からない子Nを郅紊硖澶喜eする事oく、
　　その彼女の大事な袋へと吸って溜めていっている
　　その後も代わり替わり男_は郅紊硖澶蚍袱筏皮い
　　俺の方も女子中学生に２回中出しをしただった
　　彼女の中で俺の肉棒が}を打ち子N汁をぶちまけながら、
　　俺が小声でおもむろに女子中学生にいてみる
　　「このままここに放って置くのと俺と一wに来るのどっちがいい？」
　　「????一wに???行きます????」
　　女子生徒はこのままここに残れば自分も男_に犯されるのでは？
　　そう思ったのか俺と一wにカラオケＢＯＸを出ると言って来た
　　男子学生_にそれを护à毪取附坂が居れば良いです」と言っていた
　　そんなUで俺はその女子中学生とカラオケＢＯＸを後にする
　　俺がその女子中学生をBれ出すrの郅晤は忘れがoい
　　郅习长耸证蛏欷肖筏啤钢けて」と行って来ていたがもちろんo
　　さらに女友_が郅蜓Y切り俺と行婴蚬菠摔筏郡韦
　　これで俺の郅丐韦仕置きはKわったUなのだが、どうにも股gが寂しい
　　と言うUで俺はカラオケＢＯＸからBれて出て来た女子中学生を、
　　ラブホにBれて行きN付け子作りＳＥＸのAきをする
　　彼女の足を_いて手を恋人つなぎでぎ腰を婴して中出し
　　どぷぷぷ。
　　「どうだ？莩证亮激なって来たか？」
　　「???はい???先のが私の中でビクビク婴い皮蓼埂
　　彼女も}数の男にhされるよりは俺一人の方が良かっただ
　　いまは中出しをしても嫌がらずに受け止めてくれている
　　痛みも消えたのか俺との生エッチをSしんでいるにもえる
　　だから俺は彼女にもっと莩证沥瑜なってBおうと、
　　色々な体位で腰を振って彼女の身体に肉棒を突き入れて中出し
　　こうして俺は名前も知らない女子中学生のはじめてをBってあげ、
　　彼女の_な袋に俺の繁殖汁をめいいっぱい注いであげた
　　俺は今日も一人の少女を大人の女性へ浃à皮げたのだった
　　前回はエロシ`ンがまったくoかったので、
　　今回はエロシ`ンを多めにいてみました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第89部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８３ １０月１９日 土曜日 Z迎会
　　90/158
　　第８３　１０月１９日　土曜日　Z迎会
　　休日の土曜日の早朝から何Iかへ出かける主人公
　　今日はいったいlが咨になるのだろう???
　　１０月１９日　土曜日
　　なんでL末の休みの日に限って天荬いのだろう？
　　今日は土曜日と言う事もあり俺_の高校は休みだ
　　大阪の高校や都内の私立高校では土曜日も通学している所もあるだ
　　そんな制服姿で通学している女の子に目をZわれながら、
　　俺は土曜日の朝早くからある鏊に向かっていた
　　ピンポ`ンとインタ`ホンをQらすと、ある女の子が出て来る
　　「や???やあ和泉君???みんな来てるよ???」
　　「おっす！！おはようw月ちゃん！！これ差し入れだ！！」
　　この浮かないで俺を出迎えてくれたのは「芦原w月」ちゃん
　　ついこの前、俺のクラスに校してきた校生の女の子
　　俺はw月にコンビニでIって来たジュ`スやお子の差し入れを渡す
　　そしてw月の家に上がると俺のクラスメイトが大堇搐皮い啤
　　みんなでf力してw月の引っ越しの片づけを手护盲皮い郡韦
　　「これは何Iに\べばいい？」
　　「お！！このアルバム、昔のw月ちゃん？可郅い瑜胜　」
　　「あんた_、ちゃんとPきなさいよ！！」
　　池崎と丸尾がダンボ`ルから荷物を出して\んでいる
　　その中からw月のアルバムをつけて、
　　それを入っている丸尾と池崎を叱る俺の元カノの美由o
　　「そうだ！！みんなでf力して早く芦原さんのZ迎会をしようぜ！！」
　　「X部は何rも暑苦しいな???」
　　「うふふ???あたし、そう言えばX部君は食べてないかも???」
　　「えええ？」
　　相浃铯椁荷真面目で暑苦しい野球R鹿のX部が^にタオルをき、
　　ダンボ`ルを次々と片づけていっている
　　山崎はそんなX部をちょっとd陶しそうにていたら、
　　山崎の彼女の梓がとんでもない事を言い出して固まっている
　　「みんなすまないね???なんと言うか???
　　引っ越して来たばかりの娘に、もうこんなに友_が出来るなんて???
　　私の都合で何度も引っ越しをしてw月に寂しい思いをさせて来たが、
　　今回みたいに片づけを手护盲皮れたのは君たちが始めてだよ???」
　　w月父が眉gに手を当てて泣きそうになっている
　　そのw月の父Hをてボソッとつぶやくu本梓
　　「あら？w月っちのお父さんて若くてイケメンじゃない？
　　あたしのタイプかも???つまんじゃおうかな？」
　　「さすがに、それはどうだろう？」
　　「お父さんが危ない？？」
　　u本梓のk言にeが冥る女性と股gを膨らませる男性　
　　何故これだけの曲者が集まっているのかと言うと、
　　前日の学校で俺が「w月のZ迎会でもしないか？」と言い出し、
　　みんながそれに\ってきて今日の今の状rになっているUだ
　　w月は当初から俺に必死で「Z迎会」をh]をしていた
　　それで俺は「思い出作りは大切だろう」と言うと、
　　何故かw月は更に全力でh]をして来て一rはZ迎会が流れようとしていた
　　何か嫌な思い出でも出来たのだろうか？と不思hに思う俺
　　w月は「家の引っ越しの片づけがKわらないんだ」と言って断ろうとする
　　すると俺_のクラスメイトの「岸x真琴」が俺_のしをいていて、
　　「Z迎会良いっスね！！是非しようッス！！」
　　「皆でw月ちゃんの家を片づけてからZ迎会すればいいっス」と言って来た
　　このスポ`ツ漫画で必ず出て来るZ尾に「ス」を付ける女は、
　　俺のクラスメイトで元上部のエ`ス「岸x真琴」１８r
　　真琴はクラスの中でも明るく面倒が良くて、
　　校してきたばかりのw月の１番の仲良し友_でもあるようだ
　　と言う事でクラスメイトや友_が集まってw月の家を片づけていく
　　u本梓以外のみんなは真面目にせっせと片づけをしていく
　　俺もw月にきながら荷物を\んでいると一瞬だけw月と身体がぶつかる
　　「あ！い！！」
　　「うん、Wの方こそ???」
　　お互いに荬蓼氦た荬流れる中、を合わせる
　　そして意Rをしているのかw月のが少しだけ赤い
　　を合わせていると自然とw月に身体が引き寄せられる
　　w月の方も俺のに、赤く照れたを近づけて来る
　　もう数センチで唇同士が触れ合いそうなrだった
　　「勇洹⒑韦筏皮毪螭坤???」
　　なんと池崎が俺_を止めてくれたのだ
　　さすがに元カノの美由oも居るしクラスメイトがg山居る状rだ
　　俺は池崎で良かったと思いながら片づけにっていく
　　そして引っ越しの片付けもKわりw月の家が_になった所で、
　　宅配ピザを大量に注文してからの「Z迎会」が_かれる
　　食べきれない程のピザがやって来てテ`ブルいっぱいに冥菠椁欷
　　み物は炭酸料やジュ`スを皆で持ち寄ってそれをKべてグラスに入れ乾杯
　　w月の父Hは一人ビ`ルを片手に俺_のZ迎会に参加している
　　みんなにお礼を言うw月
　　「みんなWの椁摔りがとう！！」
　　「友_として当然っスよ！！」
　　「これから仲良くしようね！！」
　　w月のお礼に岸x真琴と美由oが辘à皮い
　　「野球の事ならなんでもいてくれよ！！」
　　「X部殿、野球の事で困る事はあんまりoいと思うんだよなぁ～」
　　X部は野球の事なんて言っているが、彼をmる事は少なそうだ
　　そんなX部に丸尾がツッコミを入れている
　　俺_はワイワイとSしくw月のZ迎会をしていった
　　みんなが盛り上がっている中でw月の父Hが一人泣きはじめる
　　「俺がぁ～、不なばっかりに妻が浮荬颏筏瞥訾皮い盲皮А、
　　w月に寂しい思いをさせてしまって???w月～～、い???」
　　w月の父Hが泣き出した事に池崎が心配してw月にいている
　　「w月ちゃんのH父さん泣き上酰客耆にEってるよな???」
　　「もう???お父さんったら???」
　　w月の父HはどうやらSしくてビ`ルがMんでしまっただ
　　それとも感婴筏皮い毪韦坤恧Δ？
　　w月がw月の父Hを片づけたばかりの寝室にBれて行ってって来る
　　そしてクラスメイトだけで盛り上がり直していたr、
　　「w月っちのお父さん???美味しそう???」と、
　　lかがそう言っていたが俺_はXいでいたので荬摔筏oかった
　　食べて、[んで、jして荬扭い郡槿栅Aいている
　　そして夕方の１７rになるとX部が突然大声をあげる
　　彼は高そうな腕rをながら慌ててこう言った
　　「ああ！！１７rじゃないか？T限が！！」
　　クラスの皆はX部の方をて@いたり白い目でている
　　「このrで、しかも男で、１７rにT限があるのかよ」と、
　　lもが突っzみたい心の声がこえてくるようだ
　　俺はX部をて「何Iまで生真面目で硬い奴なんだ？」と、
　　「X部の彼女の美DがX部に不氦胜韦夥证るな」と思っていたら、
　　X部が本当にrgを荬摔筏萍窑って行った
　　それからしばらくすると今度は池崎と美由oがって行く
　　「江坂、今日はアルバイトあったよな？送るよ」
　　「ありがとう????」
　　うむ、美由oは、まだあのアルバイトをAけているのか？と思う俺
　　その後もみんなが番に家にって行く
　　俺も家にろうとして玄vに向かうとw月が送りにやって来た
　　「和泉君、今日はありがとう、Sしかったよ！！」
　　「まあ、たまにはこういうのも良いかな」
　　w月は今までせた事がoい笑を俺に向けてくれた
　　そして俺が家にろうと玄vのドアノブに手を欷堡rだった
　　山崎が俺_に走って向かって来ると「梓が居ない」と言い出した
　　俺もw月も梓がった所をていない
　　玄vの靴をて回ると、それらしい靴が残っている
　　俺はその靴を山崎の鼻もとに持って行く
　　「くっ???????g`いない、梓の????」
　　「山崎、今なんて言おうとした？」
　　「色々と最低だよ、和泉くんに山崎くん?????」
　　梓の靴がここに残っていると言う事はまだ家に居ると言う事だ
　　俺_は梓の人鳏蜷_始するが家のどこにも居ない
　　ただ一カ所、w月の父Hが寝ている寝室をのぞいて全て探した
　　「まさか！！」
　　「いや????梓ならあり得る????」
　　「お父さんが危ない！？」
　　俺_は梓を唯一探していないw月の父Hが寝ている寝室の前までやって来た
　　そしてo言で山崎とw月のをてうなづいたr、
　　何やらw月の父Hが寝ているはずの部屋の中から声がする
　　そっと扉を少しだけ_け、部屋の中をきる俺_
　　ぐっちょ、ぐっちょ、ぐっちょ????
　　「ああ～～～！！w月っちのパパのオチンチン最高！！」
　　「やめてくれ???娘の友_にそんな???私は???」
　　「あたしパパっちをてから、ずっと濡らしてたの???はぁはぁ」
　　部屋の中では俺の想像通りの事が行われていた
　　梓が寝ていたはずのw月の父Hの上にまたがり身体を上下に婴している
　　w月の父Hの肉棒が梓の股gにずっぽりと食べられてしまい、
　　梓の身体の婴に合わせて制的に肉棒を梓の穴に出し入れされていた
　　「ああん！！パパのオチンチン、あたしの莩证亮激にを突いて来るわぁ」
　　「やめてくれu本さん！！」
　　「u本さんなんてBれないわぁ～～～あずさって呼んで???うふふ」
　　部屋の中の２人をているとw月の父Hを梓がuっているだ
　　父HのI腕がガムテ`プでベッドに固定されている
　　その父Hに梓が身体を浮かしたり落としたりして肉棒を味わっている
　　食い入るように俺_が梓たちをていると、
　　交わいながらw月の父Hと梓が|甏黏颏悉袱幛
　　「u本さん???なんで私にこんな事を！？」
　　「そりゃ、パパっちがあたしのタイプのイケメンだったからだし、
　　う～～ん???パパっち、ずっとしていなかったでしょ？」
　　「それは???私が仕事ばかりして妻が浮荬颏筏瞥訾菩肖盲皮らは、
　　w月を立派に育てるまで女は作らないとQめたから???うぐ！！」
　　「じゃあ奥さんが浮荬筏皮らずっとしてなかったんだ？何年ぐらい？」
　　「ぐう???８年になるか???俺はw月を???」
　　「８年もしてなかったんだ？じゃあ相当溜まってそうだね！！
　　ほらほら～～～、パパっちさぁ～～～、我慢は良くないよ？
　　今もパパっちのオチンチンがあたしの膣内でビクビクしてるよ？」
　　梓はw月の父Hの身体に腰を落としてグイグイっと腰をひねり、
　　その体荬ら父Hの乳首を指でつまんで、
　　w月の父Hが我慢して苦しんでいる表情をてSしんでいる
　　そしてw月の父Hにも、ついに限界がやってきたようだ
　　「???おいだ???梓君???iいてくれ???」
　　「あは！！パパっちイキそうなの？」
　　「???そうだ???だからmむ！！iいてくれ！！」
　　「いいよ！！じゃあ私の中でパパっちの精子を受け止めてあげる！！」
　　梓はそう言うとw月の父Hの肉棒をiかずに身体の上下\婴蚣铀伽丹弧
　　自分のお腹に手を当てて、いやらしいk情したメスの表情でこう言った
　　「あたしのここに、パパっちの精子をビュDDD！！って出してよ！！
　　８年分溜めた精子あたしの膣内に思いっきり出すと莩证亮激い瑁俊
　　「j目だ???娘の友_???同じ年の子に???そんな???」
　　「もう、情だなぁ～～、でも我慢すれば段々猡なっていくんだよ？
　　それにパパっちのオチンチンもさっきより硬い???うふふ???」
　　梓はw月の父HをT惑しながら今度は大きく身体を婴し始める
　　肉棒をぎりぎりまでiいて、そこから一荬松硖澶蛏颏幛皮い
　　大きな婴になると父Hと梓のY合部がよくえる
　　w月の父Hの肉棒は、はち切れんほど膨らんで紫色になり、
　　今にも限界をむかえて暴kしそうになって苦しんでいるのがよく分かる
　　もちろんゴムなどは着いていない
　　梓の方はY合部から垡氦螋椁蛞いて垂らし父Hの股gをAしていた
　　そして、ついにそのrがやって来る
　　「ダメだ????いく????ぁぁ????ぁぁ????」
　　「あは！！来てきて！！びゅDDDDって出して！！
　　w月パパの大人精子をあたしにちょ`だい！！」
　　ずびゅびゅびゅ。
　　ずびゅDDDDD！！ずびゅDDDDD！！
　　どぷどぷどぷどぷどぷ????
　　「あは！！あたしの身体の中がどんどん幛なっていく???
　　凄い量????我慢した分たくさん出たのかな？あふぅ！！」
　　「ぐうぅ???ダメだ???治まらない???まだ出る！！」
　　「くふぅ！！いいよ！！全部あたしに注いで！！
　　あたしの子mをパパ精子でいっぱいにして！！」
　　梓とw月の父Hは２人して~を向かえたようだ
　　最初はo理やり梓に犯されていたw月の父Hも、
　　８年ぶりになる久しぶりの女体への中出しにタガが外れたのか、
　　I腕を`られていたガムテ`プを外されると、
　　今度は自ら梓の身体を求めて肉棒を突き入れ腰を振り中出しをする
　　その後も夫Dがする性行椁颏浃幛菖浃oい二人
　　「ああ～～～、想像通りだったわ?????」
　　「Wのお父さんが、梓さんとあんな姿に?????」
　　二人の行椁蛞ていた俺_はそっと彼らが交わる部屋のドアを]める
　　そして俺_はリビングに移婴筏瑜Δ趣筏郡椤
　　梓の彼氏の山崎が流石にショックだったのかiけ￥に白くなっていた
　　白くなりながら「先にる」と俺_に言って家にって行く山崎
　　山崎がり、リビングで俺とw月が二人きりになってしまった
　　w月も自分の父Hとクラスメイトのエッチをて}jな心境だろう
　　何rもの俺なら有oを言わさずw月を抱くところだが、
　　「休日の土曜日に二LBAのお泊りをしたら流石に妹に怒られる」
　　そう思った俺はw月を残して家にろうとした
　　すると今日に限ってw月が俺の服をちょこんと摘まんで来ると、
　　「W、今日は一人は耐えれそうにないの???」とか言って来る
　　そんなUで俺はw月を家に持ちって妹の耶香にB介すると、
　　俺の部屋に布猡颍橙朔址螭い瓢w月の前で仲の良い兄妹を演じる
　　妹の耶香が寝たのをらいw月の雌穴に肉棒を突っzみ膣内射精
　　「和泉くん、妹さんの前で???そんな???」
　　「w月だって父Hと梓のをてd^してたんだろ？そら！！」
　　w月が俺とのエッチに鹤悚筏乒砷gから白い液体を流しながら眠ると、
　　妹の耶香が俺に引っ付いて来て俺の肉棒を触って来る
　　「お兄ちゃん、また`う女の人Bれて来て???」
　　と、ちょっと不腐れながらも俺に抱き付いて甘えてくる妹
　　今日は本当に色々な事があったなぁ～と思う一日だった
　　何rもiみに来てくれてありがとうございます
　　今日の咨者はlだろう？と思っていたら意外な展_だった
　　たまにはこういうのもどうだろうか？と考えていました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第90部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８４ １０月２０日 日曜日前半 元カノの使い方
　　91/158
　　第８４　１０月２０日　日曜日前半　元カノの使い方
　　日曜日の朝、主人公が目をますと???
　　１０月２０日　日曜日前半
　　あさ目がめると俺の右Oには妹の耶香が俺の身体にしがみ付き、
　　よだれを垂らして俺の寝g着にシミを付け幸せそうに眠っている
　　俺の左Oには昨日お持ちりしたクラスメイトの芦原w月が、
　　すやすやと、俺の枕に^を半分のっけて莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い
　　俺としては右半分以上の身体の上に妹が\っかっていて、
　　左趣扦项^とが至近距xにクラスメイトの女子が眠っている
　　そんな~好のシチュエ`ションで目がめたUなのだが、
　　妹が身体の上に\っかっているせいでw月をuえない
　　妹をuうにしてもw月が目めてしまうし、そもそも妹は妊D
　　妹とw月の事を大事にしたい俺としては今は身婴が出来ない
　　しかし俺の肉棒は俺の思いと反して繁殖汁を流しながら朝立ちしている
　　もう何rも通り二人とも本能のままにuっちゃえ！！と思ったrだった
　　俺のスマホがQり妹とw月が目をましてしまう
　　w月は妹の耶香が俺に\って寝ているのに多少@いていたが、
　　仲の良い兄妹ぐらいにしか思っていない子でもあった
　　俺は二人の寝zみをuえなくしたスマホを怒りながら取ると、
　　の相手は友人の池崎だった
　　「勇洹おはよう！！い、まだ寝てたか？」
　　「今起きた所だから大丈夫だよ！！耶香が寝ぼけてるけど???」
　　「そうか！！じゃあ?????」
　　池崎のしによると要件は美由oのアルバイトの件だった
　　しくはスマホだとしにくいので池崎の家でとの事だ
　　と言う事で俺は日曜日も朝早くから池崎の家に向かった
　　要件が用件だけに妹とw月を家に残して一人で池崎の家に行く
　　池崎のg家は一流暴力猡谓MLの家
　　高いコンクリ`トで欷铯欷Bが住宅街でさをかもし出している
　　池崎家の大きなTの前で\服が立って居てボディ`チェックをしてもらい、
　　大きなTではoく偈挚冥なYTをくぐり敷地内へと入って行く
　　冥ねイo数のLしカメラと、おとり用のカメラが俺と案内人を追E
　　和L造りの家に案内され玄vをあがると、そこからやっと自由に婴堡
　　なかなか、このやり取りにTれない俺
　　Lい廊下をiいて行き池崎の部屋の前までやって来ると、
　　「まだBjは行ってoいだろう？@かせてやるか？
　　もしかしたら茉莉花と朝エッチの最中かもな？」と、
　　俺が镄膜浅仄椁尾课荬吮摔蝮@かさうとwびzんだrだった
　　「おはよう尚哉！！来てやったぞ！！」
　　ぱん、ぱん、ぱん！！ときえがある肉と肉がぶつかる音がこえる
　　部屋に入った俺に池崎がしかけて来る
　　「おはよう勇洌。〈ってくれ！！今イクから！！」
　　「え！？勇くん！？尚哉君ダメ！！勇くんがてる！！」
　　「うるせえよ！！この雌豚野郎が！！
　　お前から夏休み初日に勇浃蜓Y切ったんだろう？
　　今さら彼女面して清ぶってもWええよ！お！イク！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやあああああああ！！勇くんないで！！」
　　池崎の部屋にwびzんで@かさえたのは俺の方だった
　　なんと池崎と俺の元カノの美由oがエッチをしているではないか？
　　そう言えば昨日、池崎と美由oが一wにっていたな、と思い出す
　　そして美由oの割れ目からは粘っこい白い液体が流れている
　　その液体がM似精子なのか本物なのかは分からない
　　俺は池崎と美由oにどういうUがあったのか？いてみる
　　「尚哉、なんで美由oとやってんの？茉莉花はどうしたんだよ？」
　　「ああ、茉莉花なら俺の子を妊娠しちゃってな???
　　妊娠中はエッチ出来ないんだろう？
　　だから最近は江坂で性欲をI理してるんだ！！」
　　「なるほど、茉莉花が妊娠したのか！？それはおめでたい！！」
　　池崎のしをいて「なるほど」と{得する俺
　　俺も妹の耶香が妊娠しているから他の女で性欲をI理している
　　池崎も俺と同じ事をしていたんだな、と思いながら美由oをると、
　　彼女は日曜日の朝から布猡紊悉乔揲g着を乱して下半身が素っ裸
　　「ううぅぅ???勇くんにられた????」
　　池崎の部屋の布猡紊悉锹窑欷皮い氚长卧カノ
　　俺かられば美由oに未もoければ彼氏彼女のvSにるつもりもoい
　　しかし乱れた彼女をていると俺の肉棒がムクムクと大きくなる
　　「そう言えば、今日はまだlともしていなかったな???」
　　^で思った事を口にしながら美由oの腕を掴み立たせる
　　そしてカチャカチャとベルトをめてズボンを脱ぐと、
　　耶香とw月を味わえなかった肉棒がビキビキと}を打ち、
　　繁殖汁を垂らしながら天井に向かい大きく反り返って勃起していた
　　「勇くん！？まさか?????」
　　「尚哉！！美由oを使っても良いか？」
　　「いちおう、お前の元彼女だろ？好きに使えばいいよ」
　　と言う事で、池崎の言~に甘えて美由oを立たせると、
　　背後から彼女の白い液体がこびり付いた雌穴に肉棒を突っzむ
　　ずぶん???ずぶぶぶ???
　　他人が出した精液まみれの穴に俺の肉棒を突っzんでいく
　　「ひぐう！！勇くん???痛い???」
　　「痛い？」
　　美由oが俺の肉棒に痛がっているのを不思hに思いながら、
　　俺の肉棒が突き刺さった彼女の股gをてみると、
　　俺の肉棒にピタッとり付いた美由oの花びらが赤く[れている
　　どれだけエッチをしてたんだよ？と思って池崎にいてみる
　　「尚哉、美由oとどれだけしてたんだよ？」
　　「ああ～～、昨日のZ迎会の後に２本撮って???
　　それから俺が抱いていたから、そいつ寝てないぜ？」
　　「マジか！？」
　　「江坂の人荬出て来て婴煨肖が良いんだよ！！
　　だから昨日は真正中出し物を２本撮ったんだ！！
　　そいつのお腹には６人分の精子が注がれてるんだぜ！！」
　　「ええ！？M似精子じゃないのかよ！？」
　　「???????????グスン?????」
　　俺は美由oに突き刺ししている肉棒に少し恐怖を感じた
　　彼女の膣内のべたべたとした液体がM似精子ではoく、
　　アダルトビデオの男_の精液だと分かると病荬怖くなったのだ
　　まあ、だからと言って生エッチを途中で止める俺ではない
　　俺は美由oの男たちの精子でグチャグチャになった膣内を、
　　lよりも大きい肉棒でかき混ぜ、lよりも猡し敝持をぶちまける
　　どびゅびゅDDD！！
　　「はぁ～～～、美由oのマンコ、りが良いわ！！
　　男に使われてるはずなのに俺と相性良いのか？」
　　「はぁん???勇くんのが１番莩证亮激???」
　　この女、俺を夏休みの初日にふった事をえているのだろうか？
　　最初こそhされるのを嫌がっていたが今はSしんでいるにもえる
　　こいつが俺をふらなければ今は普通に付き合って居ただろう
　　まあ、その龊悉习长猡长い囊酝猡闻を知らなかっただろう
　　要はこの女が全ての元凶なのだ
　　アダルトビデオに婴椁欷郡挨椁いgんだのだからまだマシだ
　　俺はお仕置きの意味もzめて美由oとの肉体vSを
　　そしてもちろん何rも彼女の膣内へ俺の精子を注いでやる
　　この日も１回の中出しでKわらない俺は美由oに腰を振りAける
　　２回椁险常位の体荬敲烙杉oの足をいっぱいに冥菠葡イ蜓氦ā
　　彼女の男_の精液でAれた股gに俺の股gを打ちつけて中出し
　　彼女と中出しＳＥＸをAけながら池崎としをする
　　「それで要件って美由oの事か？」
　　「それもあるけどgは江坂の人荬出て来たのは良い事として、
　　もう一人ぐらい良い奴居ないか？と思ってBjしたんだ！！」
　　なるほど、池崎は女の子のスカウトに行きたいだ
　　その椁税长虺早くから呼んだのかと{得する
　　俺はとりあえず池崎にどんな女が良いのかいてみると、
　　彼は手をに当てて真にんで答えて来た
　　「外は出来るだけた目が派手な女が良いな???
　　茶か金で化は猡なくてギャルではない
　　それで幼い中学生ぐらいの身体にえる奴なら最高だ！！」
　　池崎のしによると最近のアダルトビデオは、
　　\の清楚系の女が多くてヤンキ`系がpっているらしい
　　それでいて法律がしくなり女の年hが上がって来ていると言うのだ
　　だからこそ~绶Nのヤンキ`系少女をご所望らしい
　　しかし今rそんな女がすぐに居るUでもなく俺に相して来たのだった
　　俺はyしい人xに^をませながらlかいないか？考える
　　「そんな都合のいい女???居るわ！！」
　　「居るのか！？」
　　「尚哉も会った事ある奴だぞ、ガソリンスタンドで???」
　　「ガソリンスタンド???って、あ～～！！あいつか！！」
　　池崎は俺が~缥＞宸Nの女が居ると言うと@いていた
　　しかも会った事があると言うと更に@いていた
　　俺が少しヒントをあげると池崎はすぐにその女が分かっただ
　　池崎は「あのガソリンスタンドの女なら申し分oい」と言って来た
　　そして俺が美由oに４回目の中出しがKわったら、
　　池崎は早速そのガソリンスタンドに向けてを出そうとしていた
　　今度のはドイツの\色高セダン
　　ちょっとの事を知っている人なら近寄りがたい威R感がある
　　そのに俺と美由oも\りzみむとを出kさせる池崎
　　ガソリンスタンドまでは少し距xがある
　　道中の内で美由oはに自分の股gを荬摔筏皮い
　　ちょっとした段差のたびに自分の股gを荬摔工朊烙杉o
　　そんな彼女を肩から手を回して服の胸の隙gから生乳を触る
　　とっさにこっちをて来た美由oの唇を美味しくいただく
　　の中で俺と美由oの唾液の混ぜ合う音がいやらしくこえる
　　くちゃ、くちゃ、じゅる???
　　俺がの後部座席で元カノとイチャついていると、
　　を\している池崎が俺に文句を言って来た
　　「はぁ～～～、俺もいちゃつきてえよ???
　　勇浃猡悉浃の免S取れよなぁ～～～」
　　「すまん???」
　　ある程度、美由oと池崎の反辘Sしんだ俺は、
　　道中の内から、ある人にを欷堡皮撙
　　しかし俺の相手は呼び出し音がQるだけでに出ない
　　（　に出ないと言う事は仕事中か？　）
　　俺が相手がに出ないのを不思hに思っていると池崎がいて来る
　　「lにしたんだ？」
　　「いや、たいした用事じゃないから良いよ！！」
　　（　まあ、ガソリンスタンドに行ってみれば分かるか???　）
　　そう、俺がをした相手は今向かっているガソスタのお目当ての女
　　年hを韦盲匹ルバイトをしている「牧久美」中学２年生
　　俺は久美をで呼び出そうとをしたのだが出なかったのだ
　　まあ、行けば分かるか、とそんなに何も考えず池崎たちを`魔化す
　　こうして俺_は女子中学生の「牧久美」がPく、
　　ガソリンスタンドへ向けてをMめていくのだった
　　彼女を池崎企画の女にスカウトする椁???
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今回も２に分かれてしまいました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第91部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８５ １０月２０日 日曜日後半 スカウト
　　92/158
　　第８５　１０月２０日　日曜日後半　スカウト
　　ガソリンスタンドの女の子をスカウトしに来た主人公
　　はたして???
　　１０月２０日　日曜日後半
　　俺と池崎と美由oはある女の子をスカウトすべく、
　　说膜闻の子「牧久美」がPいているガソリンスタンドへと、
　　池崎が\をするドイツの\色高セダンでやって来た　
　　ガソリンスタンドに入る前の道路上のの中から、
　　久美が今日もここでPいて居るかどうか_Jをする
　　するとガスリンスタンドの店Tの中で男性店Tに交じり、
　　１人だけ背が低く制服の帽子から背中趣且槐兢摔くられた、
　　明るいオレンジ色の特盏膜鼠の毛の女の子をkした
　　その女の子が俺_がスカウトをしようとしている女の久美だ
　　（　さっきに出なかったのはPいていたからか???　）
　　俺は何荬恕⒕妹坤を取らなかった事を荬摔筏皮い
　　そして池崎が\する\色の高セダンが、
　　久美がPいているガソリンスタンドに入って行く
　　かなり威R的な全体が\色の外の高セダン
　　そんなだからガソリンスタンドのベテランが辘摔浃盲评搐
　　これには俺も池崎も予想外の展_だった
　　牧久美がやって来るとばかり思っていたからだ
　　池崎は取りあえずガソリンをハイオク亥骏笕毪欷に指示を出す
　　そこでガソリンを入れているgに作椁蚓る事にする
　　Mが来ない事に焦りを感じる池崎に冷静な美由o
　　「おい、どうする？あの女、こっちに来ないぞ？」
　　「そりゃ、こんな高じゃアルバイトは来ないでしょ？」
　　池崎と美由oは高外に\って来た事を後悔して途方に暮れている
　　何の案も出せないうちにガソリンのo油がKわって、
　　ベテラン店Tがカ`ドとレシ`トを持って来ていた
　　このままでは久美とせずにKわってしまうと思った俺は最K手段に出る
　　「仕方ねえな???硬手段だ???」
　　池崎?美由o「え？」
　　俺はベテラン店Tに牧久美の正体を明かす事にした
　　まずレシ`トを持って来た店Tにこのガソスタでの地位をく
　　「あんた店Lか？gはせたい物があるんだけど???」
　　「わたしはチ`フリ`ダ`です、何でしょう？お客？」
　　店Tがある程度、この店での地位が高い事が分かると、
　　俺はその店Tに牧久美の中学校の体育祭のrの画像をせ、
　　彼女がgは中学生だと言う事をばらすと同rに、
　　彼女とのエッチ画像をせて久美がウリをしているをでっちあげる
　　するとベテラン店Tがすぐに久美を呼び寄せたのだ
　　「なんでしょう、リ`ダ`???」
　　「牧、これはどう言う事だ！？」
　　「え？これは?????」
　　牧久美は俺に荬扭ず、ベテラン店Tに怒られ始めた
　　ただひたすら年hをLしてPいて居た事を怒られて^を下げたxっている
　　さらに久美はこのガソリンスタンドまで原付バイク通っていた
　　彼女は女子中学生、つまりはo免S\をしていたわけだ
　　久美はその訾钎ソリンスタンドをクビになり、
　　一旦、着替えと荷物を取りに事账に入って行く
　　その肩を落として元荬oくなった、
　　久美の後ろ姿をて同情した池崎と美由oが俺に言う
　　「勇???お前酷すぎるぞ???」
　　「勇くん???そこまで追いzまなくても???」
　　「え？お前らがそれを言うか？」
　　俺が池崎たちにめられているとベテラン店Tがお礼を言って来る
　　ガソリンスタンド趣らしたら未成年をPかせていたUだ
　　そうしていると着替えがKわりジャ`ジにパ`カ`を着て、
　　荷物をまとめた牧久美が事账から出て来て原付を押してりだした
　　原付を押している彼女の背中は落ちzんでいて寂しそうだ
　　もちろんその後を着けて行き人荬oくなった所で声を欷堡
　　「よお！！久しぶりだな久美！！」
　　「ひい?????」
　　最初は\い高外から声を欷堡堪长摔婴ついていたが、
　　俺がlだか分かると久美が俺につっかっかって来た
　　「あ！あんたの仕Iか！？よくも俺の事をばらしやがったな！！」
　　「まあ、そう言うなよ、今日はお前をスカウトに来たんだ」
　　「スカウトだと！？」
　　俺がそう言うと同rに美由oと池崎がから降りて来て、
　　牧久美に名刺を渡し丁に挨拶をする
　　美由oと池崎は言~巧みに久美に「女にならないか？」と、
　　まるで芸能事账のやり手のに久美をスカウトしていく
　　すると久美はまんまと池崎たちに\せられてしまっていた
　　久美は池崎たちに「わたしでも女になれるの？」とか言って来て、
　　正直チョロ^ぎて笑いを堪えるのが苦しい
　　まあ外はヤンキ`だが中身はなのだろう
　　そして言~巧みに_された久美が俺_のに\りzんで来ると、
　　池崎企画があるビルへと向かって行く事にした
　　ちなみに久美の原付は池崎の社Tが回Г筏皮い盲郡椁筏
　　を走らせて数rgがUち地元近くまでって来た所で、
　　大通りに面したガラスりの_な１０A建てのビルの敷地に入って行く
　　gはこのビル全体が池崎の所有するビルなのだ
　　ビルの地下v訾塑を置いて案内人にBれられてビルに入って行く
　　静かで照明が明るいエレベ`タ`に\りビルの２Aへ
　　ビルの２Aはまるでホテルのロビ`のな作りになっている
　　そこで入^^をk行してもらい、冥ぅ鹰毪虬改谌摔税改冥丹iいて行く
　　するとiいている途中でテレビでた事がある人_がしをしている
　　女Ａ「この前の接待の仕事でテレビ局のBH父に抱かれたんだけどさ???」
　　女Ｂ「私_はこの後、政治家の先生方と食事ですわよ」
　　女Ａはバラエティ`番Mによく出ている子役上がりの婴欷米榆磕苋
　　女Ｂはドラマにも出ている某有名女
　　そんなテレビでた事がある女性のグル`プを何Mかすれ`いながらiいて行く
　　牧久美はその有名女たちをて目をxかせていた
　　gは池崎企画はかなり手冥商婴颏筏皮い毪韦
　　もちろんここ１カ所だけで商婴颏筏皮い朐Uではないが、
　　表社会とY社会をぐパイプとして役立っているだ
　　そして会h室のな部屋に通されて、取りあえず久美を面接
　　池崎の会社のおイい丹螭让娼婴颏筏皮い刖妹坤oしていて笑えてくる
　　面接がKわりo事に牧久美が池崎企画と雇用契sをYぶと、
　　早速スタジオを察してvS者にあいさつに回っている
　　久美のあいさつに着いて回っていると浃誓肖美由oに近寄って来た
　　「美由oちゃ～～～ん、丁度良かったわぁ～～～もう１本行けるかしら？」
　　「え？ちょっと今日は???」
　　「はいはい、gはもう浃扦てるの～～～いくわよ～～～～」
　　「プロデュ`サ`！！ちょ！！」
　　俺より体が大きくて女装をした女口{の男が美由oをBれて行ってしまった
　　どうやらあの男が美由oのプロデュ`サ`のだが、
　　美由oは昨日からずっとlかに身体を使われていて可哀想だ
　　まあ美由oの事は放って置いて俺は牧久美の方に着いて行く
　　スタジオに着くと早速「牧久美」のプロフィ`ル画像をdせる椁恕
　　池崎企画が用意した制服に着替えて一流メイクに化をしてもらい、
　　一段と可郅なった牧久美の撮影が普通に行われている
　　久美の普通の撮影を池崎と一wにていたら池崎が俺に言って来る
　　「勇???やべえ！！???あいつ可郅い荆。
　　チンコが立って来た！！
　　あいつをＡＶ女にするの、勿体なくねえか？」
　　「まあ化で可郅化けたけど???」
　　俺_が腕をMんで久美の撮影を眺めながら相をしていると、
　　久美とは`う中学生ぐらいの女の子がもう一人スタジオに入って来て、
　　久美と同じ制服を着て一wに二人で撮影をはじめる
　　「よろしくおいしま`す！！」
　　「あ???よろしくおいします」
　　二人の撮影をていると池崎の我慢の限界がおとずれる
　　「よし！！ここからは俺がやる！！お前_は出て行け！！」
　　池崎の一声でスタッフたちが撮影をやめると、
　　学校を再Fしたスタジオから急いで出て行ってしまった
　　すると池崎は早速、制服姿の久美にuい欷った
　　「きゃあああ！！何をするんですか！？」
　　「お前を立派な女にする椁挝兑だよ！！」
　　池崎は久美の制服を前趣ら引に破り_くと、
　　彼女の胸を掴みに掴んで唇をZいに行った
　　そして彼女のスカ`トをめくり股gに手を当てる
　　（　そう言えば久美ってあまり濡れなかったな???　）
　　俺がそう思っていると池崎が予想外の事を口にする
　　「うわ！！ビショビショだ！！これならもう入るな！！」
　　なんて事だろう、池崎の言う通りに久美の股gから太ももをつたい、
　　垡氦川を作って\いソックスまで垂れていた
　　俺が体育祭で彼女のI女をもらったrに濡れていなかったのは、
　　初体Yの恐怖で濡れていなかっただけのである
　　池崎が久美のビショビショに濡れた雌穴に肉棒を近づける
　　「やめろ！！俺はこんな事をしに来たわけじゃないんだからな！！」
　　「お金なら上\せするぜ！？口利きもしてやる！！
　　それとも俺を怒らせて今すぐ女の道をBめるか？」
　　池崎が清々しい程、亓Δ蝮窑摔筏凭妹坤蛎{している
　　久美は池崎に{されると大人しくなり自分からお尻を突き出し、
　　あろう事か久美が自分で股gの割れ目を_いて池崎をTって来た
　　「どうぞ????」
　　「よしよし！！」
　　久美のTいに荬蛄激した池崎は久美を背後から、
　　その_かれてヒクヒクさせて濡れている雌穴に肉棒を突っzむ
　　ずぶぶぶ???と池崎の肉棒が久美の雌穴にЪ{されると、
　　俺のrとは`い久美は声をあげて池崎との生エッチを感じていた
　　「はあん！！幛い韦入って来る???あん???」
　　「くぅ～～～～、きっついな！！お前のマンコ。」
　　池崎は制服姿の久美を背後からサルのに腰を婴し、
　　彼女の股gに肉棒を出し入れしていく
　　パン！！パン！！パン！！と、久美のお尻と池崎の下腹部が当たっている
　　久美のオレンジ色のの毛が乱れていき、
　　彼女の胸の膨らみが前後に大きくeれている
　　そして池崎が腰の婴を加速させたrだった
　　「はぁ～～～、もう出そうだわ???」
　　「はぁはぁ、待ってください???外に???」
　　ずびゅびゅっ。
　　「?????????????幛????」
　　「ふぅ～～～、お前良いな！！F趣摔筏皮浃毪らな！！」
　　池崎はそう言うと久美との中出しエッチをAけていったのだった
　　そう言う俺は、もう一人の女の子に肉棒を突き刺して、
　　彼女の未熟な身体を味わってSしんでいた
　　彼女はどうやら中学生でI女だったらしい
　　俺の肉棒に彼女がI女だった^の血がついている
　　「いやああああああああ！！莩证いよ???iいてよ???」
　　「そうは言ってもお前のマンコが俺のチンコをxしてくれないんだぞ」
　　「今日は???jIの撮影だっていていたのに???」
　　この女はＡＶvSではなく真っ当な婴瓿訾筏颏筏皮い颗の子だったらしい
　　まあそのうち、このI界に居ればlかの相手をしなくてはいけないだろう
　　要は早いかWいかの}なのだ
　　と言う事で俺も射精に向けて腰の婴を加速させる
　　「俺もそろそろ行きそうだわ???」
　　「いやああああああ！！外で！！外でDD！！」
　　「わかってるよ???お！？」
　　どびゅびゅ。
　　「え？私の中でオチンチンが婴い皮胜ぃ郡饯欷摔腹が幛???」
　　「いやああああああああああ！！中で出てる！？いやああああ！！」
　　「いやいや、お前が俺の腰の後ろで足をMんでるからいんだぞ？」
　　ずびゅびゅびゅ。
　　「いやああああああああああ！！好きでもない人に中で出された！！」
　　いやいや、今回に限って言えば俺はくない
　　この女の子が俺の身体に足をMんで来ていたのがいのだ
　　そこまでして俺の子Nが欲しかったのかと少し感婴工
　　まあo意Rで足をMんでしまったのだろうが、
　　いま彼女のお腹の中では俺の肉棒から子Nが放出されて、
　　その未熟な袋に俺の繁殖汁を溜めていってくれている
　　知らぬ可郅づの子が悲Qをあげて嫌がっている
　　そんな女の子に中出しするのはとても莩证沥良い
　　いつも以上に俺の肉棒が彼女の膣内で大きく}を打っている
　　ドクン！！ドクン！！と言う音と共に俺の繁殖汁が、
　　彼女の膣内に放出されて彼女との子供を作ろうとしている
　　俺と池崎はその後もお互いの女子中学生の子mに、
　　何人もの女性_を孕ませた繁殖汁を注いでいくのだった
　　今日もiみに来て下さってありがとう
　　今回の主人公もゲスですね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第92部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８６ １０月２２日 火曜日 がんばる妹
　　93/158
　　第８６　１０月２２日　火曜日　がんばる妹
　　祝日のとある日の出来事???
　　１０月２２日　火曜日
　　今日は祝日と言う事で学校は休み
　　休みなのだが部屋の中が暗く外は雨が降っていて天荬い
　　なんで休みの日に限って天荬いのだろう？
　　学校は休みと言う事で俺は何rもよりWくに目をます
　　俺の右Oにはいつも通りに妹の耶香が俺に抱き付き、
　　身体を半分以上、俺の身体の上に\せてぐっすりと寝ている
　　今日の耶香は何rもより身体が上の方にあったので、
　　妹のよだれを垂らしている唇を目め一番でく事が出来そうだ
　　g妹の唇にg兄の俺の唇を重ねて妹のよだれを吸って行く
　　ちゅくちゅくちゅく、と妹の口内を舌でかき混ぜていると、
　　妹の舌が俺の舌にjまって来たと思うと、
　　妹の腕が俺の首後ろでMまれてぎゅっと抱きしめて来た
　　どうやら妹が俺のキスで目をましてしまったらしい
　　妹は半分ぐらいしか\っていなかった身体をすべて俺の身体の上に\せ、
　　朝立ちしている肉棒に身体を押し付けてきながら夂瘠圣スをする
　　そして妹が俺のズボンに手を入れて肉棒を直接触って来たrだった
　　「和泉くん???兄妹で何してるの？」
　　俺の左趣らw月が寝g着姿で俺と妹を白い目でていた
　　（　しまった`！！そう言えばこいつが泊ってたんだ！！　）
　　gはこの俺_兄妹を白い目でて来ている「芦原w月」は、
　　この前のZ迎会の日からずっと俺の家に泊まっていたのだ
　　Z迎会の翌日、俺が池崎の家に[びに行った日、
　　w月は妹の耶香と仲良くなったらしい
　　妹の社交性の高さには@く限りであったがそれは良い
　　}はw月が自分の家にったrの事だった
　　w月が家にるとw月の父Hとクラスメイトのu本梓が、
　　日にちをまたいでもエッチをAけていたらしい
　　しかも梓は自分の家から荷物を持って来て、
　　w月の家にがりzんで来てしまったなのだ
　　そんなUでw月は家出同然で近所の俺の家に来ていたのだが、
　　俺も妹も寝ぼけてw月が居るのを忘れてキスをしてしまった
　　ついにLしていた俺と妹のvSがw月にバレてしまったのだ
　　「兄妹で仲が良すぎると思ってはいたけど???」
　　なんとかw月を`魔化そうとする俺と妹
　　「これはスキンシップなんだよ！！」
　　「うん、兄妹で仲が良い家はみんなしてるよ！！」
　　なかなか俺_兄妹の`魔化しが郡ないw月
　　「でも耶香ちゃん???和泉君の上に\って???
　　その、ヘコヘコしていたよね？???それは???」
　　w月の指摘に耳を塞ぎ「はっ！！」とその訾摔Δ氦まる妹
　　そんな妹を哀れにる俺にw月が|をAけてくる
　　「そもそもe々の部屋がちゃんとあるのに、
　　一wに寝るなんておかしいと思っていたんだよ
　　和泉くんと耶香ちゃん何rも一wだし???」
　　w月にそこまで感付かれてしまっては仕方がない
　　もはやLす事もoいだろうと思い、
　　このH、折角だから妹と一wに彼女もこうと思っていたら、
　　妹の耶香が俺を押し倒して来てキスのAきをはじめる
　　妹の小さな舌が俺の口内に侵入して来て俺の舌をjめとる
　　クラスメイトの女子の目の前で妹に唇をZわれていく
　　そして妹の小さい手が俺の肉棒を直接触り上下に擦って来る
　　その光景をw月はただaってている
　　キスがKわると妹の耶香がw月にこえるに、
　　わざと大きな声でエッチな事を言いはじめる
　　「お兄ちゃんのオチンチン硬くなったよ？入れても良い？」
　　そう言いながら寝g着のズボンを脱ぐ妹
　　妹がズボンを脱ぐと、まさかの俺の下着を穿いている
　　サイズが`い^ぎてズボンを脱いだと同rに、
　　妹が穿いていた俺の下着が重力に引かれストンと落ちる
　　妹が俺の下着を穿いていた事に趸螭Πw月と呆れる俺
　　しかも妹が穿いていた俺の下着と妹の股gに液体が垂れている
　　「耶香???まさか俺の下着を穿いていたなんてな！！」
　　「えへへ！！お兄ちゃん！！」
　　妹は垡氦虼工椁筏胜ら俺にまたがって来ると、
　　俺の肉棒を自分の秘部を密着させて自分の蜜を俺の肉棒に垂らして来る
　　そして兄妹で性器を擦り合わせてお互いの体液を相手の性器につけていく
　　それをていたw月が口を_いて来る
　　「耶香ちゃん、兄妹でそんな事???」
　　「え？w月さん、兄妹でしてる人って多いんですよ？
　　みんな恋人で失・筏胜に身内でしてるんですよ？
　　私の友_も４人は身内でエッチしちゃってますよ！！」
　　妹の嘘に兄妹が居ないw月が惑わされ始める
　　「???そう言うものなの？」
　　「はい！！だからこれが普通なんですよ！！」
　　（　妹よ???よく嘘がペラペラと出て来るものだな???　）
　　妹は真でw月に兄妹の嘘の事情を吹きzんでいる
　　しかしw月は父Hとの二人暮らしでそう言う事にしくない
　　彼女はY局、妹の言う事を信じてしまった
　　そんな事を言っているgに妹は俺に身体を沈めて来て、
　　朝立ちと妹のキスで大きくなっていた俺の肉棒が、
　　妹の割れ目に食べられて行き根元までAえこまれてしまった
　　「ん～～～、お兄ちゃんのオチンチン???食べちゃった」
　　「ひぐう！！なんか今日はやばい！！もうイキそうだ！！」
　　「えへへ???じゃあ婴い沥悚うかな？」
　　妹はそう言うと身体を上下に婴して俺の肉棒のiき差しを始める
　　この妹は自分が妊娠している事を忘れているのだろうか？
　　この前中出しをして大丈夫だったから{子に\ってるのだろうか？
　　俺はこのままでは中出しをしてしまうと思い肉棒をiこうとするも、
　　妹の腰使いと彼女の膣内のR力に温かさに、
　　莩证亮激鏊が擦れる感が肉棒に护铯盲评搐iきたくなくなる
　　それどころか自然と俺も腰が婴始めて、
　　妹の小さな体を下から突き上げてしまっていた
　　妹が上から俺の手を恋人握りで握って来て腰を婴す
　　w月からたら俺が妹に犯されているにえている
　　そして俺の肉棒が妹の膣内で膨して}を打ち始める
　　「耶香イキそうだ！！降りてくれ！！」
　　「えへへ、お兄ちゃん！！いっぱい出して良いからね！！」
　　「和泉くん、エッチは良いとしても兄妹で中出しは???」
　　妹の耶香は俺がイキそうだと言うのに降りる菖浃oい
　　それどころか俺の身体に自分の身体を押しzんで来る
　　そこへ俺の肉棒から繁殖汁が妹の膣内に一荬税k射される
　　ぶるぶる???
　　ぶびゅりゅ！！
　　びゅDDD！！びゅ`DD！！
　　「あ！お兄ちゃんのオチンチンから幛い韦出てる???うくう！！」
　　「ぐう???やばい???り取られる???」
　　「きゃああああ！！兄妹で中出しＳＥＸって???」
　　俺の肉棒は妹の耶香の膣内で大量の繁殖汁を注いでしまった
　　俺の上に\っている妹は繁殖汁をり取って鹤悚饯Δ
　　腰をぐいぐいと俺の身体に押し付けて来て笑みを浮かべている
　　それをすぐ横でていたw月はを赤くして俺_に注意をして来た
　　「gの兄妹で中出しエッチ何て、やっぱいおかしいよ！！」
　　そんな事を言いながら俺_の行椁蜃钺幛蓼翘婴菠氦艘ていたw月
　　なんで彼女は部屋から出て行かなかったのか？
　　w月も俺とエッチをしたいんだろうか？
　　「そうに`いない！！」と思った俺はw月をuおうと妹をどけようとする
　　だが俺の上に\っている妹がxれないばかりか、
　　密着してしがみ付いて来て、腰を再び婴し始めやがった
　　ねちょ、ねちょ、と俺と妹の股gが兄妹の混合液でAれていく
　　「お兄ちゃん、逃がさないよ！！」
　　「耶香やめろ！！お前のお腹には???」
　　俺は力ずくで妹を引き剥がす事も出来たがそれが出来ない
　　耶香の膣と俺の肉棒の相性が良いのは知っていた
　　俺の肉棒に小学生の妹の膣に温かくぬめって包まれていく感触が护铯
　　莩证亮激てiきたくてもiけれない???
　　もっと妹の膣内を味わって居たいと思っていたら２射目を暴k
　　ぶりゅりゅDD！！ぶりゅりゅDD！！
　　「くうぅ～～～～、お兄ちゃんまた中で出したね！！」
　　「ぐぅ???耶香???」
　　「うふふ???でも、まだiかないんだからね！！」
　　その後も俺は妹に子Nをり取られてAけてしまった
　　w月をuおうと思っていたのに妹に子Nをgり取られつくしてしまったのだ
　　男としても兄としても情けない限りだ
　　まあ、妹がエッチに育ってくれた事は正直嬉しかった
　　そんな俺_をてもw月は部屋からは出て行かなかった
　　引っ越して来たばかりのw月がmれる人は俺以外だと岸x真琴ぐらいか？
　　なんでw月は岸xの家に行かなくて俺の家にいるのだろう？
　　それをw月にいてみたら「岸xにはあまり迷惑を欷堡郡ない」らしい
　　そこで俺は「俺なら迷惑を欷堡皮饬激い韦よ！！」とくと、
　　w月は「だってWのI女をZったんだよ！？」と妹の前で言いやがった
　　妹はその言~にきちんと反辘筏瓢长稳獍簸蜣猡啶取
　　「この子にお仕置きが必要だね」と言い俺の肉棒を再啡毪筏蒲を婴し、
　　またも制的に子N汁をり取りやがった
　　その後はw月も含めて３人でゲ`ムをしたり漫画をiんだり、
　　母Hが作ってくれた昼食を食べテレビの生中@をた後で、
　　小学生の妹に勉を教えてもらう来年大学受Yを控えた高校３年生の二人
　　w月に兄妹の秘密を知られてからの妹の_き直りっぷりは凄かった
　　w月の前で自分の服ではなく俺の服を堂々と着て訾い虺簸盲皮い
　　俺のベッドの上で寝ころび自分の訾い虬长尾猡瞬沥旮钉堡
　　新しい漫画本をiんでいると股の上に座って来て俺にもたれ欷り、
　　後ろを振り向きキスをして来たかと思うと俺の手を自分の胸に持って行く
　　コンビニのエイトイレブンのアイスが美味しいからとテレビでると、
　　早速近くのコンビニに恋人ぎから腕をMんでiいてい来る
　　家にり肉棒が少し突瞍筏瓢w月をuおうとしたら、
　　妹に荬扭れて、妹に押し倒されて子Nをり取られる???
　　w月のおL韦蛞きに行こうとしたら妹にバレて洗面所で押し倒され、
　　おL韦ら上がって来たw月の前で妹に子Nをり取られる???
　　俺が自分のnブラシでnを磨いていると、
　　妹が「ちょっとJして」と言って俺の使っていたnブラシでnを磨く
　　nを磨きKわるといきなりキスをして来て妹に口内をマ`キングされる
　　その日は寝るrも妹が堂々と俺に抱き付いて来て密着して眠りに付く
　　妹が俺に密着して寝ているとw月が俺に言って来る
　　「Wわかったよ、和泉君がBなんじゃなくて、
　　和泉くんがそんなエッチな人になったのは???
　　妹の耶香ちゃんのせいだったんだね???」
　　「ははは????」
　　「Wね、和泉君の事を好きになってたんだけどさ???
　　これ以上、君と耶香ちゃんの邪魔をしたらいから、
　　和泉君の事はBめて明日、家にってみるよ???」
　　そう言うとw月は俺の方向とは反方向を向いて眠りに付いてしまった
　　どうやらw月は俺の事を少しだけ好いてくれていただ
　　それで俺の家に家出をして来て居たのかとようやく{得する俺
　　しかし妹の耶香がその事に荬扭い啤いつも通りと言えばそうだが、
　　w月に必要以上に俺_の仲をせつけていたのだ
　　今日一日を通して妹の距xが近かったのはその椁
　　こうして妹は思惑通りw月から俺をBめさせ守り切る事に成功したのだった
　　何rもiみに来てくれている皆ありがとうございます
　　今回は主人公を他の女性に取られたくない妹がBります
　　果たして妹はBっているのだろうか？
　　それともいつも通りの素の行婴胜韦坤恧Δ？
　　ひとつだけハッキリしている事は妹はもう立派なBです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第93部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８７ １０月２３日 水曜日 クラスメイトの２人
　　94/158
　　第８７　１０月２３日　水曜日　クラスメイトの２人
　　先日、妹にuわれまくった主人公と、
　　家出をしていたクラスメイトはその後???
　　１０月２３日　水曜日
　　今日は朝から股gがムズムズする、精子が溜まって来たのだろうか？
　　そう思った俺は先Lからウチの家に泊まっている、
　　ベッドの横で寝ているクラスメイトの芦原w月で性欲I理をしようと目をます
　　「あ！！お兄ちゃん起きた！！」
　　「え？????ぐぅ???イク???」
　　しかし目をますと妹が俺にまたがり肉棒を膣でAえ腰を婴していた
　　俺の股gのムズムズは朝から妹の耶香が、
　　俺が寝ている隙に生エッチをしていたからだった
　　「お兄ちゃん、昨日あれだけしたのに硬いね？あん???」
　　「ぐう???イク???」
　　ずびゅびゅ。
　　「あは???出てる出てる???お兄ちゃんの精子！！」
　　妹の耶香は俺の上に\って身体を俺に沈みこませ、
　　その小学生の雌穴に俺のチンコをずっぽりAえて、
　　妹の最奥では射精の感を身を震わせて感じ取り、
　　俺の肉棒から出された繁殖液を赤ちゃんが居る部屋に吸って行く
　　俺は朝一から子Nを小学生の妹に吸い取られてしまった
　　そしてクラスメイトの芦原w月と一wに高校へ登校していく
　　女子と一wに登校するだけで浃gになりそうだが、
　　w月は校生で俺と家が近いから案内も含めて一wに登校
　　例え学校でgになったとしても「家が近所」と言う事で、
　　破する自信があった
　　俺とw月が教室に入ると何やらクラスメイト共がすでにざわついている
　　荷物を置き席に座ると早速、友_の丸尾がやって来た
　　丸尾が何を言い出すのか荬摔胜盲皮い郡、
　　俺の予想していた事とは`いeの事を言って来た
　　「勇浃ん！！大浃胜螭坤瑜胜　～～！！
　　u本さんと山崎君がeれたんだよなぁ～～！！」
　　「そっちか！？」
　　まあ、u本梓がw月の父Hに本荬倾堡欷皮筏蓼盲皮い郡韦恰
　　何rかはこう言うY果になっていただろうが展_が早すぎないか？
　　丸尾は山崎とu本梓と勉会をしていただけに彼らにしい
　　しかしクラスメイト共が何で山崎_がeれた事を知っているのだろう？
　　俺がその事を疑に思っていると丸尾が{得が行くh明をAけてくれた
　　「山崎君がきのう教育gの先生と一wに居たんだよなぁ、
　　それを何人かの人がて居てXぎになってるんだよなぁ、
　　u本さんにくと山崎君とeれたって言ってたよなぁ～」
　　「なるほど、それでクラスのB中がXいでいるのか???」
　　どうやらクラスメイトがざわついている原因は山崎の方にあるだ
　　山崎もかなりの[び人だから女vSに不自由はしていない
　　しかし先Lのw月の家で白くなっていた割には、
　　手短の教育gの女子大生に手を出すなんて操がoさすぎる
　　この前の勉会から登訾筏皮い肷狡椁妊预δ肖稀
　　俺のクラスメイトで丸尾の友_でu本梓の彼氏だった山崎重成くん
　　山崎の外は身L１７４センチと平均より高く、
　　元サッカ`部と言う事で中肉で筋肉|で肌の色は日けした小麦色
　　の毛は\目の茶で形は短く中央だけ少しLめで立たせている
　　の作りは薄いがそこそこ男前だから女子_に意外ともてる
　　そんなだから彼の性格はハッキリ言ってチャラい
　　u本梓と言う彼女が居たrから寄って来た女にはP躇なく手を出す
　　山崎もu本梓もお互いが付き合って居るのに浮荬颏筏蓼っていた
　　だからいつeれても不思hではoいと思っていたら破局したのだ
　　（　破局してすぐ次に行ける山崎の心のさは凄いな。　）
　　そんな事を思っているとホ`ムル`ムが始まってしまう
　　そして今日一日を通して山崎とu本梓の周りに人だかりが出来ていた
　　受Y生と言うのに色恋沙汰にはd味津々なクラスメイト_
　　その中でu本梓とw月の父Hの方のしは全くこえてこない
　　こえて来るのは山崎と教育gの女子大生のしばかりだ
　　どうやらu本梓とw月の父Hのしは皆に护铯盲皮い胜い椁筏
　　山崎もu本梓もw月には迷惑を欷堡胜に荬蚴工盲皮いだ
　　俺は山崎_を生温かな目でていると、
　　u本梓がw月と二人で何Iかに行こうとする
　　するとw月が俺の方をて来るものだからoをしたら、
　　w月が泣きそうな目で俺を凝して来る
　　w月が俺に目で何かをVえて来ているのは分かっていた
　　ふと「w月が俺と妹のvSを梓に言ったらまずい！！」と思った俺は、
　　仕方なくu本梓とw月に着いて学校の屋上へ行く
　　するとu本がw月に^を下げてxって来たのだ
　　「w月っちゴメン！！あたしw月っちのパパに本荬胜螭???」
　　「あ???うん???」
　　「Wも@いて家をwび出してごめんね。恋郅献杂嗓坤猡螭???
　　世の中には兄妹で郅泛悉盲谱庸─蜃鳏盲皮い肴摔饩婴毪筏???」
　　（　コラコラw月さん、それってlの事なのかな？　）
　　w月は梓をめないで彼女を理解しようとしている
　　何か俺と耶香の事をチクっと言ったな荬猡工毪荬摔筏胜
　　そして梓とw月のし合いがAいて行く
　　「あたし本荬胜螭溃。・坤ら???」
　　「うん、Wもそれでわないよ。でもちょっとだけrgが欲しいな???」
　　梓とw月がお互いに^を下げてxると二人は仲直りをしたのだが、
　　w月の方は莩证沥握理にまだrgが欷りそうだ
　　w月はこの日は自分の家ではoくクラスメイトの家に泊まり、
　　翌日からはきちんと自分の家にって行ったのだった
　　そして放n後
　　u本梓とw月の件がKわったと思えば今度は山崎が俺の下にやって来る
　　山崎は俺に梓の事をいて来たのだ
　　さっきの梓とw月と一wに教室を出て行くのをられたらしい
　　だが俺は二人が仲直りをした事ぐらいだと言い後は知らんふりをQめzむ
　　逆に俺は山崎に教育gの女子大生とどう言うUで、
　　休みの日に一wに居たのか？といかけると、
　　山崎は自慢のに俺にすべてをせてZってくれた
　　「和泉、gはこの画像をろよ！！あの教育gの女だけどな???」
　　山崎が俺にせて来たのは例の教^とデ`トをしていた教育g生だった
　　その女が同じ教育gの男子大学生とラブホ街をiいている踊
　　教育g中の男女の先生の玉子がラブホ街を腕をMんでiく???
　　山崎はそれをネタに教育gの女子大生に近づき昨日デ`トをしたのだった
　　そのF訾颔Ε沥紊徒が目膜筏圃}になっていただ
　　（　この女子大生???教^に山崎に同じg生同士と３又か？　）
　　俺は哀れんだ目で彼のをて山崎の肩をポンと叩くと、
　　席を立ってカバンを持ち１人で家にって行ったのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとう
　　今回のしは校生の回Г蛐肖い蓼筏
　　それと今後の伏をれたかな？
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第94部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８８ １０月２４日 木曜日 次なる说
　　95/158
　　第８８　１０月２４日　木曜日　次なる说
　　主人公が性欲を溜めている???
　　そして次なる说膜???
　　１０月２４日　木曜日
　　今日は妹の耶香より先に目をます事に成功した
　　最近の俺は妹の耶香に逆にuわれて居る荬する
　　まあエッチでeO的な妹も大好きだが???
　　俺は妹の唇に俺の唇を重ねてキスをすると、
　　俺の身体に\っている妹をそっと横に退け寝かしてあげる
　　莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い朊盲紊乳を触り、
　　妹の寝g着のズボンに手を突っzみ割れ目に指を入れて
　　つぷん、と妹の膣に俺の中指が入り妹の体温をyる
　　「???ん！！???う～～???ん！！」
　　（　ふむふむ、なるほど、なるほど???　）
　　耶香の膣内の状Bを中指で{べてあげるしい妹思いの俺
　　そして妹の体温が残る布猡蛳Г筏撙膜磨佶氓嗓らiけ出ると、
　　ジャ`ジに着替えて早朝ランニングへと出かける
　　早朝のランニングに出欷堡毪韦随分久しぶりな荬する
　　中gテストが有り台Lがやって来て、
　　クラスメイトのw月が俺の家に家出をして居候をしていたせいだろう
　　久しぶりの早朝は夜がLくなり空が暗く朝の空荬侠浃郡なっていた
　　そんな寒い中、早朝ランニングに出て来た俺の目的は、
　　ズバリ、体力づくりと俺の彼女の四天王寺を食べる事
　　そう言えば最近、の身体を味わって居なかったのだ
　　俺は何rもが通るランニングコ`スで彼女を待っている
　　しかし、いくら待ってものFれる菖浃oい
　　そのうち太がをのぞかせて空が明るくなってくる
　　そして人通りが多くなってきてしまった
　　人通りが多いとと青Δ出来ないではないか？
　　そう思った俺はにスマホでを欷堡皮撙毪取
　　１５回ほどの呼び出し音の後にがに出たのだった
　　「ちゃん、おはよう？今日はランニングしてないのか？」
　　「ゆ、勇浃丹螅。郡、おはようございま???くふぅ！！????」
　　何かに出たの声が途切れ途切れで息が荒い
　　まさか俺以外のlかとエッチをしているのか？
　　そう思って俺は大声でスマホに向かって叫んだ
　　「おい！！！！何をしているんだ！？」
　　「はぁはぁはぁ???んく！！あん???あぁぁ～～～あ！！ああん???」
　　俺の呼び欷堡讼を乱して色っぽい喘ぎ声を漏らす
　　「まさかが浮荩俊埂袱饯欷趣飧咛铯蔚埭o理やり？」と思い、
　　俺はスマホの口に向かって大声で叫びかける
　　「相手はlだ！？クッソ???俺のに何をしているんだ！？」
　　先のはあきらかにlかとエッチをしている
　　一体だれがの俺用の膣穴に肉棒を突き入れているんだ？
　　やはりこの前のの体育祭で彼女をuっていた高田の弟か？
　　俺は嫌な予感で^が一杯になると、をuっている奴がに出たのだ
　　「はぁはぁはぁ???あれ？勇湎容？」
　　とは`う声がこえる、きえがある声だ
　　しかし俺の想像とは`い男性の声ではなく女性の声だった
　　俺はをuっているであろうからこえる人物にしかける
　　「え？その声は美Dか？」
　　「おはようございます、先???はぁはぁ???」
　　「どう言う事だ？美D？何で？に何してる???」
　　^が混乱している俺に美Dが辘à
　　「gは、この前、先とちゃんとエッチしたrにハマっちゃって???」
　　どうやら俺のをuって居たのは友_の彼女の九条美Dだった
　　美Dは１０月１２日の俺やとの３Ｐエッチで、
　　女同士と言う新しい快Sの道をつけてしまっただ
　　それで早朝に美Dの家までランニングで走って来るに手を出したらしい
　　まあ女同士だし、美Dもも俺の知り合いだ
　　だから俺は彼女たちをめる事oく守る事にした
　　するとスマホ越しに女子中学生二人が乱れた吐息と共に、
　　今度は俺もTって３人でエッチをしようと言って来た
　　「んく！！???ゆ、勇浃丹???ごめんなさい???」
　　「先！！ああん???また３人でエッチしましょうね！！」
　　「おう！！いいぞ！！」
　　もちろん美D_の提案を心よく了承する俺
　　しかしそのは後日の事で今日は美Dの家に行っている暇はない
　　行けたとしても何もせずにらなければいけないだろう
　　俺は性欲I理が出来ぬまま家に⒄して学校に行く浃颏工
　　制服に着替えていると妹が寝ぼけながら俺に抱き付いて来る
　　「お兄ちゃん～～おはよぉ～～～???」
　　妹は俺に抱き付いて来ると、をカクン、カクンとさせてまだ眠そうだ
　　早朝ランニングに出欷堡胜堡欷忻盲去ē氓脸隼搐郡韦摔柔峄冥工
　　妹の寝g着の隙gからすべすべの生肌を触り、
　　妹とキスをしてから家を出て学校へ向かって行く
　　学校に着き教室に入ると今日も山崎が何やらXいでいる
　　まあ山崎の事はどうでもいい
　　俺は江坂美由oで性欲をI理しようと教室を渡すが、
　　彼女はまだ学校に来ていない
　　そのうち登校して来るだろうと美由oを待っていたが、
　　Y局その日、美由oは学校を休んでしまった
　　次に芦原w月が俺のにwびzんでくるがこいつはダメだ
　　つい先日まで俺の家に家出をして居候をしていた
　　w月をuえば再び俺の家に上がりzんでくるかもしれない
　　そして今度はu本梓が界に入る
　　この女も今はダメだ、エッチをmめばやらせてくれるかもしれない
　　しかし、こいつは山崎とeれたばかりでgになっている
　　わざわざ荒波の中心にwびzんでいくほど俺もR鹿ではない
　　と言う事で、俺はクラスメイトのlともエッチをしないまま、
　　子Nを玉袋の中で饪sし溜めていっているのだった
　　そして昼休憩になると丸尾が山崎をBれて俺の席までやって来る
　　「勇浃ん、ちょっとしをいいよなぁ～？」
　　「なんだ丸尾？山崎まで一wで？」
　　「和泉、いてくれよ！！gは???」
　　俺に一体何のがあるのだろう？
　　d味はoいがとりあえず山崎のしをいてみると、
　　山崎は昨日、教育gの女子大生と一wに下校しようと、
　　健荬摔飧咝￥涡ｉTで彼女を待っていたらしい
　　すると山崎が待っていた教育g生の女は、
　　あろう事か教^のに\りさっそうと消え去ったらしい
　　まあ俺はその女と教^が出来ていたのを知ってはいたが???
　　それで山崎はその教育g生の女のgを集めると、
　　教^との目那螭恕⑼じ教育gの男との目那蟆
　　それと山崎本人と付き合って居る情螭集まった
　　つまり彼女は山崎をはじめ３股をしていたのだ
　　教育gも今L末でKわり彼女は大学にってしまう
　　その前に山崎は彼の心を弄んだ彼女に妥をしたいだ
　　と言う事で山崎は彼女に妥をしたくて俺_にf力を要して来た
　　もちろん山崎の要を快く承Zする俺と丸尾
　　そして明日の放n後に「送e会」と称して教育gの彼女を、
　　うちのクラスに呼びつける画をMめていくのだった
　　iの皆、iみに来てくれてありがとうございます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第95部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第８９ １０月２５日 金曜日 教育g生
　　96/158
　　第８９　１０月２５日　金曜日　教育g生
　　俺_の高校にやって来ていた教育g生の女子大生
　　その彼女にクラスメイトが[ばれて妥を企てるのだが???
　　１０月２５日　金曜日
　　俺は昨日からエッチをしていなくてムラムラしている
　　そこに妹が朝から寝ぼけて引っ付いて来るものだから困ったものだ
　　いつもの俺なら即座に妹をuって居る所だが今日は我慢をする
　　そんな日に限って俺の中学二年生の彼女のが早朝からをして来て、
　　俺に「昨日はすいません???今日なら大丈夫です」とか言って来た
　　非常に勿体ないがの朝のおTいも我慢して断る俺
　　何故、俺が妹やのTいを断わり性欲を溜めているのかと言うと、
　　今日の放n後に俺の高校に研修に来ている、
　　教育gの女子大生をuって、その女子大生の袋に俺の子Nを放つ
　　その椁嗣眠_のエッチを断って玉袋に精子を溜めているのだ
　　学校のホ`ムル`ムでは俺のクラス担任がしをKえると、
　　教育gの女子大生が俺_に何やらeれの挨拶をしている
　　gはこの女子大生の教育gの期gは今日までなのだ
　　「みんな、短いgだったけどSしかったです、ありがとう！！」
　　妞蛄鳏犯拥膜eれの挨拶を演出しているが、どうにも嘘くさい
　　この教育gの女の名前は「相川真希子」２２rの大学生
　　身Lは高いヒ`ルを履いて居て俺ぐらいの身Lがあるにえる
　　gHは１６５センチぐらいあるだろうか？
　　俺_生徒になめられないにいつも高いヒ`ルを履いている
　　体格は身にえるが剥いてみないと分からない
　　首や肩回りはくえるが、他のg生がジャ`ジに着替えている中、
　　この女は何をするrもス`ツを着ている事が多かった
　　肌は普通よりは色白だろう
　　の毛は茶色のセミショ`トで後ろの毛先に少しウェ`ブを入れている
　　前はストレ`トで右半分を眉毛下で切りそろえて、左半分は自然体
　　目は二重でアイラインを入れて大きくせ、
　　眉毛をくして眼つきをくせている
　　鼻筋はスラっとして、口は小さくてるが赤い口tをTっていて、
　　色っぽさを前面に押し出して来ている
　　]はくえて美人ではあるが化が猡荬する
　　化のせいで全体がきつくえてしまっている
　　この化も俺_生徒になめられないにしているのだろうか？
　　この女の性格はハッキリ言っていだろう
　　教育g生なのに今言ったな茶でお洒落ばかりに荬蚴工盲皮い
　　そのくせ授I中なんかは何rも眠たそうにぼぉ`っとしている
　　それにgをく限り、男[びが盛んなだ
　　今分かっているだけでも三股をしているなのだ
　　その内の１人で俺のクラスメイトの山崎が、
　　三股を欷堡椁欷皮い毪戎らずに彼女と付き合い、
　　その事gをかされて彼女に妥したいらしい
　　そこで俺と山崎が中心になって相川先生をuう画を立てたのだ
　　と言う事で俺_は放n後の教室に「相川先生」を「送e会」と称して、
　　呼んで来ると、担任の先生とeの男の教育gの先生までやって来た
　　まあ、他の先生たちが来るのはすでに画にりzみgみだ
　　俺_生徒趣夏校溉摔伺５人が集まってくれた
　　男８人は俺のクラスメイトや友_どもだ
　　女子たちが意外に多く集まったのには@いたがそれにはUがあったのだ
　　「あの女、私の彼氏に色目を使っって！！」
　　「常に彼氏の身体を触って来るんだよね。ムカツク！！」
　　「私、あの先生のせいで彼氏にふられたんだから！！」
　　女子_は「彼氏を取られた、T惑された」と口をBえて言っていた
　　どうやら相川先生は俺_の想像を超えてj目だったらしい
　　教^だけでなく生徒にまで手を出そうとして居たなのだ
　　そして「送e会」に来たg生や先生たちに、
　　女子_の手作りクッキ`やお子を食べてもらいジュ`スで乾杯する
　　もちろん、そのジュ`スは睡眠a入りや媚a入りの代物だ
　　担任の先生と男のg生には睡眠a入りジュ`スをあたえ、
　　タ`ゲットの相川先生には媚a入りジュ`スをます
　　何人かのクラスメイトが睡眠a入りジュ`スをんで寝てしまったが、
　　ほぼ俺_の画通りに事が\んで行った
　　まんまと媚a入りジュ`スをまされてを赤くし、
　　床にぺたんと座りzんで自分の股gを手で押さえている相川先生
　　「あなた_???何か入れたの？身体が幛???」
　　床に座りzんだ真希子先生の腕を掴んで立たせる山崎
　　山崎は真希子先生を立たせると彼女の身体に抱き付き胸を探る
　　すると真o子先生の胸は大きくえていただけで中身はパッドだった
　　「うわ！！先生パッドだったのかよ？」
　　山崎は残念そうにしながらも真希子先生の服を乱していくと、
　　キスをしながらスカ`トをまくり先生の股gに手を入れていく
　　「ちょっと山崎君！！やめなさい！！あふう！！?????」
　　「うわ！！濡れ濡れじゃね`かよ！！これならもう入るな？」
　　「入るって???え？止めて！！」
　　「先生、やらしてくれなかったもんな！！やっと一つになれる???」
　　山崎は真希子先生と付き合っていながらエッチをしていなかっただ
　　そもそも_されていたから仕方がoいのか？
　　山崎の\くて大きめの肉棒が真希子先生のスカ`トにLれていく
　　「やめて！！ねえ??おい???」
　　真希子先生はお尻を山崎に突きだした格好で嫌がっているが、
　　彼女の割れ目からは女の蜜が太ももを护盲皮い俊⒚乃aの抗だろう
　　山崎は彼女のmみなどくはずもoく肉棒を突き入れたのだ
　　ぐぐぐ???ずぶぶぶぶ????
　　「ははは???あったけぇ！！莩证亮激い荆。　
　　「いやあああああ！！オチンチンが入って来る???あん！！????」
　　「はぁはぁ???え？この感触???生！？いやあああああ！！」
　　「おおっ！！りが良くなったぞ！！」
　　山崎は真希子先生の腰を持って背後からパン！！パン！！と音を立てて、
　　自分の股gを真希子先生のお尻に打ち付けている
　　その光景をしっかりとカメラやスマホで写真を撮り、
　　ビデオカメラで踊をh画していく俺やクラスメイト_
　　「はぁ～～～生エッチ最高だな！！我慢汁が出てる荬する???」
　　「いやああああ！！やめて！！私、彼氏が居るの！！」
　　山崎に肉棒で突かれながら彼氏が居ると言い出す真希子先生
　　そんな真希子先生に女子_がめ寄りし出す
　　「その彼氏って、こいつの事でしょ？」
　　「こいつ、腹いせに食べちゃおうよ！！」
　　どうやら真希子先生の彼氏は俺_の教室に来て、
　　睡眠a入りのジュ`スをんで寝ている男の教育g生のだ
　　その男の教育gの先生の服を剥ぎ取りだす女子_
　　寝ているgに彼の肉棒を舐めて大きくしゴムを着けてから、
　　女子_が彼にまたがり腰を沈めて自分の膣に肉棒をAえていく
　　「ん～～～、入った???まあまあね???」
　　「うわ???他の人のエッチとかると、えぐいね???」
　　女子_が真希子先生の彼氏を真希子先生の目の前で食べている
　　それをて悲Qをあげる真希子先生
　　「いやあああああああ！！止めてよ！！その人は私の彼氏???」
　　「ん！でもこの先生、私の中でビクビク婴い皮毪堡桑郡い盲沥悚盲浚俊
　　クラスメイトの女子が真希子先生の彼氏の肉棒をiくと、
　　肉棒に着けているコンド`ムの中に白い液体が溜まっている
　　真希子先生の彼氏は寝ている状Bなのに~してしまっただ
　　「あは???早すぎない？」
　　「あの女より私_の方が莩证亮激い螭扦筏纾俊
　　「じゃあ次は私が食べちゃおう！！」
　　なにやら女子_が盛り上がり始める
　　今度は先程とは`う女子が真希子先生の彼氏の身体にまたがり、
　　ゴムを着けずに彼の男根を自分の女丐Aえこんでしまった
　　ずっちゃずっちゃ、と垡和士が混ざり合うみずみずしい音が教室にく
　　その女子は腰を前後左右に婴して真希子先生の彼氏の肉棒に、
　　自分の垡氦蚯撙咿zませマ`キングし真希子先生にせつけていく
　　まるで\り物に\るかのにSしんでいる女子_と悲Qをあげる先生
　　「んくぅ～～～、彼氏さんのコレ、意外といいかも？」
　　「やめてええええ！！いやああああああああ````！！」
　　女子_は真希子先生にせつけながら先生の彼氏を番に食べていった
　　真希子先生の彼氏が女子高生たちに次々に食べられていく???
　　ゴムを着けている者や、ゴムを着けずに生で彼の男根を味わっている者
　　真希子先生の男根が女子高生の股gに次々と制啡毪丹欷皮い
　　俺があの立訾胜榱wましい限りだ
　　そして山崎も腰の婴を加速させていく
　　「うおおおおおお！！いくぞ```！！」
　　「いやああああ！！中に出さないで！！」
　　山崎の腰の婴が更に加速して真希子先生のアソコが苦しそうだ
　　中出しだけはやめようと必死になってVえAける真希子先生
　　だが中出しを待ち望んでいた山崎は先生の身体を自分の方にく引き寄せる
　　「生でやってるんだから中出しだろう？いくぞ`！！」
　　「いやああああ！！この事はaってってあげるから！！中だけは???」
　　ずびゅびゅ。
　　「はぁ～～～～～、いった！！」
　　「え？うそ！？お腹の中でビクビク婴い?????」
　　ずびゅびゅ。ずびゅびゅ。
　　「はぁ～～～～～、でる出る！！！」
　　「嘘！？いやああああああああ！！中で出してる！？」
　　「もう一回ぐらい出来そうだな???」
　　山崎はそう言うと再び腰を婴し始めて真希子先生の膣内を、
　　彼の使い古した生チンポで擦り付けていき彼女の最奥で中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「はぁ～～～～～、真希子ちゃんのオマンコ良かったよ！！」
　　「いやあああああああああああああああああ！！」
　　山崎が肉棒をiくと真希子先生の割れ目から、
　　白くて泡立った山崎が出した液体が垂れて来て、
　　教室の床に、ぼとり、ぼとり、と落ちていく
　　その割れ目に今度は丸尾が肉棒を突っzみ腰を婴していく
　　「よなぁ～！！よなぁ～！！莩证沥い瑜胜　！！」
　　「?????うぅぅ???Vえてやる！！」
　　真希子先生はどうやら俺_とのエッチが荬巳毪盲皮胜い椁筏
　　そこで俺が踊や写真を撮っている事を教えてあげ、
　　彼女の椁私瘠蓼扦撙螭胜羌めた画像を彼女にせてあげる
　　「ご???ごめんなさい???でも、せめて外に???
　　わたし、そこの彼と将来Y婚するの???だから???」
　　「じゃあ彼氏の浃铯辘摔い盲绚ぷぐんだよなぁ～。」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやあああああああああ！！また中で！！?????」
　　教育gでやって来た彼氏持ちの女子大生をクラスメイトとはめ撮り
　　丸尾君は随分と鹤悚饯Δ搜を彼女にぐいぐい押しzんでいる
　　きっちり踊と写真で{すネタが出来た所で中出しをAけていく俺_
　　丸尾が女子大生の膣内射精をKえるとクラスメイト_と交代する
　　女性UYはN富だが特定の彼女が居ないクラスメイトが中出し
　　「俺も中出し、はじめてだなぁ～。」
　　どぴゅぴゅ。
　　彼女が居るが倦怠期に入って欲求不氦圣ラスメイトが膣内射精
　　「彼女は生でやらせてくれないですもんね！！」
　　ごぷぷぷ。
　　真希子先生をスト`カ`していた男子生徒の子作りＳＥＸ
　　「真希子先生で童を卒I出来て嬉しいです！！」
　　どぷぷぷ。
　　「いやあああああああああああああああああ！！」
　　クラスメイトが次から次へと彼氏持ちの真希子先生に生中出しをしていく
　　そして今度は俺が肉棒を真希子先生の割れ目にぴたっと当てる
　　彼女の割れ目からはクラスメイト_が彼女の膣内に出した、
　　白い粘った精液が割れ目から教室の床まで糸を引いて大量に流れ护盲皮い
　　真希子先生は俺の肉棒をて青ざめながら言って来る
　　「待って！！そんな大きいの入らない！！大きすぎるた事ない！！」
　　「そんなの入れられたら???冥っちゃう。やめて、おい???」
　　「そうか???なら俺_用のマンコに浃à皮浃毪瑁。　
　　どうやら真希子先生は俺クラスの肉棒の相手をした事がoいらしい
　　もしそれが本当なら先生の膣穴を冥菠皮げないといけない
　　どんな相手が来ても受け入れ出来るにしてあげないと可哀想だ
　　そう思った俺はクラスメイト_が真希子先生に中出しをした、
　　他人の精液が流れ垂れる彼女の膣穴に肉棒を差しzんでいく
　　ぬぷぷ???ずずぶぶぶぶ????
　　「いやあああああああああ！！入って来る！！痛い！！助けて！！」
　　「やっぱり狭いな、まあすぐに俺の大きさに冥るだろうがな！！」
　　俺の肉棒が真希子先生の花びらを押しzみながら雌穴に少しずつ入っていく
　　ずぶずぶずぶ???
　　めりめりめり???
　　「ひぎゃああああああああああああああ```！！痛い！！」
　　俺は背後からその女のAれた雌穴に肉棒を完全にЪ{する
　　すると[んでいたと思われた真希子先生の膣が苦しそうだ
　　俺の肉棒を真希子先生の膣内の肉壁が押し返そうとしてくる
　　その感が逆に莩证亮激ぐ
　　俺は先生にしては妹_とのエッチと`いしくするつもりはoい
　　相川先生とは俺だけの事を考えて腰を振る
　　めりめりめり???
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ???
　　「いやああああ```！！痛い！！冥る！！菠欷沥悚ΔΔΔィ。　
　　「こんな事で菠欷毪猡螭！！ほらほら！！子m口を突いてやる！！」
　　ピストン\婴颏工攵趣苏嫦Ｗ酉壬は身体をのけ反らせ痛がった
　　それをていたクラスメイト共が小声でしをする
　　「和泉くんの大きいですね???」
　　「本当に菠欷饯????」
　　クラスメイトたちが俺の事を褒めてくれているみたいだ
　　俺としてはクラスメイトの期待に辘à皮げたい
　　何より俺はこのrの椁嗣盲趣违ē氓沥蛭衣して子Nを溜めていたのだ
　　俺は腰を大きく引いてはこの女子大生の膣奥に肉棒を一荬送护盲长
　　「ひぐう！！ああ???ああぁぁぁ～～～???」
　　段々と真希子先生の膣も俺の肉棒を受け入れてくれたのか、
　　押し返そうとしてくる力が弱まり包みzんでめ付けてきだした
　　俺も莩证沥瑜なって来た所で子Nが玉袋から肉棒にこみ上げて来る
　　「おお！！こみ上げて来たぞ！！
　　真希子、いまからお前の子mに俺のNを注いでやるからな！！」
　　「え？待って！！いま出されたら、おかしくなっちゃう???」
　　俺は腰の婴を止めると彼女の腰を俺の身体の方に引っる
　　そして肉棒を突き入れ相川先生の子m口をw^で突き上げ、
　　彼女の子m口が俺の肉棒に吸い付いて来た所で、
　　俺_より少しだけ早く生まれた女の膣内に中出し
　　どぷぷ！！　ずびゅDDDD。　ずびゅDDDD。
　　「幛???オチンチンが私の中で???いやああああああああああ！！」
　　ずびゅDDDD。　ずびゅDDDD。
　　俺はこのrの椁俗臃N汁を溜めzんでいたのだ
　　だから何rもより射精量が多いのは仕方がない
　　真希子先生の膣はそんな俺の子Nをり取ってくれている
　　ずびゅびゅDDD！！
　　「まだ出てる???そんな???iいて！！早くiいて！！」
　　「フッフッフ???iいてあげますよ！！数rg後には????」
　　俺は１k出したぐらいじゃおさまらない
　　それはクラスメイト_も同じだ
　　「まだまだ俺_も元荬扦工らね！！」
　　若いオスに欷蓼欷票Qをあげる一匹のメス
　　「いや???いや????いやああああああああああああああ```！！」
　　その後も真希子先生は俺_の相手を代わる代わる交代でしてくれた
　　彼氏が目の前でクラスメイトの女_にuわれている中で、
　　自分は俺_の精子をり取って吸って行ってくれたのだ
　　真希子先生のお腹では俺_の精子が元荬擞兢回っているだろう
　　教育gの最K日に生徒の俺_から先生へ性教育のg演と、
　　俺_の子Nをサプライズプレゼント出来て本当に良かった
　　こうして俺_の真希子先生への「送e会」はo事にKわったのだった
　　今でやっと教育gの大学生を回Г筏蓼筏
　　主人公が相浃铯椁亥播工い扦
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第96部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９０ １０月２６日 土曜日 妹とハロウィンデ`ト
　　97/158
　　第９０　１０月２６日　土曜日　妹とハロウィンデ`ト
　　もうすぐハロウィンと言う事で町の景色はカボチャ一色
　　そこで妹とデ`トをして???
　　１０月２６日　土曜日
　　昨日は教育gの先生への送e会をKわらせて家にって来ると、
　　いつも通りに妹が玄vまで俺を迎えに出て来て抱き付いて来た
　　俺に抱き付き引っ付いて来るなり妹が、
　　「また新しい女の訾いする????」
　　等と言って少しC嫌がくなるから今日は少し妹の御C嫌取りをする
　　今朝、股gがムズムズするから目をましたら、
　　俺のOで一wに寝ていたはずの妹が居ない
　　まだC嫌がいのか？と思っていたら股gから`和感を感じる
　　俺は自分の下半身の方向に目を向けると、
　　何やら布猡沃肖钦lかがゴソゴソと婴い啤
　　俺の肉棒を触ったり舐めたりして[んでいるではないか
　　（　まあlと言っても一人しか居ないけどな???　）
　　俺が布猡虬ぐと、予想通り妹の耶香が俺の肉棒を舐めていた
　　（　C嫌がかったんじゃoかったのか？　）
　　なんて思っていたら、布猡颏幛られた妹が俺のを上げて来て言う
　　「えへ????」
　　ちょっと荬蓼氦饯Δ摔筏胜らも俺の肉棒を可郅舐めAける妹
　　そんな妹にムラムラしない兄なんて居ない
　　俺は早速、妹を抱きしめ上下反になるとベッドに押し倒して、
　　妹の膣に指を入れて饰陇贰⒚盲坞の入り口を指でかき混ぜる
　　「ん！！あん???ぁぁ???んん！！???」
　　妹が少し身体を震わせて感じている所で俺の肉棒を妹の雌穴に突っzむ
　　そして妹の身体の１番深い所まで肉棒を差しzみ婴を止める
　　お互いが深くつながり抱き合った状Bでキスをする
　　「んっ！！???ん????ん???んん???んふ????」
　　キスをしていると妹の膣内がうねうねと婴、
　　垡氦蚍置冥丹护皮て俺の肉棒が婴出すのを待っている
　　俺は妹の期待に辘à蒲を婴し肉棒を妹の股gに出し入れする
　　するとgもなく俺も妹も~がやって来るが俺は中出しをせずに、
　　肉棒を引きiくと妹の小学生の未k_な身体に精子をぶちまける
　　どぴゅ！！どぴゅ、どぴゅぴゅぴゅ。
　　妹は外出しをして自分の身体を白くAした俺の精液を手に取り、
　　それを舐めながら俺に向かって言ってきた
　　「苦い???お兄ちゃん???中でも良かったのに???」
　　そして今朝は１回だけ妹の耶香で性欲をI理したら、
　　妹は１回しかエッチをしなかった事に少し不菸钉钎伐悭铹`を浴びに行く
　　俺は妹がシャワ`を浴びに行っているgに、とある事を_Jする
　　妹と俺の部屋のデスクトップパソコンのＢＯＸを_けて、
　　中に俺が仕zんでおいたLしカメラを取り出し映像をＰＣに移すと、
　　再びカメラをデスクトップＰＣのＢＯＸ内にЪ{する
　　そして妹が浮荬颏筏皮い胜い？_Jをするが不な行婴oかった
　　そんな感じで俺の家には俺が仕欷堡侩Lしカメラが５台ある
　　さらに俺のスマホには妹のスマホの位置情螭常r送られて来る
　　妹に不な行婴あれば一目で分かるにしているUだ
　　そして俺の彼女で同じマンションに住む四天王寺に、
　　妹の耶香に不な行婴oいか？睨みを郡すにmんでいる
　　まあ俺、妹の膣に指を入れて妹の浮荬虼_Jしては居るのだが、
　　そういった兆候が一切られなくて正直ホッとしている
　　Lしカメラを_JしKえたに妹がシャワ`から出て来る
　　妹のの毛を乾かしてあげながら妹にある提案をする
　　「耶香、今日の体{は良い方か？」
　　「うん！！なに？お兄ちゃん？」
　　「じゃあ午後から出かけるぞ！！デ`トだ！！」
　　「え？デ`ト？本当に！？嬉しいかも！！」
　　妹は俺の突然のデ`トのTいに喜んでくれていた
　　何を着て行けば良いのか迷っている妹をるのは微笑ましい
　　だが俺が妹の部屋に入ろうとすると拒否をされてしまった
　　どうやら着て行く服を直前までせたくないのだろう
　　そして午後になるとオシャレをした妹の耶香と一wに出欷堡菩肖
　　妹の格好はデニムのショ`トパンツにベ`ジュのワンピ`ス
　　ワンピ`スの上にデニムジャケットを羽り白い帽子をかぶっている
　　靴下は\色でスニ`カ`を履いている
　　すこし子供じみている荬猡工毪俺からしたら大好物だ
　　耶香の格好をただけで肉棒がよだれを垂らしている
　　に\り町にRり出すと妹の行きたい所に着いて行く俺
　　ちょっと子供じみた服屋に入り、お客の女工蛞ながら肉棒を硬くする
　　お洒落なj屋に入るとQ~植物なんかを持って来る妹と趸螭Π
　　ペットショップに入って行くと子猫を抱かせてもらい、
　　その子猫を荬巳毪盲瞥证盲りそうな荬い蚊盲蚝韦趣h得する
　　妹と子猫が２人して俺を目でVえて来るから心が痛かった
　　そして子猫をBめさせたがC嫌がくなった妹の手を取り、
　　ハロウィンでcわっている町をiいて行く
　　すると妹はC嫌をすぐ直してハロウィングッズをに行っていた
　　夕方になり妹のIい物袋を片手に持ち、
　　もう片方の腕にしがみ付いて来るごC嫌な妹
　　「きょうSしかった！！お兄ちゃん大好き！！」
　　「耶香がSしめたなら良かったよ！！
　　それで最後に行きたい所があるんだ???」
　　「ん？どこどこ？またエッチな所でしょ！？いいよ！！」
　　この妹は何を期待しているんだろうか？
　　俺は妹の手を握りで移婴筏啤とある鏊へiいて行く
　　そして高なショップがKぶ中のある鏊にやって来る
　　そこは俺が事前に予sをしていたハロウィンスイ`ツのお店
　　「お兄ちゃん！！ここ予sしてたの？」
　　「おう！！夏休みがKわったから予sしてたんだぞ！！」
　　「ほんと、嬉しい???」
　　妹は甘い物が大好きだ
　　妹は感婴筏胜ら俺の腕に自分の身体を密着させてお店に入って行く
　　今更だが俺の腕に当たる妹の胸の感触が少し新rだ
　　お店に入ると妹がハロウィンスイ`ツを食べつくしていく
　　男の俺からしたら、甘い物ばかりよく食べれるな、と感心するほどだ
　　そしてハロウィンスイ`ツを食べつくした妹は鹤悚饯Δ
　　俺と妹は母Hにお土bのスイ`ツをIって家に⒄して行く
　　本当ならハロウィンスイ`ツのお店の上の高はホテルで、
　　夜景でもながら妹を美味しくこうと思って居たが彼女は妊D
　　あまりo理をさえてはいけないと思い家にり母Hにお土bを渡す
　　すると、あれだけ甘い物を食べたと言うのに、
　　お土bのパンプキンケ`キのホ`ルを切り分け始めた
　　それを母Hの智子は美味しく食べていたが、
　　妹も普通にパンプキンケ`キを食べきりやがった
　　「よく甘い物ばかり食べれるな???」
　　「え？甘い物はe腹って言うじゃない！？」
　　ケ`キも食べKわり、テレビをながら耶香とキスをする
　　今日の妹のキスの味はパンプキンの甘い味だ
　　C嫌が非常に良くなった妹と一wにおL韦巳毪瓯Г合いキスをする
　　何rもの事だが小学生の妹と一wにおL韦巳毪辍
　　お互い裸で抱き合い密着してキスをし、
　　兄妹でお互いの性器を触り舐め合うとか、どれだけBだろう
　　おL韦ら出て俺の部屋に移婴筏匹佶氓嗓紊悉潜Г合う兄と妹
　　俺の肉棒はすでに孕ませている妹にまだN付けをしたいのか、
　　だらだら～っと繁殖汁を垂らしながら耶香の股gを狙っている
　　「お兄ちゃん???今日はありがとう???」
　　「お前こそ、元荬首庸─虍bめよ！！」
　　「うん！！私とお兄ちゃんの子供だからね！！」
　　そうお互いに言うと唇を重ねて唾液を交Qしていく
　　キスをしながら今日iいていたrに感じた妹の胸を揉む
　　すると以前より、ほんの少しだけ大きくなっただ
　　程よく育ちつつある妹の生乳を俺の手垢でAしていく
　　そして俺は我慢できなくなった肉棒を妹の割れ目に当てると、
　　妹の女の花びらが俺の肉棒に吸い付いて来た
　　耶香の身体はだいぶ俺の色に染まってきたで嬉しい
　　俺はすぐには妹の雌穴に肉棒を入れずに、
　　その吸い付いて来た妹の花びらを我慢汁でAしていく
　　すると妹も我慢の限界だったのか腰を婴して来た
　　「もう???お兄ちゃんの意地???えい！！」
　　「へへへ???すぐには入れてやらないぞ！！」
　　妹は何とか腰を婴して俺の肉棒を股gの口でAえこもうとしていた
　　その妹の下半身の口にw^で何度もキスをする
　　むちゅ、むちゅ、っとg兄の俺の肉棒がg妹の膣口にあたっている
　　「むうぅ～???えい！！」
　　ずぶぶ???
　　「はぁはぁ???やっと入った???はぁはぁ???」
　　ちょっと俺が油断をしたと思ったら、妹に肉棒をAえられてしまった
　　と言っても、まだ半分ぐらいしか入っていなかったので、
　　カリ首で妹の浅い鏊を引っかけながら腰を婴してあげる
　　「はう！！お兄ちゃん???それ、浃仕にあたって???」
　　「耶香は奥も浅い鏊も好きなんだな！！」
　　血FvSがあるg妹の膣内をg兄の俺の肉棒で擦っていく
　　そう考えると俺の肉棒が妹の浅い鏊なのに暴kしそうだ
　　浅い鏊をめられてをt潮させている妹をているのも良いが、
　　折角なので妹の一番奥まで肉棒を突き入れて彼女の身体を味わいたい
　　そう思い肉棒に感を集中させて妹の最奥に突き入れていく
　　ずぶぶぶぶ????
　　「はぁはぁ???はう！！お兄ちゃんの???いつもより大きい???」
　　「朝は１回で我慢してたからな！！」
　　小学生の妹の股gから身体の中に突き入れられた俺の肉棒をると、
　　根元まですっぽりと妹の小学生マンコにAえられている
　　肉棒からは妹の温かい粘液がjみついて膣Rが加わっている感じがする
　　妹の身体を美味しい、美味しいぞ、と思って腰を婴して、
　　膣内を肉棒で擦り先走り汁で彼女の穴に俺の味を沁みzませ、
　　出し入れをRり返していると突然、妹が俺の身体にしがみ付いて来た
　　背中に爪を立て肩にかぶりつき、足を俺の腰の後ろでMんで来た
　　「ダメ！！いっちゃう！！いっちゃうのおおおお！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　耶香は今までにoいぐらい豪快にお漏らしをしてしまった
　　俺の身体に妹の液体がwび散りながらも、
　　妹の小学生マンコは俺の大人チンコをAえてxさない
　　ひくひくひく????
　　みちみちみち????
　　妹の最奥に突き入れた俺の肉棒に妹の子m口がキスをして来る
　　どうやら妹の子mはg兄の子Nを所望らしい
　　妹の袋はすでに俺の子供を宿していると言うのに欲りな事だ
　　まあ中出しはしなくても妹の身体をもっと味わいたい、
　　そう思った俺は肉棒のiき差し\婴蚣铀伽丹护皮い
　　「あああ！！j目！！いま婴い郡椁蓼砍訾沥悚Γ。・う！！」
　　妹はまたも~して俺の身体や肉棒に液体を射して来た
　　gの妹を俺の肉棒で何度も~させる事が出来て嬉しい限りだ
　　そして俺の方もそろそろ限界が来たようだった
　　背中がぶるぶるッと震えたと思うと玉袋から精子がこみ上げて来る
　　俺が肉棒を妹の膣から引きiこうとすると妹は俺に足を欷堡皮い
　　そこまでして俺の子Nの追加が欲しいのなら仕方がない
　　そう思うと妹の身体に腰を沈めて肉棒を深く突き入れて中出し
　　ずびゅびゅびゅ！！
　　どくん、どくん、どくん????
　　「はぁはぁはぁ???お兄ちゃん???あったかい???」
　　妊娠をしているg妹にまたも中出しをしてしまった
　　いと思いながらも腰を引き肉棒をiく事が出来ないどころか、
　　射精をしながら腰を小刻みに婴して妹の膣内を俺の子NでAしていく
　　ずびゅ。ずびゅびゅ。ずびゅ。
　　「はぁはぁ???まだ出てる???今日凄いね???」
　　「ああ???まだまだ出すぞ！！」
　　「はぁ、はぁ???お兄ちゃん大好き???」
　　妹は俺とがったままの状Bで腕を俺の首後ろでMんで、
　　舌をだして俺にを近づけてキスをせがんで来た
　　俺も妹の要求に辘à椁松啶虺訾吠僖氦蛎盲慰冥舜工椁贰
　　その妹の小さな舌に俺のザラついた大きな舌をjめてキスをする
　　キスをしながら俺の肌と妹の生肌が密着し彼女の体温が护铯盲评搐
　　そうしていると自然と腰が婴始めて、
　　再び妹の俺より一回り以上小さな身体にg兄の肉棒を出し入れしていく
　　「んん！！???お兄ちゃん！お兄ちゃん！！」
　　「やっぱり妹って良いよな！！あ、イクわ！！」
　　どぴゅぴゅぴゅ。
　　「んああ！！???ああぁぁ～～～、中で大きくなって???んぁ！！」
　　俺が妹の膣内で射精をしていると、妹も身体をプルプル震わせている
　　どうやら耶香もg兄に注がれながら~してしまっただ
　　その後も俺と妹は兄妹で中出しＳＥＸをAけてしまった
　　この日はお互いに精力が尽きるまでエッチをAけ、
　　シャワ`も浴びずに肉棒を妹の膣内に入れたまま力尽き、
　　お互いの体温を肌で感じながら眠りに付いてしまったのだった
　　いつもiみに来て下さいましてありがとうございます
　　今回は妹とのいちゃラブシ`ンをきました
　　ところどころ主人公がBです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第97部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９１ １０月２７日 日曜日前半 妹と今カノと元カノ
　　98/158
　　第９１　１０月２７日　日曜日前半　妹と今カノと元カノ
　　１０月最後の日曜日の朝の出来事
　　妹と郅泛悉盲恐魅斯が行婴蜷_始する???
　　１０月２７日　日曜日前半
　　今日はなんだか朝からチンコが莩证亮激???
　　そう思って目をましたら俺の肉棒が妹の雌穴にAえられ、
　　妹の膣内でビクンビクンと偈证婴い品敝持を注いでいた
　　（　そう言えば昨は耶香とエッチをしながら寝てしまったな　）
　　今の体荬虾幛饲蓼长恧螭烂盲虮翅幛ら抱きしめて、
　　耶香の小さなお尻に俺の下腹部を密着させ、
　　妹の小学生マンコに朝立ちした俺の肉棒を突き刺している状Bだ
　　妹の耶香は俺に子Nを注がれながらも、すやすやと眠っている
　　どうやら俺の肉棒は妹の小学生マンコの温かさやぬめり具合と、
　　程よいめ付けの感触に耐えきれず偈证松渚をしてしまっただ
　　俺としてはこんな暴kで朝一の射精をしてしまって悔しい思いだ
　　（　それにしても、俺の妹は中で出されているのによく寝ているな？　）
　　俺は妹が寝ているgに犯されるのではないかと心配になって来る
　　だから取りあえず、妹の背後から妹の前趣耸证蚧丐饭砷gとクリトリスを弄り、
　　妹のサラサラのの毛を訾い胜ら腰を婴して肉棒を出し入れする
　　「ひぐうう！！お???おにいちゃん???！？」
　　「耶香おはよう！！あまり荬扭ないと寝ているrに犯されるぞ？」
　　「ひや！！それは???だって???はう！！???ああぁぁ???
　　お兄ちゃんの、オチンチンが入ってるから安心して???ひゃ！！」
　　妹は俺に肉棒を突っzまれているから安心して寝て居たと言っている
　　そんな苦しれの言いUが通じると思って居るのだろうか？
　　むしろ妹は俺に肉棒を突っzまれて子豆を弄られ欲情して、
　　身体をくねらせ足を伸ばしてピクピクと快感に溺れてしまっている始末だ
　　俺が肉棒を出し入れしている妹の雌穴からは垡氦颏瑜坤欷に垂らしていた
　　そんな、やらしい身体になってしまった妹にお仕置きの中出し
　　ずびゅびゅびゅ。
　　「あああ???ああ???あぁぁ???」
　　「ふぅ～～～、莩证亮激い剩。・饯欤。　
　　どびゅびゅ。
　　「はうあ！！???ぁぁぁ???私の中でお兄ちゃんのが膨して???」
　　妹の耶香は日曜日の朝からg兄の俺に中出しをされて鹤悚饯Δ
　　俺の肉棒も妹の膣内に包まれて嬉しいのか、
　　その後も繁殖汁を彼女の膣内に流しzみAけたのだった
　　俺は日曜日の朝からg妹の耶香の身体に、
　　たっぷりと俺の身体で作られた佯Bを注いであげる事が出来た
　　そして今日はあるイベントに向かう椁摔る女性を家に呼んでいた
　　妹の耶香とエッチをgませてシャワ`を浴びて朝食をgませた、
　　家のインタ`ホンがQり玄vに来客をむかえに行くと宅配便だった
　　宅配便を受け取り、妹とリビングでテレビをていると、
　　再びインタ`ホンがQり玄vに来客をむかえに行くと、
　　俺が呼んでいた女の子の「四天王寺」ちゃんが立っていた
　　を家にあげリビングに通すと妹とがを合わす
　　「おちゃん？」
　　「耶香ちゃん、お???おはようございます」
　　妹の耶香とは元々仲の良いご近所さんで友_だ
　　ちょっと俺が耶香とを一wに食べてからは少し距xが出来ていた
　　それを今日どうにかして仲をしてやろうと言う画だ
　　と思って居たのにリビングでテレビをている二人は、
　　O同士に座って仲良くポテチを摘みながらをしている
　　「耶香ちゃん、お腹の子供は大丈夫？受Y勉はどう？」
　　「お腹の子供は{ですよ！！勉はまた相します！！」
　　なんと、この二人は俺の知らない所ですでに仲良くなっていたらしい
　　そう言えばに耶香の子をるにmんではいたが???
　　まあ、この二人が仲直りできたのなら良い事だと思って居たら、
　　またも玄vのインタ`ホンがQりlかがやって来たようだ
　　俺が玄vに行き来客者を家に招き入れリビングにBれて行くと、
　　妹の耶香が来客者をてd^して立ち上がって俺_にめ寄って来た
　　「なんでF女がウチに来てるんですか？」
　　妹にめ寄られ、すぐに^を下げてxる俺の元カノの江坂美由o
　　「え???ごめんなさい、勇くんに呼ばれて???」
　　小学生６年生の耶香が高校３年生の美由oをR倒している
　　美由oの反辘蚵いて俺を睨んでめ寄って来る妹と、
　　それを心配そうにリビングのソファ`からつめている
　　「お兄ちゃん！！どう言う事？なんで美由oさんを呼んだの？」
　　「あ～～～、その事だけどな???とりあえず皆をB介しておくよ」
　　俺は美由oをと怒っている妹の耶香にあらためてB介する事にした
　　「こいつは俺のクラスメイトで元カノの江坂美由oだ！！」
　　「どうも???」
　　美由oは俺にB介されて妹とにお辞xをしている
　　妹は「元カノ」といて少しホッと安心しているだが、
　　ソファ`に座っていたの方は美由oにして静かにL志を燃やしている
　　次に俺はソファ`に座っているの下まで行くと、
　　がソファ`から立ち上がり美由oにお辞xをしている
　　そのを妹と美由oにB介していく
　　「この子は、四天王寺ちゃんで俺の今の彼女だ！！」
　　「はああああああ！？」
　　「えええええええ！？」
　　「あの???四天王寺です???よろしくおいします???」
　　はh]がちに冷静にお辞xをしているが、
　　内心は美由oには心を持っている子だ
　　は意外とい子で俺を振った美由oに腹を立てているのだろうか？
　　美由oには心を抱きつつも妹には冷静なちゃん
　　だがのB介に妹と美由oは@いて趸螭ぐ长嗽め寄って来る
　　「お兄ちゃん！！さんが彼女とかどう言う事！？」
　　「勇くん！！わたし、その子にけたの！？」
　　「美由oは俺を夏休みに自分から、ふっただろう？あaあaん！？」
　　「そうだけど???でも???」
　　美由oは俺と涂Fしたつもりでいたらしい
　　俺にとって美由oは都合の良い女でしかないと言うのに
　　そして次にd^している妹をなだめる椁嗣盲谓B介をする
　　「耶香は皆も知っていると思うけど俺の妹で俺の子供を妊娠している」
　　「はい???」
　　「それは知ってるわ???」
　　「俺にとっては１番大事な人だからな！！」
　　そう言うと妹は]を赤らめて俺に抱き付いて甘えて来た
　　甘えて引っ付いて来た妹を美由oたちの前で抱きしめ幛ぅスをする
　　今カノと元カノの目の前で妹と唾液の交Qをしていく
　　そんな郅泛悉Π尺_兄妹をて反kする美由o
　　「え？じゃあ彼女とかおかしいでしょ！？ちゃんだっけ？
　　あなたは何も思わないの？何か言いたい事とかあるでしょ？」
　　「わ???わたしは???２番目でも良いと???
　　勇浃丹螭摔饧耶香ちゃんにも言っているので???」
　　美由oのいかけに、モジモジしながら辘à朐
　　俺はの背中を押すに彼女のk言を後押しする
　　「そうだ！！だからを彼女にxんだんだよ！！」
　　「そう言えばさん、前にそんな事を言ってたね！！なるほど？」
　　「おかしい！！おかしいわ！！だったら私だって！！」
　　は以前に「２番目でも良い」と言っていたので妹の反kは少ない
　　も耶香の事は何とも思っていないだが美由oの事は良く思っていない
　　妹の耶香は１番だと言われて喜んでいるしの事は{得しただ
　　}はやっぱり美由oだった
　　美由oがダダをこねて来るものだから、
　　彼女が主演を演じている物ZのＤＶＤをリビングに持って来て、
　　ＤＶＤプレイヤ`で再生して妹とにせようとしたら、
　　美由oが真なで俺の手に持っているＤＶＤを取り上げようとする
　　「勇くん！！それはだめえええ！！」
　　俺が腕を伸ばしてＤＶＤを天井付近まで高くあげると、
　　美由oはそれを必死に@ろうとしている
　　そのr、美由oの柔らかい胸が俺の身体に当たって来る
　　（　おお！！こいつ胸だけはあるからな！！　）
　　俺が余な事を考えていると美由oにＤＶＤを@られてしまった
　　「はぁはぁ???こんな物！！割っちゃえ！！」バキン！！
　　美由oはせっかく自分が主演を演じているＤＶＤを割ってしまった
　　そこで俺が予浃危模郑膜颏猡Γ泵冻訾工取
　　美由oはまたも俺に、そのやわらかな胸を引っ付けて来てＤＶＤをZいに来る
　　「なんで２枚も持ってるの！？」
　　「フッフッフ???元カノの主演だぞ！？
　　g用とQp用と保存用ぐらいは要るだろう？」
　　「いらないわよ！！勇くん渡して！！」
　　美由oは必死に俺からＤＶＤをZいに来て、
　　俺はあっけなく彼女の主演のＤＶＤをZわれてしまった
　　「はぁはぁはぁ???もう、こんな物！！」バキン！！
　　「あ～～あ、勿体ない???」
　　「これで大丈夫ね！！もう持ってないでしょう？」
　　美由oは俺の身体を下から上までI手で触りながらボディ`チェックをする
　　俺がもうＤＶＤを持っていないか_Jしているのだ
　　俺がそれ以上、怪しい物を持っていないと解ると安心する美由o
　　「ふぅ～～～～、危なかったわ???」
　　美由oが安心をしていると妹の耶香がテレビの前でゴソゴソとしている
　　そしておもむろにＤＶＤプレイヤ`のボタンを押す
　　「ぽちっとな。」
　　テレビ「あん！！あん！！良い！！あふん！！あん???あぁぁぁ～～～」
　　男「美由oちゃんのオマンコ、莩证沥い胜　～～、ここが良いのか？」
　　テレビ「そこ！！そこが良いですぅ～！！あん！！はあん！！くぅ～～～」
　　するとテレビの大画面で美由oが知らゆ男にo修正で肉棒を突っzまれ、
　　あえぎ声をあげて激しく乱れている映像が流れ始める
　　それをてはd味津々でテレビに付けになり、
　　妹の耶香は美由oをてニヤニヤしながら彼女にこう言った
　　「美由oさんって、あんな所にほくろがあるんですね！！」
　　「ぎゃあああああああああああああ！！」
　　美由oは~叫しながら俺と妹に^を下げて映像を止めるにmんで来た
　　俺は仕方がoいので映像を止めるに妹に言うが、
　　どうもが美由o主演の映像を荬巳毪盲郡椁筏、
　　テレビに付けになり映像を流しながらをMめて行く事になった
　　美由oのuずかしい映像を身体を前のめりにしてていると、
　　その映像をながらニヤニヤとにやける妹の耶香に、
　　を赤くして照れて俺にＤＶＤを止めるに必死でmみzむ美由o
　　Y果、美由oは再び俺の忠gな都合のいい女にってくれたのだ
　　そして俺がこの３人を集めた理由をようやくす事が出来たのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　かなり引な展_ですがご嗓人激盲葡陇丹
　　後半にAきます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第98部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９２ １０月２７日 日曜日後半 トリオ
　　99/158
　　第９２　１０月２７日　日曜日後半　トリオ
　　主人公が犬猿の仲のヒロインたちを集めた
　　その理由は例のイベントに参加する椁???
　　１０月２７日　日曜日後半
　　今日は朝から妹を美味しくき、宅急便を受け取ると、
　　あるイベントに参加する椁私癀ノの四天王寺と、
　　元カノの江坂美由oを家に呼んで妹に合わせたのだった
　　ほんの少しだけ一着あった荬猡工毪何とか妹_を落ち着かせると、
　　この３人を集めた理由をようやくす事が出来るのであった
　　「gは皆に集まってもらったのは他でもない！！
　　今日のハロウィンコスプレイベントでコスプレをして欲しい！！」
　　「なるほど！！お兄ちゃんらしいね！！」
　　「わかりました。uずかしいけど、やります???」
　　「ええ～～～莩证い???」
　　妹は俺の妹オタク化画がMんでいるせいかコスプレに\り荬
　　も俺の言う事を逆らったりしないぐらい俺に心Eしている
　　美由oはもの凄くコスプレに抵抗意Rを持ち嫌がっていたが、
　　彼女主演の再生中のＤＶＤの音量ボリュ`ムをあげたら快く引き受けてくれた
　　まず妹の耶香が俺に今回はどう言うコスプレをするのかいて来た
　　「それで今回はどんな格好をするの？」
　　「耶香はこの前の名古屋の衣装がそのまま使えるからな！！
　　ちゃんは前に使っていた衣装と新しい奴をMみ合わせて???
　　美由oは前のrに居なかったキャラの衣装を新{した！！
　　それがさっき宅配便で届いたからな！！gに合ってよかった！！」
　　妹は俺のh明をいてトリオキャラがBう事に嬉しそうだ
　　「じゃあ、これで３人が最初からBうわけだね！！」
　　はコスプレ衣装を指で摘まんで持ち上げてuずかしそうだ
　　「こ???これを着るのですか???uずかしいです???」
　　美由oは何やらコスプレ衣装のサイズを荬摔筏皮い
　　「待って！！衣装が届いたって言ってたけどサイズは合うの？」
　　耶香のコスプレ衣装は以前の名古屋のrのがそのまま使えそうだ
　　ちゃんにはひろしを女装して使っていた奴が使えるが、
　　下着や靴下や靴なんかは、ひろしと一wの物を使わせたくないから、
　　新しい物を新{して彼女に渡したらuずかしがっていた
　　美由oには新しい衣装を用意したのだがサイズが荬摔胜盲皮いだ
　　「サイズなら大丈夫だ！！俺の目に狂いはない！！
　　俺がどれだけお前らを抱いて来たと思っているんだ！？
　　身体のすみからすみまでお前らの身体を知り尽くしているぞ！！」
　　俺が自信骸─扦饯ρ预Δ纫馔猡恃匀~がって来る
　　「お兄ちゃん???最低だよ???」
　　「最低ですね???」
　　「最低だわ???」
　　俺の事を白い目でて来る妹_
　　なぜか三人の俺を批判する声が息ぴったりで荬巳毪椁胜
　　そんなUで衣装を着している妹の雌穴に肉棒を突っこみ中出し
　　「はう！！ああ???あああ???お兄ちゃん???ひぐぅ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　の中学生マンコで肉棒を擦って繁殖汁を膣内でぶちまけて
　　「ゆ、勇浃丹???みんながてます???ひあぁぁ～～???」
　　どぴゅぴゅ。
　　美由oの成熟して来た子mに向けて子Nを注ぎきる
　　「いやあああ！！大きい???菠欷沥悚???あふう！！」
　　ずどびゅDD。
　　妹_三人にお仕置きをした所でシャワ`も浴びせずにF地に向かう
　　耶香たちはの中で下着や太ももを荬摔筏郡辍
　　股gをもぞもぞさせていて何とも言えない表情をしていたが、
　　そのuじらいながらも何とも言えない表情がとても良かった
　　妹の耶香なんかはズボンを履いているから良いが、
　　美由oはLめのワンピ`スにショ`トパンツ
　　パンツから右太ももに何かが护盲评搐皮い毪韦虮厮坤请Lしている
　　はパ`カ`を着て下はズボンを履いていたが、
　　股gを押える仕草をしてを赤くして照れている
　　そんな仕草をしていれば逆に怪しまれそうなものだ
　　そして俺_を\せたが目的地のkに着いたのだった
　　やって来ました「池袋ハロウィンフェスティバル」
　　俺_は目的地に着くとチケットをIい更衣室へ向かっていく
　　更衣室には女性だけが入りここでコスプレに着替えるのだ
　　今回も俺はカメラを片手にコスプレイヤ`を撮る趣摔蓼铯
　　しばらくすると妹とがコスプレに着替えてやって来る
　　妹の耶香はコスプレUY者と言う事で着替えが早く完成度が高い
　　もコスプレ衣装を完全に着こなして居てもの凄く可郅
　　以前の名古屋のrの「ひろし」と比べると段`いの可郅丹
　　やはりと言う素材が良いのだろう
　　そう思っていると妹の耶香がコスプレ衣装を指で摘みながらしてくる
　　「なんか???夏休みとサイズが一wとか少しショック???」
　　「ああ、それは元々大きめサイズをIってたからじゃないか？」
　　妹の耶香はコスプレ衣装のサイズを荬摔筏皮い郡可郅いらSす
　　「ど、どうですか？似合ってますか？き???oします。」
　　「いやいや、二人とも似合い^ぎだぞ！！完成度高いわ！！」
　　はコスプレにuずかしがり、oをしている子だ
　　ちょっとコスプレキャラとは正反の性格な荬猡工毪、
　　彼女も妹と同じに完成度が高くて可郅いら文句はoい
　　俺_がコスプレの出来绚à蛟していると美由oがWれてやって来る
　　「本当にサイズがピッタリなんだけど???」
　　「うん！！美由oも意外といけるな！！」
　　美由oのコスプレをしているキャラクタ`は、
　　前回は居なかったショ`トヘア`で元荬取り柄のキャラクタ`だ
　　の毛をしまってショ`トのウィッグをかぶっている
　　意外と美由oとコスプレのキャラクタ`が合っている荬する
　　妹はキャラクタ`がBった事に鹤悚筏皮い
　　「これで三人がBったね！！」
　　妹たちにさせているコスプレのキャラクタ`は、
　　某２次元アイドルの三人Mのキャラクタ`
　　夏休みの名古屋のコスプレ祭りではキャラクタ`がBわなかった、
　　それが今回は最初から三人MがBっているし完成度も高い
　　すぐに妹_の周りに人だかりが出来始めカメラを撮る列が出来ている
　　妹の耶香はTれた子でカメラにしてポ`ズをとっているが、
　　初参加のはuずかしそうにモジモジしていると、
　　妹にせかされてuずかしいのを我慢して一生颐ポ`ズを取り始めた
　　美由oはと言うと、さすが女だけあって、
　　ポ`ズのバリエ`ションがN富で格好がついている
　　「???って言うか、美由oが一番Sしんでないか？」
　　取りあえず妹とを５０枚ほどカメラで撮り写真にГ帷
　　美由oを３０枚ほどきわどい角度からカメラで撮っていく
　　そのうち妹_の列がoくなり欷い摔胜盲皮い
　　今回は美由oが居るから俺も安心して妹_を美由oに任せその訾螂xれられる
　　俺は他のコスプレイヤ`_をカメラにГと行婴蜷_始する
　　「お！！あの娘、中学生ぐらいかな？」　パシャ！！
　　「お！！めずらしいコスプレの人が居るな」　パシャ！！
　　「あの女、露出が多すぎないか？胸がえそうだわ」パシャ！！
　　一通りコスプレイヤ`_をカメラにГ幛毪让眠_の下にっていく
　　そして午後１６rぐらいになると更衣室がzむ前に着替えに行き、
　　コスプレ衣装を入れたス`ツケ`スをガラガラと押してF地を後にする
　　俺がス`ツケ`スを押してiいていると妹とがしをしている
　　「Sしかったね！！」
　　「はい???意外とSしかったです！！名刺までもらいました???」
　　耶香とがSしそうにコスプレのをしている
　　そんな２人をて美由oもそのに入って行く
　　「まあ、Sしかったから良かったけど???」
　　「美由oが１番ノリノリでポ`ズをとってたぞ！！」
　　「勇くん！！」
　　どうやら三人ともコスプレフェスをSしく^ごしてくれただ
　　耶香たちはBった名刺のせ合いなんかをしている
　　しかも今度は自分_から名刺を作ったりコスプレ用のツイッタ`を作り、
　　Mんでコスプレに参加しようと相をしているではないか
　　俺はそんな三人にお礼として夕食をごY走してあげた
　　そして美由oとeれて俺と妹との３人で俺の家にっていく
　　俺は今日撮った写真を妹とにせると二人は意を言って来る
　　「むむ???この子、可郅い扦工???」
　　「今度はちゃんと自分でも浃筏菩肖ないとね！！」
　　等と相をして自分_からコスプレにd味を持ってくれただ
　　ただ妹とが予想以上に仲が良くなった荬する
　　そして妹だけでなくのオタク化もMんで一石二Bだ
　　こうして今日の主目的の「妹とを仲良くする」は_成できた
　　俺はコスプレをBってくれた妹を押し倒して、
　　コスプレ女子_をて硬くなった肉棒を妹の雌穴に啡毪贰
　　妹の湿った膣内をg兄の俺の肉棒で擦っていき中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「もう???さんがてるのに???あん???」
　　はじめてのコスプレ参加でoしながらBったの唇をZい、
　　妹と同じぐらいの大きさの控えめな胸を舐め、
　　の湿った股gに肉棒を突き入れると中学生マンコに生中出し
　　どぷぷ。どくどくどく???
　　「ん！！???ゆ???ゆ、勇浃丹????」
　　その後も妹の耶香との身体を美味しくいただいて行く
　　女子小学生と女子中学生の幼い子mに俺の子Nを注いでいく
　　今回のコスプレ祭りも非常にSしい一日でKわったのだった
　　久しぶりの２同r投稿になります
　　１でまとめるとかなりLい文章量になるので２に分けました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第99部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９３ １０月２８日 月曜日 学@祭の
　　100/158
　　第９３　１０月２８日　月曜日　学@祭の
　　今L末に学@祭を控えている主人公
　　放n後の教室で学@祭の浃颏筏皮い毪???
　　１０月２８日　月曜日
　　月曜日のL初めと言うのはいつも身体がだるい荬する
　　今Lも、またLくてつまらない学@生活が始まったと思いきや、
　　今Lは何rもと`うrg割りに短s授Iが画されている
　　gはこのL末に俺の通う高校で学@祭が行われとしているのだ
　　俺のクラスの出し物は「お化け屋敷」
　　クラスの出し物をQめるrには意が分かれhが白幛筏
　　まずクラスの女共が文化祭の出し物に「お化け屋敷」を提案
　　Aいて友_の丸尾が「メイド瞬琛工蛱岚袱筏
　　クラスの女共が「お化け屋敷」を支持し、
　　俺や男共が丸尾の「メイド瞬琛工蛑甘兢筏郡韦
　　もちろん俺もクラスの女子共のメイド服姿がたくて、
　　他の男子共と一wに「メイド瞬琛工蛑甘兢筏郡韦坤、
　　女子共が「メイド瞬瑜摔工毪胜槟凶婴猊幞ぅ煞よ！！」
　　なんてiかして来やがるから「お化け屋敷」にQ定した
　　lが好き好んで男のメイド服姿などたいものか???
　　そう言うUで今Lの俺は放n後の教室でクラスメイトと、
　　文化祭の出し物「お化け屋敷」の浃颏筏皮い
　　去年までは部活が忙しくて学@祭の浃胜墒护盲凭婴胜ったが、
　　今年は来年に大学受Yを控えて部活を辞めている
　　受Yを控えているのに学@祭でrgを取られると言う、
　　少し矛盾をしているに思う俺だったが思い出作りにはなりそうだ
　　放n後に教室に残って文化祭の浃颔ラスメイトとして行く
　　他oいや色恋をけてちょっと新rだ
　　女子_が前々から少しづつ文化祭の浃颏筏皮いで、
　　{に「お化け屋敷」の浃整っていっていった
　　eのクラスなんかも２学期がはじまると同rに用意をしていたり、
　　どれだけ高校の文化祭に力を入れているんだ？と思う俺
　　そんな事を思って居るとクラスの担任の先生が俺_の下にやって来る
　　「今からIい出しに行くが足りない物はoいか？」
　　「布が足りません！！」
　　「ガムテ`プにホッチキスにI面テ`プにダンボ`ルも???」
　　意外と足りない物が多い事が分かると、
　　何人かのクラスメイトが担任の先生と一wにIい出しに行った
　　教室の残った俺は自分の作Iをせっせとする
　　俺は完成したであろうお化けのお面を手に持ってボソッとつぶやく
　　すると一wに作Iをしている山崎と丸尾も俺と同じ思いだっただ
　　「なんかこのお面、作り物臭が半端ねえな???」
　　「そうだな???」
　　「これならアキバのマスクをIった方が良いよなぁ～???」
　　俺_が手作り感でいっぱいのお化けのマスクを手にして、
　　「完成度が低い」と文句を言っていると、
　　お化け屋敷を提案し浃蚓t指]している「岸x真琴」がFれる
　　「マジっすか！？そんな完成度が高いマスクを婴盲皮毪螗工？」
　　「k前のドンチでも置いてるよなぁ～」
　　「そうなんスか！？ドンチは近いっスね！！今から行くっス！！」
　　そう言うと岸xは何故か俺の腕を掴み俺一人をBれて行こうとする
　　クラスメイトが俺_について来ようとすると岸xが、
　　「二人いれば十分っス！！皆は用意Aけてrgが来ればって良いっス！！」
　　と言って俺_に着いて来るのを断わり、文化祭の浃沃甘兢虺訾
　　そして俺と二人でk前のドンチにやって来たのだった
　　ドンチとは天井高くまで}欷に物がeみ上げられた列をしている、
　　店内にド?ド?ド?ドンチ～と言うオリジナルの曲が流れる、
　　ペンギンがマスコットキャラの某大手ディスカウントストア
　　そこに行けばgなコスプレ衣装やお化け屋敷に仕えそうな⒚妞置いてある
　　しかも今日はまだハロウィンの衣装やグッズが置いていて品ぞろえが良い
　　「ほぇ～～、あっ！！これ良いっスね！！お！これもなかなか???」
　　「岸xはこう言う所に着た事oいのか？」
　　「私は部活一筋だったっスからね！！お！これも使えそうっスよ！！」
　　岸xはディスカウントストアに感婴筏胜らも、
　　お化け屋敷で使えそうな物をきちんと品定めしている
　　そして会をgませて荷物をI手に持ち学校へとって行く
　　学校へると教室にはすでにlも居なくて荬庀えている
　　どうやらクラスメイト共はみんな下校してしまっただ
　　教室には俺_がIって来ていない物も置いてあるし、
　　担任の教のIい出し部もすでにってしまっただ
　　廊下から学校の校hを渡すと俺_のフロアは真っ暗、
　　Oの校hの一?二年生の教室にポツポツ明かりがあるぐらい、
　　真っ暗な俺_の校hは本当にお化けが出てきそうだ
　　俺がIって来た荷物を教室に置いて家にろうとすると、
　　岸xが突然、俺に向かって真なで|して来る
　　「和泉くん、w月ちゃんにいたッスけど???
　　江坂さんって彼女が居るのにw月ちゃんにも手を出すなんて、
　　ちょっと酷いと思うんスよね？ハッキリ言って最低っス！！」
　　岸xは芦原w月の事で俺にh教をはじめた
　　岸x真琴は面倒が良くて校生だったw月の１番の友_だ
　　それでw月から俺のしをいてh教をして来ているみたいなのだが、
　　どうやら岸xはw月に断片的にしをいて勘`いをしているだ
　　俺が江坂美由oと芦原w月を二股している感じでh教をして来ている
　　本当の所は江坂美由oと俺はeれているし、
　　最初はどうあれw月が俺の事を好きだっただけなのだが???
　　岸xが俺と二人きりでIい出しに出欷堡郡韦悉长卧をしたかったのか？
　　「ああ???それは勘`いだ！！美由oとは???」
　　「五月いっス！！２股とか最低っスよ！！
　　w月ちゃんと江坂さんとどっちをxぶっスか！？」
　　この女は俺のしをまったくこうとしないで、
　　自分の意と思考が正しいと俺にそれを押し付けて来た
　　ちょっと腹が立った俺は岸xにこう言ってやった
　　「lをxぶか！？お前だよ！！」
　　「へ！？なんっスか！？きゃああ！！」
　　俺は立ったまま真琴の身体に抱き付き左手で制服の上から胸を揉み、
　　右手で制服のスカ`トをめくりあげ下着を横にずらし、
　　真琴の股gに手を当てて割れ目に沿って幛扦皮い
　　「ひやあああああああ！！何をするっスか！？止めるっス！！」
　　「おお！！真琴の胸って力があるな！！スポ`ツをしてたせいか？」
　　俺がいま抱きかかえている女の名前は「岸x真琴」１８r
　　俺のクラスメイトでム`ドメ`カ`の１人で上部の元エ`ス
　　大学にスポ`ツでの声が欷っているらしいが、
　　行きたい大学があるのか受Yの椁岁上部を辞めている
　　身Lは１６０センチぐらいで体型はいが筋肉|
　　なんと体脂肪率は一桁らしい
　　胸は控えめなＢかＣカップぐらいだろうか？
　　やわらかくはoいが胸の力がとても素晴らしい
　　手で真琴の胸を揉むと、ぷるん、ぷるん、とんでいる
　　胸意外の生肌もすべすべとしていて手で押さえてもいて来る
　　肌の色は上をしていただけあって健康的な色\だ
　　の毛は茶色でショ`トカットと短いが去年はポニ`テ`ルだった
　　ポニ`テ`ルをなびかせて走る真琴は何Iか格好が良かった
　　目は一重だけど、たまに二重のrがある
　　瞳は\色の部分が大きくまつ毛がLい
　　鼻は小さく口も大きい方ではないが口うるさい
　　化は全くしていなくて肌が少し日にけて荒れているのが残念だ
　　その、うるさい真琴の口を俺の口でふさぎ、
　　彼女の口に俺の唾液を浸透させていく
　　「ふぐう！！むぐぅ！！ふうう！！んが！！んぐ！！んんん～！！」
　　真琴があまりにバタバタと暴れだすものだから、
　　真琴の股gの割れ目を幛扦皮い恐袱、
　　彼女の女の秘所に、ぬぷん。と入ってしまった
　　「うお！！真琴の膣、あったけぇ???」
　　「え???いや！！いや！！いやあああああああ！！」
　　「やっぱり上でえていると膣まで幛なるのな！！
　　それに指を包んで来る膣内の力も凄いのな???」
　　「嫌っス！！ううぅぅ???j目っス???嫌！！???」
　　真琴の身体はいくせに引きまった筋肉が力を持っている
　　胸を手で揉むとすぐにいて来て元の形にろうとする
　　だから少し力を入れて揉んでやると手に力が护铯盲评搐
　　真琴の膣内に入れた指も押し返そうとされていた
　　だから俺は押し返されまいと真琴の雌穴の入り口を指でかき混ぜる
　　すると真琴は抵抗を止めて股gからシオをwび散らせたのだ
　　「あ???嫌！！嫌なのに???！！でちゃうっス！！はあん！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　真琴は俺の手に垡氦蝻wび散らせながら、
　　自分がAした教室の床に、ペタン、と力なく座りzんでしまった
　　彼女が座りzんだ床を中心に真琴が出した液体が冥っていく
　　そんな彼女をていると俺の方も肉棒が硬く大きく膨らんで、
　　指であれだけ力があった彼女の膣内を、
　　はやく味わいたいと、繁殖汁のよだれを垂らして来ていた
　　俺は床に座りzんだ真琴の腕を掴み立たせて後ろを向かせる
　　そして_なピンク色の花びらに俺のどす\い肉棒を押し当てる
　　「真琴、けつをもっと突き出せよ！！」
　　「え？???何をするっス???まさか???」
　　「せめて???ゴムを着けて欲しいっス???おいだから???」
　　「ゴム？そんなの持ってね`よ！！俺は生派だ！！」
　　俺はそう言うと真琴のい腰を持ち、
　　背後から彼女の膣内に肉棒を一荬送护入れた
　　ずぶちん！！ずぶぶぶ???
　　ぎちぎちぎち???
　　ぎちぎちぎち???
　　「うお！！あったけえ！！チンコがとろけそうだ！！」
　　「あれ？血が落ちてないか？お前生理中だったのか？」
　　「ホントにいれた???嫌！！嫌！！いやああああああ！！」
　　彼女は痛がってはいないが、この嫌がる子をるとどうもI女だっただ
　　俺の肉棒はそれとは知らずに真琴のI女膜をZってしまった
　　それは可哀想な事をしてしまったと思いながら、
　　真琴のはじめての雌穴を俺の肉棒が繁殖汁を垂らしてしみzませながら、
　　さらに奥へ真琴の最奥へ幛てぬめった膣内を突きMんでいく
　　「やだああああああ！！たすけて！！入って来る！！いやあああああ！！」
　　そしてgもなく俺のチンコが真琴の最奥の子m口に、
　　引にドスン！！とキスをしてあげる事が出来た
　　「いやああああああ???????あ！！???????」
　　真琴は俺のチンコに最奥の子m口をマ`キングされると、
　　悲Qをあげるのを止めて身体をぷるぷると震えださせ、
　　足を内股にして俺_のY合部から液体を太ももに垂らし始めた
　　そして俺のチンコを真琴の力がある幛ぅ蕙螗长め付ける
　　真琴のい身体には少し残念だが彼女の力がある胸と、
　　俺が肉棒を突っzんでいる彼女の雌穴はとても莩证沥いい
　　ぎゅ～～～っと俺のチンコをめ付けて来る幛ふ媲伽违蕙螗
　　俺の肉棒もこんなに幛ご蒲à蚪瘠蓼侵らない
　　だから俺の息子は真琴の雌穴に啡毪扦た喜びで、
　　何rも以上に繁殖汁のよだれを彼女の膣内に垂らしていた
　　相手がI女だったと言う事で最奥に突き入れた肉棒で、
　　じゅうぶんに真琴の雌穴を自分の味と形にTらしていく
　　Tれて来た所でやっと腰を婴してiき差しをはじめる
　　ずこずこずこ???
　　ぐちゃ、ぐちゃ、ぐちゃ???
　　ぱん、ぱん、ぱん???
　　真琴のI腕を掴んで俺の身体に引っりながら、
　　彼女のお尻に俺の股gを打ちつけて、
　　肉棒で真琴の幛て力がある莩证亮激ご蒲à虿沥盲皮い
　　「ひぐう！！???あぐう！！???きゃはん！！???」
　　真琴は俺に肉棒で突かれると同rに声を漏らしている
　　段々と制服が乱れて行き俺のズボンが二人のY合液でAれていく
　　そして俺の肉棒に、ついに限界がLれとしていた
　　「はあ～～～～莩证亮激ぁ￥～～～～あったけえ???」
　　「はぁん???あん???ああ???ぁぁぁ～～～???んぐぅ???」
　　腰の婴が早くなり真琴の膣内の俺の肉棒が膨をはじめる
　　そこで一段と大きく腰を真琴のお尻にズバン！！と打ちつける
　　すると俺の肉棒の先端に何か幛の铯引っ付いて来た
　　どうも真琴の子m口が俺の肉棒に自ら密着してきたようだ、そこで???
　　ずびゅびゅびゅ。
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDD！！
　　どくどくどくどく???
　　俺の肉棒が真琴の膣内で大量のザ`メンをぶちまけている
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDD！！っとLい射精がAく中も、
　　真琴の膣は俺のチンコをぎゅう～～～っとめ付けて来る
　　そんな事をしたら１滴残らずり取られるではないか？
　　真琴の女性の身体は男性から注がれるはじめての液体を、
　　自分の大事な袋へと吸って行き溜めzんで行ってくれている
　　そこで中出しをした事にようやく莞钉真琴
　　「はぁはぁ????お腹の中がじわぁ～と幛ぅ氓???へ？???」
　　「お！よく分かったな！！俺の精子の味はどうだった？」
　　「まさか???中で出したの？そんな????」
　　「いやいや、こんな莩证亮激ぅ蕙螗长峭獬訾筏鲜Ю瘠坤恧Γ。郡饯欤。　
　　ずびゅびゅ。
　　「いやああああああああああああ！！だめえええええええええ！！
　　何で！？???何で中で出したの！？????早くiいてよ！！
　　わたし、好きな人が居て、その人と同じ大学に行きたくて???
　　それで上を辞めて受Y勉をしてたのに???ひっく????」
　　俺に肉棒を突っzまれて子Nを注がれて嬉し妞蛄鳏拐媲
　　真琴は何rもの口癖を忘れて收Zになっているぐらい、
　　はじめてのＳＥＸではじめての中出しに感婴筏だ
　　後でいただが真琴は上部の俺_より１つ上の先が好きだったのだ
　　その人と同じ大学に入りたくて上を辞め、
　　上の推]を蹴ってまで大学受Yに念していたのだ
　　それはい事をしたなと、思いながら自然と腰が婴、
　　真琴の真新しい子mに俺の繁殖汁のおかわりを注ぎzむ
　　ずびゅびゅびゅ。
　　「いやあああああああああああ！！またオチンチンがビクビク婴い皮耄。　
　　「いい、ついうっかりiくのを忘れてしまった???」
　　「早くiいてよ！！赤ちゃん出来ちゃうッス???」
　　「いや、せっかくだから今度は正常位で真琴を味わいたいな！！」
　　「ひいいいいいいいいいいい！！」
　　俺は真琴から肉棒を引きiくと真琴は腰をiかして座りzむ
　　そして自分の股gをると、そこからは俺が彼女の膣内で出した精液が、
　　どろり、どろり、と粘着液のに糸を引いて垂れ出ていた
　　その液体を手に取って面がn白している真琴
　　「ほんとに中出しされてる???ひやああああああああ！！」
　　まるでお化けでもたかのようにを白くしている真琴に近づく俺
　　真琴は教室の床を俺からハイハイで逃げとしている
　　腰がiけて力でも入らないのだろうか？
　　そんな真琴に覆いかぶさり今度は正常位で肉棒を彼女に突き入れる
　　ずぶぶぶ???
　　「これならお互いにがれるしキスも出来るな！！」
　　「ひいいいいいいい！！むぐぅ????」
　　俺は真琴の唇を塞ぐとそのまま腰を彼女に沈めて行く
　　そして真琴の膣を俺の肉棒で擦り、Aし、俺の味を沁みzませ、
　　再び彼女の最奥で思う存分、繁殖汁を注ぎzむ
　　ずびゅ。ずびゅびゅ。どびゅ。
　　「嫌！！いや！！いやだ！！いやああああああああああああ！！」
　　真琴の悲Qが教室にき渡る中、俺は彼女に繁殖汁を注いでいく
　　立ちバックで２k、正常位で３k、真琴の身体に俺の子Nを注いでいく
　　何rのgにか彼女のI女适Гら２rgほどがU^していたが、
　　真琴のマンコは相浃铯椁喊长稳獍簸嗣茏扭筏评搐齐xしてくれない
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ、と真琴の花びらが赤くなりながら、
　　俺の肉棒に吸い付いて来て擦られて行く
　　俺と真琴の股gは彼女の血と垡氦劝长尉子で泡立ち糸を引いてAれ、
　　それが真琴の股gから太ももやお尻に护ぶ品のスカ`トをAしていく
　　「はぁ～～～～またいくわ！！」
　　ずびゅびゅ。ずびゅ。どくどくどく???
　　「はぁはぁはぁ???うう???うぅぅ???」
　　真琴は完全に抵抗を止めて俺のされるがままになっていた
　　制服を乱されて身体をAされて妞蛄鳏筏胜らされるがままだ
　　真琴の目は完全に生荬蚴Г盲皮筏蓼盲皮い
　　たった２rg中出しをAけてあげただけなのに何て意思が弱いのだろう
　　まあ俺としては真琴の膣が俺のチンコをxしてくれないからいんだ
　　そう思いながら俺は真琴の最奥で射精をAけていき、
　　真琴の子mを俺の繁殖汁で氦郡筏皮げていくのだった
　　こうして俺はクラスメイトの岸x真琴と、
　　学@祭の浃巫钪肖酥倭激なる事が出来たのだった
　　本日もiみに来てくれてありがとうございます
　　今回はちょっとL文になってしまいすいません
　　主人公がゲスです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第100部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９４ １０月３１日 木曜日 カボチャ魔人
　　101/158
　　第９４　１０月３１日　木曜日　カボチャ魔人
　　今日が本当のハロウィンだけど主人公は平日の学@生活
　　何事もoいと思われたが???
　　１０月３１日　木曜日
　　今日は１０月最後の日でハロウィ`ン本番の日
　　しかし俺の中でのハロウィンは先日の、
　　ハロウィンコスプレイベントでKわっていた
　　そして今日の俺はハッキリ言って\がoい
　　朝起きると妹が俺の足にい足をjませて妹のい腕を俺の首後ろでMんで、
　　密着して寝息を立てて可郅ゎを俺のに近づけて寝ていた
　　そんな妹の唇にキスをして寝g着の隙gから妹の生肌と胸を触り、
　　耶香の股gに片手を持っていき割れ目をしく幛扦酷幛恕
　　女の花びらを_き、えて来た雌穴に指を、つぷん、と入れる
　　「うん、今日も常oしだな！！さていただきますか???」
　　と思いズボンを脱ぎながら妹の穴の浅い所をかき混ぜ、
　　クリトリスをクリクリっと押えると妹が目をました
　　「ん???んぁ！！???う～～ん???お兄ちゃん！？」
　　「おはよう耶香、じゃあ入れるぞ！！」
　　「待ってお兄ちゃん！！今日は试\があるの！！」
　　どうやら妹は今日、bD人科の定期健\があるらしい
　　流石に俺の子供を妊娠している试\だけあって妹をuえない
　　俺は残念に思いながら大きくなった肉棒をしまうと、
　　寝g着からジャ`ジに着替えてマンションを出て行き、
　　早朝ランニングをしているで性欲をk散させようと思ったが、
　　今日もがランニングから中々って来ない
　　もしや？と思いを欷堡皮撙毪劝袱味ā
　　は美Dの家に寄っていて一wに[んでいるだ
　　俺は自分のマンションにり制服に着替えると学校へ行く
　　学校の教室に着くといつも通りホ`ムル`ムから授Iがはじまる
　　３r限目の体育の授Iで女子_と一wになると、
　　俺と丸尾と山崎が体操着の女子_をて感想を言っている
　　「やっぱり体型が良いのは梓と美由oかな？」
　　「ああ～～、梓～～～って来てくれよ???」
　　俺が体操着姿の女子_の体型の感想を言っていると、
　　山崎が^を抱えて梓にふられた事を引きずっている
　　その彼の横から丸尾が体操着の女子_をて言ってくる
　　「\由窠Uが良いのは岸xさんなんだよなぁ～」
　　「あいつは筋肉がたまらない感じだな???」
　　俺と丸尾が真琴をジロジロているとある事に荬扭
　　「あれ？そう言えばw月が居ないな？」
　　「芦原さんならL邪で休みんでいるみたいですよ」
　　クラスメイトの男のしではw月はL邪をひいて学校を休んでいるだ
　　せっかく今L学@祭があると言うのにそれまでには治って欲しい物だ
　　そんな感じで俺_が女子の体操着姿をていると山崎が突然言い出す
　　「こうやってると江坂って意外と可郅ねえか？
　　なんかパコリたくなって来たわ！！
　　和泉、江坂を１回だけJしてくれねえか？」
　　山崎は俺と美由oが付き合っていると勘`いをしているだ
　　俺と美由oは付き合っていないのだが、
　　山崎は俺に美由oとのエッチをするS可を求めて来た
　　山崎の俺にする言~遣いが少し荬摔胜盲郡、
　　俺も山崎の彼女だったu本梓をつまみ食いした事がある
　　引け目を多少感じていた俺は彼のmみをいてやる事にした
　　「あa！？金をBうなら良いぞ！？」
　　「マジか！？Bう！！Bう！！」
　　体育の授IがKわり山崎からお金を受け取った俺は、
　　早速、着替える前の体操着姿の美由oを呼び出して、
　　山崎が肉棒を膨らませているトイレの室に美由oを放りzんだ
　　「へっへっへ???江坂、いや！美由oちゃん！！合体しようぜ！！」
　　「いやあああ！！なんで山崎君が居るの？助けて！！勇くん助けてよ！！」
　　「和泉としはついてんだよ！！入れるぞ！！」
　　ずぶん。ずぶぶぶ???
　　「いやあああああああああああああ！！」
　　「おほ！！想像より莩证亮激い剩。・长欷胜椁工哎ぅそうだわ！！」
　　俺と丸尾がトイレの入り口を封iして山崎と美由oの声をいていると、
　　美由oはトイレのドアを叩きながら俺に救いを求めて来た
　　段々と美由oの悲Qが静かになっていくと、
　　浃铯辘松狡椁让烙杉oの肉と肉がぶつかるY合音がトイレにきだす
　　「へへへ???もうj目だ???イキそうだ???」
　　「あん???いやあ???あぁ???あああぁぁ???」
　　山崎と美由oのY合音がしなくなりトイレに静寂がLれる
　　そしてgもなくして性行椁蚪Kわらせた山崎がトイレから出て来ると、
　　彼はすっきりしたをしていて鹤悚饯Δ坤盲
　　美由oの方は中々トイレから出てこなくて心配したが、
　　先に教室にって授Iを受けていると後から美由oが教室にって来た
　　その日、美由oは何故か一日中暗い表情をしていた
　　どうやら俺とのエッチを期待していたみたいだった
　　しかし俺にだってエッチをしたい女をxぶ乩があるし、
　　そもそも俺の事を最初に振ってくれたの美由oだ
　　お前は都合が良いrにその穴をJしてくれれば良いのだ
　　授IもKわり放n後になると今日も学@祭の浃蜻Mめていく
　　学@祭の浃蜻Mめている最中ずっと岸x真琴が俺の事を警戒していた
　　この前せっかく仲良くなったというのに残念だ
　　それとも俺の事を意Rし^ぎているせいだろうか？
　　そして今日の学@祭の浃舷钉夂问陇猡胜Kわってしまった
　　日が沈んだ暗い夜道を１人でiいて家に⒄すると、
　　何rもなら妹が真っ先に玄vまで俺をむかえに来るのに、
　　今日はどう言うUかlも迎えに来ない、と思ったら、
　　玄vに知らぬ小さな女の子の靴があるので取りあえず嗅いでみる
　　（　クンクン???この臭いは???　）
　　俺が小さな靴の訾い蛐幛い扦い毪去辚鹰螗挨ら、
　　手作り感狠dのどでかいカボチャの被り物をかぶり、
　　小学校の女子の制服にスカ`トを穿き、
　　背中にマントを着けた女の子がFれて俺にこう言って来た
　　「ふはははは！！Fれたな勇浃兄ちゃん！！
　　ここを通りたいなら私を倒してMむがいい！！」
　　俺は靴の訾い缺护晡铯沃肖らこえる声で、
　　俺の家の廊下でカボチャ魔人の格好をして俺の前に立ち塞がっている、
　　ちんちくりんな少女が「今里由奈」ちゃんだとすぐにわかった
　　彼女の名前は「今里由奈」ちゃん７rで小学一年生だ
　　\で後ろは背中中央付近までLく伸ばし、
　　横も胸の付近までサラサラっとしたストレ`トのの毛が伸びていた
　　前は眉毛の少し下で横一直に切りBえられていた
　　以前はおでこが出ているのが可郅いったが今は被り物でえない
　　身Lは１２０センチもoいぐらい小さく、身体もい
　　も小さく、すべてが未熟な子供の身体だ
　　もちろん胸なんてものはoくてぺったんこで膨らみ始めてもいない
　　が小さい割に目が大きく二重でパッチリして瞳も大きい
　　眉毛は自然でまつ毛はLく口も小さければ鼻も小さい
　　肌の色は普通の健康的は肌色だ
　　前より日けをしているだが小学校の体育祭ででもけたのだろうか？
　　そんな可郅椁筏ど倥がへんてこな格好で、
　　俺の前に立ち塞がってふざけをしている
　　「由奈ちゃん、ただいま！！通してくれるかな？」
　　「私は由奈ではない！！ここを通りたければ???きゃ！！」
　　「ここを通りたければ私を倒せか???じゃあ倒そう！！」
　　俺は由奈のXい身体をI手で持ち上げると、
　　彼女のスカ`トに^を突っzみ由奈の股gにを近づけ、
　　下着越しに彼女の秘部の訾い蛐幛い扦ら息を吹きかける
　　「ひやあああああ！！勇浃兄ちゃん、お股が幛ぃ。　
　　「あれ？由奈ちゃんじゃoかったはずだけどな???」
　　「くう！！そうだ！！私は???ひやあああああ！！」
　　俺は演技をAけたがる由奈に\ってあげる事にした
　　要は彼女を倒せば良いのだ、それで由奈を解放できるのだ
　　そうとQまればやる事もQまったも同然だ
　　俺は小学生のスカ`トに^を突っzみカボチャ魔人の下着をずらし、
　　彼女のつるつるのu丘と割れ目を舌で舐めていく
　　小学一年生と言うのに相浃铯椁罕伺の股gはおしっこ臭くない
　　きちんと手入れをしているのだろうか？
　　カボチャ魔人の割れ目を舐めていると女の蜜が垂れて来ている
　　そして、ぷくっと一人前に大きくなった子豆を吸って行く
　　れろれろ???
　　じゅる、じゅる、じゅる???ずるるる???
　　「ひやあああああ！！お股がムズムズする！！」
　　「あ??ああ???ぁぁ???ああぁぁぁ～～～～???」
　　すると彼女は俺のにお漏らしの液をwび散らして来た
　　I腕で持ち上げている彼女の身体がぴくぴくと震えている
　　そこで由奈の被り物を取り廊下に寝こがして、
　　~してt潮させたをながら由奈の上に覆い被さる
　　「やっぱり由奈ちゃんじゃないか！？嘘つきにはお仕置きだ！！」
　　俺はそう言うと小学生の由奈の割れ目に肉棒をあてがう
　　すると由奈の未成熟な花びらが俺の大人チンポに吸い付いて来た
　　「じゃあ久しぶりに由奈ちゃんの身体を味わおう！！」
　　「はぁはぁはぁはぁ????ひぐぅ！！」
　　ずぶん。ずぶずぶずぶずぶ????
　　「はああああぁぁ????入って来た???勇浃兄ちゃん???」
　　由奈の膣は俺の肉棒をTれたにAえこんでいくが、
　　以前よりも由奈の膣が狭くなった荬する
　　まあ、だいぶ由奈を使っていなかったしそのせいだろう
　　由奈の身体が俺の肉棒を忘れているなので、
　　俺は彼女の身体に再び俺の肉棒の形と味をえさせようと、
　　彼女のい腰を持ち肉棒を出し入れさせていく
　　「ふわぁ???あん???ぬあぁぁぁ???あふ???」
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ???
　　「由奈の小学生マンコ、意外と奥まで入るんだよな！！」
　　俺の大きな肉棒が由奈の小学生の小さな身体の股gに、
　　ずぶぶっと出入りしていくのをるとRの一言だ
　　この小さな身体のどこに俺の大人チンポがЪ{されているのだろう？
　　そう思い由奈の下腹部を手で少し押してみた
　　「ふぇ！？んぐう！！お腹が苦しいよ！！ああん！！」
　　「おお！！め付け感がしたぞ！！イキそうだ！！」
　　どうやら俺の肉棒は由奈の下腹部を内趣らいっぱいにしているだ
　　由奈のお腹を手で押すと彼女が苦しそうにしているし、
　　よりく俺の肉棒をめ付けて来たのだ
　　そして俺は由奈の生理が来ていない子mへ向けて、
　　腰を大きく由奈の身体に打ち付けて肉棒を最奥に突き入れ中出し
　　ずびゅびゅびゅ。
　　どびゅDDDD！！どびゅDDDD！！
　　「ああぁぁぁ～～～、お腹の中でお兄ちゃんのオチンチンが婴い皮蓼埂
　　「はぁ～～～、小学生マンコ、莩证亮激い胜　～～」
　　ずびゅびゅびゅ。ぶびゅびゅ。
　　丁度、俺が由奈に一回目の射精をしている所に、
　　妹が魔女の格好をしてリビングからやって来た
　　「お兄ちゃん！！また由奈ちゃんをuってる！？」
　　「おう、ただいま！！耶香！！」
　　「ふぇ？????」
　　妹の耶香は俺と由奈をるなり@いていた
　　俺は@いている妹に⒄した挨拶を返し由奈の身体を犯し、
　　スッキリした所で妹と由奈をBれてリビングに向かう
　　妹の耶香と母Hの智子はどうやら家庭内で、
　　ハロウィンパ`ティ`をしようとして俺のりを待っていただ
　　由奈が俺の家に居るのは彼女の母Hが仕事で家を空けていて、
　　数日gだけ由奈をAかって欲しいと言う事でウチに居るらしい
　　そんなUで俺は妹の耶香と由奈と一wにリビングへ行き、
　　カボチャ料理が用意されているテ`ブルを欷螭且巫婴摔工铯
　　そしてカボチャ料理やカボチャデザ`トを食べさせられた
　　俺はハロウィンパ`ティ`を妹と由奈と母Hの女３人とXいでいく
　　妹の魔女姿や由奈のカボチャ魔人をカメラで撮りつつSしく^ごす
　　そして妹と由奈と一wにおL韦巳毪耆人で身体の洗いっこをする
　　こうして妹の耶香と由奈の身体を比べてると、
　　同じ小学生でも六年生と一年生では身体の作りが大きく`う
　　（　まあどっちも美味しいから良いんだけどな　）
　　L韦ら出て来てゲ`ムをしていると俺の股の上に座って来る由奈
　　その由奈に嫉して背中趣ら俺に抱き付いて来る妹の耶香
　　俺の背中にL紊悉りの妹の温かく柔らかな胸があたっている
　　「あDDD！！由奈ちゃん、そこは私の特等席！！」
　　「わたしも勇浃兄ちゃんと[びたいんだもん！！」
　　そんなhい争いをしている二人に年L者の兄からお仕置き
　　俺の背中に柔らかな胸を当てて来ている妹を押し倒して、
　　妹の雌穴にg兄の肉棒を突っzんで耶香の身体を味わって中出し
　　「お???お兄ちゃん???はあん?????」
　　俺と耶香の交わりをながら足をモジモジさせている、
　　小学一年生の由奈の下に行き足を_かせて、
　　その幼い未熟な割れ目に肉棒を突き入れて膣内射精
　　「ふえぇぇ???お腹が幛い???」
　　そして俺と由奈の垡氦前驻Aれた肉棒を再び妹に啡毪筏rだった
　　妹が今日の试\のY果を言って来たのだ
　　妹のしによれば赤ちゃんは{に何事もoく成Lしているらしいが、
　　やっぱり妊娠中の中出しは好ましくないと医者に言われたらしい
　　よくそんな事がけたな、と感心しながらも、
　　中出しは少し控えた方が良いか？と考え直す俺
　　と言う事で妹の膣で肉棒を擦り由奈のマンコで射精をする
　　こうして不\に始まったと思えた一日も、
　　Kわってみれば充gした日になっていたのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　ハロウィンって平日が多いからきにくかったです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第101部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介８
　　102/158
　　登鋈宋锝B介８
　　第８章に登訾工肴宋铯谓B介です
　　◇◇◇◇◇　　第８章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　【形】　　ボサボサ系ソフトツ`ブロック　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来て行婴工毳タク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹のみならず女性とたら押し倒す鬼畜レイプ魔　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　　【体格】　　体重４０キロ身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　鬼畜な兄の忠gなる下W
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　Bで訾ぅ榨Д
　　g兄の子供を妊娠し兄への常な郅蛴むBの妹
　　【登鲈】　８６９０９１９２に登
　　【^去】　かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５５センチ　　【体格】　　中肉よりく筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　⌒丐希楼ップ
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　早朝にランニングをしている
　　主人公に中出しをされAけBめの境地に至った少女
　　【登鲈】　９１９２に登
　　【^去】　２３３９４０５９６１６２６４
　　６７６８６９７０７６７７７８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂美由o　えさかみゆき
　　【物Z】　主人公の元カノ　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５８センチ　　　【体格】　　体重４９キロ侍逍
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ロングで毛先が外はね　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　　【特铡俊　⌒丐希氓ップ
　　【成】　　下の中　　　　　　【部活】　　元テニス部
　　【趣味】　　ウインドウショッピング
　　【人物像】　主人公の元カノでクラスメイト
　　テニス部の元エ`ス
　　８月１９日がQ生日
　　服装は派手な物が多くヤンキ`ぽい
　　ＡＶ女としてデビュ`を果たす
　　【登鲈】　８３８４８５９１９２９４に登
　　【^去】　３４３５６０６４６９７０に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂邸・à丹あい
　　【物Z】　主人公の元カノの妹　
　　【年h】　　１４r　　　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１５５センチぐらい　【体格】　　中肉で胸はＣカップ
　　【色】　　\目の茶　　　　　【形】　　ミディアムストレ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　　　【特铡俊　・しりがぷりぷり
　　【成】　　中の下　　　　　　　【部活】　　\硬
　　【趣味】　　友_と出かける
　　【人物像】　主人公の元カノの妹
　　よりも可郅
　　と同じ部屋で暮らしている
　　IHはx婚{停中
　　彼氏に振られて失恋中に主人公にuわれた
　　【登鲈】　８１８２に登
　　【^去】　６１６４６９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　芦原w月　あしはらさつき　　
　　【物Z】　主人公のクラスに校して来た女子高生　　　　　　　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５３センチ　　【体格】　　中肉の侍逍
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングヘア`
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　◇|が硬く癖毛
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　漫画本や情笳Iや女性jIをiむ事
　　【人物像】　母Hが居なくなり父Hと２人暮らし
　　父Hの仕事で日本全国を々としている
　　引っ越しばかりで友_が欲しい
　　一人称は女性なのに「W」と言うWっ子
　　【登鲈】　７９８０８３８６に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　ロリコン
　　c部茉莉花を自宅でっている
　　【登鲈】　８３８４８５に登
　　【^去】　登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　漫画?アニメ?ゲ`ム?丸尾~のQ察
　　【人物像】　典型的なオタク
　　Z尾が特盏
　　丸尾~と学生Y婚
　　自宅で勉会を_いている
　　【登鲈】　８３に登
　　【^去】　１３３４３５５６６６７２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　X部友行　かるべともゆき
　　【物Z】　元野球部のエ`スで主人公の友_
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７９センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　⊥で男前
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　野球
　　【人物像】　野球一筋の野球R鹿
　　女性付き合いが不Zれ
　　B固で真面目な性格
　　融通が利かず柔性に欠ける
　　【登鲈】　８３に登
　　【^去】　４３５１５６に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　山崎重成　やまざきしげなり
　　【物Z】　主人公のクラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７４センチ　　【体格】　　中肉で侍逍
　　【色】　　\目な茶　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　小麦色　　　　　【特铡俊　”・ゎの男前
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元サッカ`部
　　【趣味】　　女の子と[ぶ
　　【人物像】　主人公のクラスメイトで丸尾の友_
　　彼女が居るのに女vSが派手
　　操Q念がかなり低くチャラい
　　【登鲈】　８３９４に登
　　【^去】　初登訾希罚苍
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　u本梓　しまもとあずさ　　　
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　　　　　　　　　
　　【年h】　　１７r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６８センチ　　【体格】　　体型は
　　【色】　　赤茶色　　　　　【形】　　センタ`分けロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∶廊讼丹蔷_な立ち
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元吹奏S部
　　【趣味】　　音Sap?化?男性Q察
　　【人物像】　エッチが大好き
　　クラスメイトの男子と付き合っていた
　　男を物色しては逆ナンパをするビッチ
　　丸尾の家で勉会をしている
　　【登鲈】　８３に登
　　【^去】　７２７３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　岸x真琴　きしべまこと
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６２センチ　　　【体格】　　くて筋肉|
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ショ`トカット
　　【肌色】　　健康的な褐色　　　【特铡俊　√逯肪率一桁
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　元上部エ`ス
　　【趣味】　　走る事?\鹰伐濠`ズ集め
　　【人物像】　クラスのム`ドメ`カ`的存在
　　上部の短距xから中距xのエ`ス
　　大学推]のしが来ているらしい
　　面倒が良くて校生のw月と仲が良い
　　Z尾に「ス」をつけたがる
　　【登鲈】　８３９３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　牧久美　まきおかくみ
　　【物Z】　四天王寺のクラスメイト　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１６０センチ　　　【体格】　　中肉の侍逍
　　【色】　　オレンジ色　　　　【形】　　自然体のミディアムヘア　　　　
　　【肌色】　　健康的な普通の色　【特铡俊　『狍が常にLい
　　【成】　　？？？　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　主人公の彼女ののクラスメイト
　　ガソリンスタンドで年hを韦辚ルバイト
　　i群な\由窠Uの持ち主
　　背が高く胸もありた目は大人っぽいギャル
　　【登鲈】　８５に登
　　【^去】　６８６９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　相川真希子　あいかわまきこ
　　【物Z】　教育g生　
　　【年h】　　２２r　　　　　　【I】　　大学生
　　【身L】　　１６５センチ　　　【体格】　　胜瑜昙い
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　セミショ`トでウェ`ブ　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　　【特铡俊　【奕椁でgはパット
　　【成】　　上の中　　　　　　【部活】　　教育学部
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　主人公のクラスに来た教育g生
　　茶でお洒落
　　女子生徒にして高R的
　　教育g生の彼氏が居る
　　男[びが盛んで生徒にも手を出す
　　【登鲈】　８９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　今里由奈　いまざとゆな　　　
　　【物Z】　学童保育に通っていた小学生　　　　　　　　
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学１年生
　　【身L】　　１２０センチ　　【体格】　　身
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　【特铡俊　◇の毛を横から後ろへpめている
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お洒落?ゲ`ム
　　【人物像】　母Hと２人で暮らしている
　　虐待や虐めを受けていたがoくなった
　　お洒落でメイクが上手く明るい性格
　　主人公の家によく[びに来る
　　【登鲈】　９４に登
　　【^去】　３７３８６５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　本の１章から６章と`い、
　　７章から余をdせていますがスト`リ`性が出てきました
　　スト`リ`性が出てきた分この第８章でも登鋈宋铯多めです
　　名oしのモブキャラさんのB介は省いています
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第102部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９５ １１月１日 金曜日前半 忘れ物
　　103/158
　　第９５　１１月１日　金曜日前半　忘れ物
　　主人公が学校のりにコンビニに立ち寄る
　　そこで忘れ物をkし???
　　１１月１日　金曜日前半
　　１１月に入り朝が寒くなって来た
　　放n後の学@祭の手护い蚪Kえて太が落ちて暗くなった寒空を、
　　１人で家に向かってっている最中だった
　　「お、お腹が痛い???　??」
　　お腹が冷えたのか？急にお腹が痛くなってきた俺は、
　　お腹を手で押さえてlけ足と止まってをRり返して、
　　何とか学校と家の中gにあるり道のコンビニに立ち寄ったのだ
　　コンビニ店Tにきちんと挨拶をしてトイレに直行するも、
　　コンビニの男子トイレが使用中で何rまで待っても出てこない
　　ノックをしたらノックがって来る???
　　（　早く出ろよ！！すぞ！？　）
　　急を要した状Bの俺は心に余裕がまったくない
　　しかしトイレから出てくる菖浃飧肖袱椁欷胜
　　もう我慢が出来ないと思った俺は、
　　すかさず空いている女子トイレにlけzみyを逃れる
　　そして女子トイレを出ようとしたrだった
　　壁を上げると服を欷堡毳榨氓に女物の「かばん」が欷堡皮る
　　（　まあ女子トイレだから女物だろうな忘れ物か？　）
　　俺はd味本位でそのかばんを手に取り中を物色する
　　かばんの中には化入れやテッシュにハンカチ等が入っている
　　流石に布や携‰は入っていなかったが、
　　色んなお店のポイントカ`ドや手い胜螭が入っていた
　　集めているお店のポイントカ`ドに美容院の物がある
　　（　美容院にl繁に行ってるな???女でg`いないな???　）
　　そして今度はお待ちかねの手い沃猩恧猊隶Д氓していく
　　手い摔悉炊に住所や番号やスケジュ`ル表が事かくかれていた
　　それどころか落とし主は日をいているではないか
　　手い淙沼をiんでいくと、このかばんの持ち主の女は既婚者のだ
　　名前は「@井~月」年hは２０rで俺の２上だ
　　日をiむと彼女は幼Z染の４つ上の旦那と去年Y婚したばかりのだ
　　仕事の椁颂锱hから先に旦那がこの町に出て来ていたらしく、
　　彼女は、その旦那を追いかける感じでこの町に引っ越して来たらしい
　　日には田hから出て来た事や旦那の事、町に出て来て不安な事をいてある
　　そしてY婚して１年以上がUつのに、子供が出来ない事がかれていた
　　俺はピンと来てスケジュ`ル表を直すと、
　　月に一回ぐらいのペ`スでハ`トマ`クをいてある日がある事に荬扭い
　　しかも今月のハ`トマ`クのいてある日が明日ではないか
　　（　これは排卵日か？なら今日あたり旦那とやるのか???　）
　　手い吾幛恧畏饯违讴`ジにプリントシ`ルがNってある
　　旦那と思われる男とのツ`ショットに女友_とのシ`ルがNってあった
　　（　この女がそうか？んん？かなり可郅い???　）
　　俺はプリントシ`ルの女をると妹の耶香クラスに可郅い人激盲皮筏蓼盲
　　こんな可郅づが今、幼Z染の旦那と子作りをしていると思うと、
　　肉棒が硬くなり先端から繁殖汁のよだれが垂れて来たのだった
　　（　とりあえず家に行ってみるか???かばんを届けに???　）
　　俺はそう思うと女の「かばん」を俺の通学バックの中にしまい、
　　コンビニでみ物をIって手い巫∷へと向かった
　　そしてコンビニから数分iいていると手い巫∷のマンションに着く
　　そのマンションは８A建てのY古いオ`トロックのoいUJマンション
　　手いいてある部屋の前まで行き深呼吸をしてインタ`ホンをQらす
　　もしかしたら旦那の方が出てくるかもしれないo感
　　それともプリントシ`ルのかわいこちゃんが出てくるかもしれない期待感
　　I方の感情を胸に抱きながらインタ`ホンの返事を待っていると、
　　マンションの中から「は`い」と言う女の声がすると、
　　いきなりマンションのドアがガチャっと_いて、
　　チェ`ン越しにプリントシ`ルの可郅づの子が姿をFした
　　（　やっべ`！！g物超~可郅ぃ。　。
　　「えっと、どちらですか？」
　　俺は女のあまりの可郅丹衰ぅ螗咯`ホン越しではなく、
　　いきなりドアを_けた事、旦那が家に居るかも知れない事、
　　なんかを忘れてしまうほどoして^が真っ白になった
　　「あの～～～？何の用ですか？」
　　「あ！！gはそこのコンビニでかばんを拾っちゃって、
　　いと思ったんだけど中をて届けに来ました！！」
　　そしてここに来た理由をR鹿正直にそのまましてしまった
　　かばんの中身をたなんて言ったら警戒されるだろう
　　案の上、チェ`ン越しに可郅づが俺を睨んで来ている
　　「かばんの中身をた事はすいませんxります、
　　かばんはここに置いて置きますので俺はります」
　　旦那を呼ばれるかも知れない、と思った俺は、
　　かばんを廊下に置いてろうとしたrだった、
　　「あ！ちょっと待ってください！！お礼をさせて???」
　　彼女は俺にそう言って来るとチェ`ンを解きドアを_けて、
　　ろうとして居る俺の腕を掴んで家にあげてくれたのだった
　　家の中には危惧した旦那の姿がoいがいつって来るかも知れない
　　まだこの女をuうには不_定要素が多いと思った俺は、
　　彼女に案内されるがままリビングに通された
　　リビングに冥るフロ`ラルな訾い彼女をさらに魅力的にせて来る
　　そして~月が手作りのお子とt茶を用意してくれると、
　　俺と面に座りお礼を言って来た
　　「かばんを届けてくれてありがとう、
　　どこでoくしたのかを欷堡蓼っていたところなの???」
　　「いえ俺の方こそすいません、中身をてしまって???」
　　「???uずかしいけど、届けてくれたから良いわ、
　　このかばん、旦那からのプレゼントだったし???」
　　彼女はそう言いながら、俺が届けたかばんを膝の上で抱いている
　　旦那からBった物が嬉しいのか彼女はしい表情をしているが、
　　そんな大事な物をコンビニのトイレに忘れるなよ、と突っzみたくなる
　　すると彼女の方から、そのかばんが何Iに有ったのかいて来た
　　「gはコンビニの女子トイレで???」
　　俺はかばんを拾ったUを彼女にしていくと、
　　彼女は俺の事を不がらずに笑い始めたのだ
　　「あははは！！トイレ我慢できなくなったからって女子トイレに！！」
　　「む！！女の人だって男子トイレに来るじゃないですか！？」
　　「それはおばさんでしょ？若い人はしないって！！あははは！！」
　　~月は俺の事を笑っていると言うよりはR鹿にしている？
　　昔の妹をているでなんだか腹が立ってきた俺は~月に言い返す
　　「大事な物なら何でコンビニのトイレなんかに忘れたのですか？」
　　俺がそう~月にき返すと彼女は笑うのを止めてZりだした
　　「今日、旦那???裕くんって言うんだけどね、
　　裕くんが急に出に行くってがあって慌てて家にったの
　　会社からって来た裕くんは荷物を持って直ぐ出欷堡沥悚盲俊
　　「旦那さん???出なんですか？」
　　「うん???いつも仕事の事ばかりで???
　　学生r代と`って全然私にかまってくれないから???」
　　「それで子供が出来ないのか？」
　　「そう????え？????きゃあ！！」
　　旦那が出でって来ないと分かった俺のやる事はただ一つ
　　目の前の可郅つ晟悉闻の子と一つにがる事だけだ
　　俺は机を\り越えて~月の身体を押し倒して上に\る事に成功した
　　「ちょっと！！止めてよ！！怒るわよ！？」
　　「旦那の代わりに俺がお前に\ってやるよ！！」
　　「ひいいい！！嫌です！！xして！！叫ぶわよ！！」
　　「可郅じ窈盲筏浃って！！Tってるんだろう！？」
　　そして俺は人妻の~月の身体を持て[んで行くのだった
　　「いやああああああああああああああああ````！！！！」
　　夜も暮れ始めたばかりだと言うのに人妻の悲Qが空しくいていた
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　相浃铯椁褐魅斯が鬼畜でゲスです
　　今回も２成で後半にAきます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第103部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９６ １１月１日 金曜日後半 人妻寝取り
　　104/158
　　第９６　１１月１日　金曜日後半　人妻寝取り
　　落とし物を届けに来た主人公が人妻をuう???
　　１１月２日　金曜日後半
　　学@祭の浃Kわり学校のり道で落とし物をkした俺は、
　　その落とし物を届けにとあるマンションにお邪魔していた
　　落とし主の女の子は俺より２つ年上のI主Dのおさん
　　彼女は明日が大事な日だと言うのに旦那が出中
　　と言う事で俺が旦那の代わりにおさんに\ってあげる事にした
　　「ちょっと！！止めてよ！！怒るよ！？」
　　「旦那の代わりに俺がお前に\ってやるよ！！」
　　「ひいいい！！嫌です！！xして！！叫ぶわよ！！」
　　「可郅じ窈盲筏浃って！！Tってるんだろう！？」
　　俺が\っている女の名前は「@井~月」年hは２０rのI主D
　　身Lは１６２センチで体重は５０キロと普通よりやせ型か？
　　胸はＣカップで俺の手からこぼれるぐらいの大きさ
　　肌は普通より白く肌理がかそうで_で舐めたら美味しそうだ
　　の毛は\色のLいサラサラとしたストレ`トヘア`
　　後ろは背中の中央より下まで伸びていて
　　横は胸のあたりまで、前は目の上で切りBえられている
　　\いの毛の中に茶色いウィッグを混ぜているだ
　　目は二重で大きく\目部分が大きい
　　まつ毛が多くて常にLい荬する
　　これなら着けまつ毛なんかいらないだろう
　　鼻は小さいが筋が通っていて_だ
　　小さな口にはピンク色の口tを薄くTっているのだろうか？
　　キスをするとプリっとしていて甘くて美味しい
　　も小さくて７^身ぐらいのモデル体型にえる
　　]を押えるとぷにぷにと柔らかくて莩证沥いい
　　そんな彼女の格好は白いシャツにベ`ジュのセ`タ`を着ている
　　下は猡そC色のプリ`ツスカ`トに白いラインが入っている
　　そう、まるで学生のな格好をしているのだ
　　この格好で旦那をTおうと思っていたなのだ
　　「なんてwましい！！」と思いながら、まず~月の口を犯していく
　　「んんん！！んん！！むふDD！！んん！！んくう！！」
　　（　あま`い！！美味しいな???　）
　　~月は俺の舌をnを食いしばって侵入を阻止しようとしている
　　そんな事はおいなしで~月の口に唾液を送りzみ、
　　彼女のnを俺の舌で舐めまわしnが_いた瞬gに舌を侵入させる
　　俺の舌が~月の甘い味がする舌をjめとっていると、
　　突然彼女がnを食いしばって俺の舌をyんで来た
　　「イタタタ???あぶねえな！！」
　　「いやよ！！xしてよ！！どいてよ！！重いから！！」
　　~月が腕を振り回して俺の身体をポカポカ叩いて来ている
　　その腕を抑えzみ彼女のセ`タ`をお腹趣らまくり上げ、
　　すべすべのお腹を下から上に触って行きI胸の膨らみに到_する
　　彼女の胸の膨らみを包んでいる薄いピンク色の布切れをずらすと、
　　布切がひっかっかり半分だけあらわになった膨らみを俺の手で揉んでいく
　　「いやよ！！莩证沥い！！裕君助けて！！」
　　「奇遇だな！？俺も勇君なんだぜ！！」
　　俺は~月の旦那と同じ名前だった事に\命を感じつつ、
　　彼女の柔らかくて程よい大きさの胸を下から上へと持ち上げるに触り、
　　rには俺の大きい手からこぼれる胸を掴みにぎゅっとく握る
　　そんな乱暴な事をしているのに立って来た彼女の乳首を摘まんでく
　　「んんっ！！痛い???いや???んん???あぁぁ???」
　　「なんだ！？感じて来てるんじゃないか？じゃあ下も???」
　　「いやああああ！！そっちはダメ！！~だめだから???」
　　~月は足を]じて抵抗をせているが、
　　~月の胸を揉んでいた手を彼女の足に持って行き足を_かせると、
　　そこに俺の身体をねじzませる事に成功した
　　そして~月のスカ`トをめくり下着に手を当てる
　　「????んっ！！んぁ????」
　　「うわ！！ちゃんと濡れてるじゃね`かよ！！」
　　~月は俺に胸を触られただけで下着を濡らしていた
　　彼女はnを食いしばりを赤くしながら横を向いている
　　そんな怒った表情も凄く可郅て美味しそうだ
　　俺の肉棒なんかは~月をたrからずっとよだれを垂らしている始末だ
　　彼女の秘部がじゅうぶん濡れているのを_Jした俺は、
　　ズボンを脱ぎ繁殖汁のよだれが垂れる肉棒を~月にせる
　　「大きい???まさか???嘘よね???やめようよ???」
　　「いやぁ、gは~月さんをたrからずっとチンコがうずいてさ、
　　こんなに可郅い趣馑激盲皮い胜っらから???
　　~月さんに入れたくて、入れたくて仕方がoかったんだわ！！」
　　「嘘！？嫌！！どいてよ！！嘘でしょ！？」
　　「暴れるなよ！？ほら、そろそろ入れるぞ！？」
　　俺の手を振りほどき手を振り回して俺の身体を押し返そうとする~月
　　その~月の整った茂みの割れ目を_きえて来たピンク色の_な穴に、
　　肉棒をピタッとあてると、~月が抵抗を止めて俺においを言い出す
　　「わかった???入れても良いからゴムを着けて???」
　　「わ、わたし、明日が????」
　　恐怖で声が震えだした~月も可郅ぁ⒈伺は何かを荬摔筏皮い
　　「そうだったな???手い衰烯`トのマ`クがいてあったな？」
　　「そうなの???だから???ね！！」
　　彼女は_なを妞蛄鳏筏埔きつりながら、
　　エッチは良いけど俺にゴムを着けるにmみzんで来た
　　どうやら俺の予想通り手い违烯`トマ`クが、
　　彼女にとって特eな日であるのは当たっていただ
　　手い违烯`トマ`クは~月の排卵日、つまり危日なのだ
　　だから今日、生エッチをしようものなら~月の卵が\命の出会いをしてしまう
　　さすがに人妻を孕ませるのはいか？と思う俺だったが、
　　目の前で妞蛄鳏筏胜らも俺に一生颐、手を合わせてmみzんでくる、
　　高校の制服のな服を着た\でくて可郅いて股を_いている女を、
　　「ゴムなんてoな物はいらない、彼女を生で味わいたい」と、
　　俺の肉棒が心の中でZりかけて来る
　　俺は葛藤した、このまま入れるべきか、ゴムを着けるべきか？
　　俺が思いんでいるgも俺の肉棒は~月の膣口に繁殖汁を垂らしつけている
　　俺がP躇をしていると~月の花びらが俺の肉棒にピタッと引っ付いて来た
　　彼女の方から吸い付いて来たと言う事は、
　　~月の身体は生で啡毪筏朴しいと言うVえだろう
　　俺は~月の口の意よりも彼女の身体の意を尊重する事にした
　　肉棒を右手で持ち~月の身体に腰を沈めて行き、
　　ちゃんと所有者がいる彼女の雌穴に肉棒を突き入れていく
　　ずぶぶぶぶ????
　　「おおう！！生の感触たまらねえな！！」
　　「嘘！？生！？なんで???入って来てる????」
　　「やっぱりエッチは生でするべきだろう？」
　　「いやだ???嫌だ???いやあああああああああああ！！」
　　彼女は小さな口を大きく_けて悲Qをあげている
　　そのgも俺の肉棒が他人の奥さんである~月の膣内を、
　　べりべりべりっと押し冥菠胜ら最奥を目指している
　　「おう！！狭いな???旦那とあまりやってないのか？」
　　「それとも旦那の物がお粗末なのか？」
　　「ひぎいいいいい！！嫌だ！！大きい！！冥っちゃう！！」
　　「大きすぎるよ！！わたしの???冥っちゃう！！iいて！！」
　　~月の狭い膣内を俺の肉棒が押し冥膊沥辘膜薄
　　繁殖汁を垂れ流しBみzませながら彼女の身体を味わっていく
　　俺としては膣内が狭くてI女をuっているで莩证亮激て良いのだが、
　　~月は白いをt潮させて_なをゆがめ妞蛄鳏筏啤
　　俺から逃げようと必死で身体をくねらせてもがいている
　　だが、もがく行婴逆に彼女の膣のめ付けをくし、
　　彼女の身体の深くに刺さりつつある肉棒に刺激をあたえてくる
　　そして俺の肉棒がついに彼女の最奥に到_する
　　ずぶぶぶぶ???どちゅん。
　　どうやら俺の肉棒と~月の子m口が密着してキスをしただ
　　「ふぐう！！なに???これ？???奥にあたってる？???」
　　「なんだ？今まで旦那の物じゃ届かなかったのか？」
　　「いま俺のチンコとお前の子m口がキスしてるんだぞ！！」
　　「そんな???いや???いや???いやああああああ！！」
　　「お！またまったな！！良い感じだ！！
　　まあ俺の味をお前の身体に味わわせてやるよ！！」
　　「ひいいいい！！いやああああ！！iいて！！おいよ！！」
　　~月は何をそんなに嫌がっているんだろう？
　　せっかく旦那の代わりに旦那の物じゃあ届かない、
　　彼女の１番深い所まで肉棒を突き刺してあげているというのに
　　嫌がっている彼女の代わりに~月の膣内では、
　　子m口が俺のチンコの先にぴったりと吸い付いて来ている
　　そこでチュウチュウと俺の先走り汁を吸っている
　　彼女の身体はeに旦那でなくても良いから子Oを残したいらしい
　　だから俺は彼女の身体の期待に辘à蒲をぐいぐいと、
　　~月の身体に押しzんで肉棒で最奥をほぐして行き、
　　先走り繁殖汁を、ぴゅぴゅっ、と膣内にwばしていた
　　「奥に当たってる！！いやあああ！！iいて下さい！！おいします！！」
　　「俺のチンコに吸い付いて来てるのはお前だろ？
　　はぁ～～～、先走り汁が出てる荬する???
　　俺って我慢汁が多いんだよ！！今も出てると思うぜ！！」
　　「え？???え？???いやあああああああ！！」
　　「赤ちゃん出来ちゃう！！あなたの赤ちゃん何て欲しくない！！」
　　「まあ我慢汁で出来る事はまれだからな???
　　ちゃんと外に出してやるからSしもうぜ！！」
　　「いや！！我慢汁でも出来ちゃうもん！！iいてよ！！」
　　「そう言わずにさ???ほら！！ここ旦那の物じゃ届かないんだろう？」
　　「くふう！！いや！！???あん???いやよ！！???あぁん???」
　　俺は俺から逃げとする~月の白くてい腰をグッと持ち、
　　俺の身体の方に引き寄せて腰を婴し始める
　　すると~月の膣が俺の肉棒に冥菠椁欷撇沥欷岂Z染んでいく
　　啡rから濡れてはいたが次第に濡れ具合が酷くなっていき、
　　ぐちゃぐちゃと、俺と~月のY合部から瑞々しい音がこえだす
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ???
　　「ははは！！莩证亮激い剩。　
　　「そんな???あぐぅ！！???あん！！???いやぁ！！」
　　「ほらほら！！お前の子m口と俺のチンコがキスしまくってるぜ！！」
　　俺が言うに~月の股gにiき差しする肉棒の先端が、
　　彼女の最奥に突き入れたrに幛ず韦が接触して吸い付いて来た
　　どっちゅ、どっちゅ、と着いたりxれたりしている
　　そうして~月の膣内に俺の味を沁みzませえさせているrだった
　　「はあ???ああ???あぁぁ～???くうう！！はああ！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　~月が急に抵抗を止めて身体の力がiけたと思ったら、
　　腰を浮かして身体をのけ反らせて膣をヒクつかせ、
　　俺が出し入れしている肉棒に垡氦颏漏らしして来たのだ
　　俺との生エッチで~をむかえたらしい
　　~を向かえて身体の力がiけた~月の表情も可郅椁筏
　　「なんだ？イッタのか！？」
　　「あ????ぁぁ?????ぁぁぁ?????ぁぁ～～?????」
　　膣をヒクつかせて肉棒をめ付けて来る彼女の身体は~品だ
　　そして俺の方にも限界がLれようとしていた
　　背筋がゾクゾクっと震え玉袋から子Nがあがって来る感じがする
　　俺は~月の身体に股gをく打ちつけて腰の婴を止める
　　そして彼女の子m口が俺の肉棒のw^と密着した所で射精がはじまる
　　ぶるぶるぶる。
　　どびゅびゅびゅりゅ。
　　ぶびゅDDDD！！ぶびゅDDDD！！
　　「はぁ～～～～～、莩证亮激い胜　～～～～、中出し！！」
　　「え！？???」
　　~月は俺の「中出し」と言う言~に反辘筏普荬ると、
　　引きつったをして俺の中出しの感に集中してこう言った
　　「あ????あ????あ????中で出てる????」
　　「いやあああああああああ！！外で出すって言った！！」
　　「いや、あまりに莩证亮激てな！！」
　　「いやだ！！お腹の中が幛ぃ。iいて！！早くiいてよ！！」
　　「まあまあ、まだ出てる最中だぜ？それ！！」
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDD！！
　　「いやああああああああああ！！出さないで！！出さないでよ！！」
　　俺に中出しをされて慌てふためく彼女の姿もこれまた可郅
　　それに他人の女を寝取りN付けをする感はこの上なくたまらない
　　しかも、この女は卵を抱えている最中だと言うではないか？
　　俺の肉棒は何rにもして大量のザ`メンを~月の膣内にぶちまけた
　　その繁殖汁を旦那の物とは知らずに子mに吸って行く~月の身体
　　彼女に子Nを注ぎKわると~月は泣きながら俺に言って来る
　　「???ぐすん???もういいでしょ???ぬいて???」
　　「何を言ってるんだ？」
　　「へ？?????」
　　「せっかく卵が来てるのに一回でKわらすはずがoいだろう？
　　そうだ！！今度はお前_の寝室に行こうか？
　　そこで旦那の代わりに俺がお前を郅筏皮浃毪らな！！」
　　俺はそう言うと肉棒を~月の股gに突き刺したまま、
　　彼女の身体に覆いかぶさり抱きかかえてk弁の格好になり、
　　何rもなら~月たち夫Dが郅泛悉η奘窑匾痪wに行く
　　ベッドに彼女を押し付けると再び肉棒のiき差し\婴颏悉袱幛
　　「いやあああ！！ここは私と裕君の大切な鏊???」
　　「だから同じ勇君として旦那の代わりに子作りしてやってるんだよ！！」
　　「いやあああああああ！！私が欲しいのは旦那の！！裕君の！！」
　　「だから俺も勇くんだってば！！まあ同じゆう君でもNは`うか？」
　　~月の制服のな格好が乱れて行きスカ`トに垡氦こぼれる
　　そして正常位で俺の肉棒にTれて来た彼女の膣内で中出し
　　ずぴゅぴゅ。どぴゅ。
　　「はぁ～～～～～、他人の女にN付けって莩证亮激い剩。　
　　「いやあああああ！！それ以上出さないで！！」
　　「俺のNだけどh]する事はないんだぜ！？おっ！！出る！！」
　　ぶびゅりゅ。
　　「いやあああああああ！！なんでこんなに出るの！？ああぁぁ～～。」
　　彼女を四つん@いにして背後から彼女の白くて小さなお尻に、
　　俺の下半身を打ちつけて、濡れたぎった雌穴に膣内射精
　　どぴゅぴゅ。ぴゅ。
　　「いやあああ！！???また中でオチンチンが}打ってる！？」
　　「俺の精子と~月さんの卵が\命の出会いをしてくれるかな？」
　　力がiけた彼女をベッドに押し付けて、
　　彼女に小さなお尻を浮かして雌穴に肉棒を出し入れしてN付け
　　ずびゅDDD。ずびゅDDD
　　「俺と~月さんの子供ってどんな子がbまれるかな？」
　　「いやああ???わたし、裕君との子供が欲しいのに???」
　　段々と彼女の抵抗がoくなって来た所で繁殖汁を彼女の子mに届ける
　　どくどくどく???
　　「ううぅぅ???赤ちゃん出来ちゃう???こんなはずじゃ???」
　　「旦那がって来たらエッチをちゃんとしてBえよ？」
　　そして随分とrgがUちrが天井を回っただった
　　俺の肉棒の快感にやっと荬扭い皮れたのか
　　彼女が突然、俺のキスを受け入れ始めたのだ
　　「ぐすん???もう???いいよ?????」
　　Bめたに完全に抵抗を止めてしまった彼女
　　そこでやっと服を脱ぎ裸同士で抱き合い腰を婴していく俺と~月
　　吹っ切れた他人の奥さんに堂々と中出しN付けＳＥＸをAけていく
　　正常位、T\位、体面座位、任护潜伺の子mに命の源を注いでいく
　　ぶびゅDDD！！ぶびゅDDD！！
　　「あはははは???また中で出てる???もうお腹いっぱい???」
　　「~月さんもイキまくってたな！！良かったよ！！」
　　Y局俺は朝までこの美人で可郅に人の女を抱きAけた
　　朝になると取りあえず目めの一kを彼女の子mに届けてあげる
　　俺はちゃんと旦那の代わりをしてあげられたのだろうか？
　　そんな心配をよそに彼女のお腹では予定通りに卵がやって来て、
　　俺の精子たちがその彼女の卵に群がっていたなんて事は知らない
　　そして今日は~月さんの家から学校に登校していくのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとう
　　昨日にAいてのおしです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第104部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９７ １１月２日 土曜日 学@祭１日目
　　105/158
　　第９７　１１月２日　土曜日　学@祭１日目
　　人妻を寝取った主人公が学校へ登校していく
　　今日から学@祭なのだが???
　　１１月２日　土曜日
　　今日の俺は旦那が出中で一人で家で留守番をしている、
　　\色白美人の人妻の~月さんのOで目をます
　　俺のOで寝ている女性が妹ではないと不思hな感じがする
　　妹より身体や胸が大きく妹Kみの容姿の女が俺のOで裸で寝ているのだ
　　そんな彼女は今日が月に一度の大事な大事な排卵日
　　卵が子mにやって来ていると思うと俺の下半身がたぎり始める
　　だから彼女の雌穴に朝一番で肉棒を突き入れてN付け射精
　　ずぴゅぴゅ。
　　「はぐぅ！！???ああ???ああぁぁ～～???幛い韦中で???」
　　「ふぅ～～、これだけ中出しすれば俺の子供が出来てるだろうな！？
　　良かったな！！子供が欲しかったのだろ？俺と~月さんの子供だ」
　　俺が~月さんの割れ目から肉棒を引きiくと何も垂れてこなかった
　　俺の粘り荬い精液を彼女の子mがすべて吸ってくれたのだろう
　　彼女は中出しがよほど嬉しかったのか、背中を丸めて小さくなり、
　　妞虬长艘せないに荬蚴工盲啤ぐす、ぐす、と泣いていた
　　俺は~月さんへのN付けと朝から性欲のI理が出来てとても鹤悚
　　本来なら~月さん_夫Dが郅泛悉η奘窑违佶氓嗓紊悉恰
　　身体を小さくして、すすり泣く彼女を放って置いてシャワ`を浴び、
　　そこから学校へ登校していく
　　妹の居る家には「学@祭の浃茄校に泊まりzんだ」と、
　　言っておいたから俺が家にらなくても何とか`魔化せただろう
　　そう、今日から俺の高校では「学@祭」が_かれるのだ
　　朝７r半ごろに学校に到着すると、すでに何人かのクラスメイトが、
　　出し物の「お化け屋敷」の浃颏筏皮い
　　その浃思婴铯盲匹昆螗堠`ルで通路を作ったり\い布をったり、
　　お化けの衣装のチャックやIい出しに行ったりしていると、
　　次々にクラスメイトが学校に登校して来て浃蜻Mめていく
　　こうして１０rのから_催に向けて浃蜻Mめていく
　　そして何とか９r４０分ごろにお化け屋敷が完成したのだ
　　完成と同rにクラスメイトで完成したお化け屋敷の最Kチェックをすると、
　　クラスメイト全Tで谊をMみ「お化け屋敷」の提案者が号令をかける
　　「みんなのおかげでお化け屋敷完成っス！！
　　でも、うちらの他にもお化け屋敷が２件あるっス！！
　　ここからが本当の儇っす！！Bるっスよ`！！」
　　提案者の号令でクラスが一扭松をあげる
　　「おおう！！」
　　「他のクラスにけるもんか`！！」
　　「Bるぜ！！」
　　「えいえいお```！！」
　　欷鄙がKわるとクラスメイトの皆は解散していく
　　俺は俺_の教室と同じフロアの廊下を渡すと、
　　他の３年のクラスは「映画を流すだけだったり」「何かのk表だったり」
　　「写真を展示しているだけったり」とあまり学@祭に力を入れていない
　　やはり大学受Yを控えているからだろうか？
　　俺たちの他にどこが、お化け屋敷でかぶっているのかw月にいてみた
　　「お化け屋敷って他のクラスもしてるのか？」
　　「１年生と２年生が１件ずつお化け屋敷の出し物をしているらしいよ。」
　　「かぶったのか???だからメイド瞬瑜???」
　　俺はw月のしをきお化け屋敷が被った事に、
　　クラスの出し物をメイド瞬瑜工欷肖瑜ったと言ったら、
　　丸尾と美由oがまさかの蟾妞颏筏皮る
　　「メイド瞬瑜猓奔あるらしいよなぁ～???」
　　「イケメン瞬瑜猡るらしいわよ？」
　　なんと「お化け屋敷」だけでなく「瞬柘到y」も}数あるらしい
　　どちらをxんでいてもY局出し物が被っていたのかと思う俺
　　そして何班かに分かれて交代でお化け屋敷をする事になった
　　俺は１班で午前中にいきなり出番がまわって来る
　　お化けの衣装を着てドンチでIったお化けの被り物をかぶり、
　　真っ暗の中で待Cして入って来た生徒を@かせていく
　　俺の高校では文化祭が２日にわたって_催されるが、
　　１日目の今日は生徒と生徒の家族やvS者だけがLれる事が出来る日で、
　　２日目の明日が一般人も自由に来る事が出来る日だ
　　暗の中でアキバでIった易の暗眼Rを欷堡皮い氚长韧栉
　　「お！今入って来た下生のカップルの女が可郅い剩。　
　　「Wはその後ろから入って来た２人Mが良いんだよなぁ～。」
　　そう言って暗の中で女子を品定めしながら、
　　{かすふりをしてお化け屋敷に来た女の子の胸やお尻を触って行く
　　下生Ａ「ひやあああああああああああああ！！」
　　（　むう???こいつの胸は意外とあるな！！　）
　　下生Ｂ「きゃあああああああああああああ！！」
　　（　こっちの子は、お尻の形が良いよなぁ～　）
　　下生Ｃ「いやあああああああああああああ！！」
　　（　おうっ！！こいつの首筋、美味しいな???　）
　　濡れたこんにゃくを首筋に着けるふりをして、
　　下生カップルの女の子の首筋を舐めていく俺
　　もちろん男には一切手を出さずに男は{すだけ
　　可郅づの子が来た龊悉摔韦咛e辘颏筏菩肖
　　そんな女の子たちの悲Qを表でいている真琴は`う事を考えていた
　　「みんなり切ってるみたいっスね！！{っスよ！！」
　　「ホントにそうだろうか？?????」
　　受付のw月は俺_の事を理解していて不安そうだ
　　そして俺_と同じお化け役の梓が下生の男子の股gを触っている
　　「むひひひひ！！今入って来た男子、美味しそうだわ????」
　　「ひぎぃやああああああああああああああ！！」
　　`った意味でお化け役をSしんでいる俺_だったが、
　　あっというgに１３rの交代のrgになってしまった
　　俺がお化けの衣装を脱ぎ休憩に行こうとしていると、
　　受付だったw月が俺を呼びに来て蟾妞筏评搐
　　「和泉くん、耶香ちゃん_が来てるよ！！」
　　「なんだと！？」
　　俺は妹がお化け屋敷に入るのは不味いと思って急いで廊下に出ると、
　　廊下にはお化け屋敷の列にKばずに、
　　妹の耶香と居候中の今里由奈ちゃんと母Hの智子が俺を待っていた
　　「お兄ちゃん、来ちゃった！！」
　　「勇浃兄ちゃん！！」
　　妹と由奈が俺をつけてlけ寄ってくる
　　俺は自分のクラスのお化け屋敷に妹たちが入ってないか心配した
　　「良かった???お化け屋敷は入らなかったのか？」
　　「妊娠中に@いたりしたらj目ってお母さんが言ってた」
　　「そうよ。@いてもいけないし、暗でこけてもj目ですから???」
　　妹と母Hの智子はお化け屋敷に最初から入るつもりはoかったらしい
　　由奈もお化け屋敷が怖いみたいで入るつもりはoいだ
　　俺は妹_がお化け屋敷に入らずに良かったと色んな意味で安心した
　　すると耶香と由奈は俺をるなりその訾前长吮Г付いて来た
　　妹は前から膨らみかけの胸を俺の胸板に押し付けて来て、
　　由奈も俺の横趣ら抱き付いて来るが、
　　由奈の小さい身体では彼女のが丁度俺の股gの位置に来る
　　二人の小学生に抱き付かれてまわりのが痛い
　　それに由奈のが俺の股gに触れそうで肉棒がムズムズする
　　そんな事を考えていると妹が俺の身体を臭いはじめる
　　「くんくん???また`う女の人の訾いする?????」
　　妹の耶香にAいて由奈も面白半分で俺の訾い蛐幛
　　「すう～～、ほんとだ！！女の人の訾いする！！」
　　「勇浃兄ちゃん、きのうお家にって来なかったもんね！！」
　　まさか由奈にまで訾い蛐幛れて浮荬バレるとは思わなかった
　　妹の耶香が不C嫌なをして俺を睨んでくる
　　「お兄ちゃん！！今度はl？どこの人？」
　　クラスメイトやまわりのが痛い中、
　　俺に抱き付いて訾い蛐幛い抢搐慷人の女の子が俺をあえげている
　　俺が返答に困っていると廊下を池崎が茉莉花と腕をMんでiいて来た
　　「お！勇浃思耶香ちゃん！！もう一人は???？」
　　「お久しぶりです勇浃丹蟆
　　「お！おう！久しぶり???」
　　池崎があまりに堂々と中学生の茉莉花と腕をMんでiいていて感心する
　　彼のおかげで俺も妹と由奈に抱き付かれているのが自然とSになる
　　そこに今度は丸尾の妻の~ちゃんが丸尾のIHとFれる
　　「あなた、探しマシタ???」
　　「~ちゃん！！来てくれたんだよなぁ～」
　　池崎たちや丸尾の家族と挨拶をして少し立ちをする
　　立ちがKわると丸尾は家族４人で文化祭を巡りに、
　　池崎も茉莉花と２人でその訾蜥幛摔筏菩肖盲
　　そして俺も妹と由奈と母の智子と４人で文化祭を巡って行く
　　まずは腹ごしらえで高校の中庭に出店屋台形式で出店している、
　　「きそば」や「たこやき」や「ホットドッグ」を食べていく
　　腹ごしらえがKわると\訾扦獬訾肺铯颏筏皮い毪韦羌膜盲埔る
　　\訾扦膝ラスではなく部活g位で出し物をしていた
　　そこには俺が所属していた野球部の「的当てゲ`ム」や、
　　「球速y定ゲ`ム」なんかもしているが、
　　gはこのゲ`ム将来有望な野球少年をつける让妞獬证盲皮い
　　秀な子つけると将来この高校にスカウトする荬骸─胜韦
　　そんなY事情はさておき俺_は野球部のブ`スをに行く
　　野球部のブ`スに行くと早速、知った後に呼び止められる
　　「和泉先！！」
　　「先も、家の出し物をして行って下さい！！」
　　野球部の後に言われるがまま球速y定をすると、
　　球速１４３キロとか言う数字が出て妹と由奈が@いていた
　　ちょっと得意げなになる俺
　　「お兄ちゃんって凄いんだね！！」
　　「すごい！！すごいよ！！球がびゅ`って早かった！！」
　　\訾虺訾铺逵^に行くとrgごとに色んな出し物をしている
　　午前中はファッションショ`をしていたらしいが、
　　今はロックバンドの演奏をしているだ
　　この後には吹奏Sの演奏が控えているらしい
　　校hにって来ると一年生の校hから番に巡って行く
　　茶道部ではお茶会、将棋部では将棋の局、
　　金~すくいや、ネイルア`ト、自作映画や演・胜嗓颏筏皮い
　　家庭科室では真っ当な瞬璧辘颏筏皮い郡韦恰
　　そこでちょっと休憩を入れる事にする
　　「やっぱり高校の文化祭となると小学校と`うね！！」
　　「うんうん。でも１年生のお化け屋敷は人が居なかったね！！」
　　家庭科室での休憩をKえると再び校hを巡っていく
　　すると２年生の教室で「コスプレ写真^」とか言う、
　　俺たちに相辘筏こ訾肺铯あるではないか
　　（　その手があったか！？　）
　　俺がそう感心していると妹の耶香が入りたそうだ
　　しかし、そのコスプレ写真^と言う出し物は、
　　行列がLくて３０分待って入った割には衣装の出来がかった
　　残念でトボトボと肩を落としてiく妹を、
　　母Hの智子は微妙なでていたのだった
　　そして３年の校hにって来ると、大学受Yを控えているせいか、
　　やはり１?２年生と`ってそこまで手がzんでない
　　そんな劣りがする中で由奈が「プラレ`ル^」にハマってしまった
　　（　これ？手をiき^ぎじゃね？　）
　　しかし、このプラレ`ル^には子供がg山いてを取り合っている
　　プラレ`ル^を後にするとY良いrgになっていた
　　今日の文化祭は１７rまでだ
　　１６rが近くなり母Hの智子が「夕食のIい出しがあるから」と言い、
　　妹は「今日はって来てね」と俺にを刺して来た
　　母はそこで耶香と由奈をBれて文化祭を後にして家にって行った
　　俺は妹_家族とeれて自分の教室にって行く
　　そして１７rになり今日の文化祭はおしまい
　　後片付けと明日の浃颏筏萍窑ろうとしていると、
　　何rのgにか、お化け屋敷のY方には俺と岸x真琴の二人きり
　　俺は真琴に近づいて普通にしかける
　　「あれ？みんなはもうったのか？」
　　「そうたいっスね???ゲっ！！」
　　「そう言えば真琴ってあれから俺を避けてたよな？」
　　「近づかないで欲しいっス???やめて欲しいっス???」
　　何やら俺の事を警戒して距xを取ろうとしている真琴
　　俺はそんな真琴に、やらしい手つきをしながら近づいていく
　　「和泉くん、手つきが???いやらしいっスよ???」
　　「せっかく仲良くなれたと思ったとの寂しかったんだよな???」
　　「ひいいいいい！！いや！！近づかないで！！やああああ！！」
　　俺はlも居なくなった教室で真琴の上に\ると、
　　彼女のカッタ`シャツの前趣违堀骏螭蛲猡筏力がある胸を触る
　　そしてお化けの衣装で少し汗をかいていた彼女の胸を舐めていく
　　「ひいいいい！！いやだ！！待って！！和泉くん???」
　　「じゅる、じゅる???今日はしょっぱい味がするな???
　　まあ美味しいから良いんだけどな！！これが真琴の味か???」
　　「ん???あ！！???あ！！????そんな????ん???」
　　彼女の力がある胸を掴みで揉みながら舌に力を入れ尖らせて、
　　真琴の胸にかいた汗を舐めとっていく
　　その後は彼女の小さなピンク色の二つのつぼみに吸い付き、
　　ちゅう、ちゅぱぁ～、っと真琴の乳房を吸ってつぼみを硬くさせていく
　　そして彼女の学校指定のジャ`ジズボンに手を突っzみ、
　　下着の中に指を侵入させて茂みをかき分けて割れ目を_き指を入れる
　　「ふふふ???相浃铯椁盒丐坤堡清Δ欷皮毪瑜剩郡长???」
　　「はぁはぁはぁ????」
　　「じゃあもう入れちゃおうか？俺のチンコが真琴の中に入りたいってよ！？」
　　俺は真琴のジャ`ジズボンを脱がすと、
　　彼女の秘部から下着へ垡氦颏つらぁ～と欷堡椁欷皮い
　　今日の真琴はあまり抵抗をしないのが荬摔胜毪、
　　彼女の割れ目に肉棒をグッと押し当て啡毪筏皮い
　　ずぶぶぶ????
　　「ひぎいいいいい！！大きいっス！！お腹が苦しいっス！！」
　　「あったけぇ～???やっぱりお前のマンコ莩证亮激い铮。　
　　真琴は俺に再び肉棒を啡毪丹欷奇窑筏饯Δ
　　彼女の最奥まで啡毪丹护咳獍簸媳伺の膣にめ付けられて、
　　真琴は身体を左右にねじりながら目には妞蛄铯幛长螭扦い
　　俺は彼女の膝を持ち足をＭ字にめいいっぱい冥菠啤
　　Y合部が彼女にもえるに下半身を起こしてから、
　　腰を婴して肉棒で真琴の体内の肉壁を擦っていく
　　ずちゃ、ずちゃ、ずちゃ???と、lも居なくなった教室に、
　　俺と真琴の性器が擦れ合い垡氦混ざり合う音がいて行く
　　「真琴ちゃんとえてるか？」
　　「俺のチンコがお前のマンコにずぶぶっと入って行くぞ！！
　　もう一度お前の身体に俺の味をえさせてやるからな！！」
　　「いやあ！！たくない???もう、やめて欲しいっス???
　　私には、心にQめた好きな人が居るっス???だから???」
　　真琴はこの期に及んで好きな人が居るなんて事を言って来ている
　　まあ俺としては真琴の身体をたまに使わせてBえればそれで良い
　　そんなUで真琴にはエッチのだと言って慰めてあげる事にした
　　「じゃあエッチのだと思ってくれよ！！」
　　「嫌っス！！私の身体は取られても心までは取られな???くふぅ！！」
　　「そうか、そうか！！なら身体だけJしてくれたら良いよ！！」
　　真琴は俺と２度目のエッチをしているというのに情だ
　　今も彼女の莩证沥详上部の先に向けられているらしい
　　しかし彼女の身体の方は俺の肉棒に突かれる度に、
　　身体をビク！！と婴してwれているな状Bになっている
　　Ｍ字に_かせた真琴の股gに俺の玉袋を打ちつけて肉棒をiき差しする
　　すると俺の肉棒をずっぽりとAえこんでいる真琴の膣が引きつっている
　　「ああ????ぁぁぁ????あん！????うぁぁぁ???」
　　「なんだ！？ちゃんと感じてるじゃないか？」
　　「ひぐぅ！！???そんな事????あん！！j目！！いく???」
　　「じゃあ思い人にはいけど俺もイクぞ！！それ！！」
　　ずびゅびゅびゅ。
　　ずびゅDDD！！ずびゅDDD！！
　　ごぽごぽごぽ????
　　「ええ？いやああああああああああ！！また中で出した！？助けて」
　　「はぁ～～～～、真琴ってマンコだけは莩证亮激い瑜剩。郡郅椁郅椋。　
　　じゅびゅ。どぴゅ。ぴゅぴゅ。
　　「ううぅぅ????もう出さないで欲しいっス????」
　　「そうか？ほら！！まだまだ出るぞ！！かき混ぜてやるからな！！」
　　どぴゅぴゅ。どぴゅ。ずびゅDD。
　　俺はその後も真琴の身体に子N汁を注いであげた
　　今日一日、文化祭をBっていた彼女への俺からのお礼だ
　　真琴のお腹を俺の繁殖汁で氦郡筏皮げると、
　　俺は妹とのs束通りに家にって行ったのだった
　　そして俺の部屋の床に３Mの布猡敷いてある上で、
　　妹の耶香と居候中の由奈と３人で仲良く引っ付いて睡眠につくのだった
　　もちろん妹の雌穴で肉棒を擦り由奈の最奥で中出しをした後でだったが???
　　B休の中、iみに来てくれてありがとうございます
　　もうちょっとしく学@祭をきたかったのですが、
　　文章量が多くなるのでかなり省きました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第105部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９８ １１月３日 日曜日前半 学@祭２日目
　　106/158
　　第９８　１１月３日　日曜日前半　学@祭２日目
　　学@祭の２日目の出来事
　　今日は一般の人々にも学校が_かれて???
　　１１月３日　日曜日
　　今日は俺の通う高校の学@祭の二日目だ
　　今日も昨日と同に午前１０rから学@祭が始まり、
　　Kわりは１６rとK了rgが昨日の１７rより１rg短い
　　１６rで学@祭がKわると一荬似づけが始まるのだ
　　それで今年の学@祭はKわりを向かえるUなのだが、
　　二日目の今日は一般の人々にも学校が解放されるので、
　　俺_の「お化け屋敷」にもお客さんがえそうだ
　　そんなUで今日も俺やクラスメイトは朝８rには学校に到着して、
　　前日と同じに「お化け屋敷」の浃蜻Mめていく
　　浃早めにKわると俺の班の今日の出番は一番最後
　　お化け屋敷の出番が来るまでは自由rgと言う事で、
　　俺が最初に向かったのは１年生のメイド瞬
　　１年生のメイド瞬瑜死搐匹弗濠`スをみながら、
　　メイド瞬瑜违偿攻抓欷颏筏皮い耄蹦晟を品定め中
　　俺が可郅づの子をつけると丸尾がツッコんでくる
　　「お！あの子可郅い剩俊
　　「そうかよなぁ？どのメイドの子もあまり可郅oいよなぁ？」
　　「R鹿！！丸尾、`う！！あのお客の女の子だよ！！」
　　丸尾がメイド瞬瑜闻と勘`いしているので、
　　俺はお客で来ていた幼い女の子を指さした
　　すると今度はw月が俺に向かって指摘をしてくる
　　「和泉くん???あの子は???ちょっと、幼^ぎませんか？」
　　「それが良いんだよ！！w月、まだ俺の事を分かってないのか？」
　　「ひいいい！！そんな目でWを、ないで下さい！！」
　　俺と同じ班の丸尾とw月と一wにメイド瞬瑜摔い朐Uだが、
　　俺が可郅い妊预盲颗子の外は小学生低学年ぐらいか？
　　その女の子をてw月が俺にダメ出しを言ってきやがった
　　だから俺は机の下で足をw月の股gに当てグイグイと刺激した
　　「ぐ???だめ???ああ！！和泉くん???んあぁ！！」
　　「勇浃ん、流石に人目があるんだよなぁ～」
　　「それが良いんじゃないか？こいつ濡れてるぜ？」
　　「和泉くん???くふぅ！！???いや???あぁぁ～～」
　　俺がw月の股gを足でグイグイと押して虐めていると、
　　w月は股gを押えるにして前かがみで机に伏せてしまった
　　すると同じ席に座っているu本梓がダルそうに机に肘をつき、
　　ジュ`スをみ干したストロ`を手で回しながら意して来た
　　「そんな事より次はイケメン瞬瑜诵肖たいなぁ～」
　　「そ、そんな事！？」
　　梓のk言に@く俺と丸尾とw月の３人
　　俺に股gを押されながらw月が梓にしかける
　　「梓さん???Wのお父さんと付き合ってるのに???
　　う、浮荬袱悚胜い扦工？???くぅぅ???あぁ???」
　　w月のいかけにX々しく答える梓
　　「ん？そうだよ！？あたしはw月っちのパパ大好きだよ？
　　でも、たまには`う男もつまみたいじゃない？
　　Y婚するまでは色んな人と付き合ってみないとさぁ～」
　　梓のビックリk言のBAに、ただ@き言~を失う俺と丸尾とw月
　　w月としてはクラスメイトの梓が自分の父Hと付き合っている
　　そのクラスメイトは操Q念が非常に低いと言うＷショック
　　（　人の事を言えないがw月が可哀想に思えてくるな???　）
　　メイド瞬瑜蜥幛摔筏堪尺_はバラバラに分かれて行婴颏筏皮い
　　イケメン瞬瑜胜螭婆d味がoい俺と丸尾は、
　　美少女コンテストをやっていると言う体育^に向かうと、
　　体育^の入り口で偶然にと美Dに会ったのだった
　　「ゆ???勇浃丹???探しました???」
　　「和泉先！！来ちゃいました`！！」
　　「お！ちゃんに美Dちゃん！来てたのか！？」
　　俺の彼女のとX部の彼女の美Dが腕をMんでFれた
　　は相浃铯椁喊长蛞るとを赤らめて照れている可郅づだ
　　美DはX部の彼女と言うのに俺のに手を出している
　　同性同士でけしからんと言うのに俺に元荬瑜挨拶して来た
　　そんな美Dちゃんにちょっと意地を言う俺
　　「美Dちゃん、彼氏のX部なら_かあっちの校hに居たぞ？」
　　「X部さん???ですか????」
　　美Dは俺の口からX部の名前をくと、あからさまに表情を窑椁护
　　彼氏のはずなのにまるで彼を嫌っているではないか？
　　美Dは俺の彼女のの腕をぎゅっとく握っている
　　その美Dをが^を幛扦皮やしている姿は珍妙だ
　　俺もと同じに美Dの^を幛扦皮浃毪取
　　美Dはと片腕をMんだまま俺の腕にもしがみ付いて来たのだ
　　それをてwましがる丸尾
　　「勇浃ん、wましいんだよなぁ～」
　　「いやいや???この状rをX部にられたらやっかいだろう？」
　　「X部君なら一日中、色んな出し物を手护盲皮い毪螭坤瑜胜　」
　　丸尾の言~をいて\っかる美D
　　「そうなんです！！彼女より出し物の手护い先で???」
　　どうやら美Dは彼氏のX部に学@祭のエスコ`トをmんだらしいのだが、
　　「出し物の手护いある」と言って彼に断られて、
　　仕方なく俺の彼女のと一wに学@祭に来ていたようなのだ
　　（　もうX部はKわったな???　）
　　俺はX部と美DのvSがすでに破`しているのが分かったが、
　　それをQめるのは当人同士なので口出しはしない
　　恋凼陇丝诔訾筏胜螭皮筏瑜ξ铯胜樯鲜证行ってもくなっても、
　　いらぬ疑いを欷堡椁欷漂Ehになっていくだけだと知っている
　　俺の今出来る事は守るごとぐらいだろう
　　そんな美Dと俺の彼女のをBれて当初目的の体育^に入って行く
　　体育^では丁度「美少女コンテスト」が行われていた
　　あらかじめエントリ`されて着った生徒や女子_がA々と、
　　体育^の舞台に上がり音Sと共に⒃Oのステ`ジをiいて行く
　　美少女コンテストの女の子をて感想を言い合い俺と丸尾
　　「なんだ???たいして可郅ぷ泳婴胜い???」
　　「そうだよなぁ～、いまいちよなぁ～???」
　　これなら今俺_がBれていると美Dの方が可郅い、
　　彼女たちは中学生で一般人だから「コンテスト」には参加できない
　　俺は「美少女コンテスト」に少しガッカリしてしまった
　　しかしと美Dは「コンテスト」に参加している女子_をて、
　　目をxかせて「可郅ぁ工坤巍妇_」だのと言っていた
　　以前から思って居た事だが、どうも男の感性と女の感性は`うだ
　　体育^を後にすると中庭の出店で、
　　「ホットドック」や「きそば」等を注文して食べる
　　昼食を食べKわるとと美Dを案内していく
　　写真部で俺と丸尾とと美Dの４人の写真を撮ってもらい、
　　その写真にと美Dがデコレ`ションをしていったり、
　　レスリング部の腕相浯蠡幛瘟Ρ趣伽前长伽颏筏郡辍
　　天文部の手作りプラネタリウムの暗でとキスをしたりして、
　　文化祭を存分にSしんで居ると俺のスマホがQり呼び出しがある
　　何rのgにか、お化け屋敷の交代のrgが迫っていただ
　　俺と丸尾はたちとeれると急いで教室にりお化けの衣装に着替える
　　そしてお化け屋敷の中で待Cして入って来た人を@かせて行くのだが、
　　今日はどうにも人が少ない？と言うかl一人やって来ない???
　　（　昨日のお触りがいけなかったのだろうか？　）
　　俺がそんな事を考えていると、どうやらお客が居ない真gは、
　　いま体育^のステ`ジで某アイドルグル`プがやって来て、
　　生演奏をおこなっているらしく客を全部取られていたのだった
　　「アイドルグル`プを呼んでいたのか？」
　　「そうみたいですね???」
　　「Wもに行きたいよなぁ～～」
　　アイドルグル`プが来ている事を言う俺とうなずくw月
　　丸尾はアイドルグル`プをに行きたそうだ
　　「これはやばいっスよ！！」
　　真琴があまりに慌てているだから俺が客引きに向かうと、
　　丁度、中学生ぐらいのカップルがiいていたのでTってみる
　　彼らは快く俺_のお化け屋敷にd味を持ってくれた
　　そんな感じで中学生ぐらいをタ`ゲットに声を欷堡皮い、
　　それから教室にりお化け役を普通に演じていく俺
　　そしてrg的にも次が最後になると思うrだった
　　さっき声を欷堡恐醒生ぐらいのカップルがFれて入って来たのだ
　　女の方はそれなりに可郅、男の方もそれなりにイケメンだ
　　「あいつらが最後の客になるのかな？女の方可郅い???」
　　「彼氏の方も意外と美味しそうだわね???」
　　こうして、よからぬ事を考えて肉棒を膨らませている俺と、
　　よからぬ事を考えて股gとパンティ`を濡らしている梓の前に、
　　美味しそうな中学生ぐらいのカップル二人が、
　　何も知らずに真っ暗のお化け屋敷に入って来たのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　登鋈宋铯基本的に中学生が多い荬します
　　今回はエッチなシ`ンがoくてすいません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第106部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第９９ １１月３日 日曜日後半 お化け屋敷の中で
　　107/158
　　第９９　１１月３日　日曜日後半　お化け屋敷の中で
　　学@祭も残り後わずか
　　お化け屋敷の中で待Cする主人公の前に、
　　中学生ぐらいのカップルがFれて???
　　１１月３日　日曜日
　　学@祭も残りあとわずかと言う雒妞恰
　　俺がさっき声を欷堡恐醒生ぐらいの可郅椁筏づの子が、
　　彼氏と一wにカップルでお化け屋敷にやって来た
　　女の子の方は制服のな格好の白いシャツにセ`タ`を着て、
　　茶色のチェック柄のプリ`ツスカ`トを穿いてお洒落に着っている
　　の毛は\色からこげ茶に近い色で前は目の上ぐらいのLさで自然体
　　後ろは首の中gぐらいまでのおかっぱのな短めなだが、
　　横の一部がツインテ`ルで腰の付近まである奇iな形をしている
　　目は一重を大きくせていて眉毛は自然に整えている
　　鼻は小さくちょこんと有り、唇はうすい方だろう
　　は太ってはいないが丸型で少しふっくらしているにえる
　　身Lは１５０から１５５のgぐらいだろう
　　身体つきは普通だ、lせてもいなければ太ってもいない
　　胸は身体つきの割にはかなり大きい方だろう
　　横からるとその胸の膨らみが一目t然だ
　　肌の色は暗なのでにくいが普通の健康的な肌色だ
　　彼氏の方は身Lは１７０センチぐらいか？
　　中学生の割に背は高いが身体はくて力はoさそうだ
　　\でぼさぼさのナチュラルなソフトツ`ブロックの型
　　目は二重で眉毛を整えてオシャレにせている
　　肌の色は普通の色だろうか？お化け屋敷の暗でにくい
　　身体つきはひょろLくmりがいがoさそうだがはまあまあだ
　　そんな彼の服装は猡つ郡违俯`パンに\い色のパ`カ`を着ている
　　お化け屋敷に入って来たカップルを品定めしていく俺と丸尾と梓
　　「あの彼氏、あの巨乳を弄ってるのか？、wましいな???」
　　「あの女の子、可郅は丹扦悉るよなぁ～」
　　「あら、あの男の子、タイプかも知れない????」
　　俺_は暗の中３人でを合わせてうなづくと、
　　その中学生カップルをuって行くのだった
　　まずは中学生カップルをお化けの格好で{して分断し、
　　女の子の方を俺が抱き付いてお化け屋敷のY方にBれzむ
　　「きゃあああああああああああああああああああ！！」
　　「智{理！？大丈夫か！？」
　　「智弘くん???」
　　俺が中学生カップルの女の子を彼氏から引きはがすと同rに、
　　梓が中学生カップルの彼氏の智弘くんをTってBれていく
　　「あなたはこっちよ???」
　　「むぐぅ！！?????ちょ????どこを触って????あっ！」
　　梓は彼氏の方をお化け屋敷の暗で押し倒してuっていた
　　彼の身体にjみつくに身体を\せて口づけをして唾液を交Qしている
　　彼のズボンの上から彼の股gに膝や足で刺激をあたえつつ、
　　服やズボンを脱がし行き出て来た彼の肉棒を手で触り、
　　大きくなった肉棒を舐めはじめると彼が声をあげる
　　「う????あ????ま???！！待ってください！！」
　　「俺、はじめてで???彼女がそこに居るのに???ぅ！！」
　　「あら？あなたって童なの？それはΔ堡猡韦坤盲郡しら？」
　　梓は彼が童だと知ると肉棒をじゅりゅり、じゅりゅり、と舐めていく
　　すると童の彼は梓の舌使いの莩证亮激丹强谀冥巧渚をしてしまった
　　その口内で出された若い精液を、だらり、と男の肉棒に垂らしていく
　　そして彼の身体にまたがり彼の肉棒を手に持って、
　　お化けメイクで微笑みながら自分の割れ目に入れようとしている梓
　　「うふふふ???童チンポいただきます！！」
　　「はぁはぁ???待ってください???彼女が???う！！」
　　ずぶぶぶぶ???　
　　「はい残念でした！！君の童はあたしがもらっちゃいました！！」
　　「うぐ???あったかい???でる???どいてくださ???う！！」
　　びゅりゅりゅ。ぶびゅDDDD！！ぶびゅDDDD！！
　　童だった彼氏は梓に生チンコを食べられてしまい、
　　梓の膣穴に啡毪筏郡坤堡茄を婴く事もoく~してしまった
　　大量の童精子が梓の膣内に放出されていく
　　梓は童をZった男子に妖Fな笑みを浮かべし欷堡
　　「うふふふ???啡耄àぃ─欷郡坤堡浅訾沥悚盲郡停俊
　　「どう？あたしのオマンコ莩证亮激い扦筏纾俊
　　「うう????ううぅぅ????そんな????」
　　ずびゅ``。ずびゅ``。
　　「まだ出てるわ???そうとう溜めていたのね？」
　　「あの彼女に出したかったの、私がもらちゃったわね！」
　　「でも、さすが童だけあってまだ硬いわ」
　　「さあ、今度はあたしを莩证沥瑜させてね?　」
　　彼は梓にo理やり肉棒を啡毪丹焱をo事に卒I出来ただ
　　入れただけで~を向かえてしまった彼氏君に鹤悚出来ていない梓は、
　　童チンポを股gにAえたまま身体を上下に婴し始めた
　　ぐちゃ。ぐちゃ。ぐちゃ。
　　「うふふ?　あなたのザ`メンと私の垡氦混ざりあってるわ」
　　「うぅぅぅ????智{理????」
　　梓の膣内で彼氏くんの肉棒が制的に擦られていく
　　童だった彼の肉棒は、すぐに梓の膣の臭いがうつっていった???
　　◇◇◇　◇◇◇　◇◇◇
　　彼氏が梓に童をZわれた一方で、
　　彼女の智{理ちゃんの身体に俺と丸尾が抱き着いていた
　　俺は智{理ちゃんの身体に背後から抱き付いて硬くなった肉棒を、
　　彼女の背中に服越しで擦り付けながら右手で智{理ちゃんの大きな胸を揉み、
　　左手で智{理ちゃんのパンティをずらして幼い割れ目に手を添える
　　そして彼女の割れ目を少し_いて小さな雌穴に指先を入れる
　　つぷぷ。
　　丸尾の方は智{理のや胸を舌を出して舐めAしていた
　　「じゅる???ずるる???あまいんだなぁ～～～。」
　　「いやあああああああああああ！！助けて！！智弘君！！智弘君！？」
　　丸尾に身体中を舐められて悲Qをあげる智{理ちゃん
　　なんで女ってみんな同じ悲Qをあげるのか、ふと不思hに思う
　　「女って、いやああああ、としか言わないよな???」
　　「助けて???助けて???莩证い???怖いよ???」
　　智{理はお化けの格好をした俺_に{えているだ
　　その^に彼女の股gを触っている俺の手には、
　　快感で出て来る液とは`った意味で同じ液体を恐怖でちびらせていた
　　恐怖でお漏らしをしている彼女を{していく
　　「智{理だったか？何rでどこに住んでるか答えろ！」
　　「答えたらこれ、以上の事は何もしないぞ？どうだ？」
　　「本当ですか???rは１４rで中２です、住所は???」
　　智{理は俺の言う事を真に受けて|に素直に答えてくれた
　　彼女も彼氏も１４rの中学２年生だと言う事が分かった
　　ロリコンの俺は中学２年生だといて俄然やる荬出来てた
　　やる荬韧rに俺の肉棒も繁殖汁を垂らしはじめた
　　そのgも俺の指は彼女の膣穴の浅い所をかき混ぜ、
　　丸尾の臭い舌で智{理の大きな胸を舐められていた
　　智{理の身体が俺と丸尾にAされていく
　　「よしよし???良い子だ???」
　　俺の|に素直に答えてくれた智{理の^を幛扦皮げる
　　すると俺のs束を信じた彼女が、
　　丸尾の舐め攻膜蚰亭à胜ら俺にs束を守るに言って来る
　　「う！！???はぁぅ???ぐぅ????ああん?????」
　　「うぐぅ???あっ！！はぁはぁ、s束は守りました???」
　　「はぁはぁはぁ???じゃあ私を智弘君の所にして???」
　　「そうだな???ご褒美をあげてからしてあげよう???」
　　俺は彼女のいにそう答え、いきり立ち先走り汁が垂れ出ている肉棒を、
　　智{理ちゃんの制服スカ`トをめくり彼女の割れ目に押し当てる
　　そして彼女の腰を持って背後から一荬吮伺の膣内に肉棒を突き入れた
　　ぶちぶちぶち！！
　　めりめりめりめり????
　　「ひぎゃあああああああああああああああああ！！」
　　「痛い！！痛い！！痛い！！いやああああああ！！」
　　「や、s束が`うじゃな???いやあああああ！！」
　　「助けて！！助けてよ???痛いよ！！智弘君！！」
　　めりめりめり???と、智{理ちゃんの股gに俺のチンコが入っていく
　　どうやら智{理ちゃんはI女だったらしい
　　彼女はI女を失った事よりも痛みを荬摔筏皮いだ
　　暗の中でお化けの格好の俺にI女をZわれる、
　　なかなかの思い出になるシチュエ`ションだろう
　　俺の肉棒は智{理のI女膜を容易にぶち破ると彼女の最奥に突き刺さる
　　「なんだ？I女だったのか？彼氏にかったな、先にいて???」
　　「ひっく???I女をZわれた！？そんな????」
　　「いま俺のチンコが智{理ちゃんの股gから身体の中に入って、」
　　「一番深い所の子m口にキスをしているだろう？ほらほら！！」
　　むちゃぁ～?　ぶちゅぅ～?
　　「いやああああああああああ！！私のはじめてが????」
　　俺が腰と肉棒を少し婴すと彼女の子m口が吸い付いて来た
　　その感を感じ取った智{理ちゃんは、そのrやっと、
　　自分のI女が通されたと知り悲Qをあげたのだった
　　I女膜を破った俺のチンコが智{理ちゃんの膣を自分の形に浃à皮い
　　ぱん。ぱん。ぱん。
　　「お！まる、まる！！じゃあご褒美を上げないとな！？」
　　「御褒美って???まさか???！？」
　　「俺のザ`メンをたっぷりと智{理ちゃんのオマンコに注いであげる」
　　「ザ`メン???ひぐぅ???いや！！いやあああああああ！！」
　　俺は彼女の特盏膜圣磨ぅ螗譬`ルのの毛を引っって、
　　腰を振り下腹部を智{理の股gに打ち付ける
　　gもなく俺の肉棒が智{理ちゃんの膣内で膨をはじめると、
　　答o用で女子中学生マンコに俺の特饩子を流しzんでやった
　　ずびゅびゅびゅびゅ?　ぶりゅ`?　ずびゅ`?
　　どくどくどく????
　　「ひぎいいいぃぃぃ！！大きい???ぁぁぁ???ぁぁぁ????」
　　「ぁぁぁ???そんな私の最初が???こんな人に???いや???」
　　「お腹が幛ぃ郡へその下が、お腹が幛なっていく？???」
　　「お！I女なのによくわかったな！膣内射精（なかだし）の味はどうだ？」
　　「嫌???いや、いやああああああああああああああ```！！！！」
　　俺は射精をしながら腰を婴すのを止めず、
　　腰を波打つように振りAけた
　　I女を适Г筏郡肖りの智{理ちゃんの膣を冥菠摔かる
　　「はぁ～～～～莩证亮激い胜　～」
　　ずびゅびゅ?
　　「彼氏がwましいよ！！」
　　どぴゅぴゅ?
　　「お！だんだんオマンコが冥って来たんじゃないか？」
　　どくどくどく?
　　「まあ彼氏の形じゃなく、俺のチンコの形に冥って来たけどな！」
　　どぴゅぴゅ?
　　中出しをAけてあげると悲Qをあげて喜ぶ智{理ちゃん
　　「いやああああああああああああああああああ```！！！！」
　　俺は智{理の膣に俺の味をしっかりとえてBう椁酥谐訾筏蚓Aけた
　　智{理へのN付けＳＥＸにある程度鹤悚筏
　　丸尾と交代する椁巳獍簸蛑{理の股穴から引きiく
　　すると智{理の股穴から粘り荬い中出しザ`メンがあふれ出て来た
　　どぷどぷどぷ。と、智{理の股gから白いKが出て来た
　　自分の股gからあふれ出る俺のザ`メンに面n白して~叫する智{理
　　「そんな????嫌やあああああああああああああ```！！！！」
　　~叫する彼女に今度は丸尾がuい欷る
　　俺のザ`メンが流れ出る智{理の股穴に丸尾が肉棒をねじzむ
　　腰を前後に振り女子中学生の膣の感触をSしむ丸尾
　　「よなぁ～！！よなぁ～！！よなぁ！！いくよなぁ～～～！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやああああ！！私が何をしたの？た、たすけて?????」
　　智{理は丸尾にも膣内射精（なかだし）をQめられてしまった
　　しかし丸尾は１回の膣内射精で止めてしまった
　　俺が中出しをAけて冥ってしまった智{理の雌穴が、
　　どうも丸尾君にとっては莩证亮激なかったらしい
　　そんなUで俺が再び智{理の血が混じった液体が垂れ出ている雌穴に、
　　硬くて太い肉棒を差しzんで精子がこぼれないにふたをする
　　俺たちが膣内射精をした液体と一wに彼女の最奥にチンコを押しzむ
　　ずぶり?　ぐちゅぐちゅ、ぐちゅ?
　　「ははは！精液を押しzんでやったぞ！！」
　　「いやああああああああ`````！！もうやめて！！」
　　I女を失ったばかりの新rな雌穴を俺の肉棒で擦っていく
　　新品だった智{理の膣穴が中古品に浃铯盲皮筏蓼盲
　　女子中学生の身体をチンコで味わいながら耳元である|をしてあげる
　　「さっきから悲Qをあげてるのに彼氏どころかlも助けに来ないな？」
　　「な???なんで???？」
　　「それは、ここがお化け屋敷でお化けに@いた悲Qだと思っているんだよ！！」
　　「そんな????うぐ????ひっく????」
　　「それとな???」
　　俺は智{理の太ももに腕を回して彼女を持ち上げる
　　k弁の体位になりお化け屋敷のブ`スにiいて行きカ`テンをめくると、
　　そこには梓と智{理の彼氏がお互いに抱き合って一生颐に腰を振り、
　　生エッチをSしんでいる最中だった
　　「智くん！！？そ???そんな???」
　　「智{理！？うぐ???イク！！」
　　どくどくどく???
　　智{理の彼氏を寝取ってとても鹤悚饯Δ时砬椁颏筏皮い腓
　　目の前で彼氏が年上の知らない女性に中出しをしている
　　その光景をて~望する智{理に彼氏を寝取った梓がしかける
　　「あは???あなたの彼氏???また、あたしの中で出してるわよ？」
　　「智{理???ごめん???俺???」
　　「そんな???いやああああああああ！！」
　　梓と彼氏君のY合部は２人の混ざり合った垡氦前驻泡が立っていた
　　そうとう中出しエッチをAけているのだと素人目にも分かる
　　智{理ちゃんは自分の彼氏と梓のエッチをてショックを受けている
　　俺はショックを受けている智{理ちゃんの身体を上下に婴す
　　すると中学生ながら大きな胸が、ゆっさゆっさとeれ俺の胸板にあたっていた
　　智{理の大きな胸が当たる胸板も俺のチンコもとても莩证沥いい
　　俺は腰の婴をAけながら元の鏊にっていき床に智{理を寝がせる
　　そして寝んだ彼女に覆いかぶさって正常位で肉棒を突き入れ直し、
　　腰を振って彼女の膣を俺の肉棒で再び擦って行き婴を止めて中出し
　　ずびゅびゅびゅ。
　　「そんな???うそ???いや???うそよ?????」
　　「まだまだ、これからたっぷりと俺の子Nを注いでやるからな！！ほれ！！」
　　どぷどぷどぷ???
　　「嫌！！いやあああああああああああああああああああああ！！」
　　俺は女子中学生の智{理ちゃんの子mにたっぷりと命の源を注いであげた
　　最初は中出しを嫌がっていた彼女も最後にはあえぎ声を出して喜んでくれた
　　その後、智{理ちゃんと彼氏はe々にお化け屋敷を後にしてって行った
　　お化け屋敷を後にする智{理ちゃんの後ろ姿をていると、
　　俺が膣内射精をしてあげた精液が、
　　スカ`トからはみ出て彼女の太ももをつたっていた姿はとてもやらしかった
　　そして１６rが来ると文化祭のKわりの放送が流れる
　　放送が流れるとクラスメイトの皆が教室にって来て、
　　一荬摔化け屋敷を片づけて行きあっと言うgに元の教室にってしまった
　　なんだか少し寂しい思いになる俺
　　ゴミを出し片づけがKわると妹と居候の由奈が待つ家へとって行く
　　こうして文化祭は何事もoくo事にKわりを向かえた
　　文化祭がKわってみれば意外とSしい思い出が残ったのだった
　　今日２目の投稿になります
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第107部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１００ １１月４日 月曜日 学@祭の片づけとその後
　　108/158
　　第１００　１１月４日　月曜日　学@祭の片づけとその後
　　昨日、学@祭がKわって片づけをしたと思ったら、
　　今日になり片づけがKわっていなくて学校に呼び出され???
　　１１月４日　月曜日　
　　俺はいつも通りに朝早くに目をます
　　目をますと妹の耶香が俺の身体に抱き付いて寝ている
　　妹の反趣扦暇雍蛑肖斡赡韦敷布猡确蟛猡蜗灵gで、
　　布猡寺瘠猡欷魄尴を立てて莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い
　　さすがに学@祭で疲れていた俺は、
　　今日は祝日と言う事で妹_をそのrはuわずに二度寝に入る
　　するとgもなく俺のスマホがQりだした
　　二度寝をしようとQめた俺はをoしていたら、
　　何度も呼び出し音がQり、何回もが欷って来る
　　すると莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い胗赡韦让盲不愉快そうな寝言を言う
　　「う～～～～ん????」
　　幼い少女がスマホの音に、むつかしいをしている
　　「むぅ～～～ん???おにいちゃん???むにゃ、むにゃ???」
　　いつもは可郅っ盲怆yしい表情をしている
　　このままスマホの呼び出しを放って置くと、
　　莩证亮激寝ている妹_を起こしてしまうかもしれない
　　そう思って仕方なくに出る事をQ意してに出る
　　するとの相手は俺の高校の担任の教だった
　　の内容は「学@祭の片付けのAき」だ
　　俺はそのを断る事も出来たが引き受けて学校へ行く
　　なぜ片づけを断らなかったのかって？
　　それは俺の成が微妙なラインにある椁
　　少しでも担任の印象を良くしておきたいと言うUだ
　　そして私服で高校に行くと半分近くのクラスメイトが集まっていた
　　Aれても良いに教室で学校指定のジャ`ジに着替える
　　着替えがKわると昨日までの学@祭の出し物の後片付けをしていく
　　昨日のうちに大きな物の片づけはgんではいたが、
　　意外と小物が多くて使える物と使えない物に分けて行き、
　　ゴミを分eして文化祭の後片付けをMめていく
　　ゴミの分eがKわり家にろうとすると担任の教が俺を呼んでくる
　　「和泉、いけどこれを学校の却所に持って行ってくれ」
　　「良いけど、重そうっスよ」
　　俺は教のmみを素直にくと重い荷物を持ちあげる
　　担任の教は俺の体格と力持ちなのを知っていてmんで来たようだ
　　重い荷物をI手に持つがもう一袋ゴミが残っている
　　流石に俺もこれ以上の荷物を持てないと思っていたら、
　　担任の教が教室に残っていた生徒に声を欷堡
　　「lか和泉と一wにゴミを持って行ってくれ！！」
　　しかし残っている生徒は女子ばかりで男子は残っていない
　　元々、男子の招集率が少なかったのもあった
　　「お???岸xが居るじゃないか！？お前、和泉を手护ǎ。　
　　「なんで私なんスか？」
　　「お前が女子の中で一番スポ`ツが出来るだろう？」
　　担任の教は女子の中からスポ`ツ万能の岸x真琴をxぶと、
　　自分はT室へと足早にって行った
　　教に名指しでmまれた真琴は仕方なく俺の手护い颏筏皮れる
　　俺と一wに高校の敷地内の外れ隅にある却所に向かいiいて行く
　　彼女は一つだけ重い荷物をI手で持ちながら俺を警戒している
　　「真琴！！」
　　「ひいい！！な、な、なんスか！？」
　　「今日も俺の事を避けてたよな？」
　　「ひ！！そ???そんな事ないっスよ???」
　　俺のいかけに{えながら反する真琴
　　まあ、そんな彼女をるのも面白いが何rまでも{えられていては困る
　　俺はゴミを却所に持って行き燃え尽きるのを待っている
　　ゴミが燃え尽きるのを_Jすると消化作Iをして、
　　ジャ`ジから私服に着替える椁私淌窑ろとしていると、
　　真琴が今も俺を警戒して先に教室に走って行こうとする
　　「わたし先に教室にってるっス！！???」
　　ガシッ！！
　　「?????へ？」
　　「逃がさねえよ？真琴ちゃんよ！！」
　　俺は逃げとする真琴の腕を掴み校hの死角に回りzみ、
　　木々の茂みにLれると真琴の身体にへばりつき、
　　彼女の身体を触って行き真琴の雌穴に肉棒を突き刺す
　　「ひぐう！！???あ???また???生で???」
　　「だいぶ真琴の身体、俺のチンポにZ染んで来たな！！」
　　「いや???そんな???先助けて???」
　　「真琴がいけないんだぞ？俺を警戒するから???う！イク！！」
　　「和泉くん！！もう中には出さないで！！せめて外???あ！???」
　　ずびゅびゅ。びゅりゅ。ぴゅ`。
　　「いやああああああ！！また????うぅぅ????」
　　「はぁ～～～、もう何回目だろうな？真琴の膣内で射精をしたの？」
　　「うっく???酷いっスよ???赤ちゃんが出来ちゃう???」
　　「ん？危な日なのか？ならいっぱい出してやらないとな！！」
　　ずびゅびゅびゅ。ぴゅぴゅ。
　　「いやああああああああああああ！！あ?????ぁぁ?????」
　　校hの死角の木々の茂みの中で、
　　ジャ`ジ姿の真琴を背後から抱きしめ彼女の股gに肉棒を突き入れて中出し
　　彼女の雌穴は俺のチンコが熔けそうな程、幛てて莩证沥良かった
　　真琴の身体を存分にSしんだ俺は教室にり私服に着替える
　　そして家にろうと学校の玄vの下j箱に行くと、
　　美由oが一人で俺の事を待ってくれていた
　　もちろん美由oのTいを受けて一wに下校して行き、
　　彼女のマンションにお邪魔すると美由oの部屋に行き、
　　早速彼女の雌穴に肉棒を突き入れ腰を婴していく
　　ぱん、ぱん、ぱん???
　　「ひぐううう！！勇くん、があるって言ったのに???」
　　「おう、いてやるぞ？なんだよしって？」
　　「あん???はあん???こんな状rで???あ、しなんて???」
　　ぱん、ぱん、ぱん???
　　「いいから言ってみろよ！！ってなんだよ？」
　　「gは???妹の郅家にって来ないの???ふぐぅ！！」
　　俺は美由oの股gに肉棒を出し入れしながらしをいてみると、
　　美由oの妹の郅家にって来なくなり心配をしているだ
　　何rからって来ていないのかいてみると、
　　ちょうど俺がカラオケＢＯＸで郅蛞かけた１０月１７日かららしい
　　あれから何LgもUっていると言うのに何て事だろう
　　美由oのIHはx婚をしていて片Hの母子家庭だ
　　母Hは心氦溜まってしまっている子だが、
　　母子家庭で生活を支えている椤⑹耸陇摔闲荬蓼盒肖、
　　休日には郅蛱饯筏苹丐盲皮い毪椁筏
　　ところが郅贤耆に行方不明と言うUではなく、
　　叭铡⒈救摔らが欷って来てo事ではいるだ
　　（　たぶん、あのrの郅违ラスメイトの奴らだな???　）
　　美由oも妹の郅问陇蛐呐浃筏皮い子だが、
　　俺に肉棒を膣穴に啡毪丹欷谱mを突かれてあえぎ声をあげ、
　　膣をヒクつかせ下の口からも上の口からもよだれを垂らす彼女は、
　　gなる盛った雌でしかない
　　そんな彼女に俺が子Nを注いであげる
　　「美由o、行くぞ！！俺の子Nでお前の生理を止めてやる！！」
　　「勇君だめ～～～～！！いっちゃう！！」
　　ぶびゅりゅ。
　　ぷしゃ。
　　二人して~の余に浸り、そのまま裸で抱き合いキスをしながら、
　　お互いに腰を相手の身体に押しつけて性器を擦れ合わす
　　そのまま２回椁送蝗毪贩Dがする生啡搿⑸中出しをAけていく
　　俺は美由oの身体で性欲I理に鹤悚筏郡榧窑って行く
　　「まあ、郅问陇厦烙杉oたちに任せておこう」
　　そして家にって来ると妹の耶香と居候中の由奈が、
　　俺の部屋でゲ`ムをして[んでいる
　　そこに俺も加わり３人で仲良く[びながら一日を^ごしていく
　　ゲ`ムをしたり妹の耶香の生乳を舐めてたり
　　本をiんだり由奈の股gに肉棒を突き刺してみたり
　　そんな事をして居ると夕食のIい出しをKえた母Hの智子が⒄して来る
　　台所で料理を作っている智子にも背後から抱き付き、
　　N氦市丐蜥幛恧ら揉み成熟した智子の雌穴に肉棒を突き刺し中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「はああん！！また息子に???くはぁ～～???」
　　「俺と耶香の行椁蛞て前から溜まってたんだろ？」
　　「お母さん???良いなぁ???」
　　母Hの智子との行椁蚪Kえると夕食を食べて一休み
　　そして俺は明日が学@祭の振り替え休日で休みだが、
　　居候中の小学一年生の由奈は明日から学校があるので、
　　母Hの\で由奈を家に送っていく
　　由奈のアパ`トに着くとやはり彼女の家に荬悉膜い皮い胜
　　由奈の母HのりがWくて心配になる俺と妹と俺の母H
　　「まだ由奈の母H、ってないのかな？」
　　「いくら何でもWいよね？」
　　「今日までAかるってs束だったのに、おかしいわね？」
　　不に思いながら由奈のアパ`トのIを_けてドアを_けると、
　　家の中の家具もあれば何も浃铯盲克はoいが由奈の母Hが居ない
　　小学一年生をlも居ない家に置いておくUにも行かないと、
　　由奈のランドセルや荷物を持ち出すと一旦、俺の家にBれてる
　　泣き叫ぶ由奈
　　「お母さんに韦皮椁欷浚郡饯螭???うわ`ん！！」
　　そんな由奈を慰める妹と俺の母H
　　「大丈夫！！きっと、ただって来てないだけだから！！」
　　「由奈ちゃんのお母さんがって来るまでウチに居ていいからね！！」
　　「ほんと？?????」
　　母Hが家に居なくて泣いている由奈を、
　　妹の耶香と俺の母Hの智子が彼女を抱きしめて慰めていた
　　すると由奈は少し落ち着きを取りして泣き止んだのだ
　　そして、その日は由奈の大好物のハンバ`グをファミレスで食べ、
　　家にり俺と妹と由奈の３人でおL韦巳毪盲
　　夜になり就寝のrgになると由奈を真ん中にして、
　　俺と妹の耶香がI方から彼女を挟む感じで一wに寝てあげた
　　こうして今日も学@祭の後片付けから始まり、
　　妹の耶香と由奈を寝静まった後に抱いて、
　　忙しい一日がKわり莩证沥瑜就寝したのだった
　　「あ????ぁぁ????ぁ????お?に?いちゃん????」
　　「ひっく???勇浃兄ちゃん???はげし???かった???」
　　妹の耶香も由奈ちゃんも身体をプルプルと震わせている
　　今日も二人を~させてあげる事が出来て鹤悚拾长坤盲
　　今日もiみに来てくれた皆ありがとう
　　主人公が今日もNRです
　　このおですが１００を向かえちゃいました
　　こんなに余をAけるはずじゃoかった
　　もし冬休みをくならタイトルをeにしてこうと思います
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第108部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０１ １１月５日 火曜日 振替休日
　　109/158
　　第１０１　１１月５日　火曜日　振替休日
　　学@祭の振り替え休日で平日の今日
　　俺はある鏊にやって来て???
　　１１月５日　火曜日
　　今日は学@祭の振替休日で昼まで寝ていようと思っていたら、
　　そうは思い通りに行かず母Hの智子に起こされてしまった
　　「勇くん起きなさい！！」
　　「なんだよ???今日ぐらい寝かせるよ???」
　　「由奈ちゃんを小学校に送りに行くわよ！！」
　　母Hの智子にそう言われて俺の家で居候中の由奈が、
　　今日は学校がある日で俺の家から通う事を思い出し目をます
　　俺が布猡ら起き上がろうとすると、
　　俺の身体を抱きしめていた妹の耶香がぎゅっとく抱いて来て、
　　寝ぼけたまま、だら～んと、俺の身体に引っ付いて来た
　　「ん～～～、お兄ちゃん???うへへ???」
　　この妹は寝ながら何を粢てにやけて笑っているんだろう？
　　俺に抱き付いて来ている妹はまだ簸沃肖瞧黏长工摔先踏婴胜
　　そう思い彼女を敷布猡紊悉饲蓼せて布猡颏ぶせると、
　　その布猡颏ゅっと抱いて足ではさんで、そのまま寝てしまった
　　そして当の本人の由奈が寝ていた布猡蛞ると、
　　すでに布猡虍んでランドセルの用意をして着替えもgんでいた
　　「勇浃兄ちゃん、おはよう！！」
　　「おはよう由奈ちゃん???って、湓绀い剩。　
　　「あなた_が寝すぎてるだけでしょ？」
　　俺は急いで着替えをgませ外出の浃颏工毪取
　　母Hので由奈と共に小学校へと向かって行った
　　小学校の校T前に着くと由奈と一wにから降りて、
　　小学校の敷地に入って行く由奈を手を振って送ってあげる
　　由奈が校hに入りえなくなるとを出kさせようとする母Hに、
　　「少し寄る所があるから先にって良いよ」と言いう
　　俺は母Hのを送りiいて家路に向かって行くと、
　　例の美人妻の@井~月さんが住んでいるマンションがえて来る
　　gは俺は~月さんに会いたくてを降りてここに来たのだった
　　~月さんのマンションに入りエレベ`タ`で登って行く
　　（　もう旦那が出からって来ているのかもな？　）
　　俺がそんな事を考えながら彼女の美味しかった身体を想像していると、
　　早くも肉棒が硬くなり先っぽから先走り汁が染み出し下着を濡らしていた
　　そしてエレベ`タ`が~月さんのAで止まると思わぬ事が起きる
　　~月さんがエレベ`タ`の越しに丁度旦那を送っていたのだ
　　俺は~月さんに荬扭と慌てずに威L堂々とたたずまい、
　　エレベ`タ`をそのAで降りて行く
　　俺に荬扭い咳~月さんは荬蓼氦ゎをしながら俺とすれ`いoをする
　　旦那にでも密告すると思っていたが~月さんはそうしなかった
　　~月さんの旦那がエレベ`タで降りてえなくなると、
　　俺はすぐに~月さんの方を向き挨拶をする
　　「よう！！数日ぶりだな、~月！！」
　　「あ、あなたは?????」
　　彼女はnをyみしめて俺を睨んで来ていたが、
　　I足を内股にしてモジモジと身体をeらしていた
　　心なしか彼女のが少し赤くえる
　　（　oでもしているのだろうか？　）
　　そんな彼女にとある|をしてみる俺
　　「~月、旦那とはちゃんと中出しエッチしたんだろうな？」
　　すると俺の|に~月さんから意外な答えがって来る
　　「??????出来てない??????」
　　「なんだと？エッチしないと浮荬蛞嗓铯欷毪坤恧Γ俊
　　「あ???あなたのせいで私のアソコが冥っちゃって???」
　　~月さんのしをマンションの廊下でいていると、
　　先日、~月さんの旦那が出先からって来たらしいのだが、
　　彼女は俺の肉棒の大きさに自分の雌穴が冥ったのでは？等と思い、
　　そんな不安から旦那とエッチを出来ないでいたのだった
　　そして今、俺と面を合わせている~月さんのが赤い
　　俺は廊下にlも居ないのを_Jすると~月さんに近寄る
　　~月さんはを赤くして俺を睨みながらも逃げないでいる
　　俺が彼女のI肩に手を\せると彼女は振りBわない
　　（　もしかしてこの女???　）
　　俺は~月さんの身体を俺の方に引き寄せると、
　　彼女は抵抗しないどころか俺の身体に寄りかかり、
　　あろう事か俺の背中に手を回して抱き付いて来たのだ
　　俺の事を睨みながらも息を荒げて瞳をわわせて、
　　背伸びをして_なを俺のに近づけて来た
　　彼女のが至近距xに近づくと~月は目をつぶり唇が接近して来る
　　俺は何かのワナかと思い目を_けたままだが、
　　彼女の柔らかくて甘い味だった唇に自分の唇を重ねたrだった
　　エレベ`タ`がピンポ`ンとQってドキッとして振り向くと、
　　どうやら彼女の旦那が１Ｆに到着した音だっただ
　　お互いにドキドキしながらを合わせる、そして???
　　「~月、家にお邪魔して良いか？」
　　「?????はぃ??????」
　　~月のS可が出た俺は彼女と手をぎ廊下をiいて彼女の部屋にiいて行く
　　その途中で廊下からマンションの下の子がえると、
　　~月の旦那がス`ツ姿でiいて行るのがえた
　　今日は普通の平日で出勤日なのだろう
　　だが、これからその男の郅工肫蓼稳~月を俺がくと思うと、
　　何とも言いのない高P感で肉棒がさらによだれを垂らしていた
　　出勤して行く彼を横目に~月の家に上がりzみ寝室へ行き、
　　エレベ`タ`前のAきをはじめていく俺と人妻の~月さん
　　まずキスをして激しく舌をjめ合い唾液を混ぜ合っていく
　　次に彼女の胸にしゃぶりつき俺の唾液で彼女の胸をAしていく
　　そして彼女の股gを手や指で触り濡れて来た所で肉棒を擦り付ける
　　俺と~月の性器がお互いの性器を求め合うに垡氦虼工椁筏皮い
　　その垡氦侨獍簸入口を擦り合わせて泡立たせていく
　　「さあ~月、お待ちかねのチンポだぞ！！こいつが欲しいんだろ？」
　　「はぁはぁはぁ???そんな事oい???lがそんな物???」
　　「情だな???下の口は、こんなによだれを垂らしてるのに???」
　　「あなたのせいで私のアソコが冥っ????ひぎい！！」
　　~月さんは口では俺の事を拒否して冷静に辘筏瑜Δ趣筏评搐毪、
　　旦那が居ない家に俺をBれzんだr点でh得力も何もoい
　　そう言うUで手っ取り早く俺のチンコを人妻マンコにぶちzんだ
　　ずぶずぶずぶ????
　　ぎちぎちぎち????
　　「うわ！！身体は素直だな！！~月さんのぐっちゃぐちゃだわ！！
　　それに~月さんのオマンコ、全然冥ってoいぞ？
　　俺から言えば、まだきついぐらいだわ。もっと冥菠胜い趣剩。　
　　「あっ！！???んっ！！???また奥まで入って来た???
　　旦那のじゃ届かない???擦れない所にあたっている???
　　莩证亮激???いっちゃう???ああぁぁ～～。イク！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　~月は俺が肉棒を最奥まで差しzんだだけで~してしまった
　　俺のチンコを根元までずっぽりとAえこみ、
　　くぱくぱ、と息苦しそうに女の割れ目をヒクつかせている
　　~月の膣内は子m口が降りて来たのか、
　　俺の肉棒の先端にピタッと密着し夂瘠圣スをして来ている
　　それでいて彼女の膣が肉棒全体をぎゅう～～っとめ付けて来て、
　　そこから出される俺の繁殖汁を吸って行こうとそそのかせてくる
　　俺はもちろん彼女の身体の期待に辘à椁搜を婴して、
　　人妻の膣内を擦り、他人の女の股gに俺の肉棒をiき差ししていく
　　「はあん！！私の身体がおかしくなった???莩证亮激???」
　　「あの人のじゃ届かない???擦れない所に届いてる???あぁ！！」
　　「おまえ???身体だけじゃなく性格も素直になったな！！」
　　\いサラサラとしたロングヘアDをベッドに冥菠啤
　　俺に腰を持たれて股gに肉棒をiき差しされている~月
　　彼女の白い身体が火照ってピンク色になり、
　　も息を乱してt潮させ俺のキスを拒まないで舌をjめて来る
　　どうやら先日の俺との子作り生エッチが相当良かったのだろう
　　「ああ～～！！おおう！！~月！！いくぞ！！ソレ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「あ???幛???裕くんの旦那のじゃない精子が注がれてる???」
　　「俺も勇くんなんだけどな！！お！まだ出るぞ！！」
　　どびゅびゅ。どぷどぷ。
　　俺のチンコは、またも人妻の膣内で大量の繁殖汁をぶちまけている
　　人妻に生啡?生中出し?生N付けをしている感はたまらない
　　先日、彼女の排卵日に中出しをしてあげたY果はどうなったのだろう？
　　もしかすると~月の大事な袋では、
　　俺の精子と~月の卵子が\命の出会いを果たしているかもしれない
　　その大事な袋に今日も大量に俺の子Nを注いでいく
　　一回目の膣内射精からそのまま~月をベッドの上で四つん@いにして、
　　背後から彼女の垡氦滴る雌穴に肉棒を突っzみ擦り突いて中出し
　　「いやあああ！！嫌だと分かってるのに???いっちゃうぅぅ???」
　　「お！いったな？じゃあ俺もいくか???」
　　びゅりゅ。
　　~月のすべすべのお腹を触りながら中出し
　　「ここに俺とお前の子供が居るかも知れないな！！」
　　「ひぐう！！本当はいけないのに???こんな事いけないのに???あ！」
　　どぴゅぴゅ。
　　シャワ`を二人で浴びに行きおL訾锹悚潜Г合い中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「また？???若い精子が私の卵子を犯しに来てる???あぁぁ」
　　「嬉しい事を言ってくれるな！！」
　　おL韦ら出ての毛や身体から良い訾い颏丹护皮い肴~月を、
　　リビングで押し倒して彼女の身体に\り正常位で合体して腰を振り中出し
　　「はあん！！硬い???まだ出来るの？」
　　「なんだ？旦那の裕くんは何回も出来ないのか？」
　　「はぁはぁ???あん、裕くんは１回か２回が限界???」
　　「それだと子供が出来なくても当然だな???」
　　どぴゅぴゅ。どぷぷ。
　　「また???中で婴い???幛い韦出てる???すごい???」
　　「まだ出来るぜ？」
　　俺は~月とそう言いながらキスをして子Nを彼女に注いでいく
　　そして寝室に移婴伐佶氓嗓紊悉窃伽颖Г合いＳＥＸをAける
　　~月は寝ている俺にまたがり自分から身体を俺に落として来ると、
　　T\位でI手をいで俺は腰を婴して下から~月を突き上げる
　　彼女は身体を俺に沈めて来てゆっさゆっさと上下に婴
　　そんな事をしていると~月のスマホがQりはじめる
　　の相手は~月の旦那の裕くんだった
　　~月に旦那からのをとらせ旦那としをさせながら、
　　その彼女を俺の肉棒で突きあげてあげる事にした
　　旦那からのに出て何とか会をしていく~月さん
　　「は????はぅ????はぃ、裕くん?????」
　　「~月？どうした？身体の{子でもいのか？」
　　「な???ん！！???なんでも???ない???わ???」
　　「そうか???元荬胜榱激い螭溃。　
　　「ん???元荬???あ???んく???」
　　（　お！！め付けがくなった？旦那ので感じてるのか？　）
　　~月と旦那がでしているgも腰の婴を止めない俺
　　彼女も旦那にエッチがバレないに声を我慢している
　　「gは今日も仕事が忙しくて少しだけWくなりそうだ」
　　「そ???そぅ???んぁ???」
　　「でも今日こそは郅筏皮げれそうだ！！家で待っててくれ！！じゃあ」
　　~月の旦那はそう言うとを一方的に切ってしまった
　　先で郅工肫蓼俺の生チンポをAえ、
　　その大事な袋に俺の繁殖汁が注がれていると言うのにいい荬胜猡韦
　　旦那と~月の会がこえた俺は~月にいかける
　　「きょう、旦那がお前とやる荬だな！？」
　　「はぃ???んん！！んくぅ！！あん！！ああぁぁ～～???」
　　「もう~月のここは俺の精子でいっぱいなのにな！！」
　　俺は~月のお腹をしく幛扦胜らそう言いうと、
　　俺の上で腰をくねらせている彼女を抱きかかえる
　　そして今日もりがWくなると言う旦那がって来る直前まで、
　　その旦那の物をAえるはずだった~月の雌穴に肉棒をiき差しし、
　　旦那の子Nを受け取るQだった彼女の子mに俺の子Nを流しzむ
　　どぷどぷどぷ???
　　「うくぅ～～～～、???良い???」
　　「はぁはぁはぁ、だいぶ出したな???鹤悚???」
　　いくらでも俺から出される子Nを吸い取っていく~月の身体
　　どれだけ妊娠したいのだろう？と思う俺
　　俺も~月もお互い生エッチに鹤悚筏克で俺は家にって行く
　　余だが~月のお腹では予想通り前日のエッチのrに出した俺の精子が、
　　彼女の卵子とo事に\命の出会いを果たして胞分裂が始まっていた
　　さらに彼女のお腹にはもう一の卵子がやって来ていたが、
　　そちらもo事に俺の繁殖汁がz蛔婴问埭倍嗓筏顺晒Δ筏皮い郡韦坤盲
　　俺のチンコでZ染んで冥ってしまった~月さんのオマンコに、
　　俺が彼女の膣内で出しAけた精液まみれの膣に俺の精子を溜めzんだ子mで、
　　今夜、彼女と旦那がどう言うエッチをするのかSしみな俺だった
　　いつもiみに来て下さってありがとうございます
　　本格寝取り回でした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第109部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０２ １１月７日 木曜日 平凡な一日
　　110/158
　　第１０２　１１月７日　木曜日　平凡な一日
　　今日も朝から元荬g妹をuう主人公
　　そして???
　　１１月７日　木曜日
　　今日も朝から元荬嗣盲渭耶香と俺の家に居候中の由奈をuう
　　俺の横でo防浃丝郅ゎをして寝ている二人を上に向け、
　　彼女たちの寝g着のズボンを脱がし下着を横にずらす
　　そして_な一筋の割れ目に朝立ちをしている俺の肉棒を突っこむ
　　可郅で揞の妹は肉棒を突っzむとすぐに目をます
　　「お???お兄ちゃん！！朝から！！くふう！！」
　　俺_のすぐOで寝ている由奈は濡れていなかったので少し痛そうだ
　　「ふぇ???イタタ！！勇浃兄ちゃん？お股痛いよ！！」
　　まあ、二人とも目をましたので存分にエッチをSしむ俺
　　「お！二人とも起きたか！？そんなに濡れてoかったからないい。」
　　妹の耶香の雌穴で肉棒を擦っていき今日は彼女の寝起きのに射精
　　妹の寝起きのにg兄の粘った精液が付着する
　　そして今度は小学一年生の由奈の身体に肉棒を突っzみ、
　　彼女の狭い膣内を大人チンポで擦って行き由奈には中出し
　　ぶびゅりゅ。びゅ。びゅびゅ。
　　「ふえぇぇ???お腹が幛い瑁郡股がジンジンする???」
　　「あDDD、お兄ちゃん、また由奈ちゃんで中出しした！？
　　わたしには射なのに???中出し良いなぁ～～～???」
　　「まあ、耶香は妊娠中だから中出し出来ないしな???」
　　妹の耶香は射をされてがべたべたで朝からちょっとd陶しそうだ
　　洗面所にlけzむ耶香の行婴摔Tれて来た
　　一方の由奈は俺が肉棒を彼女の股gから引きiくとトイレに行き、
　　俺が彼女の膣内で中出しをして垂れて来る精液をふき取っている
　　俺は妹_がそんな事をしているgに部屋を片付け学校に行く浃颏工
　　そしてリビングに行き母Hの智子も入れて四人で朝食を食べる
　　朝食を食べているrに母Hの智子が俺_にしをして来る
　　「勇くん、耶香ちゃん、由奈ちゃん、ちょっと良い？」
　　「ん？なに？」
　　「大事ながあるんだけど、gは???」
　　母Hの智子のしは由奈の母Hのしだった
　　俺の母Hは由奈の母HがBjがつかないまま行方不明になった事を、
　　g身赴任をして警浠嵘绀饲冥幛皮い氚长斡H父に相していたのだ
　　すると、すぐに由奈の母Hの居所が分かったらしい
　　（　H父の勤めている警浠嵘绀盲皮嗓螭坤蓖蚰埭胜螭馈。
　　俺はH父の警浠嵘绀吻Ъ力に疑を抱いていると、
　　俺のOで朝食を食べている由奈が大声をあげていた
　　「私のお母さん、何Iに居るかわかったの？」
　　酷い母Hだと思う俺だったが由奈はそんな母Hでも心配のだ
　　すると俺の母Hの智子がしをAけだした
　　母Hの智子のしによれば、由奈の母Hは逃げたのではなく、
　　某大手大学教授と海外旅行に行っている事がわかったのだ
　　そして来Lにも由奈の母Hはちゃんとって来るらしい
　　そのg、由奈を俺の家でAかる事もちゃんと了解を得ただ
　　自分が韦皮椁欷郡韦扦悉胜い戎った由奈は安心していた
　　母Hの智子のしもKわり朝食を食べKわると、
　　俺は高校へ登校して行き、
　　母と耶香は由奈をで小学校に送り届けに行った
　　高校に着くと今日からは平常\の普通授Iだ
　　先Lまでは学@祭の浃敲Δ筏ったが今日からは普通だ
　　学@祭がgみ何か体の力がiけた平凡な一日が^ぎていく
　　そしてあっと言うgに放n後のホ`ムル`ムのrgがやって来る
　　俺は家にる浃颏筏苹で教のしがKわるのを待っている
　　すると担任の教が突然、俺_生徒に明日の事を言って来る
　　「明日は球技大会だからな！！体操着を忘れないに」
　　俺は「そう言えばそんな催しがあったな」と思い出す
　　そして高校を出て木曜日恒例の本屋に寄り道をして新刊の漫画本等をIう、
　　本屋を出るとOのゲ`ムセンタ`でＵＦＯキャッチャ`を品定め
　　あまり良い物がoくて残念な莩证沥摔胜辘胜ら、
　　美由oの妹の郅茸钺幛摔ったカラオケＢＯＸの前を通り家にって行く
　　家に着き玄vのIを_けると妹の耶香が向えに来て抱き付いて来る
　　「お兄ちゃん、おりなさい！！」スリスリ
　　「ただいま！！耶香！！」
　　妹は俺の胸にを引っ付けて擦りながら訾い颔隶Д氓しているだ
　　今日は朝のお前_以外はlも抱いてないぞ？と自信骸─拾
　　妹も俺の身体から自分_以外のeの女の訾いしないと分ると上C嫌だ
　　「お兄ちゃん???どこか具合がいの？だいじょうぶ？」
　　と言うか、俺の^を幛扦胜ら何か心配をされている
　　「大丈夫だよ！！お前こそ大丈夫だろうな？」
　　「わたしはだいじょう???んっ！！???」
　　俺は妹の言~をくよりも早く妹の身体を抱きしめて、
　　耶香のお腹からズボンの中に手を突っzみ下着の中に手を侵入させ、
　　彼女の割れ目を幛扦胜ら中指を割れ目の奥の穴に侵入させる
　　つぷん。
　　「ん???はあはあはぁはぁ???おにいちゃん???んく！！」
　　「耶香、おまえって、ちょっと触ったら大洪水だな？」
　　俺は中指を一旦妹の股gから引きiき鼻と口にその手を持って行き、
　　指の訾い蛐幛い敲盲翁逡氦付いた指を舐めて妹の味を_Jする
　　（　うん、いつも通り耶香の味と訾い坤省。
　　妹の味と訾い虼_Jすると再度、妹の股gに指を侵入させていく
　　最初は湿った程度だった妹の膣が少し指で触ると、
　　すぐにパンツにシミを冥菠氤踏未蠛樗状Bになっていく
　　家の玄vでg兄の手で股gを弄られて濡らしているとか、
　　どれだけBに育ってしまったのだろう？と少しだけ心配になる
　　なんて言っている俺も妹の股gを触っているだけで、
　　肉棒が巨大化して先っぽから繁殖汁をしみ出させていた
　　耶香の股gを生で触っていると彼女が内股になって足を震わせている
　　俺の身体にしがみ付き息を荒げて目を、とろん、とさせて、
　　俺のを上げて来るものだから彼女の口をいて行く
　　上の口では俺の舌が妹の舌と交差してじゅるじゅると音を立て、
　　下の口では俺の指に妹の花びらが吸い付きながら、
　　くちゅくちゅと音を立てて垡氦颔靴螗膜舜工椁筏皮い
　　「はぁはぁはぁ???耶香???」
　　「はぁはぁはぁ???お兄ちゃん、わたしの部屋に行こう???」
　　俺は妹に言われるがまま耶香と手をいで彼女の部屋に入って行く
　　妹の部屋は整理整Dがされ叱も行きとどき良い訾いして_だ
　　まあ妹が俺の部屋で大半を^ごしているからAしもoいUだ
　　その_な部屋の_な妹のベッドへ行き妹をぎゅっと抱きしめる
　　妹のベッドで横になり妹の口にg兄の口を重ねて舌をjめてキスをする
　　妹の小さな舌に俺の大きなザラついた舌をjめて行き唾液を混ぜ合う
　　やはりキスが１番しっくり来るのは妹だ
　　そして次に妹のや首筋を舐めていき彼女の胸を舐めまわす
　　妹の胸はまだk展途上中でそこまで大きくないが俺にとってはソレが良い
　　膨らみ欷堡涡丐蝮陇幛迫槭驻颏い袱幛皮げる
　　妹の乳首は小さいながらも硬く立っていて少し力を入れて吸うと、
　　今は妊娠していて敏感なのか痛がっていたが痛がる表情もたまらない
　　そのまま妹のお腹や下腹部を舐めていく
　　妹もスポ`ツをしていた椁すべすべ肌に力が有り莩证亮激
　　そして最後に妹のI足のgにをはさみ彼女の股gを舐めていく
　　妹の一筋の割れ目から垡氦しみだしている
　　その垡氦蝮陇幛趣辘胜ら割れ目を_き妹のピンク色の花びらを、
　　吸い付きながら舌でべろんべろんと舐めていく
　　「ん???んく???はぁはぁ???ん！！」
　　妹のココはまだ俺以外の物をAえた事がoい
　　これからも俺以外の物をAえさせるつもりもoいが、
　　俺の肉棒に擦りAけられた妹の女の花びらが、
　　以前よりも少しだけ大きくなった荬したのだった
　　そこに肉棒をあてると妹の女の花びらが俺の肉棒にぴたっと引っ付いて来る
　　ちょうど俺の肉棒の先端と妹の花びらの大きさが合っていた
　　「ははは！！耶香の身体、本当に俺用になったみたいだな！！」
　　「お兄ちゃん???はぁはぁはぁ???早くぅ???」
　　妹はを赤くさせ身体をピンク色に火照らせてk情していた
　　俺の子供を妊娠しているというのにk情するとはけしからん
　　そう思った俺は妹の身体に腰を沈めて妹の雌穴に肉棒を突き刺していく
　　ずぶにゅにゅにゅ????
　　「はぁはぁ???ん！！お兄ちゃんの幛ぅチンポが入って来た。」
　　「やっば！！やっぱりお前莩证亮激い铮。∶谩⒆罡撙坤剩。　
　　「もう???lとくらべてるの？おにいちゃん???んあ！！あん???」
　　二人きりでお互いの兄妹の身体をじっくり味わっていくと、
　　他のlよりも妹の身体が一番美味しい事を再_Jする
　　妹の抱き心地が良い柔らかくて少し小さな身体に、
　　俺の肉棒用になった丁度いい大きさの雌穴とソレをAえる膣口と花びら
　　g兄の俺の繁殖汁が注がれAけた妹の子mには俺の子供が育っている
　　（　やっぱり耶香の身体が１番莩证亮激い剩。　。
　　（　ただこいつが妊娠中は中出し出来ないんだよな???　）
　　「おにいちゃん！！お兄ちゃん！！はあん！！???あん！！ああ???」
　　妊娠中のエッチは控えるにと言われているのに、
　　どうも妹の身体に肉棒を差しzむと腰が偈证婴出す
　　妹もg兄の俺の肉棒で膣内をiき差しされて感じたのか、
　　身体をのけ反らして力を入れたりめたりしている
　　俺_、兄妹の身体の相性もi群のだ
　　俺も玉袋から子Nが肉棒に上がって来ると、
　　流石に妊Dに中出しはいと思い妹の雌穴から肉棒を引きiき、
　　g一で妹の膣から肉棒がiけた所で射精
　　ぶびゅりゅDD！！ぶびゅりゅDD！！
　　びゅりゅ。びゅびゅ。ぶびゅりゅ。
　　びゅ。びゅびゅ???
　　俺の肉棒は耶香の股gからお腹や肩にかけて、
　　大量の白く幛盲普匙帕Δい精液をぶちまけた
　　妹のピンク色に火照った_な身体が俺の精液でAれてしまった
　　妹は自分の胸やお腹にこびりついた俺の精液を手ですくい、
　　の前まで手を持って来て粘りと量を_Jしたと思ったら、
　　その精液まみれの手を自分の股gに持って行き、
　　自分でその精液を股gにTって雌穴に入れて行く
　　「はぁはぁはぁ???お兄ちゃんの訾???凄い量???」
　　妹が欲情したで俺の精液を手ですくって[んでいる
　　俺の精液を舐めてたり自分の股gに入れたり、
　　お腹の上で溜まっている物を自分の身体に冥菠Tって行く
　　そんないやらしい妹をてムラムラしない兄がどこにいるだろうか？
　　俺は精液まみれの妹に抱き付き覆いかぶさり、
　　再び彼女の股gに肉棒を突き入れて妹の身体を味わって行く
　　そしてすぐに子Nが肉棒からwび出そうとして来るから外出し
　　再び妹の身体が俺の精液でAれていく
　　そのAれた妹の身体を再度味わい今度は射をみるが失・贰
　　妹のベッドやシ`ツに俺の精液がwび散ってしまった
　　そんな事をしていると母Hが居候中の由奈をBれてって来る
　　妹との二人きりのエッチはここでおしまいにして、
　　夕食の手护い讼κ长摔L韦gませてテレビをる
　　そして俺の部屋で先に寝てしまった由奈の横で、
　　俺と妹の耶香が再び兄妹で女性器の中に男性器を啡毪筏啤
　　性器同士を擦り合わせて行き二人して同rに~し中出し
　　「ぐうぅ！！はあん！！???おにいちゃん！？中で出てない？」
　　「ああ、ごめん???つい???」
　　「つい、じゃないよ～～！！赤ちゃんがびっくりしちゃうよ？」
　　妊娠中の妹につい中出しをしてしまった俺
　　俺の事を叱って来ている妹のが怒っていなくて何だか嬉しそうだ
　　gはこの妹は中出しを喜んでいるのではないだろうか？
　　そんなをされると、またしたくなって来るではないか？
　　と言うUで寝静まった妹の背中に肉棒を擦り付けてからの生啡
　　「ひぎいいいい！！お兄ちゃん！？まだ起きて???」
　　「いやぁ～～～、お前が中出しされて嬉しそうなしてたから、つい???」
　　「ついじゃない！！」
　　「まあいいや、それ！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　「ひぐううう！！あぁぁ???お腹が幛???ぁぁぁ???」
　　やはりこの妹は中出しをされて感じて喜んでいる
　　妊娠中の中出しはやってはいけないと言うのに困ったものだ
　　どうしてこんなBに育ってしまったのだろうか？
　　その後も俺と妹の耶香のg兄とg妹による生エッチはAいて行く
　　こうして平凡な一日だと思っていた日が、
　　妹の身体の味を再_Jできた非常に有郡室蝗栅浃铯盲菩肖盲郡韦坤盲
　　今日もiみに来てくれた方、ありがとうございます
　　`字多くてすみません、`字蟾嬷かります
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第110部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０３ １１月８日 金曜日前半 球技大会
　　111/158
　　第１０３　１１月８日　金曜日前半　球技大会
　　朝は冷えるけど日中はY暑い１１月の今日
　　主人公の通う高校で球技大会が_かれるが???
　　１１月８日　金曜日
　　突然だが今日は俺の高校で「球技大会」が_かれる事になっている
　　あいにくと天荬狭激青空が冥っている
　　１１月だと言うのに朝は寒いが昼になるとY温かい
　　スポ`ツをするには~好のコンデションだ
　　しかし俺は球技大会に\り荬扦悉胜
　　うちの高校では澳辘长r期にクラス抗の球技大会が_かれる
　　球技大会の上位に行けば体育の授Iの点数が加点されたリ、
　　体育の内申点が上がったりクラスに予算が降り易くなったりと、
　　色々と特典が付くのだが俺の体育の成はFr点でトップクラス
　　球技会をBった所でこれと言ってメリットがoい
　　そんなUでとりあえず体操着に着替えて、
　　やる荬胜自分の席に座っているのだが、
　　俺が着ている体操着から妹の耶香の訾い香って来る
　　（　あいつ！！また俺の体操着を着ていたな？　）
　　俺が妹に呆れていると江坂美由oが俺にしかけて来る
　　「球技会だるいよね???」
　　「そうだな～、俺_は部活でそこそこ成を残してるからな」
　　俺は野球部で美由oはテニス部でそこそこの成を残している
　　俺と美由oからしたら今日の「球技大会」は消化合みたいな物だった
　　これから始まる「球技大会」をダルそうに待っていると、
　　廊下からきえがある女の悲Qと叫び声がする
　　俺は美由oと一wに教室から出て野次Rになり廊下をに行くと、
　　「きゃああ！！痛い！！」
　　「何をするっスか！？」
　　「お`っほっほっほ。下vの者がわらわの通行を邪魔したPじゃ」
　　「良さま、大丈夫ですか？」
　　「荬蚋钉堡iけ！！愚恧！！」
　　何と揉めていたのは俺のクラスの岸x真琴と芦原w月だった
　　俺のw月がeのクラスの女の取りきに蹴られているではないか？
　　蹴られて廊下にんだw月を真琴が荬扭っている
　　何が起きたのか一部始Kをていた生徒にいてみると、
　　w月と真琴が荷物を持ってiいている所に、
　　５人の男に欷蓼欷浚衬辘eのクラスの「久宝寺良」が、
　　廊下のど真ん中を堂々とiいて来てw月に当たって揉めているのだ
　　この「久宝寺良」と言う女は俺_とはeのクラスの女王的存在の女
　　背は高くて１７０センチぐらいで身体つきはくて、
　　肌の色は透き通るな雪のに白い色
　　そのくせ胸はこれよがしとデカく牛のだ
　　腰はくくびれていて手足もくてLいが尻はデカい
　　ぼん、きゅ、ぼん、を体Fしたような身体つきだ
　　の色は金で中世に流行ったであろうドリルヘア`
　　後ろは腰より下までLくuをくドリルヘア`
　　横にもドリルが欷り胸のxりまで伸びている
　　横後ろのツインテ`ルにもドリルが欷って胸のxりまで伸び、
　　前はセンタ`から左右に_に分けられている
　　目は大きいがつり目でキツくえ、
　　眉毛はめで整えられ、まつ毛も金色でLい
　　鼻筋はスッと通っていて口には赤くて派手な口tをTっている
　　の郭もくスッとしてえる美人だ
　　彼女はまだ体操着に着替えていなくて制服なのだが、
　　スカ`トは短く手には肘よりもLい白い手袋をして、
　　靴下は太ももまである白い二Dハイソックスを穿いていて、
　　手には金色の派手な扇子を持っている
　　性格はた目通りにキツく同姓の女子からも嫌われているが、
　　彼女のクラスの男子からは好かれているのか何rも取りきが居る
　　どこかの大手企Iの御令荬椁筏B度がイ饯Δ
　　自分の事を「わらわ」なんて言うくらい荬摔筏皮い
　　（　なんでこんな御が公立高校に通っているんだ？　）
　　俺がそんな事を思っているgも真琴と久宝寺の取りきが揉めている
　　「w月ちゃんにxって下さいっス！！」
　　面倒が良い真琴が久宝寺たちにw月へx罪をするに言うと、
　　久宝寺と久宝寺の取りきがBをついてくる
　　「お前らのな愚恧酥xる必要などないわ！！」
　　「お前_こそ良さまにxれ！！」
　　「お`っほっほっほ、愚民は端をiいておれば良いのじゃ。」
　　良はそう言うと真琴を蹴ろうとしているが、
　　よく良の上履きをてると彼女が履いているのは上履きではない
　　ヒ`ルの付いた普通のハイヒ`ルの靴だ
　　そんな物で蹴られたらひとたまりもoいと思った俺は、
　　とっさに真琴をかばいに行くと美由oも良に向かって行く
　　俺_を皮切りに俺のクラスのB中が真琴とw月を助けに向かうが、
　　良たちまで少し距xが有りgに合いそうじゃない
　　万事休すと思ったrにX部が良の足を掴んで蹴りを止めたのだった
　　「久宝寺さん、やり^ぎです！！」
　　「なんじゃX部？F！！」
　　「X部くん、同じクラスの良さまよりこいつらの味方をするのか？」
　　X部が止めに入った隙にw月と真琴を救出して行く
　　そして俺のクラスメイトが良たちを欷Δ塞良たちがXぎ始める
　　「多荬o荨工趣、何を今さら言って来ているのだろう？
　　するとX部が俺_に「球技大会で儇を着けよう」と言い出した
　　俺のクラスの被害者の真琴が「望む所っス」と言うと、
　　良が「わらわたちが伽盲郡檠预κ陇蚵いてもらう」と言い出し、
　　俺も「俺_が伽盲郡榫帽λ逻_にも言う事をいてもらう」と言い、
　　お互いに了承を得ると互いに自分の教室にって行ったのだった
　　この事で急に「球技大会」にやる荬沸いて来た俺とクラスメイト
　　そしてホ`ムル`ムで球技大会のN目に出るx手をQめる
　　今年の球技大会のN目は「野球?バスケ?バレ`」の３N目
　　３N目のうち２N目を良のクラスより成が上ならば良いUだ
　　野球は男子がメインで、バレ`は女子がメイン、
　　バスケットボ`ルは男女合同なのだ
　　そんなUで俺は元野球部と言う事で野球をxkしていく
　　本来なら俺の高校の球技大会は、
　　「所属部活のスポ`ツには出られない」だったが、
　　俺は「元」野球部なのでその定に反していない
　　と言うUで俺を中心にクラスの目立った男子は全T野球に振り分ける
　　女子_もバレ`ボ`ルに榱Δ蚣中させて、
　　野球とバレ`ボ`ルで良のクラスに伽淖椁
　　チ`ム分けもQまり球技大会本番が始まると、
　　テニス部のエ`スの美由oに上部のエ`スの真琴と、
　　もともと\由窠Uが良いu本梓に、
　　良に蹴られて燃える校生のw月を恧工搿
　　俺のクラスのバレ`ボ`ルのチ`ムは向かう所长胜
　　あっと言うgに１?２年生のチ`ムを钠皮筏Q伽诉M出
　　良のクラスはと言うと、まさかの１回樨け
　　すると山崎が俺に久宝寺たちのu判をおしえてくれた
　　「まあ、久宝寺って同性から嫌われてるからな???」
　　「なるほど???あいつら、チ`ムワ`クないんだな???」
　　まずはバレ`ボ`ルで１伽伽寥・胧陇出来た
　　そして次に俺が成した俺のクラスの野球チ`ムも合がはじまる
　　俺のクラスの野球力は平均か平均の少し上ぐらい
　　俺がピッチャ`をする事になって山崎がキャッチャ`を栅幛
　　最初の相手は俺の野球部の後が居る２年生のチ`ム
　　しかし野球部の後は「野球部所属」なので球技大会には出られない
　　そんな主力x手が居ない２年生のクラス相手にボ`ルを投げていく俺
　　ズバン！！とミットの音がすると相手チ`ムがざわつく
　　「ひ???卑怯だ！！和泉先が出るなんて！！???」
　　「和泉先???球が速すぎる???」
　　「和泉先、玉がはええよ！！野球部r代より速いよ！！」
　　俺は野球部r代はそれなりに本荬穷Bっていたが、
　　今の俺はw月と真琴を蹴った久宝寺良に怒っていて本荬
　　怒りが球のスピ`ドを当rより跳ね上げてくれている
　　と言う事でZ三振ショ`をRり冥菠菩肖、あっと言うgにQ
　　Q椁蜗嗍证稀冈野球部のエ`スX部」率いる良のチ`ム
　　「ははは！！イズミン！！イズミンとの椁い鲜激幛皮坤盲郡剩。　
　　流石の俺も野球部のエ`スだったX部を打ち取れない
　　カキ`ン！！と言う音と共にボ`ルがはじき返される
　　（　クッソ！！X部はo理か???美Dをネタに使えないかな？　）
　　しかしX部以外にはボ`ルを外野まで\ばせない俺
　　野球も９回になり１－０のH差でけている俺たち
　　そこで出て来たのはまたもX部
　　「伽郡护皮猡椁Δ迹。ˉぅ亥撺螅。　
　　（　あ`！！d陶しい！！空荬蛘iめよ！！　）
　　俺がX部にボ`ルを投げとしているとキャッチャ`の山崎がタイムを取る
　　なんのタイムだろう？と思っていると山崎の手が俺の球を受けて真っ赤だ
　　これ以上、俺の球を取れそうにoいと悔し妞蛄鳏筏瓢长搜预盲评搐
　　山崎の代わりに俺のボ`ルを取れる奴なんてそうは居ない
　　~体~命のピンチのrにヒ`ロ`が社L出勤でFれた
　　「Wくなったな！！はいたぜ！！俺に任せろ！！」
　　ナイスタイミングでFれた池崎だが、そもそも彼は俺とクラスが`う
　　池崎が俺_のクラスで野球に参加したら失格になってしまう
　　すると山崎が俺には敬Zを使わないのに池崎に敬Zを使ってし出す
　　「池崎さん、有yいですがクラスが`いますよ???」
　　山崎の言う事は正だ
　　俺_と`うクラスの池崎は俺_の合には出訾扦ない
　　そう思っていると池崎がしをしてくる
　　「それなら心配ないぞ？」
　　「へ？」
　　「さっき科を浃铯盲评搐郡ら俺も今日からこのクラスだ！！」
　　なんて力技を使うんだ！！と思いながらもキャッチャ`交代
　　池崎がキャッチャ`で俺がピッチャ`と成り合再_
　　池崎とは昔からの友_でよくキャッチボ`ルをして[んでいた
　　と言う事で本荬摔胜辚堠`ルを投げると、
　　ドン！！と池崎のキャッチャ`ミットが音を立ててeれている
　　「はっ！？」
　　X部がFが豆hを肖椁盲な目をしている
　　「へ？」
　　他の生徒_も何やら婴が止まっている
　　どうやらX部も手を出せない程の速球だったのだろう
　　X部も食らいついて来るがファ`ルフライで打ち取ると反姆丹
　　Y果、俺と池崎の活Sで俺のクラスがo事、野球で伽筏郡韦坤盲
　　２伽伽寥・犒良たちの所に向かっていると、
　　バスケチ`ムを率いていた丸尾がやって来る
　　「伽坤盲郡螭坤瑜胜　」
　　「良のクラスのチ`ムは１回樨けでした！！」
　　あれだけ野球をBったのにバスケでも良のチ`ムを上回り、
　　俺_のクラスが３槿伽筏郡妊预κ陇且P々とする俺_
　　球技大会の表彰式をKえてt合伽伟尺_は片づけを免除
　　球技大会の片づけをしていた良のクラスがって来るのを待ち、
　　Aれた体操着姿の良たちがって来た所で、
　　俺_は３伽筏拷Y果を良と取りきの男に突きつける
　　するとこの期に及んでまだBをついて来る良たち
　　「はん！！わらわたちの方が目立っておったわ！！」
　　「そうだ！！お前_なんか良さまの足元にも及ばぬわ！！」
　　「下等民族が恧\るなよ！！」
　　すると良の教室の１人がボソッと言う、
　　「久宝寺さんのせいでSしくなかった?????」
　　「チ`ムワ`クなんてあったものじゃない?????」
　　同じクラスからも批判が出ると、その批判にもBをつく良たち
　　「なんだと！？Fたち！！」
　　「良さま?????」
　　「クッ！！?????」
　　俺_のクラスだけでなく久宝寺良のクラスからも、
　　「良出て行け」コ`ルがはじまると、
　　良と取りきの男共は机を蹴ってその訾蛱婴渤訾筏皮筏蓼盲
　　もちろんs束をすっぽかして逃げた良をSすつもりはoい
　　俺_は良の住所とBj先を彼女のクラスメイトから教えてBうと、
　　学校を後にして逃げた久宝寺良たちを追いかけるのだった
　　今日もiみに来てくれた皆ありがとう
　　今回は球技大会と言う事でまさかのエロがありません
　　ちょっと学@ものっぽくなっちゃいましたが次回にAきます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第111部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０４ １１月８日 金曜日後半 御
　　112/158
　　第１０４　１１月８日　金曜日後半　御
　　球技大会で伽盲糠饯相手の言う事をく、
　　と言うs束を破り俺_の前から逃げた御
　　その御を追って行く主人公_???
　　１１月８日　金曜日後半
　　球技大会で伽盲糠饯相手の言う事をくとs束した、
　　久宝寺良と彼女の取りきの男_が逃げ出した
　　数々のBを吐いて来て同じクラスの同性からも嫌われている彼女
　　俺_は良のクラスメイトから彼女の住所とBj先を教えてBい、
　　早速、俺_の前から逃げ去った久宝寺良を追いかけて行くのだった
　　しばらく行くと久宝寺良とその取りきの男がえて来る
　　鏊は大きな川の土手の上の一本道
　　俺のクラスメイト_はクラスの半分ほどが着いて来ている
　　山崎が久宝寺_をつけて叫ぶ
　　「えて来たぞ！！久宝寺たちだ！！」
　　良をつけてxってBう荬扦い胝媲伽饨肖
　　「逃がさないっス！！xってもらうっス！！」
　　池崎は面白半分で俺_に参加していた
　　「勇洹Sしいな！！」
　　「そうか？正直めんどくさいけどw月にxってBう！！」
　　俺_の思惑は皆それぞれ`っていた
　　良に^を下げてxってBいたい者、
　　良に取り上げられた物や菠丹欷课铯污を望む者、
　　良の高校生xれした身体を味わいたい者などだ
　　俺としてはw月と真琴にxって欲しいだけだった
　　彼女の身体なんてハッキリ言ってd味がoい
　　俺からると良の身体は熟し^ぎで莩证沥い
　　一方で俺_の前からs束を反故にして逃げ出した良たちは、
　　後ろから追って行く俺_に荬扭い啤またも逃げ出した
　　「ひぃ???なんでこんな事になったんじゃ？」
　　「_さま、ここは俺_が足止めします！！」
　　「うむ、わらわを助けてくれ！！」
　　「はっ！！」
　　「逃げられたには、わらわの身体を、またそなた_に抱かせてやろう」
　　まあ予想通り良の取りきの男５人は彼女の身体目当てで、
　　彼女にずっと付き兢盲皮い郡韦坤盲
　　そうでもoければあんな我で傲慢な女に付き兢理由がない
　　彼女の取りきB中が振りかえり俺_に向かって立ちはだかる
　　そんな彼ら５人をあっと言うgに一蹴し河川敷の颏蜗陇诉Bれて行く
　　「こいつら、服を剥くか？」
　　「そうだな???w月はどうする？」
　　「Wはxって欲しいだけだから???」
　　池崎が良の取りきを蹴りながら「服を剥ごうか？」といてきた
　　俺は取りあえず暴力を受けた当事者のw月にどうするかいてみる
　　w月が「xって欲しい」と言ったら良の取りきは速攻でxってきた
　　「ご???ごめんなさいいいいぃぃぃ！！」
　　良の取りきの男_は格好を付ける主人が居なくなれば、
　　すぐに俺_のクラスに^を下げてxって来た
　　なんてプライドがoいのだろうか？と同じ男として空しくなってくる
　　もちろん^を下げたくらいで池崎が{得するUがない
　　池崎は取りきの男_の服をぐとその画像を女子_が撮り始める
　　「今までの仕返しです」パシャ！！
　　「これ以上、乱暴したら画像をバラまくからね？」パシャ！！
　　「ほら！！もっと足を_いてLさないで！！」パシャ！！
　　クラスの女子_が良の取りきの男_の裸をスマホで撮っていく
　　その中で、またも１人だけ空荬握iめない梓がつぶやく
　　「う～～～ん???こいつら美味しそうじゃないからいらない???」
　　クラスのB中も良の取りきの男_をスマホやカメラの画像にГ帷
　　彼らに暴力を振るわれてきた者_は治MをBってもらい、
　　彼らに菠丹欷课铯淙・椁欷课铯厢崛铡③してもらった
　　そこでクラスの大半が彼らの弁gに{得して家にってしまうが、
　　俺としては、まだ良本人からxってBって居ない
　　池崎は面白半分で残り、山崎は最初から良を抱く荬
　　w月と真琴も良に直接、xってBう荬遣肖盲皮い
　　そして残った１０人で良の住所へと向かって行った
　　大企Iの御令荬妊预Δらどんな所に住んでいるか荬摔胜盲皮い郡、
　　良のクラスメイトに教えられた住所に着くと、
　　そこには至って普通のマンションが建っていた
　　（　ん？普通のマンションって言うか、ここってg身用？　）
　　池崎やw月たちも俺と同に良のマンションに趸螭盲皮い子だ
　　良の部屋のインタ`ホンをQらすがlも出てこない
　　仕方がoいので子をうかがっていると荪岍`タ`は回っているが、
　　部屋の中からは何の音もこえないし人荬まるでない
　　本当にここがあの高wな御の家なのか不安がっていると、
　　赤いランドセルを背った女の子が良の部屋に入ろうとしている
　　俺は、その女の子に声を欷堡撇钉蓼à毪仍しをく
　　「おっと、そこ行くお荬沥悚螅。・猡筏して良の妹さん？」
　　「えっ？お兄ちゃんたち、おちゃんの知り合いですか？」
　　「うん！！友_なんだけど良おちゃん居ないみたいなんだ」
　　「おちゃん、借金取りだと思って出てこないのかも？」
　　その女の子の名札には「久宝寺美羽」５年４Mといている
　　あの高w女の妹のだがあの女と`い\で大人しそうだ
　　\のセミロングの女の子で身Lは１４５センチぐらいか？
　　た目は身で色白で普通の小学生の女の子
　　性格も普通なのか浃室蝗顺皮蚴工υUでもなく普通に喋って来る
　　そこで俺は美羽ちゃんにちょっとした|をする
　　「美羽ちゃん、借金って言ってたけど、どう言う事？」
　　「おちゃんには私が言ったって内wですよ？gは???」
　　会ったばかりの俺_に家の事情をh明してくれる
　　の良と`い妹の美羽ちゃんはなんて素直で良い子なんだ
　　美羽ちゃんのしによれば美羽や良の家は元は大手の工
　　それが海外の方がU金が安いからと海外に工訾蛞皮筏郡悉いい、
　　その事Iが失・筏贫囝~の借金を背ってしまったらしい
　　良たちを借金取りから逃がす椁摔长长悄氦椁筏皮い毪嚷いた
　　（　なるほど???それでおなのに公立高校へ???　）
　　良の家の事情を知ったからと言って俺_は同情しない
　　良の妹の美羽にBれられて良の家に上がりzむと、
　　良は体操着のまま静かに音を立てずに食事を作っていたのだった
　　「おちゃんただいま！！友_をBれて来たよ！！」
　　「な！？なんでおぬし_が美羽と一wに???」
　　良は自分の妹と俺_が一wに家に入って来るのをて@いていた
　　「お前がs束を守らないから美羽ちゃんに案内してもらったんだ。」
　　「久宝寺さん、私_にちゃんとxるっス！！」
　　俺が良の妹の美羽ちゃんの小さな肩に手をぽんっと置くと、
　　なぜか良は引きつった表情をしている
　　そんな良にx罪を要求する真琴たちクラスの女子
　　どうせojだろうxりはしないだろうと思った俺_だったが、
　　良はその訾前尺_に向かって土下座をしてxって来た
　　「今までの事はすまぬ???だからこの通りSしてくれ???」
　　クラスの女子_は良がxると{得して家にって行ったが、
　　俺たち男子は何故急に彼女のB度が浃铯盲郡韦不思hに思っていた
　　そして俺が良の妹の美羽のI肩にポンと手を\せると、
　　良の表情が一瞬窑毪韦蛞逃さなかった
　　「ははぁ～～、良の弱点って美羽ちゃんかな？
　　美羽ちゃん！！俺_と一wにSしいことしないか？」
　　俺がそう言って美羽をBれ出そうとすると良が叫ぶ
　　「待ってくれ！！わらわはどうなってもいいから美羽だけは???」
　　良がxると山崎が彼女にめ寄って行き威Rして言う
　　「やっと素直になったな???久宝寺さんよ！？」
　　山崎_は体操着姿の良にuい欷り床に押し倒すと、
　　体操着をずらしてブラジャ`を剥ぎ取り大きな胸にしゃぶりついた
　　ある者は良の口に肉棒を持って行きしゃぶらせて、
　　ある者は良の大きな胸に肉棒を挟んで擦っていき大きな胸をAしていく
　　山崎は良の股gにをうずめて彼女のアソコを舐めている
　　「あ???ぁぁ???おぬしたち???ぁぁ???」
　　「お、おちゃん！？」
　　}数の男にuわれて行く良とそれを守る俺と美羽
　　すると山崎が肉棒を取り出して良の股gに擦り付けている
　　山崎が突然俺_の方を振り向くとある事をいて来る
　　「池崎さん、先にもらってもいいですか？」
　　「ああ～～～、俺はその女タイプじゃないからいらないわ???」
　　「和泉も先にもらって良いのか？」
　　「俺も良はいらないわ！！」
　　ちょっと山崎の俺にする言~使いが荬巳毪椁胜ったが、
　　彼は俺_のS可を取り付けると、その肉棒を良の膣に入れていく
　　「ま！！待ってくれ！！おぬしたち避妊は？」
　　「あん！？お前の取りきの男共はしてたのか？」
　　「あ、当たり前じゃろう？もし出来たらどうする???ぐふぅ！？」
　　良が喋っている最中に山崎が良の股gに肉棒を突き刺していく
　　ぶちぶちぶち?????
　　ずぶずぶずぶ?????
　　「うお！！意外とキツイな！！取りきB中は粗チンばかりだったか？」
　　「ああぁぁ???大きい???太い???苦しい???」
　　良の股gに山崎の肉棒が深く突き刺さっていく
　　山崎は良の最奥まで肉棒を突き入れると腰を婴し始め、
　　良の膣内を自分の肉棒の大きさに冥菠摔かる
　　山崎が腰を婴して肉棒をiき差ししているgに、
　　eの男子が良の口に肉棒を突っzんで制フェラをさせている
　　さらにeの男子は良の大きな胸にしゃぶりついている
　　「おおおおお！！出るぞ！！いくいくいく！！」
　　「待つのじゃ！！中はダメじゃ！！外で出して???」
　　ぶりゅりゅ。
　　「はぁ～～～～～イッタ????」
　　ぶびゅびゅ。びゅる。
　　「嫌じゃああああああああああああああああ！！」
　　山崎は良の膣内で答o用の中出しをしていた
　　はじめての中出しをされた良は悲Qをあげて嫌がっているが、
　　山崎は肉棒をiかずに２k目を彼女の中に注ぎzんでいた
　　「次は俺の番だぜ！！」
　　「避妊を???おいじゃ！！ゴムを着けてたもれ???」
　　「何を言っているんだよ？今まで散々R鹿にしやがって！！」
　　クラスメイトの男子たちは代わる代わる良の身体に肉棒を突き刺し、
　　御だと言っていた彼女の膣内に愚民と言われた精子を注いでいく
　　「俺もいくぞ！！下vの精子を受け取れ！！」
　　びゅるる。
　　「嫌じゃあああああああああああああ！！ああぁぁ???」
　　「御の袋に俺の子Nを注いでやる！！」
　　どびゅ`。
　　「いやあああああああ！！お腹が幛ぃ。・铯椁铯韦腹が???」
　　「御で童を韦皮欷毪人激铯胜ったな！！しかも生中出し！！」
　　ずびゅDDD！！ずびゅDDD！！
　　「くうぅ！！多い！！幛い韦冥っていくのじゃ???」
　　「俺のチンコが御の膣内にめ付けられてる！！」
　　どぷぷぷ。どく。どく。どく。
　　「ああ～～～???いやあああああああああああああ！！」
　　良が次々と男_に精子を注がれている趣恰
　　が犯されているのをただている良の妹の美羽ちゃん
　　そこに山崎がやって来て俺_にいて来る
　　「池崎さんも和泉も良としなくて良いのか？Y莩证亮激い荆俊
　　山崎に良を幛幛椁欷毪、今さらタイプじゃない女を抱きたくはない
　　それに、すでに良はクラスメイト共に中出しをされてしまっている
　　中古になり下がった女よりも良い女が俺_のすぐ趣司婴毪扦悉胜い？
　　俺と池崎はの行椁蛞て言~をoくしている良の妹の美羽ちゃんをる
　　「いやぁ、俺は良いわ。それより???」
　　「ああ！！もうチンコがパンパンなんだわ！！美羽ちゃんよ???」
　　「へ？ひいいい?????」
　　俺と池崎はの良よりも妹で小学生の美羽の方が美味しそうだ
　　俺が美羽の身体をさっきから羽交いgめにしながら、
　　服越しだが美羽の背中に肉棒を当てて恐怖をあたえていた
　　そして池崎がズボンを脱ぎ始め肉棒を取り出すと、
　　美羽の表情が引きつり、hくの良が悲Qをあげる
　　「ひいいいいいい！！いや???助けて???」
　　「待って！！まってくれ???相手なら私がしますから妹は???」
　　良の口{がだいぶ普通になって来た
　　そんなに大事な妹なら犯しがいがあると言うものだ
　　池崎の巨棒が小学生の美羽のにぺたんと付く
　　「勇洹⒈镜堡税长らで良いのか？」
　　「ああ！！Y果はどうあれ今日の野球が伽皮郡韦仙性栅韦かげだ！！」
　　「そうか???じゃあh]なく???」
　　池崎はそう言うとギンギンに反り立ち不菸钉嗣}打つ肉棒を、
　　俺が羽交いgめにして持ち上げている美羽の股gに、
　　その肉棒の先っぽを、ぴたっとあて二人の性器がキスをする
　　「ひいいいい！！助けておちゃん！！怖いよ！！」
　　「やめて！！そんな大きいの美羽に入れないで！！」
　　「まだ当てただけだよ！！これから入れてやるぞ！！」
　　池崎は俺が羽交いgめにしていた美羽の身体を受け取ると、
　　美羽を床に寝がせ体重を\せて押さえつけて婴を封じ、
　　肉棒を少しずつ美羽の身体に、幼い股gに突き入れていく
　　ぶちぶちぶち！！ずぶぶぶぶ????
　　「ひぎいいいいいいいいいいいいいいいいい！！」
　　「ひゃはは！！この入れて行く瞬gが良いんだよ！！」
　　池崎はゆっくりと少しづつ肉棒を美羽の股gに突き入れていき、
　　美羽の割れ目と池崎の肉棒に彼女がI女だった^の、
　　赤い液体が、つつぅ～っと垂れて二人のY合部を染めていく
　　そしてgもなく池崎の肉棒が小学５年生の美羽の膣内を制した
　　ぎちぎちぎち????
　　めりめりめり????
　　「ひぎゃああああああ！！痛い！！痛いよ！！たすけて！！」
　　「美羽！！みう！！みう！！」
　　「おお～～！！予想通り良いめ付けだ！！じゃあ婴ぞ。」
　　池崎はI女を适Г烦酩幛皮文懈の啡毪趸螭γ烙黏坞を、
　　容赦なく腰を婴して激しく肉棒で擦りつけ出し入れ\婴颏筏皮い
　　「ぎゃああああ！！痛い！！菠欷沥悚Γ。≈けて！！」
　　「おおおお～～～、莩证亮激い铮。　
　　池崎の肉棒が幼い少女の股gに突き刺さり出し入れをされている
　　はじめてを失い痛がっている美羽ちゃんに、
　　池崎はほほ笑みながら幼い彼女のお腹を触るとある|をする
　　「ところで美羽ちゃん、アレはもう来てるのかな？」
　　「痛い！！アレ？アレって?????」
　　「そうそう、美羽ちゃんのここは赤ちゃんを育てれるのかな？」
　　池崎は腰を婴しながら美羽のお腹を手でさすり、
　　彼女に生理が来ているのかどうかを笑いながらいていた
　　その|に~叫して身体をくねらせて逃げようとする美羽
　　美羽の身体が思った以上に逃げと反る物だから@いたが、
　　彼女は体操部に所属していたで身体が柔らかかっただ
　　その柔らかな身体の婴が逆に池崎の男根を刺激していく
　　「いやああああああああああああああ！！やだ！！やめて！！」
　　「お！その反辍⒚烙黏沥悚螭违偿长铣啶沥悚螭蜃鳏欷毪螭溃。　
　　美羽の反辘蛞て池崎は腰の婴を加速させる、そして???
　　びゅりゅりゅ。
　　びゅDDDD！！びゅDDDD！！
　　どくどくどくどく???
　　「はぁ～～～～～、いった！！出る出る！！」
　　ごぽ???ごぽぽ???ごぽ???
　　「いやあああああああああああああああああああああああああ！！」
　　池崎の肉棒が美羽の身体の中で}を打ち繁殖汁を注いでいる
　　初めてのエッチに初めての中出しをされてしまった小学５年生の美羽ちゃん
　　彼女の_な女性器が池崎の色に染まっていく瞬gだ
　　池崎はその後も美羽の身体の中に何度も何度も繁殖汁を注いでいた
　　美羽は瞳にxきがoくなり死んだ~のな目になり、
　　抵抗も悲Qも止めて、ただの婴ない人形のになってしまった
　　そんな彼女に肉棒を突き立てAける友人の池崎くん
　　「婴なくなったな???」
　　どぴゅ。
　　「でも、ぬめりと温かさは浃铯椁胜い剩。　
　　ずびゅびゅ。
　　「ははは！！こいつ膣をいっちょ前にヒクつかせてるぜ！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　の良は}数の男性に抱かれてすでに妹の美羽を助ける余裕がない
　　妹の美羽も池崎に肉棒で突かれて繁殖汁を注がれまくっている
　　今日の俺はその犯されまくっている久宝寺妹の撮影が役目だ
　　みんなが途中で俺に久宝寺妹をjってくれたが、
　　も妹も瞳に生荬oく、抵抗もせず、ただ抱かれているだけ
　　二人とも股gの割れ目から大量に白い液体を垂れ流している
　　これではダッチワイフと浃铯椁胜い韦扦悉胜い？
　　そんな久宝寺妹に魅力が感じられなくなってしまった
　　と言う事で、俺は皆がお仕置きをAけている久宝寺の家を出て、
　　家にり俺を玄vに迎えに来た妹の耶香を抱きしめて生啡毪吠獬訾
　　どぴゅぴゅ。
　　「お兄ちゃん？ん！！もう、引なんだから???」
　　そして俺の部屋でテレビをてくつろいで居る由奈を押し倒し中出し
　　ずびゅびゅ。
　　「ふぇ????勇浃にいちゃん！？ん！！くぅ～???」
　　俺の家には久宝寺妹より段`いで可郅づが居る事に、
　　今日も感xしながら二人の女子小学生に肉棒を差し入れる俺だった
　　今日も２同r投稿になります
　　物Zも後半に入ると登鋈宋铯多くて大浃扦
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第112部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０５ １１月９日 土曜日 制服
　　113/158
　　第１０５　１１月９日　土曜日　制服
　　普通の休日を^ごしていた主人公_
　　主人公の母Hがテレビをて思い付き、そして???
　　１１月９日　土曜日
　　今日は土曜日と言う事で学校は休みだ
　　俺は午前中から母Hの智子と洗濯やら叱やらを手护盲皮い
　　妹の耶香もgな叱や片づけをして、
　　居候中の小学１年生の由奈も拭き叱とかを手护盲皮い
　　俺は洗濯物の中から妹の耶香の下着をつけると手に取り訾ば幛、
　　ポケットにしまい自分のタンスの妹コレクションの中にしまって行く
　　洗濯CがQり２回目の洗濯物を投入するrに、
　　今度は由奈の下着をつけたのでソレも訾い蛐幛い扦ら、
　　回Г筏瓢长违偿欹ション加えて行く
　　そして１回目の洗濯物を干しているrだった、
　　「俺の下着がO端に少ない！？」
　　そう思い妹の耶香の下に行き妹のズボンをいきなりずらす俺
　　「なに！？お兄ちゃん！！エッチ！！」
　　「俺の下着が少ないんだよ！！原因はお前だろ！？」
　　妹の耶香は必死にズボンを押えて抵抗するが、
　　ズボンを脱がす事に成功すると、やはりこの妹は俺の下着を穿いていた
　　しかも昨日まで穿いて居た仕gみの洗濯してoい物だ
　　男物の俺の下着を穿いているぐらいだから浮荬涡呐浃oいが、
　　可郅椁筏上目使いで「えへ」とか言って来ている
　　妹が予想よりBにアップグレ`ドしていてちょっと引く
　　洗濯も叱もKわり家族３人と由奈と一wにリビングで休憩
　　母Hの智子はノ`トＰＣで何かを探している
　　由奈は俺の股の上に座り俺にもたれてテレビをている
　　妹の耶香はアイスを食べながら俺の横に座り引っ付いて来ていた
　　こうして平和な休日を^ごしていると、
　　なんだか由奈がすでに俺のもう一人の妹のに思えて来る
　　耶香も俺の股の上に座る由奈に嫉をしなくなっていた
　　そして俺_がリビングで大画面テレビで番Mをていると、
　　七五三特集なんかをやっていた
　　どうも１１月１０日の明日が七五三日和らしいのだ
　　そのテレビをていたら母Hの智子が突然立ち上がり由奈に|する
　　「そう言えば、由奈ちゃんって七五三、今年よね？」
　　「七五三？？した事ないよ！？」
　　七五三をした事がoいとき妹が由奈にh明する
　　「え？七五三って着物着て神社に行ってもらうんだよ？」
　　妹の耶香から由奈への七五三のh明は不十分でg`っているが、
　　どうやら由奈は今まで七五三をして来なかったらしい
　　由奈は七五三と言われて不思hそうにキョトンとしたをしている
　　そんな由奈を可哀想な目でている母Hの智子と妹の耶香
　　「よし！！じゃあ明日は由奈ちゃんの七五三をするわ！！」
　　「それだったら用意をしないとね！！」
　　「ふえっ！？七五三するの？」
　　急にやる荪攻ぅ氓沥入った妹と母Hの智子はテンションが高い
　　母は耶香の子供のrのピンク色が基{の和服を持って来ると、
　　それを由奈に着せはじめる、さすが母Hだけあって手Tれた着付けだ
　　「よし！！サイズも丁度良いし可郅い铮。　
　　「ほんとだ！！由奈ちゃん似合ってる！！」
　　「おお！ほんとに可郅い剩。・盲蒲预Δ昔の耶香を思い出す???じゅる」
　　耶香の七五三の衣装がそのまま由奈に使えそうで何よりだ
　　由奈は和服を着るのが初めてなのか凄くはしゃいでいた
　　姿Rで自分の格好をながら意Rしてポ`ズなんかを取って居たりする
　　このk想は女の子ならではで、男の子にはoいだろう
　　すると智子が今度は由奈の形を荬摔筏坤
　　「服は良いけどが}ね???美容院空いているかしら？」
　　母はそう言うと母がいつも通う美容院にBjを入れる
　　すると美容院がたまたま今のrgだけ空いていたらしく、
　　予sを入れて、すぐに母が由奈をBれて外出していった
　　家に残された俺と耶香も明日の七五三の浃颏工
　　「俺_は学校の制服があるからそれで良いか？」
　　「うん！！そうだね！！ちょっと着てよう！！」
　　俺は妹に言われて学校の冬型の制服を着ると少し小さい荬猡工
　　着れない事はoいが去年よりも少し身Lが伸びたのだろうか？
　　そう思って耶香が自分の部屋から制服を着て出て来るのを待つが、
　　いくら待っても妹が部屋から出てくる菖浃oい
　　（　まさかサイズが合わなくなったんじゃあ？　）
　　俺は妹の部屋にきに入ると妹の耶香が制服と格Lしていた
　　「う～～～ん???う～～～～ん???入らない???なんで！？」
　　案の上、妹の耶香が小学校のスカ`トが入らなくて苦椁筏皮い
　　俺がいているのに荬扭ないぐらい必死のだ
　　そこで俺は妹の部屋に入って行き妹の身体を抱きしめてる
　　「耶香???お前???」
　　「きゃあああああ！！お兄ちゃん！？だめ`！！」
　　俺が耶香の身体を抱きしめて、色々と妹の身体を触って行く
　　いつも俺に抱かれているのにを真っ赤にして胸を服でLしている妹
　　俺は妹の身体を触っているとある事に荬扭
　　「耶香???胸もそうだけど全体的に成Lしてるぞ！？」
　　「それって妊娠してるから？」
　　「いや???まだお腹が大きくなるにはrgが欷るから???
　　gに身Lが伸びて、太った???」バキッ！！
　　「お兄ちゃんのR鹿－－－－！！」
　　俺は真面目に妹の身体の成Lをしていると、
　　妹は本荬前长晤を殴って来てクリ`ンヒットしてしまった
　　明日は七五三で念写真も撮るだろうに、
　　にあざが出来たらどうしてくれるんだろうか？
　　そして妹が着れる服がoいとわめくものだから、
　　俺は^にピンと来てコスプレ衣装を出して来ると、
　　またも妹に^をポカポカと叩かれてしまった
　　「そんなの着て行けないよ???わぁ～ん！！」
　　しかし本当にこのままでは耶香の着る服がoい
　　今から小学校の制服をIうなんて勿体oいし着るC会も少ない
　　借りると言っても今からではgに合いそうもoい
　　俺も妹も途方に暮れているとコスプレ衣装をた俺がある事を思い出す
　　（　と耶香ってコスプレ衣装のサイズ合ってたよな？　）
　　（　に中学の制服をJしてもらえれば良いんじゃね？　）
　　俺はナイスWきと思いながら早速、にBjを入れる
　　するとは着信後すぐに俺のを取ってくれたのだった
　　そして同じマンションに住む俺の彼女のに要件を言う
　　「ゆ???勇浃丹蟆：韦扦工？デ`トですか？」
　　「、中学校の制服をJしてくれ！！」
　　「???ま???またエッチな事を考えているのですか？」
　　「`う、ちがう???gは?????」
　　俺は真面目にに事のUをh明しmむと、
　　は快く妹の耶香に自分の制服をJしてくれる事をs束してくれた
　　そして早速、が制服を持って来てくれると言うから注文を付ける俺
　　「そうだ！！出来れば洗ってoくて使用gみの方が良いな！！」
　　「え？?????」
　　「お兄ちゃん！？」
　　俺が使用gみの制服を所望するとと耶香が引いている
　　俺はBの妹の椁搜预盲皮い毪妊预Δ韦丝幛Qいだ
　　そこで俺は何故使用gみの制服が欲しいのかh明してやった
　　「だって耶香、の制服着たら、いやらしい事考えるだろ？
　　_な奴を借りても古い奴を借りてもY局Aすんじゃないか？」
　　「そ???そんな事?????」
　　「???わ???わかりました、じゃあ今着ている奴で???」
　　「マジか！？」
　　はを切ると５分もUたずして俺の家にやって来た
　　s束通り中学校の制服を着て手には袋を持って来ている
　　袋には着替えでも入れているのだろう
　　妹の部屋にを案内して早速、に制服を脱ぐにmむと、
　　「あ???あの、やっぱり着ている服はちょっと???」
　　はを赤くして照れている
　　そして持って来た袋を突き出して俺_に言って来る
　　「こ???こっちはちゃんと洗濯しています、出来ればこっちで???」
　　は袋の中に洗濯して_な制服を入れて来ただ
　　俺としては今、が着ている方の制服をMめるが、
　　そこは制服を借りる妹本人の意を尊重したい
　　俺とが妹の判断をじっとていると、
　　「じゃあさん！！ぬ?い?で！！」
　　「えええええ～～?????」
　　（　よく言った！！妹よ！！　）
　　はP躇しながらも妹にmまれて着ている制服を脱ぎ始める
　　するとと妹が俺に後ろを向くように言って来て後ろを向かされる
　　いつもお前らの裸をているのに何をuずかしい事があるのだろうか？
　　俺は後ろを向きながらも妹の部屋のRでが制服を脱ぐ姿をていた
　　が下着姿になり、が脱いだ制服を妹の耶香が着て行く　
　　「ん???この服、まだ温かい???さんの訾いする???」
　　「さ、耶香ちゃん！？」
　　は妹の耶香のk言に@いているだが照れてもいる
　　すると妹の耶香がの中学生の制服を着こなしている
　　少しだけの制服の方が大きい荬猡工毪、小さいよりはマシだろう
　　「あは！！どうかな？似合う？お兄ちゃん！！さん！！」
　　「うん！！今すぐ抱きたいぐらいだ！！」
　　「似合いますけど???あの、制服をAさないでくださいね???」
　　自身は袋で持って来た洗濯した制服を着なおしている
　　俺の目の前に２人の中学校の制服を着ている美女が立っている
　　しかも一人は妹で、一人は俺の彼女だ
　　と言う事で俺はに制服をJしてくれたお礼もzめて、
　　妹の部屋でを押し倒して中学校の制服の上から胸を揉み、
　　の口を俺の口と重ねて唾液を混ぜ合いキスをする
　　そしてのスカ`トをめくり下着を脱がすと彼女の秘部を触って行く
　　じゅうぶんに濡れて来た所で俺の生チンポを啡毪筏菩肖腰を振る
　　「ゆ???勇浃丹???エッチな事はしないQじゃあ???ああ！！」
　　「いやぁ～～、が可郅いら、ついuいたくなっちゃった！！」
　　俺はの膣内を肉棒で擦って行き彼女の股gに俺の股gを打ちつける
　　まだあまり毛が生えてないに俺の毛がiけて付いて行く
　　そして女子中学生の最奥の温かくぬめった鏊で俺のザ`メンを流しzむ
　　ずびゅびゅDDD！！ずびゅ。ずびゅ。ずびゅびゅ。
　　「はあああん！！莩证亮激い扦???あああぁぁ～～???」
　　「はぁ～～～、莩证亮激い剩。∥い取られて行く???」
　　ずびゅ。ずびゅ。ずびゅびゅ。
　　その後も何回かBAでに繁殖汁を注いであげると、
　　は~とエッチの余で当分婴なくなってしまった
　　が正荬して家にろうと下着を探すがつからない
　　俺が取ったと疑われたが俺も正直に下着を取ったえがoい
　　Y局、はノ`パンで自分の家にって行った
　　そしての制服を着てモジモジしている妹の耶香に抱き付く
　　「ひゃ！！この服???さんの訾いして???」
　　「まさかお前が着衣の方をxぶと思わなかったよ！！」
　　俺は今度は中学校の制服を借りて着て居る妹をこうとする
　　妹の中学校の制服姿は俺からたらドストライクの~品だ
　　お互いに抱き付き夂瘠圣スをして股gに手を伸ばす
　　すると妹の下着は下着がgれるほどにビショビショだった
　　そして妹の下着を脱がそうとしたrにある事に荬扭
　　「ん？???これ、のパンティ`じゃないか？」
　　「うん！！私が穿いてたの???」
　　「お前が下着を盗んだ犯人だったのか！？」
　　妹のBぶりに@きながらも何rものに彼女を抱いて行く
　　妹の_な足や太ももを舐めてスカ`トの中に^を入れ、
　　垡氦流れ出て来る妹の股gに舌を入れて吸い付き舐める
　　そして妹をベッドに横にして彼女の雌穴にg兄の俺の肉棒を啡毪工
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　「んっ???いつもより???おおきい???」
　　「耶香の中学生姿を想像したら大きくなった！！」
　　俺は妹にそう言うと腰を婴して肉棒のiき差し\婴颏悉袱幛
　　妹はの制服を着て乱しながら感じて腰を浮かしたりしている
　　俺の肉棒が妹の膣内をいつもよりくこすってネチャネチャと音を立てる
　　そしてgもなく~を迎えようと肉棒が膨をはじめだすが、
　　制服をAしたらj目と言われている事を思い出し外出しの大ピンチ
　　どこに出せばいいだろうか？と思い妹の口に持って行こうとするも、
　　肉棒を妹の股gからiいたと同rに射精してしまい、
　　に借りた制服が俺の精液でドロドロになってしまった
　　その制服をすぐに洗濯してから何とか_にしようとみる
　　しかし明日の七五三にはgに合いそうじゃなく、
　　Aした制服はクニ`ニングに出す事にして、
　　をもう一度呼んでもう一着制服をJしてもらった
　　「今度こそ~にAしたらj目ですよ！？」
　　耶香?俺「ごめんなさい?????」
　　そうを刺されてしまいに^が上がらない俺と妹
　　下着の件はにaったままお墓まで持って行くつもりだ
　　にもう一着借りた制服は一度だけしに着てから、
　　明日の椁摔工挨送绚部屋の衣装ハンガ`に欷堡朊
　　こうして何とか妹の耶香も七五三に着て行く服を手に入れたのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　人の制服で何をしちゃってるんでしょうね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第113部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０６ １１月１０日 日曜日前半 七五三
　　114/158
　　第１０６　１１月１０日　日曜日前半　七五三
　　主人公の母Hが居候中の由奈の椁似呶迦に出欷堡
　　そして七五三に出かけた先で???
　　１１月１０日　日曜日前半
　　今日は昨日テレビで七五三番Mをていた母の思い付きで、
　　急きょ我が家に居候中の由奈の七五三をする事になった
　　由奈の年hは７rの小学一年生
　　最近の七五三は数え年でも耗挲hでもeにこだわりはoいだ
　　由奈は初めての着物衣装と七五三にはしゃいでいる
　　母Hの智子が家で由奈の着付けをgませると近所の写真^へ行く
　　写真^では着物の最Kチェックと形を七五三にYってくれた
　　着物の着付けは母Hでも出来たがを_にYうのはyしかっただ
　　写真^の属のスタイリストが由奈のをYって行く
　　そして由奈のがYいKわり着物も整えられると撮影_始
　　由奈は妹の七五三のrの着物衣装がピッタリと合い着こなしている
　　ピンク色が基{で赤い花柄の模の可郅椁筏ぷ盼
　　の毛は前趣献匀护轻幛眢をお庾婴にして花りをつけ、
　　そこから一本にまとめられたの毛が、ふわゆる、と伸びている
　　まずは由奈だけで撮影が始まり笑いっぱいで写真を撮っていく由奈
　　由奈の撮影がKわると俺_家族も一wに入り撮影をしていく
　　母はス`ツをピシッと着ていて、俺も高校の冬の制服を着ている
　　妹の耶香は小学６年生だが小学校の制服が小さくて入らずに、
　　の中学校の制服を借りて今日の七五三にgに合わせていた
　　そして由奈に和泉家も加わって４人で一wに念撮影
　　まるで由奈が本当の家族のに写真が出来上がり鹤悚饯Δ
　　「智子お母さん、勇浃兄ちゃん、耶香おちゃんありがとう！！」
　　「由奈ちゃん！！いつでもウチの子になれば良いのよ！！」
　　「わたしも由奈ちゃんが妹になるなら大Z迎だよ！！」
　　（　オイオイ???　）
　　由奈が俺_にお礼を言って来ると母と妹は由奈に抱き付いていた
　　俺の母Hは由奈に「おばちゃん」じゃなく「お母さん」と言われて、
　　嬉しさのあまり感Oまってしまっただ
　　妹も虐めや育狗菸钉斡赡韦文赣Hより家の子になる事にm成している
　　俺としても由奈を妹にするならm成だ、彼女の今後がSしみで仕方がない
　　写真^で念撮影がKわると友_の美Dのg家がやっている神社へ行く
　　家の近所の神社だと由奈が居る事を近所のlかにられると、
　　色々とgも立つしいちいちh明して回るのが面倒くさい
　　それに由奈自身も小学校のいじめっ子にられたくはないだろう
　　そんな理由で少しhいがO町の美Dの神社へとやって来たのだ
　　神社に着くと流石に七五三日和と言う事で七五三客が多い
　　まずは神社で手を洗いおEを入れてをQらしてお参りをする
　　神社恒例のおみくじを引くと俺は吉で{子の\っていると、
　　母と由奈が大吉で妹の耶香が中吉を引き当てた
　　妹は俺に「中吉だよ！！お兄ちゃんより良いよ！！」とか言って来るから、
　　俺が「中吉より吉の方が良いんだよ」と真gを言うと、
　　妹はガックシと肩を落として本荬锹浃赁zんでいたのだった
　　（　{べた所、おみくじはThあるようです　）
　　そんな妹のおみくじをてあげると出bは「安b」といてある
　　それを妹に教えてあげると「よし！！」とC嫌を直していた
　　お参りとおみくじをKえたら社账に行き「初[料」を{めると、
　　神社の本殿に通してもらい御祈祷をしてもらうのだが、
　　社账に入ると知りの美Dの神社の人が声を欷堡评搐郡韦坤盲
　　「あれ？和泉くんじゃないか！！」
　　「どうも。」
　　何回か神社の手护い死搐皮い郡护い穷をえられているだ
　　ちょっとuずかしい俺
　　しかし俺のuずかしいはここでKわりではoかった
　　神社の本殿に通されると５Mほどの家族が七五三の御祈祷に来ていたが、
　　お祈りをしてくれる神主さんは当たり前だが美Dの父H
　　美Dの父Hは俺をるなり息を吹きそうになっていたが、
　　すぐに冷静になり御祈祷をしていき祝~をiんで行くはプロだった
　　そんな父HとはY腹に神社の授与品を渡すSをしている巫女服姿の美D
　　美Dは俺に荬扭とを真っ赤にしてを俺と合わないにLしている
　　そう言う俺もめちゃくちゃuずかしい
　　授与品の千rの入った袋をBうrなんか美Dの手がプルプルと震えていた
　　「ありがとう神社のおちゃん！！」
　　「い???いえ???よく参られました???」
　　由奈にお礼を言われてuずかしさの境地にっている美Dは新rだった
　　千rの袋を大事そうに持ち神社の本殿を後にする
　　「本当にがもらえたね！！うわ、Lいだ！！」
　　「でしょ？おちゃんの言った事、合ってたでしょ？」
　　千rの袋の中には神社の弓矢やお守りにおもちゃ等が入っていた
　　それらをBって喜んでいる由奈の姿は可郅い我谎预
　　妹の耶香が今日はきちんとおさんをしているのにも惹かれる
　　そして最後に神社で自分_のカメラで念に写真を撮っていく
　　４人で写りたいな、と思っているとた事のある巫女さんが、
　　俺とを合わせないに通り^ぎようとしていると、
　　妹の耶香があろう事かその巫女さんを呼び止めやがった
　　「すいません、写真をおいしても良いですか？」
　　「あ???あ???はい！！良いですよ」
　　なんという事だろう、耶香と美Dが急接近している
　　妹が美Dにカメラを渡すと家族４人で写真を撮ってもらう
　　そして美Dからカメラを返してもらうrだった
　　「ありがとうございます！！スンスン???」
　　「あ````！！この訾に健⒅ってる！！」
　　「へ？?????」
　　（　やはりバレたか???鼻が良すぎるぞ妹よ???　）
　　美Dの訾い蛐幛分けた妹が何か言おうとする
　　「あなた、お兄ちゃんと！！もごもごもご！！」
　　俺は咄嗟に妹の口を塞ぐと美Dにアイコンタクトを出す
　　美Dは俺のに荬扭と、
　　「今日は良くお参りしてくれました」と言い社账にって行った
　　母Hの智子と由奈は何の事かさっぱり分かっていないが、
　　妹の耶香はこの神社が俺がよく手护い死搐皮い肷裆绀坤确证っただ
　　「あの子はX部の彼女だよ！！」
　　「_かに???あの子から、お兄ちゃんの訾い悉筏胜った???
　　家に[びに来ていたX部さんの訾い???さんの訾ぃ俊
　　（　どれだけ鼻が良いんだよ？妹よ???　）
　　妹は美Dの訾いらX部との訾い蛐幛分けただ
　　俺は妹の嗅に半分感心しながら、もう半分は呆れながらh明する
　　「そうそう、美DとってH友みたいだから???」
　　「ここが勇くんがよく手护い死搐皮い肷裆绀胜螭溃。×激にね！！」
　　「さんもらえるしね！！」
　　「ふ～～～～～～～～～～ん?????」
　　母Hと由奈は俺のh明で分かってくれただが妹は不に思っている
　　それでもどうにか家族たちを{得させ`魔化す事に成功した
　　そして美Dの神社を後にすると美Dの神社近くの石料理の店に行く
　　そこで由奈の七五三のお祝いもzめて高い料理を食べていく
　　（　石料理なんて小学１年生の由奈が食べれるのだろうか？　）
　　等と心配した俺だったが由奈はおいしそうにぺろりと全部食べてしまった
　　このrで好き嫌いがoいとか良い子だな、と感心する俺_
　　こうして由奈の七五三参りもo事にKわって後は家にるだけ
　　母の\するで家に向かってろうとしていると、
　　俺のスマホに美Dから着信が入っていた
　　さっきの事で少し怒っているのだろうか？
　　そこで俺は一人だけを降りて美Dに合いに神社にって行くのだった
　　今回は普通の七五三のおしでした
　　普段なら七五三は１１月１５日だそうですが、
　　その日が平日と言う事で前後休みの吉日に参客が集中するようです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第114部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０７ １１月１０日 日曜日後半 七五三と少女
　　115/158
　　第１０７　１１月１０日　日曜日後半　七五三と少女
　　主人公の家に居候中の由奈の七五三参りに神社へやって来た
　　お参りをすませて⒄しようとすると???
　　１１月１０日　日曜日後半
　　俺の家に居候中の由奈の七五三参りへと美Dの神社にやって来た
　　七五三自体は何のトラブルもoくo事にKわって家にろうとしたr、
　　g家の神社を手护盲皮い朊DからBjが入って来る
　　さっきの写真をおいしたり授与品のrの文句でもあるのだろうか？
　　そう思った俺は１人だけF地に残り美Dに会いに行くのだった
　　そうして美Dの神社にって来た俺は神社の境内を渡すと、
　　午前中より七五三の客がえている事に荬扭
　　（　お！あのピンクの七五三の子、可郅い剩。“澈盲撙坤???　）
　　（　あっちの子は妹で来てるのか？ちゃんは小学生ぐらいか？　）
　　（　向こうのH子は似ているな、女の子も母Hも美味そうだ！！　）
　　俺は七五三に来ている女の子たちをながら妄想と肉棒を膨らませる
　　しかし神社の境内をいくら渡しても美Dの姿がoい
　　俺はスマホを取り出しrgをると丁度いまのrgは昼休憩のrgだ
　　美DにBjをしてみると彼女は神社の社账で休憩中だと言う事だ
　　俺は早速、美Dの神社の社账に行き昼休憩中の美Dをたずねて行く
　　「おお、和泉くん、さっきのは妹さん？可郅いったね！！」
　　「どうも???あの、美Dさんはいますか？呼ばれちゃって???」
　　「美Dちゃんなら奥の部屋だよ！！」
　　社账の男の人は忙しそうに七五三の来客辘绕淼护问芨钉颏筏皮い
　　俺を呼んで来た美Dは社账の奥の部屋に居ると言う事で入って行く
　　すると美Dは午後の祈祷の椁宋着服を着直している最中だった
　　「よお！！美D！！相浃铯椁荷肌がきれいだな！！」
　　「い???和泉先！？きゃあああああ！！」
　　半裸の美Dの姿を眺めれてラッキ`な俺と悲Qをあげる美D
　　美Dから俺の事を呼んでおいて悲Qはoいだろう？
　　そう思いながら部屋から出て行き美Dの着替えがKわるのを待つ
　　美Dが巫女衣装でバッチリQめて出て来ると俺に]を赤めてxって来る
　　「悲Qをあげてごめんなさい。
　　まさか丁度、着替えている最中に入って来ると思わなくて???」
　　「いやぁ、まあ荬摔筏皮胜い???それで要件ってなんだ？」
　　俺は美Dに要件をくと美Dはを俺に近づけて、
　　予想通り真な表情で妹の耶香たちの事をいて来た
　　（　が近い、近いよ???　）
　　「あの可郅ば・丹逝の子は和泉先の妹さんですか？」
　　「ん？あの子はH戚の子だよ、母Hが来れなくてな???」
　　「じゃあ、あのちゃんと同じ制服のすっごい可郅づの子は？」
　　「あいつは妹の耶香だ！！」
　　「和泉先にあんな可郅っ盲丹螭居るなんて???
　　おいしそうな妹さんですね???はぁはぁ?????」
　　美Dは俺の妹の耶香をて明らかに欲情していた
　　この女はX部の彼女でもあるが俺のにも手をでしているI刀使い
　　俺は念の椁嗣盲渭耶香に手を出さないにを刺す
　　「耶香はダメだからな！！妊Dだし~だめだぞ！！」
　　「妊Dって！？まさか先の子供じゃないですよね？」
　　「ギクッ????????」
　　「えええ！？兄妹でエッチしちゃって妊娠してるんですか？」
　　「???良いなぁ～、私も先のなお兄さんが居て、
　　その人の赤ちゃんが欲しいなぁ～???ね！先！！」
　　俺はgの妹を孕ませた事を引かれるのじゃoいかと思っていたら、
　　なんと美Dは引くどころかwましがって来た
　　そして巫女衣装のまま俺の身体に抱き付いて来たのだ
　　お互いに抱き付き段々とが近づいて行っていると、
　　部屋の奥から神社の神主を栅幛皮い朊Dの父Hの声がする
　　「美D！！午後の浃颏悉袱幛毪荆。　
　　「???もう、良い所でお父さんったら???は`い！！今いきます！！」
　　美Dは神主の父にそう返事をすると俺にXくキスをして、
　　神社の本殿に向かって行ったのだった
　　俺は美Dの腕を名残惜しそうにxし家にろうとしていたら、
　　美Dの母Hが社账にやって来て俺にしかけて来た
　　「和泉くん家族と来てたけど、今日って暇かしら？」
　　美Dの母Hは人手が足りないから俺に神社の仕事を手护盲瀑Bいたいだ
　　神社の境内をると_かに来客者の数にして人手が足りてない
　　美Dの母Hも巫女の衣装を着て忙しそうにしている
　　（　いつも人手が足りないならlか雇えよ！！　）
　　なんて心では思いつつも俺は神社の仕事を手护κ陇摔筏
　　神社の境内や社账で七五三の案内や御祈祷のh明をしたり、
　　ゴミでいっぱいになったゴミ箱を_な袋と交Qしたり、
　　A段で子供がばないに砂利や落ち~を撙い郡辘却笫耸陇
　　そして竹ぼうきで落ち~を撙い皮いrだった
　　俺の足に急にlかが引っ付いて来たと思ったら、
　　赤とピンク色の和服を着た可郅づの子が俺の足にしがみ付き、
　　俺のをじ`っと眺めて来たと思ったら「ぱぱ」と言い出した
　　俺の童适Г稀附衲辘蜗男荬摺工
　　俺の足にしがみ付いて来るような大きな子供がいるえはoい
　　そこで俺はこの子が迷子と断定してしかけてる事にした
　　「お荬沥悚竺宰婴な？名前は？お父さんとお母さんは？」
　　俺は女の子の目の位置までしゃがみしをいて行くと、
　　この子の名前は「牧野郁美」ちゃん７rで今日は七五三で神社に来ただ
　　家族のしをいていると郁美ちゃんの家族は大家族らしい
　　「兄妹はお兄ちゃんが２人とおちゃんが１人と弟が???」
　　どれだけ兄妹が居るんだよ、と突っzみを入れたくなる
　　彼女は母Hや兄妹たちとはぐれてしまった迷子でg`いなさそうだ
　　最後に父Hをいてみると俺の事を指さして「ぱぱ」と言ってきやがった
　　俺は彼女に「ぱぱ」じゃないと言うと泣きそうになっている
　　仕方がoいので俺は「ぱぱ」のふりをして彼女の家族を探そうとすると、
　　郁美ちゃんが急に地面にしゃがみzんで「おしっこ」とか言い出した
　　俺は郁美ちゃんを担いでトイレに向かうがトイレは混j状Bだ
　　社账のトイレを借りようとするも、こちらはF在工事中
　　郁美ちゃんが「もうダメ」とか言い出すものだから、
　　俺は仕方なく美Dのxれの家のトイレを借りる事にする
　　xれの合いカギを何故か美Dに持たされている俺は、
　　そのカギを使いxれの家にお邪魔するとトイレにlけzむ
　　そしてg一で郁美ちゃんと二人でトイレに入ったのは良いが、
　　郁美ちゃんが身体をもぞもぞしながら俺に言って来た
　　「パンツの脱ぎ方が???んっ???あぅぁ????」
　　「ぱぱ???脱がして???おしっこ出ちゃう???」
　　彼女はどうやら和服が邪魔で下着を脱げないらしい
　　俺は仕方なく郁美ちゃんの下着を脱がしてあげると
　　彼女の_な一筋の割れ目がえて来る
　　俺が下着を脱がしてあげると郁美はトイレに座りジョロロロロ～っと、
　　俺の前で堂々と音を立てておしっこをしていく
　　「はぁ～～～～、莩证亮激ぁ㈤gに合った！！」
　　郁美ちゃんはトイレがgに合い鹤悚筏勘砬椁颏筏皮い毪、
　　俺の方はツルツルの割れ目をせられ、堂々とおしっこの音をかされ、
　　肉棒がムクムクと大きくなって欲情しはじめる
　　俺は目の前の女の子をあらためてよくると、
　　身Lは１２０センチ前後で身体はくて未熟な小学１年生の７r
　　手足はく肌の色は色白と言うよりは薄いピンク色
　　いまえている彼女の下腹や割れ目も薄いピンク色
　　の毛は\色だが完全な\色ではなく少し茶色く明るい
　　そのの毛を七五三で_にYってある
　　前は目の上ぐらいまで伸びて横一直で切りBえられている
　　横から後ろは後^部でお庾幼搐私Yっている
　　そのお庾幼搐误に_な花りが付けられている
　　は丸で小さく、目は二重で大きく\目部分が大きい
　　鼻も口も小さくて可郅椁筏、
　　七五三で化をしていて]が薄くピンク色で可郅椁筏
　　服も七五三衣装を着ていてAやかで_だ
　　そんな可郅椁筏ど倥が俺の事を父Hと勘`いをして、
　　股gをさらけ出し股を_いておしっこをしている
　　「もうj目だ???我慢出来ん！！」
　　「ん？どうしたのぱぱ？???きゃあ！！」
　　俺はトイレの中でおしっこがKわった郁美にuい欷る
　　おしっこがKわったばかりのツルツルの股gを舐めていく
　　じゅる、じゅる、ずずず～～～???
　　「ぱぱ！！Aいよ！！やめて！！」
　　「ずずず～～、おしっこ臭くて酸っぱいけど美味しいぞ！！」
　　（　うん、酸っぱいけど良いな！！お！これがクリトリスか？　）
　　郁美は俺の急な行婴趸螭盲皮い毪、
　　身体はちゃんと感じているのか彼女の子豆がぷくっと硬くなってくる
　　俺はそこを重点的に舌で舐めhしてから吸って行く
　　彼女ははじめて股gを舐められる感触に身を震わせていた
　　「あ???あ???また???おしっこ出ちゃう???ああ！！」
　　ぷしゃ！！じょろろろろ～～～。
　　郁美は俺のを目欷堡皮しっこを欷堡皮やがった
　　そのおしっこも舐めとり更に彼女の股gを舐めていく
　　「いや???ぱぱ???やめて！！またおしっこが???う！！」
　　彼女はどうやら感じやすい子のだ
　　再び俺のにおしっこをかけて来たと思ったらトイレの椅子に崩れ落ちた
　　崩れ落ちた彼女の身体は小刻みに震え股gもヒクヒクと震えている
　　「ぱぱのにおしっこを欷堡毪胜螭い子だな！！」
　　「はぁはぁ???ご???ごめんなさい???」
　　「いや、xってもj目だ！！いつまでも子供だと行けないな！！
　　今日はせっかくだし郁美を大人の女にしてあげよう？いいか？」
　　「はぁはぁはぁ???おとな？???うん???」
　　本人の了解を得たと言う事で俺はズボンのベルトをカチャカチャと外し、
　　ズボンをずらすと、繁殖汁をBみ垂れ出て来る肉棒を取り出す
　　その肉棒をおしっこまみれの郁美の股gにすり合わせ当てると、
　　彼女の身体を抱きかかえ重力に任せて俺の肉棒の上に彼女の身体を突き落とした
　　ぶちぶちぶち?????
　　めりめりめり?????
　　ずぶぶぶぶぶ?????
　　「ひぎゃああああああああああああああああ！！」
　　「狭いな！！お！でもY入ったんじゃないか？もう少し???」
　　めりめりめり?????
　　「ぎゃああああああああああああああ！！痛い！！痛いよ！！」
　　俺の肉棒の上に身体を落下させてきた郁美は
　　俺の首や肩に手を持って来て身体を持ち上げて肉棒をiこうとする
　　そんな彼女の手を振りBい身体をゆすって、
　　再度、郁美の身体を俺の肉棒に向かって突き落とす
　　「いぎゃあああああああああああああああああああ！！」
　　「お！！さっきより深く入ったな！！ここが子m口か？それ！！」
　　郁美ちゃんの最奥で俺の肉棒と郁美の子m口が\命的な出会いを果たす
　　ぶちゅ、ぶちゅ、っと彼女と俺の性器がキスをしている
　　そんな\命的な瞬gなのに郁美ちゃんは痛がっているだ
　　まあI女をいきなりぶちiかれたのだから仕方もoいだろう
　　俺の玉袋に郁美ちゃんのおしっことI女膜を突き破った^が垂れて来る
　　「痛いよ???タスケテよ???ぱぱ???」
　　「そうか？俺は莩证亮激い堡嗓剩郡かしいな？」
　　ぎちぎちぎち????
　　めりめりめり????
　　俺の肉棒は容赦なく郁美ちゃんの膣を冥菠欷っている
　　彼女も痛がってはいるが彼女の子m口は俺の肉棒にキスをしたままだ
　　こんな小さな身体だけど本能的に子Oを残そうとしているのだろうか？
　　俺はそんな彼女の身体の期待に辘à皮げないといけない
　　まだ十分にほぐれたとは言えないが肉棒のiき差し\婴颏筏皮い
　　ずりゅりゅりゅ～～～～どすん。
　　「ひぎい！！」
　　ずりゅりゅりゅ～～～～ぐちゃ。
　　「ああぐ！！」
　　俺が身体を上下にeらして郁美ちゃんの身体も一wに上下にeらす
　　すると俺の肉棒が郁美ちゃんの膣内を擦って行き俺の色に浃à皮い
　　彼女の真っ新な子m口が俺のチンコと何度もキスをしていく
　　そして俺の肉棒が彼女の幼い膣内で}婴颏悉袱崤して来ると、
　　そこで俺は郁美ちゃんの最奥に肉棒を突き入れて腰の婴を止める
　　びゅるる。
　　ぶびゅDDDD！！ぶびゅDDDD！！
　　どぷどぷどぷどぷ。
　　「おおう、莩证亮激い剩。∽m口がいっちょ前に吸い付いて来る???」
　　「お腹の中があったかい???おしっこ？」
　　「お！わかるか？ぱぱのおしっこを郁美の中で出してるんだよ？それ！！」
　　ぶぴゅぴゅ。ずびゅDDD。
　　「ひやあああああああ！！おしっこ出さないで！！ぱぱ！！」
　　その後も七五三の椁衰豫螗色と赤色の着物を着て_に着って、
　　俺の事を父Hと勘`いしている迷子の郁美ちゃんのお腹に、
　　大人のおしっこをいっぱい注いであげた
　　最初は痛がっていた彼女も次第に痛みから快感に浃铯盲评搐だ
　　美Dのxれの家の客gに移婴筏皮ら正常位で郁美と抱き合うと、
　　ぎこちないながらも自ら身体を婴してエッチをSしむになっていた
　　そして、この日は郁美ちゃんで性欲をk散した俺は、
　　七五三の手护い问耸陇蚪Kえた美Dを２回だけ抱き中出し
　　「今日はBったな！！ご褒美だ美D！！」
　　「はあん！！和泉先！！くうぅ～～～～?????」
　　ずびゅびゅ。
　　美DにN付けがKわると美Dの家からお寿司をお土bに渡される
　　そのお寿司のめ合わせを持って家にって来る
　　そして家にっての制服を着たままの妹の耶香と、
　　七五三の衣装から普段着に着替えた由奈と母Hの智子と、
　　家族４人でお寿司を食べて今日一日を振りかえり思い出をする
　　こうして由奈の七五三をSしく^ごす事が出来たのだった
　　???????
　　その夜なぜかの制服を着たまま俺の布猡饲堡贽zんで来る妹の耶香
　　耶香は俺に背中を向けてお尻を俺の股gに押し当てて、
　　何やら「はぁはぁ」と息を乱して身体をもじもじとくねらせている
　　俺の前趣遣猡もごもごと婴い乒证筏婴をしている
　　「耶香、大丈夫か！？」
　　「お兄ちゃん???さんの制服???訾???はぁはぁ???」
　　俺は妹を心配して声を欷堡郡妊预Δ韦恕
　　この妹は他人の制服を着てその訾い蛐幛い怯情しているだけだった
　　色っぽい声に欲情した表情をする妹を治めるのも兄の仕事だ
　　俺はの制服を着た妹の耶香をく抱きしめて抱いた
　　何度も何度も妹の身体を味わい妹が妊娠しているからと外で射精をする
　　その液体が妹が着ているの制服に付着していく???
　　Y果、の２着目の制服もAしてしまい、
　　後日、俺と妹はにもの凄く怒られたのだった
　　本日２投稿になります
　　郁美ちゃんがその後どうなったのか荬摔胜辘蓼
　　主人公、境ないですね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第115部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０８ １１月１１日 月曜日 少女とのeれ
　　116/158
　　第１０８　１１月１１日　月曜日　少女とのeれ
　　主人公の家に居候中の小学生の由奈
　　今日はその由奈の母Hがって来る予定で???
　　１１月１１日　月曜日　
　　今日は俺の家に居候中の由奈の母Hが旅行からって来る予定だ
　　それで由奈を彼女の家に送り届けないと行けない
　　そんなUで今日の俺は学校がKわると寄り道をせずに家にって来る
　　家にると当人の由奈が俺より一足早く学校から俺の家にっていた
　　そしてカボチャ魔人の衣装から七五三の千rまで、
　　今回、今まで俺の家で^ごして来た思い出の荷物をしまって行く
　　正直な莩证粒保霸陇违膝恁Ε％螭らずっとウチに居た由奈を、
　　あの母Hの下にさなければ行けないのは|劫だ
　　由奈の母Hは育狗菸钉扦つて自分の娘の由奈を虐待していた
　　今は虐待はoくなったらしいが我が子を放って置いて、
　　L期gの旅行に行くなど育狗は健在だ
　　しかし、いくら酷い母Hと言っても由奈にとっては母Hだ
　　俺_よりgの母Hの下で^ごす方が良いだろう
　　俺や妹の耶香や母Hの智子は}jな面持ちで由奈のり支度をする
　　由奈本人も昨日の七五三のrとは`い少し表情が暗い荬猡工毪、
　　笑を~やさないで鼻歌を歌いながらり支度をしていく
　　やはり酷い母Hだが由奈もg母に会えるSしみで喜んでいるのだろう
　　そしてり支度もKわりリビングでおeれの挨拶をする
　　「由奈ちゃん、また[びに来ればいいからね！！」
　　「家も近いんだし、何rでもおいでよ！！」
　　「そうだな、もう妹みたいなもんだしな！！カボチャ魔人???」
　　母Hの智子と妹の耶香は由奈の小さい身体に抱き付いて、
　　瞳に妞蛄铯幛胜らも泣かずにおeれの挨拶をしていくと由奈が、
　　「ひっく???やっぱりりたくないよ！！」
　　「勇湫证沥悚螭思耶香おちゃんに智子お母さん???」
　　「xれたくないよ???うわぁ～～ん！！」
　　由奈が大きな瞳から妞蛄鳏筏瓶郅ゎをぐしゃぐしゃにして泣き出した
　　どうやらり支度をしているrの笑や鼻歌は、
　　俺_を心配させまいとした空元荬坤盲郡瑜Δ
　　彼女の本心は俺_とxれたくない、りたくないと思っていただ
　　由奈が泣いたのにられて母の智子と妹も泣き始めた
　　「由奈ちゃ～～～～ん！！」
　　「耶香おちゃ～～～ん！！」
　　女３人がリビングで泣きはじめると俺としてはどうしようもない
　　あまりに泣き止まないものだから「また泊まりに来れば良い」と、
　　由奈に声を欷薄袱まり泣いてると由奈が困るだろ？」と、
　　妹と母Hに注意すると３人とも何とか泣き止んでくれた
　　泣き止んだ由奈に声を欷堡
　　「由奈ちゃん、また泊まりに来いよな！！」
　　「うん！！勇浃兄ちゃんも大好き！！」
　　妹や由奈たちが泣き止み莩证沥蚵浃磷扭せて、
　　今度こそ由奈を家に送り届けようと彼女の荷物を持ったrだった
　　玄vのインタ`ホンがピンポ`ンとQりく
　　（　こんなrにlだよ？　）
　　このタイミングでの来客にイラっとしていたら、
　　母Hの智子が玄vに行き来客の辘颏筏摔い
　　すると@く事に来客して来たのは由奈の母Hだった
　　俺_が由奈を送り届けるより先に向こうから由奈を迎えに来たのだ
　　由奈の母Hが俺の母Hに由奈をAかっていた事を^を下げてお礼を言う
　　「この度はLいg、娘をAかってもらってありがとうございます」
　　「いえ、由奈ちゃんはtい子だから私共も助かりましたわ！どうぞ」
　　俺の母Hは由奈の母を家にあげようとすると、
　　由奈の母Hの横に男の人が立っていて挨拶をしてくる
　　「わたしは大学の教授をしている田x雄二と申します。
　　私共が旅行をしているgに由奈ちゃんをAかってもらい恐sです」
　　その男はス`ツ姿で俺_に深々とお辞xをして来た
　　田xと名\る男のた目は３０r代から４０r代ぐらいだろうか？
　　きっちりとした格好での毛は短く整いも凛々しく\gそうだ
　　それに旅行でIって来たであろうお土b袋も持っている
　　俺の母Hの智子は由奈の母Hと一wにその男もリビングに招くと、
　　その男は「つまらない物ですけど」とお土b袋を母に渡していた
　　妹の耶香がお茶と茶子を人数分用意していく
　　俺はと言うと、由奈が俺の膝の上に座っているものだから身婴出来ない
　　妹がお茶や茶子の浃Kわり俺の横に座るとしがはじまる
　　まずは由奈の母HがBれて来た田xなる男が口を_く
　　「gは私と安子さんなんですがY婚を考えていまして、
　　Y婚を期に安子さんと由奈ちゃんには、
　　私の家に引っ越して来てもらおうと思いまして???」
　　田xなる男は急にY婚だの、引っ越しだのと言って来ている
　　彼のしにAいて由奈の母Hが俺の上に座る由奈をて口を_く
　　「本当にいつも娘がお世になって居ます。」
　　「私も心を入れ替えて、この田xさんとやり直そうと思っています
　　それでいつも娘を面倒てくれている和泉さんにしにきました」
　　由奈の母Hの丁なあいさつに俺の母Hも辘à
　　「それはご丁に、ありがとうございます」
　　由奈の母Hもス`ツを着ていてソファ`に座りながらだが、
　　俺_に深々と^を下げてお礼を言いY婚と引っ越しのしをして来た
　　由奈の母Hは何回かた事あるが彼女のh明を改めてしよう
　　由奈の母Hの名前は「今里安子」２５rで一工文
　　身Lは１６０センチ前後ぐらいで大人の女性の胜翁逍亭
　　形は茶のミディアムストレ`トで自然な感じに整えている
　　夜の町でPいているだけあっても整っていて美人
　　化は猡なくて薄い方で肌の色は健康的な色白
　　美人で自然体な由奈の母Hだが性格は色々と大浃坤盲渴陇猡る
　　gの娘の由奈を虐待したり育狗菸钉坤盲郡辘取
　　今回も俺の家に由奈をAけてこの男と[びに行っていたぐらいだ
　　そんな彼女が男をBれて来て急にY婚のしを始めてしまった
　　Y婚は御目出度い事ではあるが引っ越しのしに由奈が@いている
　　由奈が目を丸くして@いているgも由奈の母Hと田xのしがAく
　　田xのしだと彼は４４rで地|学を攻している大学の教授らしい
　　身Lは１７０センチぐらいで体型は胜挨椁い坤恧Δ？
　　\短で健康的な肌色をしていて凛々しくス`ツを着こなしている
　　彼は大学近くのマンションに一人で住んでいるらしい
　　そこで由奈と由奈の母Hと一wに暮らす事を希望している
　　この田xと言う男は\gそうで、今も座った姿荬庖磺斜坤丹胜
　　俺_とのも相手の目をきちんとてしをして来ている
　　\gそうな彼をて今度こそ由奈も幸せになれるだろうと思った瞬g
　　「耶香おちゃん_とxれるの嫌だ！！」
　　由奈は大声をあげて俺の膝の上からwび降り俺の部屋に入って行った
　　（　なんで俺に部屋に入って行った？　）　　
　　俺たち家族は由奈を追いかけて俺の部屋に向かっていくが、
　　部屋のドアを_けようとしてもビクともしない
　　どうも部屋の中から布猡浃楹晌铯浃椁钎丧を塞いでいるだ
　　と言っても俺の力の前では、そんな物は一rしのぎでしかない
　　力を入れてドアを_けようとすると少しだけドアが_いたrだった、
　　俺の足元にお荬巳毪辘蚊郎倥フィギアががって来た
　　「あaあaあaあaあaあaあああああああああああああ！？」
　　俺は咄嗟にドアを]めて美少女フィギアを手にすると、
　　不幸中の幸いか彼女は一つなくo事だった
　　しかし美少女フィギアを手にしている俺をる母や妹_の目が痛い
　　「お兄ちゃん?????」
　　「勇くん?????はぁ～～～～?????」
　　何か妹_のB度にひっかっかる物を感じるが今はそんな事より由奈の事だ
　　美少女フィギアを人|に取られては行突入は出来ない
　　それに言える立訾扦oいが由奈の引っ越し自体に俺は反だ
　　何故なら俺は由奈の身体を荬巳毪盲皮毪らだ
　　由奈の引っ越し先の田xのマンションはここからだと２０キロはxれてしまう
　　高校生の俺からしてればたいした距xではoいが、
　　小学一年生の由奈にとって２０キロと言う距xは大きかった
　　田xも由奈の母Hも引っ越しをしたら、
　　いま由奈が虐めにあっている小学校からも校できると思っている
　　いちおう娘の由奈の心配もしているだった
　　俺の部屋に]じこもった由奈に俺の母Hと妹が声を欷堡
　　「由奈ちゃん、いつでも[びに来たら良いから出ておいで。」
　　「そうそう！会えなくなるUじゃないんだから！！」
　　「また冬休みとか泊まりに来れば良いんだぜ！！」
　　俺_がいくら呼び欷堡皮獠课荬沃肖らは由奈の泣く声しかこえない
　　そこに由奈の母Hと田xがやって来て由奈に向かってしかける
　　「由奈。今までごめんね。それでね、があるの???」
　　「おかあさん????グスン????」
　　「由奈、おさんになるかもしれないのよ???」
　　俺?耶香?智子（　ええええええええ～～～！？　）
　　由奈の母Hの突然すぎるk言のBkに@き疲れて来た俺_
　　（　やる事はやってたんかい！？　）
　　なんて突っzみたくなる莩证沥蜓氦à朴赡韦扔赡韦文赣Hのしをく
　　「これからはちゃんと由奈の事もるから！！」
　　由奈の母HにAき田xなる男が由奈に向かって宣言する
　　「わたしも父Hとして由奈ちゃんに荬巳毪椁欷にBります！！」
　　すると由奈はi々と可郅ゎを妞扦挨筏悚挨筏悚摔筏撇课荬ら出て来た
　　そして由奈は何故か真っ先に妹の耶香に抱き付きに行き、
　　妹の耶香と一wに手をぎリビングにってのAきをき、
　　由奈のHのY婚と引っ越しを{得して受け入れて行くのだった
　　そして由奈のHが由奈をBれて３人で俺の家を出てって行く
　　由奈が居なくなった俺の家はなんだか冥感じた
　　俺の部屋の由奈が使っていた布猡蚱づけていると何だか寂しい
　　妹の耶香は俺に抱き付いて来て妞蛞せないに、
　　俺の身体にを擦り付け妞虬长吻揲g着で拭いていた
　　「お兄ちゃん、由奈ちゃんが居なくなって寂しい???」
　　「ああ???本当の妹みたいにしていたもんな???」
　　俺はそう言って妹の^の上に手をポンと置いて幛扦皮浃盲
　　（　こんな事になるなら由奈をもっと抱いておけば良かった???　）
　　その日の夜は俺も妹の耶香も、何rも以上にお互いの身体を求めた
　　寂しさを埋め合わすに俺は妹の身体を抱き、
　　妹もg兄の俺の身体に自分の身体を重ねて来た
　　「お兄ちゃん???はぁはぁはぁ???」
　　「お兄ちゃんは居なくならないよね？???はん！！ああぁぁ???」
　　「はぁはぁ???お前こそ、いつまでも俺の趣司婴恧瑜剩。俊
　　俺の肉棒がg妹の股gから彼女の体内に突き刺さり、
　　妹の膣内をg兄の俺のチンコで擦ってマ`キングしていく
　　そして俺の子供を妊娠している妹の膣内で中出し
　　ぶびゅりゅDDD！！ぶりゅ。ぶびゅりゅ。
　　「はああ～～！！おにいちゃん！！ああん！！あああぁぁ～～???」
　　「耶香！！耶香！！俺のさやか?????」
　　妹の膣は妊娠をしているにもvわらず俺の肉棒から出された汁を吸って行く
　　俺の肉棒もg妹の膣内で}婴放して大量の繁殖汁をぶちまける
　　ずびゅびゅびゅ。
　　「お兄ちゃん！！幛ぃ。・悉あああん！！あぁ～～?????」
　　妹の耶香も何rもより感じているのか俺の肉棒をくめ付けて来る
　　その後も俺と妹はお互いに身体を重ね合い部屋に淫臭を漂わし、
　　由奈が居なくなった寂しさをらわすに、
　　お互いに生肌をすり合わせ体温を感じながら中出しをAける
　　そのうち俺も妹も睡魔がuって来てほぼ同rに眠りに付いたのだった
　　そして翌朝、目をますと妹と俺は裸で抱き合って横になって寝ていた
　　しかし俺が前趣羌耶香を抱いているのに背中にも何かがあたっている
　　俺が背中趣蛳颏とパジャマを着てすやすやと寝ている由奈が居るのだった
　　「え？なんで由奈ちゃんが居るの？嬉しいけど？」
　　俺は取りあえず妹の耶香を起こすと二人で由奈を眺めていたら、
　　由奈が目をまして_口一番、俺と耶香にこう言って来た
　　「ん～～～、おはようお兄ちゃんにおちゃん、泊まりに来たよ！！」
　　「由奈ちゃ～～～ん、おはよう！！」
　　「由奈？由奈なのか？どれどれ???」
　　俺は早速、俺の背中に引っ付いて来ているのが本物の由奈なのか？
　　彼女をベッドに押し付けて、その股gに肉棒を突き入れて_かめてる
　　めりめりめり????
　　「ふえぇ？ひやああああああ！！」
　　「お！このりに、この温かさに、この味は、本物の由奈だ！！」
　　「お兄ちゃん！？いきなり何してるの！！」
　　俺はこの子が本物の由奈だと_Jすると、
　　彼女の最奥で朝一特饩子を注いであげる
　　びゅるるDD。びゅるるDD。
　　「ふえぇぇ！！あう???くぅ！！」
　　どうやら由奈は、あの後すぐに俺の家にとってしてって来ただ
　　俺と妹があまりにエッチをしているからって来た事を言えなかったのだ
　　俺は朝食を食べながら「新しい家族は大丈夫なのか？」と思っていたら、
　　玄vのインタ`ホンがQり玄vのドアを_けると、
　　そこには由奈の新しい父Hになる田xが立っていた
　　「おはようございます、和泉さん！！」
　　「由奈ちゃん、迎えに来たよ！！学校へ行こうか？」
　　「うん！！」
　　どうやら由奈の新しい父Hになる田xは本当に良い人だっただ
　　由奈が俺の家に泊まるのを拒否しないでいてあげて、
　　小学校への送り迎えまでIって出てあげていたのである
　　（　ははは???昨日の寂しさは何だったんだ???　）
　　こうして由奈との付き合いは彼女の引っ越し後もAいて行くのであった
　　そしてgもなく今里由奈が田x由奈に名字が浃铯盲郡韦坤盲
　　本日もiみに来てくれた皆、ありがとうございます
　　由奈ちゃん、今度こそ幸せになりそうです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第116部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介９
　　117/158
　　登鋈宋锝B介９
　　第９章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　第９章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　【形】　　ボサボサ系ソフトツ`ブロック　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来て行婴工毳タク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹を孕ませた鬼畜レイプ魔　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　　【体格】　　体重４０キロ身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　鬼畜な兄の忠gなる下W
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　Bで訾ぅ榨Д
　　g兄の子供を妊娠し兄への常な郅蛴みAけるBの妹
　　【登鲈】　９７１００１０２１０５１０６１０８に登
　　【^去】　かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５５センチ　　【体格】　　中肉よりく筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　⌒丐希楼ップ
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　早朝にランニングをしている
　　主人公に中出しをされAけ主人公を郅筏皮筏蓼盲可倥
　　【登鲈】　９８１０５に登
　　【^去】　２３３９４０５９６１６２６４
　　６７６８６９７０７６７７７８
　　９１９２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂美由o　えさかみゆき
　　【物Z】　主人公の元カノ　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５８センチ　　　【体格】　　体重４９キロ侍逍
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ロングで毛先が外はね　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　　【特铡俊　⌒丐希氓ップ
　　【成】　　下の中　　　　　　【部活】　　元テニス部
　　【趣味】　　ウインドウショッピング
　　【人物像】　主人公の元カノでクラスメイトで性欲I理娘
　　テニス部の元エ`ス
　　８月１９日がQ生日
　　服装は派手な物が多くヤンキ`ぽい
　　ＡＶ女としてデビュ`を果たす
　　【登鲈】　９７１００１０３に登
　　【^去】　３４３５６０６４６９７０
　　８３８４８５９１９２９４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　芦原w月　あしはらさつき　　
　　【物Z】　主人公のクラスに校して来た女子高生　　　　　　　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５３センチ　　【体格】　　中肉の侍逍
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングヘア`
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　◇|が硬く癖毛
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　漫画本や情笳Iや女性jIをiむ事
　　【人物像】　母Hが居なくなり父Hと２人暮らし
　　父Hの仕事で日本全国を々としている
　　引っ越しばかりで友_が欲しい
　　一人称は女性なのに「W」と言うWっ子
　　【登鲈】　９７９８１０３に登
　　【^去】　７９８０８３８６に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　岸x真琴　きしべまこと
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６２センチ　　　【体格】　　くて筋肉|
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ショ`トカット
　　【肌色】　　健康的な褐色　　　【特铡俊　√逯肪率一桁
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　元上部エ`ス
　　【趣味】　　走る事?\鹰伐濠`ズ集め
　　【人物像】　クラスのム`ドメ`カ`的存在
　　上部の短距xから中距xのエ`ス
　　大学推]のしが来ているらしい
　　面倒が良くて校生のw月と仲が良い
　　Z尾に「ス」をつけたがる
　　【登鲈】　９７１００１０３１０４に登
　　【^去】　８３９３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　u本梓　しまもとあずさ　　　
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　　　　　　　　　
　　【年h】　　１７r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６８センチ　　【体格】　　体型は
　　【色】　　赤茶色　　　　　【形】　　センタ`分けロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∶廊讼丹蔷_な立ち
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元吹奏S部
　　【趣味】　　音Sap?化?男性Q察
　　【人物像】　エッチが大好き
　　芦原w月の父Hと付き合いはじめた
　　男を物色しては逆ナンパをするビッチ
　　丸尾の家で勉会をしている
　　\由窠Uは良い
　　【登鲈】　９７９８９９１０４に登
　　【^去】　７２７３８３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾~　まるおしずく　　　
　　【物Z】　丸尾の奥さん　　　　　　　　　
　　【年h】　　２０r　　　　　【I】　　大学生
　　【身L】　　１５６センチ　　【体格】　　胸はそれなり
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　お洒落なセミロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　』が薄く清楚
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　勉?料理?マッサ`ジ
　　【人物像】　メイド瞬瑜钎ルバイトをしていた
　　丸尾と学生Y婚をした旧名は柏原~
　　丸尾の家で勉会をしている
　　丸尾の子供を身\っている
　　【登鲈】　９７に登
　　【^去】　１３７２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　立花朱里　たちばなあかり
　　【物Z】　野球部の後の彼女
　　【年h】　　１６r　　　　　　【I】　　高校２年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　中肉
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　セミロングとショ`トのg
　　【肌色】　　日け肌　　　　　【特铡俊　∫恢
　　【成】　　中　　　　　　　　【部活】　　野球部のマネ`ジャ`
　　【趣味】　　ボランティア活
　　【人物像】　裁p?洗濯?料理など家事全般をこなす
　　５年g付き合って居る幼Z染の彼氏が居る
　　野球部のマネ`ジャ`で荬利く性格
　　教に{されて肉体vSを持つ
　　【登鲈】　９７に登
　　【^去】　４１５８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　ロリコン
　　c部茉莉花を自宅でっている
　　主人公のクラスに婴筏评搐
　　【登鲈】　１０３１０４に登
　　【^去】　登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　漫画?アニメ?ゲ`ム?丸尾~のQ察
　　【人物像】　典型的なオタク
　　Z尾が特盏
　　丸尾~と学生Y婚
　　自宅で勉会を_いている
　　【登鲈】　９７９８９９１０３に登
　　【^去】　１３３４３５５６６６７２８３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　X部友行　かるべともゆき
　　【物Z】　元野球部のエ`スで主人公の友_
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７９センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　⊥で男前
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　野球
　　【人物像】　野球一筋の野球R鹿
　　女性付き合いが不Zれ
　　B固で真面目な性格
　　融通が利かず柔性に欠ける
　　【登鲈】　９８１０３に登
　　【^去】　４３５１５６８３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　山崎重成　やまざきしげなり
　　【物Z】　主人公のクラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７４センチ　　【体格】　　中肉で侍逍
　　【色】　　\目な茶　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　小麦色　　　　　【特铡俊　”・ゎの男前
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元サッカ`部
　　【趣味】　　女の子と[ぶ
　　【人物像】　主人公のクラスメイトで丸尾の友_
　　彼女のu本梓にふられる
　　操Q念がかなり低くチャラい
　　【登鲈】　１０３１０４に登
　　【^去】　７２８３９４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　九条美D　くじょうみさき
　　【物Z】　神社の娘でX部の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　普通よりいが胸はある
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　前ミディアム後ロング
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　⊥で二重まぶた
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　お手护?叱?漫画
　　【人物像】　g家の神社を手护盲皮い
　　祭祀のHには巫女服を着て神社を手护
　　X部の彼女だがX部に不氦虺证盲皮い
　　酒癖がく性欲がい
　　四天王寺と仲が良くなった
　　【登鲈】　９８１０６１０７に登
　　【^去】　４３５１５２６３６４に登
　　７５７６７７７８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　@井~月　さくらいはづき
　　【物Z】　かばんをコンビニに忘れた若妻　
　　【年h】　　２０r　　　　　　　【I】　　若妻
　　【身L】　　１６２センチ　　　　【体格】　　体重５０キロの侍逍
　　【色】　　\色に茶色のウィッグ【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　_な色白　　　　　【特铡俊　。奉^身のモデル体型
　　【成】　　？？？　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お子作り
　　【人物像】　田hから幼Z染の旦那を追って来て上京
　　幼Z染の旦那と昨年Y婚
　　Y婚から１年Uっても子供が出来ない事に不安
　　【登鲈】　９５９６９７１０１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　智{理　ちえり
　　【物Z】　学@祭にやって来た女子中学生　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学２学生
　　【身L】　　１５３センチ　　　【体格】　　胜纹胀ㄌ逍
　　【色】　　\からこげ茶色　【形】　　前おかっぱ後ろツインテ`ル　　　　
　　【肌色】　　普通の肌色　　　　【特铡俊　【奕
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　彼氏の事を考える
　　【人物像】　主人公の学校の学@祭に来た女子中学生
　　同じ学年の彼氏が居る
　　中学２年生なのにかなりの巨乳の持ち主
　　【登鲈】　９９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　智弘　ともひろ
　　【物Z】　学@祭にやって来た男子中学生　
　　【年h】　　１４r　　　　　　【I】　　中学２学生
　　【身L】　　１７０センチ　　　【体格】　　やせ型
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　ぼさぼさツ`ブロック　　　　
　　【肌色】　　普通の肌色　　　　【特铡俊　・窑绀黹Lい
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　彼氏の事を考える
　　【人物像】　主人公の学校の学@祭に来た男子中学生
　　同じ学年の彼女が居る
　　背は高いが身体つきはくひょろLい
　　【登鲈】　９９に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　久宝寺良　きゅうほうじれいら
　　【物Z】　主人公のOのクラスの御　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３学生
　　【身L】　　１７０センチ　　　【体格】　　やせ型でい
　　【色】　　金　　　　　　　【形】　　ロングドリルヘア`　　　　
　　【肌色】　　雪のに白い肌色　【特铡俊　⊙}jな形でドリルヘア`
　　【成】　　中の下　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　イ饯ΔB度を取り下す
　　【人物像】　性格は高wでB度がイ饯
　　彼女のクラスでは女王的存在
　　男の取りきが}数人いる
　　自分の事を「わらわ」と言う
　　【登鲈】　１０３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　久宝寺美羽　きゅうほうじみう
　　【物Z】　久宝寺良の妹　
　　【年h】　　１１r　　　　　　【I】　　小学５学生
　　【身L】　　１４５センチ　　　【体格】　　身
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　セミロング　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　　【特铡俊　∑胀à闻子小学生
　　【成】　　上の中　　　　　　【部活】　　体操部
　　【趣味】　　ネットで踊をる
　　【人物像】　の良と２人で暮らしている
　　性格はと`い大人しい　　　　　　
　　家の秘密を会ったばかりの主人公にすぐらいo垢
　　【登鲈】　１０４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ママ友が多く出かける事も多い
　　gの息子の子供を妊娠している
　　登龀跗冥悉つい性格だったが今はしい
　　【登鲈】　９７１００１０５１０６１０８に登
　　【^去】　２０２１２５２９３３４２
　　５５５６に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　今里由奈　いまざとゆな　　　
　　【物Z】　学童保育に通っていた小学生　　　　　　　　
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学１年生
　　【身L】　　１２０センチ　　【体格】　　身
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　【特铡俊　∩々な形をさせられている
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お洒落?ゲ`ム
　　【人物像】　母Hと２人で暮らしている
　　お洒落でメイクが上手く明るい性格
　　主人公の家によく[びに来る
　　主人公の家族に形や服で[ばれ着せ替え人形にされている
　　【登鲈】　９７１００１０２１０５１０６１０８に登
　　【^去】　３７３８６５９４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　牧野郁美　まきのいくみ　　
　　【物Z】　七五三で神社にやって来ていた少女　　　　　　　　
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学１年生
　　【身L】　　１２３センチ　　【体格】　　身
　　【色】　　\色より少し茶色【形】　　を後ろで庾幼搐私Yっている　　　　
　　【肌色】　　薄いピンク色　　【特铡俊　∑呶迦でお洒落にしている
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　人形集め
　　【人物像】　七五三で家族と共に神社に来ていた
　　兄妹が多く大家族
　　主人公と父Hをg`える
　　【登鲈】　１０７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　田x雄二　たなべゆうじ　　
　　【物Z】　七五三で神社にやって来ていた少女　　　　　　　　
　　【年h】　　４４r　　　　　【I】　　大学教授
　　【身L】　　１７１センチ　　【体格】　　侍逍
　　【色】　　\色　　　　　　【形】　　短　　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　【特铡俊　∧挲hの割に若々しい
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　地|学
　　【趣味】　　石集め
　　【人物像】　由奈の母Hと付き合って居る
　　地|を{摔筏苹丐
　　ス`ツ姿で\gそうな外
　　大学近くのマンションで一人住まい
　　【登鲈】　１０８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　今里安子　いまざとやすこ　
　　【物Z】　今里由奈の母H　　　　　　　　
　　【年h】　　２５r　　　　　【I】　　夜のお店でPく
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　胜侍逍亭切丐掀胀
　　【色】　　茶　　　　　　【形】　　ミディアムストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　∽匀护驶に形
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お酒
　　【人物像】　由奈のgの母Hだが虐待sがある
　　夜の町で水商婴颏筏皮い
　　田x雄二とはお店で出会い付き合い始めた
　　【登鲈】　１０８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　第９章は今までで最多の登鋈宋铯出てきました
　　文化祭や球技会などのせいで人物がえてしまった
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第117部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１０９ １１月１３日 水曜日前半 秋旅行
　　118/158
　　第１０９　１１月１３日　水曜日前半　秋旅行
　　球技大会でt合伽颏筏皮筏蓼盲堪尺_のクラス
　　まさかの伽扦长螭适陇摔胜毪胜螭???
　　１１月１３日　水曜日前半　
　　美由o「天荬良くて良かったわね！！」
　　真琴「どこがt~のどころっスかね？」
　　w月「W、全国を々と引っ越して来たけど京都は初めてだよ！！」
　　突然だが俺は今、高校のクラスメイトどもと京都kにやって来て居る
　　「なんでこうなったDDDDD！？」
　　「勇浃ん、どうしたんだよなぁ～？」
　　俺が^を抱えて今年３度目の京都の地で~叫をしていると、
　　丸尾をはじめクラスメイト共が俺を不思hそうにて来ている
　　なんで俺が京都に居るのかと言うと先Lの球技大会のせいである
　　球技大会で俺のクラスがt合伽颏筏皮筏蓼盲
　　その御褒美で俺_のクラスだけが京都旅行に来ていたのだ
　　山崎をはじめに真琴やクラスメイト_が突然の京都旅行のしをする
　　「しかし去年、修学旅行で台湾に行ったのに今年は京都か！？」
　　「２泊３日とか修学旅行Kみに豪Aっスね！！」
　　クラスメイト_がしをしている中、ツッコミを入れる俺と、
　　俺_のおかげで京都旅行に引率出来てごC嫌な担任の先生
　　「いや！！おかしいだろ？俺_、大学受Y中だぞ！？」
　　「まあ硬い事を言うな！！受Y勉に息iきも必要なんだぞ！！」
　　クラスメイト共は突然の京都旅行だと言うのに\り荬钎匹螗伐绁螭高い
　　俺がまともな意を言うと担任の教は「息iき」だと言いやがった
　　俺だってこの振ってイい烤┒悸眯肖Sしみたいが、
　　今年すでに３回この地に足を\んでいるし、
　　何より「あいつ」に合いそうな荬してたまらない
　　「桂川???桂川こわい???桂川???こわいよ???」
　　俺が後ろを振り向くと、あの地元で恐れられている池崎が、
　　地面にしゃがみzみ^を抱えて「桂川怖い」と馕膜韦瑜Δ顺えて、
　　を青くして恐怖に身体をガクガクと震わせているではないか
　　池崎が恐れる「桂川」とは「桂川美玖」の事である
　　俺と池崎は今年の夏休みに京都に住む「桂川美玖」をuったのだが、
　　彼女のg家が日本有数の表社会にもY社会にもが郡、
　　かなり危な家の娘だと知り恐れているUだ
　　「まあ今回はクラスメイトと一wだし、街中に近づかず、
　　メジャ`なQ光地ばかり行けば地元出身の美玖には会わないだろう」
　　俺はそう思い池崎ほど「桂川美玖」に恐れを抱いていない
　　京都に来てしまったものは仕方がない事だ
　　このHクラスメイトと京都旅行をSしもうと吹っ切れていた
　　京都kを出た俺_は早速、学校が用意したJし切りバス１台に\りzむ
　　俺_がまずやって来たのは五重の塔で有名な||寺
　　ここは新志からも五重塔がえ京都kからも近く、
　　この五重塔をたら京都に来たなぁ～と、まず思う建物だ
　　高さは木造建Bながら５５メ`トルもある
　　ちなみに世界zbでもある
　　美由oがカメラを持って俺に近寄ってくる
　　「勇くん、一wに写真撮ろうよ！！」
　　「どれどれ、撮ってやるよ？」パシャ！！
　　「もう！！一wに撮ろうって意味なのになんで私だけ！？」
　　それをてた丸尾がぼやき、空荬iめない梓はeの事を考える
　　「相浃铯椁河浃んってドＳなんだよなぁ～」
　　「あのお坊さん、手の血管が浮き出て素长も???」
　　五重塔の前でクラスで念写真を撮ると、
　　女子共はスマホやカメラで良いアングルを探して写真を撮りまくる
　　どうもインスタやＳＮＳにでも\せる写真を撮っているのだろう
　　しかし、ここで俺はクラスメイトの中に池崎が居ない事に荬扭
　　（　まさか桂川に拉致られた！？　）
　　なんて心配をしていると池崎はバスの中で１人待Cをしていたのだ
　　Jし切りバスの一番後ろの席で膝を抱えて震えている池崎
　　彼はバスから降りられない程、桂川を警戒していたのだった
　　（　あ～、こんな情けない池崎をるのはじめてかも???　）
　　そして俺_を\せたJし切りバスが次にやって来たのは元xm二二条城
　　ここも京都を代表するQ光スポットで世界zbのお城だ
　　江跄桓が京都御所を守る椁俗鳏盲郡城なのだ
　　お城と言っても天守wはすでにoいが、
　　建O当rの二の丸御殿と本丸御殿に日本庭@はごたえがある
　　「二の丸御殿は有名だけど日本庭@をるのは初めてだな」
　　「冥と毡就@ね！！」
　　「あの男の子、修学旅行生かな？???かわいい???」
　　俺と美由oは日本庭@にテンションをあげるが梓はやっぱり梓だった
　　元xm二二条城を後にしたら今度はおなじみに金角寺
　　建物全体に金箔をNって金色で神々しいお寺さんである
　　池を挟んで岸からる金角寺は~景の撮影スポット
　　それが大浃适陇思t~の季とかぶりQ光客がめちゃくちゃ多い
　　肝心のt~は、色づきはじめといった感じだ
　　ここも、もれなく世界zbに登hされている
　　山崎が金色の寺に@き、真琴とw月が金角寺に感婴筏皮い
　　「おお！！金色だぜ！！」
　　「金ぴかっスね！！」
　　「ネットでたより金色だね！！」
　　「???あの男の人、胸板厚いなぁ～～～???」
　　金角寺を後にしてやって来たのはy角寺
　　ここはバスが停まったv訾ら少しiかなければいけない
　　お土b屋さんをI趣说坤iいて行くとy角寺の入り口がえて来る
　　中に入りy角寺をて回るが、y角寺と言っても建物は普通のお寺
　　俺はその事を知っていたが何人かのクラスメイトは残念そうだ
　　俺としては色づきはじめのt~とy角寺をバックにした、
　　日本庭@の景色がとても素晴らしくえて、
　　自然とカメラのシャッタ`を押してその光景をカメラにГ幛皮い
　　ちなみに、ここも世界zbに登hされている
　　「y色じゃね`じゃね`か`！！なんでだよ！？」
　　「金色の次はyって期待したっスのに???」
　　「y角寺って言ってもy色ではないんだよなぁ～」
　　「あの修学旅行生は男子校かな？あたし混ざりたいな???」
　　山崎や真琴はy角寺をてテンションを下げている
　　丸尾はy角寺がy色でない事を知っていたみたいで冷静だ
　　そして一日の最後に、定番の清晁陇扦庑肖のかと思ったら、
　　清晁陇犀F在改装中でQは出来るが有名な~景はめれない
　　それを知っているのかどうなのかは分からないが向かった先は八阪神社
　　俺はナイスチョイスと心の中で思いながらバスを降りていく
　　大きな公@をiけてiいて行くと赤色の柱の立派な神社がえて来る
　　ここは京都で有名なo@祭が奉{される鏊でe名o@さん
　　京都一番の繁A街のすぐ近くにありQ光客がやたら多いが、
　　修学旅行生はほとんどかけない穴謦攻荪氓趣坤盲
　　俺は妹の耶香の健康をお祈りする
　　そして神社の境内を巫女さん探しにうろついていると、
　　美由oがおみくじを引こうと言うからみんなで引きにいく
　　「勇くん、おみくじ、どうだった？私は大吉！！」
　　「Wも大吉でした！！」
　　「俺は凶じゃね`か`！！」
　　「あ???俺も凶だわ?????」
　　「ねえねえ、君たちってどこのホテルに泊まってるの？」
　　美由oやw月は大吉だっただが、山崎と俺は凶だった
　　そして、梓はどこに行っても梓だった???
　　俺_はおみくじを引いてY果をし合ってから念写真を撮って行く
　　１人だけ修学旅行の男の子に声を欷堡皮い肱もいたが???
　　クラスメイトと念写真を撮りKわるとバスにりホテルへ向かう
　　ホテルもそこそこ良いホテルを予sしてくれていただ
　　クラスメイトを６人ずつに分けて部屋に案内されて行く
　　もちろん６人ずつに分けられたと言っても男女はe々の部屋だった
　　そして御に京石料理が出て来た事には@いた
　　腹がいっぱいになりおL韦gませると布猡巳毪毪、
　　修学旅行莘证切丐高Qってなかなか睡眠につけない
　　それに今日一日を通してQ光をして回ったrにた、
　　他の学校の修学旅行の女子生徒やた事がoい制服が目に付いている
　　俺が布猡沃肖侨獍簸蚺颏椁蓼护皮い毪壬狡椁しかけて来る
　　「和泉、女子_の部屋に行かないか？」
　　「そうだな???でも人数が足りないぞ？」
　　女子_の部屋も６人部屋でもちろん人数は６人居る
　　こっちは俺と山崎と池崎???
　　俺は池崎の方をると池崎は布猡虮护盲普黏à皮いだ
　　（　今回の池崎はダメだな???）
　　俺は池崎をてそう思っていると山崎が俺に言って来る
　　「それなら俺_２人でホテルをiけ出してみないか？」
　　「そうか???付き添いの教Tの人数も少ないしgにiけ出せるな！！」
　　今回の京都旅行は球技大会のt合伽斡褒美であって、
　　他のクラスは今日なんかも普通に授Iをしている
　　そのせいで俺_の旅行に付き添いに来ている教Tが少ないのだ
　　と言う事で俺と山崎はホテルをiけ出して京都の町へRり出していく
　　そして夜の町を山崎と二人でiいていると、
　　俺_のにホテルをiけ出したであろう生徒が、
　　あちらこちらにウロチョロしていた
　　早速、女の子_を品定めしていく山崎と俺
　　「お！和泉。あの女の３人Mなんか良いんじゃないか？」
　　「俺はあっちの中学生ぐらいの女の子が良いな！！」
　　等と余裕を持って女の子の品定めをしていると、
　　その女の子たちが次々に俺_より先にナンパされて夜の町に消えていく
　　このままでは取り残されて女の子が居なくなると思っていたrだった
　　「あの～、お兄さんたち高校生？修学旅行ですか？」
　　俺と山崎が女の声のした背後へ振り向くと、
　　外が派手目の制服を着た女の子が２人で立っていたのだった
　　１人は背が１６０センチぐらいで茶の女の子
　　茶で肩のした付近まで伸びたにo造作にカ`ルが欷っている
　　体型は实膜翘っていなければlせてもいない
　　胸もそこそこありそうで制服の上から膨らみが分かるほどだ
　　もう１人は身Lが１５０センチぐらいの赤いの女の子
　　腰のxりまで伸びたロングストレ`トのの毛
　　毛先は内に向かって少しカ`ルが欷っている
　　肩幅が狭くて小柄な女の子だが胸の大きさはもう一人の子より大きい
　　２人とも制服のカッタ`シャツのボタンを上２まで_けて、
　　その隙gからブラジャ`がえる程まで制服をはだけさせ、
　　首元の_な女の生肌をせつけながら俺_に声を欷堡评搐
　　まさかの逆ナンパ？と思っていたら女の子が俺_にしをして来る
　　「私_も修学旅行なんだけど、思い出が欲しくてさぁ～～～」
　　茶色いの女の子が山崎と腕をMんでTって来る
　　俺の方には赤毛の女の子が腕をMんでT惑して来る
　　「お兄さん_、暇なら何Iかいこうよぉ`！！」
　　俺_に声を欷堡评搐颗共は甘えた声を出しながら、
　　俺や山崎の腕に自分の腕をMんで胸を押し付けて来る
　　胸を押し付けられると彼女_の柔らかい感触と体温が护铯盲评搐
　　もちろん俺も山崎も女の子たちのTいに\ると、
　　彼女たちにBれられて夜の京都の町に消えていったのであった
　　はい、まさかの京都にやって来ました
　　球技大会の伽锹眯肖趣普通はありませんから
　　と言いながら引にはMみます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第118部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１０ １１月１３日 水曜日後半 町家の凶行
　　119/158
　　第１１０　１１月１３日　水曜日後半　町家の凶行
　　京都にやって来た主人公_
　　男部屋でムラムラが止まらない主人公はホテルをiけ出し夜の町へ
　　そこで制服女子に逆ナンパされて???
　　１１月１３日　水曜日後半
　　球技大会のt合伽颏筏堪长违ラスはなぜか京都に来ていた
　　今日は学校がJし切ったバスで京都のメジャ`なQ光地を巡った
　　そしてホテルに着いて布猡沃肖钎啷楗啷椁筏皮い毪取
　　俺と山崎はホテルをiけ出して夜の京都の町にRり出して来た
　　そんな俺_に制服女子が声を欷堡评搐平瘠弦又肖妊预υUだ
　　俺_と腕をMみ胸のやわらかな膨らみを感じながら、
　　女の子にBれられてしをしながら夜の町をiいて行く
　　夜と言ってもQ光地だけあって人通りは少なくはない
　　茶の女の子が山崎と腕をMみしをしている
　　「ね`ね`、お兄さん_ってどこから来たの？」
　　「俺_は|京から来たんだ！！」
　　山崎_がしをしている横で赤毛の子が俺にいて来る
　　「やっぱり修学旅行ですか～？」
　　「そうだな???そんな感じだ。」
　　俺_に声を欷堡评搐颗の子たちの年hは正直わからない
　　派手目な格好に化もTれている事から中学生ではないだろう？
　　俺_と同じ高校生なら修学旅行生か？
　　修学旅行なら高校２年生あたりか？
　　そんな疑を抱いていたら山崎が相手の事をいてくれた
　　「君たち可郅い堡尚扪旅行？なら高校２年生ぐらいかな？」
　　山崎が|をすると女の子たちはお互いのを合わせた
　　何か怪しいと思った俺は警戒心をめていく
　　もしかしたら「桂川」の手の者かもしれないと思ったからだ
　　俺がそう思っていると女の子たちが山崎の|に答える
　　「そうなの、だから良い所に行こうよぉ`」
　　「さっき良い鏊をつけたんだぁ～」
　　そう言いながら女の子たちにBれられてやって来たのは、
　　取り菠筏りがNってあるlも住んでいない京町家
　　京町家と言うのは入り口が狭く奥行きが非常にLい作りになっている
　　これはかつての大名や幕府が家の入口の大きさで税をQめていたからで、
　　入り口が狭く奥行きがLい作りになっていたのだ
　　そしてF在では京町家が非常に珍しく文化zbに指定される事が多い
　　文化zbになってしまうと自分の持ち家なのに改修が出来なくなる
　　さらに固定Yb税や相A税もs史的から上がってしまい、
　　京町家自体を手放して空き家がえて}になっているのだ
　　その空き家が犯罪の温床になっている事も多かった
　　そんな鏊に女の子にBれられて来てしまった俺と山崎
　　山崎はここで、いかがわしい事をするのかと笑なのだが、
　　俺は「桂川」の件もあるし事件にきzまれたかも？
　　と思い警戒心を高めていくと急に女の子たちが俺らの腕からxれ走り出した
　　山崎は彼女たちを追い欷堡祁家の奥へ追いかけていくと、
　　俺の予想通り空き家の奥には俺_ぐらいの年hの男が４人待ち受けていた
　　「今日もカモをBれて来たよ`」
　　「でかしたぞ！！日菜子に美弥！！」
　　「こいつらYガタイが良いけど大丈夫かな？」
　　「}oいだろう？４２だぜ？」
　　「それにこっちには股饯丹螭居るんだ！！」
　　「ぐぶぶぶぶ???」
　　股饯妊预δ肖瓮庖は身Lは１９０センチはあるだろう？
　　体重も相当重そうだ、まるで相淙・辘な体躯をしている
　　巨大な体躯に色\で丸坊主に面の男
　　こいつがこのグル`プの^だろうか？
　　山崎は女の子たちに_された事に萋浃沥筏皮い
　　俺は「桂川」の件があるので何となくは予想していた
　　そんな落ちzんでいる俺_に女どもが言って来る
　　「はん！！あんた_も私たちの身体が目当てだったのでしょ？」
　　「私_はあんた_のな修学旅行生からお金をき上げてるのよ！！」
　　女の子に_されたと知りショックを受けている山崎
　　「そ???そんな?????」
　　女のしをいていると彼女たちは修学旅行生ではoく地元民らしい
　　茶の方が日菜子で、赤の方が美弥と言う名前
　　それに女は２人とも制服を着ている事から学生だと言う事は分かった
　　そこで俺は一番の野袱扦る、ある事をいてみる
　　「お前_は桂川の知り合いか何かなのか？」
　　俺は京都の地元の不良たちに桂川とのvSをいてみる
　　すると股饯妊预铯欷皮い刖hの男から思わぬ答えがって来た
　　「か???桂川???だと！？」
　　「ぐぶぶ???きょ、京都に住んでいるからって、
　　lもが桂川に恐れていると、お、思うなよ！！」
　　「ゆ、ゆ、有名だからってその名前を出してビビる俺らじゃないぜ???」
　　俺が桂川の名前を出すと不良共が明らかにeして言~が震えだす
　　（　じゅうぶんビビってるがな　）と不良共にツッコミを入れたくなる俺
　　不良共のしをいていると、こいつらは桂川のvS者じゃないらしい
　　こいつらは俺_のな修学旅行者から小Eをき上げる小党のだ
　　そう言う事ならしは早い
　　要はこいつらをぶちのめして当初の予定通りに女をくだけだ
　　俺はショックを受ける山崎にこいつらを倒すにしかける
　　「山崎、１人ぐらいは片づけれるよな？」
　　「え？和泉、この人数相手に行けるのか？股饯盲婆はそうだぞ？」
　　「まあ、やってみないと分からないけどな???
　　あの女たちにチンコをぶちzんで犯したら面白いと思わないか？」
　　俺が山崎を慰めて元莞钉と声を欷堡毪取
　　不良男_が俺のIい言~に\って言って来る
　　「ぐぶぶぶぶ???俺に伽皮毪人激Δ韦？面白い！！」
　　「やっちまえ`！！」
　　と言う事で京町家の奥で、地元の不良と喧Wの始まり
　　股饯妊预εには少しだけ手gどったが俺が３人を片づけて、
　　残りの１人と椁盲坪韦趣伽盲可狡椁嗽しかける
　　「山崎、大丈夫か？」
　　「俺は何とか大丈夫だけど???え？和泉３人も倒したの？」
　　「まあ池崎に比べたら全然たいした事oかったわ」
　　「え？???股饯盲婆は？」
　　「ああ、あいつも高田ぐらいだったし、あそこでのびてるぞ？」
　　「和泉???いや、和泉さん！！」
　　山崎は俺が不良たちを３人倒した事に@いていた
　　股饯趣言う奴も期待ほどくなく高田と同じくらいだった
　　山崎は股饯鼻血を出し前nが折れてのびているのをると、
　　急に俺の事を呼び韦皮巍负腿」から「和泉さん」と言い出した
　　そして不良たちをやっつけた俺と山崎は、
　　当初の予定の通りに女の子たちに接近していく
　　この鏊は京町家の一番奥で入り口は俺_のはるか後方、
　　逃げ訾韦胜づの子たちは俺と山崎に{えていたのだった
　　「山崎はどっちの女が良い？」
　　「和泉さんの好きな方をxんでください！！」
　　「そう？なら俺は赤の子の方をBおう！！」
　　「ひいいいいい！！ごめんなさい、ごめんなさい！！」
　　俺は山崎と相して背が低い赤の女の子をBう事にした
　　俺に恐怖して腰をiかして妞蛄鳏姑烂证妊预ε、
　　{えている彼女のをよくると意外と可郅い扦oいか？
　　（　こいつの雌穴に肉棒を突っzんだら、どう言う声でQくだろう？　）
　　俺はそう思い肉棒をバキバキに膨らませながら、
　　美弥と言う地元のヤンキ`女に近づいて行くのだった
　　「いや???来ないで！！???近づかないで！！」
　　「いやだ！！?????いやああああああああ！！」
　　人荬紊伽胜ひ工尉╊家の中に女の悲Qがき渡るのだった
　　まさかの２BAでエロがoくすいません
　　３目にAきます
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第119部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１１ １１月１３日 水曜日深夜 美弥の悲
　　120/158
　　第１１１　１１月１３日　水曜日深夜　美弥の悲
　　宿泊していたホテルをiけ出した主人公_に女の子が声を欷堡评搐
　　その女の子に着いて行くと不良男がたむろっていた
　　不良男_を倒した主人公は声を欷堡评搐颗の子にuい欷って???
　　１１月１３日　水曜日深夜
　　宿泊ホテルをiけ出した俺と山崎に声を欷堡评搐颗の子
　　俺と山崎は女の子にホイホイと着いて行ったら、
　　不良男に待ち伏せされて取り欷蓼旖痄Eを要求された
　　そんな不良男たちを耐摔筏堪长壬狡椁稀
　　今度こそ女の子たちを味わおうとしていた
　　俺は山崎と相して背が低い赤の女の子をBう事にした
　　この「美弥」と言う女の子の外は赤いの毛の女の子
　　の毛は全体的にLく後ろが腰のxりまで伸びている
　　前は目の上で横に流れて、
　　横は胸のxりまで伸び内きにカ`ルが欷っている
　　目は一重でしい瞳をしてまつ毛が多くてLい
　　鼻はぷっちっとれているな鼻で郅椁筏
　　口は小さくて唇は厚くなくて薄い方だろう
　　]にはピンク色の化がTられていて口tもピンク色
　　の郭は丸で、全体的に童だ
　　身Lは１５０センチ前後ぐらいで体型はやせ形で小柄だ
　　肌の色は普通の肌色だがは化で少しだけ白くえる
　　肩幅が狭くてた目より小さな女の子だが胸はYおおきい
　　（　いったい彼女の年hは何才だろう？　）
　　まあ、た目が美味しそうなのでrは荬摔护浩趣盲菩肖
　　「うまそうだなぁ～～～」
　　「ひいいい！！ごめんなさい???来ないで！！来ないで！！」
　　俺はズボンのベルトをカチャカチャと外しながら、
　　腰をiかして後ずさりをしていく美弥に近づいて行く
　　「いや???来ないで！！近づかないで！！」
　　「いやぁ～、お前が俺_をここにBれて来たんだぞ？」
　　俺はそう言いながらズボンを脱ぐと、
　　逃げ訾蚴Гけ冥吮长虺证郡臁しゃがんでいる美弥のの前に、
　　ドロドロと粘荬韦る先走り汁が垂れ流れる肉棒を突き出す
　　「ひいいいいい！！大きい！！助けて直之君！！」
　　「や???やめ???て???く???れ???」
　　「なんだ？お前ってあいつの彼女だったのか？」
　　「うんうん、私って彼氏が居るの、だからおい！！ね！！助けて！！」
　　「そうかそうか！！あいつの彼女だったのか？」
　　俺はそう言うと、しゃがみzんだ美弥を立たせて、
　　彼女の制服に付いたホコリを手でポンポンとBってあげると、
　　美弥の制服のスカ`トをめくり彼女の秘部に肉棒をあてる
　　「ま！！待ってください！！せめて避妊を！！」
　　「さてと、股饯坤盲郡な？」
　　俺はわざと俺と美弥の性器同士が接触している所を股饯艘せる
　　「彼女のオマンコに俺の生チンコが入って行くのをよくておけよ！！」
　　「いや???待って！！待って！！助けて！！直之くん！！」
　　美弥は俺から逃げようと一生颐のだが、
　　俺は美弥の腰と腕を持って彼女の身体を逃がさないに押さえ、
　　彼女の股gに密着した肉棒を、ゆっくりと突き入れていく
　　ずぶずぶずぶずぶ????
　　めりめりめり?????
　　「あ???いや???直之君のじゃないオチンチンが入って来る???」
　　「うわ！！めちゃくちゃ狭いな！お前の彼女のマンコ！！
　　股饯盲粕硖澶洗螭いのにあそこはお粗末なんだな！！」
　　「あ???あ???大きい???私のアソコが???いっぱいに???」
　　俺はそう言いながら美弥の身体にゆっくりと肉棒を突き入れていく
　　美弥の彼氏の股饯俺_の行椁蛞て声を震わせ言って来る
　　「や???や???め???て???く???」
　　美弥の膣は股饯妊预Ρ耸悉居る割には狭かった
　　その狭い膣内を俺の肉棒がゆっくりと彼女の最奥を目指してMんで行く
　　美弥の膣を冥菠胜ら、その膣内を俺の肉棒が先走り汁を垂らしながら、
　　他人の彼女の最奥を目指して、ずずずずっと突きMんでいく
　　「あ???いや???彼氏のじゃないオチンチンが私の奥に???」
　　「おほぉ～。すごいめ付けだな！！」
　　gもなく俺の肉棒が美弥の最奥に到_し彼女の子m口に挨拶をする
　　むちゅぅ～、と俺の肉棒と彼女の子m口が\命の出会いを果たす
　　「???く???いや???奥にあたった???届いた???」
　　「ここが子m口かな？それそれ！！」　どす。どす。
　　「くは???だめ???彼氏じゃないオチンポでいっちゃう???」
　　「あ？彼氏のじゃ届かないのか？それならこれはどうだ？」
　　俺は美弥の太ももに手を回して彼女のXい身体を持ち上げる
　　美弥の身体をＭ字_脚の状Bで持ち上げて、
　　俺に後ろから生チンコを股gに突き入れられ、
　　俺と美弥のY合部を彼氏の股饯艘せつけてやる
　　「いやああああああああ！！j目！！ないで！！」
　　「?????ぐう????み、美弥?????」
　　「お！！彼氏にられてd^したか？め付ける力がくなったぞ？」
　　そこで俺は美弥の身体を支える腕の力をiき、
　　美弥の身体を俺の肉棒目欷堡浦亓Δ巳韦煌护落とす
　　すると俺の肉棒が美弥の子m口を押し冥菠
　　「いやああああああ！！はぐう???あ???ぁ???ふかい???」
　　ぷしゃしゃしゃしゃ。
　　俺の肉棒に落ちて来た美弥は最奥突かれて~してしまった
　　彼氏の前で他人の肉棒を生でAえておしっこを漏らしてしまったのだ
　　美弥は~すると身体の力が完全にiけてしまう
　　俺は美弥の身体を持ったまま身体を上下に屈伸\婴颏工
　　すると美弥の身体も俺の婴とB婴筏啤
　　彼女の股gに俺の肉棒がゆっさっゆっさと出たり入ったりしていく
　　美弥の~とお漏らしのおかげで彼女と俺のY合部はビショビショだ
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、と俺と美弥の股g同士が擦れる音がする
　　俺は美弥の彼氏の股饯私Y合部をせつけながらをふる
　　「はぁ～～～～、莩证亮激い剩。・前の彼女！！」
　　「????ぅ????ぅ?????ぅ?????」
　　「そうそう！！俺って我慢汁も多いけど射精量も多いんだわ！！」
　　「???や???やめて???やめてくれ???」
　　俺はそう美弥と美弥の彼氏の股饯寺こえるに言うと、
　　さっきまで力がiけていた美弥が俺の腕を持ち抵抗をはじめ、
　　腰の婴を早める俺に向かって必死でVえ欷堡评搐
　　「待って！！何でもする！！何でもするから！！それだけは！！」
　　「なんでもするのか？じゃあ、俺の子供を孕んでくれよ？」
　　ずびゅびゅ。
　　ずびゅDDDD！！ずびゅDDDD！！
　　どぷ。どぷどぷどぷ????。
　　「お腹の中が急に幛なって???幛い韦?????」
　　「いやあああああああああああああああああああああああああ！！」
　　「オチンチンが私の中でビクビク婴い???幛い韦冥る???」
　　「いやあああああああああ！！早くiいて！！おろしてよ！！」
　　美弥ちゃんが俺の中出しに荬扭い葡菠螭扦い
　　せっかくなので美弥ちゃんにもっと喜んでもらおうと、
　　膣内射精をしながら腰を婴し美弥の子m口を肉棒で突き上げる
　　「いやいや、まだ射精途中じゃないか？それ！！」
　　ずびゅびゅDDD。ずびゅDDDD。
　　「いやあああああああ！！なんで射精がこんなにLいの！？」
　　「?????美弥?????ぁ?????ぅ?????」
　　彼氏の前で、その彼女に生中出しをする莘证献罡撙
　　いつもより多くの繁殖汁を美弥の膣内へ注ぐ事が出来た
　　俺は美弥への膣内射精がKわると彼女を床に降ろしてあげる
　　そして肉棒を彼女の身体からiいてあげると、
　　美弥の割れ目からはドロドロと、
　　粘り荬い精液が糸を引いてだらんと垂れて来た
　　その自分の股gから垂れて来る俺の精液を手に取って、
　　美弥が指で精液の粘りを荬摔筏皮い
　　「な???なんでこんなに猡い???」
　　「いやああああああああああ！！赤ちゃん出来ちゃう！！」
　　「妊娠しちゃう！！かきださないと！！」
　　そんな事を言いながら俺と彼氏の目の前で、
　　制服を着た女の子が自分の股を冥补砷gに指を入れだすものだから、
　　再びムラムラとしてきた俺は美弥を押し倒し、
　　彼女の俺の精液が流れ出る雌穴に再び肉棒を突き入れて腰を振る
　　ずぶぶぶぶ?????ぐちゃ。
　　「ああぁぁ???そんな???！！精子が押しされて入って来る！！」
　　「おほぉ～～～、ぐちゃぐちゃで莩证亮激い铮。　
　　俺は再び彼氏の前で美弥の股gに肉棒を突き入れて腰を婴す
　　正常位で彼女に覆いかぶさり美弥の身体をSしんで行く
　　ずっちゃ、ぐっちゃ、ずっちゃ、と俺と美弥のY合音がき、
　　俺と美弥の股gが白く泡立って糸を引いてAれを冥菠菩肖
　　「美弥ちゃん、キスしようよ？」
　　「いや?????嫌よ！！」
　　「でも俺のチンコと美弥の子m口はさっきからキスしっぱなしだぜ？」
　　「?????そ???そんな事????」
　　「gはお前も莩证亮激い螭坤恚勘耸悉韦袱憬欷ない所に擦れてさ？」
　　「ぃぁ???????????」
　　俺は美弥にキスしようとするが彼女はキスを拒んで来た
　　だが彼女の身体の中では俺の肉棒に美弥の子m口が何度もキスをして来る
　　それに俺の肉棒が彼女の最奥に、こつん、と当てる度に、
　　彼女は膣をめ付けて俺の肉棒にその程よい肉Rを护à评搐皮い
　　「素直じゃね`な！！よし！！じゃあ今夜は美弥に\りAけよう！！」
　　「え？?????」
　　俺は美弥の身体を一中堪能しようと思い山崎にしかける
　　「山崎！！俺こいつ荬巳毪盲郡ら山崎はそいつで良いよな？」
　　「良いっスよ！！俺もこいつの身体が荬巳毪盲克です！！」
　　俺のOの部屋では山崎が茶の日菜子ちゃんと交わっていた
　　日菜子ちゃんの彼氏も倒した男の中に居ただが、
　　山崎はそんな彼女にたっぷりと彼の玉袋で作られたザ`メンを注いでいた
　　「お！またこみ上げて来たぞ！！いく！！いくぞ！！それ！！」
　　どぴゅぴゅ。
　　「また中で???いやああああああああああああ！！」
　　山崎も日菜子ちゃんと身体の相性が良かっただ
　　俺は何度目かの山崎と日菜子ちゃんの中出しエッチを届けると、
　　俺も彼氏がている目の前で、その彼女の美弥の最奥に肉棒を突き入れて、
　　彼女の子m口が俺の肉棒の先っぽに密着してきた所で中出し
　　ずびゅびゅ。ずびゅびゅ。
　　「いやああああ！！出さないで！！これ以上出さないでよ！！」
　　「そう言いながら美弥もお漏らしばかりしてるじゃないか？
　　目の前で彼氏がてるのが逆に良いんだな？Bだな！！」
　　「???そんなんじゃない！！そんなんじゃないから???」
　　「美弥???う????ぅぅ????ぅぅぅ????ぅ?????」
　　美弥は口では彼氏に向かって感じている事を否定しているが、
　　俺の肉棒を通して护铯盲评搐氡伺の鼓婴雀写イ稀
　　「もっとその肉棒で私の膣内を突いて欲しい」と言っているだった
　　その^に美弥の身体は垡氦蚍置冥丹护齐内を温かくして、
　　俺の肉棒をめ付ける肉のR力をさらにくして来ていた
　　そんなUで今日も俺は、この美弥と言う女に俺の子Nを注ぎまくる
　　正常位で２度ほど美弥の膣内に射精をすると、
　　今度は彼女を立たせて背後から俺の精液が垂れる雌穴に肉棒を突き入れ、
　　美弥のI腕を掴み彼女の小さなお尻に俺の股gを打ちつけて中出し
　　どびゅびゅ。
　　「?????また????中で}打って???う！！うく！！」
　　「おう！！俺のチンコに美弥のマンコが吸い付いてきだしたぞ！？」
　　美弥の腰を持ったまま前かがみで寝がり彼女を床に押し付けて、
　　俺の全体重で彼女の身体に背後から腰を沈めていき中出し
　　ぶびゅるる。
　　「うくう～～????ぅぅ?????ぅぅ?????」
　　「はぁ～～～～他人の彼女に中出しって最高だな！！」
　　射精後、そのままiかずに床に座り座位の体荬摔胜辍
　　美弥の背後から彼女の雌穴に肉棒を突き入れ、
　　彼女の身体の一番深い所、つまりは子m口を肉棒で突き上げ中出し
　　どびゅDDD。どびゅDDD。
　　「ひぐう！！あ????あぁ????ぁぁぁ????だめ????」
　　美弥はそこで力尽き俺に美弥の自分の身体を完全にAけてしまった
　　そんな彼女に答o用で中出しをAけていく俺
　　すると息を吹き返した美弥の彼氏の股饯俺と美弥のエッチを邪魔して来た
　　「俺の美弥を返せ！！」
　　「邪魔するなよ？もうこいつマンコは俺のチンコにZ染んでいるぞ？」
　　俺は美弥を盾にして股饯喂膜蚪护铯工取
　　彼の面を殴り、ひるんだ隙に股饯巫阍を蹴り、床にこかして倒すと、
　　床にがる彼の面に蹴りを入れてを押える手を踏んで折ってやった
　　「ひぎゃああああああああああああああ！！」
　　大の男が腕と鼻を折られたぐらいで五月いと思い止めの一kを肖椁铯
　　そして莘证pなった俺と山崎は美弥と日菜子をBれてラブホテルへ移婴工
　　ラブホテルに着くと俺は再び美弥の身体を存分に味わっていく
　　美弥の身体は次第に彼氏の股饯挝铯扦悉胜俺の色に染まっていった
　　美弥の膣は俺の肉棒の大きさに冥菠椁臁
　　はじめて男性器にキスをされた子m口は俺のw^の形になり、
　　彼女の大事な袋には俺の精子が注がれていく
　　そのうち美弥も自ら俺の身体に手を回して来て抱き付いて来ると、
　　股を大きく冥菠蒲を小刻みに婴して来た
　　どうやら美弥の精神もやっと俺を受け入れただ
　　そこではじめてお互い裸になりキスをして美弥の口内に俺の唾液を沁みzませ、
　　彼女の胸を舐めまわし吸っていき美弥の体表にも俺の液体を沁みzませていく
　　そして美弥の身体の中では俺の肉棒が相浃铯椁悍敝持をき出していた
　　「あん???ああん！！私の身体が???おかしい???くふん！！」
　　「だいぶ俺の色に染まって来たな！！でもそろそろお_きだ！！」
　　ずびゅびゅびゅ。びゅるる。びゅりゅ。
　　「はあああん！！幛い韦出てる！！ああん???あん???」
　　その後も俺に身体をSしてしまった美弥に、
　　何度も中出しN付けＳＥＸをAけていく俺
　　俺の肉棒から出された精液を美弥の子mが吸っていく
　　じゅうぶんに美弥の身体をSしみ鹤悚筏堪长膝楗芝邾匹毪虺訾啤
　　クラスメイトたちが宿泊しているホテルにって行ったのだった
　　山崎も数rg後には俺_の宿泊するホテルにって来たが、
　　彼がって来るには空が少しだけ明るくなって来ていた
　　こうして今日も古都での新しい一日が始まって行くのだった
　　まさかの３BA投稿になります
　　文章がLくなってすみません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第120部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１２ １１月１４日 木曜日前半 自由行
　　121/158
　　第１１２　１１月１４日　木曜日前半　自由行
　　学校から京都旅行に来ていた主人公_のクラス
　　旅行二日目の今日は班に分かれて自由行婴颏筏皮いが???
　　１１月１４日　木曜日前半
　　京都旅行の二日目の今日は一日を通して自由行婴稳栅
　　自由行婴妊预盲皮庖话啵度摔扦渭庑婴基本
　　俺の班は男子に俺と池崎と丸尾の３人と、
　　女子は江坂美由oと芦原w月と岸x真琴の３人を合わせ６人
　　その６人で行きたい所を相して自由行婴颏工朐Uだが、
　　今回は池崎が体{不良を言いUに自由行婴蛐荬螭恰
　　１人だけホテルに居残って皆のりを待っているだ
　　俺が「メジャ`なQ光地なら地元民の桂川は居ないぞ！！」と言っても、
　　池崎は俺_との班行婴蚨悉盲匹邾匹毪司硬肖盲皮い
　　俺「池崎???なんであいつ、この旅行に来たんだ？」
　　美由o「池崎君のあんな姿、私もはじめてたよ???」
　　丸尾「その桂川美玖って人、そんなに恐ろしいよなぁ？」
　　俺「いや、ただのコスプレ好きな女子高生だったぞ？」
　　丸尾「むほお！！コスプレ好きにい子は居ないですぞ！！」
　　美由o「コスプレかぁ???」
　　丸尾はコスプレにd^をしているでmもしい限りだ
　　美由oもコスプレに何やら感じる物があるだ
　　この前の妹の耶香たちとハロウィンでのコスプレフェスで、
　　盛り上がりをせていただけに何か思う事があるのだろう
　　コスプレのしはこのxりでKわりにして、
　　池崎を欠いた俺_５人の班はタクシ`に\りR成大社へとやって来る
　　ここは日本全国のR荷神社のt本mで、
　　赤い朱色のB居がBなっている千本B居が有名な神社
　　外国人がLれたい日本のQ光地の上位にいつも入っている鏊
　　と言う事でr期もt~のr期だけに人がめちゃくちゃ多い
　　そして外国人の数がこ￥袱悚胜ざ啶丹坤盲
　　こえてくる言~のほとんどが外国Zで日本Zがこえてこない
　　神社に来ているのに外国へ来ているな`和感が半端ない
　　本殿でお参りをgませると、ここでもおみくじを引きたがる女子_
　　おみくじのY果は美由oたちの女子が全T、
　　出bで「安b」や「良好」や「bむべし」だった事には正直笑った
　　美由oたちは俺をて「他人事じゃない」と何故か怒っていた
　　せっかくの自由rgと言う事でR成大社の山に登る事にする
　　千本B居と期待してB居がBなる道を登って行くと、
　　`った意味で期待をY切られてしまった
　　B居の数が千本なんて生易しい数じゃoかったのだ
　　もう山じゅうがB居だらけ、いたる所がB居だらけだった
　　俺「B居の数が予想より多いな」
　　真琴「B居に色んな企Iの名前がいてあるッス！！」
　　美由o「B居も多いけど外国人も多いわ???」
　　そして俺_は外国人でごった返すR成大社を後にして、
　　R成大社から近い鏊にあるt~で有名な|}寺へとやって来る
　　このお寺はかなり大模な大きな建物がKぶお寺
　　敷地も冥、なぜか敷地内にl谷が有りt~で有名なのだ
　　真琴「かなり大きなお寺っスね！！」
　　丸尾「なんでお寺の敷地内に崖があるよなぁ～？」
　　俺「おお！！t~が_だぞ！？」
　　w月「昨日は色づき始めだったのに？今朝冷えたからかな？」
　　美由o「_???みんなで写真撮ろううよ！！」
　　美由oの幛幛浅啶浠粕に染まったl谷をバックに写真を撮って行く
　　カメラの画像で撮った写真をてると_の一言だ
　　わざわざR成大社からiいて来たかいがあったと言うものだ
　　しかしt~で有名なお寺だけあってt~をに来た人がもの凄く多い
　　俺_が|}寺を後にしようとしたら、
　　Q光客の男の集猡美由oをてXぎ始める
　　「あの女子高生???女のあいつに似てないか？」
　　「ほんとだ???そっくりだ！！」
　　「俺、美由oのファンなんだよな???握手しに行こうぜ！！」
　　Q光客の男_はどうやら美由oのファンのだ
　　俺は美由oが有名人になって少し鼻が高い
　　そんな事を思っていると美由oが俺_に慌てた子でして来る
　　「勇くん！！岸部さん！！逃げよう！！」
　　「いや、ファンは大切にしないとな???」
　　「ひいいいい！！わたし、先にホテルにってる！！」
　　美由oはファンの男_に追い欷堡椁欷毪去骏シ`に\り逃げてしまった
　　丸尾は事情を知っていて、うんうんとhいていたが、
　　真琴とw月は事情を知らないので何が何やら分かっていない
　　「和泉くん、江坂さんって有名なの？」
　　「ああ、あいつ、いちおう女をしてるんだ???」
　　（　まあ、ＡＶ女だけどな???　）
　　「そうだったんだ！！W知らなかったよ！！」
　　真琴とw月は美由oを尊敬の眼差しで美由oが消えた後を目で追っていた
　　そこで俺が真琴とw月を意地で{してあげる
　　「真琴、w月、これで男と女が２人同士になったな？へっへっへ！！」
　　「い、和泉くん???目が怖いよ？」
　　「ひええええ！！逃げるっスよ！！」
　　真琴とw月は俺を怖がって美由oの後を追って逃げて行った
　　こうして俺と丸尾の男２人になった所でR成大社へって行く
　　俺と丸尾はR成大社へって来ると「海老名」と「中学校」と、
　　かれた通学バックを持っている女子生徒をつける
　　「まだあの女の子たちって居なかったな！！」
　　「和泉くん、まさかこの椁って来たよなぁ？」
　　「さっき可郅ぷ婴居たんだよ！！」
　　と言う事で俺は丸尾をBれて、その可郅づの子を探しに行くが、
　　人が多すぎてつけがoかった
　　段々とrgだけが^ぎて行ってしまう
　　お目当ての女の子がつからないので通学バックに、
　　「海老名」と「中学校」とかれたm当な二人Mの女の子に声を欷堡
　　すると彼女_も他の班の人とはぐれて２人でQ光をAけていただ
　　同じv|からの旅行者と言う事で意萃逗悉筏堪尺_は、
　　その中学生の女の子と４人でタクシ`に\って移婴筏菩肖
　　俺はこの女子中学生をどこで食べようかんでいたら、
　　女子中学生の方から俺の身体にやたら触れて来るのだった
　　しが早いと思った俺だが、そこはひとまずQ光地へ行く
　　俺_が向った先は清晁陇沃肖摔る地王神社
　　清晁陇Q料をBい工事中の清晁陇沃肖蛲à赀^ぎると、
　　奥にえて来るのが今回の目的地の地王神社
　　ここは全国的にも有名なFYびの神社なのだ
　　彼女たちにしをけば清晁陇侠搐渴陇あるらしいが、
　　その中にある地王神社の事は知らなかっただ
　　恋凵程が大好きな女子中学生だけあって大喜びをしてくれた
　　そして清晁陇虺訾贫年阪などのお土b屋をてまわるr、
　　女子中学生が俺と恋人ぎで手をいだり腕をMんだりして来る
　　これも地王神社の御利益なのだろうか？
　　丸尾は丸尾でもう一人の女子中学生と上手くいっているだ
　　お土b屋の奥の方で丸尾ともう一人の女の子がはしゃいでいた
　　お土b屋で女の子にかんざしをIってあげると抱き付いて来た
　　「お兄さんありがとう！！大好き！！」
　　「君みたいな可郅ぷ婴讼菠螭扦猡椁à奇窑筏い瑁。　
　　「もう???君じゃoくて私の名前は相模真奈ですよ???」
　　「真奈ちゃんか???俺は安原尚哉って言うんだ」
　　「尚哉さんって言うんだ???ねえ、このあと???」
　　俺は蚊を使っているが彼女も蚊かも知れない
　　だが予想外な事に女子中学生の方から俺を指名して来たのだ
　　俺は丸尾にBjを入れてe行婴未_Jを取ると、
　　真奈ちゃんと二人きりになれる鏊に移婴筏菩肖
　　二人きりになれるラブホテルを探していると、
　　ラブホテルが立ちKぶ繁A街をつけるが、
　　警察Iがラブホテル付近を警戒していて、
　　学校の制服を着ている俺_はその一角に近づけないでいた
　　「パトカ`ですね???」
　　「俺_のな修学旅行生を警戒してるのかな？」
　　俺と真奈は仕方なく近くにあったインタ`ネット瞬瑜厝毪盲菩肖
　　最近のインタ`ネットカフェは半室から室タイプまで、
　　色々な部屋やブ`スが用意されている
　　俺はもちろん室タイプの部屋をxkして入って行くと、
　　そこは天井まで壁がある完全室の部屋だった
　　床一面にペアシ`トが置いてあってゴロ寝のし放}だ
　　テレビも大画面の４Ｋテレビが置いてありO浃獬gしている
　　「うわぁ～、_なホテルみたいですね！！」
　　「なかなか_だな、天井まで壁があるし防音かな？」
　　真奈はペアシ`トの上で美味しそうな身体をゴロゴロと寝がしている
　　俺は、その壁が防音なのか叩いて_かめてみる
　　するとXい音が手に护铯攴酪簸扦悉胜薄い壁板だと言う事がわかった
　　そんな事をしている俺を不思hそうにつめてくる真奈ちゃん
　　「何をしているんですか？」
　　「いや???何でもないよ???」
　　「むふふ???壁が薄いか_かめていましたね？えい！！」
　　「うわっ！！」
　　真奈は不长市Δ撙蚋・べると急に俺の身体に抱き付いて来た
　　俺は真奈に押し倒されてペアシ`トの上に押し付けられる
　　すると彼女の小さな手がズボン越しで俺の股gの逸物を触りはじめる
　　「尚哉さんの、大きいですね???ズボンの上からでも分かる???」
　　「真奈ちゃん???」
　　彼女の小さな手が俺の逸物をズボンの上から上下にさすっている
　　俺の身体の上に自分の半身を\せて来る女子中学生の真奈
　　すると真奈は今度は俺の口にめがけて唾液を垂らして来る
　　もちろん、その美味しそうな唾液を舌を出して受け止めると、
　　さらに真奈が俺の舌に自分の舌を出しjめ取り口づけを交わす
　　（　Tれている？なんて、やらしい女子中学生なんだ???　）
　　くちゅ、くちゅ、とお互いの口内で唾液を混ぜ合い舌が重なり合う
　　真奈は俺の足にスカ`トから伸びる自分の生足をjめて、
　　小さな手でズボンの上から俺の肉棒を触り、
　　彼女の小さな口は俺の口と夂瘠士冥扭堡蚪护铯筏皮い
　　こうして俺は自由行又肖松を欷堡颗子中学生の真奈と、
　　インタ`ネット瞬瑜伪・け冥室の中で身体を重ねようとしていた
　　このrの俺は彼女がこういう事にeO的でTれていたせいで、
　　かなり[んでいる子だと`解をしていたのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　一荬思t~がMんできました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第121部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１３ １１月１４日 木曜日後半 インタ`ネット瞬
　　122/158
　　第１１３　１１月１４日　木曜日後半　インタ`ネット瞬
　　京都旅行の二日目の自由行婴桥子中学生に声を欷堡恐魅斯
　　その女の子とインタ`ネット瞬瑜室に行き???
　　１１月１４日　木曜日後半
　　俺は学校からの京都旅行の自由rg中に女子中学生に声を欷堡
　　ナンパに事成功した俺はインタ`ネット瞬瑜乇伺をBれて行き、
　　その室で女子中学生の身体を味わおうとしていたら、
　　まさかの女子中学生趣ら俺が押し倒されて犯されそうになっている
　　望む所だ！！と思った俺は彼女と幛た冥扭堡蚪护铯筏皮い郡韦坤盲
　　くちゅ、くちゅ、と薄い壁の室内に俺_のキスの音がいている
　　彼女の小さな舌が俺の大きな舌をjめ取りに来る
　　そのgも、彼女の小さな手が俺の股gの逸物を、
　　ズボン越しだが上下にさすって触って来ていたのだ
　　すでに俺の肉棒は彼女の手の感触で先走り汁をしみ出させ、
　　下着を濡らして行きシミを冥菠皮い胱钪肖坤盲
　　いったんキスがKわり俺と真奈ちゃんの口がxれると、
　　俺と彼女の口を唾液のつり颏出来て、そのつり颏重力と共に崩れていく
　　キスがKわりお互いの~をつけてをつめ合う
　　すると彼女のは赤くt潮し吐く息を乱して欲情していた
　　（　やべえ！！早くこのやらしい女子中学生を肖い屁D！！　）
　　俺の目の前でを真っ赤にして欲情をしている女の名前は「相模真奈」
　　神奈川hから京都に修学旅行に来ていた１５rの中学３年生
　　身Lは１４８センチで体重は４０キロ前後と普通の体型だ
　　胸の大きさは中学生の平均ぐらいだろうか？
　　肌の色は普通の肌色より少しだけ白いぐらい
　　の毛は茶色がかった\色で全体的にミディアムのストレ`トヘア
　　前は目の上あたりのLさで左の分け目から右に流れを作っている
　　後ろと横は肩に当たるか当たらないかぐらいのLさだ
　　サラサラとした|なのにツヤがあり中学生と言う若さを物Zっている
　　眉毛は右趣象の毛にLれているが左趣献匀惶澶钦えられている
　　目は一重で大きくはoいがしい目をしている
　　鼻も口も中学生の胜挨椁い未螭さで俺かられば小さい
　　はほっそりとしたでハッキリ言って可郅いと言えば普通のだ
　　だが、お土b屋で俺にせた笑ったはとても可郅えた
　　そして今、俺の目の前で欲情しているはとてもやらしいをしている
　　俺は早く主丐蛉・して彼女の身体を味わいたかった
　　そんな事を考えていると真奈ちゃんが俺のベルトを外しながら言って来る
　　「尚哉さんの???舐めてもいいですか？」
　　「お???おう！！???」
　　なんと、ここでも俺は彼女に先手を打たれてしまった
　　ベルトをカチャカチャと外していき腰を浮かされズボンを脱がされる俺
　　女子中学生にシミ付きの下着をはぎ取られると肉棒が姿をFす
　　俺の肉棒をて真奈ちゃんが@きながら言う
　　「お???大きいですね???」
　　「いただきます???」カプッ。
　　女子中学生の真奈ちゃんが俺の肉棒を舐めはじめた
　　最初に口全体で俺の肉棒をAえてみて大きさを_Jしただ
　　その後は手で俺の肉棒をしく触りながら、
　　色んな方向から舐めまわして先っぽから出ている繁殖汁を吸っていく
　　ぺろぺろ???　じゅるじゅる???　ずっぽずっぽ???
　　最初は舌でしく舐めていき、
　　途中からは俺の先走り汁と彼女の唾液で音をたてて激しく
　　そのうち彼女の口で俺の肉棒をAえこみ吸われて行く
　　（　う！！こいつの舌使いやばいわ！！　）
　　（　やっぱり、かなり[んでいる子なのか？　）
　　た目は\で普通の外の女の子が俺をリ`ドしている
　　彼女が着ている制服も普通なのだ
　　スカ`トの丈さえも短くしていなくて膝のあたりの普通のLさ
　　こんな普通の女子中学生が俺のチンポをおいしそうにAえている
　　そんなギャップ萌えに俺の肉棒が暴走しそうになる
　　「やばい！！イキそうだ！！」
　　「え？j目ですよ！！待ってください！！」
　　俺が彼女の口内で射精をしようとしたら、
　　彼女は小さな手で俺の爆k寸前の肉棒をく握って来たのだ
　　俺はいきたいのにいけず、身体が震え腰が浮く思いだ
　　（　もうj目だ！！ここでo理やりuってやろう！！　）
　　俺はそう思い上体を起こして彼女をuおうとしたら、
　　真奈ちゃんは俺のI肩を押して来て俺の身体の上にまたがって来た
　　「えい！！」
　　「ぐっ！！ここまで来て御Aけはoいぞ？」
　　「へ？今から入れますけど良いですよね？」
　　俺はフェラだけでおAけをされるのじゃないかと思っていたら、
　　女子中学生の真奈がいつのgにか俺の股gの上にまたがり、
　　俺の肉棒を掴んで自分の股gにピタッと当てて啡毪颏筏瑜Δ趣筏皮い
　　少しずつ俺の肉棒に身体を沈めていく彼女
　　ぐぶぶ???ずぶ???
　　「ん！！やっぱり大きい???全部入るかな？???」
　　ずぶ???ずぶずぶずぶ???
　　「大きい???裂けちゃいそう???でも???」
　　ずぶぶぶ???ずずず???とん。
　　「うぅぅ???は???はいった???あ！奥に届いてる！！」
　　ぎちぎちぎち????
　　めりめりめり????
　　真奈は自分の身体を完全に沈みこませて俺の上に\って来た
　　彼女のスカ`トをめくりあげると、
　　俺の肉棒が根元まで真奈の雌穴に食べられてしまっている
　　真奈は俺の肉棒の大きさに苦しそうにしながらも、
　　腰をぐりぐりと押し付けて来て最奥に当たっている感触をSしんでいた
　　しかし、これだけエッチにeO的な女子中学生だ
　　もしかしたら病荬虺证盲皮い毪韦扦悉胜いと少し怖くなる
　　そこで俺の肉棒を完全にAえて最奥の感触をSしんで居る彼女に|する
　　「奥にあたってます！！莩证亮激ぃ。　埂・挨辘挨辍
　　「真奈ちゃん、生エッチしてるけど大丈夫なのか？」
　　「へ？彼氏とはいつも生エッチですけど？」
　　「え？真奈ちゃん彼氏いるのか？」
　　「はい???gは昨日、彼氏と喧Wして???」
　　真奈ちゃんのしをくと真奈ちゃんの彼氏は同生の幼Z染らしい
　　中学校一年生のrから付き合い始めたらしいのだが、
　　その彼氏がこの修学旅行中に他の女子に告白されて、
　　その女の子とキスをしている所を目膜筏菩Wをしたらしい
　　同じ班だった彼氏とはe行婴颏趣盲皮い胨に俺が声を欷堡郡韦
　　真奈ちゃんは俺の生チンコをAえたままをAける
　　「もう彼氏ったら最です！！キスですよ？あれは最後までしてます！！」
　　真奈ちゃんは彼氏とその彼女が最後までしていると断言して激怒しているが、
　　キスを目膜筏郡坤堡亲钺幛蓼扦悉筏皮い胜い坤恧Γ
　　修学旅行と言うのは教の目も他の生徒の目も光っている
　　今はまだ彼氏とその彼女がそう言ったvSではoいと思う俺
　　「浮荬扦工瑁。勘耸悉浮荬工毪胜樗饯坤盲皮筏蓼梗。　
　　（　いや、たぶん浮荬蛳趣摔筏郡韦暇だよ？　）
　　なんて事を思うが口には出さないで、
　　彼氏持ち女子中学生の身体をSしむ事に念する
　　彼女の股gに制的に俺の肉棒がiき差しをされているのだが、
　　ハッキリ言ってもの凄く莩证亮激
　　た目は真面目な女子中学生が俺の上で腰を振っているのだ
　　真奈ちゃんも莩证沥良いのか腰の婴が早くなる
　　彼女は何rもはあまり届かないらしい最奥を重点的に攻めていた
　　俺の肉棒が彼女の子m口に、ずちゃ、ずちゃ、と当たっていく
　　「あん！！尚哉さんのオチンチン、私の莩证亮激にに当たって擦れて
　　彼氏のじゃたまにしか届かない所にガンガン当たって???くぅ！！」
　　「なんで俺をxんでくれたんだ？」
　　「わたしって面が好きなんですよね！！
　　面の人をいじめるのが莩证亮激て???はぁはぁはぁ???」
　　（　こ???こいつＳだ！！Bだ！！　）
　　「ところで尚哉さんは彼女は居るんですか？」
　　「い???いないよ！！」
　　「ほほう、その反辘暇婴毪螭扦工停。　
　　「彼女さんが居るのに私にオチンチン食べられちゃって???
　　くぅ～～！！彼女さんにはいけど私、莩证亮激い扦梗。　
　　どうやら俺の上にまたがって腰を婴している女子中学生は、
　　寝取りの素|もあるだ
　　俺に彼女が居ると思った瞬gに真奈の膣のめ付けがくなった
　　さらにこの女子中学生は腰を婴しながら、
　　俺の身体に倒れzみ覆いかぶさって来ると、
　　俺の耳元で摔ようにやらしい事を言ってめて来る
　　「尚哉さ。、尚哉さんも浮荬扦工汀￥Δ???」
　　真奈はそう俺に言うとキスをした後に上体を起こして腰を振って来る
　　彼女は俺の身体の上で度々、身体を震わせてお漏らしをしていた
　　俺も真奈が腰を沈めて来る度に我慢汁を彼女の膣内にこぼしていたが、
　　ついに我慢をAけて居た俺の肉棒にも限界がLれようとしていた
　　彼氏持ち女子中学生の膣内で俺の肉棒が膨らみはじめる
　　俺はもともと中出しをするつもりだが、
　　彼女の反辘蛞る椁摔铯钉缺伺に~が来た事を告げる事にする
　　それで拒否をする彼女に中出しをしてあげようと言う魂胆だ
　　「真奈ちゃん！！イキそうだ！！出るぞ！！」
　　「くぅ～～、へ？尚哉さんイキそうですか？」
　　「もうやばい！！」
　　「じゃあわたしの中で、びゅびゅ`っと出して下さい！！」
　　「へ？」
　　「私、たぶん出来にくい身体なんで大丈夫ですよ？
　　彼氏とも中一からずっと中出しをしてますけど、
　　今まで一度も妊娠をした事がoいんですよ！！」
　　何と言う事だ、この女は俺の予想と真逆で中出しを嫌がる所か、
　　俺に向かって「中に出せ！！」と言って来た
　　この女は今まで一体どれだけの男に中出しをSしたのだろう？
　　と言いつつも狭くて温かくて莩证亮激づ子中学生の雌穴の味は格eだ
　　中出しのS可が出たなら中に出せば良いだけだ
　　俺は腰を浮かし真奈のXい身体を突き上げる
　　真奈は腰の婴を止めて俺の身体に沈みzんで押し付けて来る
　　俺と彼女の性器が真奈の身体の中で密着した所で中出し
　　「いくぞ！！出るぞ！！」
　　「くうぅぅ～～～奥に刺さった！！私もいっちゃううぅ！！」
　　びゅりゅりゅ。
　　どびゅDDD！！どびゅDDD！！
　　ぷしゃしゃ`。
　　「はぁはぁはぁ???いった???でた???」
　　「くうぅぅ～～！！はぁはぁはぁ???わたしもいった???」
　　俺と真奈はほぼ同rに~した
　　彼女のお腹の中では俺の肉棒が、どびゅDD、と精液を放出し、
　　真奈の方は身体をビクビクと震わせて膣内をうねらせていた
　　「あぁ???お腹の中で尚哉さんのオチンチンがビクビク震えてる???」
　　「真奈ちゃんだって、膣をヒクつかせているぞ???」
　　「うふ???私のお腹、彼氏以外の精子をはじめてんでる???」
　　「えええ！？嘘！？そうなのか？」
　　「む！？尚哉さん、私の事をヤリマンだと思ったでしょ？」
　　俺は真奈があまりにもやらしくてエッチにTれていたから、
　　てっきり[んでいる子だと思っていた
　　それで、つい思った事を口にしたら真奈が怒って来たのだ
　　「そんな失礼な人のオチンチンはこうですよ！！」
　　彼女はそう言うと腰を大きく婴し始めて、
　　射精したばかりの俺の肉棒の出し入れ\婴蛟匍_させる
　　どうやら彼女がやらしいのは持って生まれた素|のだ
　　その後も女子中学生の真奈ちゃんに俺の子Nをり取られて行く
　　俺は彼女がエッチに疲れて力尽きてからuおうと思っていたのだが、
　　彼女は俺とのエッチにハマリ始め段々と行椁エスカレ`トしていく
　　Y局、俺は女子中学生の真奈ちゃんから主丐Zえる事oく、
　　自由rgが^ぎても真奈ちゃんに子Nをり取られていたのだった
　　「ごちそうさまです！！うふふ???」
　　（　あ～、チンコが痛てえ???　）
　　彼女から解放されてホテルにるには日が暮れていた
　　夜Lが寒い中、俺_が宿泊するホテルにって来ると、
　　担任の教たちが何やら慌ただしくロビ`でXいでいた
　　俺はW刻してって来た事をかなり怒られると思っていたが、
　　口^の注意だけでgんで逆に心配されたのだった
　　部屋にると丸尾たちが心配そうに俺を迎えてくれていた
　　「勇浃ん大丈夫だったんだよなぁ～？」
　　「俺は大丈夫だけど何かあったのか？先生たちが慌ただしいけど???」
　　「gは池崎さんが行方不明になったんです???」
　　俺は池崎が居た部屋を渡すと_かに彼の姿が何Iにもoい
　　彼の荷物はあるのに彼だけが居なくなっていたのだ
　　すぐに俺は池崎の携‰にBjを取ってるがBjがつかない
　　（　まさか桂川美玖がBれ去った？?????　）
　　俺_は池崎の心配をして彼を探しに行こうとすると、
　　付き添いの教どもが俺_を止めに入る
　　そして教_と口しているとgもなく警察がやって来たのだった
　　警察が出て来ては下手に婴堡胜い贰
　　池崎が居なくなった原因が桂川美玖ならば次の狙いは俺だろう
　　そう思うと本当に身婴が出来ない
　　俺はクラスメイト_と部屋にって池崎のo事を祈った
　　池崎は自由人だ
　　もしかしたら先に地元にったのかもしれない???
　　そう思いながら彼が残した荷物を眺めて眠る事にしたのだった
　　本日も２BA投稿になります
　　格好は普通なのに、やらしい女子中学生をきたかった
　　そんなギャップがたまらないです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第122部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１４ １１月１４日 木曜日 Bれ去られた友人
　　123/158
　　第１１４　１１月１４日　木曜日　Bれ去られた友人
　　学校の秋旅行の自由rgにホテルに残っていた主人公の友人
　　その友人に魔の手が迫る???
　　１１月１４日　木曜日　Bれ去られた友人　（　池崎くんメイン　）
　　学校の球技大会で伽颏筏皮筏蓼ず喂胜京都にBれて来られた
　　京都旅行二日目の今日は一日を通して自由rgだと言うのに、
　　宿泊しているホテルの部屋に引き\っている彼の名前は池崎尚哉くん
　　彼は主人公の幼Z染で友_で趣味も同じと言う大の仲良しだ
　　外は身L１７８センチと高く身にえるが身体をえていてマッチョ
　　短い金に眉毛はく目はキリっとしていてた目はチンピラ
　　しかしはイメメンの男前でLれオタクと言う逸材
　　そんな彼のg家はv|屈指の暴力猡谓MLの家系で池崎もMLの息子
　　もちろん喧Wもく主人公_が通う高校では１番恐れられていた
　　その彼が京都に来てからホテルの部屋の片隅で布猡颏ぶり{えている
　　なんで彼がそこまで{えているのかと言うと、
　　この前の夏休みの後半に主人公と男３人で京都に[びに来たrの事だ
　　主人公と彼が京都の女子高生をuってhしてレイプしたのだが、
　　そのuった女子高生のg家が相当危な家だった
　　uった女の名前は「桂川美玖」１６rの高校一年生
　　外は可郅、た目は普通の女子高生なのだが、
　　彼女の家は日本最大の暴力饨Mと京都の大y
　　v西の表社会にもY社会にもが郡かなり危な家の娘だったのだ
　　池崎の家の社Tが６０００人ぐらいなら、
　　桂川美玖のg家の社Tは３８０００人は超えているらしい
　　警丐谓yY果がその模と怖さを物Zっている
　　そんな理由で彼は桂川美玖を恐れてホテルに居残っていたUだが、
　　それなら何でこの京都旅行に彼は参加したのだろうか？
　　その疑に辘à椁松伽rgをさかのぼり旅行前の池崎邸で???
　　池崎と池崎の父と池崎の祖父が１４ほどの和室でし合っている
　　「明日から学校で京都旅行に行くらしいけど俺は行かないから。」
　　池崎の京都旅行に彼の父と祖父が言う
　　「ほほぉ、京都旅行か？このr期ならt~がごろじゃぞ。」
　　「尚哉???旅行に行かんとは、どう言う事だ！？」
　　「いや???eにt~とかd味ないし???
　　それに京都はこの前行ったばかりだし???」
　　息子のn切れのい言~に何かを怪しむ父Hと感が言い祖父
　　「ん？お前???何かLしてるな？」
　　「尚哉よ！！まさか、そのrに桂川ともめたんじゃなかろうな？」
　　「???????」
　　o言の池崎に彼の父Hと祖父が大声で怒Qり散らす
　　「なんだと！？」
　　「Oよ！！池崎の人gが桂川に{えてどうする！？
　　京都旅行に行かないじゃと？行かせるからな！！」
　　池崎の祖父はそう言うと池崎に刀を振り回して来たのだ
　　と言う一着が有り彼はこの旅行に嫌々参加をして居たUだ
　　ホテルの一室で布猡虮护盲皮い氡摔庵绀摔胜毪趣腹が空いて来る
　　彼はある程度まで空腹に耐えていたが、
　　ついに空腹に耐え切れなくなり部屋を出て行った
　　そしてホテルの食事Iに行こうとするが、ホテルに食事Iがoかったのだ
　　俺_の宿泊するホテルの料理は完全予s制で料理が部屋に\ばれて来る形式
　　昨の夕食rは大陂gに集められて、そこへ食事が\ばれて来た
　　ホテルでの昼食をBめた池崎は仕方なくホテルを出て目の前のコンビニに行く
　　コンビニでm当な弁当をIいレジにKんでいるrの事だった
　　「にゃにゃにゃ～ん！！おべんと、おべんと美味しそうだにゃ～」
　　コンビニの中をテンション高く鼻歌を歌いながらiいて来る女がいる
　　その女が池崎がKぶレジの列のすぐ後ろにKんだのだった
　　（　きえがある声に、特盏膜收Z尾???まさか！？　）
　　池崎はそのきえがある声をくと冷や汗が出て来る
　　そしてその女の方を恐る恐る振り向こうとしたら、
　　その女が池崎の腕を掴み彼のをにやけながら下からきzんで来た
　　「にゃは！！つけたにゃ、池崎尚哉！！」
　　「ひいいいいいい！！桂川美玖！？」
　　池崎は警戒していたはずの桂川美玖につかってしまった
　　一番会ってはならない奴に出会ってしまったのだ
　　つからない椁艘蝗摔钎邾匹毪尾课荬艘き\って居たと言うのに???
　　彼は美玖の腕を振りBい距xを取る
　　コンビニのレジの前でo迫した状rが出来てしまった
　　「久しぶりだにゃぁ～、池崎尚哉～」
　　「どうして俺がここに居るって分かった！？」
　　「んにゃ？ここは京都だにゃ、私の地元だよ？
　　いくらでも情螭先毪盲评搐毪螭坤瑁
　　今もホテルに一人で残ってる君に会いに行こうとしていたにゃ！！」
　　（　一人が仇となった？こんな事なら勇浃郡沥???　）
　　池崎は一人でホテルに残っていた事を後悔した
　　そして莩证沥蚯肖晏妞à毪让谰沥虻工饯Δ趣筏郡韦
　　「クソッ！！こうなったらお前を倒して逃げてやる！！」
　　「出来るモノならやってみると良いにゃ！！」
　　池崎は真の老若男女平等主x者だ
　　lが相手であろうと邪魔だと思った人gなら殴り倒してMむ男
　　池崎は美玖を倒そうと格Lのポ`ズをとる
　　する美玖は不长市Δ撙蚋・べてI手を一回、パン、と叩いた
　　すると、ガラガラガラ、ガシャン！！と言う音と共に、
　　池崎たちが居るコンビニのシャッタ`が下りて荬消える
　　そして真っ暗の中で池崎がコンビニ客にuわれる
　　「ま???まさか？こいつらって！？」
　　「にゃは、君がIい物をしているgにお客は全T外に出したにゃ、
　　今、このコンビニに居るのは私のボディ`ガ`ド_だにゃ！！」
　　「ぐっ！！そんな???しかし店Tは???？」
　　池崎は助けを求めるな目でコンビニ店Tのいる方角をると、
　　荬消され暗の中でコンビニ店Tがいた方角からし声がこえる
　　「桂川、荬违骏ぅ撺螗挨狭激ったですか？」
　　「バッチリだにゃ！！ボ`ナス出すにゃ！！」
　　「ぐ???そんな???コンビニ店Tも手の者か???」ガクッ???
　　池崎は暗の中で背後からo数の屈な男に捕まえられ、
　　何かを嗅がされて意Rを失ってしまった
　　力oく彼の腕がだらんと地面に向かって垂れている
　　コンビニの荬灯るとコンビニの中の人_は全部で７人
　　そのすべてが桂川美玖が用意した者_だった
　　背格好や来ている服もみんながそれぞれ`っていた
　　「にゃはは！！じゃあをまわして欲しいにゃ！！
　　ちゃんと清哕と莨な萝に巫挨筏寇が良いにゃ」
　　「はい、美玖御。」
　　しばらくすると巫挨筏寇がシャッタ`が下りたコンビニに横付けされ、
　　そのに池崎が\せられると即座にその鏊をxれて行った
　　こうして池崎は桂川美玖に拉致されて何IかにBれて行かれたのだった
　　だいぶ朝が寒くなってきました
　　iみに来てくれている皆、ありがとうございます
　　今回は主人公が登訾护褐魅斯の友人のおしでした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第123部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１５ １１月１４日 木曜日 ある男の悲Q
　　124/158
　　第１１５　１１月１４日　木曜日　ある男の悲Q
　　主人公の友人の池崎君が京都の女子高生に拉致された
　　そしてBれて来られた鏊で彼は???
　　１１月１４日　木曜日　ある男の悲Q　（　池崎くんメイン　）
　　京都旅行の最中に京都の女子高生の桂川美玖に拉致された池崎
　　彼は今年の夏休みのKわりこの桂川美玖に乱暴をPいていた
　　拉致をされて仕返しを悟していた彼を\せたが走って行く
　　池崎は美玖たちに拉致をされたrに背後から布で口を塞がれ、
　　a物か何かを嗅がされて深い眠りについていた
　　眠ったままの池崎が屈な男に挟まれで何Iかに\ばれて行く
　　そしてしばらくrgがU^して彼が目をます
　　目をました彼がまずた者は自分にまたがり腰を婴す、
　　Lい\で全身裸のた事もoい女性の姿だった
　　ギシ、ギシ、ギシ、とベッドがきしむ音がする
　　その女性の部が池崎の肉棒を根元までしっかりAえこみ、
　　女性の上下\婴裙菠吮摔稳獍簸彼女の膣を擦って行く
　　池崎は自分と彼女のY合部をると避妊具を着けていない事に荬扭
　　肉棒に生の膣肉が擦れる感で荬扭い皮悉い郡、
　　知らない女性が彼の肉棒を美味しそうにAえこんでいた
　　さらに彼と女のY合部には、すでに白い液体がべっとりと着いている
　　二人のY合部に隙gらしい物はoい
　　しかし女性が池崎の肉棒を引いたrに白い液体が流れ出て来た
　　彼が寝ているgに何回か彼女の中で中出しをしたのだろう
　　彼は身体を婴そうとするが身体が固定されていて婴ない
　　I腕を`られて足も_かされロ`プでベッドに固定されていた
　　彼は何とか身体を婴そうとすると相手の女に荬扭れる
　　「ふふふ、やっと起きましたわね???」
　　「お、お前はlだ！？なんでこんな事をしている？」
　　どうやら池崎の声は出るだ、口を封じられてはいない
　　しかし彼の|にガッカリとした表情を浮かべる女
　　ガッカリとしながらも腰の婴を止めず彼の肉棒を擦りAける
　　池崎の肉棒を自分の股gに出し入れしている女の外は、
　　腰よりLい真っ\な\の女の人
　　後ろがとにかくLく腰のxりまで伸びて、
　　T\位で池崎にまたがっているのにの毛がベッドについている
　　前は目のxりで横一列に切りBえられていて、
　　横もLく腰のxりまでストレ`トの\が伸びている
　　身Lは池崎の上にまたがっているから分からないが小さくはない
　　胸は大きく身体をeらすたびに胸も大きくeれている
　　身体つきはくもoく太ってもoく普通だろう
　　腰はくびれてくお尻は丸く大人の女性の身体つきだ
　　肌の色は透き通る雪のに白いが触れて来る生肌は温かい
　　目は二重で大きくまつ毛もLくて_だが目が座っていて怖くえる
　　鼻は鼻筋が通り普通よりも高い
　　口はぷりっと程よい厚みの唇で透明色の口tをTっている
　　の肌もきめがかそうで]の肉付きも良い
　　化はしているかどうかと言うぐらい薄くしている程度だ
　　かなりの美人ではあるが、一つだけ欠点を言えば、
　　この女性の瞳にはxきが一切感じられなかった
　　例えるなら死んだ~のな目をしていたのだ
　　そんな女がなぜ彼の身体にまたがりエッチをしているのだろうか？
　　そんな疑を持っていると彼を拉致って来た女が高校の制服姿でFれる
　　桂川美玖は部屋のドアを内趣らノックすると、
　　池崎と池崎の身体の上で腰を婴している女のベッドに近づいて来る
　　「にゃはは！！尚哉ってばYSしんでない？」
　　「ぐうう???美玖???こいつはlなんだ？」
　　「はぁ～～～、本当に私の事をえてないのですわね???
　　私はこんなに尚哉ちゃんの事を思っていましたのに???」
　　池崎はこのr、自分にまたがっている女の声をいて身が震えた
　　gは彼には子供のrに出来たトラウマがあったのだ
　　彼のが引きつっているgもその女と桂川美玖のしはAく
　　「それより美玖、あなた上出来ですわ！！直しましたわ！！
　　尚哉ちゃんをBれてってくるなんて???
　　これからは私はF女の味方になって差し上げますわよ！！」
　　「ありがとう京香おさま！！」
　　美玖が池崎の上に\っている_な女性にお辞xをしている
　　「おさまがボディ`ガ`ドをJしてくれたおかげですにゃ」
　　「F女が尚哉ちゃんが京都に居る情螭虺证盲评搐皮れたからですわ」
　　「???きょ???京香って、まさか？???」
　　池崎の上に\っている女は桂川美玖のおさんだっただ
　　桂川妹のしをくと妹の美玖が俺_の情螭虺证盲评搐啤
　　の京香がボディ`ガ`ドをJしたり巫败を用意したりと、
　　美玖のg行部のサポ`トをしただ
　　そして池崎は京香と言う名前にえがあるのか一荬祟が青ざめた
　　「ぎゃああああああ！！すいません！！京香さん！！Sして下さい！！」
　　「ふふふ???わたくしも事を思い出してくれたみたいですわね???」
　　「泣き虫で怖がりで弱々しい、私の大好きな尚哉ちゃん???
　　あんあに小さかったのに身体もアソコも大きくなって???
　　怖がっているのに私の膣内のコレは大きいままですわよ？」
　　池崎の上に\り身体を婴している美玖のおさんが不菸钉宋⑿Δ
　　美人だが不菸钉逝の割れ目に入っている池崎の肉棒は元荬坤盲
　　恐怖を感じている女性に勃起している事を不思hに思う池崎に美玖が言う
　　「精力を注射しといて正解だったにゃ！！」
　　「ありがとう美玖ちゃん???」
　　池崎は制的に勃起させられている事を知るとxりだす
　　「ゆるして???ごめんなさい???京香おねえちゃんおい???」
　　「ふふふ???身体は大人になっても相浃铯椁嚎郅い扦工???」
　　gは池崎尚哉は小学生のrにこの桂川京香に会っていたのだ
　　と言うか池崎の家に桂川京香が居候として居たr期があったのだ
　　池崎尚哉が１０rで桂川京香が１８rのr、
　　当rこの桂川京香が反抗期で女なのに京都の暴走族の点だった
　　丁度その、そんな京香に目を付けたv西の暴力猡文肖、
　　o理矢理に彼女を自分の嫁にしようと企んでいた
　　それを知った京香と美玖のHは京香をv|で安全な池崎の家にAけていた
　　池崎の家は桂川には逆らえず京香をAかったのだ
　　その後、桂川が京香を狙っていた暴力猡文肖してKわったのだが、
　　池崎にとっては京香が彼の家に来た事が一番の不幸だった
　　gは池崎が１０rのrに彼の童をZったのが桂川京香だったのだ
　　池崎の童をZった京香はその後も叭铡⑿⊙生の池崎をuいAけた
　　小学生の小さな身体に１８rの大人の身体の京香が\りAけた
　　それがAき彼は大人の女性に魅力を感じないロリコンになったのだった
　　「うぅぅ???ゆるして???たすけて???」
　　ぶびゅりゅ。ぶびゅDDD。ぶびゅDDD。
　　「ふふふ???口では嫌がってるのに私の中に出していますわ???」
　　「あのと何も浃铯椁胜い扦工铯???ふふふ、可郅い扦工铯瑁俊
　　「ぅぅぅ???ぅぅぅ???ぅ???ぅぁ???あ???」
　　その後も京香は池崎の子Nをり取りAけていく
　　２rgほど池崎の子Nをり取りAけた京香は自分のお腹を触りながら、
　　鹤悚饯Δ时砬椁颏筏皮浃盲瘸仄椁ら降りて行くのだった
　　彼女の割れ目からは池崎の白く幛盲糠敝持が糸を引いて垂れている
　　「ふふふ、だいぶお腹がパンパンになりましたわ???
　　そう言えば私のせいで子供がお好きになったらしいですわね？
　　丁度良かったわ！！入ってらっしゃい???」
　　京香がそう言うとボディ`ガ`ドにBれられて一人の女の子が入って来る
　　その女の子のた目は小学生の低学年ぐらいだろうか？
　　身Lは１３０センチはないだろう、体型はくて幼い未熟な身体付き
　　_な\が首の下あたりまで伸び、前は目と眉のgで切りBえられ、
　　パッチリとした二重まぶたの可郅椁筏つ郡颏Δ毪Δ毪趣丹护皮い
　　なんでこんな小さな女の子をBれて来たんだろう？と不思hに思う池崎
　　女の子は何も言わずに京香を上げてうなずくと、
　　精力で勃起をしたままの池崎の身体に\り、
　　その肉棒を小さな手で自分の未熟な股gに押し当て腰を落としていく
　　ぶちぶちぶち????
　　めりめりめり????
　　ぎちぎちぎち????
　　「んふ、んぎゃああ！！痛い！！いたいよ！！」
　　（　お！莩证亮激ぁこいつは良いな！！　）
　　池崎は真正のロリコンだった
　　この状rで自分にまたがって来た幼い女の子の身体に鹤悚筏皮い
　　そして池崎は唯一婴腰を婴して幼女の身体を肉棒で突きあげる
　　彼の硬くて太い肉棒でI女膜を破られた女の子は妞蛄鳏筏仆搐っている
　　女の子の股gからは血が大量に出て池崎の股gや玉袋を赤く染める
　　そんな女の子を容赦なく突き上げていく池崎
　　すると池崎と女の子に近寄って来て女の子のI肩を押え、
　　池崎の肉棒に女の子の身体を押しzもうとする京香
　　「奥まで入れなさい！！えい！！」
　　「ひぎやああああああああ！！痛いよ！！」
　　「おお！！Y奥まで入ったな！！じゃあ行くぞ！！ソレ！！」
　　ぶびゅりゅりゅ。ぶびゅ。びゅるる。
　　「ひやあああああああああ！！お腹の中があったかい???」
　　「莩证沥いよ???ママ???」
　　女の子が桂川京香に向かってママと言った事に池崎はした
　　「は？ママ？」
　　池崎は肉棒を突き刺し膣内射精をしている女の子の突然のk言に@く
　　@くと同rに「自分の娘まで俺にあてがうのか？」と呆れる彼だったが、
　　幼い女の子が大好きな彼は膣内射精を辞めずに肉棒を更に深く突き刺した
　　ぶびゅりゅ`。ぶりゅ。ぶりゅ。
　　（　うはぁ～～～。莩证亮激い胜　～～。それ！！ソレ！！　）
　　ぶりゅ。ぶりゅ。
　　幼い女の子の身体に池崎が繁殖汁を注いでいると女の子が爆k言をする
　　「あ???ぁぁ???ママ、パパのオチンチンが私の中で婴い???」
　　「はっ！？」
　　池崎が女の子のk言に今度は混乱しだす
　　すると京香が池崎に女の子のB介をはじめる
　　「そう言えば、この子のB介が、まだでしたわね？」
　　「この子は桂川菜[で私の一人娘で???
　　尚哉ちゃん、あなたの娘でもありますわ！！」
　　「あああああん！？」
　　びゅりゅ。ぶびゅ。びゅるる。どぷ。
　　「パパ???やっと会えた?????」
　　「どうですか？自分の娘のI女をZってN付けする莘证希俊
　　「あaあaあaあaあaあaあああああああああ?????」
　　池崎は自分の娘を犯した事に~叫し後悔し混乱した
　　この女の子は当r１０rだった池崎のNで京香が妊娠した子だった
　　京香は１９rで菜[をbみ京都で育てて居たのだ
　　お手护い家にg山いる京香にとって子育てはyしくなかった
　　と言うよりも自分に子供が出来た事で政略Y婚から逃れられたし、
　　危なに狙われる事もpってメリットの方が大きかった
　　池崎の事は「からかいの象やおもちゃ」ぐらいに思っていたが、
　　彼の高校卒Iが近づいて来た事で京香の中である野望が芽生える
　　そしてそれをg行しようとチャンスを狙って浃颏筏皮い郡韦坤盲
　　美玖がの京香に一枚のを渡すとそれを池崎にせつける
　　「尚哉ちゃん、これ何か分かりますか？」
　　「?????まさか！？婚姻届け！？」
　　「大当たりですわ！！でもちょっと`います、これは}uですわ！！」
　　「へ？?????」
　　「本物はさっきウチの者が役所に提出に行きました、
　　これで私も今日から桂川ではなく池崎京香ですわ！！」
　　「わたしも今日から池崎菜[だね！！パパ！！」
　　「うばばばばばばばばばばばばばばばばば！！？？」
　　京香は用意周到に婚姻届けの}uまで用意していた
　　そのの名前の冥摔媳摔蚊前と京香の名前がBなっていてある
　　そして京香の口から更なる事gを池崎はかされる
　　「あ！！池崎のお父には私から事前にBjしてありますわ！！
　　婚姻届けの保^人の冥呛韦浃樯伽啡啶幛皮い蓼筏郡堡伞
　　桂川を长摔蓼铯工危郡しく声を欷堡蓼筏郡椤
　　私_のY婚を素直におJめきましたのよ？嬉しいですわ！！」
　　池崎はこのrに自分が密かに婴椁欷渴陇蛑った
　　（　あ???あのオヤジ???　）
　　京香はすでに池崎のHや家に{しを欷堡皮い郡韦
　　「これで池崎は私の物ですわね！！尚哉ちゃん、これからよろしくですわ」
　　「パパ、これから一wに暮らそうね！！」
　　「え？|京に来るのか？」
　　京香の狙いは池崎本人と池崎の家の力と力だった
　　彼の家を桂川に取りzめば更に大きな力になると思っていたのだ
　　その画は１人の男の自由を咨に事に_成されたのだった
　　しかし池崎の家には彼の子供を身ごもっているc部茉莉花が居る
　　池崎はそれを荬摔筏皮い郡京香がそれをネタに言って来る
　　「茉莉花ちゃん、中学生なのに妊娠させられて可哀想???
　　でも男の子なら菜[の相手になるし女の子でも使い道があるわ」
　　「ひいいいいいいいいいいい！！勘弁してくれ！！嫌だあああ！！」
　　「あらあら、そんなに嬉しがらないでも良いですのにね???」
　　こうして池崎は眠らされているgに制的にY婚させられ、
　　俺_より８r年上の京香さんに子Nをり取られて行く
　　今までの^ちが返って来たぐらい京香さんに弄ばれる池崎
　　これが俗にいう年のГrと言う奴だろうか？
　　そして池崎は俺_が京都を後にしてから１Lg後ぐらいに、
　　京香さんと菜[ちゃんをBれて首をされて|京にって来た
　　首をされている池崎は威がoくとても可哀想だった
　　今夜も２BA投稿になりました
　　次からは主人公のおしにります
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第124部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１６ １１月１５日 金曜日 秋旅行からの⑦
　　125/158
　　第１１６　１１月１５日　金曜日　秋旅行からの⑦
　　京都旅行三日目
　　友人の身を心配している主人公_
　　そこにある蟾妞あり???
　　１１月１５日　金曜日
　　京都旅行の三日目の今日は物凄く寒い中で目がめた
　　急に冬になったに朝が冷えzんだのだ
　　ホテルで同室のクラスメイト_も布猡沃肖訾à皮い
　　こんなrに妹の耶香が居れば温めてくれるのにと思う
　　寒さで目がめてしまい布猡摔猡挨盲皮埭～っとしていると、
　　担任の教が俺_を起こしに回ってホテルの大陂gに集める
　　皆が集まると、そこで池崎の行方不明のY果を俺_に蟾妞筏评搐
　　担任の教が言うには池崎の家にBjを入れたら、
　　池崎のHが「池崎は昨日のうちに|京にって来た」と言ったらしい
　　クラスの皆は担任の教のしをいて池崎のo事に安心しているが、
　　俺は未だに池崎本人とBjがつかないし荷物も置いて行ったままだ
　　何か怪しい、と思いながらもlがどこまで事情を知って居るかまでは、
　　正直分からないので、もう少し子をようと静Qしていた
　　教たちが池崎のしをKえると、
　　大陂gに和食の朝食が\ばれて来て美味しくいただく
　　朝食を食べてホテルの部屋にり荷物を片づけていく
　　今日はこの旅行の最K日だ
　　今日は１件ぐらいQ光地を回ったら⒄をするものだと思っていた
　　荷物をまとめてホテルのロビ`に集まると、
　　ホテルの前の道にJし切りバスがやって来る
　　そのバスに\りzんで行くrの事だった
　　向かいの清哕から「桂川美玖」が降りているのを目膜筏皮筏蓼
　　（　ああ～、これは池崎はあいつに拉致られたな？　）
　　（　次の狙いは俺か???今日は荬蚋钉堡胜い趣???　）
　　と思いながらバスに\りzみホテルを出kすると、
　　俺_を\せたバスが京都の町を通り^ぎて名神高速道路に入り、
　　|の方面に向かい京都府を出て滋Rhに入って行く
　　「あれ？京都を出るぞ？」
　　「ふっふっふ！！お前らを良い所にBれて行ってやる！！」
　　担任の教は腕をMんで不长市Δ撙蚋・べている
　　「もしかしたら教も桂川とグルなのか？」と思っていたら、
　　美玖が\っていた清哕がバスからどんどんxれて行く
　　しかも高速道路を清哕が走っていると目立って仕方がない
　　バスからxれて行く清哕を目をめてていると、
　　清哕の内で美玖がバスに追い付けず悔しがり暴れているのがえた
　　それをて担任の教は池崎の事を何も知らない、
　　桂川とは一切vSのない普通の教だと思ったのだった
　　俺_を\せたバスが名神高速を|に向けて走って行く
　　その内で俺はOに座っている美由oの背中から制服に手を入れて、
　　彼女の胸をブラジャ`の上から皆に荬扭れないに揉んでいた
　　俺に胸を揉まれを赤くして下を向いて感じている元カノの美由o
　　「???ん???ぁ???ぁぅ???ん???」
　　何rもは荬拭烙杉oだが俺に胸を揉まれ感じて声が漏れる
　　その声をバスの中のクラスメイト_にバレないに必死で堪えて居る
　　声を耐えて苦しんでいる美由oの表情はとても可郅
　　そこで俺は美由oのブラジャ`の中に手を入れて、
　　彼女の柔らかくて温かい生乳を直接触って揉んでいく
　　「あ！？あぁぁ～～～?????」
　　すると美由oは一瞬だけ口を_けて上を向き@いたをしていた
　　しかしすぐに下を向くと目をつむり苦しそうな表情をしだす
　　（　感じているのに声を出せないなんて???　）
　　（　なんて可哀想なんだ！！　）
　　俺は美由oを苦しみから解放してあげようと思った
　　美由oは俺に生乳を揉まれ乳首を勃起したに硬く立たせている
　　その乳首を手の平で幛扦胜ら指でコリコリっと挟んであげる
　　「あ！！ぁぁ????ん！！????ぃや????」
　　コリコリに硬くなった美由oの乳首をさらに弄ってあげる
　　彼女の生乳を触っている俺の手の平に彼女の鼓婴护铯盲评搐
　　美由oの心の鼓婴かなり早い???
　　それでも彼女は声を出さないに我慢していた
　　そこで俺は美由oの胸を弄るのをやめると、
　　今度は美由oの横趣らスカ`トの中に手を入れて、
　　彼女のテニスでえられた太ももを幛扦皮い
　　太ももを幛扦酷幛弦坏┦证蛞いて、
　　美由oのお尻の下にから彼女のパンティ`の中に手を入れて行く
　　彼女のパンティ`に手を入れると、
　　すでに彼女の割れ目から液体が染み出てパンティ`を濡らしていた
　　彼女はどうやら俺に胸を揉まれて莩证沥良かっただ
　　折角なので美由oにもっと感じてもらおうと、
　　彼女の割れ目を幛扦皮ら割れ目の奥の穴に指を入れていく
　　つぷん、と俺の太い指が彼女の穴に侵入する
　　「あ！！ああ???ああぁぁ???勇くん???だめ???」
　　彼女の穴に俺の指を入れて入り口をかき混ぜる
　　すると俺の指に美由oの粘った垡氦まとわりついて来る
　　俺は指を２本にやし美由oの幛る口を念入りにかき混ぜる
　　そのうち美由oは足を思いきり]じて前かがみになり、
　　身体を丸めてブルブルと震えだすと、
　　俺の手にお漏らしをwび散らせてきた
　　どうも彼女はクラスメイトがXぐバスの中で~しただ
　　「はぁはぁはぁ???はぁはぁはぁ???」
　　足を]じてを赤くし息を乱している美由oの表情は盛った雌だ
　　俺の性欲まで高めてくれたのだが、
　　移又肖违啸工沃肖扦媳伺と一つになる事が出来ない
　　そこで俺は盛った雌の表情をしている美由oを放って置くと言う、
　　放置プレイを敢行して次の说膜蛱饯氛媲伽劝w月が座る席へ行き、
　　真琴に俺と座席を浃铯にmんでみる
　　「真琴、いけど席を浃铯盲皮れないか？」
　　「嫌っスよ！！」
　　「そこを何とか浃铯盲皮れ！！」
　　「嫌っス！さっき和泉くん江坂さんに何かしてたっスよね？
　　私と席を浃铯盲瓢w月ちゃんに何かするつもりっスね？」
　　（　チッ！！られてたか???　）
　　真琴は俺との座席の移婴蚨悉盲评搐
　　どうやら俺と美由oのさっきの行椁蛞られていたなのだ
　　俺はあきらめて自分の席にろうとしたr、
　　「Wが浃铯毪瑁。　
　　「え？ちょっ???！？まって！！」
　　「なに？岸部さん？」
　　なんとw月が自分の座席を立ち俺と座席の交Qをしてくれた
　　w月は俺に何の疑いもoい事から、
　　彼女は俺と美由oの行椁摔蓼盲郡荬扭い皮い胜っただ
　　俺はw月の椅子に座るとOの岸x真琴に微笑みかける
　　真琴は俺のをて血の荬引いたをして引きつっている
　　そしてHの席に座る真琴が座席を立ち移婴筏瑜Δ趣工毪ら、
　　俺は彼女を通せないにして真琴を座席に座らせると、
　　美由oにしたに真琴の胸を背中趣ら手を突っzみ触ってあげる
　　「ひあああぁぁぁ?????や、やめるっス?????」
　　「真琴、声が大きいと皆にバレるぞ！？」
　　「でも???あ！！んっ！！???やぁ???んっ！！」
　　真琴は美由oほど声を我慢できていない
　　ところ所で真琴のあえぎ声が漏れている
　　面白くなってきた俺は真琴の秘部も触って行く
　　ぐちゃ。くちゃ。くちゃ。
　　「んあっ！！ん～～～???やあっ！！あっ！！」
　　彼女の割れ目に指を突っzむと、やはり彼女の膣内は幛った
　　その幛る内を美由oの膣に入れた同じ指で、
　　かき混ぜ、弄り、指を出し入れさせて真琴のえる表情をSしむ
　　gもなく真琴も美由o同に身体を震わせて~したのだった
　　「ああああああああん！！ああああん！！はあぁぁ???」
　　かなり大きな声をあげて真琴が~して身体を震わせていたが、
　　まわりのクラスメイトたちは荬扭い皮い胜だった
　　それとも荬扭い皮い浦らぬふりをしているのだろうか？
　　まあ真琴の反辘面白いので彼女の秘部を触りAける俺
　　そんな事に嶂肖筏皮い毪劝尺_を\せたバスが目的地に着く
　　やって来たのは滋Rhの中央部にある彦根猫城
　　ここはF存する天守wが国宝に指定されている有名なお城
　　バスから降りると町の中央の小高い山の上に石垣とお城がえる
　　v訾沃埭辘摔衔麸L情なお土b屋さんがKんでいる
　　山崎「なんでだよ！？京都じゃね`じゃね`かよ！！」
　　俺「かなり高速道路を走ってたけど彦根猫城ってlのチョイスだよ！？」
　　w月「彦根ですね???ここはWも来た事があります???」
　　クラスメイトたちが京都からあまりにもhいQ光地に、
　　不氦妊预Δ、ただ@いている
　　すると一人の男が自信骸─晤で俺_に言って来た
　　教「いやぁ～俺、彦根猫城に来てみたかったんだよなぁ！！」
　　俺_のクラスのほぼ全Tが担任の教のk言をいて彼の方を向く
　　（　お前のチョイスかよ！？　）
　　（　そう言えば先生「良い所にBれて行ってやる」って言ってたなぁ　）
　　（　よく予算が下りたっスね???　）
　　等と自信骸─晤の教にツッコミを言いたい奴も多そうだ
　　そんな俺_のなどまったく荬摔筏胜い堑Ｈ韦谓がAけて言う
　　「てろ！！t~がごろじゃないか！！はっは`！！」
　　教に言われて彦根猫城のある小高い山を上げると、
　　_かに赤や黄色のt~が今まさに~好のではあった
　　来てしまったものは仕方がoいのでSしもうと^を切り替える
　　まずは大名たちが暮らしていた驮された表御殿を散策し、
　　それから石垣を登って行き天秤┑趣蛞てまわる
　　天秤─献笥窑ほぼになった─趣饯吻挨颏架かる撮影スポット
　　俺が美由oたちを写真にГとしてカメラをえるが、
　　美由oと真琴は何故か内股菸钉iいて太ももを荬摔筏皮い
　　彼女たちの内太ももに何かがつたった痕があるが荬摔护捍橛
　　天秤─iけて本丸の大訾钎ラス全Tで念撮影
　　念撮影がKわると国宝の天守wに行きて、
　　そこから琵琶湖を眺めて~景をSしむ
　　そして最後にお城の北趣摔る日本庭@でt~をSしむ
　　お土bをIいバスに\りzみ最寄りの米原kから新志に\る
　　新志の中でも俺はOに座る美由oにいたずらをAける
　　美由oは下の口を俺の指で触られAけて、
　　パンツはビショビショで座席にも垡氦护铯护皮い
　　俺の方も今日はlともエッチをしていないので、
　　肉棒はバッキバッキに大きくなり玉袋の中で精液が饪sされている
　　どうにかしてlかとエッチをしてスッキリしたい所だが、
　　人が多く\る新志の中では交わる鏊も隙もまったくoい
　　俺はムラムラとしながらエッチが出来ない腹いせに、
　　美由oの秘部を触りAけて彼女の意RをZっていく
　　彼女は何度も俺の手にお漏らしをwび散らせてきた
　　そんな事をしていると新志が|京kに到着してしまう
　　俺は腰をiかした美由oの身体を支え、
　　彼女が濡らした新志の座席をながらを降りていく
　　そこからは集猡窃诶措に\り学校へと向かって行く
　　学校で旅のKわりの点呼をとるには日が暮れて夜になっていた
　　学校にはクラスメイトのHたちが迎えにやって来て居る
　　俺は迎えに来ているHたちを回していると、
　　妹の耶香と何故か由奈が俺をつけて抱き付いて来た
　　（　あれま？由奈ちゃん、まだ俺の家に居るのか？　）
　　抱き付いて来た二人の女子小学生の^を幛訾い蛐幛
　　「おかえり！！お兄ちゃん！！」
　　「おかえり！！勇浃にいちゃん！！[びに来たんだよ！！」
　　「ただいま！！耶香に由奈ちゃん！！」
　　俺は俺の身体に抱き付いて来た二人の妹の^を幛扦皮い毪取
　　妹の後ろから母Hの智子がiいて来て「おかえり」と言って来た
　　俺は「ただいま」と母Hに返す
　　そして母Hの\って来たで家に向かってって行った
　　家に着くと秋旅行で疲れていた俺は肉棒を硬くしたまま眠ってしまった
　　こうして突然降ってイい壳锫眯肖o事にKわったのだった
　　秋旅行とりあえずKわりです
　　バスや新志の内でそう言う事はやめましょう
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第125部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１７ １１月１６日 土曜日 急する彼女
　　126/158
　　第１１７　１１月１６日　土曜日　急する彼女
　　秋旅行から家にって来た主人公
　　久しぶりの家で???
　　１１月１６日　土曜日
　　きのうは旅行から家にってきた途端に疲れていたのか寝てしまった
　　きのう早く寝た椁私癯はlよりも早く目がめた
　　朝の冷えzみがくなる中、何故か俺は寒さを感じない
　　と言うか妹の耶香が俺の身体の上に完全に\り、
　　枕を俺のと首のgに置いてぐっすりと眠っていた
　　「お兄ちゃん、???すぴ`、すぴ`。」
　　「耶香のおかげで寒くoかったのか？」
　　そう思うと今度は由奈はどこだろう？とを横にふり向ける
　　すると俺のの至近距xに由奈のがあって@いた
　　由奈は何rも敷布猡确蟛猡伍gに挟まっていたが、
　　今日は寒かったのか敷布猡尉辰绀蛟饯à瓢长尾猡巳毪盲评搐皮い
　　「うお！！が近い！！」
　　「ゆうき兄ちゃん???さやかおちゃん???すや～。」
　　二人の女子小学生に引っ付かれて目がめると、
　　俺は昨日一日溜めzんだ性欲を吐き出そうと考えていたら、
　　何か股gが温かくムズムズしているので布猡颏幛る
　　すると妹の身体が邪魔して自分の股gがえないが俺には分かる
　　この肉棒から护铯盲评搐敫写イ厦盲渭耶香のオマンコの感触だ
　　ぬめり、膣温、め付けて来る肉Rに、
　　俺の肉棒に密着している俺の男根の形に浠した妹の子m口
　　（　耶香の奴、偈证啡毪筏郡剩俊。
　　朝立ちと禁欲が重なって俺の肉棒が我慢汁を妹の膣内でこぼれている
　　ぴゅ。ぴゅぴゅ。ぴゅっ。
　　俺としては今すぐ腰を婴して激しく妹を犯し、
　　一日溜めzんだ饪sされた精液を耶香の膣内で出したかったが、
　　妹は~m妊D中で中出しをしている事を医者に怒られたばかりだ
　　かと言って俺の横で寝ている小学一年生の由奈では、
　　妊娠をするかもしれない？と言うハラハラ感がoい
　　せっかく溜めた精液なのでlかに中出ししたいと考えていたら、
　　このマンションには俺の彼女のが居るではoいか？
　　なら激しく腰を婴しても中出ししても大丈夫そうだ
　　それにが俺の子Nで孕む姿を想像するとムラムラして来る
　　そんな想像をしていると妹の膣内の俺の肉棒が先走り汁をwび散らす
　　どぴゅ。ぴゅ。ぴゅぴゅ。
　　「んぁ！？???う～ん???んっ！！?????」
　　と言う事で早速、をスマホで呼び出す事にする
　　ちょうど旅行のお土bをにIって来ていたので、
　　お土bも渡せるし性欲のI理も出来ると一石二Bだ
　　は「今日は部活があるんです」と言いながらも、
　　俺が「お土b」と言ったら俺の言~を最後までかずにを切った
　　俺は「何かまずかったかな？」としばらく考えていたら、
　　が部活があるからか制服を着たまま俺の家にやって来たのだ
　　「はぁはぁ???お???おはようございます。」
　　「ちゃん！！ただいま！！そして、おはよう！！」
　　「むぅ???耶香ちゃん、今日も引っ付いて寝てますね？」
　　「ごめんよちゃん、今どけるから。」
　　俺はそう言うと俺の上で寝ている妹の身体から布猡沃肖侨獍簸iくと、
　　妹をしく敷布猡紊悉呛幛饲蓼せようとしたrだった、
　　肉棒をiかれた妹が「ひゃぁ」と言って目をましたのだ
　　妹のその声で俺の至近距xに居た由奈も目をましてしまう
　　「ん～～～、おはようお兄ちゃん。。。」
　　「ふぇ？おはよう～～～。。。」
　　目をましたと言っても耶香も由奈も寝ぼけ眼だった
　　耶香と由奈は俺たちの部屋にが居ると荬扭と、
　　あまり@かずB度も浃à氦嗽にも普通にあいさつをする
　　「おねえちゃん、おはよぉ～、いつも勉ありがとう。」
　　「いえ、いえ、私なんかで良かったら何rでもますよ。」
　　なんと由奈とは何rのgにか仲良くなっていた
　　「さん、制服をJしてくれてありがとぉ～～～。」
　　「そ???それはダメです！ゆ、ゆるしません！！
　　あの後、制服に付いたカピカピの精子を取るの、
　　も???もの凄く大浃坤盲郡韦扦工らね！？」
　　俺?耶香「ごめんなさい???」
　　は妹の耶香にJした制服がAされて珍しく怒っていた
　　俺と耶香は寝g着で床に正座をさせられて土下座をしてxった
　　するとはため息を吐きながらも俺_をそれ以上めなかった
　　みんなが目をました所で俺は秋旅行のお土bを渡していく
　　妹の耶香には京都名物の抹茶八ツ颏去豫螗と白色の花柄のり
　　には京都名部の抹茶八ツ颏群惋Lのケ`ス付きのつげ堡蚨嗓筏
　　「ええ？こんな高そうな物良いの？ありがとう！！」
　　「???勇浃丹???やっぱり大好きです！！」
　　妹は花のりを荬巳毪盲皮れただ
　　使い所はyしそうだが和装を着たrに是非つけてBいたい
　　には「くし」をプレゼントしたのだが、
　　彼女も荬巳毪盲皮れたようで早速自分のをといでいた
　　そして由奈には京都でIった和柄のリュックサック
　　「え？???」
　　由奈は少し和柄のリュックがお荬苏伽丹胜だったので、
　　旅行の最K日に彦根猫城に寄ったrに自分の椁速Iっていた、
　　彦根猫城のゆるキャラ「ひこねニャン」のぬいぐるみ
　　これを由奈にせると「ひこねニャン」をZわれてしまった
　　仕方がoいので由奈にぬいぐるみをプレゼントしてあげる
　　由奈はぬいぐるみを大事そうに抱きしめ、
　　微妙な反辘颏筏幛筏皮い亢捅のリュックサックを背い、
　　部屋から出て行き廊下を走り俺の母Hにせに言っただ
　　（　Y局リュックも荬巳毪盲皮毪螭い！？　）
　　俺は妹たちにお土bを渡しKわるとをジ`っと眺める
　　は中学の制服を着て俺_の三MKべられた敷布猡紊悉俗り、
　　俺の渡したお土bを通学かばんに入れている所だった
　　（　さて???をuっちゃおう！！　）
　　制服を着た可郅づ子中学生が俺の布猡紊悉摔沥绀长螭茸っている
　　そんな自分の彼女をuわない男がドコに居るだろうか？
　　「！！」
　　「きゃああ！！」
　　俺はを布猡紊悉搜氦返工筏票伺に覆いかぶさると彼女と唇を重ねる
　　何rものに舌をjませ重ね合わせ唾液を混ぜ合いみzんでいく
　　そのgも俺の手はの制服のボタンを外して行き前趣颏悉坤堡丹工取
　　彼女のI胸の膨らみを俺の大きな手で触って行き反り立った乳首を摘まむ
　　「んんん???勇浃丹???き、今日は、部活があるので???」
　　「じゃあ途中止めにするかな？」
　　「???あ、あの???ちょっとだけなら???」
　　は「部活がある」と言いながらキスと胸を触られてをt潮させている
　　彼女の制服のスカ`トをめくると彼女の下着にシミが出来ていた
　　俺はのシミが付いた下着を脱がすと彼女の割れ目を幛扦に触って行く
　　「んん???ああぁぁ???あふ！！あ???ぁぁ???ん！！」
　　すると彼女はこれから部活で学校に行くと言うのに、
　　一筋の割れ目からお漏らしを射して制服のスカ`トを濡らしていった
　　そしての秘部がじゅうぶんに濡れた所で俺はズボンを脱ぎ、
　　昨日からの禁欲で大きく天井に向かって反り返る肉棒を取り出す
　　その肉棒をて妹の耶香と~してお漏らしをしたが言う
　　「はぁはぁはぁ???え？な、なにかいつもより大きくないですか？」
　　「さんもそう思う？gHさっき私に入れてたんだけど、
　　大きすぎてお腹が苦しくて婴堡胜ったんですよ???」
　　「昨日とかエッチをしてなかったからな???」
　　妹とが俺の肉棒が大きくなったのでは？と言って来る
　　俺は「昨日はエッチをしていないからじゃないか？」と言うと、
　　と耶香は原因がそれだけじゃないに不思hがる
　　「そ???それでけじゃないような???」
　　「お兄ちゃんの、あきらかに前より大きくなってる荬する???」
　　妹とは俺の肉棒を生唾をみzみd味を持ってている
　　俺は妹と彼女にられながら肉棒を更に硬くさせ、
　　何rもよりも\くなり先端から先走り汁を、
　　だらんと、糸を引いて垂れ流すというより、どぴゅどぴゅ、と、
　　俺の肉棒をつめる妹とのに向かいwび散らせていた
　　「オチンチンの色が\いような荬する???」
　　「きゃ！！な???なんか、先走り汁が多いです！！」
　　「私も多いと思う???さっき私の中でも垂れ流してたもん???」
　　俺の肉棒をて妹とは感想を言って来ているが、
　　俺としては早くの雌穴に肉棒を突っzんでその中で射精をしたい
　　と言う事で俺はの女性器に俺の男性器をぴたっと密着させ、
　　彼女の割れ目を_いてその奥の雌穴に、
　　繁殖汁が大量に流れ出ている肉棒を啡毪筏皮い
　　ずぶぶぶぶぶ???ずぶぶぶ???
　　ぎちぎちぎち?????
　　めりめりめり?????
　　「あ???や、やっぱり、何rもより大きいです???ぐんん???」
　　「おおお！！なんかのアソコがキツイ荬するぞ！？」
　　「ちゃんよ！！今日は溜まってるからh]なく婴からな！！」
　　俺はにそう宣言すると腰を婴していく
　　いつもならある程度で手加pをする所だが今日は腰の婴を抑えない
　　のい腰を持ち彼女のXい身体を俺の身体に引き寄せる
　　の身体を引き寄せながら彼女の股gに俺の股gを打ちるける
　　早く、激しく、力く、の股gに俺の肉棒を出し入れさせる
　　「やああ！！だ、だめ！！???さっきからいきっぱなしで???」
　　「んくぅ???勇浃丹???て、て手加pしてくださ???んっ」
　　「はぁ～～～、莩证亮激い铮。∪・辘えず一k出すからな！！」
　　「うわぁ～～～、激しすぎる???私じゃなくて良かったかも???」
　　の膣は俺の激しい肉棒の出し入れになんとか付いてきている感じだ
　　さすがは俺の彼女だな、と思いながら腰の婴を加速させる
　　妹の耶香は俺との行椁蛞て少しだけ引いていた
　　肝心の本人は俺の肉棒に最奥の子m口を突かれ、
　　膣を俺の肉棒で擦られ股gに肉棒を出し入れされて~しっぱなしだ
　　彼女の制服のスカ`トや俺の敷布猡のお漏らしで濡れていく
　　そして俺の肉棒が中学生マンコの中で膨をはじめる
　　「いくぞ！！彼氏の饪s精子を中学生彼女のマンコに中出しだ！！」
　　「いやああ！！待ってください！！いま出されたら私、菠欷沥悚Γ。　
　　俺の全身がぶるぶると震えての膣内に啡毪筏皮い肴獍簸烁幸が集中する
　　そして???
　　ぶびゅりゅDDDDD。ぶびゅりゅDDDDD。
　　どぷん。どぷどぷどぷ????どくどく???どぷ。
　　ぶりゅりゅ。びゅびゅ。ぶびゅDDDD。
　　「あ?????ぁ?????あぁ?????ああ～?????」
　　「おお！！凄い出るわ～～！！」
　　ぶびゅDDDD。ぶびゅDDDDD。
　　どくどくどく?????
　　俺は射精をしながらの身体を自分の方に引き寄せ、
　　たん、たん、たん、と、腰を婴し彼女の最奥に肉棒を突き入れる
　　「あ????ぁぁ????ぁぅ????ぁ????」
　　「?????お兄ちゃん、出し^ぎじゃない？」
　　「耶香も出bがKわったらしてあげるからな！！」
　　俺は一回目のへの膣内射精がKわると、
　　すぐに２回目の中出し射精に向けて腰の婴を再起婴丹护
　　何rもより激しく引な俺のエッチには思考が停止してしまった
　　どうやら俺の本荪ē氓沥吮伺の身体がついて来れなかっただ
　　まあ何回もエッチをしていれば突瞍工毪坤恧
　　俺はそう思いながらの身体の中に饪sされた子Nを出しAける
　　お昼までに１４回ほどの膣内に中出しをしてあげると、
　　さすがの俺も精子が空になって来たのか肉棒が普通の大きさにった
　　数rgぶりにから肉棒をiくと、
　　彼女の割れ目からはドロドロと俺の精子が溢れ流れ出ていた
　　俺のびしょびしょになった布猡紊悉巧硖澶蛘黏铯护坪幛郡铯朐
　　そんなを横目に妹の耶香が俺に|して来る
　　「お兄ちゃん、さんともYエッチをしてるけど???」
　　「そうだな???数えた事はoいけど耶香の次に回数は多いと思う！！」
　　「これだけ中出しされてさん、妊娠してないのかな？」
　　そんな妹の疑を真に考えているとがムクリと身体を起こす
　　の制服は乱れて濡れてしまい、もはや学校に行く所ではoくなっていた
　　そのに妹の耶香がさっきの|をしていく
　　「さん、ちゃんと生理は来ています？」
　　「え？来てますよ？大丈夫です！！」
　　は制服を取りあえずボタンをとめたりして着直している
　　妹の|に「生理が来ていると」言って安心する俺と妹の耶香
　　安心している俺_に向かってがしをAける
　　「生理なら７月にちゃんと来ましたよ？」
　　俺?耶香「はい！？」
　　が何かとんでもない事を言っている
　　安心をしていた俺と妹のは一荬梭@きの表情になり、
　　俺と妹はお互いのを合わせてある事を思い出す
　　そう言えばはかなりの天然娘である事を忘れていた
　　「え？７月からって、それから生理は???」
　　「来てないですけど？？」
　　「ええ？それって???やばくないか？」
　　「あ！わたしって生理が不なんです！！２カ月とか平荬沁Wれます！！」
　　「あの???７月からだと４カ月Uっているんだけど???」
　　「え？?????えええ！？えええ`````？？」
　　が俺の指摘を受けて何か@き始めた
　　そこへ廊下から、ガシャ`ン！！とガラスが割れる音がする
　　俺と妹は恐る恐る廊下の方をると、
　　母Hの智子がみ物とお子の差し入れを俺の部屋に持って来て、
　　何かに@き目を丸くして差し入れを床に落としている所だった
　　「まさか母さんにかれた？」
　　「お兄ちゃん、まずいんじゃない？」
　　俺と耶香がひそひそと小声でしをしていると、
　　母Hの智子が俺の部屋に入って来て俺の前にやって来る
　　「勇くん、まさかちゃんまで妊娠させたんじゃあないでしょうね？」
　　「それは???」
　　「避妊はしてなかったの？ちょっと待ってって???」
　　母は俺にそう言うと一人で外出して行ったと思ったら、
　　近所のドラッグストアへ行き妊娠衰ットをIって来た
　　それを俺の部屋でオドオドとしているに渡すと、
　　は衰ットを持って俺の家のトイレに入って行く
　　俺_はしばらくのg、がトイレから出て来るのを待っていると、
　　ガチャっとトイレの扉が_き中からが出て来て蟾妞筏评搐
　　「どうだったさん？」
　　「???に???妊娠しています???」
　　母の智子は、あちゃ～っとした表情で手でを覆っている
　　妹の耶香はの手を握って漠然とした表情をしている
　　由奈はリビングでアニメチャンネルを必死でていた
　　突然の真gに由奈以外のrが止まってしまう
　　そして少しrgがU^して母Hの智子がにある提案をした
　　本当に妊娠しているかどうかを{べに休み明けに病院へ行こうと言うのだ
　　それまではのIHにはこのはaって置こうと言う事になった
　　もちろん、その日は俺も学校を休みについて行く事になった
　　突然だが、ある意味あたり前の真gを突き付けられたちゃんは、
　　いきなり子供をbむかbまないかのxkを迫られる事になったのだった
　　そこに俺の妹が「一wにbもうよ」等と言っていた事を俺は知らない
　　今Lはg山の方々がiみに来てくれたようで感xです
　　まあちゃんにあれだけ中出しをしていたらね???
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第126部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１８ １１月１７日 日曜日 池崎家の事情
　　127/158
　　第１１８　１１月１７日　日曜日　池崎家の事情
　　秋旅行からって来て最初の日曜日
　　クラスメイトからがあり???
　　１１月１７日　日曜日
　　今日は午前中の早いrgから友_にで起こされた
　　友_と言うのは高校のクラスメイトの丸尾たちだ
　　丸尾たちの要件は「池崎の家に子をに行こう」だった
　　丸尾やクラスメイト_は池崎を心配しているだ
　　担任の教は京都で消えた池崎を、
　　「京都旅行から先にって居る」と言ってたが、
　　俺は池崎は桂川美玖に捕まっているとている
　　何せ旅行の最K日に美玖は俺の事を途中まで追って来ていた
　　そして未だに池崎本人とBjが取れていないからそう思ったのだ
　　彼の家に行けば何か情螭手欷りがあるかもしれない？
　　そう思った俺は丸尾たちと一wに池崎の家に向かう事にした
　　池崎のg家はv|屈指の一流暴力猡谓MLの家
　　まわりの高住宅よりも数段高いコンクリ`トで欷铯欷B
　　そのコンクリ`トの壁の前で\服が俺_をボディ`チェックをする
　　前来たrよりもボディ`チェックがしかった荬する
　　正Tではなく偈挚冥なYTをくぐり敷地内へと案内される
　　冥し蟮丐巳毪毪o数のLしカメラと韦韦とり用のカメラが、
　　案内人と俺_を追Eしている、情Ъをしているのだろう
　　和L造りの家に案内され玄vをあがると大きな部屋に通された
　　何rもなら家に上がれば自由に行映隼搐皮い郡、
　　何だか物々しいし\服を着た社Tたちが慌ただしい
　　「池崎君の家、いつ来ても怖いんだよなぁ～」
　　「俺は初めてだけど、き、oする???」
　　丸尾と山崎が廊下をiきながら池崎家にビビっている
　　「いつもなら、家に上がると自由なんだけどなぁ～。ねえ勇くん。」
　　「ああ???なんだか慌ただしいな？」
　　美由oは仕事で池崎の家によくLれているのか平荬だが、
　　俺と一wで池崎の家の慌ただしさに、なんだか落ち着かない
　　「Wも、こういった大きい家初めてだよ！！」
　　「ガチガチガチ???きょ、恐怖っス！！」
　　w月と真琴も池崎の心配をして俺_について来ていたが、
　　やはり彼のg家が大物暴力猡渭窑妊预κ陇强植坤筏皮い
　　（　うん。美由o以外は至O当然の反辘坤琛！。
　　クラスメイト_は池崎の家に来てoをしているだ
　　俺と美由oはこの家によく来ていたのでTれていたが、
　　丸尾たちの反辘长饯一般人の本当の反辘胜韦坤恧
　　そして池崎の家に上がってからこの部屋にBれて来られるまで、
　　彼の姿がoい所か池崎家が何やら慌ただしい
　　その事に俺と美由oが疑を感じつつし合う
　　「しかし、池崎が家に居る菖浃oくないか？」
　　「うん。それに池崎君の家全体も、何だか慌ただしくない？」
　　そんな疑を感じていると池崎の父Hが俺_の前に姿をFすと、
　　上座から俺_の前までやって来たと思ったら、
　　しゃがみzみ正座をして手をみに付け^を深々と下げて来た
　　そして俺_に一言「すまない」とx罪をして来たのだった
　　「すまない。尚哉に合わせる事が出来ないんだ???」
　　「おじさん、尚哉君に何かあったのですか？」
　　「こんなQではなかった???こんなQでは???すまない???」
　　池崎父はただそれだけを言うと俺_の前からeの部屋に消えて行った
　　池崎の父Hに^を下げられて何が何やら分からない俺_
　　そこに案内人の\服がやって来て俺_を家の外に出そうとして来た
　　そこで俺と美由oが「トイレに行きたい」と言ってトイレに向かう
　　そしてトイレに向かう途中で池崎の部屋の前を通るが人の菖浃oい
　　池崎の部屋の前を通り^ぎたrだった、
　　そこから３部屋ほどOの部屋で俺_を手招きしている女がいる
　　その女は夏休みの早い段Aで俺と池崎を不良を使いuって来て、
　　不良を事に返りちにした後、
　　池崎に拉致されて彼に叭辗N付けされていた中学生の「都uc音」だった
　　（　あいつは???c音か？　）
　　（　c音は_か池崎がきたから池崎の弟にあげたっていたが？　）
　　そんな事を思いながらもc音に近づいて行くと、
　　c音の後ろには引き\り菸钉纬仄椁蔚埭立っていた
　　そして池崎の弟が俺たちにしかけて来た
　　「和泉さんお久しぶりです！！」
　　「弟くんか？元荬饯Δ呛韦瑜辘坤剩。・饯欷呛韦用か？」
　　「gは和泉さんに护à郡な陇あって???
　　この鏊では何なので俺の部屋に来て下さい！！」
　　池崎弟にそう言われると俺と美由oは弟くんに着いて行く
　　弟くんの部屋に向かうr、弟くんとc音が手をいでいた
　　俺と池崎の弟くんとは今までほとんど接点がoい
　　池崎とは小学校からの付き合いだが弟くんとはあまり会った事がoい
　　弟くんは俺_より３つ年下で今は中学３年生のはずだが、
　　学校には行かず家でパソコンをずっとしているらしい
　　パソコンにゲ`ムにアニメが趣味な典型的なオタクだ
　　仲良くなれる要素はあるのだが彼は引き\り菸钉扦まり外に出ない
　　しかし彼が表に出れば暴走族を绀丹护郡辘扰墒证婴
　　ある意味では池崎よりも凶暴で手にえないかもしれない
　　そんな池崎の弟くんだが兄からBったc音の事は大切にしているだ
　　そして弟くんの部屋に俺と美由oが案内される
　　その部屋は１６ぐらいの大スペ`スに、
　　キッチン、ベッド、ソファ`、大画面テレビ、パソコン数台等、
　　いたれりつくせりのO浃整い_に叱されていた
　　部屋の片隅にはスポ`ツジムで使うO浃蓼扦る
　　（　ああ～～～、これなら俺でも引き\りたいわ　）
　　そして大きなソファ`に座ると弟くんが俺と美由oにしを始める
　　「gは、兄の事なんですが???」
　　弟くんのしによると、池崎の父と祖父は、
　　池崎を桂川に渡す代わりに「池崎家への干hをしない」と、
　　桂川にs束をさせて彼を京都に送り出していたなのだ
　　要は池崎を「池崎家の椤工妊预す鸫à婴甓嗓筏郡韦
　　しかしその後、桂川から一枚のが送られて来た
　　そのには「池崎京香」と「池崎菜[」の名前がいてあり、
　　そのとはeに「来L中にそちらに引っ越しますわ」と、
　　桂川京香からメッセ`ジが送られてきていたのだった
　　尚哉が桂川になると思いきや京香が池崎になっていた
　　要は池崎の父と祖父は桂川京香に_されたのだ
　　桂川からの干hはoくなるが池崎京香が自らやって来る
　　それで池崎の家は慌ただしくしていたのだった
　　「う～～～ん、それは何とも言いyい???」
　　（　美玖のおさんって京香って言うのか???　）
　　（　尚哉、制Y婚とか可哀想すぎるわ???　）
　　俺が池崎の事や美玖のおさんがどう言う人なのか？を考えていると、
　　俺のOの美由oも何やら色々と思う事があるでoいかを考えている
　　「まあ、池崎君の家の事だし私_にはどうしようもない???」
　　（　これはＡＶから足を洗えるチャンスなんじゃない？　）
　　俺と美由oは人の家の事だし「どうしようもないな」と思っていたら、
　　弟くんがd^しながら俺と美由oに自分の^去をして来た
　　「それがこの京香って人は色々と危なくて?????」
　　弟くんのによると弟くんもその昔、桂川京香にチンコを剥かれたらしい
　　しかし当rの弟くんは７rぐらいでチンコも小さい、
　　童适Г厦猡欷郡叭铡⒌rの京香にフェラをされていたらしい
　　俺は（　なんてwましい　）と思っていたら、
　　弟くんは「京香が来たら今度こそuわれる」と恐怖していた
　　恐怖な表情を浮かべる弟くんの手を都uc音がぎゅっと握っている
　　なんだかんだでc音が弟くんと仲が良さそうで良かった
　　池崎家のしい事情が分かった俺たちは弟くんの部屋を後にする
　　そして池崎の家を出て近くのファミレスで待っていた丸尾たちと合流
　　丸尾たちにも池崎の弟くんからいた池崎の家の事情をした
　　するとクラスメイト_は政略Y婚と言う事gがある事に恐怖し、
　　池崎が１０rのrにuわれて子供を何rのgにか作られていた
　　その子供をネタに制的にY婚させられ近いうちに池崎家に来ると言う
　　その訾谓预そんな事をやってのける桂川京香と言う女に嫌感を抱いていた
　　クラスメイトとし合いがKわり可郅っ盲居る家にって行く
　　家にると可郅っ盲郡沥玄vに迎えに来ない
　　外出中かと思いきや耶香の靴も由奈の靴も玄vに置いてある
　　俺はとりあえず二人の靴の訾い蛐幛挨瘸訾けた形Eがoい
　　訾いo臭に近ければ靴の湿り荬oく靴の温度も冷たい
　　俺は家にあがりリビングに向かうがリビングにはlも居ない
　　どこに居るんだ？と思いながら俺は自分の部屋に入ると、
　　休みだと言うのにカ`テンも_けず荬猡膜堡骸
　　耶香と由奈が寝g着のままパソコン画面とにらめっこをしていた
　　「耶香に由奈???もう昼^ぎだぞ？」
　　「あ！おかえりお兄ちゃん！！今日はサ`バ`バトルなの！！」
　　「由奈もレベル上げがもう少しでKわるよ？」
　　なんと妹たちは俺の部屋で起きたままの寝g着姿でネットゲ`ムをしていた
　　最初にそのゲ`ムをTったのは俺だったが、
　　何rのgにか妹の耶香が俺よりも格段にくなっていて、
　　由奈も俺のキャラクタ`に肉薄するぐらいになっていた
　　俺としては妹たちがくなればゲ`ム内でもSしさが冥る
　　そう思いながらも寝g着姿のままの耶香をると勃起して来る
　　俺はゲ`ムに嶂肖筏皮い朊盲伪翅幛诵肖、
　　I手で妹の寝g着の上からその柔らかな耶香のおっぱいを掴みで揉む
　　すると、もにゅっと、俺の手に妹の生乳の感触が护铯盲皮る
　　（　起きてからブラジャ`を着けてないのか？こいつは???　）
　　「あん！！???お???おにいちゃん???」
　　俺は妹の背後からその柔らかなおっぱいを揉みAける
　　妹は俺に胸を触られてネットゲ`ムを途中にして、
　　マウスとキ`ボ`ドから手をxして俺に胸を触られるがままになる
　　妹は服の上からだと言うのに胸を触られ感じているだ
　　俺も耶香の胸を触っていると段々と莩证亮激なってくる
　　次に俺は妹の寝g着のお腹趣蜗堕gから手を侵入させると、
　　妹の生肌を直に触りながら徐々に手を耶香の膨らみに向けて上げていく
　　そして妹の生おっぱいに俺の手が到着する
　　そこで背後から妹のI胸を触りまくり揉みまくる
　　「あ！???あん！！???う！！???はあぁ???」
　　「耶香、またおっぱいが大きくなったんじゃないか？」
　　「あ???ああぁ???し、知らない???うっ！！???あっ！！」
　　妹の耶香はg兄に胸を触られて感じてあえぎ声を漏らしている
　　俺_の行椁颏工半Oでている小学一年生の由奈は、
　　自分のぺったんこの胸に手を当てて不氦饯Δ时砬椁颏筏皮い
　　妹の体温が上がりや身体がピンク色になって来た
　　そこで俺は妹の股gに手を持って行き割れ目と子豆を弄って行く
　　「ああ！！お兄ちゃん！！だめ???だめ！！いっちゃう！！」
　　「耶香もやらしい子に成Lしたな？俺はお前の兄Fだぞ！？」
　　「ああああん！！ああ！！ああぁぁ～～???はあん！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　妹は俺に股gを弄られて~してお漏らしをwび散らせた
　　そんな妹に今更常Rを言い彼女を言~でめていく
　　「g兄の俺にあそこを触られてイクとかどんだけBだよ？」
　　「???はぁはぁはぁ???お兄ちゃんの意地???」
　　を赤くして息を乱してuずかしがる妹の表情がたまらない
　　そんな妹を今日も美味しくこうと思う
　　俺は妹をベッドの上にBれて行きお互いに服を脱ぎ裸になる
　　裸になり抱き合い口づけを交わす
　　そして妹のや首や胸を舐めて_な身体を兄の唾液でAしていく
　　妹の身体の味をじゅうぶんに味わったら今度は中身を味わいたい
　　俺は欲情してたぎった肉棒をgの妹の雌穴に啡毪筏皮い
　　ずぶ、ずぶずぶずぶぶぶ???
　　「入って来た！！やっぱり大きい！！はあん！！」
　　「ははは！！小学生マンコってやっぱり最高だな！！」
　　妹は妊娠していると言う事であまり激しく腰を婴せない
　　だから手加pをして妹の膣内を肉棒で擦って行く
　　腰を引くと、ずるるる～っと妹のヒダが俺の肉棒に吸い付いて来て
　　身体を妹に沈めると、ずぶぶぶ、ぶちゅ、っと、
　　妹の膣内を擦って行き最奥で子m口が俺のチンコにキスをする
　　ぶりゅ。びゅぴゅ。
　　「はぁはぁ???ん！！お兄ちゃん！中で出した？」
　　「いや、出してないけど？」
　　「だって私のお腹の中で幛い韦???あれ？」
　　「明日はお前も病院だろ？さすがに出さないぞ？」
　　ぶりゅ。びゅ。
　　「あ！???また幛い韦???でも少ない？」
　　「ああ～～～、それ、たぶん我慢汁だわ！！」
　　「ええええ？？量が多いよ？明日怒られちゃう???」
　　俺は腰を婴しながら妹の疑に答えてあげていた
　　どうも俺の肉棒から妹の膣内に我慢汁がこぼれているらしい
　　妹の穴が莩证亮激工て俺の我慢汁が何rもより多いだ
　　しかし明日はと共にbD人科に行く予定の妹
　　あまり耶香の膣内で我慢汁を出してはいけない
　　と言う事で俺は妹を~させると妹から肉棒を引きiき、
　　俺_の行椁蛞て自分の股gを弄っている、
　　小学一年生の由奈の雌穴に我慢汁が流れ出る肉棒を突っzむ
　　めりめりめり????
　　ぎちぎちぎち????
　　「ひぎゃあああ！！お股が裂けちゃうぅぅぅ！！」
　　「勇浃兄ちゃんオチンチン硬くて大きい???」
　　「はぁ～～、狭いな、耶香とは`った意味で莩证亮激???」
　　「由奈ちゃんなら生理来てないし思いっきり中出し出来るよね？」
　　俺はXくて幼い幼女の身体に大人チンポを啡毪筏啤
　　本能のままに腰を婴して由奈の膣に俺の味を沁みzませる
　　ぱん、ぱん、ぱん、と幼女の身体に俺の股gを打ちつける
　　「お???お兄ちゃん！！はげしい！！由奈菠欷沥悚Γ。　
　　「お兄ちゃん手加pして！！由奈ちゃんが苦しそう！！」
　　「それが腰が偈证婴んだよ！！」
　　妹たちは俺に腰の婴を手加pするに言って来るが、
　　この前の京都旅行で、ナンパした女子中学生にエッチでけた
　　その事が原因でけず嫌いな俺は性欲をよりくしていたのだ
　　ぶぴゅ。
　　「ひい！！何か出たよ？」
　　由奈の膣内でも妹のrと同に俺の肉棒から先走り汁がwび出ていた
　　幼女の由奈に肉棒を差しzんで１０分ほど腰を婴しAける
　　その、由奈はすでに何度も~してシオをきまくっていた
　　由奈は~し^ぎて身体の力が完全にiけてしまっている
　　意Rレベルも低くてあまり反辘oい彼女に口づけをして腰を振る
　　反辘唯一あるのは俺が肉棒をiき差ししている彼女の女性器だけだ
　　まだ生理も来ていないくせに由奈の最奥で由奈の子m口が、
　　俺の大人チンポに吸い付いて来ている
　　由奈の幼い雌穴が俺の肉棒をぎゅうぎゅうっとめ付けて来る
　　生理は来ていなくてもそこは女性の身体なのだろう
　　子Oを残そうとして俺の精子が欲しいのだ
　　そう思うと生理が来ていないと言っても孕ませたくなる
　　そこで俺は肉棒をズブリっと由奈の最奥に突き入れると、
　　ずりゅっと、何rもより深く俺の肉棒が由奈の股gに突き刺さった
　　「ひぎぃいいいいい！！あ！????あ！????あ????」
　　「お！深く入ったな？さあ本萆渚してやるぞ！！」
　　ぶりゅりゅりゅ。ずびゅDDDD。ずびゅDDDD。
　　どぽどぽどぽどぽ????
　　ごぽごぽごぽごぽ????
　　「おおお！！スゲ`出る！！生理が来てたら妊娠_gだな！！」
　　「ああ???由奈のお腹が???お腹が???ああ?????」
　　ずびゅDDDD。ずびゅDDDD。ごぽぽ。
　　俺の肉棒が容赦なく由奈の子mへ向けて繁殖汁を注いでいく
　　由奈のお腹から、ごぽぽぽぽっと俺の精子が溜まる音がこえて来るだ
　　その後も俺は夜になるまで由奈に中出しをAけてあげた
　　夕食を食べKわってからもおL韦蛏悉ってからも、
　　夜寝るrも由奈の幼い股gに肉棒を突き入れ、
　　由奈の未熟な子mへ俺の繁殖汁を注ぎAけてあげた
　　由奈も今までにないエッチの感に身を震わせて喜んでいた
　　こうして俺と由奈はがったまま睡眠についていく
　　心なしか由奈のお腹が少し膨れたにえたのは荬韦护い坤恧
　　翌朝、由奈は小学校へ通う椁诵赂袱翁镛xと一wに新居へって行った
　　由奈は旅行土bの和柄のリュックを背いぬいぐるみを抱き、
　　何故か足を内股にして股gを荬摔筏胜ら身体をくねらせていたのだった
　　池崎くんの家に京香さんがやって来る？と言う事は???
　　しを整理していくはずが冥っている荬する???
　　しの前半が池崎家の事情で後半は和泉家の兄と妹です
　　あまりにも２つの家で状rが`い^ぎですね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第127部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１１９ １１月１８日 月曜日 bD人科
　　128/158
　　第１１９　１１月１８日　月曜日　bD人科
　　ヒロインたちと病院へ行く主人公
　　１１月１８日　月曜日
　　今日の俺は学校を休んで妹の耶香と母Hと病院へ行く事になっている
　　俺が妊娠をさせてしまったかもしれないちゃんも一wだ
　　俺の家に泊まりに来ていた由奈を送ったら、
　　由奈と入れ替わりでが中学校の制服を着て俺の家にやって来た
　　のIHはが妊娠しているかもしれない事をまったく知らない
　　だからが今日、病院へ行く事も知らないのだ
　　はIHには学校へ行くと言って制服を着ていたわけだ
　　と言う事で母Hの智子は私服に着替えて病院へ行く浃颏工
　　妹の耶香は病院の先生に年hをバレてはいるが、
　　他の人に怪しまれないに大人びた服を着て年hを`魔化してせていた
　　妹の耶香がにも服を着替えるに言う
　　「さんも早く服を着替えないと！！」
　　「え???え？え？えええ～？」
　　は中学校の制服を着て来ているが、
　　その他には手荷物を持っていないにえる???
　　ここでも彼女の天然ぶりがFれた
　　「あ???あの???着替えって？」
　　「その格好じゃあ目だつよ？バレたらXがれるよ？」
　　「えええ～～～????着替え？そ、そうですよね???」
　　まさかbD人科に中学校の制服で行くつもりなのだろうか？
　　流石にそんな事はoいだろうと思いに声を欷堡皮撙
　　「ま???まさか着替えを持ってきてない？なんて???」
　　「?????はぃ?????」
　　はなんと中学校の制服で病院に行くつもりだったらしい
　　そんな事をしたら目立って仕方がoいしgになってしまう
　　妹の耶香なんかは小学生だとバレないに、
　　ブラジャ`の中にパッドまで入れて胸を大きくせていると言うのに
　　妹は仕方なく自分の服をにJそうとするが、
　　服のサイズが妹の方が小さくて、妹の服が着れないで困っている
　　俺がトレ`ナ`をJすと今度は大きすぎてj目だった
　　「彼氏の服を借りてぶかぶかのトレ`ナ`を着た彼女」作椁稀
　　所は家の中だけでの事でソレで外出は出来そうになかった
　　俺_が困っていると、まさかの母Hがに服をJしてくれた
　　母の身Lは１５９センチでは１５５センチと体型は似ている
　　母の服を着たは服のサイズが合っていてちょと大人にえた
　　しかし服のセンスがなんだかおばさん臭い、それを指摘する俺と妹
　　「ん～～～、似合ってるけど、おばさんっぽくないか？」
　　「勇くん！？」
　　「さんは可郅い韦朔がちょっとダサいよね？」
　　「耶香ちゃん？？？」
　　俺と妹が母Hの服に文句を言うと母Hの智子はショックを受けていた
　　肝心のは\で大人しい外が功を奏して年hより大人びてえた
　　の巫挨Kわると母Hのの\で大きな病院へ行く
　　病院へ着き待合室で\察の呼ばれる番を待っていると、
　　最初に母Hの智子が呼ばれてbD人科の\察室へ入って行った
　　しばらくすると母Hがため息交じりで\察室から出て来る
　　「はぁ～～～???{に育ってたわ???」
　　母Hの智子はお腹の子が元荬适陇湘窑筏饯Δ坤、
　　そのNがgは息子の俺の物である事に心配をしていた
　　次にの名前がbD人科から呼ばれと共に、
　　母Hの智子と俺が付き添いで\察室に入って行く
　　そして状rをh明しKわると血液摔淠摔浈ē畅`等の摔颏筏啤
　　の妊娠がQ定的だと言う事が分かったのだ
　　更にのお腹の子供の大きさは１７L目そうとうで、
　　彼女のお腹が少し膨らみを持って来ているのが分かった
　　\察室で医に年hを指摘され注意される
　　「さんは中学生ですか?????」
　　「???す、すいません???」
　　「どうするのですか？もうかなり大きいですよ？」
　　医にそう告げられて俺のを上げて来る
　　しかし俺を上げて来るの表情に何rものオドオドした物を感じない
　　俺がに向かって「俺との子だ」と言いうなずくと、
　　はQ心をして医に「bみます！！」と宣言していた
　　すると妊娠中の注意事をいたや次の\察日の予s表をもらい、
　　妊Dh明の椁e室にBれて行かれてしくをいていく
　　\察がKわりh明を受けて部屋から出て行くrののは嬉しそうだ
　　「うふふ！！勇浃丹螭人饯巫庸─盲皮嗓螭首婴扦筏绀Γ俊
　　「元荬水bまれたらそれで良いよ！！」
　　俺がにそう言うと彼女は嬉しそうに俺の腕にしがみ付いて来た
　　その光景を一人待合室で待っていた妹の耶香がていてC嫌をpねている
　　「むぅ???私のrは病院に着いて来てくれなかったのに???」
　　「ごめん耶香！！」
　　「もうお兄ちゃんなんて知らない！！さんとY婚すれば？
　　私はお腹の子供と二人で生きていくから良いよ！！????」
　　妹は相当ご立腹のだ、俺がいくらしかけてもoをする
　　がしかけると答えてはくれるが素っ荬胜ぁ⒈荬桥っている
　　俺とが妹に^を下げていると、ようやく妹が\察室に呼ばれた
　　\察室へは母Hの智子が付き添いに一wに入っていった
　　\察室の中では医に妹が怒られていた
　　「和泉耶香さん、あなたは小学生ですよ？」
　　「???????すいません」
　　「お腹の子供は{ですけどF女の身体には担なのですよ？」
　　「???????はい???」
　　「その年でbもうと言うのは立派ですが危はありますからね！！」
　　「???????ぐすん???」
　　妹が医に注意を受け、うつ向いてaりzんでしまう
　　それをていた母Hの智子が医と妹のgに入ってをする
　　「私が娘をサポ`トしますので大丈夫です！！」
　　「そもそも父Hが居ないと言うのがいけませんね???」
　　医の追及がAきそうなrの事だった
　　ガラガラガラ！！と\察室のドアが横にスライドする
　　「父Hは俺です！！妹の耶香は何もくありません！！」
　　俺は胸をって大声で妹の子供の父Hだと名\り出た
　　「はっ！？」
　　目を丸くして@く医
　　「へ？勇くん???」
　　「お兄ちゃん？」
　　母と妹を俺が名\り出た事に@いている
　　\察室の中では医から妹への注意がAいていた
　　俺は妹の耶香のC嫌をpねて心配だったので\察室に近づくと、
　　妹を注意する声がこえて来てたまらず中に入ってしまった
　　「妹のお腹の子は俺の子です！！」
　　「へ？勇くん???？」
　　「お兄ちゃん！？」
　　俺の突然の乱入とk言に趸螭σ秸撙涿盲郡
　　部屋の空荬固まる中、俺のk言はまだAく
　　「俺が妹をo理やりuったんです！！だから妹はくないんです！！
　　妹のお腹の子供は俺が任を持って妹と一wに育てていきます！！」
　　「?????君は_か先程の四天王寺さんとも???
　　それでは何か？君が幼い二人を妊娠させたのか！？」
　　俺は妹に格好がついたとドヤでそう言い放った
　　しかし医は俺にして怒りを表している
　　医は明_な⒁猡虺证盲瓢长蛞て来ていた
　　_かに命のやり取りをしている医にとって、
　　幼い少女と子供をo任に作った俺は最低だ
　　しかし言わせてもらうなら「莩证沥良かったんだもん！！」
　　なんて言~は心の中では言ってもQして表には出さない俺
　　もしソレを言っていたら医者や妹たちに即座にされそうだ
　　母Hの智子は何とか訾蛘`魔化そうとしていたが、
　　俺は医者に散々怒られてしまった
　　そのY果、妹が医者に怒られる事はoくなっただ
　　病院を後にして家にって来た俺は一荬似￥欷出て、
　　リビングのソファ`に横になってテレビをていた
　　すると妹の耶香が俺に引っ付いて来て正面からキスをして来た
　　そして真面目なで俺にこう言って来た
　　「お兄ちゃんが\察室に入って来てuずかしかったけど、
　　莩证沥戏证ったから???
　　だから私、この子をbむから！！二人で育てよう！！」
　　「お、おう！！」
　　妹が俺の身体に正面から寄りかかって来て、
　　俺の手を自分の妊娠しているお腹に持って行くと
　　幸せいっぱいの笑を俺に向けて来た
　　そこにが申しUなさそうにやって来て、
　　妹の横にちょこんと座ると俺と妹をて言って来る
　　「あ???あの???わたしもbみたいです！！」
　　「うん！！さんも一wにBろう！！」
　　「え？???い、良いのですか？」
　　「うん！！一wにbんだら私_の子供って同じ学年だね！！」
　　は妹に後ろめたい物を感じていただが、
　　妹が「一wにbもう」とあらためて言うと、
　　胸のつかえが取れたのか泣きながら「はい」と言っていた
　　も妹の耶香も俺の子供をbむとQ心してくれただ
　　はIHへの妊娠の蟾妞悉蓼老趣摔工毪妊预盲皮い
　　これを期に妹との仲がより深まって良い事づくめだと俺は思っていた
　　しかしgHは妹とは俺に内wでこんな事をしていた
　　「さん、お兄ちゃんの子供いっぱい作ろうね！！」
　　「はい???水分aoと言って中出しされましたし???」
　　「いっぱい子供を作ってお兄ちゃんを困らせようよ。ぷぷ」
　　「勇浃丹???今日も困っていましたよね???ふふ」
　　なんて俺のLしカメラがあるパソコンの前で二人は喋っていた
　　俺としては可郅づが二人も手に入って鹤悚扦筏ない
　　妹たちが望むに、これからもずっと俺の子供を孕ませてやる
　　そうな妄想をしながら肉棒を硬くして早速、
　　中学校の制服に着替え直したの股gに俺の肉棒を突き刺し、
　　手加pをして腰を振り彼女の膣内を擦っていき外出し
　　びゅりゅりゅDDDっとの制服に俺の精液がwび散って行く
　　「きゃああああああああああ！！せ???制服が???また！？」
　　は制服がまたAれた事に凄い困っていた
　　夜寝るrに妹に抱き付いて妹の割れ目に肉棒を突っzむだけで、
　　腰を婴さずに妹の体温を肉棒で感じつつ眠りに付く
　　妹は俺に肉棒を突っzまれるだけで膣を擦られずに欲求不氦だ
　　「お、お兄ちゃんの意地???むぅ???あ！???」
　　寝ている俺に自分からヘコヘコと腰を婴している妹は美味しかった
　　何rもiみに来てくれてありがとうございます
　　今回はシリアスな展_でした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第128部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２０ １１月１９日 火曜日 放n後の公@
　　129/158
　　第１２０　１１月１９日　火曜日　放n後の公@
　　妊娠中の中出しエッチはダメと怒られた主人公
　　ふたたび禁欲をするかと思えばそうではなく???
　　１１月１９日　火曜日
　　俺は何rもと同じに目をます
　　きのう、医にかなり怒られた事で妹への妊娠中のエッチは止めて、
　　妹の股gの割れ目に肉棒を啡毪工毪坤堡茄を婴さずに寝ていた
　　すると妹は偈证搜をヘコヘコと婴して自分だけ~していた
　　俺も腰を思いっきり振って妹の身体を味わいたいと言うのに???
　　そう思いながら性欲を溜めて学校へ登校して行こうと家を出る
　　家を出てマンションの１Ｆの玄vホ`ルをiいて居ると、
　　俺のすぐ前を中学校の制服を着たがiいて居たのだった
　　彼女も中学校へ登校中のだ、に声を欷堡瓢ま伽颏工
　　「、おはよう！！」
　　「ゆ???勇浃丹螅。・、おはようございます。」
　　「学校へ行ってるのか？あまりo理するなよな???」
　　「はい！！」
　　俺はのお腹をさりげなく触り声を欷堡毪取
　　は元荬瑜返事をしたが、すぐに照れて下を向いていた
　　俺とは途中まで一wにKんで登校していく
　　そしてとeれて高校へやって来た俺
　　俺のクラスでは皆が先Lの秋旅行の思い出しでcやかにしていた
　　秋旅行で撮った写真をせ合ったり配ったりしている奴もいる
　　俺も何枚か良い写真をクラスメイトからBってとても鹤悚
　　写真をながら秋旅行の出来事を思い出し、
　　硬い肉棒をさらに硬く大きく勃起させ性欲を高めていく
　　今日はlで性欲をI理しようかgはQめている俺
　　あっと言うgに授IがすべてKわり放n後になると、
　　俺は野球部のをに行くふりをして、
　　野球部のマネ`ジャ`の女の子に会いに行く
　　そう、今日の俺のタ`ゲットは野球部のマネ`ジャ`で、
　　後の彼女でもある「立花朱里」ちゃん１６rの高校２年生
　　俺と朱里は今年の夏休みから何度か肉体vSを持っていた
　　朱里には５年gも付き合いAけている彼氏が居るが、
　　彼女はM路をネタに教にも{されて教とも肉体vSを持たされていた
　　つまりは３股をしているUだがビッチではなく根は真面目な性格の彼女
　　その彼女に会いに野球部のをきに来たのに肝心の朱里の姿がoい
　　（　またどこかで先公に呼び出されてやっているな？　）
　　俺はそう思い朱里が来るまで野球部のをてrgをしていた
　　すると朱里の彼氏の野球部のエ`スくんや後どもが俺の下に来て、
　　野球部のをてくれるに俺にmんできやがった
　　どうやらこの前の球技大会で俺の活Sを後たちはていただ
　　mられるとい荬しない俺は後たちのmみをいてやる
　　俺の言う通りに野球部の後が婴い皮れてとても莩证沥いい
　　しかも夏休み明けの９月と`って野球部の後も、
　　やる荬蛉・したでに身が入っている
　　野球部のに嶂肖筏皮い毪群rのgにか空が暗くなってくる
　　冬は日が暮れるのが早くてなんだか寂しい莩证沥摔胜
　　こういうrこそ女性を抱いて寂しい莩证沥蚵瘠幛皮浃恧
　　そこで俺はをKわりグラウンド回すが朱里の姿がoかった
　　野球部の後たちが俺にをてもらい、お礼を言って来る
　　「和泉先、ご指Гりがとうございました！！」
　　「やっぱり和泉先ってスゲ`っすよ！！」
　　「いや、俺の事よりお前_も後に格好つけれるにBれよ？」
　　「おっす！！」
　　野球部の後たちにねぎらいの言~を欷堡匹猊隶侃`ション上げてやる
　　すると野球部の一同が谊をMみ莺悉蛉毪熘堡筏皮い
　　そして俺はマネ`ジャ`の朱里が居ない事を後にいてみる
　　「ところでマネ`ジャ`をかけないな？辞めたのか？」
　　「マネ`ジャ`の立花さんなら?????」
　　野球部の後たちのしによると朱里は文化祭を最期に、
　　学校を休みAけているらしいのだ
　　彼女に何があったのか想像にyしくないが、
　　今日の俺の目的は事に打ちZかれた事になった
　　俺は取りあえず立花朱里の舞いに行こうと学校を出てに\る
　　ですぐO町にやって来ると朱里の家を目指してiいて行く
　　朱里の家に向かう途中で大きな公@があり公@の中をiいて行くと、
　　その公@ではイルミネ`ションのせいか、
　　カップルがいたる所に居てイチャイチャとしていた
　　ある者は手をいでイルミネ`ションの中をiき、
　　ある者はベンチで周りの目を荬摔护夂瘠圣スをしている
　　そして、ある者は茂みの中でゴソゴソとしている
　　（　おいおい、こんな寒い中で何やってるんだよ？　）
　　等と思いつつも公@の茂みの方をiいて行く野次Rな俺
　　すると人荬oい方向から女の悲Qが一瞬だけこえる
　　俺は女の悲Qがした方へ向かって行くと、
　　公@の茂みの中で女子中高生ぐらいの女がまさに男にuわれていた
　　俺はその一部始Kを守る事に念しようと思っていた
　　「きゃあ！！?????」
　　「げへっへっへ???お荬沥悚螭瑜～～～、
　　こんな所を一人でiいてるとあぶねえぞぉ～？」
　　Aらしい格好の男が制服を着た女子学生に覆い被さろうとしている
　　男の年hは分からないが髭もぼうぼうに生え肌の色は\くAい
　　それに男の着ている服が至る所で破れてボロボロになっている
　　どうも女子学生をuっている男は浮浪者のだ
　　uわれている女子学生の方は通学かばんを茂みに落とし、
　　かばんの中身の物をxりに散乱させて、
　　腰をiかしてしゃがみzみ足をバタつかせて後ずさりをしている
　　女子学生が浮浪者の男から後ずさりで逃げているが、
　　女の子の背中に木がぶつかりそれ以上逃げれなくなると、
　　ついに浮浪者に捕まってしまい制服を引きちぎられている
　　「げへっへっへ???鬼ごっこはKわりだぞぉ～～」
　　「いや！！いや！！いや！！lか助けて！！」
　　「げへっへっへ、こんな鏊までlも来ねえぞぉ～～～」
　　女子学生は手で男を本荬沁丹足をバタつかせて抵抗している
　　その女子学生の抵抗に手g取っていた男は女子学生のを殴った
　　パアン！！っと女子学生のが殴られ女のが俺の方を向く
　　するとuわれている女子学生のがえると俺の知り合いのだった
　　（　え？uわれているの、朱里じゃないか？でも制服が`う???　）
　　何故か朱里の着ている制服が`うのが荬摔胜毪、
　　俺の朱里が浮浪者にuわれている
　　俺は浮浪者から朱里を助け出そうと思って茂みからwび出すと、
　　浮浪者の男がズボンを脱ぎ肉棒を取り出していた所だった
　　男の肉棒は短いが太く、イボだらけで珍妙な形をしていた
　　（　うわっ！？あれは~に病荬虺证盲皮毪荆。　。
　　「げへっへっへ???久しぶりの女の身体かチンコがうずくわ！！」
　　「いやああああああああああ！！Aい！！臭い！！莩证い！！」
　　浮浪者の男が朱里の足をo理やり_き彼女の股gに、
　　そのAくhいイボだらけの肉棒を近づけていた
　　「やめろ```````！！」
　　そこに俺の拳が浮浪者の男の面にクリ`ンヒットをし、
　　hい肉棒を宙に回しながら浮浪者が吹っwんでいった
　　俺は浮浪者と朱里のgに立ちはだかると浮浪者に向かって言う
　　「てめえ！！俺の朱里に何してくれてんだよ！！」
　　「かはぁ！！???げへっへ、やったな若造！！」
　　俺は下半身が裸のままで向かって来る浮浪者をさっさと耐摔工
　　俺が浮浪者に肖椁盲骏昆岍`ジは鼻が臭かったぐらいだ
　　浮浪者を耐摔筏堪长现炖铯私づき俺の上着を彼女に欷堡皮げる
　　「危なかったな、大丈夫か？」
　　「あ、ありがとうございます！！うっうっぅ???」
　　朱里は制服の前趣蚱皮椁欷菩丐浃腹の生肌がえている
　　相当ショックだったのか俺のをずに泣いていた
　　もう少し俺がこの公@を通るのがWかったら助けるのがWかったら、
　　朱里の身体が浮浪者にAされている所だった
　　浮浪者のイボだらけのチンポが朱里の身体に入れられなくて良かった
　　そう思いながら何故か俺は肉棒を硬くしてd^をしている
　　そう言えば俺の目的は朱里を美味しくく椁摔长长蓼抢搐郡螭
　　彼女を家まで送っていてはこの惨状だけに面倒事になりそうだ
　　服は破けているし土でAれてしまっている
　　彼女のIHにどうやってをすればいいだろう？
　　俺がuったと疑われかねないしエッチがおAけになりそうだ
　　と言う事で制服を破られてしゃがみzんで泣いている朱里にuい欷る
　　「きゃあ！！ちょっと、何するんですか？」
　　「朱里、我慢できないからココでやらせろよ！！」
　　俺は朱里を地面に押さえつけ彼女の唇をいただく
　　そして、すでに制服が破かれて前趣蜷_けている彼女の胸を掴み、
　　朱里の足を_かせて左右に冥菠毪取
　　ズボンのチャックを_けて肉棒を取り出す
　　繁殖汁が垂れる俺の肉棒を朱里の割れ目にピタッと当てる
　　「んん～～～～！！んん！！んふ～～！！ふうう！！んん！！」
　　朱里が何かを言っているだがキスをしているからき取れない
　　俺は朱里の口に舌を侵入させて唾液を混ぜて行く
　　相浃铯椁褐炖铯瓮僖氦美味しいと味わいキスをAけながら、
　　朱里に腰を沈めて彼女の割れ目に肉棒を突き入れていく
　　ぶちぶちぶち。
　　ずぶずぶずぶずぶ????
　　めりめりめりめり????
　　「んんん！！んDDDDDDDD！！んや！！んん！！んんん！！」
　　（　ん？なんかチンコに引かっかったな???　
　　それに、朱里のマンコめちゃくちゃ狭い荬するが???　）
　　俺は朱里の膣が狭いな荬したが、
　　妹やは俺のチンコが大きくなったって言っていた
　　きっとそのせいで朱里の膣が狭く感じるだけだろう
　　俺はそう思い朱里とキスをAけながら肉棒を最奥まで突き入れる
　　朱里の最奥に俺の肉棒が到_すると腰を婴しだす
　　めりめりめり????
　　ぎちぎちぎち????
　　常に狭く感じる朱里の膣を俺の肉棒が擦って出し入れしていく
　　朱里は小さな女の手で俺の胸を叩いて来ていた
　　俺はそんな抵抗を物ともせず腰を振って股gを彼女の身体に打ちつける
　　「んDDDDD！！んDDDDDD！！んん！！んん！！」
　　キスをしながら腰を婴し目を_けると、
　　目の前には一重の大きな瞳から朱里が妞颏长埭筏皮い
　　朱里は野球部の後の彼女だ
　　泣かれると何かい事をしているでo性にd^して高ぶって来る
　　そこで何rもして居るに朱里の最奥に肉棒を突き入れて中出し
　　今日一日分の白く幛盲堪长尉液を彼女の膣内で射精してあげる
　　ずびゅびゅびゅ。
　　ずびゅ`DDD。ずびゅ`DDD。
　　「んやあああああああああああああああああああああ！！」
　　ずびゅびゅ。ずびゅびゅ。
　　どぷん。どくどくどく???
　　「んやあぁぁぁ????ぁ????ん????ぁ????」
　　俺は玉袋を朱里の股gに押し付けて肉棒を突き入れて、
　　いつも朱里としているに中出しをしてあげたのだが、
　　何rもと反辘`うと思いながらキスをAけ腰を婴し２回目の中出し
　　ぶびゅびゅ。びゅるる。
　　「ぁ????ぁ????ぁぁ????ぁ????ぁ????」
　　中出しを嫌がるな素振りをする朱里がとても新rに思えて、
　　彼女の身体を抱きかかえて起こして体面座位で腰を振り膣内射精
　　どくどくどく????
　　「?????????????????」
　　彼女を抱いたまま倒れzみT\位の体荬敲茏扭筏啤
　　抱きかかえたまま腰を振り彼女の身体を突き上げ、
　　子m口に俺の肉棒を、むちゅ～っと、あてて朱里の子mへ繁殖汁を注ぐ
　　どぷどぷどぷ????
　　４回ほど中出しエッチがKわると急に寒くなって来たので、
　　そこでエッチを止めて朱里の股gから肉棒を引きiくと、
　　俺の肉棒に何やら赤い液体やピンク色の液体がこびり付いている
　　朱里の股gからもドロドロとした液体とも体とも言えない、
　　白色やピンク色のゼリ`状の物体がドロドロと流れ出ていた
　　（　生理中だから嫌がっていたのか？　）
　　俺はそう思いながらズボンのチャックを直していると朱里が言って来る
　　「ひどい???私のI女が???ううぅ???」
　　「え？」
　　俺のきg`いでoければ「I女」とかいうgZがこえたが、
　　朱里には５年を超して付き合っている彼氏も居れば、
　　俺とも何度かエッチをしていて「I女」なんて言~は出てこない
　　他人のそら似？かと目の前の女をるが朱里にg`いない
　　声やや彼女の身体はどうても朱里本人だ
　　俺がそう思っていると「I女」だと言った朱里が俺に言って来る
　　「あ兄さんの制服???おちゃんの学校の人でしょ？
　　わたしは朱里おちゃんの双子の妹の向です???」
　　「ええ？双子の妹？？」
　　「助けてもらったのは嬉しいけど???」
　　「Y局、私のはじめて???全部とられた???うぅぅ???」
　　どうやら俺が朱里だと思って抱いていたのは双子の妹だっただ
　　俺は朱里に双子の妹が居るなんて知らなかった
　　朱里とg`われて俺に抱かれてI女を失って泣いている向
　　そんな彼女をていると自分がとてもい事をした莘证扦い盲绚い
　　g`えて抱いてI女をZい中出しまでしてしまった???
　　向が可哀想に思えてきた俺は彼女をしく立たせてあげると、
　　彼女の背後から向のはじめてを失ったばかりの膣穴に肉棒を突っzみ、
　　はじめての男根をAえる彼女の膣を出し入れさせていき擦り冥病
　　向の新品のオマンコと子mを俺の精子を注ぐことで中古品に浃à皮い
　　「向ちゃん可郅い停。・ちゃんより莩证亮激い瑁。ˉ渐欤。　
　　ずびゅびゅ。
　　「いやあああああああああああああああ！！」
　　「おほぉ～～、すごいめ付け！！じゃあもう一丁、それ！！」
　　どびゅびゅ。
　　「いああああああああああああああああああああ！！ぁぁ?????」
　　俺はこの後も向ちゃんの新品のオマンコに繁殖汁を注いであげた
　　そして向ちゃんで鹤悚筏堪长先・辘えず彼女を家まで送り届け、
　　朱里には会わないで向の番号をいて家にって行ったのだった
　　最近は少し良い人になって来た？と思われた主人公
　　やっぱりgなるゲスでした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第129部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２１ １１月２０日 水曜日 双子
　　130/158
　　第１２１　１１月２０日　水曜日　双子
　　あらためて野球部の後の家にお舞いにやって来た主人公
　　そこで色々なをかされて???
　　１１月２０日　水曜日
　　「まさか朱里が双子だったなんて知らなかったよ。」
　　「妹とはe々の学校に行ってるから言わなかったんですよ。」
　　俺は水曜日の学校Kわりの放n後に朱里の住むマンションに来ていた
　　目的は学@祭から学校を休んでいると言う朱里のお舞いだ
　　昨日は朱里の家に来る途中にトラブルにきzまれてしまい、
　　rgがoくなったので今日、出直してお舞いに来ていたのだ
　　朱里の部屋は年の女の子の部屋で白い壁にピンク色のカ`テン
　　彼女が横になっているベッドも白色とピンク色の布猡让布だった
　　「しかし朱里が学校を休んでいる理由が妊娠だったとは???」
　　（　俺の周りって妊娠ラッシュだな???　）
　　お舞いに来て分かった事だが朱里は妊娠をして学校を休んでいた
　　朱里は少し大きくなっているお腹をさすりながら俺に言って来た
　　「少し残念ですけど、この子は和泉先の子じゃないですよ。
　　r期的に先とエッチする前に妊娠していたみたいで???
　　彼氏か担任の先生かどっちかの子です???
　　はぁ～～～、先か彼氏の子なら良かったんだけどなぁ～。」
　　「どちらにしても半分は朱里の子だよ！！」
　　「そうですね。和泉先???ありがとう。」
　　朱里は幼Z染の彼氏か俺の子なら良いと思っているだが、
　　幼Z染の５年g付き合っている野球部の後の彼氏の子か、
　　学校の成で{されてo理やり肉体vSを持って来た教の子か、
　　その２kでみながらも出bをしようと思っていただ
　　彼女がなぜ、んでまで子供をbもうとしているのか？
　　それは朱里が^去に２回、妊娠をした事があり中~をしたから、
　　今度こそはbみたいとい大事を取って学校を休んでいるのだ
　　「わたし、たぶん学校を辞めます???」
　　「そうだな、今は大事なr期だから万全のB荬颏趣椁胜い趣省！
　　「はぁ～ぁ???こんな事なら???」
　　朱里は今回の妊娠で色々と思う事があるだ
　　ちなみに彼女のIHは朱里の出bに最初は猛反だっただが、
　　朱里のお腹の子の父Hが朱里の幼Z染の野球部の後かも？
　　と分かると知らないg柄じゃなく仕方なくm成しただった
　　野球部の後の彼氏も彼女の妊娠を知っていて、
　　IHをBれて朱里の家に来て^を下げ任を取ると言って来ただ
　　そこまでなら幼Z染同士のI家の事でしはKわっていたのだが、
　　朱里のお腹の子がもしかすると「担任の先生のNかもしれない」
　　と言う事が状rを}jにしていた
　　朱里の担任の教は朱里のVえをoしAけているらしい
　　そこで俺は夏休みのナイトプ`ルの画像を朱里に送ってあげる
　　その画像は朱里と担任の教が丁度エッチをしている雒
　　「朱里は嫌だろうけど、^にはなるだろ？」
　　「uずかしいですけど先生は逃げていますもんね。
　　_かにこんな事は嫌ですけど、
　　先生にも任は取って欲しいですから?????」
　　「和泉先ありがとうございます???」
　　「おう！！また、お舞いに寄るからな！！」
　　「あの先???」
　　俺は朱里のお舞いをKえると家にろうとした
　　gはここに来たのは朱里を食べようと思っていたのだが、
　　彼女のお腹が予想よりも大きくて手が出せない
　　俺は朱里をあきらめ家にろうとしたら、
　　朱里が俺の制服の袖を掴んできてxさない
　　「どうしたんだ？そろそろろうと思うんだけど???」
　　「先???今日は???何もしないんですか？」
　　何と言う事だろう、妊Dの朱里が俺をTって来たではoいか
　　しかし流石の俺もお腹が少し出ている朱里の事をuう事は出来ない
　　「だってや耶香と比べると、かなりお腹が大きいのだもん」
　　と、心の中で思いながら朱里を落ち着かせようとするが、
　　朱里のは何故かピンク色になって俺の事を求めて来ている
　　そんなを女の子にされたら俺としてはaってはいられない
　　俺は早速、朱里のベッドに侵入し彼女をしく抱き寄せると、
　　朱里にキスをして彼女の服を脱がして胸を揉み股gを触る
　　そして朱里の股gが濡れて来た所で俺の肉棒を、
　　朱里の雌穴にゆっくりと啡毪筏菩肖最奥に着くと婴を止める
　　「はぁはぁはぁ???先！！和泉先???莩证亮激???」
　　「朱里の身体も相浃铯椁壕_だし莩证亮激い荆。　
　　俺と朱里はお互いにしく抱き合い腰をゆっくり婴す
　　あまり朱里の身体に担にならないに荬蚴工と獍簸虺訾啡毪欷工
　　そしてgもなくすると朱里が~したのだった
　　「はああん！！先???いっちゃううう???」
　　ぷしゃ`。
　　~した朱里の膣は俺の肉棒を、ぎゅうぎゅうとめ付けて来るが、
　　さすがに少しお腹が大きくなっている妊Dの朱里に、
　　これ以上の行椁虿坤て出来ない俺は肉棒を朱里からiいてしまう
　　朱里は俺が荬蚴工盲皮い毪韦分かったのか、
　　彼女もそれ以上を俺に求めて来ずにXくキスをすると、
　　俺は朱里の部屋から出て家にろうとしていた
　　そこに朱里の妹の向が俺に声を欷堡评搐郡韦坤盲
　　「あのさ～、おちゃんと仲が良いだけど何でなの？」
　　「ん？どう言う事だ？」
　　「あなたが和泉先でしょ？おちゃんが言ってた！！
　　高校に入って野球部の先に素长嗜摔居るって！！」
　　「それって俺の事なのか？そう思われているとは光绚坤省！
　　「先っておちゃんと付き合ってるの？
　　おちゃんって彼氏が居るのに先とも付き合って居るの？」
　　（　ああ～～～、それはごもっともな意だな???　）
　　「それにお腹の子供って高校の教の子供かもしれないって???」
　　（　あああ～～～、朱里、色々と妹に思われてるぞ???　）
　　「なんで、おちゃんばかりがモテるの？???」
　　俺は向が何を言っているのか状r把握に苦しむが、
　　双子の妹の向は双子のの朱里の事を良く思っていない事は分かった
　　まあ妹の向の言いたい事は良く分かるがきzまれるのは面倒だ
　　と言う事で俺は向をoして家にって行くのだったが、
　　俺が向をoして沈aをQめzみ家にって行くと、
　　俺の行婴思{得をしない向がどこまでも俺にまとわりついて来る
　　kに向かってiいて居ると横をべたっとiいて来て、
　　に\ると俺の目の前に来て下から睨んでくる
　　そして向はついに俺の家のマンションの玄vまで付いて来てしまった
　　「先！！おちゃんの事を何か知ってるんでしょ？」
　　（　こいつ面倒だな???こうなったら???　）
　　向は双子のの朱里の事を俺に必死でいて来た
　　への嫉だろうか？事情を知りたいだけなのだろうか？
　　まあ他人の家の事など俺からればどうでも良いので荬摔筏胜
　　それよりも俺は今日、射精をしていないので性欲が溜まっている
　　lで性欲をk散させようかと考えていたら、
　　ちょうど良い奴が俺の横に居るではないか？
　　向の外は双子のの朱里とほとんど分けがつかない程似ている
　　の色も\色で形もほとんど同じLさのセミロングとショ`トのg
　　の流れ目や分け目が少し`うぐらい
　　身Lや体格やの作りも意Rしないと分けがつかない程似ている
　　（　こいつ本当に朱里にそっくりだな???　）
　　（　さっき朱里と最後まで出来なかったけど代わりにこいつを???　）
　　そこで俺は急に向の方に振り向き彼女のを睨み付け言ってやった
　　「要はお前も妊娠したいんだろう？させてやるよ！！」
　　「ちょ！！`う！！私はただおちゃんの???きゃあ！！」
　　「h]するなよ？家にあげてやるからさ！！」
　　俺はそう言うと向に抱き付き彼女の口を塞ぎ家の中にBれzんだ
　　「お兄ちゃん！？」
　　「ただいま耶香！！ちょっとこいつをお仕置きするんだ！！」
　　妹の耶香は俺が向を家にBれzんだ事に少し@いていた
　　そんな妹を横目に嫌がる向を俺の部屋に\びzむ
　　そしてojな抵抗をして来る向に覆い被さると、
　　彼女の身体を隅々まで触って行き服を脱がせて身体中を舐めて行く
　　「ちょ！！待って！！わたし、そんなつもりじゃ???」
　　「向???いや、朱里！！いつもやってる事だろ？」
　　「え？私は妹の向！！い冗でしょ？やめてよ???」
　　「双子なんだから分けつかね`よ！それより入れてやる！！」
　　俺は向の事をわざと朱里と呼んで向を抱く事にした
　　どうも妹の向はの朱里の事を良く思ってないらしい
　　良く思ってないの名前を呼んで向を煽っているUだ
　　俺は向の身体を舐めつくすと肉棒を向の股gに差しzんでいく
　　ずぶずぶずぶずぶ????
　　「いやああああああああ！！そんな???嫌だ！！あぁ～???」
　　「いつもやってる事だろう？俺_セックスフレンドだしさ。」
　　「え！？???セ???セックスフレンド？」
　　「そうだろ？俺と朱里はセックスフレンドなの忘れたのか？」
　　俺は向に俺と朱里のvSをわざとらしく教えてあげた
　　向は俺が言った事にショックを受けているだ
　　そのgも俺の肉棒は向の狭い膣内を押し冥菠胜ら、
　　彼女の最奥を目指して我慢汁を垂らしながら突きMんでいく
　　ずぶぶぶぶぶ???どちゅん。
　　「はう！！あ???ぁ???いや???奥にあたって???ぁ」
　　「おお！！子m口に当たったな！！さすが双子！！
　　オマンコの深さが妹でほとんど浃铯椁胜い省！
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　俺の肉棒が向の最奥の子m口にあたると、
　　何故か向の子m口が俺の肉棒に吸い付き密着して来る
　　双子のの朱里の妊娠をwましがって自分も妊娠したいのだろうか？
　　「さすが双子」と思いながら向の期待に辘à皮げる
　　俺は肉棒に吸い付いて来た向の子m口に繁殖汁をこぼしてあげる
　　ぴゅぴゅ。ぴゅりゅ。
　　そのこぼした繁殖汁を向の子mが吸っていく
　　ちゅう、ちゅう。
　　そして俺の繁殖汁をもっと欲しいと向の膣がうねうねと婴、
　　俺の肉棒にjみつきめ付けて催促して来る
　　そんなに要求されると俺としては本荬辘à皮げたい
　　俺は向のかい腰を持って自分の腰を婴していく
　　ずっちゃ、ずっちゃっと俺と向のY合音が部屋にいている
　　「ひや！！ああ???いやなのに???ああぁぁ～～～！！」
　　「そう言えば俺のチンコさっきまで朱里の膣内に入ってたんだぜ？」
　　「え？???」
　　「まあ朱里は妊娠してるから中で出さなかったけど、
　　お前は妊娠してoいしP躇なく中出し出来るな???」
　　「いや????いや！！中出しは嫌だ！！やめて！！」
　　「h]するなよ？双子で妹仲良く妊Dになれば良いんじゃね？」
　　「いや???おい???やめて???」
　　「昨日も中出ししているしな！！もう手Wれじゃね？お！出る！！」
　　「やめてDDDDDDDDDD！！」
　　向は相当、俺に中出しをされたくないのかエッチの最中なのに、
　　俺の身体をI手で押し返そうとして俺から逃げと必死で抵抗をして来る
　　しかし彼女の最奥に突き入れた肉棒には向の子m口が吸い付き、
　　xれないに、むちゅ～っと俺の肉棒にキスをして密着して来た
　　そこへ俺の子Nが玉袋からこみ上げて来て向の膣と子mを占Iしていく
　　ずびゅDDDD。
　　ずびゅ`。ずびゅ`。ずびゅびゅ。
　　びゅりゅりゅ。びゅりゅ。ぶびゅ`。
　　「おお！！出る！！出る！！スゲ`出る！！」
　　「いやあああああああああああああああああああ！！」
　　向の膣は二日BAで俺の肉棒の味を味わえ、
　　向の子mは二日BAで俺の精液を吸い溜めzんでいく
　　俺は射精をしながら腰をぐいぐいと向の奥に押しzみ、
　　彼女の子m口を肉棒で刺激をあたえてあげる
　　「いやああああああああ！！あ！???くふう！！ああぁぁ～～～」
　　すると向は足に力を入れてピンと伸ばし、
　　身体をガクガクと震わせてお漏らしをwび散らせた
　　俺と向のY合部はムズイ事になっている
　　もちろんこの一回で向を解放する荬悉胜ぐ长涎を再び婴していく
　　裸同士で彼女をo理やり抱きかかえ密着して中出し
　　俺は向に中出しをAけながら、ある真gを彼女に教えてあげた
　　「そうそう、さっき俺の妹が居ただろう？」
　　「???あん！????はい???」
　　「あいつさ、俺の子供を孕んでいるんだわ！！」
　　「え？???どう言う事？血ががってない兄妹なの？」
　　「いやいやgの兄妹だけどuって孕ませた！！」
　　「え？そんな?????ひいいいいいい！！」
　　「それに俺も彼女が居るんだけどそいつも孕んでてさ、
　　丁度、エッチを出来る女を探していたんだよ！！」
　　向は俺から「妹と彼女を孕ませた」といてを真っ青にしている
　　いま向の自分の身体の中に啡毪丹欷皮い肴獍簸染液が、
　　すでに２人の女性を孕ませていると言う真gに畏怖しているだ
　　このままでは自分も孕まされると思った向が急に暴れだす
　　向は身体をよじり俺の肉棒をiこうとするが、
　　逆にその婴で向の膣のめ付けがくなり莩证亮激
　　「おっ！？め付けがくなった？そんなに俺の子Nが欲しいのか？」
　　「いやあああ！！xして！！もう中に出さないで！！」
　　「お前もすぐに妹や朱里みたいに孕ませてやるよ！！そら！！」
　　びゅりゅりゅ。ぶびゅ。ぶびゅ`。
　　どくどくどく???
　　「いやあああああああああああああああああああああ！！」
　　俺はこの日、向の大事な袋に一欷堡品敝持を注いであげた
　　向の子mは俺の肉棒から出される繁殖汁を吸っていき、
　　その彼女の大事な袋を俺の精液でいっぱいに氦郡筏皮い盲
　　翌朝、俺のベッドの上で目から妞蛄鳏访夭郡らは白い液体を垂らし、
　　身体をdさせて婴なくなった向を放って俺は学校へ登校していく
　　俺は丁度良い性欲I理の女がつかったと鹤悚筏皮い郡韦坤盲
　　いつもiみに来てくれてありがとうございます
　　すでに予想されていた人も居る通り双子を番にN付け
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第130部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２２ １１月２１日 木曜日 学校の屋上
　　131/158
　　第１２２　１１月２１日　木曜日　学校の屋上
　　とある日の学校の昼休憩の出来事
　　主人公と主人公の元カノが学校の屋上に忍びzんで???
　　１１月２１日　木曜日
　　昼休み
　　俺の通う高校では生徒の屋上への出入りは禁止されている
　　屋上に出入り出来る扉にはIが欷っているが、
　　俺はその扉のI穴に二つの工具を入れて、こちょこちょっと婴すと、
　　事にIがまわり屋上への扉を_ける事に成功した
　　女の雌穴も扉のI穴も俺がしくQえばこんな物だ
　　俺は学校の屋上に出ると屋上の更に上にあるo水タンクまで登る
　　その鏊から景色を眺めてると意外にも高校より高いビルが少ない
　　hくの方には高鹰鹰毪えるが高校の周りに高鹰鹰毪oかった
　　「さてと???ここならlにも荬扭れずにやれるな？」
　　「良い眺めだわね。きゃあ！！」
　　俺は学校の１番眺めが良い鏊で美由oの身体にしゃぶりつく
　　俺の元カノの江坂美由oは婴欷米有氯耍粒峙
　　この女の映像をてひとりエッチをしている奴も居ると言うのに、
　　俺はその女の身体を触り胸やを舐めていく
　　そして彼女のスカ`トの中に^を入れて秘部を左右に_き、
　　美由oの雌穴の入り口に舌を突っzみ舐めまわしていく
　　じゅるる、ずるる。
　　「勇くん！！体育で汗かいたからAい！！はああん！！」
　　「そうか？まあ少ししょっぱいけどくはoいぞ。じゅるる」
　　「はああ！！j目！！いっちゃうの！！ああぁぁ！！???」
　　美由oは~してアソコをヒクヒクとdさせ、
　　高校三年生にもなってお漏らしをwび散らせていた
　　俺は美由oのビショビショになった秘部に肉棒をあて、
　　彼女の身体に腰を沈めて行き美由oの最奥を肉棒で突き、
　　くめ付けて来る美由oの膣内で繁殖汁をぶちまける
　　ずびゅ。びゅる。びゅりゅりゅ`。
　　「はああん！！???あぁぁ～～！！中で}打って???」
　　「はぁ～～～～、ＡＶ女にN付けとか最高だな！！」
　　俺は美由oの膣内に２回ほど繁殖汁を注いであげる
　　美由oも俺の精液を注がれて妖Fな笑みを浮かべていた
　　そして昼休憩もKわろうとしているrの事だった
　　俺と美由oがA水タンクから屋上へ降りようとしていたら、
　　lかがこの屋上にやって来たのか？声がこえて来た
　　}数人の男の声と１人の女の声がこえてくる
　　「お！丁度いい、屋上のドアが_いてるぞ！？」
　　「オラ！！こっちにこいよ！？」
　　「もたもたしてるんじゃね`よ！！春木！！」
　　「痛いよ???ごめん???」
　　}数の男が春木なる男を取り欷螭且蚩Fをつけている
　　「何がごめんだ！！俺の女に告白しやがって！！」
　　「lがあんたみたいなモヤシを相手にするかつ`の！！」
　　「身の程をわきまえろよ！？」　バキッ！！
　　俺と美由oがA水タンクの鏊から屋上を下ろしていると、
　　春木と言う生徒が}数の生徒にjまれている、と言うか虐めか？
　　名札の色からして全Tが１年生だろう
　　俺と美由oが１年生のいじめF訾蛱鳏幛皮い毪让烙杉oが言う
　　「あの虐めてる男って１年で有名なヤンキ`の狭山じゃない？
　　それで狭山のOの女が朝F舞子って言うちょっとしたよ。」
　　「狭山に朝Fか、いた事はあるけどたのは初めてだな。」
　　「まあ、勇くんや池崎君に比べれば小物だもの。」
　　美由oが言う狭山と言う男は俺の通う高校の１年生の不良だ
　　身Lは１８０センチ程で中肉の身体つきの男
　　明るい短めの金でピアスを３も付けている
　　狭山の取りきの男２人もるからにそうな格好をしている
　　そして朝F舞子と言う女も外からしてそうだ
　　明るい茶でLく伸ばされてウェ`ブの欷った横と後ろは、
　　ポニ`テ`ルのにひとくくりにpめられ、
　　前は左右の一部だけが首下までウェ`ブが欷堡椁欷粕欷印
　　前戎醒氩郡夏郡紊悉亲匀护矢肖袱巧欷肖丹欷皮い
　　目は化のせいで大きくえるが元々も大きそうだ
　　二重まぶたにハッキリとした凛々しい目つきをしている
　　眉毛は不良女らしく短くLく整えられている
　　鼻筋もとおっていて鼻が高く、唇は普通だが口tが猡こ嗌で派手だ
　　の郭はめで美人をしているが、
　　凛々しい目つきやめの美人のせいでかなりきつくえる
　　身Lは１６０センチよりは高いだろうか？
　　身体つきはい部に入るだろう、胸はほどほどの大きさのだ
　　肌の色は小麦色より少し肌がけている
　　そんな彼女は制服をきちんと着ていない
　　制服のカッタ`シャツはボタンを上から３番目まで外して胸元をせ、
　　カッタ`シャツをスカ`トの中に入れずに外にだらしなく出している
　　スカ`トを太ももがえるぐらいまでカスタマイズして穿き、
　　上履きもかかとを踏んできちんと履いていないふざけた格好をしている
　　まあ、朝F舞子はた目通りヤンキ`女なUだが、
　　そんな女に告白をした者好きな男が春木とか言う真面目そうな男の子
　　春木の身Lは１６５センチぐらいと男性なら小さい方か？
　　身体つきも普通よりはいだろう、肌の色も女のに白い
　　の毛は\でお坊ちゃんのなキノコLな形
　　は童で目は二重で大きく整った立ちをしていた
　　男らしいというよりは中性的な可郅椁筏ゎ立ちをしている
　　放って置いてもモテそうな春木君だったが、
　　その春木君が朝Fに告白して朝Fの彼氏の一味に虐められている
　　「ん～、なんで春木って、あんな女に告白したんだ？」
　　「さあ？人の好みってそれぞれだしね。」
　　狭山たちは春木君を寄ってたかって殴りはしないがR倒していた
　　言~の暴力と言う奴だろうか？
　　そのうち狭山が春木君に裸になるに命令をはじめた
　　「春木、お前裸になれ！！」
　　狭山の言~に\り朝Fや手下の不良がやじる
　　「どうせへなちょこチンポなんでしょ？」
　　「せっかくだ！！一人エッチしてせろや！！」
　　「いいね～ソレ！！だったら念に踊を撮ってやろうよ！！」
　　「いやだ?????やめて??????」
　　狭山たちは春木君が裸になるに彼につめっ寄って行くと、
　　春木君は不良たちに言われるがまま服を脱ぎ裸になる
　　すると予想よりも春木君の身体はくなく筋肉で腹筋が割れていた
　　それどころか彼の逸物は通常状Bなのにかなり大きかったのだ
　　それを^に春木に服を脱ぐように言った狭山_は、
　　春木の身体と逸物をて生唾をゴクンと驻螭扦い
　　「???ハッ！！そのくらいの大きさじゃあな???」
　　「おお???早くシコれよ！！」
　　狭山_不良B中は春木君のチンコをてあきらかにeをしているが、
　　彼に一人エッチを要すると彼は嫌々ながらチンコをしごき始めた
　　すると春木君の肉棒がみるみる大きくなっていく
　　俺と美由oも春木君の肉棒の大きさに@いている
　　「あの子の???勇くんと一wか？もう少し大きい？」
　　「そうだな???俺より大きいとか珍しい???」
　　俺と美由oも春木君の肉棒をまじまじとていると、
　　彼の肉棒から白と黄色の幛盲烤液が不良たち目欷堡骑wび散った
　　ぶりゅりゅりゅりゅりゅDDDDD！！
　　「きゃあああ！！Aい！！」
　　「テメ`！！なにAい物をwび散らせてくれてるんだ！？」
　　「ご、ごめんなさい。」
　　春木君は肉棒の大きさもさる事ながら精液の量も半端なかった
　　狭山や朝Fたちに春木君の精液がwび散っていく
　　それを怒った狭山たちが春木君を皆で殴りかかっていく
　　春木君が狭山_に袋にされている横で朝Fがwび散って来た、
　　彼の精液を制服から拭こうとして彼の精液の粘り荬丝植坤筏皮い
　　「きゃあああ！！こんな粘っこくてAい精液はじめて???」
　　「テメDD！！春木コノヤロ`！！」
　　「ごめん???だって狭山くん_が???」
　　俺と美由oはA水タンクの位置から、
　　狭山_が春木君を虐めている屋上を踊を撮りながら下ろしていたが、
　　面白い事を思い付いたので彼らに参椁工胧陇摔筏
　　A水タンクのA段の途中から格好よく屋上にwび降りる
　　「あ～～～、弱い者いじめは良くないな？」
　　「何だてめ???い、和泉先！？ひいいい！！」
　　「え？後ろには江坂先も居る？す、すいません！！」
　　狭山_は俺と美由oをると身体を震わせて怖がっていた
　　いったい後たちに俺はどう言うLにえているのだろう？
　　と思いながらも俺は狭山たち不良を一W打尽にする
　　一方の美由oは朝Fを捕まえて屋上の床に押さえつている
　　狭山は俺の椅子になってもらい、俺が春木に命令する
　　「春木君だったかな？君って童？」
　　「ひい！！???あ、はい、そうです。」
　　「ほほう???じゃあさ、そこの朝Fさんで童卒Iしようじゃないか？」
　　俺はせっかくなので春木君に彼の思い人の朝F舞子ちゃんで、
　　彼の童を卒Iさせてあげようと提案する
　　すると朝Fの彼氏の狭山が俺に土下座をしてxってきた
　　「い！！和泉先！！か、勘弁してください???」
　　「お前はaってろよ？すぞ？」
　　「ひいいいい????????」
　　「まあ春木君も俺に逆らえばどうなるか分かるよね？」
　　俺は椅子にしている狭山の後^部を殴りつけると狭山は大人しくなる
　　そして春木君は俺の言う通りに美由oが押さえつけている、
　　朝F舞子に近寄っていき彼女の足を_かせるとそのgに身体を入れて行く
　　そして俺よりも大きいであろう粘り荬ある繁殖汁を流している肉棒を、
　　朝F舞子の割れ目に擦り付けて行くのであった
　　「ひいいいいいいいいいいい！！助けて！！助けて狭山～～～」
　　ぶちゅ、ぶちゅ、みちみちみち???
　　「あれ？入らないよ？」
　　「ひいいいいいいいい！！やめて???嫌よ???助けて???」
　　童でＳＥＸがはじめての春木君は朝Fの雌穴が分からないらしい
　　春木君が迷っていると美由oが彼に穴の位置を教えていた
　　「う～～ん、もうちょっと下よ、そこを冥菠???」
　　「あ！ここですか？じゃあ入れますね???」
　　「そ、そんなの入らない！！入れないでよ！！おいだから！！」
　　春木君は美由oに教えられて朝F舞子の雌穴を_Jすると、
　　その穴に彼の巨大な肉棒の先端をぴたっとあてる
　　エッチなどした事がoい彼は彼女の事など考えず一荬搜を沈めて行く
　　ぶちぶちぶちぶち?????
　　めりめりめりめり?????
　　「ぐはぁ！！あ???ああ???いや！！冥る???」
　　「あはは！！あったかくて莩证亮激い扦梗。　
　　「いやあああああ！！入って来る！！いやあああああああ！！」
　　「舞子DDDDDDD！！」
　　春木君はその巨大な肉棒で朝F舞子の膣を押し冥菠胜ら、
　　彼女の最奥にズドンと一荬巳獍簸颏郡嗓曜扭せる
　　すると童を思い人の雌穴で卒Iできた春木君が欲望をぶちまける
　　「いやあ！！奥に届いてる???突かれてる！！助けて！！」
　　「莩证亮激???W、もういっちゃう???」
　　「え？や、やめてよ！！嘘でしょ？???じょ、冗よね？???
　　あ、あんな粘っこいの中に出されたら私???妊娠しちゃう???」
　　朝F舞子が中出しに{えていると春木君の身体がぷるぷる震えだす
　　ぶびゅりゅりゅりゅりゅDDDDDDD。
　　どぷぷ！！どぷどぷどぷどぷ！！
　　どくどくどくどくどく！！
　　ずびゅ`DDDD！！ずびゅDDDDDD！！
　　「お腹の中が幛なって???そ、そんな?????！？」
　　「いやあああああああああああああああああああああ！！」
　　朝F舞子ちゃんが大きな悲Qをあげている
　　どうやら春木君はo事に舞子ちゃんに中出しを出来ただ
　　舞子ちゃんの悲Qに悔し妞蛄鳏贡耸悉蜗辽
　　「くうぅ???舞子???舞子?????」
　　春木君はLいg、朝F舞子の股のgで腰をヘコヘコさせていた
　　どうも予想以上に大量の繁殖汁を彼女に注いでいるだ
　　朝F舞子は中出しをされて~叫して泣いていたが、
　　もともと集猡谴耗揪を虐めていたので天Pだと思うがいい
　　一回目の中出しがKわると２回目に向けて腰を婴し始める春木君
　　ずっちゃ、ずっちゃっ、と春木君の巨大な肉棒が、
　　朝F舞子の股gに出入りしながら彼女の膣を冥菠菩肖
　　そこで俺が春木君に彼氏の前で|をしてあげる
　　「どうだ春木くん？思い人での童卒Iは？」
　　「はい！！莩证亮激ぃ。∽罡撙扦梗。⊙が偈证婴ます！！」
　　「いやあああああああ！！狭山たすけて`！！」
　　春木君の巨棒が舞子ちゃんの股gに出し入れされる中、
　　舞子ちゃんの彼氏が必死になってエッチをやめるにmんでくる
　　もちろん虐めっ子のmみなどかない俺と美由o
　　「やめてください????mむからやめてください????」
　　美由oは春木君の巨棒をて自分で想像しながら青ざめる
　　「うわぁ～、こんなので突かれたら元にはれないわよ???」
　　I女でもoいのに朝F舞子と春木君のY合部に血が混じっている
　　春木君の肉棒で舞子ちゃんの膣内が何Iか裂けたのだろうか？
　　美由oは春木君と舞子ちゃんの生エッチを目の前でて照れている
　　身体を押さえている舞子ちゃんの股gに春木君のデカ物がiき差しされ、
　　舞子ちゃんは莩证沥良いのか痛いのか派手にお漏らしをしていた
　　「W、またいっちゃいそうです！！イキます！！」
　　「やめてくれDDDD！！それ以上、舞子の中に出さないでくれ！！」
　　「いやだああああ！！助けて！！もう虐めないか???あ???」
　　ずびゅびゅるるDDDDD！！
　　ずびゅDDDDD！！ずびゅDDDDD！！ずびゅDDDDD！！
　　どぷぷぷぷ。ごぽぽぽぽぽ。どぷぷ。
　　「いやあああああああああああああああああああああ！！」
　　「はぁ～～～、莩证亮激い扦梗。・蓼坤蓼莱隼搐そうです！！」
　　思い人にBAで中出しをして鹤悚饯Δ蚀耗揪
　　俺はそんな彼にh]をしないに言ってあげる
　　「h]はしなくて良いから、思う存分いっぱい中に出してやれ！！」
　　「はい！！ありがとうございます！！」
　　春木君は俺に言われたに舞子ちゃんに中出しエッチをAけていった
　　虐めにあって居た彼は童を卒Iできて自信が着いたのだろう
　　段々と春木くんの口{が浃铯暄の婴が激しく乱暴になっていく
　　色んな体位で舞子ちゃんをその巨大な肉棒で突いて中出しをしていた
　　「W、大好きだった朝Fさんとエッチ出来て幸せです！！」
　　ずびゅびゅびゅDDDD。
　　「いちゃあああああああ！！狭山のじゃない精子が入って来る???」
　　「しかも中出し出来るなんて簸だ！！」
　　どびゅびゅびゅDDDD。
　　「くはぁ！！いやだぁ???赤ちゃんが出来ちゃう???やああ！！」
　　「ははは！！莩证亮激い荆。\り心地最高だよ！！」
　　どぷぷぷぷぷ?????
　　「お腹もアソコも幛???いやなのに???ぅぅ???」
　　「舞子！！お前のマンコ、俺のチンコ用になって来たなぁ！？そら！！」
　　ずびゅ`DDDD。ずびゅ`DDDDD。
　　「うぅぅ???あぁ～???ぁぅ????莩证亮激???」
　　俺は舞子ちゃんの彼氏の狭山が少し可哀想になって来た
　　そこで俺は虐めっ子の狭山にもある人をB介する事にした
　　スマホで狭山の相手に相辘筏と宋铯蚝簸螭扦げると、
　　その人物はすぐに俺_がいる屋上にやって来たのだ
　　「おう！！急に呼び出していな！！源笏拢。　
　　「いえいえ、和泉さんの呼び出しならwんできますよ！！」
　　狭山は俺が呼び寄せた源笏陇蛞てビビっている
　　「と、と、と、源笏孪容？？」
　　この源笏陇妊预δ肖习长胃咝￥送à盲皮い耄材辘牵狈いヤンキ`だ
　　身Lは１９５センチを越えオレンジ色の短のガタイの良い男
　　俺と池崎とは小学校からの付き合いで彼は俺_に憧れてこの高校に入って来た
　　「じゃあ後は任せて良いな？源笏隆！
　　「お任せください！！和泉先！！」
　　俺と美由oは源笏陇摔饯訾蛉韦护莆萆悉蜥幛摔筏平淌窑って行った
　　「いぎゃあああああああああああああああああああああああ！！」
　　ちなみに源笏陇妊预δ肖膝播い馈⒛肖大好物なのだ
　　屋上から降りていくA段の途中で狭山の悲Qがこえたが荬摔筏胜
　　こうして今日は虐めっ子を成・筏婆挨幛椁欷米婴怂激こ訾蜃鳏盲皮げた
　　その後、春木君は童を韦谱孕扭虺证盲郡韦朝Fさんを狭山から寝取って、
　　彼女のお腹に叭涨筏さず春木君のz蛔忧螭蜃いであげているらしい
　　アニメや漫画ではよくあるけど学校の屋上は大半が出入り禁止です
　　そして今回、主人公の出番が少なかったです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第131部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介１０
　　132/158
　　登鋈宋锝B介１０
　　第１０章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　第１０章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　【形】　　ボサボサ系ソフトツ`ブロック　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来て行婴工毳タク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹や女性_を次々に孕ませていく鬼畜レイプ魔　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　　【体格】　　体重４０キロ身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　鬼畜な兄の忠gなる下W
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　犬Kみの嗅を持つ訾ぅ榨Д
　　g兄の子供を妊娠しBに目めた荬味兢拭
　　【登鲈】　１１６１１７１１８１１９に登
　　【^去】　かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂美由o　えさかみゆき
　　【物Z】　主人公の元カノ　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５８センチ　　　【体格】　　体重４９キロ侍逍
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ロングで毛先が外はね　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　　【特铡俊　⌒丐希氓ップ
　　【成】　　下の中　　　　　　【部活】　　元テニス部
　　【趣味】　　ウインドウショッピング
　　【人物像】　主人公の元カノでクラスメイトで性欲I理娘
　　\由窠Ui群でテニス部の元エ`ス
　　服装は派手な物が多くヤンキ`ぽい
　　ＡＶ女としてデビュ`を果たす
　　【登鲈】　１０９１１２１１６１１８１２２に登
　　【^去】　３４以降かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　芦原w月　あしはらさつき　　
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　　　　　　　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５３センチ　　【体格】　　中肉の侍逍
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングヘア`
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　◇|が硬く癖毛
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　漫画本や情笳Iや女性jIをiむ事
　　【人物像】　母Hが居なくなり父Hと２人暮らし
　　父Hの仕事で日本全国を々としている
　　一人称は女性なのに「W」と言うWっ子
　　【登鲈】　１０９１１２１１６１１８に登
　　【^去】　７９８０８３８６９７９８１０３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　岸x真琴　きしべまこと
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６２センチ　　　【体格】　　くて筋肉|
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ショ`トカット
　　【肌色】　　健康的な褐色　　　【特铡俊　√逯肪率一桁
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　元上部エ`ス
　　【趣味】　　走る事?\鹰伐濠`ズ集め
　　【人物像】　クラスのム`ドメ`カ`的存在
　　上部の短距xから中距xのエ`ス
　　大学推]のしが来ているらしい
　　面倒が良くて校生のw月と仲が良い
　　Z尾に「ス」をつけたがる
　　【登鲈】　１０９１１２１１６１０１８に登
　　【^去】　８３９３９７１００１０３１０４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　u本梓　しまもとあずさ　　　
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　　　　　　　　　
　　【年h】　　１７r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６８センチ　　【体格】　　体型は
　　【色】　　赤茶色　　　　　【形】　　センタ`分けロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∶廊讼丹蔷_な立ち
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元吹奏S部
　　【趣味】　　音Sap?化?男性Q察
　　【人物像】　エッチが大好き
　　男を物色しては逆ナンパをするビッチ
　　^の中は何rもエッチな事を考えている
　　\由窠Uが良い
　　空荬iめない
　　【登鲈】　１０９に登
　　【^去】　７２７３８３９７９８９９１０４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　漫画?アニメ?ゲ`ム?丸尾~のQ察
　　【人物像】　典型的なオタクで主人公と仲が良い
　　Z尾が特盏
　　丸尾~と学生Y婚
　　【登鲈】　１０９１１２に登
　　【^去】　１３以降、l繁に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　山崎重成　やまざきしげなり
　　【物Z】　主人公のクラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７４センチ　　【体格】　　中肉で侍逍
　　【色】　　\目な茶　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　小麦色　　　　　【特铡俊　”・ゎの男前
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元サッカ`部
　　【趣味】　　女の子と[ぶ
　　【人物像】　主人公のクラスメイトで丸尾の友_
　　彼女のu本梓にふられるF在はフリ`
　　操Q念がかなり低くチャラい
　　【登鲈】　１０９１１０１１１１１６１１８に登
　　【^去】　７２８３９４１０３１０４に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染でクラスメイト　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　残虐非道な性格で暴力をすぐ振るう
　　ロリコン
　　c部茉莉花を自宅でっている
　　格上の桂川家に恐怖を抱いている
　　【登鲈】　１０９１１４１１５に登
　　【^去】　８以降、登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　日菜子　ひなこ　　　
　　【物Z】　京都の不良少女　　　　　　　　　
　　【年h】　　？？r　　　　　【I】　　高校生ぐらい
　　【身L】　　１６０センチ　　【体格】　　侍逍
　　【色】　　茶　　　　　　【形】　　セミロング　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　◇形はo造作カ`ル
　　【成】　　下の中　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　京都市在住の不良少女
　　修学旅行生を装い集猡钎ツアゲをしている
　　彼氏が居る
　　【登鲈】　１１０１１１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　美弥　みや　　　
　　【物Z】　京都の不良少女　　　　　　　　　
　　【年h】　　？？r　　　　　【I】　　高校生ぐらい
　　【身L】　　１５０センチ　　【体格】　　肩幅が狭く小柄
　　【色】　　赤　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　
　　【肌色】　　肌色は普通　　　【特铡俊　◇形は内きカ`ル
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　原付バイクで出欷堡
　　【人物像】　京都市在住の不良少女
　　修学旅行生を装い集猡钎ツアゲをしている
　　肩幅が狭く小柄だが胸のサイズはＣカップ
　　彼氏が居る
　　【登鲈】　１１０１１１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　股街敝　あらしやまなおゆき　　　
　　【物Z】　京都の不良　　　　　　　　　
　　【年h】　　？？r　　　　　【I】　　？？？
　　【身L】　　１９０センチ　　【体格】　　巨体
　　【色】　　？？？　　　　　【形】　　坊主^　　
　　【肌色】　　色\　　　　　　【特铡俊　∠淙・辘な体躯
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　弱い者いじめ
　　【人物像】　京都市在住の不良
　　修学旅行生を集猡钎ツアゲをしている
　　彼女が居る
　　【登鲈】　１１０１１１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　相模真奈　さがみまな　　　
　　【物Z】　修学旅行中の女子中学生　　　　　　　　　
　　【年h】　　１５r　　　　　【I】　　中学３年生
　　【身L】　　１４８センチ　　【体格】　　４０キロの侍逍
　　【色】　　茶色がかった\【形】　　ミディアムストレ`ト　　　
　　【肌色】　　普通より色白　　【特铡俊　∫た目は普通
　　【成】　　中　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　神奈川h出身
　　修学旅行でv|から京都に来ていた
　　彼氏と喧Wをしてe行
　　面の男性が好き
　　主人公がはじめて性欲でけた女の子
　　【登鲈】　１１２１１３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　桂川美玖　かつらがわみく
　　【物Z】　京都のコスプレ大好き女子高生　
　　【年h】　　１６r　　　　　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１６０センチ　　　　　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　暗めな茶　　　　　　　【形】　　セミロング　
　　【肌色】　　日けした健康的な肌色　【特铡俊　“酥n
　　【成】　　中の上　　　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　特定のアニメキャラのコスプレ
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち
　　特定のアニメキャラが大好き
　　Z尾に「にゃ」を言う
　　大yの御
　　主人公と池崎にuわれて妥を目む
　　【登鲈】　１１４１１５に登
　　【^去】　１６１７２５２６４８４９５０に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　桂川京香　かつらがわきょうか
　　【物Z】　京都の大yのL女　
　　【年h】　　２６r　　　　　【I】　　？？？
　　【身L】　　？？？　　　　　【体格】　　スレンダ`胸は大きい
　　【色】　　\より\いの毛【形】　　腰よりもLい真っ\な　
　　【肌色】　　雪のに白い肌　【特铡俊　・なりの美人
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　池崎尚哉のスト`カ`
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち京都の大yのL女
　　桂川美玖の
　　\色が好きで持っている私服も\一色
　　腰よりもLい真っ\なの毛
　　スレンダ`で女性らしい身体の持ち主
　　死んだ~のな瞳をしている　　　　　　
　　【登鲈】　１１５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　桂川菜[　かつらがわなほ
　　【物Z】　桂川京香の娘
　　【年h】　　？？？r　　　　【I】　　小学生低学年
　　【身L】　　１２６センチ　　【体格】　　年相辘斡驻ど硖澶膜
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　セミロング　
　　【肌色】　　普通より色白　　【特铡俊　】郅椁筏つ
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　i?勉?\
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち
　　桂川京香と池崎尚哉の娘
　　母Hの言う事は~　　　　　　　　　　　　
　　【登鲈】　１１５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ママ友が多く出かける事も多い
　　gの息子の子供を妊娠している
　　登龀跗冥膝ツイ性格にえたが今はしい
　　【登鲈】　１１７１１９に登
　　【^去】　２０以降、l繁に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　今里由奈　いまざとゆな　　　
　　【物Z】　主人公の家によく[びに来る小学生　　　　　　　　
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学１年生
　　【身L】　　１２０センチ　　【体格】　　身
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　【特铡俊　∶鳏毪ば愿
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お洒落?ゲ`ム
　　【人物像】　母Hと２人で暮らしている
　　お洒落でメイクが上手く明るい性格
　　主人公の家によく[びに来る
　　形や服で[ばれ着せ替え人形にされている
　　【登鲈】　１１６１１７１１８に登
　　【^去】　３７以降、l繁に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５５センチ　　【体格】　　中肉よりく筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　⌒丐希楼ップ
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　主人公に彼女J定をされ中出しをされAけている
　　【登鲈】　１１７１１１９に登
　　【^去】　２３以降、かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　立花朱里　たちばなあかり
　　【物Z】　野球部の後の彼女
　　【年h】　　１６r　　　　　　【I】　　高校２年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　中肉
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　セミロングとショ`トのg
　　【肌色】　　日け肌　　　　　【特铡俊　∫恢
　　【成】　　中　　　　　　　　【部活】　　野球部のマネ`ジャ`
　　【趣味】　　ボランティア活
　　【人物像】　裁p?洗濯?料理など家事全般をこなす
　　５年g付き合って居る幼Z染の彼氏が居る
　　野球部のマネ`ジャ`で荬利く性格
　　教に{されて制的に肉体vSを持たされる
　　【登鲈】　１２１に登
　　【^去】　４１５８９７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　立花向　たちばなひなた
　　【物Z】　立花朱里の双子の妹
　　【年h】　　１６r　　　　　　【I】　　高校２年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　实膜手腥
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　セミロングとショ`トのg
　　【肌色】　　日け肌　　　　　【特铡俊　∑胀à纹椒菠逝子高生
　　【成】　　中　　　　　　　　【部活】　　バトミントン部
　　【趣味】　　女子ト`ク?薄い本集め
　　【人物像】　立花朱里の双子の妹
　　と`い奥手で彼氏が居た事がoい
　　幼Z染と付き合って居るを良く思っていない
　　【登鲈】　１２０１２１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　狭山　さやま　　　
　　【物Z】　主人公が通う高校の１年生の不良　　　　　　　　　
　　【年h】　　１５r　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１８０センチ　　【体格】　　中肉
　　【色】　　明るい金　　　【形】　　短い　　　
　　【肌色】　　？？？　　　　　【特铡俊　ˉ豫ス
　　【成】　　下の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　高校１年生の不良
　　何人かの取りきと行婴蚬菠摔筏皮い
　　朝F舞子と言う同生の彼女が居る
　　【登鲈】　１２２
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　朝F舞子　あさぎりまいこ
　　【物Z】　主人公が通う高校の１年生の不良女子　
　　【年h】　　１５r　　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１６３センチ　　　【体格】　　め
　　【色】　　明るい茶　　　　【形】　　ウェ`ブロングヘア`
　　【肌色】　　小麦色より日け　【特铡俊　ˉΕЗ`ブの欷った
　　【成】　　下の中　　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　ショッピング
　　【人物像】　高校１年生の不良女子
　　美人だがきつめ
　　狭山と付き合って居る
　　制服をきちんと着ていない
　　【登鲈】　１２２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　春木　はるき
　　【物Z】　主人公が通う高校の１年生
　　【年h】　　１５r　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１６５センチ　　【体格】　　普通よりい
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　きのこ^　　　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　⊥で中性的
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カ`ド集め
　　【人物像】　主人公が通う高校の１年生
　　た目は大人しそうな普通の男子
　　童で整った中性的な
　　朝F舞子に告白して虐めに会う
　　【登鲈】　１２２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　源笏隆・趣だいじ
　　【物Z】　主人公の仲g　
　　【年h】　　１７r　　　　　　【I】　　高校２年生
　　【身L】　　１９５センチ　　　【体格】　　筋肉のK
　　【色】　　オレンジ　　　　【形】　　短
　　【肌色】　　？？？　　　　　　【特铡俊　・なりの大男
　　【成】　　？？？　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　ＢＬ本集め
　　【人物像】　主人公が通う高校の２年生
　　主人公とは小学校からの付き合い
　　主人公と池崎に憧れている
　　２年生で１番いヤンキ`
　　男が大好物の本物のゲイ
　　【登鲈】　１２２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　章ごとの登鋈宋锝B介も残す所あと少しになりました
　　物Zの後半はスト`リ`がある椁说鋈宋铯多い。汗
　　いつのgにキャラクタ`がここまでえていたんだ？と@きです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第132部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２３ １１月２２日 金曜日 って来た友人
　　133/158
　　第１２３　１１月２２日　金曜日　って来た友人
　　行方が分からなくなっていた友_がって来た
　　どんなUがあったのか彼にこうとするが???
　　１１月２２日　金曜日
　　京都で行方不明になっていた池崎君がって来た
　　学校で２r限目の授Iの最中に池崎が急に教室のドアを_けて入って来た
　　クラスメイト_は池崎の登訾梭@いていたが授I中なのでXげない
　　池崎の子はる限りでは健康そうで浃铯盲克はうけられない
　　授IがKわり休憩rgになると俺は池崎の下に行ってみる
　　池崎は普通に俺_と挨拶して来て特に浃铯盲克はoかった
　　「尚哉、おはよう！！」
　　「おお！！勇洌。⌒呐浃けたな！！わり`、わり`。」
　　俺が池崎に挨拶をするといつも通りのテンションで挨拶を返して来る
　　俺にAいて丸尾や山崎が池崎にしかける
　　「池崎くん、本当に心配したんだよなぁ～」
　　「池崎さん、おりなさい。」
　　「みんな俺の家に来てくれたらしいな？ありがと！！」
　　池崎は俺_と普通に接していてが一つだけ荬摔胜氲悚あった
　　教室の中はそこまで寒くoいのにネックウォ`マ`をしているのだ
　　L邪菸钉呛恧扦馔搐い韦と思っていたら美由oが例の件に触れた
　　「池崎くん、制的にY婚させられたって本当？」
　　美由oの|に池崎の返答がどうって来るか、
　　俺もクラスメイト_も注目していると、
　　池崎は急にaりzんで口を固く]ざしてしまった
　　やはり知られたくない事だったのか？と思っていたら、
　　池崎が急に不自然だったネックウォ`マ`を外すと、
　　彼の首にチョ`カ`と言うよりも大きな首が着けられている
　　そして池崎はaったまま急にノ`トに何かをき始め、
　　きKわったノ`トを俺_にせて来た
　　彼のいた内容はこうだった
　　『この首は盗器つきで会をh音?盗されている』
　　『ふざけた言婴颏工毪燃蓼摔胜盲抗鸫京香がスイッチを押し、
　　この首に流が流れる仕欷堡摔胜盲皮い葡率证适陇蜓预à胜ぁ
　　『しい事は放n後にすから教室に残ってくれ』
　　池崎のいたノ`トをた俺_は@いて言~を失った
　　旦那となった相手に「首をつけOし流を流す」と、
　　そこまでするのか？と、思うと同rに池崎の首をて、
　　桂川京香と言う女の独占欲が常な事を俺_に知らしめていた
　　放n後になり教室に残った俺_に池崎は\板を使って、
　　事かく何があったのかをしくh明してくれた
　　彼が京都で拉致された事や、彼が幼少期に桂川京香にuわれた事
　　その桂川京香と池崎のgに小さな女の子の子供が居る事や、
　　o理矢理、Y婚させられて桂川京香とその子供がこっちに来た事
　　それらを教えてくれたのだが@く事ばかりだった
　　色々と声に出して池崎にきたい事もあるが、
　　彼の付けている首が怖くてlも何も言えない
　　重い空荬沃肖浅仄椁慰植捞弪Yのh明がおわる
　　そして池崎は俺にだけ「桂川美玖」もこっちに来ると教えてくれた
　　それでも池崎がほぼo事にって来たので、
　　それを念してクラスの皆でファミレスにでも行こうと言うしになり、
　　集猡窍滦￥筏瑜Δ刃Ｅhを出て校Tまでiいて行く
　　すると校T付近に\Tりのが}数台停まっていて、
　　俺_が校hから出て来るのをると、
　　の中から\服や女の人が降りて来て待ちえている
　　「まさか???あれが桂川京香か？」
　　「ああ?????」
　　俺のいかけに池崎が暗く答える
　　そして山崎やw月やクラスメイト_も全身\ずくめ女の感想を言う
　　「_な人ですね???目が怖いけど???」
　　「W、あの人の事、もの凄く怖い?????」
　　１人だけ空荬iめないu本梓
　　「あ！あの\服の人、身体が大きくてタイプかも???」
　　どうやら\Tりのは池崎を迎えに来た集猡だ
　　その中でも全身\ずくめの_な女の人が俺_の目を引いていた
　　身Lは１７０センチ近いだろうか？背が高くてスラっとしている
　　その女性はスタイルが良く_だが瞳が死んでいて正直言って怖い
　　池崎の表情をると彼はヒクヒクとの筋肉を引きつらせていた
　　するとから降りて俺_を待ちえている人の中から、
　　池崎をると小学校の制服を着た小さな女の子wび出して来て、
　　彼に向かい走って行き彼に抱き付いていく
　　「パパ！！おかえり！！菜[、校の挨拶して来たよ！！」
　　「えええええええ！？これが尚哉の言ってた娘！？」
　　「パパって???こんな大きな子供だったの？」
　　いきなりFわれた可郅椁筏づの子の登訾劝k言に@く俺と美由o
　　池崎が冷や汗を流しながらパパと言って来た女の子の^を幛扦皮い
　　そこに真琴が女の子にしかける
　　「大きいっスね？何rっスか？」
　　「はい。池崎菜[です。小学１年生の７rだよ！！」
　　元荬敲鳏毪はきはきと俺_の|に答えてくれる菜[ちゃん
　　池崎の娘の登訾梭@かされながらも菜[ちゃんのおかげで少し訾和む
　　しかし池崎本人は表情が硬いままだった
　　真琴_クラスの女性が池崎の娘の相手をしていると、
　　桂川京香なる人物が池崎と俺に近づいて来て言って来る
　　「尚哉さん、友_が多いでYですわね。」
　　「ああ????」
　　「でも今日は私_と御予定がありますので、
　　御友人との会食はまたのC会にして下さります？」
　　「ああ、わかったよ?????」
　　池崎は俺_に^を下げて「すまん！！」とxると、
　　京香が迎えに寄こしたに娘と共に\っていく
　　俺は池崎を送ろとしていたら京香が俺に言って来る
　　「あなたが和泉勇浃丹螭扦工铯停俊
　　「そうだ！！」
　　「あなたの事を妹が心配して居ましたわ。」
　　「美玖の事か？こっちに来ているらしいな？」
　　「あら、ご存じでしたの？」
　　「俺も尚哉みたいに拉致するつもりか？」
　　「さあ、何の事でしょうか？私にはさっぱりですわ。」
　　この京香と言う女の目はxきがoく死んだ~の目をしている
　　しをしていても何だか肩透かしをしているで寒荬して来る
　　娘の方は可郅普通なのに、京香が妻とか池崎が可哀想だ
　　そんな事を思っていると死んだ~の目をした女が俺に言って来る
　　「まあ、あなたの事は妹に任せてありますわ。」
　　京香は最後に俺_へ「ごきげんよう」と言うと池崎と同じに\り、
　　何Iかへと列を伴なってを走らせ消えて行った
　　色々な事が目の前で起こり^ぎて言~を失うクラスメイト_
　　池崎が居なくなった事でファミレス行きを中止にして家にる事にする
　　俺に至っても「何r、美玖がやって来るかも」しれない状rだ
　　俺はどこにも寄り道をせずに真っすぐに家へとって行く
　　家にるといつも通りに妹の耶香が玄vまで俺を迎えに来て、
　　俺の身体に抱き付いて訾い蛐幛い扦ら、
　　大きな生きた瞳で俺を上げて近づいて来た妹の唇にキスをする
　　そして妹の味を舌でじゅうぶん味わったら俺の部屋へと移婴工
　　「お兄ちゃん、今日は女の人の訾い筏胜ったね？」
　　「今日は色々と大浃坤盲郡螭坤???」
　　俺は妹があまり心配しないに池崎や美玖の事を、
　　全部は喋らずに上手く重要な部分だけをh明していく
　　すると妹が俺のしを想像させて言って来る
　　「ふ～ん、じゃあ美玖さんがお兄ちゃんを狙って来るかもね？」
　　「はっ！？」
　　「だってそうでしょ？お兄ちゃん美玖さんを???」
　　妹は俺のしと今までの事をB想づけて予想して言い当てて来た
　　俺は、この妹にLし事は出来ないかも？と思ってしまったが、
　　それでも妹に心配を欷堡蓼い热部は喋らない事にQめたのだった
　　{得はしてないが俺の事を萸菠い饯煲陨咸い咿zんでこない出来た妹
　　そして妹と二人でベッドの上でイチャつきあう
　　暖房の郡い坎课荬欠を脱がし合い半裸の状Bで抱き合う
　　妹とキスをして妹の柔肌の胸やお腹を触っていく
　　ピンク色になって息を乱して目を、とろ～ん、とさせる妹は美味しそう
　　俺はさっそく大きくなった肉棒を妹に口でAえてもらい、
　　俺は妹の足のgにをうずめて耶香の股gを舐めて行く
　　妹はその小さな口で俺の肉棒を舐めてくれる
　　「ん???お兄ちゃん???苦いのがいっぱい出てくる???」
　　「耶香の蜜は美味しいぞ？」
　　gの妹とお互いの性器を舐め合いお互いの液がに付いていく
　　じゅうぶんに濡れて来た所で妹の性器の中にg兄の性器を入れる
　　ずぶぶぶぶぶ???
　　「あん！！お兄ちゃんが入って来る???はあん！！」
　　「耶香???あったけぇ???」
　　そしてお互いに求め合い腰を婴して性器同士を擦り合わせる
　　gもなく妹の耶香が腰を浮かせて~して垡氦蝻wび散らす
　　俺もこのまま妹の中でk射したいがそこは我慢して、
　　妹の膣から肉棒を引きiいて妹のお腹の上で白く猡ぞ液をぶちまける
　　妹のおへそに俺に精液が溜まっていく???
　　そして息を乱している妹にキスをして彼女の身体をしく抱く
　　「はぁはぁはぁ???お兄ちゃんゴメンね???」
　　「ん？何がだ？」
　　「中で、出したいでしょう？」
　　「まあ、今は仕方ないよ???」
　　俺はそう言いながら妹の^を幛敲盲误を手ぐししていく
　　妹のを手ぐしした手をもちろん訾盲皮い
　　こうして俺と妹は今日もお互いに郅泛悉盲菩肖と思われた
　　しく後ろから妹を抱いていると妹が言って来る
　　「そうそう、この前からウチに来てる向さん???」
　　「そう言えば今朝まで居たけど、向って家にったのか？」
　　「あの人、お兄ちゃんの良さが分かってないから???
　　私の部屋でO禁してさっきまで[んでたんだよ？」
　　「えええええええええ！？」
　　俺は妹の言~をいて@き妹の部屋をに行くと、
　　そこには手をロ`プで`られて服を乱され妞蛄鳏筏皮い腙向が居た
　　口からはよだれを流して股gからはお漏らしをしている
　　「ちょ???なんでこうなった？」
　　「お兄ちゃんの部屋にあった媚aをませて[んでたの???」
　　「あれか！？」
　　どうやら妹は俺がネットでIって部屋にLしていた媚aをつけ、
　　それを向にませて[んでいたらしい
　　「なんでこうなった？」と言う疑が残る所で向が口を_く
　　「うぅ???耶香ちゃんが???莩证亮激にをめて???」
　　妹は俺のをながら「てへ」っと笑っている
　　向はo残な格好になっているが何やら妹にuわれて感じていただ
　　そんな、はしたない子にはお仕置きをしないといけない
　　俺は元荬い盲绚い稳獍簸蜿向の雌穴にぶちzむと、
　　容赦のない腰の婴で彼女の股gに肉棒を突き入れしていく
　　妹も向の胸をぺろぺろと舐めて[んでいる
　　そして彼女には答o用で中出しをしてあげる
　　ずびゅDDDD。ずびゅDDDDD。
　　「いやああああああああああああああああ！！」
　　「いやだ！！中で???中で出さないでよ！？」
　　俺の精液を向の子mに注いであげているのに悲Qをあげる向
　　そんな向をて妹が少しC嫌をくする
　　「むう、まだお兄ちゃんの良さが分からないのですか？」
　　「なら、このまま朝までこいつを抱いてやるか？
　　あっ！！でもo断外泊だと怪しまれるか???」
　　「向さんのおさんにを入れて置いたから大丈夫だよ。」
　　俺は向のo断外泊を彼女の家族に怪しまれると思ったが、
　　どうも妹がすでに向の家にBjを入れてアポを取っているみたいだ
　　俺は妹の秀さに感心した所でh]なく向を抱いて行く
　　「さすが俺の妹だな！！じゃあ思う存分、向を抱けるな???
　　ふふふ???すぐにの朱里と同じに孕ませてやるよ！！」
　　「お兄ちゃん！！わたしも向さんで[びたい！！」
　　「ひいいい???や、やめて???いや！！いや?????」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやあああああああああああああああああああ！！」
　　向はY局、I女适Гら叭栅に俺の精子を注がれていった
　　彼女の膣と子mも俺の味をだいぶ分かって来ただろう
　　妹が同姓にもd味を持ちだしたのには@いたが良いA向だ
　　これなら俺が女をBれて来ても妹も一wにSしんでくれそうだ
　　こうして向は俺と妹と３人で仲良く一wに子作りをSしんでいた
　　このからとりあえず最K章と言う事で少しをまとめて行きます
　　エロが少なくなりスト`リの割合がえるかも？
　　なんとか冥ってしまったを上手い具合にまとめて行きたいです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第133部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２４ １１月２３日 土曜日 ハ`レム
　　134/158
　　第１２４　１１月２３日　土曜日　ハ`レム
　　休日の土曜日の日常
　　妹たちと^ごしていた主人公だったが???
　　１１月２３日　土曜日
　　今日も俺は早朝から妹の部屋で床に布猡蚍螭い郡饯紊悉恰
　　俺の家にO禁ではなく泊まりに来ている向の身体に覆いかぶさり、
　　向の身体を抱きかかえ密着して彼女の子mに子Nを注ぎzんでいく
　　ぶりゅりゅ。
　　「いやだあ！！あ???ぁぁ、ほんとに赤ちゃん出来ちゃう???」
　　「そんなに心配するな！！」
　　「えっ！？???ひぐぅ～～～???」
　　「すぐに孕ませてやるからよ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやああああああああ！！ああ????私のお腹がぁ幛い瑜???」
　　向の大事な袋へ今日も俺のz蛔忧螭颔タマジャクシに\せ届けてあげる
　　そろそろ悟をQめれば良いのに何rまでUっても悲Qをあげる向
　　向の悲Qが部屋中にく中、妹の耶香は自分のベッドで、
　　きちんと寝g着を着てすやすやと莩证沥瑜丹饯Δ怂眠をとっていた
　　妹も昨日の夜中までは俺と向の行椁瞬渭婴筏皮い郡、
　　妊Dでもある妹は０r前にはきちんと睡眠についていたのだ
　　俺はと言うと、ちゃんと睡眠はとっている
　　ただ向が逃げないに肉棒を彼女の股gに突っzんで、
　　向の身体をく抱きしめたまま少しだけ寝ていた
　　俺の母Hは向の事を「耶香の友_が家出して来た」と妹が言い、
　　妹の言~を真に受けて信じきってまったく怪しんでいなかった
　　俺とは`い妹の耶香の方が母Hへの好感度は高いだが、
　　最近の妹の行婴蛞れば妹の株が下がっていてもおかしくはoいのだが？
　　それとも母Hは俺_の事を分かっていてあえて放っているのだろうか？
　　まあ何も言って来ないから母Hの事は放って置いて向に中出しをAける
　　びゅるる。
　　「いやああDDDDDDDDDDDDDDDD！！」
　　「はぁ～～～、スッキリした！！」
　　俺は向のお腹に朝一の子Nを届けてあげると妹を起こしに行く
　　妹の耶香は自分のベッドで温かそうな布猡吮护辍
　　すやすやと寝息を立てて幸せそうな笑で寝ている
　　その妹が寝ている布猡饲堡贽zみ妹を抱きしめると、
　　妹の唇にg兄の唇を重ね舌を入れて妹の唾液を吸っていると、
　　妹が目をまして俺の首後ろで腕をMみ抱きしめて来る
　　そしてLいキスの攻防が、やらしい音と共にRり冥菠椁欷
　　「お兄ちゃん???おはよう。」
　　「おはよう耶香！！きょうも美味しいな！！」
　　キスがKわり耶香と向をBれてリビングで朝食を食べていく
　　朝食を食べKわり妹を膝の上に抱きかかえ、
　　テレビをぼぉ～っとているピンポ`ンとインタ`ホンがQる
　　すると母Hの智子が来客者の辘诵vに向かって行った
　　「だれだろう？」
　　「L末だし由奈ちゃんじゃない？」
　　「耶香おちゃん、勇浃兄ちゃん[びに来たよ`！！」
　　「ほら！！」
　　妹の予想通り由奈が廊下を走って俺_が居るリビングにやって来た
　　由奈の服装は、お出欷のお洒落服を着ていて、
　　手には大きなバッグも持って来ている
　　どうやら今Lも由奈は俺の家に泊まるつもりのだ
　　由奈は俺の家まで新しい父HにBれられて来ただ
　　母Hが玄vで由奈の新しい父Hと挨拶をしていた
　　由奈の新しい父Hは由奈の事をちゃんと面倒をているで安心した
　　そんな事を思っていると廊下からが挨拶をして来る
　　「こ???こんにちは。」
　　「お！ちゃん、こんにちは！！」
　　「さん、おはよう`！！」
　　由奈が俺と耶香に引っ付いて来た所でがリビングにやって来た
　　「おねえちゃんとはエレベ`タで会ったんだよ！！」
　　由奈が俺と耶香を上げてと会ったのを蟾妞筏评搐
　　どうやら由奈とはエレベ`タ`で居合わせ一wに俺の家に来ただ
　　俺_に蟾妞颏筏评搐胗赡韦舷浃铯椁涸荬いい
　　そんな事を思って居るとが向をて声をあげる
　　「ま???ま、また新しい女の人が居る???。」
　　「本当だ！！私は由奈、おちゃんは？」
　　「へ？???え？???えっと和泉先のH戚ですか？」
　　は向をつけると何やら身体をぷるぷるさせて怒っているだ
　　由奈は向にも元荬俗约航B介をしていた
　　向は急にFれたと由奈に趸螭ざ人を俺のH戚だと思っている
　　俺と耶香は取りあえず向にと由奈の事をB介した
　　「この子が由奈ちゃんで、まあH戚みたいな者だ。」
　　「由奈です！！おちゃん、よろしくね！！」
　　「立花向です、よろしく由奈ちゃん！！」
　　由奈と向は普通に挨拶をし合っている
　　由奈のB介がKわると今度はの番だ
　　「それでこっちの子が俺の彼女のだ。」
　　「ゆ、勇浃丹螭伪伺のです。」
　　「ちゃん、よろし???え？彼女って？あの妊娠させた？」
　　「そうなんですよ???お腹が段々って来て???」
　　「えええええ！？本当に妊娠させてるんですか？先？」
　　向はのお腹を服の上から恐る恐る触って俺をて来た
　　そして向のB介もKわり皆でリビングでくつろいでいる
　　俺はリビングのこたつに入りソファ`を背もたれにして、
　　すぐ右Oの妹の耶香と身体を引っ付いけている
　　俺の左Oりにはが座って来て、こたつの中で足をjめて来ていた
　　由奈は俺の母Hと一wに台所で何かを作っているだ
　　そして}の向だ
　　俺は彼女がなんで俺の家に居付いているのか不思hに思っていた
　　エッチは本荬窍婴る癖に家にろうとしていない???
　　弱みを握ってはいるがeにそれで向を拘束する荬悉胜
　　何rでも自由に家にっても良いとも言っていたが、
　　向は家にろうとせず何故か俺の家に残っていた
　　何か理由があるのだろうか？と思って向をQ察していると、
　　彼女は事ある挨嗣盲渭耶香をチラして荬摔筏皮い郡韦
　　「まさか？向は妹の耶香に荬ある？」
　　なんて事を冗で思い妹にそれを言うと、
　　妹はニヤリと笑ったと思ったらと一wに向をTい、
　　自分の部屋へとって行き１rgがU^した
　　俺はこたつに入り由奈を膝の上で座らせているようにせて、
　　由奈の雌穴に肉棒を突っzみ彼女の膣の味を味わっていた
　　「はぁ～～～、由奈ちゃんの莩证亮激い胜　～。」
　　「はぁはぁ???ゆ、勇浃兄ちゃん、お股がジンジンする。」
　　「じゃあ由奈ちゃん、お兄ちゃんと一wに莩证亮激なろう！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「ああ！！勇浃兄ちゃん、また由奈のお腹におしっこ出した！？」
　　「そうそう、由奈ちゃんのオマンコが莩证沥いらね。」
　　どびゅびゅ。
　　由奈の膣内に俺の精液を注いであげると今度は母Hの智子の番だ
　　母Hの智子は俺と由奈ががっているのを知らないふりをしている
　　テレビをている母Hの智子を押し倒して覆いかぶさり、
　　彼女の雌穴に息子チンポをねじzみ腰を振って妊娠中の子mへ中出し
　　「あん！！???あぁぁ???また息子に犯されたぁ～～???」
　　「母さん、元荬首庸─虍bんでくれよ？」
　　どぴゅぴゅ。
　　「いやあああああああ！！勇くん、中に出さないでよ！！」
　　「いい、つい漏れたかな？」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやあああああああああああああああああああ！！」
　　由奈と智子へのN付けＳＥＸをKえても妹たちはって来ない
　　俺は妹たちが何をしているのか荬摔胜盲泼盲尾课荬艘きに行くと、
　　向がに押さえつけられ、
　　妹の耶香にピンクロ`タ`を向の股gにあてている所だった
　　「あ???お兄ちゃん???」
　　「ゆ、勇浃丹?????」
　　「はぁはぁはぁはぁ?????うぅ???う！！」
　　ブブブブ、ブイ`ン???
　　「耶香、???お前_なぁ～???」
　　妹とは向を仰向けにして押さえつけて[んでいた
　　俺が部屋に入って行くと荬蓼氦た荬流れて妹とは固まっている
　　向は~しまくっていたのか股gから液体が流れ床が大洪水だ
　　そんな中でC械音だけが、ブイ`ンと音をQらせていた
　　「耶香???ピンクロ`タ`なんていつのgに？???」
　　「ぎゃああああ！！これは、そう！！拾ったの！！」
　　「そ、そうですよ！！Qして私と耶香ちゃんで使って居たUじゃ???」
　　「さん！！」
　　「はっ！？」
　　「なるほど???俺にLれてお前_ってそう言う仲だったのか???」
　　耶香?「ひいいいいいい！！」
　　俺はピンクロ`タ`の箱をつけてそれを手に取り妹を睨み付ける
　　は俺がちょっと睨むといてもいないのに自分から喋ってくれる
　　「ち、`うんですよ！！それは美Dさんに借りたUじゃ???あっ！」
　　なるほど、ピンクロ`タ`の出どころは分かった
　　どうやら妹とは俺が思っていた以上に仲がM展していただ
　　しかも、そこに向を加えようとしていたらしい???
　　妹との企みが分かった所で妹にuい欷り服を脱がせて胸を舐める
　　妊娠中で胸がってく舐めると痛がる妹の胸を舌でく舐め、
　　コリコリに硬くなった妹の乳首をめいいっぱい吸っていく
　　「痛い！！お兄ちゃん痛いよ！！くふうぅ！！あああぁぁ～～～」
　　「あああぁぁぁ～～～痛いのに莩证亮激ぃ骏昆???あふ！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　妹の耶香は俺が胸を吸ってやると~しやがった
　　シオをき俺の腕の中で力をoくした妹をベッドに寝かせ、
　　今度はピンクロ`タ`なんて物を持って来たにお仕置き
　　「ひいいい???ゆ、勇浃丹???怖いです???」
　　俺はにuい欷り彼女のって来て居るお腹を触りしく舐める
　　そして大きくなった肉棒をの雌穴にぶちzむと、
　　担を欷堡胜に、ずっちゃ、ずっちゃと肉棒をiき差ししていく
　　「あ、ああん。j目です???あ???ぁぁ???ああぁぁ???」
　　「このまま中で出してやるからな！？」
　　「え？それはダメです???やめてください???」
　　「お！そう言いながら今まったぞ！？感じているんだな？」
　　「ち、`います???」
　　「でもお前のオマンコ幛なってめ付けて来てるぞ？
　　中に出して欲しいんだな？じゃあ望み通り行くぞ！！」
　　「いやああああああああああああああああああああ！！」
　　ぷしゃ`。
　　は俺に言~めされて偈证私~してしまった
　　やっぱり彼女は根っからのＭ体|で天然のだ
　　俺は硬くなり巨大化した肉棒をの雌穴から引きiくと、
　　今度は妹の部屋で床に仰向けにされて~したままの、
　　向に上に覆いかぶさり正常位で彼女の股gに肉棒をぶちzんだ
　　ぶちぶちぶち????
　　めりめりめり????
　　「ひぎいいいいいいいいい！！痛い！！大きい！！硬い！！」
　　「大きいだろう？まだこの部屋に来てからイッテoいからな！！」
　　俺はそう言うと向には容赦なく腰を婴し打ちつけていく
　　向の身体は悲Qをあげるにのけ反り膣をヒクつかせていた
　　妞韧じに垡氦虼罅郡朔置冥丹护瓢长稳獍簸喂膜四亭à皮い
　　そしてgもなく俺の肉棒が向の膣内で膨をしはじめた
　　ぶるぶる。ぶびゅDDDD！！ぶびゅDDDDD！！
　　どぷどぷどぷどぷ????
　　びゅりゅDDDD。　びゅりゅDDDDD。
　　「いやああああああああああああああああああああああ！！」
　　向の悲Qは相浃铯椁盒迈rで莩证沥いい
　　と言う事で俺は向を中心に中出しをAけていった
　　妹との身体で性欲を溜めて向で中出しをする
　　そんな事をしていると、あっと言うgに昼が来てしまう
　　昼は母Hのの\でマロン祭りをしているレストランへ行く
　　女５人にして男１人のハ`レム状Bでちょっと鼻が高い
　　レストランでは女共が「甘い物はe腹」とか言って、
　　マロン祭りのデザ`トを次々に注文して食べていく
　　昼食が食べKわり家にって来ると母Hと由奈はIい物へ出かけ、
　　俺と耶香とはオンラインゲ`ムに嶂肖工
　　向は耶香の横でオンラインゲ`ムをみていたが、
　　そのうち「自分もしてたい」と言い出すから、
　　古いノ`トパソコンを押し入れから出して来て起婴筏皮撙胧陇
　　向のパソコンでもゲ`ムが出来ると分かると、
　　俺_は向の新キャラのレベル上げをしていく
　　４人ＰＴでクエストもMんで行って何よりだったが、
　　妹のキャラが女にして向はイケメン男キャラを作り、
　　何故か妹の言う事ばかりをいていく向
　　（　やっぱり向って耶香の事が好きで俺の家に居るんだな。　）
　　向の行有睦恧何となく理解出来て来た俺
　　ゲ`ムに嶂肖筏皮い毪饶赣Hと由奈とIい物からって来る
　　そして夕はと言う事で俺は母Hの手护い诵肖
　　妊Dの耶香とには部屋でゆっくりしているに言うしい俺
　　台所に夕食のの手护い诵肖と母Hと由奈が浃颏筏皮い
　　由奈は本当に良い子で小さいのに夕食の浃蚴护盲皮れていた
　　そんな可郅び赡韦沥悚螭丐嫌褒美の中出し
　　小さなエプロン姿の女子小学生を俺の部屋に呼び出して犯す
　　由奈を犯しKわるとの浃っていく
　　夕食の浃Kわり妹の部屋に妹たちを呼びに行くと、
　　妹の耶香と俺の彼女のがまたも向をuって居る
　　耶香?「あっ！！?????」
　　今度こそは本当の意味でお仕置きをしないと行けない
　　妹の耶香にはピンクロ`タ`をクリトリスにあてて~させる
　　「きゃああああああ！！」
　　にはおL訾死搐皮猡椁め幛恧窝à侵谐訾筏颏工
　　「ご、ごめんなさい！！ゆ、勇浃丹蟆そっちの穴はやめて???」
　　「いやj目だ！！お仕置きだ！！」
　　ずぶ！！めりめりめり???
　　「ひぐうう！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いやああああああああああああああああ```！！」
　　耶香とへのお仕置きがKわると皆でを欷盲皮い
　　リビングにやって来ると耶香は股gを荬摔筏皮い啤
　　は内股になりお尻に力を入れてリビングでもぞもぞしていた
　　こたつの上にを置き、みんなでをつついて行く
　　俺は食事をSしみながら、こたつの中で向かいの向の股gを足で触り、
　　右Oの耶香の腰に手を回してくすぐらせ、
　　左Oのの太ももや内太ももを直で幛扦皮い
　　向「ひいい???」
　　耶香「あん！！???」
　　「ひやぁ！！」
　　SしいのrgがKわると番におL韦厝毪盲菩肖
　　まずは俺がおL韦巳毪毪妊预盲郡槊盲扔赡韦一wに入ると言い出す
　　すると向が「耶香ちゃんが入るなら私も」とか言い出し、
　　この中では、まだh]が出来るはずだと思っていたが、
　　「み、みんながおL韦巳毪毪胜樗饯饬激い扦工？」とか言って来る
　　いくら俺の家が高マンションの部でもL訾悉饯螭胜冥ない
　　さすがに５人で一wはキツイと思っていたが皆入って来る
　　耶香とと向は洗いっこをしているが、
　　途中から何やらいやらしい婴をはじめてしまった
　　俺は由奈の身体や^を洗ってあげると由奈がおL韦虺訾菩肖
　　そしてL訾瞬肖盲浚橙摔税长悉仕置きをしていく
　　「お前らなぁ～、どこでも盛り^ぎじゃないか？」
　　「お兄ちゃんに言われたくない！！」
　　「そ、そうですよ。ゆ、勇浃丹螭摔坤堡???」
　　「おまえら???取りあえずお仕置きだな！！」
　　俺がそう言うと妹の耶香は内股にしてタオルで前をLし、
　　はお尻を荬摔筏瓢长ら後ずさって警戒している
　　そこで俺はo防浃坤盲筷向を手Rり寄せ彼女の雌穴に肉棒をЪ{する
　　ずぶり、めりめりめり???
　　「な！？なんで私なんですか？」
　　「俺に近くて隙があったから！！」
　　俺は向の股gに俺の股gを打ちつけていき思いっきり中出し
　　ぶびゅりゅ。
　　「いやあああああああああああああああああ！！」
　　うん、いつまでも向は俺の中出しを嫌がってくれていて新rだ
　　以前のを思い出してしまう
　　と言う事で今度はにuい欷り彼女が警戒するお尻にＩＮ
　　「ぎやあああああああああああああああああ！！」
　　の悲Qは俺にとって１番多くいているな荬して格eだ
　　向の悲Qと`いオリジナリティ`が有り俺の性欲をき立ててくれる
　　彼女たちの悲Qをき背筋がゾクゾクっとして性欲とd^を高めていく
　　そして最後に妹の耶香の身体をねっとりといやらしく美味しくいただく
　　女子小学生のg妹の股gにg兄の肉棒を啡毪筏粕硖澶蛘黏铯护
　　ずびゅびゅっと、俺の子供を妊娠している妹の膣内で`k射
　　「きゃああああああああ！！中で出したらダメなのに???」
　　「あ、い！！少し漏れたわ???」
　　おL韦ら上がると俺の部屋に布猡颍辰M敷き由奈やたちが眠る
　　俺は自分のベッドで妹の耶香を抱きしめて深い眠りに入って行った
　　こうして今日の俺は女の子たちに欷蓼欷皮工搐幸せに^ごしたのだった
　　と思っていたら、夜もかなり^ぎた、
　　何やらゴソゴソと音がすると思い目をますと、
　　耶香とが俺の身体にまたがっていた
　　「耶香ちゃん、勇浃丹螭耸朔丹筏筏蓼筏绀Α！
　　「お兄ちゃんに、コレを突っzんでみる？ぷぷっ。」
　　妹はピンクロ`タ`を持って何かよからぬ事を企んでいる
　　「や！！やめろ！！」
　　「あっ、勇浃丹笃黏ましたね。」
　　「お兄ちゃん、仕返しだからね！！」
　　妹の耶香とは夜の暗のなか俺に笑い欷堡饯ρ预Δ取
　　妊Dで俺の身体の上に\り俺が抵抗を出来ないのを良い事に、
　　手に持ったピンクロ`タ`をある所に近づけて行った、そして???
　　「いぎゃあああああああああああああああああああああ！！」
　　こうして今日も何事もoく平和な一日が^ぎて行ったのだった
　　ハ`レムなんてUYがないので想像してきました
　　とりあえず皆に「いやああ！！」と言わせたかった
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第134部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２５ １１月２４日 日曜日前半 お家で女子会
　　135/158
　　第１２５　１１月２４日　日曜日前半　お家で女子会
　　先日から主人公の家に集まる女の子たち
　　そこにあの人物がFれて???
　　１１月２４日　日曜日前半
　　俺の家には昨日からg山の女の子が[びに来ている
　　まずは俺の膝の上で漫画本をiんでいる女の子は、
　　小学一年生の田x由奈ちゃん７r
　　由奈と俺との出会いは夏休みの最中だった
　　由奈は学童保育で夏休み中にもvわらず学校へ行っていた
　　そのり道に由奈が夏休み中の同生に虐めに会っていた
　　それを妹の耶香が助けたのが始まりだ
　　それから由奈は俺の家によく[びに来るになったのだ
　　由奈は母Hだけの片Hでその母Hも一癖あったが、
　　最近になりその癖がある由奈の母Hに良い男性がFれて、
　　由奈も幸せに暮らしているなので一安心している
　　俺の母Hと台所で料理のしで盛り上がって居るのは、
　　俺_と同じマンションに住み俺の正式な彼女でもある、
　　中学二年生の四天王寺ちゃん１４r
　　と俺との出会いは意外に古く小学校のrらしいがえてない
　　はもともと妹となじみだったらしい
　　それが俺と、この夏休みに\命的な出会いを果たした
　　が嶂兄で倒れている所を俺と妹が助けたのだ
　　そのrに水分aoと言い彼女の下の口から子N汁を注いであげた
　　その甲斐が合ってかの嶂兄は回亭筏啤
　　代わりに俺の子供をの大事な袋で育てている最中だ
　　どんな子がbまれるのか今からSしみで仕方がない
　　そしてもう一人、俺の妹とやたらべたべたしている女は、
　　俺の野球部の後の彼女の双子の妹の立花向１６rの高校２年生
　　もともと俺は向の双子のの立花朱里とセックスフレンドだった
　　立花朱里が学校を休んでいると言うから舞いに向かっている途中で、
　　朱里と同じをした向が浮浪者にuわれていて助けたのだ
　　そのrにとg`えて向のI女をZってしまったのだが、
　　浮浪者にI女をZわれているよりはマシだろうと俺は思っている
　　そして妊娠をしている双子のの立花朱里の代わりに、
　　妹の向をセックスフレンドにしようと思って居たUだが、
　　何故か向は俺の妹に惚れzんでしまい俺の家に居付いている
　　まあ、放って置いてもそのうち家にるだろう
　　この３人が昨日から俺の家に泊まりこんで居るのだ
　　そして俺の母Hに妹の耶香を加えて女が５人にして男は俺１人
　　まさにlもがwましがるハ`レム状Bだ
　　そこにまさか美由oが加わるなんて俺は思いもしなかった
　　玄vのインタ`ホンがQり俺が来客辘摔扦毪让烙杉oが来たのだ
　　「こんにちは、勇くん。」
　　「え？何の用だ？美由oが来るなんていてないぞ？」
　　「あ！美由oさんは私が呼んだの！！」
　　俺は美由oが来た事に趸螭盲皮い毪去辚鹰螗挨ら妹がやって来て、
　　美由oの手を引っって家にあげてしまった
　　そして女６人男１人の状rになってしまった我が家のリビング
　　「いつのgに耶香と美由oはBj取り合っていたんだよ！？」
　　「え？この前のコスプレのrかな？」
　　「そうそう、そのrに耶香ちゃんと番号を交Qしたのよ。」
　　（　勇くんと涂Fするには耶香ちゃんに荬摔い椁欷胜い取！。
　　妹が、あれだけ嫌ってたはずの美由oと番号を交Qしている？
　　しかもBjを取り合っているなまでしている
　　どう言うLのふき回しだろう？なんて思っているgにし合いがはじまる
　　まずは妹の耶香が皆を集めて口を_く
　　「今日は冬休みの画をQめようと思って美由oさんを呼んだの。」
　　「冬休みの画？」
　　どうやら妹は冬休みに何かをしたいようだ
　　なにをしたいのだろう？と、思っていたら妹がAけて言う
　　「温泉旅行に行きたいなぁ～って???」
　　「良いですね！！温泉！！」
　　「由奈も温泉に行きた`い！！」
　　「耶香ちゃんが行くなら私も???」
　　妹の提案にも由奈もノリノリだ
　　向は妹が行くなら行きたそうに言って来る
　　そこに俺の母Hが人数を荬摔筏皮い
　　「う～ん、この人数なら丁度には\れるけど、
　　子供ばかりだから、私一人じゃちょっと面倒切れないかも???」
　　母Hの不安要素に妹が辘à
　　「お兄ちゃんと美由oさんが保o者の立ち位置になれば行けるよ！！」
　　（　こいつはぁ～、それで耶香は美由oを呼んだのか？　）
　　どうやらこのメンバ`で冬休みの何Iかで温泉に行きたいらしい
　　何故か俺iきでとんとん拍子にがMんで行く
　　そして妹やの体{をて温泉に行く事がQ定して行った
　　温泉のしがKわると今度は冬コミでコスプレをしようと妹が言いだす
　　すると美由oがすでにコスプレ用の名刺を作って来ていて、
　　それを妹とにせびらかせていた
　　妹の方は自分たちのコスプレ用のホ`ムペ`ジを何rのgにか作成して、
　　それに\せる写真などの相をと美由oとしていたのだ
　　美由oの名刺をwましがる耶香
　　「名刺良いなぁ～。」
　　美由oはちょっと自信あり荬嗣盲仍に提案する
　　「耶香ちゃんとちゃんの分も作ろうか？」
　　美由oの提案に二つ返事で答える妹と
　　「是非ぜひ！！」
　　そして今度はが妹が作ったホ`ムペ`ジを褒めている
　　「このホ`ムペ`ジ、良く出来てますね！！」
　　「ふふふ???後は写真の\せれば完成だね！！」
　　なんだか妹が中心で色々としがpまっている荬する
　　なんてコミニケ`ション能力が高いんだ、と妹の事を感心してしまう俺
　　俺の家のリビングが女子会の会訾摔胜盲皮い
　　これだけ女性が集まると部屋の訾いフロ`ラルな香りに包まれている
　　そしてお昼が来ると母Hが宅配ピザをmんでピザがやって来ると、
　　ワイワイとしをしながら女共が帷─违豫钉蚩冥诉\んでいった
　　み物にはコ`ラではなくレモン系yのみ物が多い荬する
　　またも皆を代表して妹が口を_く
　　「そう言えばさんは、つわりoかったの？」
　　「つわりはoかったですね、少し食欲が落ちただけです。」
　　「それで妊娠って荬扭なかったんだね。」
　　耶香はにつわりがoかったのかいていた
　　そこへ今度は美由oが妹に|する
　　「耶香ちゃんはどうだったの？つわりとかあったの？」
　　「ん～、何もoかったけど酸っぱい物が欲しくなったですかね？」
　　「それ、わかります！！」
　　美由oの|に酸っぱい物が好きになったと答える妹と\っかる
　　それをいて{得する美由o
　　「味が浃铯毪韦媳镜堡胜韦???」
　　（　なるほど、それでレモン系のみ物が多いのか???　）
　　耶香たちはしが盛り上がっている
　　耶香のOの向は耶香のしに付けになっている
　　由奈は俺の膝の上でピザを美味しそうに]っていた
　　ピザも食べKわり女子会ト`クが一段落すると、
　　まさかの勉を始める妹との^が良いグル`プ
　　それに感化された小学一年生の由奈も勉を教えて欲しいと言って来る
　　急に勉会がはじまったのは良いが、
　　何故か高校生三年生の美由oと高校二年生に向が、
　　小学生の妹と中学生のに教えられている
　　「ここの}はこうすると?????」
　　「さすが耶香ちゃん、^も良いなんて素长工ます！！」
　　高校生の向が小学生の耶香に勉を教えてBい感心している
　　そこがすでに突っzみ所なのだが、
　　向の耶香をる目が恋する乙女の目で真^ぎてなんだか怖い
　　「そこはですね?????」
　　「へえ??????」
　　（　こ、この子???あ、^良いわね???　）
　　美由oはに勉をてBっているが、
　　ココは想像通り美由oよりの方が^が良かった
　　「勇浃兄ちゃんすご`い！！」
　　「そうだろ！！お兄ちゃんはすごいんだぞ！！」
　　（　まあ小学一年生の}なら俺でも分かる???　）
　　俺は小学生低学年の由奈の勉をてあげていた
　　々な思惑が交eする中、勉会がKわると夕方^ぎの良いrg
　　まず由奈の父Hが由奈を迎えに来ると元荬思窑って行く
　　次に向のスマホがQり家にって来るに言われると、
　　俺の母Hと妹の耶香が向をで送りに行こうとする
　　美由oも向を送る途中に家があるので母Hのに同\して行った
　　そして俺の家には俺との二人きり
　　今までcやかにしていただけに急に人がpって何だか寂しい
　　そんなUで寂しさをらわすために俺とは身体を重ねる
　　俺との二人だけになったリビングで、
　　こたつの布猡颏ぶり抱き合いキスをする
　　キスをしながら俺のごつくて太い足をの足にjめていく
　　ぎゅう～っとを抱きしめ彼女の口内でも舌を重ねる
　　「ん～、んん???勇浃丹蟆くちゅくちゅ???」
　　「???」
　　は硬く大きくなって来た俺の肉棒を小さな手で掴んで来る
　　俺はの膨らみかけの程よい胸を舐めたり吸ったりしていく
　　「ん～～～～、j目です???我慢できないです、はぁはぁ???」
　　「俺もだ！！???入れても良いか？」
　　「あの???しくしてくださいね???」
　　のS可が出た所で彼女の身体に肉棒を差しzんでいく
　　彼女の雌穴は何r入れても俺の肉棒をしく包んで来てくれる
　　中出しが出来ないのが勿体ないがにも感じてもらい、
　　肉棒が彼女の膣内で膨して来た所で引きiき外で射精する
　　びゅりゅるるるDDDDD。
　　「はぁはぁ???ん？???きゃあああああああああ！！」
　　なんと俺の肉棒の射精の力と量が半端なく、
　　のお腹やおへその上をwび越えて彼女のから胸や服に、
　　俺の精液がべったりとwび散ってついてしまった
　　は中学の制服だけじゃなく私服にも俺の精液がしみzんでしまう
　　「ぎゃあああああああ！！わ、私の一_です！！コレ！！」
　　「ん！？すまん。　射精量が半端なかった???」
　　はお荬巳毪辘嗡椒がAれて慌てて家にって行ってしまった
　　いちおう玄vまでを送ってからリビングの片づけをしようと思ったら、
　　突然、ピンポ`ンと玄vのインタ`ホンがQりく
　　俺はが忘れ物をしてって来たのかと思い玄vのドアを_ける
　　「にゃはは！！久しぶりだにゃ！！和泉勇洌。　
　　「美玖！？まさか家まで来るとは???！？」
　　「なんで外出しなかったのにゃ？待ってたにゃ！！」
　　「お前が俺を捕まえようとしてるからだろうが！！」
　　まさか美玖が家まで来るなんて思ってはいなかった
　　俺は咄嗟に玄vのドアを]めようとすると美玖が必死にドアを_ける
　　すると美玖自身は所はただの女子高生
　　俺の力にけてドアが]まっていく
　　そこに美玖がドアに身体を入れて抵抗してくる
　　「痛いにゃ！！やめるにゃ！！私が挟まるにゃ！！」
　　「そう言って俺も池崎みたいにいならすつもりだろう？」
　　「そんなことしないにゃ！！???するけど???」
　　「あaんa！！？？」
　　「ひいいいい！！こうなったら硬手段にゃ`！！」
　　「むぐぅ?????」
　　俺と美玖が玄vのドアで押し答をしていると、
　　突然、身体つきの良い\服の大男が何人もFれて美玖の味方に着くと、
　　俺の口を塞ぎ何かを嗅がされたと思うと眠くなって寝てしまった
　　こうして俺はハDレムな日から一して美玖に拉致られてしまった
　　何rもiみに来てくれている皆に感xです
　　おしもだいぶ大めになって来ました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第135部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２６ １１月２４日 日曜日後半 逆uの美玖
　　136/158
　　第１２６　１１月２４日　日曜日後半　逆uの美玖
　　ついに捕まってしまった主人公
　　目をますとそこには制服姿の???
　　１１月２４日　日曜日
　　俺は今日、妹の耶香や彼女のたちと休日をSしんでいた
　　夕方になり皆が家にって行く中、
　　一瞬の隙をついて俺はある女に拉致されてしまった
　　ある女とは俺を必要に付け狙っていた桂川美玖と言う女子高生
　　俺はこの桂川美玖と言う女を今年の夏休みに三回ほどuっていた
　　その妥をしようと美玖は俺を付け狙っていたなのだ
　　桂川美玖のg家はv西の表社会にもY社会にもが郡家で、
　　日本有数の大企Iを婴螭扦猡い氪筘yの本家の娘だったのだ
　　余だが美玖のg家の社Tは３８０００人は超えているらしい
　　そんな危な家の女だと事前に知っていたら、
　　流石の俺も手を出さなかったQだ、たぶん???
　　そして俺は、まんまと美玖に捕まってしまいaを嗅がされ寝てしまう
　　俺が目をますと京都の高校の制服を着ている美玖が、
　　俺の身体の上にまたがって偈证税长稳獍簸蜃苑证喂砷gの穴に啡毪贰
　　自ら腰を婴して、ずっちゃずっちゃと音を立て、
　　性器と性器を擦り合わせるiき差し\婴颏筏皮い
　　「にゃはは！！莩证亮激い摔悚　。」
　　「グッ！！ここはどこだ！？」
　　「にゃは！？勇洹⑵黏たのかにゃ？」
　　俺は身体を婴そうとするが手と足がまったく婴ない
　　どうやら手と足を大きなベッドに重に固定され`られているだ
　　部屋を渡すと何Iにでもあるな和Lづくり部屋と天井
　　そんな和Lの部屋に不り合いな洋Lのセミダブルベッドの上で、
　　俺は手足を固定され肉棒を美玖の股gに食べられていた
　　美玖の制服のスカ`トで俺と美玖のY合部はLれてえないが、
　　俺の肉棒に护铯盲评搐搿ぐちゃぐちゃ、の感とY合音が、
　　美玖が避妊具も何も着けずに生エッチをしているのだと分かった
　　o理矢理のエッチだったが俺の肉棒は美玖の膣の味を味わい
　　彼女の膣内に先走りの繁殖汁をこぼしていたのだった
　　ぴゅる。ぴゅぴゅ。っと２r年下の女子高生の膣に精液をこぼす
　　「くぅ～～～！！やっぱり莩证亮激い摔悖。　
　　「美玖、ここはどこだ！？俺をどうするつもりだ！？」
　　「にゃ？ここは池崎尚哉のg家だにゃ。
　　私も京香おさまに付いて来たにゃ。」
　　「やっぱりそうか！！それで俺も池崎みたいに首を???」
　　「ん～～～、そんな事しないにゃ。」
　　「何だと？じゃあお前の目的はなんだ？」
　　「もっといい方法があるにゃ。でも今はエッチをSしむにゃ！！」
　　美玖は俺にそう言うと腰を激しく婴して来て、
　　俺の身体に腰を沈みこませて肉棒を根元までずっぽりとAえてくる
　　身体を激しく婴す美玖の制服が次第に乱れていく
　　俺は美玖に池崎同に首をつけられていTらされと悟していた
　　しかし美玖は「もっといい方法がある」と更に怖い事を言ってきた
　　それがどんな方法か荬摔胜胨だが、
　　俺の肉棒はこんなrでも美玖の膣内の温もりとぬめりを感じて、
　　彼女の子m口が密着して来ると同rに繁殖汁を膣内でぶちまけていた
　　びゅりゅりゅ。
　　ぶりゅDDDD。ぶりゅDDDDD。
　　「にゃ！！???勇浃违隶螗荽螭いにゃぁ！！んはぁ???」
　　「はにゃぁ～～～～、美玖の中でいっぱい出てるにゃ???」
　　「ぐう！！お前って身体だけは莩证亮激い螭坤瑜???」
　　「にゃ！？身体だけとは酷いにゃ！！美玖はY可郅い螭坤荆俊
　　_かに、この俺にまたがって俺のチンコを自分の性器でAえて、
　　~してお漏らしをしている女は外も中身もそんなにくはない
　　どちらかと言えばスカウトでもされそうな可郅ね庖をしている
　　この桂川美玖と言う女は京都生まれの京都育ちの高校１年生
　　身Lは１６０センチぐらいで身体も中肉から目とくない
　　胸は大きくも小さくもなく普通でこれも良い
　　肌の色は以前は白かったが今は至って普通の色だ
　　夏休みに家出をしたりしていたせいで少し日にけている
　　それがこのr期になってもまだ少し残っていた
　　の毛は暗い茶系のセミロングの女の子
　　後は程よくLくぱっつんと切りBえられ、
　　前もおでこのした付近でぱっつんと切りBえられている
　　目はパッチりと大きく、笑えば八重nがのぞいて
　　整った_なだちをしていて笑うと正直可郅
　　美玖の趣味はコスプレで、とあるアニメのキャラクタ`に心Eしている
　　Z尾に「にゃん」をつけて来るほどキャラ作りが氐驻筏皮い
　　そして美玖の外も可郅堡欷猩硖澶莩证亮激い攘嘉锛
　　そんな彼女の唯一のA点は最初にも言ったに家柄が最なのだ
　　普通の女の子なら彼女の１人にしてやっても良かったのに、
　　なんて思いながら俺は今、美玖に捕まって子Nをり取られている
　　美玖が腰を落として来て俺の肉棒を刺激して来る
　　ずびゅびゅびゅ。
　　どびゅDDDD。どびゅDDDDD。
　　「ぶるぶる???はにゃぁ～～～、またイッタにゃ?????」
　　「うっ！！くうう！！身体の相性は良いんだよな???」
　　「はぁはぁはぁ???ほんとにゃ???相性は良いんだよ。」
　　美玖は俺のお腹にI手を着いて~の感に身を震わせていた
　　俺の肉棒はだらしなくも美玖の膣内で繁殖汁をk射していた
　　美玖の身体は俺の肉棒から出されたKを吸っていく
　　彼女のスカ`トの中の俺_のY合部はぐちゃぐちゃになっていた
　　そして３回目の射精に向けて俺は少しだけ婴腰を婴していく
　　そこで俺にT\位でまたがっている美玖の身体を突き上げていく
　　俺が腰を突き上げると肉棒が美玖の最奥をズンっと突き上げる
　　すると美玖のあえぎ声と共に子m口が肉棒の先っぽに密着して来る
　　「にゃ！！ああん！！あ！あ！あ！あん！！あぁぁ???」
　　「あん！！ゆ、勇浃庋を婴して来たにゃ???はにゃん！！」
　　「こうなったら俺だってSしんでやる！！」
　　俺はそう言いながら腰を突き上げ美玖の子m口を肉棒で突いていく
　　美玖も身体を上下に婴して俺の性器と自分の性器を擦り合わせる
　　「ああ！！ああ???ああぁぁ???ダメ！！またいくにゃ！！」
　　「俺もイキそうだ！！」
　　「一wに行くにゃ！！勇洌。〈蠛盲にゃ！！」
　　美玖はそう言うとスカ`トの中で激しくお漏らしをして来た
　　~し俺の身体に前かがみで倒れzみ身体を俺にAけて来た
　　そこで俺も３回目の中出しを彼女の密着して来た子m口にk射する
　　ぶるぶる。どびゅDDDD。どびゅDDDDD。
　　どくどくどくどく?????
　　「はぁはぁはぁはぁ?????いったにゃ???」
　　「はぁはぁはぁはぁ?????」
　　ほぼ同rに~して息を乱して乱れたでつめ合う
　　そしてキスをしながら小刻みに腰を婴す俺と美玖
　　お互いの股gが二人の液体でぐちゃぐちゃになっているのが分かる
　　そして美玖は俺の肉棒をAえたまま一休みすると再び腰を婴し始める
　　俺も美玖の期待に辘à瑜Δ仁证茸悚慰Iを解くに美玖にmむと、
　　美玖は意外な言~を口走りだした
　　ずっちゃ、ずっちゃと俺の肉棒をAえて腰を婴す美玖
　　「美玖、Iを解いてくれないか？もっとちゃんとエッチをしたい。」
　　「それはダメにゃ?????」
　　「なんでだよ？」
　　美玖は俺の予想をしていなかった事を口にしだす
　　「gは美玖???病荬猡沥胜螭坤摔悖。　
　　「へ？」
　　n膜胃姘驻斯踏蓼盲皮筏蓼盲堪长刃Δ撙蚋・べる美玖
　　「いま、わたしのアソコから勇浃违チンチンに?????」
　　「わたしの病荬沁みていってうつってる最中だにゃ???」
　　「へ？???」
　　ずっちゃ、ずっちゃ、と美玖の制服のスカ`トの中で、
　　俺の肉棒が美玖の性器と擦れ合って精液を混ぜ合わせている
　　「これで勇浃饷谰沥韧じ病荬坤摔?????」
　　「え???う、嘘だろ？???おい？?????」
　　「これで、勇浃厦谰烈馔猡去ē氓脸隼搐胜い摔悖。　
　　美玖はそう言うと自分の制服のスカ`トをめくり、
　　彼女と俺のY合部を俺にせつけて来た
　　そこは俺が思っている以上にお互いの性器がお互いの性液で、
　　白く幛昱萘ち、ぐちゃぐちゃにAれてしまっていた
　　「そんな???嘘だろ?????」
　　「にゃははは！！美玖を何度もuったPにゃ！！」
　　「これで勇浃未蠛盲な妹とも、もうエッチ出来ないにゃ！！」
　　「もっといい方法って???クッ?????」
　　俺は美玖の企みに、まんまとハマったのだと知った
　　~望する俺の身体の上で好妞涡Δ撙蚋・べ腰を上下に婴す美玖
　　俺の肉棒に美玖の垡氦沁みzんでいく
　　「それじゃあ美玖から勇浃瞬荬ちゃんとうつるに、
　　今日は朝までずっとエッチをしたやるんだにゃ！！」
　　「や???やめてくれ！！」
　　「ざまあみろだにゃ！！」
　　美玖は俺をあざ笑いながら下ろして来ると、
　　唾液を俺の口に落として来て身体を俺にぐいぐいと押しzんでくる
　　そして彼女の子m口を俺に肉棒に押し当てて来る
　　「いやだああああああああ！！やめてくれ！！」
　　「にゃはは！！最高だにゃ！！その表情をたかったにゃ！！」
　　俺は美玖から逃げようと身体をひねり婴そうとするが、
　　べっどがギシギシと言うだけで身婴が出来ない
　　そんな俺をあざ笑い美玖は股gの割れ目から垡氦蝻wび散らせて来る
　　美玖の割れ目から出た液体が俺の身体に染みていく???
　　そして俺も自分の意思とはvSなく肉棒が美玖の膣内で射精を_始する
　　びゅるる。びゅDDDD。びゅDDDD。
　　「はぁ～～～、安心するにゃ！！朝には_放するにゃ。」
　　「いやああああああああああああああああ！！」
　　「エッチしたくなったら美玖が居るから大丈夫にゃ！！」
　　美玖はそう言うと俺の肉棒を自分の性器でo理やり擦りAけ、
　　宣言通りに中出し生エッチを日付が浃铯盲皮饩Aけていった
　　夜が明けて空が明るくなって来るには、
　　美玖は俺の身体に密着し俺の肉棒を自分の膣に啡毪筏郡蓼耷蓼皮筏蓼
　　俺はだらしなくも美玖の膣内で肉棒を朝立ちさせていた
　　そしてiけ￥に力をoくしてしまった俺を美玖は解放すると、
　　俺は^を真っ白にして妹が待つ自分のマンションへとって行った
　　「まあ、病荬闲辘坤堡捎浃摔狭激にaになったにゃ。」
　　このr、美玖の嘘を俺は信じきっていたのだった
　　まさか？と思わせながらそうではなかった美玖ちゃん
　　彼女はおL韦苦手なだけの女の子です、猫だけに
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第136部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２７ １１月２５日 月曜日 主人公病院へ行く
　　137/158
　　第１２７　１１月２５日　月曜日　主人公病院へ行く
　　主人公は京都の女に妥を果たされてしまう
　　しかし主人公は京都の女の言う事を信じてしまっていた
　　~望する主人公に妹が???
　　１１月２５日　月曜日
　　俺は桂川美玖が居候をしている池崎家を後にして家にって行く
　　俺は昨日、桂川美玖に捕まりこの家にBれて来られuわれたのだ
　　今朝になり美玖は俺の事を解放してくれたのだが、
　　どうやら俺は美玖に病荬颏Δ膜丹欷皮筏蓼盲なのだ
　　俺は病荬うつされたと思い~望しながら我が家へとって行く
　　その俺の背中を美玖は笑みを浮かべて妥が出来たと思ってている
　　池崎たちは朝が早いので起きていないのかかけなかった
　　そもそも俺がここにBれられて来ている事を知っているのだろうか？
　　彼の家は大豪邸で敷地も冥建物も多い
　　俺が美玖にBれて来られても荬扭い皮い胜た赡苄预あった
　　俺は池崎家の冥ねイiいてTに向かい\服のT番にTを通してBう
　　池崎の家を出て早朝の住宅地を家に向かってiいて行く
　　「ははは???病???そ、そんな?????」
　　俺は今までの好き偈证筏评搐骏磨堡来たのだと後悔していた
　　~望しながらも一i一i家に向かって重い足取りをMめていく
　　そして俺の暮らすマンションにたどり着き家へと入って行くと、
　　俺の事を妹の耶香と母Hの智子が玄vに迎えに出て来た
　　心配そうな表情で俺の事をつめて来る妹の耶香と母H
　　「お兄ちゃん！！おかえりなさい。」
　　「勇くん、Iも]めずに消えちゃうから心配したわよ！！」
　　妹と母Hは俺の事を心配して俺のりを待っていてくれただ
　　２人とも昨日と同じ格好をしていたので寝ていないのだろう
　　妊Dの妹たちに担を欷堡皮筏蓼盲郡人激ぐ长悉蓼侯^を下げる
　　「ごめん。色々と用事があって???」
　　「心配したわよ。もう少し待ってって来なかったら、
　　お父さんか警察にBjする所だったのだから???」
　　母は俺の事を心配していた、o断外泊なら今までも数回あった俺だったが、
　　玄vのIも欷堡氦搜イ扦悉胜「つっかけ」を履いていた
　　そして夜だと言うのに防寒の上着も着ずに出ていたからだ
　　母も心配しているなら妹の耶香も俺の事を心配している
　　玄vで俺の身体に抱き付いて来る妹は、
　　さっそく俺の身体の訾い蛐幛美玖の訾い蜓预さ堡皮
　　「お兄ちゃん！！心配したんだからね！！」スンスン???
　　「げっ！！やっぱり桂川美玖さんの訾いする?????」
　　「お兄ちゃん、大丈夫だったの！？」
　　妹は俺の身体から美玖の臭いを嗅ぎ当てると、
　　その可郅ゎをして心配した表情で俺を上げて来た
　　「ああ???大丈夫だよ???」
　　俺は元荬胜妹にそう答えると自分の部屋に入っていき、
　　着替えの服を持ってシャワ`を浴びにL訾匦肖
　　シャワ`を浴びる椁寺悚摔胜旯砷gや息子をると、
　　さっきまで美玖と交わって居た^の彼女と俺の垡氦乾き、
　　べったりテカテカと白く粉を吹いてまとわり付いていた
　　「あaあaあaあaあaあaあaあaあaあああああ！！」
　　美玖の病荬うつっているかも知れないと声にならない悲Qをあげる
　　俺は何もoかったと言わないばかりに白い粉をごしごし洗い流す
　　そして表面上は_になった俺はL訾虺訾魄揲g着に着替え、
　　自分の部屋にっていくとベッドに横になりふて寝をする
　　俺のL訾扦伪Qと、今日は学校があるのに休もうとする俺を、
　　やっぱり何かあったのだと心配して来る妹
　　妹は俺の部屋に入って来てベッドに腰欷堡毪劝长晤^を幛扦评搐啤
　　何があったのかしくいて来た
　　「お兄ちゃん???美玖さんと何かあったの？」
　　「ん???何でもない???」
　　俺は妹に心配かけまいと妹のいかけに素っ荬胜答える
　　すると妹はソレ以上を俺にいてこなかったが、
　　あろう事か俺の布猡巳毪盲评搐票持趣ら俺を抱いて来る
　　妹の柔らかな胸が俺の背中にあたって莩证沥いい
　　妹の胸の感触を背中で感じていると肉棒がムクムクと大きくなる
　　すると妹が俺の肉棒に触って来ようとするのだ
　　俺は妹にも病荬うつったらマズいと思い妹の手を退ける
　　その俺の行婴嗣盲象@いていたが耶香はめげずに触ろうとして来る
　　再び妹の手を退けると妹は意地になって今度はズボンを脱がしに来る
　　「待て！！今日はダメだ！！耶香`！！」
　　「お兄ちゃんが嫌がるのってちょっと新r、虐めたいかも？」
　　妹は完全に\りしている、彼女の可郅ゎが今は小魔にえる
　　俺は自分のベッドの上でgの妹にuわれそうになっている
　　ズボンを脱がされそうになり肉棒を直で触ろうとして来る妹
　　このままではマズイと思った俺はついに真gを打ち明ける
　　「じ、gは美玖が病莩证沥钎渐欷颏前にうつしたくないんだ！！」
　　「え？???????」
　　俺の言~をいて俺をuって来るのを止める妹
　　妹の小魔なが一して暗い表情になる
　　耶香はその表情のまま俺の部屋から出て行った
　　（　やっぱりショックだったか???ごめん???　）
　　妹がショックを受けて俺の部屋から出て行くと、
　　俺も妹と引っ付けないと思うと寂しい莩证沥切丐り裂けそうになる
　　俺はそのまま学校を休み睡眠についてしまう
　　それから何rgがU^したに俺の身体に温かい物が引っ付いている
　　まさか？と思い目を_けると妹の耶香が俺の身体に抱き付いて来ていた
　　幸いにもエッチはしていなかったが、かなり密着している
　　そしてズボンの中の俺の肉棒は繁殖汁を先走らせ垂らしている
　　俺は妹を起こそうと思い声を欷堡毪让盲目をます
　　「耶香、何やってるんだよ？危ないだろう！！」
　　「ん～～～。あ、お兄ちゃん???おはよう。」
　　「何をしてるんだよ！！お腹には赤ちゃんが居るし危ないだろ！？」
　　「うん。だからお母さんが病院へBれて行ってくれるって！！」
　　「へ？???病院？」
　　「どんな病荬いてるの？治せるのだったら早い方が良いよ。
　　お母さんが病院の予sを取ってくれてるから行った方が良いよ？」
　　妹は俺の胸に引っ付けているを上目遣いで上げてそう言って来る
　　「そうだな???そうだ！！治せば良いんだ！！」
　　妹に言われる通り病荬胜橹韦护辛激い缺砬椁明るくなる
　　と言う事で早速俺は母Hのの\で、
　　母Hや耶香たちが通っている大きな病院へとやって来る
　　母Hと大きな病院の受付にやって来て看oさんに来院した目的をh明する
　　gの母Hに性病科かも？と言って、
　　病院へBれて来てもらう息子の俺って何だろう???
　　もの凄くuずかしい事ではないだろうか？
　　病院に着くと急な予sと言う事で２rg待ち
　　健康そうなおじいさんやおばあさんに混ざり、
　　本当に苦しそうな若い作I服のお兄さんが待たされている
　　そして２rgがU^して\察室に入るとまず医に事情をh明する
　　医は俺のしをくと血液摔渚密摔颏筏皮い
　　精液を袢・工毪妊预盲匹ē恁鹰钎を病院でさされたのには@いた
　　すべての摔蚪Kえ\察室にって来ると医者が言う
　　「う～～～ん。今の所は何の}もありませんね。」
　　「そうなんですか！？良かったぁ～～～。」
　　何も病荬つからくて安心する俺に医者が注意して来る
　　「ただ安心するにはまだ早いです！！」
　　「潜伏期gでまだ症状が出ていないだけかもしれません！！
　　それにすべての私Y果が出るには日にちが欷ります。」
　　「なるほど?????」
　　医の言う事は至O当然の事だった、
　　急に病院に来たからと言い、その日ですべてが解QするUではoい
　　ただ今までの女性UYでは病荬蛸Bっていない事が分かって少し安心する
　　そして次回の予s表をもらい家にろうとしていると医が何荬胜言う
　　「相手の人が特定できれば、その方をBれて来てもらえれば???」
　　「あ！！それなら分かります！！」
　　「そうなのですか！？では早めにBれて来て下さい。」
　　医の言うに「病荬馈工妊预盲棵谰沥蜻Bれて来れば、
　　一瞬でかたがついたのではないだろうか？
　　と言う事で俺と母Hは美玖が居候をしている池崎家に行く
　　そして美玖を呼び出してもらい、だるそうに出て来た美玖の腕を掴む
　　どうやら美玖はあの後から睡眠を取っていただ
　　「何だにゃぁ～、もう私が恋しくなったのかにゃ？」
　　「美玖さん、お久しぶりです。お盆以来でしょうか？」
　　「勇浃韦母さん？？お、お久しぶりですにゃ！！」
　　美玖は俺の母Hをて@きながらも挨拶をしていた
　　そして美玖に病院へ行った事をし医のしを护à
　　「え???もう病院に行ったのかにゃ？」
　　（　あちゃぁ～、もう病荬嘘だってバレたにゃ???　）
　　「そうなんだ、病院へ行ったら相手もBれて来るに言われた。」
　　「にゃ？?????」
　　美玖に事情をh明して病院へ行くにh得するが、
　　彼女は病院に行くのを激しく嫌がって来た
　　「さあ！！美玖も一wに病院へ行こうぜ！！」
　　「いあ???嫌だにゃ！！xすにゃ！！わたし病荬袱悚胜い摔悖。　
　　「病院へ行くのがuずかしいだけだろ？行くぞ！！」
　　「美玖さん！！放って置いたら行けないのよ！！」
　　「待つにゃ！！病荬闲辘坤摔悖。・搐幛螭摔悚〃DD！！」
　　「大丈夫だ美玖、uずかしいのは最初だけだ！！
　　俺だってuずかしいけど我慢したんだからな！！」
　　俺と母Hの２人がかりで美玖の身体をへと押していく
　　美玖は相当病院へ行くのがuずかしいのか、
　　自分は病荬扦oいと嘘まで言って来て抵抗をしていた
　　そこに死んだ目の女が池崎家の本宅からFれたのだ
　　「何のXぎですの？」
　　「おお！！京香さん！！美玖を病院へBれて行くの手护盲皮れ！！」
　　「はい？」
　　「こいつ、性病持ちらしいんだわ！！」
　　「美玖さん???あなたって人は???」
　　「ま！待つにゃ！！私は健康体にゃ！！」
　　「医者にせるのがuずかしいだけだろ？」
　　「美玖ちゃん???病荬现韦丹胜い趣い堡蓼护螭铮。　
　　「にゃあああ～～～～～～?????。」
　　こうして美玖のの京香の手护い猡って、
　　嫌がる美玖を何とかに\せ病院へBれて行った
　　病院へ着くと流石に美玖も悟をQめたのか大人しくなった
　　そして俺と同じに受付に行き\察をしていく
　　受付と\察で看oや医に何かを言っている美玖
　　\察がKわり血液摔染密摔gませていく
　　すべての摔Kわり美玖は俺と俺の母Hと共に私Y果をきに行く
　　医に呼ばれ\察室に入ると医が暗い表情をしている
　　美玖もうつむき加pで暗い表情をしていて部屋の空荬重い
　　やっぱり何か重い病荬扦庖つかったのか？と思っていると、
　　医がその口を_けて美玖と俺と母Hに私Y果を言って来る
　　「美玖さんは?????」
　　医のk言に注目し\察室に沈aがおとずれ、医の口がAけて_く
　　「健康体ですね。何の病荬食訾丹欷蓼护螭扦筏俊！
　　「はああああ！？」
　　医のまさかのk言に@くと同rに安心する俺
　　「そうなのですか！？良かった?????」
　　「???だから嘘だって言ったにゃ???」
　　俺と母Hの智子は美玖が病荬虺证盲皮胜て一安心だった
　　美玖が何かを言っていたが安堵感と彼女の小声でき取れなかった
　　しかし医も美玖も何か表情が晴れないで暗いままだ
　　医のは窑盲郡蓼蓼坤贰⒚谰沥舷イ紊悉巳を作りうつ向いている
　　そんなに摔uずかしかったのか？と思っていたら医が口を_く
　　「美玖さん、おめでたですね。」
　　俺?智子「はあああああ！？」
　　「いやぁ、和泉勇浃丹蟆この子の父HもF方ですか？
　　いったい何人の未成年と子供を作っているのですか？」
　　医はカルテをながら急に俺をh教して来た
　　どうやら医の表情が暗かったのも美玖がうつ向いていたのも、
　　彼女のお腹に子供が居る事が原因だったみたいだ
　　Y局、病荬虾韦庖つからずに美玖のお腹に赤ちゃんが居る事が分かった
　　病院からのり道の内は微妙な空荬流れている
　　美玖はK始、をうつ向かせて暗い表情をしていた
　　「ま、まあ病荬袱悚胜て良かったじゃないか。」
　　「そうよ、美玖ちゃん。健康が一番だわ！！」
　　「色々られてuずかしかったにゃ???ぐすん???」
　　「ま、まあ、な?????」
　　下を向いて暗い表情をAける美玖がしをして来る
　　「お腹の子供大きくなってたにゃ?????」
　　「そうそう！！それってlの子だ？」
　　俺の|に暗い表情を一浃丹妞蝾]に垂らしながら叫んで来る美玖
　　「勇洌。・前の子供にゃ！！」
　　「本当に俺の子か？r期的にて尚哉の子供のもあるだろう？」
　　「夏休みの最後のLに勇浃京都に来たrに言おうとしたのに、
　　私を尚哉にhして一人で|京にったにゃ、あのrはもう。」
　　「うっそ？んなR鹿な。ははは???」
　　「勇くん?????はぁ～～～～～?????」
　　どうも美玖が言っているのは本当の事のだ
　　母Hの智子はを\しながら俺をル`ムミラ`でて来ると、
　　一段と大きなため息を吐き、美玖は俺をジ`っとていた
　　俺は母と美玖の２人に睨まれると内がなんだか息苦しい
　　「任取るにゃぁDDDDDD！！」
　　美玖は俺を猫が爪で引っいて来るに爪を立てて引っいて来る
　　母Hの智子はを\しながら大きなため息を何度も吐いている
　　gもなく美玖を彼女が居候中の池崎の家に送ると、
　　俺と母Hの智子は妹が待つ家に⒄して行く
　　家にると俺の事を心配していた妹の耶香が俺に引っ付いて来るが、
　　今日あったUを母が妹に护à毪劝长纤激い盲り妹に引っぱたかれた
　　心配させるだけさせて相手を妊娠させていたUだから当然の螭い坤恧
　　取りあえず夷瞍坤盲坎荬何もoかった事には安心した
　　こうして慌ただしい一日が今日もKわっていくのだった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　そろそろしもKPと言う事で今回もエロoし回でした
　　美玖ちゃんの今後をどうしようかな？
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第137部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２８ １１月２６日 火曜日前半 学校でgの人
　　138/158
　　第１２８　１１月２６日　火曜日前半　学校でgの人
　　きのう学校を休んだ主人公
　　そこにクラスメイト_が心配して声を欷堡皮れる
　　そして昼休みに学食へ行くが???
　　１１月２６日　火曜日前半
　　キンコ`ンっと授IのKわりを知らせるチャイムがQる
　　授IがKわり休みrgになるとクラスメイト_がしかけて来る
　　きのう俺が学校を休んだと言う事で心配をしてくれているだ
　　「勇くん???昨日学校を休んでいたけど、
　　日曜日に私_がった後に何かあったの？」
　　まず俺に声を欷堡评搐郡韦习长卧カノの江坂美由o
　　俺の高校のクラスメイトで高校３年生の１８r
　　彼女とは夏休みから色々なUがありY局は友_として残っている
　　美由oはアルバイトでＡＶ女なんて事もやっている
　　最近は妹とも仲良くしているみたいで良い感じだ
　　これからも友_として仲良く出来そうだ
　　「Bjがoくて休むなんて珍しいよなぁ～。」
　　この丸尾と言う背が低い独特な喋り方をする男は俺のオタク友_
　　丸尾は夏休みにメイド瞬瑜坞~と出会い学生Y婚をした
　　~とは仲睦まじくしているで俺もいたいぐらいだ
　　彼の家で行われている勉会にたまに足を\んだいた
　　「まさか、あの池崎君のおさんjみですか？
　　Wも和泉くんの事を心配していたんだよ！！」
　　彼女の名前は芦原w月ちゃん１８rの高校３年生
　　校生で父Hの仕事で日本中を々と引っ越しをAけている
　　今はここに来たばかりと言う事で当分のgは引っ越しはoさそうだ
　　ちなみに彼女は女なのに自分の事をWと言っている
　　「あの女の人???目が怖かったッスよ！！」
　　Z尾にスを付けて喋って来ている色\で筋肉|のい身体の女の子
　　るからにスポ`ツが出来そうで明るい声の持ち主は、
　　俺のクラスのム`ドメ`カ`でもある岸x真琴１８r
　　彼女は元荬良くクラスの中心でまとめ役としてBっている
　　校生のw月と仲が良く最近は常に２人で一wに行婴筏皮い
　　「みんな心配してくれてありがとうな！！」
　　「勇くんが大丈夫なら良かったわ！！」
　　「そうっスね！！一辚ラスメイトっスから。」
　　俺を心配して集まってくれたクラスメイト_は良い奴ばかりだ
　　１人だけ空荬iめない女が混じっている荬するが???
　　その空荬iめないた目から派手な女がk言して来る
　　「そんな事より良い男いないかなぁ～？」
　　この何rも目をギラギラとさせ男を探している女はu本梓１８r
　　彼女は元々クラスメイトの山崎と付き合って居たが、
　　w月の父Hに一目惚れし付き合い始めて山崎とはeれてしまった
　　しかしw月の父Hと付き合って居ても男好きは健在だ
　　梓は相浃铯椁氦违鹰氓沥证辘蚪襻幛猡いんなくk]していく
　　「そう言えば池崎は今日は学校に来ていないのか？」
　　「昨日は来ていたのですけどね。今日はていませんね。」
　　俺に敬Zで喋って来ている男は俺のクラスメイトの山崎くん
　　彼がさっき言ってた梓の元カレなのだが今はフリ`で恋人募集中
　　元々は丸尾の友_だったが最近は俺ともよくつるんでいる
　　「昼はどうしますか？」
　　「食堂に行くよなぁ～。」
　　「そうだな???でも食べに行くか！！」
　　俺_は丸尾の提案で学校の食堂へと向かって行く
　　すると廊下をiいて居る俺に声を欷堡评搐肱がいる
　　「よぉイズミン！！今から学食か！？ははは！！」
　　このZれZれしく俺に声を欷北持肖颔啸螗啸筮丹い评搐磕肖稀
　　俺と同じ元野球部で同じ学年でクラスは`うX部友行１８r
　　彼は野球しかやって来なかった野球一筋の野球R鹿
　　イケメンで正x感が人一倍く^が固いB固な性格の持ち主
　　そのため女性のQいなんて知らないから彼女が出来てもLAきしない
　　今もO町の九条美Dちゃんと付き合って居るが上手く行っていない
　　X部の方はどう思っているか知らないが彼女の方はそう思っている
　　「X部???美Dちゃんにクリスマスプレゼントとか考えてるか？」
　　「おう！！指をIおうと思っているんだ！！」
　　「指か???（　付き合い初めだろ、重いわ！！　）」
　　相浃铯椁狠X部はトンチンカンな事を言っている
　　彼と美Dはこの夏休みから付き合い始めたばかりで美Dは中学生だ
　　指なんて莩证沥重そうな物より他に良い物があるだろう？
　　俺はそう思いX部にアドバイスするがX部はまったく耳をかさなかった
　　「も、もっとXめの物の方が良くないか？」
　　「Xい？宝石の重さの事か？ははは！！それなら大丈夫だ！！
　　俺みたいな子供にダイヤ付きの指とかIえないからな！
　　普通に相手のイニシャルを掘った指をIうつもりだ！！」
　　（　いや???宝石の重さじゃね`よ！！莩证沥坤瑁。荬扭堡瑁。
　　付き合い初めで指に相手のイニシャルとか、莩证沥重いわ！！　）
　　X部はそう言って元荬瑜笑いながら廊下をiいて行った
　　X部がしっかりしないと美Dにまた文句をかされそうだ
　　俺は彼らの付き合いがLくAくのをうのだった
　　X部の事なんか放って置いて廊下を食堂へiいて行く
　　I部の前を通っていると昼食のパンをIう列が出来ている
　　その人混みの中から高wな女の笑い声がこえて来た
　　「お`っほっほっほ！！わらわのカツサンド???」
　　この自分の事を「わらわ」とか言っている、
　　金ドリルヘア`の女王Lの女はOのクラスの久宝寺良１８r
　　彼女と俺_は球技会で椁ぶ倭激なったg柄だったが、
　　良は相浃铯椁喝・きの男B中をxのに使っている
　　「よお、良！！相浃铯椁氦撙郡い坤堡伞お仕置きが足りないのか？」
　　「ひいい！！おぬし_???わ、わらわに???な、な、何の用じゃ？」
　　久宝寺良は俺たちにビビっているが一人称もB度も前の通りだ
　　どうやら久宝寺良にはお仕置きが足りないらしい
　　そこで俺は良のI女をZって心のトラウマになったであろう山崎を呼ぶ
　　「山崎！！」
　　「はい！！ふふふ???良ちゃぁ～ん???」
　　「ひいいいい！！逃げるのじゃ！！」
　　俺の予想通り良は山崎に苦手意Rを持ってしまっただ
　　山崎がI手をあげて良にせまって行くと、
　　良はパンをIうのをやめて山崎から一目散で逃げ出した
　　「いやああああああああああああ！！」
　　そしてlも居ない教室から良の悲Qがこえて来たが荬摔筏胜
　　これに亭辘汽良も大人しくなってくれたら良いのに、
　　そうでないと、このままでは良のお腹に山崎の子供が出来そうだ
　　山崎と良を放って置いて食堂に行き食事をgませる
　　昼食後はクラスメイト_とワイワイとしをして盛り上がる
　　クラスメイト_とのしの中で丸尾が荬摔胜胧陇蜓预盲皮る
　　「そう言えば高田君が校生にやられたんだよなぁ～」
　　丸尾のk言にクラスメイトの男子が@く
　　「え？高田君ってヤンキ`の？彼がやられたって？」
　　俺も高田がやられたとき少しだけ@く
　　「あいつを倒せる奴が、まだこの学校に居るのか？」
　　俺_が@いているとクラスメイトのeの男が、
　　丸尾のk言を肯定するk言をする
　　「どうやら１年の校生にやられたらしいですよ。」
　　校生といて何か心当たりがあるな仕草をする真琴と、
　　とある校生の情螭颏工扦寺いて蟾妞筏评搐腓
　　「校生っスか???」
　　「そう言えば１年の狭山も今朝、その校生にのされてたっけ？」
　　梓のしをいて面白いと思う俺に梓が更に@く事を言って来る
　　「マジか！？Yいな！！それでそいつをた梓の感想は？」
　　「う～～～ん???女だったからd味ないわ???」
　　「お、おんな！？女が高田と狭山を倒した！？」
　　俺は高田と狭山を倒した奴が女だと言う事に@いた
　　高田も狭山も俺からくらべれば弱いが普通に言えばい部だ
　　そんな２人を倒せる女とかどんなゴリラ女なのだろう？
　　そう思いちょうど俺_がしをしている最中の出来事だった
　　食堂の入り口から俺_の席の方を向いてある女が大声でして来た
　　「にゃはははは！！つけたにゃ和泉勇洌。　
　　「美玖！？なんでうちの学校の制服を着ているんだ！？」
　　「何を言ってるにゃ？校して来たにQまってるにゃ！？」
　　俺は美玖の突然の出Fに^を抱え@き困惑し趸螭盲皮い
　　美玖はI手を腰につけてふんぞり返ってドヤで俺をて来ている
　　すると梓が美玖を指さして言って@きながらk言した
　　「あDDDD！！この女が例の１年の校生！！」
　　「はい！？？？」
　　「はにゃ？？」
　　梓の言~に@いて美玖をるが美玖もキョトンとして首をAげている
　　こいつが高田_をやっつけた校生のはずはoいと思っていたら、
　　何やら俺_が居る食堂の生徒_が美玖をてざわざわとXぎはじめた
　　「あの子、例の校生???」
　　「_か今日、校して来て暴れまわってるって言う???」
　　「て、例の桂川美玖さんだわ???」
　　「可郅い韦摔幛沥悚ちゃかった???」
　　「狭山くんなんて２kで沈んでた???」
　　食堂の生徒たちのしているすべての声が、
　　美玖の事を高田と狭山を倒した凶暴な校生だと言っていた
　　そして美玖の後ろに包・坤椁堡蜗辽饯Fれた
　　「美玖さん、和泉先はよしましょうよ???」
　　狭山の登訾敲谰沥凶暴な校生だと言う事が分かった
　　そして美玖をたクラスメイト_が言う
　　「桂川美玖って、あの池崎君の奥さんになった\ずくめ女の妹？」
　　「勇浃んを付け狙ってた奴なんだよなぁ？」
　　美由oはトゲがある言い方で池崎の奥さんの妹だといてきた
　　丸尾は的_に美玖が俺を狙っている奴だと言い当てていた
　　w月は美玖をながらの京香とくらべている
　　「おさんは怖かったけど、妹さんは普通？じゃないね???」
　　「ああ、^が痛いけど、こいつが俺を狙ってる奴なんだわ???」
　　俺はクラスメイト_に美玖の事をh明していると、
　　俺_に放って置かれた美玖が力くiいて近寄って来る
　　そしてよりにもよって俺_に向かって大声で言ってくる
　　「何を言ってるにゃ！？勇浃纤饯问陇蛏々弄んだ???ぐぶ！！」
　　「わ`！！わDDD！！aれ！！」
　　俺は咄嗟に「勇浃纤饯蚺んだ」と言った美玖の口を塞ぐが、
　　美玖が言った言~をいた美由oたちのがなんだか冷たい
　　美由o「またuったのね???勇くん最低???」
　　w月「最低ですね???」
　　真琴「最低っスね???」
　　梓「最低だわ?????」
　　うん、女子_の俺への印象が元からいが更にくなった
　　そこで俺は取りあえず美玖を男子トイレにBれて行き、
　　口にタオルをいて封じると室に]じzめて放って置き教室にる
　　「んんん！！んDDDD！！んんんんん????んん！！」
　　美玖が何か言っているが口を_くとろくな事がoいので放置プレイ
　　午後の授IがKわり家にろうとみんなで下j箱に向かう
　　すると１年生の取りきをしたがえて美玖が再びFれる
　　「はぁはぁはぁ???酷いにゃ、トイレで放置とか、むぐぅ！！」
　　息を乱してを赤くして「トイレで放置」とか言って来る美玖
　　今日は何もしていないが何故か美由oたちの俺をるが痛い
　　俺は美玖の口を再び封じると美玖をBれて家へとって行った
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　ざっとクラスメイト_のB介をしました
　　美玖ちゃん、やっぱり校して来ましたね
　　主人公の周りがますますcやかになりそうです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第138部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１２９ １１月２６日 火曜日後半 被害者たち
　　139/158
　　第１２９　１１月２６日　火曜日後半　被害者たち
　　主人公の学校に校して来た美玖
　　美玖は事ある挨酥魅斯のu判を下げるk言をして来る
　　そこで主人公は彼女を捕まえて家にBれてるが???
　　１１月２６日　火曜日後半
　　俺の学校に突然校して来た桂川美玖
　　彼女は口を_く度に俺の印象をい方向へ持って行ってくれた
　　俺はそのお礼をしようと彼女を捕まえて家にBれてる
　　家に美玖をBれてると妹が美玖をBれてった事に@いている
　　「お兄ちゃん???なんで美玖さんと一wに？
　　それに美玖さんの来ている制服って兄ちゃんの学校の???」
　　「ああ、こいつが俺の学校に校して来てな???」
　　「なるほど???美玖さんがXいだのでしょ？」
　　「まあ、そんな所だ！！」
　　妹としをしながら口を封じた美玖をBれて家の廊下をiく
　　「んんんん！！んん！！んDDDD???んん！！」
　　俺は美玖をBれて防音O浃整った妹の部屋に入って行く
　　妹の部屋に入り大きなクッションの上に美玖を\せると、
　　彼女の手を背中でMみガムテ`プでぐるぐるきにする
　　そして美玖の口を解放してやると美玖が早速Xぎはじめる
　　「んぐぅ！！酷いにゃ！！勇浃盲品词・筏oいのかにゃ！？」
　　「私は普通に勇浃雀咝Ｉ活をSしみたかっただけにゃ！！」
　　「耶香ちゃんからも勇浃烁荬膝昆幛盲蒲预盲皮浃毪摔悖。　
　　美玖が怒涛の如くせきを切ったに俺の事をめて来る
　　しかも妹の耶香をちゃっかり味方にしようときzんでいた
　　そこで俺は美玖が何で俺の通う高校に校して来たか？
　　何でた目がか弱い美玖が高田たちを倒せたのか改めていてみた
　　「おまえ何で俺の高校に校して来た？何を企んでいる？」
　　「企んでoいにゃ！！ただ校して来ただけにゃ！！」
　　「じゃあ何でお前のな女が高田と狭山を倒せたんだ？」
　　「あんな奴らチョロいにゃ！！」
　　「いや、あいつら一辘长无xりではい方???」
　　「わたしo身で空手と柔道とS刀をってるにゃ！！
　　高田って人は廊下で私のお尻を触って来たから倒したにゃ！！
　　狭山はクラスの女子にイ饯Δ摔筏皮郡ら亭椁筏幛郡摔悖。　
　　「そ、それは???美玖さんはくない荬する?????」
　　俺と妹は美玖のしをしくいていく
　　美玖がいのは事gので彼女は小さいからo身gをっていただ
　　高田と狭山の件にvして言えば美玖はまったくくoさそうだ
　　そこで今度は俺への度重なる嫌がらせのk言や、
　　俺へのu判が下がるような事を何で言って来るのかいてみた
　　「美玖、なんで俺のu判を落とすような事を言うんだ？」
　　「それは、これ以上、勇浃浃食妞つかないに、
　　勇浃问陇纤饯てれば他の女はいらないにゃ！！」
　　美玖は急にシオらしくなってを赤くして俺と妹にそう言って来た
　　そんな美玖をていた妹が彼女のガムテ`プの手枷を外すと、
　　美玖を抱きしめた後に美玖の手を握り目をxかせてk言する
　　「美玖さん！！お兄ちゃんの事をそこまで?????」
　　「耶香ちゃん?????」
　　「い虫がえないにする椁巫椤⒘激い扦梗。　
　　「耶香ちゃん、分かってくれるにゃ？」
　　何やら意萃逗悉筏坤筏棵谰沥让盲渭耶香
　　お互いの手を握り合いながらをAけていく
　　「はい！！でも美玖さん一人にお兄ちゃんはあげれません！！」
　　「なんでにゃ？私のお腹には勇浃纬啶沥悚螭居るにゃ！！」
　　「知っています。でも私のお腹にもお兄ちゃんの子が???」
　　「にゃにい！？勇洌。郡膜いgの妹まで孕ませたにゃ？」
　　「私だけじゃなく私の友_も数人?????うぅ?????」
　　「数人！？なんて酷い奴にゃ！！Sせないにゃ！！」
　　「だからお兄ちゃんを美玖さん一人に渡せないのです。」
　　「そうだったのにゃ???でもどうしよう?????」
　　妹は美玖にあざとい演技で妞蓼橇鳏筏普h得をしている
　　出来た妹だと感心していたらしの点がずれていく
　　「美玖さんも私_の仲gになりません？」
　　「なかま？仲gって何のにゃ？」
　　（　仲g？初耳だな？なんの仲gだ？　）
　　「美玖さんは、お兄ちゃんが一番困るのって何だと思います？」
　　「う～～～ん?????なんだろうにゃ？???」
　　「それは私_皆が子供をbんでBってBうんですよ！！」
　　「それは???」
　　「だから私_は皆で【被害者の会】を作っているんです！！」
　　「え！？なにソレ！？初耳なんだけど？？」
　　「美玖さんも入ってくれませんか？
　　それでお兄ちゃんを一wに困らせましょう！！
　　共有bとして交代でお兄ちゃんを???」
　　「それ、面白そうだにゃ！！」
　　妹の提案に不长市Δ撙蚋・べて\っていく美玖
　　俺は妹の耶香が俺に何か企んでいる事は知っていたが、
　　被害者の会なる物がある事は知らなかった
　　それに企んでいる事を俺の前ではじめて公言して来た
　　「耶香、おまえ、そんな事を考えていたのか？」
　　「うん！！お兄ちゃんにバレないにしていたけどさ、
　　さすがに子供を作り^ぎじゃないかな？
　　このあたりでカルマを返gした方が良いんじゃない？」
　　妹の耶香は美玖と手を取り合ったまま好妞涡Δ撙前长蛞て来る
　　美玖も不长市Δ撙前长畏饯蝽んで来ていた
　　美玖をめようとしていたはずが何故か俺の方が者になっている
　　このままでは何かをされそうでマズイと思った俺は、
　　妹の部屋から逃げと廊下に向かって後ろiきをすると妹の耶香が叫ぶ
　　「お兄ちゃんを_保するんだ`！！」
　　「了解にゃDDDD！！」
　　「ひいい！！お前ら妊Dなんだし大人しくしろ！！」
　　「うるさいにゃDDDD！！」
　　妹の耶香の号令で美玖が俺にuい欷って来る
　　妊Dと言う事で倒すUにもいかないから逃げるに丐工氚
　　美玖の攻膜蚪护铯泛韦趣妹の部屋を脱出すると、
　　俺の家に居るのが当たり前のにが廊下をiいて来た
　　「勇浃丹螅郡嗓Δ筏郡韦扦工？」
　　「ひい！！な、なんだか！？びっくりした！！」
　　「何を慌てているんですか？耶香ちゃんと何かあったのです？
　　それともまた新しい女の人が出来て妊娠させたなんて事は、
　　まさか???さすがに???oいですよね？???勇浃丹螅俊
　　「ひいいいい！！まさかも被害者の会の一Tなんて事は???」
　　は俺のいかけにo言で答え、にっこりと俺に笑い欷堡评搐
　　俺の本能が「は妹の仲gだ！！」と告げている
　　そしてがジリジリと俺との距xをめて来る
　　そこに俺の背後から妹たちがやって来て狭い廊下で挟まれてしまう
　　「ひいいいいい！！も仲gか！？」
　　「ゆ、勇浃丹蟆￥恕⑻婴しませよ？」
　　「お兄ちゃんを_保DDDD！！」
　　「任せるにゃ！！」
　　俺はあえなく３人の女の子に捕まってしまった
　　妹たちは俺を妹の部屋にBれて行くといきなりズボンを脱がしにくる
　　美玖が俺の身体を押さえつけが俺の手を`って来る
　　そして妹の小さな手が俺の制服のズボンを掴むと一荬送绚して来た
　　「あは！！お兄ちゃん、オチンチン大きいよ？」
　　こんなrでも俺の肉棒は大きく勃起し女の身体を求めていた
　　ズボンを脱がされてあらわになた肉棒に何かが垂れて来る
　　「耶香ちゃん、勇浃摔蓼郡って???垡浩啶い摔???」
　　「うふふ、お先にいただきます???」
　　「耶香ちゃん、その下着は勇浃丹螭???」
　　俺は美玖の身体が邪魔してえないが妹が下着を脱いでいるだ
　　のk言からすると妹は、また俺の下着を履いて居たらしい
　　そんな事を思っていると俺の肉棒が温かくぬめった何かに包まれる
　　ぬぷん。ずぶぶぶぶ???
　　「はぁ～～～、お兄ちゃんを感じる。あったかい???」
　　「にゃ！？耶香ちゃんずるいにゃ！！」
　　どうやら俺の肉棒は妹の性器に啡毪丹欷皮筏蓼盲だ
　　ゆっくりと腰を婴して生エッチの感触をSしんでいる妹
　　ぐちゃぐちゃの妹のオマンコがg兄のチンコに吸い付いて来る
　　「それなら美玖だってこうするにゃ！！」
　　妹が俺の下半身で性器同士を擦り合わせていると、
　　美玖が突然立ち上がり自分のパンティ`を脱ぎすてたと思ったら、
　　俺のの上にまたがっての上にしゃがみzんで来た
　　「むぐぅ??????」
　　俺のの上にちょうど美玖の股gが\って来る
　　美玖は俺のに\って来たかと思えば自分の股gを擦り付けて来る
　　せっかくなので俺は美玖の割れ目を舌で舐めて行く事にする
　　「ん！！???んにゃ！！???あ！??あ！???」
　　じゅるじゅる、と美玖の性器を舐める音を立たせていく
　　美玖のスカ`トの中で、むはぁ～っと湿荬蚱わせながら、
　　彼女のアソコを舌で舐めて出て来た女の蜜を吸っていく
　　名古屋のrに臭いイメ`ジがあった美玖だが今回も臭くない
　　美玖の股gを舐めていると妹が腰の婴を止める
　　「くうう！！お兄ちゃんのオチンチンが大きくなった！！」
　　「んっ???くうぅ～～～???イっちゃいそう???」
　　「はぁはぁはぁ???わたしも、莩证沥い摔?????」
　　美玖のスカ`トで外の耶香の状rが分からないが、
　　耶香の身体に啡毪丹欷堪长违隶螗长想のめ付けを味わっていた
　　妹はどうやら~が近そうだ、美玖も垡氦颏嗓螭嗓蟠工椁筏评搐
　　俺の手はにビニ`ルロ`プで`られて婴せない
　　ちょっと自由が郡ないが俺は腰を婴し妹を突きあげる
　　「ひぐう！！???あぁぁぁ～～～?????」
　　妹の身体を腰を婴して突き上げながら、
　　美玖の割れ目や突起物をべろんべろんと舐め硬くなった所を吸っていく
　　「にぁふ！！あ???あぁ！！???ああ！！」
　　ぷしゃ。
　　ぷしゃしゃ`。
　　すると耶香は~して俺の肉棒をAえたままお漏らしをして来た
　　美玖は俺のに垡氦射して濡らして来やがった
　　妹の膣内で俺の肉棒がぐちゃぐちゃになりめ付けを肖椁盲皮い
　　美玖は~して俺のの上に体重をかけて\って来ていた
　　せっかくなので美玖の股gを美味しく舐めAける
　　「にゃ！？だめ???勇???ダメにゃ???くふぅ！！」
　　美玖はBAで~しているが俺のの上から逃げないので舐めAける
　　妹の方は何とか~の余から突瞍工毪壬硖澶蚱黏长筏屏ち上がり、
　　俺の肉棒を自分の股gからずりゅりゅっとiいて、
　　今度はが俺の身体にまたがって腰を落として来る
　　「ゆ、勇浃丹蟆＝穸趣纤饯いただきますね。」
　　「待ってくれ！！いま啡毪筏郡???」
　　つぷん。
　　「ん???はぁ～～???安心しますね。」
　　ずぶぶぶぶぶ????
　　ぎちぎちぎち????
　　みちみちみち????
　　は俺の制止を振り切って身体を俺の肉棒に沈めzませて来た
　　すると俺との性器がお互いを求め合い密着する
　　}数の女性にuわれて居ると言う立訾新rでd^している俺
　　さっきまでの妹とのエッチもありが腰を婴しだすgもなく、
　　の膣内で俺の肉棒がビクンビクンと}を打ち繁殖汁をぶちまける
　　ずびゅびゅびゅびゅる`。
　　ずびゅDDDDD。ずびゅDDDDDD。
　　どくどくどくどく????
　　「きゃああああああああああああ！！」
　　「ゆ、勇浃丹螅。恐肖浅訾筏郡轳j目ですってば???」
　　「ぐうぅ???だから、さっき待ってくれって???」
　　は中出しはダメと言いながら俺の身体から降りようとしない
　　それどころかぐいぐいと身体を押し付けて来て、
　　中出しの感に身を震わせてSしんでいるだ
　　すると妹と美玖がに中出しをした俺をめて来るのだった
　　「お兄ちゃん???中出しはダメだよ！！」
　　「はぁはぁ???酷い奴にゃ！！これはお仕置きが必要だにゃ！！」
　　妹と美玖はが~の余からって来ると、
　　今度は美玖が俺の上にまたがり腰を沈めて肉棒を下の口でAえて来る
　　そして自分だけがイクと再び妹の耶香と交代していく
　　妹は俺の事を良く知っていて射精しようとすると腰の婴を止める
　　俺がイキかけると肉棒の先っぽのカリ首だけを擦って来る器用さだ
　　ちょっとした肉棒の浠と俺の表情をて的_に判断している
　　そして俺の莩证沥治まって来ると再び腰を婴しだす
　　はそんな事を分からずに膣内でかなり暴kしていた
　　美玖は感じやすいのか俺が~する前に自分が~をしていた
　　俺はそうやって耶香とと美玖にhされAけた
　　そして妹たちが力尽きた所でが俺の手のロ`プを解く
　　ロ`プが解かれると俺はまずにuい欷る
　　を押し倒して彼女の雌穴に肉棒を突っzむ
　　「きゃあっ！！」
　　「よくも俺をもて[そんでくれたな？仕返しだ！！」
　　俺はそう言うと正常位での身体に肉棒を突き刺し、
　　彼女のい腰をI手で持って激しく腰を打ちつける
　　ぱん、ぱん、ぱん、ぱん、と妹の部屋に、
　　と俺の生肌が打ち合いY合する音がいている
　　「きゃあああああ！!ゆ、勇浃丹蟆⒓い筏工る???」
　　「うおおおおおおおおおお！！行くぞいいいい！！」
　　「はぁはぁ???え???ダメ???中はダメです???」
　　「はぁはぁ?????え???j目だよお兄ちゃん！！」
　　「はぁはぁはぁはぁ???妊Dに中出しは、ダメにゃ！！」
　　妹と美玖はさっきまでのエッチで力尽きている
　　俺は今までの仕返しと言わないばかりに激しく腰をに打ち付け、
　　の膣内で俺の欲望のKを注いでやった
　　ぶびゅりゅ。
　　ぶびゅDDDDD。ぶびゅDDDDDD。
　　「いやああああああああああああああああああ！！」
　　俺はに中出しをQ行すると彼女の股gから肉棒を引きiく
　　そして次に床で寝がっている美玖の身体に抱き付き、
　　彼女を仰向けにして覆いかぶさり彼女の股gに肉棒をぶちzむ
　　めりめりめり????
　　「ひぎゃあああああああああ！！」
　　そしてにやったに美玖の腰を持って激しく腰を婴す
　　妹たちより少し身体が大きい美玖は多少乱暴にQっても大丈夫な荬する
　　そんなUで美玖には思いっきり腰を打ちつけて行く
　　「あ！あん！はにゃ！！や、やめるにゃ！！せめて外で???」
　　「外で良いんだな？」
　　美玖の中で俺の肉棒が}を打ち膨を始める
　　美玖は俺のいかけにをコクンとうなずかせ外出しを希望して来た
　　そこで俺は美玖の股gから肉棒を引きiこうとすると、
　　Oで放心していたが美玖に向かって注意して来る
　　「待って、美玖さん！！勇浃丹螭瓮獬訾筏???」
　　ずびゅDDDD。ずびゅDDDDD。
　　「にゃ？????ぎゃあああああああ！！新しい制服が！？」
　　外出しが希望の美玖に外出しをしてあげたしい俺
　　ただ美玖の制服がかつてない程、俺の精液でAれてしまった
　　制服を脱いでいない美玖がいと言う事で俺はくない
　　そして最後のタ`ゲットはベッドの上で横たわる妹の耶香
　　ずぶぶぶっと妹の股gにg兄の精液が垂れる肉棒を啡毪筏皮げる
　　「ひぎいいいい！！」
　　めりめりめり????
　　「さて、耶香ちゃん。被害者の会ってlが居るのかな？」
　　「ひいいい???い、言わないもん。」
　　「そうか、そうか！！じゃあ、お前にも中出しだな???
　　みたいに激しいエッチをして中出ししてやるぞ！！」
　　「そ、そんな{したってお兄ちゃんはしいから???」
　　「そんな事しないと思ったら大g`いだぞ？」
　　俺はそう妹に言い放つと耶香の首をI手で持つ
　　もちろん首をgめるつもりなんてoいが{しのつもりでやってみる
　　妹の首にあてた手にXく力を入れて腰を婴しだす
　　すると妹は少しだけ苦しそうな表情をして俺の行椁丝证欷皮い
　　「ケホッ???お、お兄ちゃん嘘だよね???」
　　「お前が口を割れば、すぐに止めてやるよ？」
　　「い、言わないもん????」
　　なんと情な妹なんだろう？兄の言う事がけないのか？
　　と言う事で少しだけ手に力を入れると膣をめ付けて来る妹
　　そのまま腰を婴し肉棒を妹の股gに出し入れしていく
　　すると妹より先に口を割るしいちゃん
　　「勇浃丹蟠ってください！！言います！！
　　メンバ`は私と耶香ちゃんと向ちゃんです。」
　　「他にもいるだろう？」
　　が口を割ったと言う事で妹も白状しはじめる
　　「ケホッ???お母さんはTったけどj目だった???
　　私の友_の凛ちゃんは入ってる???
　　あとは美由oさんがメンバ`で他にはいない???。」
　　「他にも居るだろう？美Dとか、w月とか？」
　　「む？美Dってl？w月さんならTってoいけど???」
　　「あれ？」
　　俺は美Dの事はからいて知っているであろうと思っていたが、
　　をると彼女は首を横に振って喋ってoいとVえて来た
　　俺は自分から美Dの事を妹に言う自爆をしてしまった
　　すかさず美Dの事を追及して来る妹、妹と攻守が逆してしまう
　　「ねえお兄ちゃん？美Dさんって神社の人だよね？
　　なんでX部さんの彼女が被害者の会に入るの？浃袱悚胜ぃ俊
　　「ゆ、勇???いったい何人とvSを持ってるにゃ?????」
　　妹の耶香は俺を完全に疑いの目でて来ている
　　美玖は俺がvSを持って来た人数の多さに呆れてしまっている
　　すると耶香は膣をぎゅっとめて俺に抱き付いて言って来た
　　「今よ！！さん、美玖さん！！」
　　「しまった！！」
　　「悟するにゃ！！勇洎```！！」
　　俺は妹に完全に身体を抱きかかえられ婴堡胜なる
　　そこにがピンクロ`タ`を持って来て俺に近づいて来た
　　そして???
　　「いぎゃああああああああああああああああああああ！！」
　　こうして妹の立ち上げた「被害者の会」の全容が分かった
　　メンバ`は妹の耶香と凛とと向と美由oと美玖の６人らしい
　　目的は「俺を困らせる事」らしいのだが、
　　今の所は放っておいても大きなg害はないので放置する事にした
　　それよりも美玖が意外と{威でoいと分かった事がとても良かった
　　これからは美玖とも仲良く出来そうでSしみがえたのだった
　　本日２目の投稿になります
　　エロと言うより「被害者の会」のおしでした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第139部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３０ １１月２７日 水曜日 Lしカメラ
　　140/158
　　第１３０　１１月２７日　水曜日　Lしカメラ
　　最近は主人公より妹の方が主丐蛭栅辘膜膜る
　　その状rを打_すべく主人公は学校りにアキバへ行くが???
　　１１月２７日　水曜日
　　昨日は妹の耶香が「被害者の会」なる物を作っていた事に@いた
　　目的は「俺を困らせる事」らしいのだが目立った活婴悉筏皮い胜
　　活婴颏筏皮い毪妊预盲皮饷盲尾课荬桥子会をしている程度だ
　　今の所、放っておいてもg害はないので放置プレイをする事にした俺
　　だが念には念を入れて妹の部屋へのLしカメラをやそうと思い、
　　学校りに秋~原へ足をのばして来ていたのだ
　　秋~原へ来る途中の商店街では早くもクリスマス商椁始まっていた
　　何rのgにかクリスマスまで１カ月を切っているではないか？
　　クリスマスは何をしよう？等と考えながら秋~原をiいて行く
　　まずは目的のLしカメラを婴盲皮い毪店に行って、
　　Lしカメラやカメラののパ`ツをIっていく
　　１だけIうつもりだったが新作が出ていたので、
　　n淤IいをしてしまいY局３のカメラIってしまった
　　カメラをIうと本屋に立ち寄るがよく考えれば今日は水曜日
　　本の新刊は木曜日にk婴丹欷胧陇多く、
　　水曜日の今日は目新しい物が何もoくて後悔してしまう
　　「しまったDD！！明日来ればよかった???」
　　^にI手を当てて今日アキバに来た事を心の底から後悔する
　　後悔しながらカ`ド屋に行くと掘り出し物があったのでIう
　　次にフィギア屋に行くとココでも欲しい物があったので迷わずIう
　　平日だからか品Bえが休日のIいOられる前よりも良い荬する
　　欲しい物が手に入った事で少し鹤悚筏菩膜颔邾ホクさせて、
　　最後にメイド瞬瑜诵肖盲皮撙毪取
　　平日と言う事でお目当てのメイド荬居なくて再び莩证沥沈む
　　「平日のアキバ???良ししだな???」
　　まあ目当てのLしカメラと掘り出し物のカ`ドにフィギアがIえた
　　本とメイド瞬瑜喜心瞍坤盲郡家にろうとアキバの町をiいていると、
　　きTれた声が俺の耳にこえて来る
　　「アキバに来たにゃ`！！」
　　「み、美玖さんはアキバは初めてですか？」
　　「来たかったんだにゃ`！！ありがとうちゃん！！」
　　「いいえ、私も用事がありましたから。ね、美由oさん。」
　　「折角だしね。」
　　まさかアキバに美玖とと美由oが一wに来ていたなんて
　　どういうMみ合わせなのだろうか？と思い、
　　俺は咄嗟に彼女_につからないに身をLした
　　Lれながら美由oたちの行婴蚰郡亲筏盲皮いrだった
　　「ん～！！アキバに来たね！！」
　　「妹が居る！？しかもあの面子は全T【被害者の会】のメンバ`だ。」
　　昨日の苦いUYを思い出しながら、
　　まさか【被害者の会】がアキバで活婴颏筏皮い耄郡人激ぁ
　　俺は妹たちの後をつける事にする
　　妹たちの服装は妹以外はみんな学校の制服を着ていたが、
　　美由o_がバックを持ってトイレに行くと私服に着替えて出て来た
　　そしてアキバの町を迷う事oくiいて行く
　　「着替えを用意していた？用意周到だな???」
　　「迷いのない足取り、あいつら???アキバTれしている？」
　　「それで、一体どこに向かっているんだ？」
　　そんな事を思いながら妹たちの後をつけて行くと、
　　妹たちがまず入ったのはコスプレ衣装屋さん
　　俺はずっこけそうになったが店の外から耶香たちの子をうかがう
　　「あ、あいつら???もしかして活婴匣婴扦猊偿攻抓旎樱俊
　　「そう言えば美玖は元々あのキャラのコスプレオタクだったな???」
　　「それに耶香たちのあのMみ合わせって全Tがあの作品のキャラだ！！」
　　妹たちの行婴蛞ていると美玖がコスプレ衣装に感婴筏皮い
　　それに耶香や美由oも小物を持ってXいでいるだ
　　４人とも笑っていてSしそうにしている
　　コスプレ衣装屋を出ると今度はウィッグ屋に入って行く
　　さすがにウィッグ屋へ男一人で入って行く勇荬oい俺
　　外から店内をくUにも行かず妹たちが出て来るのを待つ
　　すると３０分ぐらいがU^した、妹たちがウィッグ屋を出て来る
　　そして次に向かったのは俺がさっき後悔をした本屋さん
　　本屋さんでは美玖が薄い本を大量に入していた
　　妹たちは何やら}のアニメ化した作品のラノベを手に持っている
　　（　おお！？それは面白くないぞ！？妹よ！！　）
　　（　???それはメジャ`作品^ぎる！！ネットでiめるぞ？　）
　　（　美由o！！お前のビデオがアダルトコ`ナ`に置いてあるぞ！？　）
　　俺は声に出して突っzみたいが我慢して妹たちの後をつける
　　本屋を出た一行はフィギア屋なんかに入って行く
　　フィギアは全体的に段が高くて出来绚ǖ趣扦段が浃铯盲评搐
　　先Lと今Lでは格が大きく上下する酉鲋皮未物だ
　　好きなキャラのフィギアをIうだけなら良いが、
　　最近では挝铯出回って居たり、ぼったくりをPいている店もある
　　素人が下手に手を出すと痛い目に合うアイテムなのだ
　　と言うUでフィギア屋には俺も妹たちにLれて入って行く
　　店に入るとすぐに妹たちの声がこえて来た
　　あるフィギアをつけて美玖を呼び寄せる妹
　　「美玖さん美玖さん！！ニクにゃんのフィギアがありますよ！？」
　　「にゃ！？Iいだにゃ！！」
　　「美玖ちゃんってニクにゃんが好きなのに、
　　今までそのフィギア持ってoかったの？」
　　妹に呼ばれ、そのフィギアをるなり入をQめる美玖と、
　　今までそのフィギアを持って居なかった事を不思hに思う美由o
　　美由oの|にちょっと自慢荬B度を取りh明する美玖
　　「ふふふ、あまいにゃ！このフィギアはこれで４体目だにゃ！！」
　　「ええ？もう３体持っているのに４体目をIうのですか？」
　　「美玖のg家には４００体はフィギアがあるにゃ！！」
　　美玖はニクにゃんのフィギアを大事そうに持って、
　　妹と美由oとにフィギアの何たるかをZっている
　　美玖がドヤなのは荬巳毪椁胜い俺の出る幕はoかっただ
　　フィギアを４００体も持っている者とは恐れ入った
　　今少し妹たちの行婴螂Lれながらていると、
　　妹の耶香がなんだか不振な婴をしはじめる
　　「ん？スンスン???お兄ちゃんの訾いする！！」
　　「え？分かるの？」
　　妹の訾ぅ榨Д炼趣摔沥绀盲纫いている俺の元カノの美由o
　　「こっちから訾盲评搐耄。　
　　（　お前は犬かDDDDD！？　）
　　妹の耶香が段々と俺に近づいて来ている
　　俺は妹たちから逃げと出口を目指すが店の出口付近にはレジがある
　　レジには美玖とがフィギアを持ってKんでいる
　　逃げ訾ない、万事休すと思っていたら妹の声がこえる
　　「あ！お兄ちゃんの訾いまった！！」
　　（　妹よ???もう一度言う、お前は犬か！？　）
　　俺の後方からは妹と美由oが近づいて来る
　　前方のレジには美玖とがKんで居て今度こそ逃げ訾oい
　　と言う事で俺は_き直って目の前のフィギアを手に取り、
　　あたかも偶然フィギアをIいに来た素振りをせる事にする
　　「スンスン???あ！お兄ちゃんk！！」
　　「勇くん、本当に居た?????」
　　「にゃ！？勇浃居るにゃ？」
　　ついに妹たちにつかってしまった俺
　　レジでKんで居る美玖も振りかえってて来る
　　「ん！？おお！！耶香に美由oじゃないか？
　　何でお前_がこんなrgに、こんな鏊に居るんだ？」
　　「そ、それは?????ねえ、美由oさん。」
　　「う、うん????」
　　何とか妹たちに怪しまれないに偶然を装って合流出来た
　　逆に妹たちが何でアキバに来ているのか？をいて`魔化そうとする俺
　　そこにが申しUなさそうにレジからやって来てしてくる
　　「ゆ、勇浃丹蟆さっきから私_の後をつけてましたよね？」
　　耶香?美由o「はあ！？」
　　（　おおい！？何を言っちゃってるのこの子？　）
　　「ちゃん、なんでわかったの？」
　　「に、訾い荬扭い匹ョロキョロしてたらつけました。」
　　（　お前も訾いよ！？俺って臭いのか？　）
　　俺は自分の訾い荬摔筏菩幛い扦撙毪これと言って訾い悉筏胜
　　自分の訾い蛐幛い扦い毪让盲郡沥俺の事を追及して来た
　　「お兄ちゃんの訾い掀胀à坤瑁郡饯欷瑜旰韦撬竭_をつけてたの？」
　　「いや、かけたから???」
　　「かけたなら声を欷堡皮れれば良かったのに？」
　　「ははは?????」
　　「きっとやましい事があるから声を欷堡胜ったのでしょ？」
　　勘の良い妹が相手に居ては分がいと思った俺はしを逸らそうとする
　　「いや、そんな事よりお前_がなんでアキバに来ているんだ???」
　　「私_の事をつけていた勇浃丹螭胜椤⒎证ってますよね？」
　　「私_は美玖ちゃんの案内とコスプレjを探しに来たのよ！！」
　　美由oがコスプレに抵抗がoくなって来たのか堂々として、
　　自分_がアキバにコスプレ物を探しにやって来た事を俺に言ってきた
　　美由oたちがオタク色に染まって来たのは良い事だが、
　　メンバ`がメンバ`だけに危C感をえてしまう
　　そこに美玖が会をgませ合流して来ると俺への追及が激しくなる
　　「勇浃虾韦筏衰キバに来たんだにゃ！？」
　　「俺の事は良いだろう???」
　　「あ、あやしいですね???」
　　オタクの俺がアキバに来ていて何があやしいのだろう？
　　まあ平日にアキバに来るのは珍しい事ではあるがあやしくはoい
　　そう思っていると妹の耶香が俺がIった袋をジ`っとている
　　「じ`???お兄ちゃん何かIったの？」
　　「あ！ああ???これは???」
　　妹が俺の手に持っているIい物袋をいてみようとするから、
　　俺は条件反射でIい物袋を妹からLしてしまった
　　この行婴嗣盲郡沥俺がIった物にd味を持ってしまう
　　「美玖さん！！お兄ちゃんを羽交いgめにして！！」
　　「了解にゃDDDD！！」　
　　「美由oさんは逃げ道をoくして欷螭牵。　
　　「任せて！！」
　　「さんはお兄ちゃんの持っているIい物袋をZって！！」
　　「は、はい！！すいません、勇浃丹???」
　　「ちょっ！？やめろ！！」
　　妹の号令と共に事なチ`ムワ`クをk]する美由oたち
　　俺が逃げとするとテニスで足腰をえた美由oが逃げ道を塞ぎ、
　　o身gで格L技をっている美玖が俺の後ろに回りzんで、
　　俺の事を羽交いgめにして婴堡胜にすると、
　　道で身に着けた瞬k力でが俺のIい物袋をZっていく
　　相手が妊Dと言う事で本荬虺訾护胜しい俺
　　にIい物袋をZわれると、と妹が中身を_Jしている
　　「どれどれ～？あやしい物はoいかな？」
　　「こ、これは???カ`ドですね。」
　　「カ`ドはd味ないなぁ～???」
　　「こ、これは！！フィギアですね。しかもY良い奴そうです。」
　　「にゃ！？それは限定品の！？美玖も持ってない奴にゃ！！」
　　美玖と美由oに身体の自由をZわれている俺
　　妹とが俺のIい物袋の中身を次々と手に取ってて行く
　　このままではLしカメラがつかるのもrgの}だ
　　そう思った矢先にがLしカメラを手に取っている
　　「これは???カメラ？です？」
　　「へんてこなカメラだね？ボ`ルペン式？？なんだろコレ？カメラ？」
　　妹たちはLしカメラを手に持ちながら、
　　それがLしカメラだと荬扭い皮い胜った
　　俺がホッと安心していると美玖が叫ぶ
　　「あDDDDDD！！それはLしカメラだにゃ！！」
　　「美玖のg家にもそう言うのがいっぱいあるにゃ！！」
　　耶香??美由o「へ？」
　　美玖がいらない事を言う物だから妹たちがLしカメラに荬扭い皮筏蓼
　　そして凄い幕な表情で俺を睨んで|して来る
　　「お兄ちゃん！！」
　　「か、LしカメラをIってどうするつもりだったのですか？」
　　「まさか耶香ちゃんの部屋に付けるつもりだったのじゃ？」
　　怒る妹に、Lしカメラの使い道をいめて来る
　　美由oも真に怒りながら俺の行婴蛴柘毪贩请yして来た
　　【被害者の会】の女たちに欷蓼欷R倒される俺
　　「そ、そ、そ、そんな事するUないだろ？？？」
　　「もうすでに仕欷堡皮い毪も知れないにゃ！！」
　　勘が良いのか、美玖は本当に要らない事ばかり言う奴だ
　　美玖のk言をいた妹たちが俺をより一婴汝しい表情で睨んでくる
　　そして妹の耶香が俺に向かってを近づけ言って来る
　　「じゃあ今から家にってカメラを探そうか？
　　お兄ちゃんにはお仕置きが必要そうだしね！！」
　　妹はそう言うと俺に妹たちがIった荷物を全部持たせて、
　　kのコインロッカ`の着替えを回Г筏萍窑丐って来る
　　そして妹の部屋でLしカメラを探し始める妹たち
　　gもなくw光灯に仕欷堡皮ったLしカメラがつかってしまった
　　Lしカメラをつけた美由oが自信骸─艘皇耸陇筏郡瑜Δ暑で言う
　　「あったわよ！！」
　　カメラがあった事に呆れると自分の言った通りで自慢荬拭谰
　　「本当にありましたね???」
　　「言った通りだにゃ！！」
　　妹はLしカメラが自分の部屋にあった事にショックのだ
　　「お、お兄ちゃん???」
　　「は、ははは?????」
　　「お仕置きが必要そうだね。」
　　妹はそう言うと女４人で俺の服を剥がしに来る
　　そして真っ裸になった俺を妹たちがuいに来る
　　まずは美玖が俺の肉棒に身体を沈めて来て激しく腰を婴し~する
　　次に美由oが俺にまたがって来て性器同士を擦り合わせて身を震わせる
　　今度はがh]がちに俺の生チンコをの膣がAえていくが、
　　は肉棒をiくのが少しWくて彼女の服に精液がwび散る
　　「ぎゃあああああああああああ！！また服がAれた???」
　　そして最後に妹の耶香の番だと思ったら、
　　妹はさっき俺がIったペン型のLしカメラを持って俺に近づいて来る
　　俺は妹から逃げとすると女３人に取り押さえられる
　　身婴が出来なくなった俺に笑みを浮かべて迫って来る妹
　　「お兄ちゃん、妹の部屋にLしカメラ何て趣味だよ？」
　　「ひいいいいい！！やめろ耶香！！俺がかった！！だから！！」
　　「お兄ちゃんの身体の试\です???。」
　　「ひいいいいいいいいい！！やめてくれ！！mむ！！」
　　俺は必死でxって居るのに妹は俺の言う事をいてくれない
　　それどころか笑みを浮かべてペン型のLしカメラを持って迫って来る
　　その光景をが妹の部屋でつけたカメラで撮っているではないか
　　そして?????
　　「いぎゃああああああああああああああああああああ！！」
　　俺はこうして烈な荬い墙瘠蓼扦违ルマを一荬朔gしていった
　　妹の部屋に新たにO置するQだったLしカメラはすべて取り上げられ、
　　元から妹の部屋にあったLしカメラも一だけつかってしまった
　　妹たちは被害者の会としてはまったく行婴筏oかったのだが、
　　俺が自爆して行く事でドンドンと自分が追いめられて行くのだった
　　まあ浮荬颏丹欷毪瑜辘膝蕙筏胜韦墙瘠巫rもくはoいと思ている
　　と言う事で皆がり二人きりになった妹を今日もuって、
　　gの妹の股gにgの兄の肉棒を差しzんで眠りにつくのだった
　　「ひぐうぅぅ！！ああぁぁ???あ???あぁぁ???」
　　ビクビクビク?????と俺のチンコが妹の体内で}を打ちうごめき
　　どくどくどく?????と、繁殖汁をg妹の子mに注ぎながら眠りに付いた
　　このところ主人公のハ`レムがAいている荬します
　　エロが薄くてすいません
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第140部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３１ １１月２８日 木曜日前半 下校中の出来事
　　141/158
　　第１３１　１１月２８日　木曜日前半　下校中の出来事
　　主人公が学校から下校していると、
　　小学生のカップルが目の前をiいていて???
　　１１月２８日　木曜日前半
　　今日は月末の木曜日と言う事で学校りに本屋へ行く
　　本屋で新刊の本をIい本屋の店Tと立ちをして家に向かう
　　家へとって行く途中で俺の目の前を小学生がiいている
　　\いランドセルと赤いランドセルが一ずつえる
　　２人は手を恋人ぎでがっしりといでiいて居た
　　（　小学生のカップルか？なんてwましい???　）
　　俺はそう思いながら小学生カップルの後ろをiいて行く
　　eに２人をつけているUではoい、ただgにる方向が同じなのだ
　　小学生カップルと少し距xを取り住宅街のい道路をiいて行く
　　住宅街と言っても人通りはそれほど多くない
　　その中をこのカップルは手をいでイチャ付きながら下校している
　　交差点で信号Cに捕まると人目をはばからずキスをしていた
　　初々しいを通り越してこちらがuずかしくなって来るぐらいだ
　　「今度のクリスマスどこかに行こうよ？」
　　「そうだなぁ。イルミネ`ションが_な所があるよ！！」
　　（　なんてませたガキどもだ！！けしからん！！　）
　　（　俺なんか今年の夏休みまで童だったんだぞ！？　）
　　男の方は\短で色\のスポ`ツが出来そうな男の子
　　女の子の方はこちらも\で肌の色が\めでた目は普通の女の子
　　２人とも身Lは同じぐらいで１４５～１５０センチぐらいだろうか？
　　身体つきは２人共い方だが小学生の平均ぐらいの体格をしている
　　小学生の高学年である事はg`いなさそうだ
　　俺はそんな小学生カップルの背後をつけているのではなく、
　　家に向かって同じ方向にただMんでっていると、
　　人通りの少ない路地をiけて小さな公@に差し欷った所だった
　　公@の植zみのブロックに腰を欷堡疲橙摔尾涣寄肖たむろっている
　　不良_の年hは俺と同じ高校生ぐらいだろうか？
　　ただ不良共は制服ではなく私服を着ているのでしいrは分からない
　　原付バイクにまたがっているぐらいだから高校へは通っていないだろう
　　不良共が小学生カップルの前に立ちはだかるにたむろっている
　　そこに小学生カップルがイチャ付きながら接近していき、
　　不良たちに荬扭とイチャ付くのを止めて、
　　目を合わせないに下を向いて通り^ぎとしていた
　　だがしかし、s束のに不良たちは小学生カップルにjんでいく
　　「おいおい！！小学生のくせに色荬扭い皮浃るな？」
　　（　同感だ！！　）
　　「なにを外してんだよ？ああん！？」
　　（　お前らは目が合ってもjむだろう？　）
　　「おうおう！！意外に可郅い袱悚桐`か？こっち来いよ！！」
　　「きゃああああ～～！！」
　　不良男_は小学生カップルに因Fをつけると、
　　女子小学生の腕を掴み彼女を自分の方に引き寄せて彼氏から引き剥がす
　　すると{えて身体を震わせながらも彼氏が不良共に向かって行く
　　「やめろ！！Wの彼女をxせ！！」
　　向かって来た小学生の男工蛲Rする不良たち
　　「なにが彼女だ！？小学生のくせに！！」
　　「俺ってば、ちょうど彼女とeれて女欲しかったんだよなぁ～」
　　「クヒヒヒヒ！！じゅるじゅる???あま`い！！」
　　「いやあああ！！Aい！！莩证いよ！！」
　　太った不良男が女子小学生のを彼氏の前で舐めている
　　その行椁吮Qをあげて身体を震わせている女の子
　　小学生の彼氏は何の考えもoく不良たちに向かって行く
　　「理乃ちゃんをxせ！！うわあああぁぁぁ！！」
　　「なんだこいつ？暴力にVえて来たぞ！？」
　　「やっちまえ！！」
　　高校生ぐらいの不良男３人と小学生の男の子１人の椁
　　小学生の彼氏はあっけなく不良男_に”堡筏皮筏蓼盲
　　すると彼は立ち上がり一目散でその訾ら逃げて行った
　　「うわあああぁぁぁぁ???ご、ごめんなさい?????」
　　彼氏が逃げる姿をて逃げた方向に手を伸ばして~望する理乃ちゃん
　　その理乃ちゃんの肩に手を\せて声を欷堡氩涣激郡
　　茶の不良男と金の不良男が理乃ちゃんに迫っていく
　　「彼氏???彼女のお前を韦皮铺婴菠郡???」
　　「せっかくだし俺らと[ぼうぜ！？」
　　「い、嫌です。して下さい???。」
　　「クヒヒヒ！！こいつやっちゃお`ぜ！！」
　　不良男たちは理乃ちゃんの肩に手を回して彼女にそう言うと、
　　彼氏に逃げられ~望している彼女をBれて公@横の町工訾厝毪盲菩肖
　　俺もせっかくなので理乃ちゃんがどうなるか物しに行く
　　理乃ちゃんがBれzまれた町工訾辖瘠喜Iしていない工訾坤盲
　　その工訾沃肖抢砟摔沥悚螭不良たちにuわれていた
　　「きゃあああああああああ！！いやああああああ！！むぐう！！」
　　「クヒヒヒ！！女子小学生の口の中、あったけ～なぁ～。」
　　「俺、彼女を孕ませて振られてから溜まってるんだよ！！」
　　「むぐう！！じゅぽずぽ???じゅるる???」
　　不良共は理乃ちゃんの口にチンコを突っzんで舐めさせていた
　　太った不良男は理乃ちゃんの^を持って腰を前後に婴し制的に舐めさせ、
　　金の不良男は理乃ちゃんのをチンコでベチン、ベチンと叩いていた
　　gもなくフェラをさせている太った不良男の腰の婴が早くなっていく
　　「クヒヒヒ！！おおおおお！！いく！！行くぜ！！」
　　ぶりゅりゅりゅ。
　　「おおおお！！女子小学生の口の中、莩证亮激ぃ。　
　　ぶりゅDDD。ぶびゅDDD。
　　太った不良男が理乃ちゃんの口の中で射精をしただ
　　理乃ちゃんの^を掴んで腰をヘコヘコ婴している
　　「ぐぼ。ごぼぼ。???ケホッ。ケホッ?????」
　　「ううぅぅ～～～???苦い???喉が莩证い???」
　　理乃ちゃんは妞蛄鳏筏胜ら口内の精液を吐いていた
　　「よし！！今度は俺だな、早く舐めろ！！」
　　「ううぅぅぅ????ぐぽっ。」
　　太った不良男のフェラがKわると今度は金男の肉棒をAえさせられた
　　金の不良男も腰を前後に婴して理乃に制フェラをさせて行く
　　しばらくすると金の不良男も~を迎えようとするが、
　　彼は理乃の口から肉棒を引きiくと彼女のを目欷堡凭子をwばした
　　どびゅびゅびゅ`。
　　ぼたぼたぼた。
　　「きゃああああああ！！Aい???」
　　「ふへへへへ！！小学校の制服が俺の精子だらけだぜ！！」
　　金の不良男が言う通り理乃の制服に白い液体がwび散って垂れていた
　　Aれてしまった制服に精子が付いたで表情を引きつらせている理乃
　　次に茶の不良男がフェラをするのかと思ったら、
　　彼は理乃のランドセルの中身を物色している所だった
　　そんな彼に太った不良男と金の不良男が|している
　　「お前はしなくて良いのか？」
　　「クヒヒヒ???莩证亮激い荆俊
　　「ああ???俺はこっちがあればいい???。」
　　茶の不良男をよくてみると理乃の靴を訾盲迫獍簸颏筏搐い皮い
　　それに理乃のランドセルに入っていたk笛を取り出し舐めていた
　　俺は「色々なフェチがあるんだな」と感心していたら、
　　当の本人の理乃が大人の男２人に押さえつけられ覆いかぶさられ、
　　パンティ`を脱がされて_な股gに肉棒を入れられそうになっている
　　「クヒヒヒヒ！！童を女子小学生で韦皮欷毪胜螭疲。　
　　太った不良男はどうやら童のだ
　　小学生の理乃ちゃんで童を韦皮毪膜猡辘椁筏
　　「こいつなら思いっきり中出し出来るな！！」
　　金の不良男は彼女を孕ませてeれたばかりらしい
　　理乃ちゃんに中出しをするつもりで肉棒を手でしごいて勃起させている
　　「いや???やめてください！！おいです?????」
　　必死にエッチを止めるにmみzんでくる理乃をoして、
　　太った不良男の肉棒が彼女の股gにずるるるっと入って行く
　　ずぶぶぶぶぶ?????
　　「いやああああああああああああ！！くはぁ?????」
　　「お！お！おお！！チンコが熔けそうだ！！莩证亮激ぃ。　
　　「おいおい、こいつI女じゃね`ぜ！？」
　　自分は童を韦皮欷郡人激盲郡韦恕
　　はるか年下の相手がI女じゃなくショックを受けている不良男
　　そこに茶の不良男が先程逃げた小学生の彼氏の事を言う
　　「あの彼氏と通式はgんでたみたいだな！？」
　　どうやら理乃ちゃんのはじめては彼氏がきちんと取っていたらしい
　　その事は良かったが今は理乃ちゃんの小さい身体に、
　　大人の男のチンポが出し入れされて彼女はもがき苦しんでいる
　　「痛い！！大きいよ！！いたい！！こわれちゃう！！」
　　「クヒヒ！これがＳＥＸか！？莩证亮激てイキそうだ！！」
　　「いやああああああ！！中で出さないで下さい！！せめて外で！！」
　　理乃ちゃんは中出しを嫌がると中出しをするつもりの金の男が言う
　　「いやいや、小学生だろ？生理は来てないだろ？」
　　「いやああああああああああああ！！やめて！！出さないで！！」
　　「お！その反辘仙理が来てるな！？」
　　理乃ちゃんがを真っ青にして中出しを嫌がる
　　そんな彼女をて燃え出す太った不良男
　　「クヒ！！生理が来てるのか？そうか、中で出してやる！！」
　　不良男が小学生の理乃のXそうな身体を自分の方に引き寄せ、
　　腰をグイっと彼女の股gに押し付けて射精をしようとしたrだった
　　ギギギ、ガラガラガシャ`ン！！っと音がしたと思ったら、
　　俺がLれていたべニア板が倒れべニア板が机にぶつかり、
　　机の上の物が散乱して激しい音がQり不良たちにつかってしまった
　　「lだ！？lか居るのか？」
　　「くそ！！良い所だったのに@いた！！」
　　不良たちが一扭税长畏饯蛳颏い评搐
　　「lだ！？???い、い、和泉勇洌。俊
　　「ひいいいい！！和泉さん？中学のr同生だった？」
　　「ええ！？和泉さん！？やばい！！逃げろ！！」
　　不良たちは俺をてなんだか怖がっている
　　俺は不良たちを落ち着けようと声を欷堡
　　「ん？お前らって中学の同生なのか？
　　ちょっとてただけで邪魔するつもりはoかった???」
　　不良男たち「逃げろDDDDDD！！」
　　どうやら彼らは俺の中学校の同生だったらしいがにない
　　不良たちは俺をるなり一目散で逃げ出した
　　追い欷堡瑜Δ人激盲郡彼らのバイクの音がしたのでBめた
　　邪魔をするつもりはoかったのに、あっと言うgに消えて行った
　　不良たちが居なくなりIしたo人の町工訾沃肖恰
　　レイプをされていた小学生の理乃ちゃんと２人だけになってしまった
　　俺は理乃ちゃんに近寄っていくと彼女は妞蛄鳏筏破いていた
　　彼女になんて声を欷堡莆郡幛欷辛激い韦坤恧Γ
　　そう思いながらも服を乱した彼女をて肉棒を膨らませていたのだった
　　ここに来てまさかの本とはvSないおしです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第141部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３２ １１月２８日 木曜日後半 工訾沃肖
　　142/158
　　第１３２　１１月２８日　木曜日後半　工訾沃肖
　　不良たちが逃げてしまいIした町工訾沃肖恰
　　女子小学生と二人きりになってしまった主人公だが???
　　１１月２８日　木曜日後半
　　学校から下校中のり道で小学生のカップルをつけた
　　たまたまり道が一wだった俺はカップルの後をついていく
　　するとり道の公@の鹊坤前长韧じ年hぐらいの不良_が、
　　小学生カップルに因Fをつけjんでいき小学生の女の子が捕まる
　　男の子の方は抵抗はするものの不良たちに暴力を振るわれ、
　　彼女であるはずの女の子を置いて逃げてしまった
　　そして不良たちは公@前の工訾伺子小学生をBれzみ、
　　レイプをしている最中に俺が物音を立ててしまった
　　不良たちは俺をるなり一目散で逃げて行ってしまい、
　　工訾沃肖前长吓子小学生の理乃ちゃんと二人きりになってしまう
　　俺は理乃ちゃんに近寄っていくと彼女は妞蛄鳏筏破いていた
　　理乃ちゃんの外は可郅い妊预υUではなく普通の女の子だ
　　肩程まで伸びた\に一重の普通の瞳
　　眉毛は自然でまつ毛も着けまつ毛なんかつけていなくて普通だ
　　鼻もこれと言って特栅なく普通
　　口まわりは不良男たちのせいで唾液や精液が付いていてAれている
　　身体の大きさは予想通り身L１４５～１５０センチぐらい
　　身体つきは平均より少しいぐらいだろうか？
　　肌の色は日けをしていて小麦色より少し\い
　　しかし乱れた服の隙gからえる肌の色は白かった
　　服は乱れて理乃ちゃんのツルツルのアソコがえている
　　幸いにも中出しはされていないのか白い液体は流れていない
　　俺はそんな彼女を起こして俺の上着を欷堡皮げる
　　「大丈夫？じゃないか???」
　　「ぐすん、助けてくれてありがとうございます、うぅ???」
　　（　助けに入るつもりはoかったんだが、まあ良いか。　）
　　助けに入るつもりはoかったのだがY果的に助けた事になっていた
　　I手で妞颏踏挨てきながら俺にお礼を言って来る彼女
　　タイプではoいしuうタイミングを逃した俺は、
　　取りあえずこれから彼女がどうしたいかいてみる
　　「どうする？一人で家にれそうか？」
　　「ぐすん、彼氏に韦皮椁欷???うわぁ～ん！！」
　　この理乃と言う女子小学生は先程から泣いてばかりだ
　　uわれた事より彼氏に韦皮椁欷渴陇畏饯ショックだっただ
　　工訾欠が乱れて泣きAける女子小学生と一wに居る俺
　　このままでは俺が彼女をuったと勘`いされそうだ
　　と言う事で、uったと勘`いされるぐらいなら、
　　彼女をgHに美味しくこうと莩证沥蚯肖晏妞à氚
　　俺は泣きAける理乃を押し倒し覆いかぶさり、
　　理乃のI手を彼女の^の上に伸ばし片手で押さえる
　　そのまま唾液と不良たちの精液まみれの彼女の口を塞ぐ
　　「いやあああああ???むぐぅ???うう！！うむぅ！！」
　　理乃の口を塞いだら片手で彼女のむき出しの股gを触っていく
　　彼女の股gや秘部は先程までの不良たちとの行椁钎鹰伐绁鹰伐绀
　　俺は不良共の精液が理乃の膣内に残っていないかきだしていく
　　指を理乃の雌穴にずぷり、と入れて高速できだしていく
　　「うんん！！んん！！???ん～～～???う！！ふぐう！！」
　　高速で彼女の雌穴に指を出し入れしていたら、
　　突然、理乃が身体を震わせておしっこを漏らして来た
　　~して身体をビクビクdさせている理乃
　　しかし理乃の雌穴からは精液みたいな物は流れて来なかった
　　「よし！！そろそろチンコをぶちzんでみるか？」
　　俺はズボンのチャックをおもむろに_けて肉棒を取り出す
　　理乃の事をタイプではoいと言っておきながら大きく勃起していた
　　しかも大量の先走り汁をドロドロと流しているではいないか？
　　その肉棒を理乃の股gに持って行ってると、
　　理乃の股gにドロドロと粘り荬い繁殖汁が垂れている
　　俺の肉棒と先走り汁をて本荬窍婴る理乃
　　「いやあ！！そんな大きいの入れないで！！入らないですから！！」
　　「入れてないと分からないだろう？ほら！！あたったよ！！」
　　「いやあ！！彼氏と大きさが`う！！形も`う！！莩证い！！」
　　「それに何でもう精子がどろどろ垂れてるの？いやだよ！！」
　　嫌がっている理乃の股gに肉棒をピタッとあてる
　　すぐには啡毪护氦吮伺の股gに俺の肉棒をあてたりxしたりして、
　　ぴちょ、ねちゃ、ねちゃ、と理乃の股gを俺の先走り汁でAしていく
　　そのうちべたべたになった俺のチンコと理乃の股gを、
　　まるでお互いを引き合わせるかのに垡氦昔椁いでいく
　　そして理乃のコリコリになった突起物を俺の肉棒でつついてあげると、
　　彼女は嫌がりながらも腰を浮かして身体をぶるぶると震わせていた
　　お互いの性器がお互いの垡氦扦袱澶Δ证螭隋Δ欷克で腰を沈めて行く
　　ぬぷぷぷ???ずぶずぶずぶずぶ????
　　めりめりめり????
　　「ひぎゃあああああああああああ！！痛い！！裂けちゃう！！」
　　「おおお！！I女じゃoいのに狭いな！！でもソレが良い???」
　　俺の巨大な大人チンポが理乃の未熟なオマンコを冥菠菩肖
　　女子小学生のオマンコを冥菠胜らずんずんと奥へ肉棒を突き入れる
　　彼氏の小学生チンポでは届かなかった所をメリメリと入って行く
　　そしてついに俺のチンコが理乃ちゃんの最奥の子m口にキスをした
　　「お！ここが理乃ちゃんの最奥か？意外と入ったな？そら！！」
　　「いやああ！！う！！お腹の中がいっぱいで???苦しい???」
　　ぶびゅる。
　　俺は理乃ちゃんの子m口が引っ付いて来たので繁殖汁をこぼしてあげた
　　こぼしてあげた繁殖汁を理乃ちゃんの身体はきちんと吸っていた
　　うねうねと俺の肉棒をめ付けて射精をうながして来る理乃ちゃんの膣
　　理乃ちゃんの最奥に啡毪筏咳獍簸潜伺の身体を俺の物に浃à皮い
　　彼女に密着して腰を小刻みに婴して俺の味を彼女の膣に沁みzませていく
　　「いま理乃ちゃんのオマンコを冥菠皮げてるからね！！」
　　「はぁはぁはぁ???私のアソコ???冥菠椁欷皮???」
　　「もう小学生の彼氏のチンじゃ鹤悚扦ないかもね。」
　　「そ、そんな???でもお兄ちゃんの、奥に届いて???」
　　「なんだ？もしかして莩证亮激い韦？」
　　「はぁはぁ???うん。痛いと言うかぐちゃぐちゃで???」
　　理乃ちゃんは俺にそう言って来ると自ら股を大きく_いて来た
　　さらに俺の首の後ろに手を回して抱き付いて来ると、
　　舌を出して自分からMんでキスを求めて来たのだった
　　もちろん彼女の期待に辘à拼饯蛑丐亭匹スをして行く
　　キスをしながら腰を少しずつ婴して彼女の膣を俺の肉棒で擦って行く
　　上の口と下の口で女子小学生と体液の交Qをしていく
　　くちゃくちゃ、と上の口では舌をjめて唾液を混ぜ合い
　　ねちゃねちゃ、と下の口では性器同士を擦り合わせて行く
　　高校生でも身体が大きい方の俺が女子小学生の身体を味わっている
　　理乃のくて幼い股gに俺の大きなチンポが出し入れしている
　　理乃の彼氏にはいが彼女のオマンコは俺のチンポにZ染んだだ
　　理乃は俺に肉棒で突かれると何度か身体を震わせて~していた
　　理乃のも女子小学生から盛った雌に段々と浠していく
　　そして俺の肉棒も理乃の膣内で射精したいとVえて来る
　　俺は身体を起こして理乃のい腰を掴んで股gに股gを打ちつける
　　「はぁはぁ、理乃ちゃん。俺もそろそろ行きそうだわ！！」
　　「このまま中で出すけど良いよね？」
　　「はぁはぁはぁ???な、中で出して下さい！！」
　　「え？良いの？じゃあh]なく出すよ？赤ちゃん出来ちゃうよ？」
　　「はい???中で思いっきり出して私を孕ませてください。」
　　「もし出来たら???逃げた彼氏に任を取ってもらいます。」
　　なんて怖い事を言うんだ女の子と言っても流石は女性だと感心する
　　まあ俺としては中出しのS可が出たので罪感はoくなった
　　女子小学生の理乃ちゃんの子mに思いっきり俺の精子を注げれる
　　そう思うと俺の肉棒がさらに硬く大きく膨らみ射精の体荬蛘える
　　そして理乃の背中に腕を回して手をMみ彼女の腰を浮かせる
　　そこで彼女の股gに俺の股gをく打ちつけ腰の婴を止めて、
　　肉棒を理乃の最奥に突き入れ子m口に、むちゅ～と密着させる
　　俺の全身がぶるぶると震え玉袋から子Nが肉棒にzみ上げてくると、
　　理乃の膣内で俺のチンコが膨し}を大きく打ち出す、そして???
　　びゅりゅりゅる`。
　　どびゅDDDD。どびゅDDDDD。
　　どくどくどくどく?????
　　「くうぅぅぅ～～～～いった！！女子小学生に中出し！！」
　　「あああああぁぁぁ～～～、お兄ちゃんのが私の中で婴い皮搿！
　　「すごい量???幛い韦溜まっていく???ぁあん！！」
　　ぶびゅDDDD。ぶびゅDDDD。
　　（　はあぁ～～、こいつた目は普通だけど、かなり良いな。　）
　　（　普通の女の子も良いかもしれないな？お！まだ出る！！　）
　　どぷどぷどぷ?????
　　「ああぁぁぁ???まだ出てます???」
　　「ほ、本当に赤ちゃんが出来ちゃいそう???」
　　俺の肉棒は理乃の膣内を俺の身体で作られた繁殖汁で氦郡筏皮い
　　彼女の子mは俺の精液を荬巳毪盲皮れただろうか？
　　俺は彼女の妊娠_立を高める椁巳獍簸iかずに理乃の膣にwをする
　　射精がKわりお互いの身体を密着させて抱き合っている
　　すると彼女のお腹から、くるるぅ～っと音がQった
　　お腹から音がなった事にuずかしそうな表情をする彼女
　　そんな表情をする彼女がとても可郅え２回椁送蝗毪工
　　腰を激しく婴し俺の物になった雌穴を肉棒で擦って行く
　　「そう言えば理乃って彼氏とは付き合いLいのか？」
　　「幼Z染ですけど付き合い始めたのは今年の夏休みからです。」
　　「いつも中出しをしていたのか？」
　　「中出しは最初の１回しかしていません。」
　　「そうなのか？いな２回目が出そうだわ！！」
　　「いいえ、お兄ちゃんの精子、びゅ`って出して下さい。」
　　「じゃあh]なく中出ししてあげるよ！！」
　　腰の婴を加速さY合部を俺と理乃の垡氦扦挨沥悚挨沥悚隋Δ椁
　　そして俺は彼女の希望通りに玉袋を彼女の股gに密着させ、
　　肉棒を膣内奥深くに突き入れて子m口にw^を当てて２回目の射精をする
　　どびゅびゅ`。
　　ずびゅDDD。ずびゅDDDD。
　　「はああん！！き、莩证亮激い扦工ァ！！」
　　「おお！！吸い付いて来てり取られる！！」
　　２回目の射精でも大量の繁殖汁を小学生の理乃ちゃんに注いであげた
　　彼女も大人チンポの中出しが莩证亮激ったのか肉棒をiこうとしない
　　彼女を抱きお互いの身体をく抱きしめお互いの身体を相手に押しzむ
　　抱き合ったままいちゃいちゃとしていると自然と３回槟郡送蝗毪筏皮い
　　今度は俺も腰を婴すが理乃ちゃんもぎこちなく腰を婴す
　　そのぎこちない腰の婴が新rに感じる俺
　　gもなく俺と理乃ちゃんは同rに~してしまった
　　その後も俺と小学生の理乃ちゃんはレイプではなく、
　　郅ある夫Dがする中出しＳＥＸをAけていく
　　その行椁先栅暮れて工瞿冥暗くなり寒くなって来るまでAけられた
　　数rgぶりに彼女から肉棒を引きiくと、
　　理乃ちゃんの股gの割れ目から俺と彼女の混ざり合った液体が、
　　どろり、どろり、とあふれんばかりに流れ出ていた
　　ビショビショになった彼女のスカ`トに乱れてAれてしまった制服
　　お互いが合意であっても流石にこの格好で家にすUには行かない
　　そこで俺はいつも持ちiいている妹の服を通学かばんから取り出し、
　　理乃ちゃんに着させてあげるとサイズ的にぴったりだった
　　「この服は???お兄ちゃん、まさか泥棒？」
　　「`うわ！！妹の服だ！！」
　　「ええええ！？妹の服を持ちiくなんてBさんですね？」
　　「コラ！！服をJしてやってるのになんだと？」
　　「きゃあああ！！」
　　ずぶぶ???
　　俺は妹の服を着ている理乃ちゃんにuい欷り、
　　背後から彼女の俺の物と化した雌穴に肉棒を突っzんで腰を婴す
　　そして、とどめの一kを理乃ちゃんの膣内へ注いであげた
　　お互いのＳＥＸに鹤悚筏堪尺_はBj番号を交Qせずに家にって行く
　　今日の事は２人だけの秘密にしようと言う彼女からの希望だ
　　こうして俺は何のやましい事もoく家にって行くのだったが、
　　家に着くと妹に抱き付かれ訾い蛐幛れてバレてしまい、
　　我が家に[びに来ていたと美玖にも欷蓼臁
　　妹の部屋にBれて行かれて３人の相手をする羽目になってしまった
　　俺「も、も、もう、勘弁してくれ?????」
　　耶香「お兄ちゃんみたいな浮菡撙悉仕置きだからね！！」
　　美玖「勇浃尉子をり取ってやるにゃ`！！」
　　「わ、わたしも美玖さんには、ま、けたくありません！！」
　　俺「ひ、ひいいいいいぃぃぃぃぃぃ??????」
　　こうして今日も俺のカルマが妹たちによって返gされて行くのだった
　　本日２目の投稿になります
　　本当は前と今は１成のはずでしたが、
　　荬扭いrには文字数が８０００を超えていた
　　そこで急きょ２成に涓しました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第142部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３３ １１月２９日 金曜日前半 反省
　　143/158
　　第１３３　１１月２９日　金曜日前半　反省
　　主人公の父Hが突然、g身赴任先からって来た
　　そして父Hは何故か妹たちの妊娠を知っていて???
　　１１月２９日　金曜日前半
　　何rもの事だが今日はL末の金曜日で明日と明後日は学校は休みだ
　　土曜日と日曜日が休みと言う事で学校りに友_と[ぼうと思ったが、
　　妹からスマホで呼び出しがあったので寄り道をせずに家へとる事にした
　　可郅っ盲晤mみだから兄としては期待に辘à皮げたい
　　そして何Iにも寄り道をせずに家にって来る
　　玄vのドアを_けて妹が迎えに来て抱き付いて来るのを待つ
　　しかし、いくら待っても妹が迎えにFれない
　　おかしい？と思いながらリビングまで行くと、
　　妹の耶香と母Hの智子がダイニングテ`ブルの椅子に座り、
　　机の上で手をMんで真っ青な表情でうつ向いていた
　　「ただいま。２人して何をやっているんだよ？」
　　「お、おかえりなさい。ゆ、勇浃丹???」
　　「お、おかえり。お兄ちゃん???」
　　俺が⒄の挨拶をすると何やらぎこちない返事をして来る妹と母H
　　母に至っては俺の事を何rもなら「勇くん」と言うが「勇浃丹蟆工取
　　母Hの性格がきつかったの呼び方をして来た
　　２人の子がおかしい？と思ってリビングを回していたら、
　　俺の背後に人の菖浃蚋肖袱普瘠辘えってみる
　　すると、そこには鬼の形相をした俺の父Hが立っていた
　　g身赴任中の父Hが何で家に居るんだ？と思いながらも挨拶をする
　　「お、おかえりオヤジ???」
　　「勇洹とりあえず殴らせろ！！」
　　ズガン！！
　　「きゃああああああ！！お兄ちゃん???」
　　「あ、あなた！！なにも殴らなくても！？」
　　父Hは有oを言わさず、いきなり俺を本荬稳で殴りつけて来た
　　俺が殴られた事で悲Qをあげる妹と庇いに来る母H
　　妹と母Hは父Hが俺に暴力を振るった事に@きながら、
　　父Hの拳を受けて吹きwんだ俺にlけ寄って来る
　　俺の父Hの名前は「和泉慎一郎」４１rの中年だ
　　背は俺より高くて１８８センチの高身Lで体重も１００キロ以上ある大男
　　体重は１００キロを超えているが太ってはoく筋骨隆々のマッチョだ
　　仕事は警浠嵘绀饲冥幛皮い毪普通の警Tではoいと思う
　　警Tなのにg身赴任をしているしo料が半端なく多いらしい
　　まあ、そのおかげで俺_の家族はgをさせてBっている
　　俺はオヤジの事を好きか嫌いかで言うとどちらでもない
　　いつもって来ては幛Zる父Hはうっとうしい
　　だが俺にも妹にも分け隔てなく接してくれて正直に言うと甘いくらいだ
　　俺が野球をやるきっかけを作ったのも父Hのキャッチボ`ルだった
　　妹にもしくて母にもしく浮荬猡筏胜ぅ膝氓リ言って良い父Hだ
　　もちろん暴力を振るった所なんかた事がoい
　　そんな父Hが俺にして怒りをあらわにし暴力を振るって来た
　　俺は色々と殴られる心当たりがあるし父Hにn向かっても伽皮饯Δ摔胜
　　そう思った俺は抵抗なんかせず妹と母Hに助けられながら椅子へ座る
　　父Hも怒ったまま椅子に座ると急に家族会hがはじまる
　　まずは腕をMんで怒っている父Hが口を_く
　　「勇洹お前が妹の耶香と出来ているのは知っている。
　　夏休みにそれをJめたし、その事をどうこう言うつもりはoいが、
　　耶香と子供が出来た事を俺にLしているとはどう言う事だ？」
　　「そ、それは???」
　　父Hがなぜ妹の耶香の妊娠を知ったのか不思hに思う
　　俺はすぐさま妹と母Hのをるが２人とも{えた表情でうつ向いている
　　どちらかが蟾妞筏郡韦？と思っていたら父HがAけて言って来る
　　「まあ、耶香はいずれ妊娠するとは思っていたが???
　　耶香は小学生だぞ？いくら何でも早すぎる！！
　　だが耶香の事はお前_に任せてあるしそれは良い???」
　　（　良いんかい！？　）
　　「それで智子のお腹の子供の事だが???」
　　（　ああ、オヤジは母Hの智子を妊娠させた事を怒っているのか？　）
　　俺がそう思っているとH父のAけて言ったk言に@いた
　　「その子は俺の子か？勇浃巫婴？それとも}夜とか言うホストの子か？」
　　父Hが}夜と言うホストの名前を言った瞬g、
　　母Hの智子がうつ向いていたをあげて目を_いて@いていた
　　そして怒っている父Hに言いUをしようとする
　　「ち！`うの！！これには???」
　　「何が`うんだ！？智子！！Yはとれてるぞ！？」
　　「い、いえ、ごめんなさい、慎一お兄ちゃん?????」
　　母Hの浮菪凑妞蚋赣Hが出して来た、探嗓扦夤亭盲皮い郡韦坤恧Δ？
　　母Hは父Hに浮莠F訾涡凑妞蛞せられると大人しくなりxりだした
　　母Hの子から母Hが父Hに子供が出来た事を蟾妞筏郡韦扦悉胜だ
　　ちなみに俺の母と父はgの兄と妹の兄妹同士だ
　　この夏休みにIHの真gを知ったrは@いた
　　しかし今はそのおかげで妹の耶香との付き合いをめられないし、
　　父と母は兄妹でY婚はしてないからx婚の心配はない
　　家族の血が猡工て今回の事で家族がx散するとしても、
　　完全にバラバラになり会えなくなる事はoいと思っている
　　「はぁ～～、まあ俺がg身赴任で寂しい思いをさせて居る事もある。
　　智子も耶香もbむつもりなんだろう？大事にbめよ！！
　　父Hがlであろうと半分はお前_の子であるのはg`いないんだ。」
　　「お父さん！！」
　　「慎一郎お兄ちゃん！！ありがとう！！」
　　父Hのk言をくと妹と母Hは窑椁护皮い款を一荬嗣鳏毪した
　　そして子供をbむのを反せずにJめた父Hの手を握っている
　　父Hは妹の耶香と母Hの智子の^を菩_のなで幛扦皮い
　　これに\っからない手はoいと思った俺もオヤジの手を握りに行くが、
　　オヤジは俺の手を跳ね退けると俺には怒りで言って来る
　　「勇洌。・前は反省しろ！！」
　　「ごめん???」
　　「耶香は良い！！だが智子は俺のだ！！」
　　「キャ`！！慎一お兄ちゃん！！」
　　（　耶香は良いんかい！？ってuずかしいオヤジだな???。　）
　　父Hは妹の耶香との事はJめてくれた
　　そして母Hの智子の事をuずかし荬oく「俺の物だ」と宣言している
　　いてるこちらがuずかしくなって来る
　　その事をいた母Hの智子は父Hに抱き付いて行った
　　それからも父HのしはAく
　　「ああ、それと勇浃省お前は大学M学あきらめろ！！」
　　「ええ？なんで？」
　　「勇浃细咝￥蜃Iしたら俺の会社で雇う！！
　　大学へ行きながらlが耶香や赤ちゃんをBうんだ？
　　それにな、お前の椁扦猡るんだ！！」
　　「そ、そんな?????」
　　「小学生の耶香を妊娠させたんだ！！
　　耶香の将来を~ったんだからお前は大学はBめてPけ！！」
　　「わかったよ?????」
　　父Hは俺と耶香の事をJめる代わりに条件を出して来た
　　大学をBめる代わりに妹との付き合いをJめてくれるらしい
　　まあくはない条件なので父Hの言う事をくことにした
　　そして父Hは出かける浃颏工毪劝长摔庾扭い评搐に言う
　　「勇洹ちょっと俺に着いて来い！！」
　　「ええ？こんなrgから？」
　　俺は父Hの怒りをこれ以上Iわないに言うとおりにする
　　父Hに着いてまずやって来たのは俺_と同じマンションのの家
　　（　え？なんでの家？　）
　　俺が不思hに思っていると父Hがインタ`ホンをQらす
　　すると妞蛄鳏筏胜らのIHが出迎えて家の中にあげてくれた
　　俺と俺の父Hはの家のリビングに案内される
　　なぜのIHが泣いているのか不思hに思っていると、
　　が母HにBれられて自分の部屋からリビングにやって来る
　　も何故か暗い表情をして椅子にすわる
　　みんなが席に座った所で俺の父Hが俺の^を押さえつけて^を下げる
　　「うちの息子がさんを妊娠させたみたいですいません。」
　　（　えええ！？なんでオヤジが知ってるの？　）
　　（　と言うか、この状rって修_訾袱悚停俊。
　　どうやら俺の父Hはの妊娠を知っていて、
　　すでに彼女のIHにその事を护à皮いなのだ
　　俺はのIHが泣いている意味を理解する
　　そして恐る恐るやのIHをてみる
　　「お`い、おい、おい???うぅぅ、俺のが???」
　　「お父さん！！和泉さんなら文句はoいでしょう？」
　　「うぅぅ???文句はoいが早すぎる???ぅぅ???」
　　のIHがしをしている
　　の父Hは妞蛄鳏筏皮い毪母Hは菡嗓
　　彼女のIHは俺との付き合いは反ではないらしいが、
　　あまりにも早すぎる娘の妊娠をただ@いていた
　　（　すいません、本当にすいません。　）
　　俺が心の中でのIHにxっていると俺の父Hがし出す
　　「この通り申しUありません！！xってgむ}ではありませんが、
　　きちんとr?保障を致します！！
　　今後、さんには何不自由なく暮らせるに支援させます！！
　　お望みなら息子をさんに合わせないに致しますので???」
　　俺の父HがのIHに^を下げて必死にxっている
　　の父Hは妞蛄鳏筏胜らの事を第一に考えていた
　　これからどうするか？をし合っているとが口を_く
　　「嫌です！！わたしは勇浃丹螭好きです！！
　　だから~に子供はbむし勇浃丹螭入xれたくありません！！」
　　普段は物静かでオドオドしているが大声で意を言って来る
　　のIHは自分の娘のB度に@いていた
　　するとの父Hが泣き止み真なで娘に莩证沥蚵いている
　　「は勇浃んが好きなのか？」
　　「はい！！」
　　「あなたはそれで良いのね？私_もサポ`トするわ。」
　　のIHはの事を第一に考えて俺とのY婚まで出て来た
　　俺の父Hも「私共もサポ`トしますので」と言っている
　　のIHはが俺と一wになる条件付きで出bをJめてくれた
　　の家を後にした俺と俺の父Hが向った先は池田凛ちゃんの家
　　池田凛ちゃんは妹のH友だったが俺がuって妊娠させた女子小学生
　　父Hのから降りて凛ちゃんの家のインタ`ホンをQらすと、
　　凛ちゃんの家族が俺_を出迎えてくれた
　　そして俺のH父が凛ちゃんのIHに^を下げる
　　すると凛ちゃんの父Hが俺を思いっきり殴って来た
　　ドカン！！バキッ！！ドカッ！！ボゴ！！
　　「お前が凛のお腹の子供の父Hか！？」
　　「お父さん止めて！！」
　　「娘のお腹が大きくなって来てlの子かといたら、
　　凛はずっとaっていたから分からなかったがな！！」
　　凛の父Hに殴られ怒Qられてxるだけの俺
　　口の中が切れての血の味がする
　　「す、すいません?????」
　　俺がxると同rに今度は凛の母Hが俺の家に任を求めて来た
　　「もう凛のお腹の子供は２０Lを超えています。
　　今からの堕胎はo理でしょう???
　　和泉さんはどう任を取ってくれるのですか？」
　　凛の母Hの|に答える俺の父H
　　「本当に申しUない！！何でも言って下さい、任はとります！！」
　　凛の父Hは工I系の作I着を着ていて若くてそうだ
　　凛の母Hは眼Rを欷堡拷逃ママさんLな外をしている
　　凛のIHは２人とも俺にして骋猡蛲璩訾筏坤盲
　　「引っ越します！！だから引っ越しM用を要求する！！」
　　「それに凛の慰x料と赤ちゃんのB育MもBってBいましょうか？」
　　凛の父Hが引っ越しを言って来た母Hが慰x料を要求して来た
　　「わかりました???。すいません???」
　　俺の父Hは凛のIHに^を下げて\心\意をこめてxっている
　　俺は少しxれた鏊で倒れ口の中を切って血が出ていた
　　凛の事は仕方がoいと思っていると凛が叫ぶ
　　「いやあああああああああああああああああああああ！！」
　　「耶香ちゃんとxれるの嫌！！耶香ちゃんのお兄さんはSせないけど、
　　耶香ちゃんは私の大事な友_なの！！引っ越しなんて~に嫌！！」
　　娘の突然の~叫に趸螭α荬IH
　　「凛???でも???」
　　趸螭α荬胃赣Hにしてもの凄く荬顺訾氲笔抡撙瘟
　　「もし引っ越しするなら私は耶香ちゃんの家に行くからね！！
　　お腹の子供は、お兄さんの子供だから}ないよね？」
　　（　いや???}、大有りだろう？　）
　　凛は引っ越しをするなら俺の家に来ると自分のHに言い出した
　　俺が言うのも何だが女子小学生が出bして俺の家に来る？
　　スク`プのネタになるな大}になるだろう？
　　そんな事を思っていると凛のIHは凛の事を考えている
　　「いや、でも???なあ母さん？」
　　「そ、そんな???凛、考え直して！！その人は???」
　　「わたし、勇浃兄ちゃんの家の子になるんだから！！」
　　凛ちゃんは自分のIHにそう言うと、
　　俺に抱き付いて来てみんなの前で俺にキスをして来た
　　そして凛の外目からも大きくなったお腹に俺の手を持っていくと、
　　しい表情をしながらをして来た
　　「お兄さん、お腹の子供、女の子なんですよ???」
　　「おおお！！おめでとう！！女の子か！！」
　　「はい！！もうお腹を蹴ったりするんですよ？」
　　「じゃあ名前をQめないとな！！」
　　「gは名前を色々と考えているんです！！
　　今度、相に行こうと思ってって???」
　　俺と凛の会をウズウズとしながらいている彼女のIHと俺の父H
　　凛のQ心は硬く彼女のIHは凛の言う事をかざるを得なくなった
　　Y果、凛の家は引っ越しを止めて彼女のお腹の子供はbむ事になった
　　彼女のIHは莫大なお金を求して来たが、
　　俺の父Hが全~を一括でBってしまった
　　オヤジがお金を一括でBった事にも@いたが、
　　その高~なお金を受け取ってしまった池田家は、
　　お金で自分の娘の事を解Qした格好になり、
　　今後、和泉家に口出し出来にくくなってしまった
　　俺の父HがBった金~が大きかった俺は、
　　これで大学M学が完全に後を~たれオヤジの会社への就がQまってしまう
　　しかし何で高校を卒Iしてからなのだろうか？
　　「オヤジ、ごめん。」
　　「そうだぞ！！反省しろよ！！」
　　「今からでもPこうか？」
　　「うちの会社な！！学sはそこまで必要じゃoいけどな、
　　任は一辍⒏咝ＷIが条件になってるんだわ！！」
　　浃仕でFg的だな、と思いながらオヤジの\で移婴筏菩肖
　　そして次にやって来たのは美玖が居候をしている池崎の家だった
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　一荬嗽があらぬ方向にMんでまとめに向かっています
　　まあ主人公がN付けしまくったのがい???
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第143部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３４ １１月２９日 金曜日後半 父Hの正体
　　144/158
　　第１３４　１１月２９日　金曜日後半　父Hの正体
　　g身赴任先から急にって来た主人公の父H
　　その父Hが主人公が妊娠させた女性の家を巡って行く???
　　１１月２９日　金曜日後半
　　突然、俺のオヤジがg身赴任先から一r⒄して来た
　　⒄して来た父Hは何故か妹たちの妊娠を知っていた
　　家族会hが_かれて和泉家の中でのし合いは何とか治まる
　　妹も母Hも今まで通り俺と一wに暮らし、
　　妹と母Hの出bを父HがJめてくれたのだった
　　俺は家族の中でしがまとまり妹と母Hと安心していると、
　　父Hは俺と一wに外出するに言って来て２人だけで外出して行く
　　すると父Hが向った先は俺が孕ませた女の家だった
　　彼女たちの家を一件ずつLねて行く
　　俺の彼女のとはY婚がMみその代わりに出bをJめてくれた
　　妹の友_の凛とはお金で解Qしていずれは和泉家に入るだ
　　そして今は池崎の家の４０はある和L作りの大陂gに居る
　　その大陂gの一段高い鏊に座っているのは、
　　俺の友_の池崎尚哉と池崎の父に彼の祖父と、
　　池崎がY婚した桂川京香とその妹で俺の子供を孕んでいる桂川美玖
　　俺と俺の父Hと同じ高さのに座っているのは、
　　池崎の会社の重役の方々や池崎の弟くん
　　g山の人gが大陂gに集まって居るのに耳Qりがするほど静かだ
　　集まっている池崎家の方々は何やらoした表情をしていた
　　そんな中、俺は池崎にアイコンタクトを送ると彼は返して来てくれた
　　しばらくの沈aの後、池崎のおじいちゃんが口を_く
　　「い、和泉さん???な、なに用でしょうかの？」
　　池崎のおじいちゃんにAいて池崎の父Hも口を_く
　　「な、なにか}でも起こしたでしょうか？」
　　池崎の父Hと祖父が俺の父Hに震えながら|している
　　なんで池崎の家の人gが俺の父Hごときで震えているのだろう？
　　そう思っていると俺の父Hがに~を擦りつけてxり始めた
　　「本日こちらに伺いましたのは、
　　このバカ息子がしでかした事でxりに来ました！！」
　　オヤジのしをいて池崎の父Hと祖父がいてくる
　　「勇浃んが何かやらかしたのですか？」
　　「勇浃んはウチの尚哉と仲良くしてBっていますがのぉ～？」
　　池崎の父Hと祖父は自分_がめられるのではoいと分かると、
　　急に安心して大きく息を吸って深呼吸をしている
　　俺の父Hに何をそんなに荬蚴工盲皮い毪韦坤恧Δ？
　　すると俺の父Hが本}をしはじめ^を下げてxる
　　「gはそこにおられる桂川京香さんの妹さん、
　　桂川美玖さんをうちのバカ息子が妊娠させてしまいまして、
　　そのびと任を取りに参らせてBいました！！」
　　急に自分の名前が出て@く美玖と、俺をzれな目でて来る池崎
　　「にゃ！？そ、そ、そんな???任だなんて???」
　　「ゆ、勇???お前もこっち趣死搐毪韦？???」
　　俺の父Hのk言をいて池崎家の人々は安堵の表情をしている
　　美玖は大荬吻挨侨焉铯筏皮い胧陇蜓预铯欷uずかしそうだ
　　池崎はネックウォ`マ`に手を当てて俺を哀れんだ目でて来る
　　（　え？やっぱり美玖を孕ませた事って大事だった？　）
　　（　て言うか、何でオヤジが美玖が妊娠した事まで知ってるんだよ？　）
　　俺が父Hの情罅Δ梭@いていると、
　　この訾且环イ饯Δ使鸫京香が口を_く
　　「和泉慎一郎さんでしたわね？はじめましてかしら？
　　私が元桂川家のL女で今は池崎京香と申しますわ。」
　　「わ、わたしが桂川美玖と申しますにゃ。」
　　の京香にAいて美玖も俺のオヤジに自己B介をしている
　　（　この訾扦庹Z尾に【にゃ】をつけて来る美玖は嫌いじゃない　）
　　２人の自己B介をいてXく^を下げオヤジがし出す
　　「美玖さんとは以前お会いしましたな。
　　本当にウチのバカ息子がすまない事をした！！
　　煮るなりくなり好きにしてください。」
　　俺の父Hは桂川京香と美玖にそう言って^を下げているが、
　　俺は正直「何をとち狂った事を言っているんだ！？」と思っていた
　　美玖ならまだ良いものを目の前の死んだ~の目の女は、
　　本荬呛韦颏筏评搐毪分からない人gだ
　　俺も池崎尚哉みたいに菔纵をつけられわれるかもしれない
　　そう思い父Hをると^を下げつつもは京香を威していた
　　京香の方をると微笑みながら俺の父Hを下ろしていた
　　池崎家の人々はまるでRB荬にoをしてオヤジと京香を守っている
　　再び、しばらくの沈aが大荬いる大陂gにLれる
　　すると沈aを破り桂川京香が口を_く
　　「そうですわね?????」
　　「まあお父から【和泉には手を出すな】と言われていますし、
　　美玖のお腹の子供は桂川家で手厚く育てるつもりですから、
　　あなた方は何も心配なさらなくてもYですわよ？????」
　　京香の思わねk言に俺の父Hが答える
　　「それは助かります。」
　　京香が何かとんでもない事を言ってるような荬する
　　【和泉には手を出すな】とはどう言う事だろう？
　　俺も俺の友_の池崎尚哉も京香の言っている事が理解できない
　　池崎の会社の方々も半分以上がざわついている
　　美玖は何だから寂しそうな表情をして俺の方をて来ていた
　　俺がキョトンとした表情を浮かべていると京香がh明をはじめる
　　「あら？皆さん和泉慎一郎さんが何者か、
　　分かっていない人がいらっしゃらいますわね？
　　h明してもよろしいでしょうか？」
　　京香がそう言うと俺の父HがXくhきす
　　「ここに居る人_はいずれ知る人gばかりだ！！わない。」
　　「そうですわね。これからもお付き合いして行くのですもの。」
　　「ああ?????」
　　俺のオヤジと桂川京香は何をしているのだろう？
　　いや、今は池崎京香だったか???
　　そんな事を考えていると京香が俺の父Hの事をh明しはじめる
　　「和泉慎一郎さまは警浠嵘绀栅颏筏皮りますの???」
　　（　うん、そんな事は俺でも知って???栅坤盲郡韦！？　）
　　「警浠嵘绀妊预盲皮獗硐颏はコインパ`キングのお金の回Гら、
　　道路やv訾尉浃颏丹欷皮い蓼筏郡铯停
　　そこからアイドルや芸能人の警oやイベント会訾尉浃恕
　　政治家の秘を装ったolやＶＩＰのolに始まり???」
　　（　えええ！？政治家のol！？？に始まり？？？　）
　　「大手企IのＶＩＰのolを装った情Ъやスパイ活印
　　その情Ъ力を生かしたマスコミの蟮啦僮???」
　　（　???情蟛僮???ゴクン????　）
　　「おじいさまが言ってらしたのは先の檎で、
　　新しか情螭oかったr代に国民感情をTГ筏郡趣???」
　　「F代でも情螭溲哉を操作していますわよね？
　　内wにしても情笠护膜墙馍させれますわよね？」
　　（　はわわわわわわわ?????　）
　　「武器の出入だって慎一郎さんの会社が仲介していますし、
　　そんな危なMの方を长嘶丐荬瞎鸫à摔悉りませんわ。」
　　京香はいつのgにか笑っていたが真面目なになっている
　　彼女のは自分_を守ろうとしているだ
　　俺は父Hの正体をいて心がwび出るほど@いたが、
　　今のh明で父Hのiや今まで疑に思って来た事が解けてしまった
　　（　それなら俺の情螭胜螭筒iけだわな???　）
　　俺は今までの父Hのk言や父Hが知らないQの事を知っていた
　　そんな疑が一荬舜丹wんである意味、^の中がスッキリした
　　京香のh明がKわり口を_く俺の父H
　　「まあ、そんな所だな。それでSしてくれるのか？」
　　父Hのいに凛として答える京香と煮え切らない美玖
　　「良いですわね？美玖さん？」
　　「うぅぅ～～～、お父に言われてたし仕方ないにゃ???」
　　（　美玖ってキャラがぶれないな！！　）
　　任をわられず安堵する俺の父H
　　「そうか！！ありがとう！！」
　　「その代わり、これからも【桂川】を宜しくい致しますわ。」
　　京香はそう言うと奥の部屋に入って行った
　　最後まで【池崎】ではなく【桂川】をよろしくと、
　　言っていた京香はやはり何Iか怖かった
　　俺の父Hもを立ち上がり家にろうとしていると、
　　池崎が俺に向かってwぶように速足でやって来てしをしてくる
　　「いやぁ～～、勇洹ひやひやしたなぁ～～。」
　　「こ、怖かった???」
　　「尚哉君、君も茉莉花ちゃんに菜[ちゃんと大切にしなよ！！」
　　「は、はい???和泉のおじさん???」
　　「勇洹俺_もるぞ！！母さんの手料理を早く食べたい！！」
　　「はひ！！?????」
　　し合いのY果、１番面倒くさそうだった桂川美玖とは、
　　Y婚もrも任についての要求も一切されず、
　　Y果的に１番何事もoくF状S持でKわったのだった
　　こうして俺と父Hは池崎の家を後にしてに\って家にって行く
　　家にっているの中で父Hの事は「皆には秘密だ」と言っていた
　　家族にも父Hの仕事のしは内wにしないと行けないらしい
　　今までがそうして来たに、これからもそうしていくだ
　　そんな会社への就がQまってしまい今から{えている俺
　　{えている俺に急にゴ螭艘えだした父Hがしかけて来る
　　「あとは芦原w月さん、岸x真琴さん、立花向さんxりか？」
　　「はあああ！？なんで知ってるんだよ！？」
　　「いや、病院からBjがあってな！！
　　お前の精子ってやたら寿命がLいらしいんだわ！！」
　　「はあああああああ！！？？初耳だよ！！」
　　「まあ、そうだろう???
　　だからお前がvSを持った相手を{べている所だ！！
　　あ！由奈ちゃんには、もう手を出すなよ！！」
　　「はああああああああ！？」
　　俺の父Hはを\して家にっている途中で、
　　赤信号でを停めたらタブレットＰＣを取り出して来る
　　音声でＰＣを操作しながらあるデ`タ`を俺の前でiんで行く
　　「江坂美由oさんは、まあ女だし相手が}数人いるから良いか？
　　九条美Dさんは、X部君と付き合って居るのに手を出したのか？
　　@井~月???この子は人妻じゃないか？お、意外に可郅い省
　　中之u理乃、この子も小学５年生か???小学生が多いな???　
　　勇洹お前って本当に手当たり次第だな???操がないわ！！」
　　「中之u理乃ってlだよ？」
　　「お前が昨日、町工訾遣涣激ら助けてuった女の子だ！！」
　　（　理乃の名字知らね`よ！！どこまで{べているんだ？　）
　　俺は父Hの事が色んな意味で怖くなってきた
　　そして家にると食事の用意が出来ていて家族４人で美味しく食べる
　　食事を食べKわり妹が俺に父Hと何Iに行っていたかいて来る
　　そこで俺は妹には父Hの仕事から今まであった事を全部した
　　俺の部屋で妹の雌穴にg兄の肉棒を突っzみ、
　　お互いに腰を婴し垡氦蚧欷己悉い胜らをする
　　じゅっぽじゅっぽ、妹の性器に俺の性器が入っている
　　「ああ～～～、なるほど。そんな事があったんだね。」
　　「じゃあさんと籍入れちゃうの？」
　　「まあ仕方ないかな？」
　　「さんとお兄ちゃんがY婚したらさんが私のおちゃん???
　　うふふ。さんをLれ蓑に私がお兄ちゃんとイチャイチャできるね。
　　それにさんって大人しいし言う事いてくれるし[べれる???」
　　「耶香とって仲良いよな？」
　　妹はのしをしていると膣をくめて来た
　　腰を婴しながらをAけていく俺と妹
　　「凛ちゃんは私からも言いくるめ???h得しておくよ！！」
　　「今、言いg`えなかった？???助かるけど???」
　　「美玖さんは今まで通りなんだね？」
　　「１番面倒だと思ってたけど１番Sだったかな。」
　　「じゃあお兄ちゃん！！もう浮莩隼搐胜い停。　
　　「お前、少し嬉しそうだな！？」
　　「嬉しいよ！？だってこれ以上、人をやしたくないもん！！」
　　「そんな可郅な陇蜓预εには中出しだ！！」
　　「ん！！あん！！あ???今日はお父さんが居るのに???」
　　ぶりゅりゅ。
　　こうして色々とあった一日だったが俺は妹と身体を重ねている
　　夜が冷えて来る中、妹の体温が素晴らしく心地よい
　　今日も俺と妹は郅泛悉い胜ら抱き合ったまま一wに眠るのだった
　　ついに父Hの正体が判明しました
　　gHにこんなIがあったら怖いですね
　　取りあえず、妊娠させたサブヒロインたちを回Г筏蓼筏
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第144部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３５ １１月３０日 土曜日前半 土曜日の朝
　　145/158
　　第１３５　１１月３０日　土曜日前半　土曜日の朝
　　とある土曜日の午前中
　　朝の冷えzみがしくなって来た所で、
　　主人公と妹が???
　　１１月３０日　土曜日前半
　　今日で１１月も最後と今年も残す所あと一ヵ月になってしまった
　　流石にこの季になると朝の冷えzみがしくなってくる
　　去年までの俺なら一人で寂しく菝布に包まって寝ていたが、
　　今年は妹と言うあったかい抱き枕があるので菝布を使っていない
　　すやすやと俺の身体に自分の身体を引っ付けて寝ている妹
　　妹の寝をていると本当に可郅て犯したくなる
　　耶香の身体はあったかいし、の毛は良い訾いするし、
　　寝るrにブラジャ`何てつけてないから生乳の柔らかな感触が、
　　寝g着越しでも俺の身体に当たって来て莩证沥良い
　　寝g着のズボンがめくり上がり妹の生足が俺の足にjみつく
　　妹の柔らかな太ももが俺の股gに丁度当たって擦れている
　　わざとしているのだろうか？
　　そんな事をして来るものだから朝だと言うのに俺の肉棒が勃起する
　　どうやら俺の肉棒は妹の身体の中に入りたいだ
　　俺は妹の寝にXくキスをすると妹の寝g着の隙gから手を入れて行き、
　　小学６年生の妹のすべすべで力がある生肌を直で触って行く
　　妹の胸の膨らみを触っていると手に柔らかね感触が护铯盲评搐
　　手に护铯敫写イ今までと少しだけ`うに感じる
　　どうやらまた妹の胸が少し大きくなっているだ
　　妹が俺の子供をお腹に宿してから段々とおっぱいが大きくなっていた
　　その柔らかな胸の膨らみをI手でしく触って行く
　　「やわらけぇし、あったかくて莩证亮激い???」
　　「ん！！???んぁ！！???ん～～～。???」
　　妹は俺に胸を触られて身体をヒクっと婴している
　　それでも目をまさないから俺は{子に\っていく
　　俺の手は妹の胸から下半身に下りて行き妹のズボンの中に侵入する
　　ズボンの中に手が入ったら今度は妹の下着の中に手を忍ばせる
　　しかし体荬いのか妹の股gに伸ばした手が、
　　ちょうど妹の割れ目の上部分に中指が届くぐらいで婴せない
　　そこで中指だけでも妹の割れ目に指を入れ上下に婴していく
　　ぐりぐり???
　　くりくり????
　　「???んぁ！ん～～～???むにゃ???ん！あっ！???」
　　「お！耶香もクリトリスを勃起させて来たぞ！？」
　　「でも、起きないな？?????」
　　寝ているgに股gをまさぐられても起きない妹に危C感をえる
　　俺だから良いものをeの人gが入って来て、
　　夜@いを欷堡椁欷郡椁嗓Δ工毪膜猡辘胜韦坤恧Δ？
　　「このままでは妹の身に危が及んでしまう！！」
　　そう思った俺は妹の身体を仰向けにして腰を浮かせて、
　　妹の寝g着のズボンとパンティ`を剥ぎ取りパンティ`を訾
　　「くんくん???シミがついて居る割に訾い悉胜い???」
　　妹のシミ付きパンティ`の訾い蛐幛い泪幛厦盲违靴螗匹）`を^にかぶる
　　そして妹のI足のgに身体を入れて股gにを近づけて行く
　　妹の股gはb毛のな毛が少し生えているだけで_だ
　　k筋一本の割れ目を左右に_いていくとピンク色のl谷があらわれる
　　l谷全体はみずみずしく濡れていて奥の肉穴からは垡氦沁み出ていた
　　あまりに美味しそうなので妹の股gにをうずめて行き、
　　濡れたぎっている妹の耶香の割れ目を舌で舐めていく
　　すると妹の肉穴から女の蜜が次々と溢れ出してくるではないか？
　　俺は妹のその雌の液体をみ干そうと耶香の股gに吸い付いていく
　　じゅる、じゅる、ずずず???
　　「んぁ???ぁ???ん???あ！???ん～???」
　　「耶香の蜜って美味いんだよな???しかし暑いな?????」
　　妹は股gを舐められて身体をビクンっと婴していた
　　そして妹の雌穴からはいくらでも垡氦染み出て来ていた
　　兄として妹の股gがAれないに一生颐、
　　妹の股gと割れ目を舌で舐めとって_にしていく
　　これ以上、妹の秘部が濡れないに割れ目の奥の肉穴に舌でwをして、
　　妹の勃起した突起物を指でぐいぐいと押さえているrだった
　　ぷしゃしゃ`。
　　突然、妹が俺のを目欷堡皮漏らしをwび散らせてきたのだ
　　当然俺のは妹の射した液体でビショビショになってしまった
　　妹は身体をdさせるかのようにビクビクと身体を震わせている
　　しかし小学６年生にもなってお漏らしをする、なんていけない子だ
　　それにここまでしたのに起きる菖浃oく心配になって来る
　　兄としては妹にもっと危C回避能力を持ってもらいたい所だ
　　そう言うUでg兄の俺から寝ている妹へ夜@いのg践をしてあげる
　　ズボンを脱ぎ妹にいたずらしていたrから硬くしていた肉棒を取り出す
　　俺の肉棒はギラギラと\光りをさせながら大きく}を打ち、
　　先端のw^部分からは白く粘った液体が、だらりら～、と垂れていた
　　その液体とも体とも分できない先走り汁が、
　　妹の下腹部に垂れて行き妹のお腹の上で水たまりを作っていく
　　そして~してdするかのにヒクヒクと震え、
　　女の蜜が溢れかえり濡れたぎった妹の肉穴に、
　　g兄のチンポをピタッとあてがって妹の雌穴にwをする
　　「うわぁ???もうビショビショだな！！」
　　「しかし耶香が起きないな？俺じゃなかったらどうするんだ？」
　　俺は妹の事を心配しながら肉棒に感を集中させ、
　　腰を妹の身体に沈みこませ彼女の女性器の中にg兄の男性器を差しzんでいく
　　ぬぷぷ。ずぶぶぶぶぶ?????
　　「うわ！！相浃铯椁杭耶香のマンコあったけえなぁ～、
　　ぐちゃぐちゃに濡れてるし、
　　チンコが耶香の肉壁に包まれてとろけそうだわ！！」
　　俺は妹の膣穴の感触を感じながら先端部だけを啡毪筏啤
　　カリ首を妹の膣口に引っ欷堡に出し入れをしていく
　　「しかし耶香ってここまでしてまだ起きないのか？」
　　あまりに妹が起きて来ないので心配になって来るが俺はある事に荬扭
　　先程から妹が声を出さなくなっていたのだ
　　もしかすると、すでに起きているのかもしれない
　　その^に妹の身体が白色からピンク色にt潮して来ているし、
　　身体をヒクヒクと震わせているのに不自然なほど呼吸が整っている
　　と言うか、呼吸を一生颐、整えているにせている
　　そこで俺はカリ首だけのピストン\婴蛟绀幛啤
　　わざと肉棒を妹の膣穴から荬い瑜引きiき、
　　再び妹の雌穴に肉棒を、ずぶり、と入れる行婴蚶Rり返す
　　そして肉棒が荬い瑜妹の膣穴からiけたrだった
　　「ひゃあああ！！はぁはぁはぁ?????」
　　妹が大きな声をあげて目をましたのだ、
　　と言うか起きていたのに寝たふりの我慢が出来なくなり目を_けただ
　　今は呼吸を乱してまつ毛がLく可郅ゎが欲情したメスのになっている
　　「おはよう耶香！！今起きたUじゃないだろう？」
　　「はぁはぁはぁ???お兄ちゃんの意地???」
　　「いつから起きていたんだ？」
　　「???お兄ちゃんの足に私の足を挟んでいたrから???」
　　妹はを真っ赤にして俺の|に答えて来たが、
　　「妹が俺の足を自分の足で挟んで来たr？」と言って疑に思う
　　俺が目をましたrにはすでに妹の足が俺の足にjまっていた
　　つまり耶香は俺が目をます前から起きていたのだ
　　起きていたのに寝たふりをずっとしていたと言う事だ
　　夜@いをされる心配はoくなって安心したのだが、
　　同rに妹のパンティ`をかぶっている自分がとてもuずかしくなって来た
　　「お、起きていたのかよ???」
　　「うん???お兄ちゃん???私のパンツ?????」
　　妹は枕を持ってを半分Lしながら、
　　自分のパンティ`をかぶっている兄の俺をを真っ赤にしてて来ていた
　　俺自身のも相当赤くなっているだろう
　　妹はを真っ赤にして俺に右手を出して来ると下着を返すに言って来た
　　「お兄ちゃん、uずかしいから???パンツ返して???」
　　「う、うるせ`よ！！起きてたなら言えよ！！」
　　「こうなったら中出しをしてやるからな！！」
　　「ええ！？なんで中出しなの！？今はダメ???んくぅ！！」
　　俺は妹の枕を退けると手を握り、肉棒を妹の身体に深くに突き入れる
　　ずぶぶぶ、と妹の肉壁とg兄の肉棒が擦れ合い、
　　妹の精液が俺の肉棒を包んでいき、俺の繁殖汁が妹の膣内にこぼれる
　　お互いの体液を混ぜ合い交Qしながら妹の最奥に肉棒が到_を果たす
　　そこで妹の膣内をg兄の肉棒でZ染ませていき、
　　Z染んだ所で性器同士の擦り合いをはじめていく
　　ずっちゃ、ずっちゃ、とY合音がいている
　　「はぁ～～～～、やっぱり耶香のオマンコ莩证亮激い剩。　
　　「お、お兄ちゃん！！あん！！???あ、あ???あ、あぁ???」
　　俺は妹と手をいだまま彼女の膝を外趣冥菠
　　パカッと妹の足が冥りＭ字のに大きく_くと、
　　俺の肉棒が妹の膣穴に入って行くのが良くえる
　　「ほらてろよ？」
　　「耶香の股gに俺の肉棒が出はいりしてるの、良くえるだろう？」
　　「いや????uずかしい???」
　　「うっわ！！いやらしいな？最初は全部入らなかったのに、
　　今は俺のチンコの根元まで耶香のオマンコが全部Aえて来るぞ！？」
　　「はぁはぁ?????そんな?????uずかしい?????」
　　妹はuずかしいと言いながらも膣をきゅっとめ付けて来た
　　俺の硬くなった肉棒はそんな妹のめ付けて来る雌穴を擦っていく
　　最早、俺用と化した妹の女性器の中でg兄の男根が膨をはじめる
　　「おおおお！イクぞ耶香！！出る！！」
　　「待ってお兄ちゃん！！そ、外で出して！！赤ちゃんが???」
　　「そ、それに今出されたら私も、いっちゃう！！」
　　ずびゅびゅびゅ。
　　ずびゅDDDDD。ずびゅDDDDDD。
　　どくどくどくどく?????
　　「はぁ～～～～～、いった???お！吸い付いて来る！！」
　　「はあああん！！いやあああ！！何か来る！！いっちゃう！！」
　　プシャDDD。ぴゅ。ぴゅ。
　　妹の膣内でg兄の肉棒が~を向かい繁殖汁を大量に出している
　　妹は自分の中で膨した肉棒が}を打ち精液を出されている感に、
　　自分も~して身体を震わせてお漏らしをwび散らせていた
　　お互いに~に_するとがったまま抱き合い中だしの感想を言う
　　「うぅ～～???中でビクビク婴い皮???」
　　「耶香こそ、ヒクヒクさせているのが护铯盲评搐毪荆俊
　　「はぁはぁ???中で出しちゃj目なのに???」
　　「すまん、すまん！！じゃあ一回出したしもう一度???」
　　「え！？きゃあ！！？」
　　俺はそう言うと妹を抱きかかえて生中だしエッチをAけてあげる
　　妹のXい身体は俺の思うに自由に婴せて莩证沥良い
　　妹のサラサラのの毛が身体を婴す度に跳ねて俺のに触れて来る
　　良い香りがするのは良いがの毛が触れると少しこそばゆい
　　それでも妹のXい身体を自由に婴して肉棒で妹を突いて行く
　　「な、なんか、おもちゃにされてるみたい???ああん！！」
　　「おもちゃなんかじゃないぞ！！
　　抱き心地良いし温かいし耶香の反辘たまらん！！」
　　「反辘盲???ひやあ！！あん、ああ、あ！はあん！！」
　　俺はXい耶香を少し持ち上げて胸を吸ってあげた
　　やっぱりまだ母乳は出ないが、おっぱいが少しずつ成Lして来ている
　　妹のおっぱいを舐めまわし吸いKわると、
　　再び彼女の身体を俺の肉棒目欷堡坡浃趣筏皮げる
　　すると、ズンっと俺の肉棒が妹の子m口に密着した
　　「はう！！お、奥にあたってる???ああぁぁ???」
　　「さっきも当たっていたけど今は密着してるな？」
　　そこで俺は再び妹の膣内で欲望のKはk射した
　　ずびゅびゅ。
　　ずびゅDDD。どびゅDDDD。
　　「う、くう?????また中で出された???うあぁ???」
　　「妹って最高だな！！まだまだ出来るぜ！！そら！！」
　　ずびゅ。
　　「ひあ！???もう、お兄ちゃん???」
　　その後も俺と妹は盛ったのに中出し子作りエッチをAけていった
　　だが妹のお腹にはすでに俺の子供がすくすくと成Lしている
　　Y局、この日は昼前までgの妹と身体を重ねて中出しエッチをAけてしまった
　　抱き合ったまま横になりテレビやアニメをているとお腹が空いて来る
　　お腹が空いて来た俺と妹は服を寝g着から私服に着替えてリビングに行く
　　リビングにIHの姿がoい、父Hも母Hもまだ起きていないだ
　　俺は妹と一wに父Hたちが寝ている寝室に向かいドアをそっと_ける
　　すると身体の大きな父Hが身体の小さな母Hに覆いかぶさって腰を振っていた
　　「ほらほら！！久しぶりのg兄のチンポの味はどうだ！？」
　　「お、お兄ちゃん！！中はダメ！！赤ちゃんがびっくりしちゃう！！」
　　「じゃあ赤ちゃんに佯Bを注いでやらないとな！！」
　　「だ、だめだよ、お兄ちゃん！！くううううぅぅ～～！！」
　　どびゅびゅびゅDDD。
　　ぶじゅる。ぶびゅる。どぷどぷ。
　　俺と妹は父Hと母Hのエッチの雒妞蚰膜筏皮筏蓼Δ、
　　何かいた事があるセリフがwび交っていてデジャブを感じる
　　しかもIHはエッチに必死になって俺_に荬扭い皮い胜
　　そこで父Hたちのエッチを５分程物して~を向かえた所で、
　　寝室のドアをノックしてIHたちに俺_の存在を荬扭せる
　　コンコン。
　　「ん？なんだ???？」
　　「きゃああああああああああ！！勇浃丹螭思耶香ちゃん！！」
　　「お、お前_???いつから???」
　　父と母は俺と耶香に荬扭と、それはとても慌てていた
　　ベッドの上で急に布猡颏ぶったIHに取りあえず挨拶をする俺と妹
　　「おはよう、お父さん、お母さん。」
　　「おはよう???そうだな、５分ぐらい前かな？」
　　俺_の挨拶に荬蓼氦饯Δ舜黏à敫袱饶
　　「お、おう！！おはよう???」
　　「す、すぐに起きるからリビングで待ってて?????」
　　俺と妹は淫臭が漂う寝室を後にしてリビングでIHを待っている
　　しばらくすると父Hが外行きのお洒落な格好をしてリビングにやって来る
　　母Hは寝室で着替えをgませて化をしているだ
　　「せっかく家族４人集まったんだから外食するか？」
　　父Hが外食を提案して来たので俺と耶香も外行きの格好に着替える
　　妹の耶香は何故か着替えにrgが欷っていた
　　着替えがKわり内股で股gを荬摔筏胜らリビングにやって来た妹
　　俺は「なるほど」と思いながら妹のジ`ンズのズボンをていた
　　そして外出の浃整うと父Hの\で町へとRり出して行くのだった
　　もちろんの中では妹が俺の身体に寄りかかって来てイチャついていた
　　今日もiみに来てくれてありがとうございます
　　この家族、gはIHも主人公も兄妹同士なんですよね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第145部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

第１３６ １１月３０日 最K 俺_の子作りはこれからだ
　　146/158
　　第１３６　１１月３０日　最K　俺_の子作りはこれからだ
　　g身赴任先から一r⒄して来た主人公の父H
　　せっかく家族が集まったのだからと外出して行くが???
　　１１月３０日　土曜日後半
　　父Hがg身赴任先から一r⒄して来て久しぶりに家族がBった
　　そんなUで昼食は外食をしようと言う事でで町へ移又肖
　　の中では妹の耶香が俺の身体に寄りかかって来ている
　　俺の肩に寄りかかる妹のの毛からはシャンプ`の良い訾いする
　　妹の格好は薄い色のジ`ンズのズボンに、
　　上は白色のセ`タ`にベ`ジュのカ`ディガンを羽っている
　　その上に\いジャケットをの中に持って来ているが、
　　流石にそれを着たら厚着をし^ぎではないだろうか？
　　俺としては可郅堡欷辛激い韦呛韦庋预铯胜い恰
　　妹の背中に手を回して抱き寄せ密着して訾い蛐幛い扦い
　　の前の座席では父Hがを\して母Hが助手席に\っているが、
　　２人は手をしっかりといでいてラブラブな子だった
　　そんな感じでに\っているとやって来たのはi谷スクラブスクエア
　　ここは今月にオ`プンしたばかりのショッピングモ`ル兼}合施O
　　レストランやスイ`ツ店が充gしていて妹が来たいと言っていた鏊
　　オ`プンしたばかりと言う事でかなり人が多くてv訾空いてoい
　　をどこにvするんだろう？と思っていたら、
　　父Hがi谷スクラブスクエア近くでを泊め俺_だけを降ろすと、
　　何Iかに向かってを走らせて行った
　　俺と妹と母Hは取りあえずレストラン街へ行き食べたい物をQめ、
　　列にKびながら父Hを待つ事にすると父Hはそんなに待たずにやって来た
　　を置き、慌てて走って来た父H
　　「い、い、待ったか？」
　　「いや、今Kび始めた所だよ！！」
　　「をどこに泊めて来たんだよ？」
　　父Hのいに答える妹とをどこに置いて来たかく俺
　　俺のいかけに答える父Hだが、また何かYがありそうで怖い
　　「この近くにお父さんの会社の取引先があってな、がははは！！」
　　（　その笑い怖えよ???　）
　　（　お兄ちゃんが教えてくれた通りお父さんって怖いんだ???　）
　　オヤジの正体を知っている俺と妹は少し恐れおののく
　　そんな子供たちを荬摔猡けずに昼食を荬摔工敫赣H
　　「それで何を食べたいんだ？んんん～？」
　　「スパニッシュ料理ってどんなかな？と思って。」
　　「スペイン料理ですけど珍しいし、どうかな？と思いまして。」
　　俺は妊Dの妹と母Hに辛い料理は大丈夫だろうか？と心配したが、
　　スパニッシュ料理のお店に入り、お店が一番推している料理を注文する
　　料理がやって来て食べていくとた目ほど辛くなく美味しく完食してしまった
　　腹ごしらえもKわり、お店を出ようとするといた事がある笑い声がする
　　「オ`ッホッホッホ、美味しいですわ！！ね！！山崎さん。」
　　「お前なぁ～、その笑い方やめろよ！！嫌われる元だぞ？」
　　「あ、あなたがそう言うなら、わらわ???」
　　「その、わらわって言うのもやめろよ！！」
　　「くうぅ～～???」
　　なんと、あの傲慢チキな女の久宝寺良と山崎が２人で食事をしている
　　しかも山崎が余裕たっぷりな感じなのにして、
　　良の方があきらかに山崎にしてをt潮させ下を向いて照れている
　　良い物がれたと思いながら、ぶしつけにも２人に声を欷堡
　　「山崎じゃないか？」
　　「和泉さん！？こんな所で会うとは思いませんでした。」
　　俺をて@く久宝寺良
　　「い、い、和泉？ひいいい！！わらわはeに山崎なんかと???」
　　「あa！？俺、もうろうかな？」
　　「す、すまぬ！！わらわがg`っていたのじゃ！！」
　　どう言うLの吹き回しか久宝寺良は山崎に惚れてしまったらしい
　　俺は山崎_をて、とても良い事だと思いながら、
　　山崎とアイコンタクトを取りhき合うとその訾蜥幛摔筏
　　食事をgませて向かった先は展望台のカウンタ`
　　しかし今月は完全予s制らしくてすぐに入訾扦なかった
　　取りあえず当日予sをしようと列にKんで券をIう
　　予srgまでかなりrgがあるのでショッピングへ向かう
　　妹が服屋さんを回って行くが高な大人の服屋さんが多くて、
　　育ち盛りで妊Dの妹に似あう服が置いていなかった
　　j屋やバッグ屋を巡るが全体的に段が高くて手が出ない
　　そして何もIわずにジュエリ`屋の目の前を通ったrだった
　　「お兄ちゃん！！指があるよ！！」
　　「え？お前って指とか欲しいの？」
　　「お兄ちゃんとのペアリングが欲しいよ？ちょっとて来るね！！」
　　妹はそう言うとジュエリ`屋に笑で入って行くが、
　　指が入ったショ`ケ`スをると妹の婴が固まった
　　俺と父Hたちも妹の後を追ってジュエリ`屋に入って行く
　　そして婴を止めた妹に声を欷堡毪取
　　菠欷けのC械のに俺の方をギギギっと向いて来る妹
　　「た、高いよ???」
　　「ほんとだな、高いな???」
　　ジュエリ`屋のショ`ケ`スにられている指の段の桁がおかしい
　　俺のIHはお金持ちかも知れないが、
　　学生の俺や妹はそこまでお金を持っているUではoい
　　そう言うUでジェリ`屋を何もIわずにxれて行く
　　展望台の待ちrgまでかなりrgがあるがる物がoくなって来た
　　かなりのrgがあまってしまった???
　　と言うUでrgがもったいない俺_は町をxれて地元にる
　　俺たちは地元のk前にある某大手ショッピングセンタ`に移婴工
　　ショッピングセンタ`に着くと本屋に向かって行く俺と妹
　　妹は本屋で「赤ちゃんの名前」や「マタニティ」の本をIっていた
　　妹が本をレジでKんで会をgませていると、
　　池崎が桂川京香とc部茉莉花と３人で本屋にFれた
　　「おお！勇浃袱悚胜い！？」
　　「尚哉に???茉莉花ちゃんと京香さん？？」
　　「お久しぶりです、和泉さん。」
　　「昨日ぶりですわね？妹さんとおIい物ですか？」
　　池崎と茉莉花ちゃんが俺たちに挨拶をして来る
　　京香とは昨日会ったばかりだがとりあえず挨拶をかわす
　　「ああ???それで尚哉_は何をしに来たんだ？」
　　「本をIいに来たんだよ！！え～と、これはどうだろう？」
　　池崎が手に持った本は「赤ちゃんの名づけ」だった
　　どうやら池崎たちも俺たちと同じな本を探しに来ただ
　　まあ俺としては茉莉花が放って置かれてなくて安心した
　　次に妹が向った先はベビ`用品店
　　そこでは俺の父Hと母Hが先に来ていて色々とてまわっていた
　　妹はそこでお腹のめな大きな服を何着か着してIっていく
　　妹のそんな姿も可郅い人激盲皮筏蓼Π
　　そこにまたも池崎が桂川京香とc部茉莉花と３人でFれた
　　「おお！！勇浃袱悚胜い！？」
　　「今度こそは久しぶりだな？」
　　池崎と俺はわざとらしい挨拶をする
　　すると茉莉花が俺たちにツッコミを入れて来るが、
　　京香は冷静に俺_の再会を分析していた
　　「ついさっきぶりです?????」
　　「まあ、似た鏊に自然と集まりますわね???」
　　「こ、こんにちわ。」
　　妹は趸螭い胜らも挨拶をしていた
　　何か微妙な空荬流れる中、Iい物をgませていく
　　Iい物をgませて大きなテレビ画面の前の椅子で休んでいるrだった
　　テレビに映し出されて踊りながら歌っている女にえがある
　　俺がテレビの女にえがあると言うと池崎が@くk言をしてくる
　　「あれ？こいつえがあるぞ？」
　　「ああ、こいつって牧久美だぞ！！」
　　「ええええええええええ！？随分印象が浃铯盲郡剩俊
　　「化をしたら化けて人荬出たんだよ。」
　　俺と池崎がしをしていると妹や母Hが牧久美の映像をていた
　　「_で可郅と摔坤???じ`。???」
　　「この子、ＣＭにもY出てるわよ！！」
　　「私どものプロダクションの稼ぎ^ですわ。」
　　まさか牧久美が芸能界で成功しているなんて知らなかった
　　池崎や京香は自信あり荬司妹坤问陇蛘Zっている
　　俺の母Hはテレビで彼女をたらしい
　　妹は何故か俺の事を疑いの眼差しでて来ていた
　　Iい物もKわり池崎たちとeれると家へとって行く
　　家にりIって来た荷物を片づけてリビングで横になる
　　父Hはダイニングテ`ブルでビ`ルをんで、
　　母Hの智子はショッピングセンタ`でIった弁当を用意している
　　俺は妊Dの妹の足をマッサ`ジしているとピンポ`ンと、
　　玄vのインタ`ホンがQりlかが家にやって来る
　　「は`い。lかしら？」
　　母が来客辘诵vに向かってiいて行く
　　妹の足をマッサ`ジしながら来客者の予想をする
　　「由奈ちゃんかな？」
　　「由奈チャンっぽいね？」
　　玄vのドアが_かれ廊下をo数の足音がリビングに向かいやって来る
　　そしてリビングのドアが_くと来客者の声がするが、
　　俺と妹の予想は当たってはいたが大きく外れてもいた
　　まず俺の家に上がって来たのは予想通り由奈だった
　　「耶香おちゃん、勇浃兄ちゃん！！泊りに来たよ！！」
　　Aいてが入って来る
　　「ゆ、勇浃丹蟆＜耶香ちゃん。あ、[びに来ました。」
　　そして立花向が笑で妹の名前を呼ぶながら入って来た
　　「耶香ちゃ`ん[びに来ました！！」
　　何人入ってくるんだ？と思ったら今度は池田凛ちゃんが入ってくる
　　「耶香ちゃん[びに来たよ！！」
　　「それと、お兄さん、s束通り赤ちゃんの名前をQめに来ました。」
　　そして最後にZ尾がぶれない女が入出して来た
　　「名前なら私も一wにQめたいにゃ`！！」
　　あまりの来客の多さに@く俺の父H
　　「ぶDDDDDDD！！」
　　なんと由奈だけかと思っていたらたちまで俺の家にやって来た
　　俺の父Hはビ`ルをきこぼして@いている
　　耶香も何か冷や汗のな物を~から垂らしていた
　　俺の母Hは大きなため息をこぼしながら弁当の他に夕食の用意をはじめる
　　みんなは食事を食べていたり、食べていなかったりでバラバラだ
　　そこでo急にあまっていた物での浃蜻Mめていく
　　ならみんなも自分の好きな分だけ食べれて良いだろう？
　　夕食のをみんなで食べKわると全Tが俺の家に泊まると言い出した
　　流石に全Tが泊まるには俺の部屋は狭すぎると思い、
　　俺の部屋と妹の部屋で半分半分にeれて寝ようと提案するが、
　　lがどっちの部屋でeれて寝るかの人xにy航し、
　　ある程度予想をした通り全Tが俺の部屋で寝る事になった
　　女の子がすしめ状Bで俺の部屋に集まっている
　　良い訾い重}しなんだか凄い訾い部屋中に漂っている
　　布猡足りるか心配したが何とか人数分があって良かった
　　その後、俺や妹を中心にワイワイとcやかに喋りながら^ごしていく
　　由奈は相浃铯椁喊长蜗イ紊悉\っている
　　向は妹とやけに引っ付いて居てている俺が嫉しそうだ
　　美玖はとコスプレxをしている
　　凛は俺に子供の名前の相をして来ていた
　　そんな感じで夜が更けて来ると由奈をP^に眠りについていく
　　俺も流石に６人もの女性が居ると妹をuうにuえない
　　仕方なく妹を抱きしめて眠りに付いていると金`りにあってしまう
　　まさか？と思い目を_けると妹をはじめとして、
　　ギラギラと目をxかせている女性５人が俺を裸にして`り上げている
　　「な！？何をする荬溃。郡蕖⒋ってくれ！！」
　　「おにいちゃ～ん、よくもわたしのI女をZってくれたよね？」
　　「わたしも耶香ちゃんと一wに睡眠aで眠らされて???
　　寝ているgにuわれて赤ちゃんを作られましたしね???」
　　妹と凛が夏休みの初期の事を言ってくる
　　「ゆ、勇浃丹???。ふ、冬でも水分aoは大事ですよ？」
　　「よくも何回も中出ししてくれたにゃ！！」
　　と美玖も彼女たちの俺との初体Yの事を言ってくる
　　「わたしはおちゃんとg`われました???」
　　向はついこのgのとg`えた事をいってきた
　　「すやすや???すぴ`。すぴ`。」
　　由奈はぐっすりと部屋の１番はしの布猡紊悉莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い
　　由奈以外の５人は目をギラギラとして俺に妥でもしようかと言う荬い恰
　　寝ていた俺の身婴を封じて色んな道具を持ち俺に迫って来ていた
　　「待て！！俺がかった！！だから赦してくれ！！」
　　「答o用にゃ`！！」
　　「uっちゃえ`！！」
　　「いただきます！！」
　　「おちゃんとg`われた恨みです！！」
　　最初に美玖が婴堡胜ぐ长紊硖澶孙wび欷ってくると、
　　それにAけと妹が号令をkしながら俺に迫ってくる
　　だが１番最初に食べられたのは予想を反して凛ちゃんだった
　　そして、lよりも大人しく落ち着いているはずのが、
　　あやしい物体を持って俺にせまってくる
　　「こ、これを突っzむと???ゆ、勇浃丹笙菠婴蓼工瑁俊
　　がもっている物をて目を光らせる女５人、そして???
　　「いぎゃあaあaあaあaあaあaあああああああああああああああ！！」
　　俺の悲Qが暗い部屋にこだまする中、女性の攻磨咯`ンはKわらない
　　妹の耶香をはじめ女性が次から次へと彼の身体にまたがって\って来る
　　こうして俺は妹たちに叭栅に子Nを制的にり取られていくのだった
　　?????翌日?????
　　もちろん俺も、やられてばかりではいられない
　　ちゃんと隙をつけては彼女たちに仕返しをしている
　　俺の家に[びに来て寝ている向を捕まえる
　　ガシっ！！
　　「へ？なんで私が捕まっているのですか？」
　　「１番近くに居たからだよ！！」
　　向の雌穴に肉棒を突っzんで性器同士を擦り合わせ、
　　まだ妊娠をしていない彼女の大事な袋に向かって中出し
　　ずぶぶ????
　　ぶびゅびゅ。
　　「いやあああああああああああああ！私まで妊娠しちゃう！！」
　　制服を着て来たを押し倒して膣穴に肉棒を突っzんで外出し
　　ぶびゅ`。ぶびゅ`。
　　「ぎゃああああああああああ！！わたしの制服がああぁぁぁ！！」
　　いつも俺に引っ付いて寝ている妹の寝zみをuって膣内射精
　　ぶびゅびゅびゅ`。
　　「いやああああああああ！！あした试\なのに中に出した！！」
　　あれだけ色々な人に迷惑を欷堡郡韦伺性たちに生エッチをAけていく
　　g山の女性を孕ませて怒られたのにまったく亭辘氦酥谐訾筏蚓Aけていく
　　こうして俺は妹をはじめとして今まで通り幼い少女たちを中心に、
　　子作り中出しエッチを精力がAく限りAけていくのだった???
　　そう、俺と妹の???俺_の子作りは始まったばかりなのだ
　　お　わ　り
　　とりあえず今でこのおしはK了したいと思います
　　ここまでiみAけてくれた皆には感xしかありません
　　本当にありがとうございます！！
　　このAきをもしくなら}名を浃à菩陇筏始めようと思います
　　まだ予定もネタも出来ていませんが、
　　そのrは、良かったらまたiみに来てあげてください
　　本当にありがとうございました！！
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第146部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

登鋈宋锝B介１１
　　147/158
　　登鋈宋锝B介１１
　　最K章に登訾工肴宋锝B介です
　　◇◇◇◇◇　　最K章登鋈宋铩　蟆蟆蟆蟆蟆　
　　【名前】　和泉勇洹・い氦撙妞Δ
　　【物Z】　和泉家のL男で物Zの主人公
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１８０センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\色　　　　　　【形】　　ボサボサ系ソフトツ`ブロック　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　・长铯猡
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　アニメ?漫画?ゲ`ムなど多趣味
　　【人物像】　スポ`ツが出来て行婴工毳タク
　　身体が大きくこわもて
　　力持ちで知{がPく
　　妹や女性_を次々に孕ませて仕返しされるレイプ魔　　　　　　
　　【登鲈】　ほぼ全に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉耶香　いずみさやか
　　【物Z】　和泉家のL女で主人公の妹　
　　【年h】　　１２r　　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　　【体格】　　体重４０キロ身で筋肉|
　　【色】　　\毛に茶色が混じる【形】　　セミロング　　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な色白　　　【特铡俊　ˉ靴氓隶甓重
　　【成】　　上の上　　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ?ピアノ?勉?アイスを食べる事
　　【人物像】　鬼畜な兄の忠gなる下W
　　アイスが大好きでいつも食べている
　　犬Kみの嗅を持つ訾ぅ榨Д
　　g兄の子供を妊娠し常な郅四恳めた妹
　　【登鲈】　最K章はかなりのl度で登
　　【^去】　かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎尚哉　いけざきなおや
　　【物Z】　主人公の幼Z染でクラスメイト　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７８センチ　　【体格】　　マッチョ
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　短よりLめ　　　　　　
　　【肌色】　　健康的な小麦色　【特铡俊　∧星
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　バイク??お金Δ?ゲ`ム?漫画
　　【人物像】　暴力猡谓MLの息子
　　主人公とは小学校からの友_
　　桂川京香と制的にY婚させられる
　　７rになる娘がいる
　　【登鲈】　１２３１３４１３６に登
　　【^去】　８以降、登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　丸尾光彦　まるおみつひこ
　　【物Z】　主人公の男友_?クラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６１センチ　　【体格】　　い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ミディアムショ`ト　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　☆~が冥前でLす
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　漫画研究会
　　【趣味】　　漫画?アニメ?ゲ`ム?丸尾~のQ察
　　【人物像】　典型的なオタクで主人公と仲が良い
　　Z尾が特盏
　　丸尾~と学生Y婚
　　【登鲈】　１２３１２８に登
　　【^去】　１３以降、l繁に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　山崎重成　やまざきしげなり
　　【物Z】　主人公のクラスメイト
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７４センチ　　【体格】　　中肉で侍逍
　　【色】　　\目な茶　　　【形】　　ベリ`ショ`ト　　　　　
　　【肌色】　　小麦色　　　　　【特铡俊　”・ゎの男前
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元サッカ`部
　　【趣味】　　女の子と[ぶ
　　【人物像】　主人公のクラスメイトで丸尾の友_
　　がMむにつれ主人公と仲が良くなる
　　操Q念がかなり低くチャラい
　　【登鲈】　１２３１２８１３６に登
　　【^去】　７２以降、登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　江坂美由o　えさかみゆき
　　【物Z】　主人公の元カノ　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５８センチ　　　【体格】　　体重４９キロ侍逍
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ロングで毛先が外はね　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　　【特铡俊　⌒丐希氓ップ
　　【成】　　下の中　　　　　　【部活】　　元テニス部
　　【趣味】　　ウインドウショッピング
　　【人物像】　主人公の元カノでクラスメイト
　　\由窠Ui群でテニス部の元エ`ス
　　ＡＶ女としてデビュ`を果たす
　　主人公の都合の良い女としてQわれる
　　【登鲈】　１２３１２５１２８１３０に登
　　【^去】　３４以降かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　芦原w月　あしはらさつき　　
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　　　　　　　
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１５３センチ　　【体格】　　中肉の侍逍
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングヘア`
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　◇|が硬く癖毛
　　【成】　　中の上　　　　　【部活】　　⒄部
　　【趣味】　　漫画本や情笳Iや女性jIをiむ事
　　【人物像】　母Hが居なくなり父Hと２人暮らし
　　父Hの仕事で日本全国を々としている
　　一人称は女性なのに「W」と言うWっ子
　　【登鲈】　１２３１２８に登
　　【^去】　７９以降、登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　岸x真琴　きしべまこと
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　
　　【年h】　　１８r　　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６２センチ　　　【体格】　　くて筋肉|
　　【色】　　茶　　　　　　　【形】　　ショ`トカット
　　【肌色】　　健康的な褐色　　　【特铡俊　√逯肪率一桁
　　【成】　　中の上　　　　　　【部活】　　元上部エ`ス
　　【趣味】　　走る事?\鹰伐濠`ズ集め
　　【人物像】　クラスのム`ドメ`カ`的存在
　　上部の短距xから中距xのエ`ス
　　大学推]のしが来ているらしい
　　Z尾に「ス」をつけたがる
　　クラスの人菡撙侨送がある
　　【登鲈】　１２３１２８に登
　　【^去】　８３以降、登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　u本梓　しまもとあずさ　　　
　　【物Z】　主人公のクラスメイト　　　　　　　　　
　　【年h】　　１７r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１６８センチ　　【体格】　　体型は
　　【色】　　赤茶色　　　　　【形】　　センタ`分けロング　　　
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∶廊讼丹蔷_な立ち
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　元吹奏S部
　　【趣味】　　音Sap?化?男性Q察
　　【人物像】　エッチが大好き
　　男を物色しては逆ナンパをするビッチ
　　^の中は何rもエッチな事を考えている
　　\由窠Uが良い
　　空荬iめない
　　【登鲈】　１２３１２８に登
　　【^去】　７２以降、登龌厥多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎京香　いけざききょうか
　　【物Z】　池崎尚哉の奥さん　
　　【年h】　　２６r　　　　　【I】　　主D
　　【身L】　　？？？　　　　　【体格】　　スレンダ`胸は大きい
　　【色】　　\より\いの毛【形】　　腰よりもLい真っ\な　
　　【肌色】　　雪のに白い肌　【特铡俊　・なりの美人
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　池崎尚哉のQ察
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち京都の大yのL女
　　桂川美玖ので池崎尚哉の奥さんで菜[の母H
　　\色が好きで持っている私服も\一色
　　腰よりもLい真っ\なの毛
　　スレンダ`で女性らしい身体の持ち主
　　死んだ~のな瞳をしている　　　　　　
　　【登鲈】　１２３１２７１３４１３６に登
　　【^去】　１１５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池崎菜[　いけざきなほ
　　【物Z】　池崎京香と池崎尚哉の娘
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学生低学年
　　【身L】　　１２６センチ　　【体格】　　年相辘斡驻ど硖澶膜
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　セミロング　
　　【肌色】　　普通より色白　　【特铡俊　】郅椁筏つ
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　i?勉?\
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち
　　池崎京香と池崎尚哉の娘
　　母Hの言う事は~
　　父Hに会い活き活きしている　　　　　　　　　　　　
　　【登鲈】　１２３に登
　　【^去】　１１５に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　立花向　たちばなひなた
　　【物Z】　立花朱里の双子の妹
　　【年h】　　１６r　　　　　　【I】　　高校２年生
　　【身L】　　１５６センチ　　　【体格】　　实膜手腥
　　【色】　　\　　　　　　　【形】　　セミロングとショ`トのg
　　【肌色】　　日け肌　　　　　【特铡俊　∑胀à纹椒菠逝子高生
　　【成】　　中　　　　　　　　【部活】　　バトミントン部
　　【趣味】　　女子ト`ク?薄い本集め
　　【人物像】　立花朱里の双子の妹
　　と`い奥手で彼氏が居た事がoい
　　幼Z染と付き合って居るを良く思っていない
　　主人公にとg`われuわれてしまう
　　【登鲈】　１２３１２４１２５１３６に登
　　【^去】　１２０１２１に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　四天王寺　してんのうじしおり
　　【物Z】　主人公の彼女　
　　【年h】　　１４r　　　　　【I】　　中学２年生
　　【身L】　　１５６センチ　　【体格】　　中肉よりく筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　Lめのストレ`ト?前Bえ
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　⌒丐希楼ップ
　　【成】　　上の上　　　　　【部活】　　道部
　　【趣味】　　身体を婴す事
　　【人物像】　主人公と同じマンションの下婴思易澶茸・螭扦い
　　かなりの天然な性格
　　成秀でスポ`ツも出来る等生
　　主人公に中出しをされAけ妊娠してしまった
　　【登鲈】　最K章はかなりのl度で登
　　【^去】　２３以降、かなりのl度で登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　田x由奈　たなべゆな　　　
　　【物Z】　主人公の家によく[びに来る小学生　　　　　　　　
　　【年h】　　７r　　　　　　【I】　　小学１年生
　　【身L】　　１２０センチ　　【体格】　　身
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ロングストレ`ト　　　　
　　【肌色】　　健康的な肌色　　【特铡俊　∶鳏毪ば愿
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　お洒落?ゲ`ム
　　【人物像】　母Hが再婚し名字が今里から田xに浃铯盲
　　お洒落でメイクが上手く明るい性格
　　主人公の家によく[びに来る
　　形や服で[ばれ着せ替え人形にされている
　　【登鲈】　１２４１２５１３６に登
　　【^去】　３７以降、l繁に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉智子　いずみともこ
　　【物Z】　主人公の母H　
　　【年h】　　３８r　　　　　【I】　　２工文
　　【身L】　　１５９センチ　　【体格】　　スレンダ`
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　肩までストレ`ト
　　【肌色】　　色白　　　　　　【特铡俊　∑目二重
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　カラオケ
　　【人物像】　g身赴任の父Hに代わり１人で子供を育てる
　　ママ友が多く出かける事も多い
　　gの息子の子供を妊娠している
　　登龀跗冥膝ツイ性格にえたが今はしい
　　【登鲈】　最K章はかなりのl度で登
　　【^去】　２０以降、l繁に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　桂川美玖　かつらがわみく
　　【物Z】　京都のコスプレ大好き女子高生　
　　【年h】　　１６r　　　　　　　　　【I】　　高校１年生
　　【身L】　　１６０センチ　　　　　　【体格】　　中肉よりめ
　　【色】　　暗めな茶　　　　　　　【形】　　セミロング　
　　【肌色】　　日けした健康的な肌色　【特铡俊　“酥n
　　【成】　　中の上　　　　　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　特定のアニメキャラのコスプレ
　　【人物像】　京都生まれ京都育ち大yの御
　　特定のアニメキャラが大好き
　　Z尾に「にゃ」を言う
　　主人公の子供を妊娠し京都から引っ越して来た
　　【登鲈】　最K章はかなりのl度で登
　　【^去】　１６以降、出番多め
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　X部友行　かるべともゆき
　　【物Z】　元野球部のエ`スで主人公の友_
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３年生
　　【身L】　　１７９センチ　　【体格】　　中肉で筋肉|
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　ベリ`ショ`ト
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　⊥で男前
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元野球部
　　【趣味】　　野球
　　【人物像】　野球一筋の野球R鹿
　　女性付き合いが不Zれ
　　B固で真面目な性格
　　融通が利かず柔性に欠ける
　　【登鲈】　１２８に登
　　【^去】　４３５１５６８３９８１０３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　久宝寺良　きゅうほうじれいら
　　【物Z】　主人公のOのクラスの御
　　【年h】　　１８r　　　　　【I】　　高校３学生
　　【身L】　　１７０センチ　　【体格】　　やせ型でい
　　【色】　　金　　　　　　【形】　　ロングドリルヘア`
　　【肌色】　　雪のに白い肌色【特铡俊　⊙}jな形でドリルヘア`
　　【成】　　中の下　　　　　【部活】　　？？？
　　【趣味】　　イ饯ΔB度を取り下す
　　【人物像】　性格は高wでB度がイ饯
　　彼女のクラスでは女王的存在
　　自分の事を「わらわ」と言う
　　山崎に中出しをされAけ彼のになる
　　【登鲈】　１２８１３６に登
　　【^去】　１０３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　美原理乃　みはらりの
　　【物Z】　下校途中に出くわした女子小学生　
　　【年h】　　１１r　　　　　【I】　　小学５年生
　　【身L】　　１４７センチ　　【体格】　　胜瑜昙い
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　セミロング
　　【肌色】　　小麦色より色\　【特铡俊　∑胀à闻の子
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　上水泳部
　　【趣味】　　シュ`ズ集め?彼氏の事を考える
　　【人物像】　主人公の通学路途中の小学校に通う
　　同生の仲の良い彼氏が居る
　　水泳が得意でその椁巳けをしている
　　日けしていない鏊は色白
　　【登鲈】　１３１１３２に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　和泉慎一郎　いずみしんいちろう
　　【物Z】　主人公の父H
　　【年h】　　４１r　　　　　【I】　　警浠嵘缜
　　【身L】　　１８５センチ　　【体格】　　体重１００キロ巨体
　　【色】　　\　　　　　　【形】　　スポ`ツ刈り
　　【肌色】　　？？？　　　　　【特铡俊　〗罟锹　─翁迩
　　【成】　　？？？　　　　　【部活】　　所属不明
　　【趣味】　　？？？
　　【人物像】　和泉家の大\柱
　　家族には甘い性格
　　智子とは兄妹
　　警浠嵘缜栅g身赴任中だがgBは???
　　【登鲈】　１３３１３４１３５１３６に登
　　【^去】　２５２９３３に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　池田凛　いけだりん
　　【物Z】　妹の友_
　　【年h】　　１２r　　　　　【I】　　小学６年生
　　【身L】　　１４８センチ　　【体格】　　中肉でお腹が出て来た
　　【色】　　茶色　　　　　　【形】　　ポニ`テ`ル
　　【肌色】　　健康的な色白　　【特铡俊　∧郡大きく丸
　　【成】　　上の中　　　　　【部活】　　元バスケ部
　　【趣味】　　バスケ
　　【人物像】　スポ`ツが大好きで活k
　　明るい性格で友_が多い
　　主人公の妹と大の仲良し
　　主人公に３でI女をZわれ生理が止まった
　　物Z中最速で主人公の子供を妊娠した被害者
　　【登鲈】　１３３１３６に登
　　【^去】　３３３５７に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　【名前】　c部茉莉花　あやべまりか　
　　【物Z】　池崎尚哉が荬巳毪盲颗子中学生
　　【年h】　　１３r　　　　　【I】　　中学１年生
　　【身L】　　１４４センチ　　【体格】　　体重３８キロで身
　　【色】　　\こげ茶色　　【形】　　前半分ぱっつん
　　【肌色】　　日けで褐色　　【特铡俊　∩硖澶引きまっている
　　【成】　　上の下　　　　　【部活】　　上部
　　【趣味】　　プチ旅行?jIiみ
　　【人物像】　京都府c部市に住んでいた
　　夏休みでも部活に叭胀àφ婷婺郡市愿
　　日けで肌がけているが元は色白
　　池崎の子供を妊娠し池崎家に住んでいる
　　【登鲈】　１３６に登
　　【^去】　４６４７５７６２６７６８に登
　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇　　　◇◇◇◇◇
　　登鋈宋锝B介もこれでKわりになりました
　　最K章と言う事で新しいキャラクタ`は理乃ちゃんだけだった
　　物Zの後半から登鋈宋铯一荬えちゃいましたね汗
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第147部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし１ 大\パ`キング
　　148/158
　　おまけのし１　大\パ`キング
　　しい残暑が残るとある日の夜に主人公のスマホがQった
　　主人公は友人たちと夜のドライブに出欷堡菩肖
　　目的地は有名なパ`キングエリアだった???
　　おまけのし１　大\パ`キング
　　残暑が残る９月のとある日
　　学校から家に⒄して妹とじゃれあって居たら俺のスマホがQりく
　　せっかく妹とキスをしてSしんでいたと言うのにlが邪魔をしたんだ？
　　そう思いながらC嫌がくスマホに出るとの相手は友人の池崎君だ
　　「勇洹⒔瘠らドライブに行かないか？」
　　「今、妹と良い感じだったんだよ???」
　　「いい！！gはドライブで行きたい所があるんだよ。」
　　池崎は半ば引にをMめて俺をドライブにTって来る
　　友_は大切にしないといけないと思い彼のTいに\る事にする
　　そんなUで俺は池崎と合流すべくマンションを出て、
　　池崎が待ち合わせに指定した近所の公@に向かってiいて行く
　　「なんで今日に限って家に直接迎えに来てくれないんだ？」
　　池崎が[びにTっておいて迎えに来てくれない事に不氦蛩激い膜摹
　　近所の公@に向かってiいていると、
　　公@の方からバイクやのマフラ`をかすXがしい音がこえて来る
　　「暴走族でも居るのだろうか？それとも池崎たちなのだろうか？」
　　そんな事を考えながら公@に向かって行くとX音の元凶がえて来る
　　公@の前の道に\Tりのが４台とバイクが４台停まっている
　　その集猡沃肖ら１人の男が俺に向かって手を振って呼び欷堡评搐
　　「お`い、勇浃长盲沥溃。いな、迎えに行けなくて???
　　勇浃渭窑蓼怯えに行くとX音がうるさいだろうと思ってな！」
　　どうやら公@に集まって居た集猡铣仄椁郡沥坤盲だ
　　_かに池崎が言うにやバイクのマフラ`音が少しうるさい
　　でも暴走族のな品がoいのは１台のバイクだけだった
　　池崎が手を付いているは国bの\Tりの高
　　他のも\Tりの高が少しだけ低くタイヤホイルが外品で、
　　プレ`ト番号がゾロ目だけのそこまで改造していない高
　　バイクにいたっても４００ｃｃあたりの大きな普通のバイク
　　１台だけへんてこな２メ`トルの高さはあるカウルに、
　　毛皮のシ`トに常にLい背もたれがあり、
　　マフラ`が何本も分れて爆音を撒き散らしているバイクがいる
　　そのバイクにまたがっているのはR鹿で有名な高田くんだった
　　「和泉さん、ちぃ`っす！！」
　　「高田???オメ`バイクの音がうるせえよ！！」バキッ！！
　　高田が意P々と声を欷堡评搐郡韦侨・辘えず殴って置く
　　そして俺は集まって居るB中を渡すとみんな知りばかりだった
　　集まっているのは俺の地元の有名な不良たちだ
　　小中学校の元クラスメイトから今の高校の同生まで居る
　　「和泉さんこんばんは。」
　　「お久しぶりです、勇浃丹螅。　
　　「和泉さん、お疲れです！！」
　　知りの男_が俺に挨拶をして来る
　　俺は池崎に何の集まりをしているのか荬摔胜盲坡いてみた
　　「尚哉、この集まりはなんだ？」
　　「俺っての免Sを取ったばかりだろ？
　　だから夜のドライブに行きたいんだよ。」
　　免Sを取得したばかりの池崎のテンションは高い
　　俺は{得しながら池崎たちと夜のドライブに行く事にした
　　「なるほど???」
　　「よし！！じゃあドライブに行こうぜ！！」
　　と言う事で俺は池崎のの助手席に\りzみ出kM行
　　地元から池袋まで地道を走り首都高に\って行く
　　日が沈み夜の首都高を南へ走っている所で池崎に目的地をいてみる
　　何と言っても池崎は免Sを夏休みに取ったばかりで浮いている
　　この前なんかドライブと言いながら京都までBれて行かれてしまった
　　Sしかったから良いな物をh出し^ぎだと思っていた所だ
　　「それで今日は何Iに向かっているんだよ？」
　　「おお！！行き先を言ってなかったな！！大\ふ^パ`キングだよ！！」
　　「大\ふ^！？あの好きが集まる有名な？」
　　「そうそう。免S取ったら行ってみたかったんだよな！！」
　　目的地が分かった所でそこに向けてを走らせていく池崎
　　俺_のを先^に後ろには\Tりの高セダンが３台Bなっている
　　その後ろにはバイクが付いて来ているはずだがここからはえない
　　ただ高田のバイクの五月いマフラ`音が微かにこえていた
　　そして１rgほどを走らせやって来たのは大国ふ^パ`キング
　　このパ`キングは好きがg山集まって来る事で有名だ
　　ドレスアップカ`にＶＩＰカ`にロ`ライダ`の集まり
　　好きのオフ会の集まりにス`パ`カ`やチュ`ニングカ`の集まり
　　その集まりをに一般人や暴走族までやって来る
　　さらにその集まりをに来た女の子をナンパしに来るまでいる
　　俺もgとテレビでしか知らなかっただけに来たいと思っていた鏊だ
　　「どんなが居るのだろうか？どんな女の子が居るのだろうか？」
　　そんな期待に胸と心とチンコを膨らませてやって来たのは良いが、
　　なんとパ`キングの入り口に高が低い除けの段差があるではないか？
　　その段差をを斜めにしながら何とか\り越えパ`キングに入って行く
　　すると思っていたほどが集まって居ないではないか？
　　パ`キングに泊まっているは一般とトラックばかりだ
　　パ`キングの端の方に一辍⒑翁àのが集まって居たが数が少ない
　　これでは地元のの集まりの方が多いかもしれない
　　まあ平日と言う事もあるし、まだrgが早いのかも？
　　そんなUで俺_はを停めて大きなサ`ビスコ`トへ行き食事をgませる
　　食事をgませてへって行き内でしをしながらrgをす
　　「以外にドレスアップカ`が少ないな???」
　　「サ`ビスエリアのりにL末は封iとかいてあったぞ。」
　　「こんな事になってるなんて知らなかったっスね。」
　　少しがっかりしながらもの中でドレスアップカ`が来るのを待ってみる
　　すると少しずつだがそれらしいがやって来るが~数が少ない
　　それでもパ`キングにそれらしいが入って来るとテンションが上がる
　　「お！あのの集狻⒅氐鸵簸凄いな！！」
　　「今来た！改造し^ぎだろ！？」
　　「今度の集猡膝蕙榨椹`音が半端ねえっスね！！」
　　少しずつだがが集まって来た所で俺_はを降りてに行ってみる
　　想像よりは少なかったがそれなりにドレスアップカ`の集猡集まってきた
　　人もそれなりに集まって少しcやかになっている
　　俺_はバラバラにばらけながらをてまわる
　　俺は池崎と一wにドレスアップカ`をてまわりお互いに感想をし合う
　　こう言う同じ趣味を持つ友人とのはSしいものだ
　　だいぶもてKわった
　　もう改造はお腹いっぱいな莘证
　　そろそろ可郅づの子を探してみるが良い子が当たらない
　　パ`キングエリアを女の子を探してウロついて居たら、
　　一台のドレスアップカ`の助手席に、
　　肌露出の多い制服を服を着た茶の女子学生が一人座っていた
　　女の子の容姿は二重で瞳が大きくぱっちりとしていた
　　鼻は小さく唇はみずみずしく美味しそうだ
　　座って居るから身Lはしく分からないが１６０センチぐらいだろう
　　体型は使欷韦浃恍亭妊预盲克だろうか？
　　手足はく肩幅もかったが胸は普通に膨らんでいた
　　（　美味しそうな身体つきの女だな???　）
　　彼氏に置いて行かれたのか、の中で一人スマホを操作していた
　　さっそく俺と池崎は茶の制服女に声を欷堡
　　「ねえ、一人で何をしてるの？暇なら[びに行かないか？」
　　「えっと、すいません????」
　　「お金ならあるぜ？一wに[ぼうぜ！！」
　　「彼氏が居るんで、申しUありません????」
　　池崎が高布から札束をせて女の子をTうが、
　　派手なた目に反して彼女の身体持ちは硬かった
　　制服を着た女学生をしつこくTっていたら彼氏がって来た
　　「お前ら！！俺の彼女に何してやがる！？」
　　大荬居るパ`キングでの揉め事を起こしたくなかった俺は、
　　彼氏に暴力を振るおうとする池崎を止めて、
　　彼の身体を羽交いgめにしてその訾らxれていった
　　女の子を求めてパ`キングエリア内を彷徨うが、良い子が居ない
　　さっきの彼氏持ちの茶の女の子が一番可郅った
　　パ`キングエリアを彷徨って居るうちにrgがU^していた
　　トイレに行きたくなって来た俺_は男子トイレに向かう
　　男子トイレに向かって居たら、
　　トイレの入り口に大荬稳摔集まっていた
　　「何かあったのかな？」
　　「さあ、どうだろう？???」
　　人が集まるトイレの中から女性のあえぎ声のな声がこえる
　　俺と池崎は「まさか！？」と思いながらを合わす
　　集まっている集猡き分けてトイレの中の子をに行くと、
　　まるで格L家のな身L２メ`トルはある身体の大きな外人が、
　　さっき俺_が声を欷堡坎梵の制服女子を立ちバックでuっていた所だった
　　こん棒のな外人男性の肉棒が制服姿の女の股gに突き入れされて居る
　　「ハ`ハッハッハ！！日本人の女の子、子供みたいでサイコウダゼ！！」
　　「嫌ああああああD`````！！だれか助けて！！」
　　「ハ`ッッハッハッハ！！アナが狭くて莩证隶ぅぅ迹。　
　　身L２メ`トル、身体つきは格L家のに筋肉のzをpっている外人
　　アメリカ兵だろうか？それとも格L家？
　　彼の大きな肉棒が可郅げ款に属する制服女子の股gに突き入れられていた
　　茶の女の子は必至で助けを求めて声をあげている
　　「嫌やああああああ````！！lか助けてください！！」
　　しかし彼女の助けに答えるギャラリ`は存在しなかった
　　外人の男の体格があまりに大きかったからだ
　　俺も身体は大きい方だが外人の男と比べると腕の太さは三分の一程度
　　妹の耶香の椁胜榱ち向かえても、
　　ず知らずの女を救いにo\な椁い悉筏郡ない
　　俺と池崎とその他大荬违ャラリ`は茶の女の子が犯されるのを、
　　ただ守る事しかできなかった
　　まるで野生の熊のな外の外人の男が立ちバックで腰を振る
　　茶の女性の割れ目に外人の男の大きなマラが打ち付けられている
　　ずぱん！！ずぱん！！ずぱん！！
　　「ハッハッハ！！ニホンジン、小さくて莩证隶ぅぃ。　
　　「嫌あああああ````！！おいだからやめて！！lか助けて！！」
　　「ハッハッハ！！ojだ！！カレシもそこでがってるぜ！！」
　　外人の男のk言をいて男子トイレの床をたら、
　　さっき俺_に注意をして来た女の彼氏が、
　　口や鼻から血を流しながら床に@いつくばりうつ伏せで倒れていた
　　（　トイレの床でうつ伏せって、ばっちいな???　）
　　（　外人にやられたのか？ご愁さまだな???　）
　　（　まだ俺_が相手の方が良かっただろうに???　）
　　男子トイレの床に倒れzみ身婴一つしない彼氏をzれに思った
　　そのgも外人の肉棒が彼女の膣内を押しげていく
　　段々と外人の大きな肉棒に、茶の女の膣内がZ染まされていった
　　「ああぁぁぁDDDっ！！あん????嫌なのに、あぁ???」
　　大きな肉棒で膣内を蹂\されて喘ぎ声を漏らし出す彼女
　　「おいおい、あの女の子、感じ始めたぞ？」
　　「面白い事になりそうだな！！」
　　「外人に寝取られとか最だな???」
　　大荬违ャラリ`がそれぞれの感想を言って居た
　　外人の男は大荬违ャラリ`にむけて、
　　自分と制服女子のY合部をせつけて来る
　　こん棒のな大きな肉棒には避妊具など着いていない
　　肉棒に付着していたのは茶の女の本葜だった
　　女のあえぎ声と男と女の肉がぶつかり合う音がトイレにく
　　ぐっちゃ?　ぐっちゃ?　ぐちゃ?
　　「やあああああああ```！！突かないで！！奥に届いてる！！」
　　「ハッハッハ！！びしょびしょに濡らしてカンジテイルナ？」
　　「ダメ```！！イク！！いっちゃう！！皆がてる前でイク！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　茶の女性がY合部の股穴から垡氦射した
　　彼女のI足を液体が护盲葡陇肆鳏欷皮い
　　流れていった先にあった彼女の靴下にシミが出来ていた
　　男の股gにwび散った女の垡氦玉袋を护ぅ去ぅ欷未菠寺浃沥皮い
　　女が~した事にギャラリ`_がざわざわとXいでいた
　　二人の行椁蛞て自分の股gを触っている人も居た
　　~してI足を内股にする茶の制服姿の女の子
　　しかし外人男性は彼女が~の余に浸るgを与えず腰を振る
　　大きな太ももと分厚い下半身が日本人女性の小さなお尻にぶち当てられる
　　ずぱん?　ずぱん?　ずぱん?
　　ずぴゅぴゅ?
　　「オオオウ！！スゴイめ付けだ！！少し漏れたゼ！！」
　　「い、嫌やあああああああああああああああD`DDDDD！！！！」
　　「ハハハ！！俺の子Nで孕ませてヤルゼ！！」
　　身Lが２メ`トルを超える身体の持ち主が大きく腰を振りはじめた
　　茶の女の子の色白の胸が大きくeれている
　　彼女の_な茶色いの毛が、男が腰を振る度に跳ねていた
　　腰の婴に呼辘工毪瑜Δ吮伺の胸も上下左右に大きくeれていた
　　外人男の大きな肉棒が幼くえる女の股gに容赦なく出入りをRり返す
　　男と女の混ざり合った体液が女の股gから男の玉袋をつたい、
　　俺_がている前でトイレの床に、ぽたぽた、と滴り落ちていた
　　俺は男の肉棒をて生唾をみzみ池崎とし合う
　　「あの外人男のチンポ???俺_よりでかくないか？」
　　「ああ???あんな物で突かれたら、ひとたまりもないだろうな???」
　　「さすが外国人と言った所か???」
　　外人男の大きな肉棒が、二回り以上小さな女の股gに筏盲菩肖
　　腰を振るスピ`ドが一段と早くなった
　　ギャラリ`も俺_も固唾をんで男と女の行椁蛞守った
　　するとギャラリ`の中の一人が疑に思う
　　「これってＡＶの撮影じゃね？」
　　「いやぁ～、最近は制がしいから`うだろう？」
　　カメラもoければこんな所で撮影をしているとXぎになってしまう
　　gHに今も大きなXぎになりつつあった
　　最の龊悉暇察に捕まってしまうだろう
　　池崎自身も稼IでＡＶを撮っているだけにそんな所はしい
　　ＡＶ撮影じゃない事を夷瞍筏凭婴郡榭证欷皮い渴BがFgになった
　　警察のパトカ`のサイレン音が近づいて来たのだ
　　『ウゥゥ```！！ウゥゥ````！！ウゥゥ````！！』
　　首都高の湾岸をサイレン音と共に近づいて来るパトカ`
　　サイレン音をいたギャラリ`_が慌ただしくなる
　　女の子を抱いていた外人男の腰の婴もゆっくりになってしまった
　　「面白い所を、lかが通螭筏浃ったな???」
　　サイレンの音が一定の距xまで近づいたが、今度はxれて行ってしまった
　　そして警察がやって来る菖浃oくなった
　　lかが通螭筏皮い毪胜椤妇察が来てもおかしくない」と思っていたら、
　　池崎がニヤリと微笑みながら俺にh明してくれた
　　「高田にバイクで辘摔胜盲皮い毪螭馈！
　　「なるほど。あいつの下品なバイクなら警察の辘摔胜毪剩　
　　と言う事で性欲に溺れたばかりが集まる中での行椁暇Aいて行く
　　ギャラリ`の若者_が「犯れ！犯れ！」と言い煽りはじめた
　　hくの方で高田の族の直管音とパトカ`のサイレン音が消えていく
　　サイレン音がこえなくなると外人男は制服女の身体を持ち上げた
　　俺_に女とのY合部をせびらかしながらトイレのフロア中をiきまわる
　　男はギャラリ`の声援に{子に\って女の身体を犯しAけ、
　　女は嫌がりながらも男にしがみ付き下の口ではしっかりと男根をAえていた
　　ギャラリ`の一部はその光景をスマホの踊で撮っていた
　　自分の股gを弄りだす者も出始めた
　　大\パ`キングエリアの男性トイレがo法地・然していたrだった
　　ギャラリ`のXぐ声にれ１人の男が大声をあげた
　　トイレに倒れzんでいた彼氏の声だ
　　「みう！？???」
　　彼氏がＭ字_脚で外人男に抱かれている彼女に手を伸ばして名前を呼ぶ
　　彼女の方も彼氏が目をました事に@いてuずかしがった
　　「えっ！！j目えぇDDDD！！ないでDDDDっ！！」
　　ギャラリ`の中から彼氏に野次や批判がwび出す
　　「邪魔するんじゃね`よっ！！」
　　「おいっ！！こいつ、しめよ`ぜ！！」
　　「俺_は今、SをSしんでいるんだよ！！」
　　まったくもって集まっているギャラリ`の言うとおりである
　　そこで俺と池崎は彼氏を羽交いgめにして、
　　k弁スタイルで性行椁Sしむ２人から引きxしてあげた
　　Aいトイレの床に彼氏を押さえつける
　　すると外人男性が俺たちにお礼を言ってくれた
　　「お前たち、ナイスだね！！」
　　身体の大きな外人男は俺_にお礼を言うと身体の屈伸\婴虼螭くした
　　なめらかでいやらしい腰の婴を加速させ、
　　男のAい股gを制服姿の女の股gに打ち付け肉棒を出し入れさせていく
　　彼氏は犯されている彼女をながら妞蛄鳏吠螭肆Δ蛉毪欷评搐
　　俺は「なんて力が弱いのだろう」と思いながら、
　　彼氏に荬扭い渴陇蚪踏à皮げる
　　「ろよ？お前の彼女、あんな大きいぶっといチンコを入れられてるぜ？」
　　「ぐうぅ???み、みう！！うぅぅ???」
　　「お前ら、さっきのナンパを邪魔した仕返しか？」
　　反抗的な彼氏に池崎が追い打ちをかける
　　「お前の彼女、O太チンポ入れられてマンコ冥っているんじゃね`か？」
　　「ぐうう????」
　　「それに、お前の彼女も感じているんじゃないか？」
　　「そ、そんなUは????」
　　池崎に言われてk弁の体荬巧硖澶eさぶる２人の股gをると、
　　すでに白く泡立った液体が巨大な肉棒にこびり付き、
　　糸を引きながら彼女の_だった股gに引に押し入って行く
　　女の割れ目からも粘った液体が男の肉棒と玉袋に垂れ流れていた
　　ぐちゃ?　ぐちゃ?　ぐちゃ?
　　彼女を犯している外国人男性が息を乱しながら言う
　　「ハッハッハ！！よくまるアナだ！！莩证沥いい激ЖD！！」
　　彼女が犯されているのをて彼氏が叫ぶ
　　「やめろぉぉぉっDDDDDD！！！」
　　巨棒で膣穴を突かれまくった女学生が悲Qをあげる
　　「嫌ああああああああああDDDDD！！あん???ぁぁぁ???」
　　ネチャネチャと性器同士が擦れる音と１人の女の喘ぎ声と１人の男の悲Qがく
　　ギャラリ`の男_はガタイの良い男と若い女の生中@エッチに付けだ
　　その中で俺と池崎は捕まえている男の股gがテントをっている事に荬扭
　　「お！もしかしてお前、彼女が犯されているのに勃起しているな？」
　　「Bじゃね`か！？ズボンを脱がしてやろうぜ！！」
　　俺が彼氏のズボンがテントをっている事に荬扭、
　　池崎が彼氏君のズボンを脱がすに後に命令した
　　「や、やめろ！！やめてくれ！！」
　　池崎の指示に兢後と足をばたつかせて抵抗する彼氏
　　池崎は彼氏の抵抗をoくそうと面を数k殴る
　　すると彼氏は大人しくなりズボンを脱がされてしまった
　　ズボンを脱がされた彼氏のオチンチンはそれは小さかった
　　「ぷ！！???これじゃあ彼女を鹤悚丹护欷胜い剩。　
　　「ほんとだな！！あの巨大チンポに冥菠椁欷骏蕙螗长袱悚な???」
　　「ほんとに小さいチンポッスね！！」
　　肉棒が勃起しても小さい事を指摘したら彼氏が妞蛄鳏筏
　　「ううぅ????」
　　彼氏を虐めているgに外人の男性はk弁のエッチ体位をやめて、
　　彼女をトイレの床で仰向けに寝かせ、
　　正常位で彼女の身体に覆いかぶさっていく
　　外人男性は女の分泌液をこびり付かせた太い男根を掴み、
　　w^部分を彼女の割れ目に近づけヌルヌルの小唇に密着させた
　　男と女の性器同士が密着すると男が彼女の身体に体重を落としていく
　　ずぶり?　ぐちゃぐちゃぐちゃ?
　　「ハッハッハ！！俺のペニスにフィットシテキタナ！！」
　　「嫌あああああ```！！また大きいのが入ってくる！！ああ????」
　　悲Qと言うよりは喜びに近い声をあげる彼女
　　外人男性が女子学生の膣内で肉棒を膨らませていった
　　「ハッハッハ！！濡れ濡れだからすぐ啡毪悉い盲郡迹。　
　　「ニホンジンの女、小さくて狭くて莩证隶ぅぅ迹。　
　　「さぁ！！彼氏の前で子作りのAきとイクゼ！！オラ！！」
　　子作りといて再び押さえている腕に力を入れる彼氏
　　「子作りだとっ！？やめろぉぉDDDっ！！やめてくれ！！」
　　外人男の太くて硬いペニスが若い女の膣穴に出入りをしている
　　彼女は何度か身体をdしたに震わせ汁をwび散らせていた
　　男の方も彼女の膣穴を擦りAけ莩证沥瑜丹饯Δ吮厮坤搜を婴した
　　すると外人男は彼女のIひざを持ち更に足を左右に_脚させた
　　そのまま大きく}を打つO太の男根を彼女の身体の奥深くに差しzんだ
　　彼女は今までと`う喘ぎ声をあげだしたのだ
　　「ああ、あたるっ！！奥にっ、奥にあたってるっ???ああぁぁ」
　　彼女の身体が外人男の巨大な男根で突かれ喜んでいる
　　巨大な体躯の外人男も~が近いのか、
　　俺_が押さえつけている彼氏に向かい息を乱しながら言い放つ
　　「はぁっ、はぁっ、はぁっ、ボ`イ！よくて置け！！ルックだ！！」
　　「自分の彼女の膣内に外人の俺のザ`メンが流しzまれる瞬gを！！」
　　「やめろDDDDD！！！やめろてくれDDDDD！！！」
　　彼氏は必死で俺と池崎の手を振りほどこうと身を\り出すが、
　　あまりに力が弱い男だった
　　下半身がフルチンでお粗末なブツをぶら下げて叫びAける
　　彼氏が叫びAける中、~に_して来た巨大な体躯の外人男は、
　　彼女のI足を持ち左右に_脚させたまま腰の婴をどんどんと早めていった
　　腰の婴を早めて行き彼女の膣内奥深くに肉棒をズブリと差しzむ
　　自分の股gを彼女の割れ目に押し付けて腰の婴をとめたrだった
　　「ハッハッハ！！出すぞ！！中出しだぜ！！ブルル！！」
　　「j目``！！あひいぃっ！！子mがぁDDっ！ああぁDDDっ！！」
　　国籍が`う雄と雌が同rに身体の婴を止めて、同rに身体を震わせだした
　　ずぶびゅびゅびゅ`?　ずびゅ?　ずびゅびゅ`?
　　「ハッハッハ！！俺の精子を中で出したやったぜ！！」
　　「ああああ～～～～???子mに直接注がれてる???幛???」
　　「ハッハッハ！！溜めていたから射精がLいぜ！！」
　　どびゅりゅりゅりゅ`?　どくどくどく?
　　「本当にLい???うぅぅ???子mが???」
　　俺_の耳にも届いてきそうな程のLい膣内射精がおこなわれている
　　外人男は腰を前に突っらせ彼女の膣内奥深くに射精したのだ
　　大量の生暖かなザ`メンが荬い瑜制服姿の女の奥深くに注がれていく
　　ごぷ?　ごぷ?　ごぷぷ?
　　粘り荬い外人の液体が彼氏の前で彼女の最深部に溜まっていった
　　Lい射精がKわり彼女の塞がれた秘所からO太のペニスが引きiかれた
　　O太チンコで冥った穴から大量の白幛筏刻逡氦流れ出ていた
　　白幛筏屏鳏斐訾评搐恳禾澶トイレの床にも护盲皮い
　　彼女は放心状Bでトイレの床に横たわって婴ない
　　彼氏も外人男と彼女の子づくりＳＥＸをて~望して婴なくなった
　　俺と池崎や仲gは良い物がれたと鹤悚
　　こうして思わぬ雒妞顺訾わして良い物がれた俺_は、
　　自分の@物を探しにパ`キングエリアの中を徘徊して回るのだった
　　突然の投稿すみません
　　おまけを鬏dしました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第148部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし２ 横浜の女
　　149/158
　　おまけのし２　横浜の女
　　主人公は友_と共に夜のドライブへ出欷堡皮い盲
　　そしてLれた大\パ`キングで他人のＳＥＸを目膜筏皮筏蓼盲
　　今度は自分の@物を探してパ`キング内を徘徊するが???
　　おまけのし２　横浜の女
　　夜のの中、サ`ビスエリアの光が眩しく周xを照らしている
　　今日の俺は池崎と地元の友_を引きBれて大\パ`キングに来ている
　　お目当てのカスタムカ`が少なかった事は残念だったが、
　　パ`キングエリアのトイレで他人のＳＥＸをさせてもらった
　　そのを池崎と後の友_としながらv瞿冥iいて行く
　　まず池崎が犯されていた女の感想を言う
　　「あの女、可郅ったな。」
　　池崎に辘àに俺も肉棒を膨らませながら答える
　　「くう～！！俺もあの女に突っzみてえよ！！」
　　そこに後君が意を言って来る
　　「でも、あの外国人男のチンコ、かなりデカかったスね???」
　　「ああ、かなりマンコをげられて居たな???」
　　「今後、彼氏の小さなチンコじゃ彼女を鹤悚丹护椁欷胜い盲筏纾俊
　　後君が言うに茶の制服女子学生を犯していた、
　　外国人男性のチンコはRKみのまさにの肉棒の大きさだった
　　俺もあの後、茶の制服女子を美味しくこうと思ったが、
　　彼女はAい男子トイレの床で横たわり婴なくなってしまった
　　その彼女の_だった割れ目は、外人男性の逸物で冥菠椁臁
　　パックリと空いた雌穴からは男が中出しをした粘った液体が流れ出ていた
　　外人男性に使い古されてしまった彼女はo残だった
　　それに彼女の股gが男に中出しをされてあまりにもAい
　　冥ったマンコからどろどろと液体とも固体とも言えない物も出ている
　　さすがにその穴に肉棒を突っzめるほどの勇荬oい
　　そんなUで俺も池崎も、茶の女をuうのを止めて、
　　自分の@物を探そうと大\パ`キングのv訾蚺腔菠筏菩肖
　　徘徊しながら後君が池崎と俺にしをふってくる
　　「あいつらって、これからどうなるっスかね？」
　　「あいつら？お！勇洹⑴の子k！！」
　　「う～～～ん、あまり可郅なくね？???」
　　後のしをきながら女の子をつけるが、そこまで可郅なかった
　　俺_は女の子が可郅oかった事に残念がっていると後が言って来る
　　「さっきのトイレのB中っスよ！！」
　　「ああ???あいつらがどうなろうと知った事じゃない！」
　　「マジっすか？n牡膜坤盲郡盲工堡???」
　　俺はKわった事など「どうでもいい」と思っていると、
　　後はきれたをしながら口を_いていた
　　そこに池崎がある女の子を指さして俺に言って来る
　　「勇洌。・の女の子、可郅い荆。　
　　俺は池崎が指をさしている女の子が居る方をると、
　　一般人が多く行き交っているパ`キングのメインの建物の方角だった
　　しかもその女の子は可郅い韦峡郅い家族Bれで、
　　女の子自身もた目から年hがOめて若そうで一桁だろう
　　「_かに可郅いH子Bれだし、小学生かどうかもあやしいぞ！？」
　　「やっぱりj目かぁ～～～ちぇっ?????」
　　好きが集まるこちら趣胜楗铳螗隶悭螗工っただろうが、
　　一般人が多く利用する方のパ`キングでは手が出せない
　　そもそも池崎が指をさした女の子の年hが若すぎるのではないか？
　　池崎は肩をガッカリ落として悔しがっている
　　するとそこに俺_の仲gが２人lけ寄って来て蟾妞筏评搐
　　「池崎さん和泉さん、すいません！！高田くんとBjつきません！！」
　　そう言えば高田の事をすっかり忘れていた
　　まあ高田の事はハッキリ言って重要ではoいので放って置く事にする
　　そんなどうでも良い事よりも今は女を探す方が先Qだ
　　俺も池崎もさっきのトイレの行椁蛞て肉棒がパンパンだ
　　早く女の身体にチンコをぶっこみたいと思ってトランクスを濡らしていた
　　しかし中々良い女がつからないと言うか居ないではないか？
　　そんなUで俺と池崎は仕方なく移婴颏筏瑜Δ溶に\りzんだrだった
　　１台のX自榆がパ`キングに停まっていると思ったら、
　　その内から俺_の方をている人影がえる
　　そこで俺は池崎にその事を护à
　　「尚哉、あのX自榆に\ってるの女じゃないか？」
　　「さっきから俺_の事をてきていないか？」
　　「マジか！？あいつら俺_にパッシングをwばしてる？」
　　「~にウインクしてTって来てるぜ！！」
　　すると池崎はd^菸钉吮窍をたてを婴しX自榆の横につけた
　　何故か助手席の俺の方にX自榆をつけると、
　　偈证酥手席趣违Εぅ螗丧Εラスが下りて行き女の子と目が合う俺
　　（　クッソ！！尚哉、てめえ、自分が声かけづらいからって俺に？　）
　　俺はそう思い池崎を睨むがを逸らす彼
　　ウインドウガラスが下りてしまったのなら仕方がない
　　俺は悟をQめX自榆に\っている女の子の方を向く
　　荬蓼氦い胜らも何か喋らないと失礼だと思いしをする
　　すると女の子の方が\り荬前长嗽しかけて来た
　　「お兄さん、面くま`！！何Iから来たグル`プくま`？」
　　「俺_は|京から今日初めて大\パ`キングに来たんだよ。」
　　しかけて来た女の子の|に素直に答える
　　そして声を欷堡评搐窟\席の女の子をる
　　\席の女の子の年hは２０r前後だろうか？
　　赤茶色のの毛がセンタ`で_に分けられ胸のxりまで伸びている
　　~が出ているが白い_な~で肌理がかそうだ
　　目は二重で大きく鼻筋は通り口には透明色の口tをTっている
　　は小でく整っていて化は猡はない
　　身体つきは\席に座っているからしく分からないが、
　　身Lは１６０センチぐらいだろうか？身だが胸はある
　　薄いＴシャツのI胸部分が大きく膨らんでいる
　　は_で可郅椁筏い贰⑸硖澶膜も良さそうだ
　　俺は大当たりだと思っているとX自榆の中から女の良い訾い蓼扦工
　　少しだけ欠点があるとすれば、この女、Z尾がおかしい
　　まあ、そんな事は「可郅ぁ工吻挨扦闲┘な事なので荬摔筏胜
　　すると今度は助手席の女の子が俺にし欷堡评搐
　　「ねえねえ、このってお兄さん_のなの？
　　もしかして青年gI家？すっごいお金持ちだったりする？」
　　助手席の女の子は小柄で露出の多い服を着ている
　　身Lは１５０センチ前後だろうか？身体つきもい方だろう
　　かなり小柄な女性だが胸は大きい
　　ミニスカ`トから伸びるくて_な太もも
　　背中と肩が大幅に空いたタンクトップＴシャツ
　　そのＴシャツを内趣ら大きく膨らませている彼女の胸
　　は明るいオレンジ欷った茶でキノコLな形
　　後ろは肩xりまで伸びて前はソフトマッシュル`ム系
　　目は\席の女の子より大きな二重で瞳に青いカラコンを入れている
　　鼻は少しれているにえるが小さくて可郅椁筏
　　全体は小で化は薄く自然体だ
　　小柄な身体つきに_な立ちで胸は大きい
　　この女性は一体何rなんだろう？
　　まあ、この子も「可郅ぁ工韦rなんて荬摔筏胜
　　その^に池崎がいつのgにか\席から下りて行き、
　　X自榆の助手席趣诵肖助手席の女の子としをしているではないか？
　　どうやら池崎のロリコンセンサ`が助手席の子を捕らえただ
　　と言うUで俺もX自榆の\席の女の子としをしていく
　　\席の女の子としをしていくと女の子が名前を教えてくれた
　　\席の女の子のの名前は「阿武隈h奈」ちゃん２０rの会社T
　　|北地方出身で今は横浜市で１人暮らしをしているらしい
　　助手席の女の子とは同じ会社の同僚で会社で知り合った女友_らしい
　　池崎がしをしている助手席の女の子の名前は「金g翼」ちゃん１９r
　　彼女も地方から横浜に出て来て１人暮らしをしながら会社勤めをしている
　　２人ともY婚もしていなければ彼氏も居ないだ
　　ここ大\パ`キングにはや男をに、たまに来るらしい
　　と言うUでh奈ちゃん_と意萃逗悉筏评搐堪长瘸仄椁弦婴蜷_始する
　　地元の友_とは大\パ`キングで解散して自由行婴摔工毪取
　　俺と池崎は池崎の\Tりの高で大\パ`キングを後にする
　　俺_のの後ろをh奈ちゃんの可郅椁筏ぽX自榆がついて来る
　　余だが、大\パ`キングを出て走る事３００メ`トル付近で、
　　下品なバイクが警察Iに欷蓼欷皮い
　　えがあるR鹿面な男がパトカ`に\せられている所をだった
　　高田の咨に心の中で感xをしながら横浜のベイエリアへと移婴工
　　横浜のベイエリアに着くと平日の夜だと言うのにカップルが多い
　　俺と池崎は、お洒落なカフェに入り男２人女２人で大人なデ`トを演出
　　池崎はカクテルなんかを翼ちゃんに格好つけながら注文し渡していた
　　「翼ちゃん、これ俺から君へのお祝いだぜ！！」
　　「へ？なんのお祝いですか？」
　　「俺と翼ちゃんの出会いに！！」
　　なんて臭い事を言うんだ？と思いながら池崎と翼ちゃん酉颏蛞ていると、
　　翼ちゃんは池崎の事を荬巳毪盲郡韦彼の腕に身体を引っ付けて甘えている
　　まあ翼ちゃんは最初から池崎の高を荬摔筏皮い郡挨椁い坤贰
　　彼がお金持ちだと分かるとあらかさまに、
　　自分の身体を池崎の身体に引っ付け自分アピ`ルをして来ていた
　　俺の方はの免Sもoければも持っていない
　　だから会で盛り上げとBる
　　するとh奈ちゃんは俺にしてやけにボディタッチが多い荬する
　　まあ社交辞令のボディタッチだろうと思いながらもい荬悉筏胜
　　Sしく喋りながらX食やお酒も含めたみ物をんでいく
　　あっと言うgにラストオ`ダ`のrgがやって来て再び移婴蜷_始する
　　すると何故だか池崎のに池崎と翼ちゃんが\り
　　h奈ちゃんのX自榆に俺が\せられて移婴蜷_始する
　　アルコ`ルが少しだけ入り莩证亮激ぐ
　　h奈ちゃんのX自榆は内装が白やピンク色でカスタマイズされ、
　　可郅ぅッションがeまれていて、これぞ女の子のと言った感じだ
　　それにの中が凄く甘くて良い訾いする
　　それからrgが少しU^すると、
　　やって来たのはh奈ちゃんが１人で暮らしていると言うマンション
　　何rのgにか池崎たちとはぐれてしまい俺一人でお邪魔をする
　　「おじゃましま`す???」
　　「lも居ないよ？どこでも好きな所に座ってくま`」
　　h奈ちゃんの家は１人暮らし用のUJマンションだった
　　家の中もと同に白とピンク色の家具や小物でy一され、
　　これぞ女の子の部屋と言った感じで甘い良い訾いしていた
　　俺は机の前に座りベッドに背もたれていると、
　　h奈ちゃんがお洒落なアイスティ`を入れて持って来てくれた
　　アイスティ`をみ彼女のしをいて行く
　　しをしているh奈ちゃんのがかなり接近している荬する
　　部屋に漂う甘い香りとはeにh奈ちゃんの訾い至近距xで嗅げる
　　ちょっと自分のを前に出せば彼女とキスが出来そうだ
　　まあ一人暮らしの部屋に何のP躇もoく性をBれzむぐらいだから、
　　キスぐらいは良いだろう？と思い、
　　俺はh奈ちゃんの唇に自分の唇をそっと触れさせる
　　「なっ！？?????」
　　するとh奈ちゃんは不意をつかれて@き俺から一旦距xを取る
　　を赤くしながらキスをした口を腕でLしている
　　キスをした事に@いてSしかった会が止まり沈aに包まれる
　　（　何かまずかったか？キスをするのが早かった？　）
　　何て思っていると彼女は立ち上がり荬蚨骨颏浃ú课荬虬丹する
　　部屋が暗くなると彼女は急に俺に抱き付いて言ってきた
　　「もう???我慢していたんだから????」
　　「最初にたrからこわもてで背が高くてカッコいい???」
　　「ここに来るまでずっと我慢をしていたのだからね！！くま。」
　　h奈は俺にそう言って来ると今度は彼女の方から幛夂瘠圣スをしてくる
　　良い訾い颏丹护胜ら俺の身体にh奈の柔らかな身体を密着させて来る
　　俺の口の中ではh奈の舌がいやらしく婴回り俺の舌に女の舌をjめて来る
　　彼女と俺は唾液を混ぜ合い交Qしながら幛ぅスをAけて行く
　　キスをしているg、h奈の手が俺の服の隙gから侵入してくると、
　　俺の胸を温かく小さな手で直になでるに触って来る
　　一旦、唇がxれると欲情し息を乱したh奈が言って来る
　　「はぁはぁ????勇浃んの生肌???若い人の、年下の男の子???
　　身体も大きくて、mもしい???それにキスもおいしい???はぁはぁ」
　　h奈に辘àに俺も言う
　　「h奈だって可郅い琛４螭な瞳に_なの毛にすべすべの肌
　　服越しでもh奈の鼓婴俺の胸に护铯盲评搐皮い毪韦分かる」
　　俺の言~にh奈が照れながら答える
　　「もう???勇浃んったら、uずかしい???くま。」
　　この女、てくれも性格も良さそうなのに、やっぱりZ尾がおかしい
　　まあZ尾さえ荬摔筏胜堡欷芯_で可郅づ性だ
　　なんて思っているgに彼女の小さな手が俺のベルトをめだす
　　ベルトをめズボンに隙gが出来ると、
　　彼女の小さな手が俺のズボンの中に侵入してくる
　　そして先走り汁が沁みた下着の上から肉棒を触ってきた
　　「勇浃んの???大きいし幛なってる、くま。
　　それに、我慢していたおつゆがいっぱい出てる???」
　　彼女はそう言うと今度は下着の中に小さな手を侵入させ、
　　俺の肉棒を直接触り、手を上下に婴しだす
　　俺もh奈の服を脱がせて彼女のあらわになったI胸の膨らみを揉んでいく
　　柔らかな感触と温かな体温が手の平いっぱいに冥っていく
　　ちょうど手の平いっぱいの程よい大きさの胸をしく幛扦に揉んでいると、
　　h奈ちゃんの乳^がコリコリに硬くなって来た
　　そこで俺はh奈ちゃんの胸を舐めながら余った方の乳^を指で摘まんであげる
　　「ああ！！ああぁっ???あんっ???あ！???あああぁぁ！！くま」
　　h奈は喘ぎ声をあげたと思ったらビクンと身体を震わせた
　　まさかと思い彼女の股gに手を伸ばしたら下着がビショビショだ
　　どうやらh奈は胸を弄られて~してしまっただ
　　息を乱し身体を震わせる彼女に声をかける
　　「h奈、俺もお前を感じたい???」
　　「はぁ、はぁ???はい。じゃあ、ベッドに移婴筏蓼筏绀?????くま」
　　と言うUで俺とh奈は可郅椁筏ぅ佶氓嗓艘婴筏互いの服を脱がし合う
　　豆球の灯る中、俺もh奈も生まれたての素っ裸になる
　　そしてズボンを脱がされ巨大に勃起した俺の肉棒が存在感をしめしていた
　　彼女はそんな俺の天井に向かい大きく反り返り、
　　先走り汁を先端からほとばしらせる肉棒をまじまじとつめて、
　　何のP躇もなく、カプッ、と口でAえこんだのだ
　　「んっ???苦い???」
　　苦いと言いながら美味しそうに俺の肉棒をAえ舐めていくh奈ちゃん
　　じゅっぽ、じゅっぽ、と暗い部屋にh奈が俺の肉棒を舐めている音がく
　　彼女のの毛が俺の下腹部や股gに触れて来てこそばゆい
　　彼女の舌の感触を肉棒で感じてSしんでいたら、
　　俺の肉棒にh奈が何かを一生颐に着け出した
　　どうやらコンド`ムをつけているだ
　　俺は自分のチンコのサイズに合うコンド`ムなどoいと思っていたら、
　　彼女は色々なNのゴムを持っていてソレを着けている
　　まあ女で一人暮らしの部屋に出会ったばかりの俺をあげるぐらいだし、
　　Y[んでいるんだろうな、と思い俺もゴムを着けるのに抵抗しなかった
　　色々なNのゴムがあると言っても、かなり肉棒がめ付けられる
　　やはり俺のチンコに合うサイズのゴムがoくて、
　　o理矢理に少し小さなゴムを着けられているだ
　　ゴムが着けKわりh奈が俺の身体にまたがって来る
　　「んふっ。年下の勇浃んをいただきます！！くま`。」
　　h奈はそう言うと俺の肉棒を小さな手で掴み自分の股gに押し当てる
　　そしてT\位の体荬扦妞盲りと俺の肉棒目欷堡粕硖澶蛏颏蓼护评搐
　　つぷん。ずぶぶぶぶ?????
　　「んっ！???や、やっぱり大きい。それに硬い?????」
　　あまりにもゆっくり腰を沈めて来るものだから、
　　俺はh奈の身体目欷堡蒲を浮かして肉棒を突き上げてあげる
　　ズブリ！！ずずずず???
　　「やん！！はあぁぁぁぁ～～～。か、硬い???奥にあたった???」
　　「お！ここが最奥か！？それじゃあ俺も腰を婴してやる！！」
　　「待って！！じ、自分で婴から！！???じゃないとイっちゃう???」
　　俺が腰を婴そうとするとh奈は自分で婴と言い出した
　　どうも俺の肉棒で彼女のお腹がいっぱいになっているだ
　　彼女の膣穴に入れた俺のチンコがぎゅうぎゅうにめ付けられている
　　みちみちみち?????
　　ぎちぎちぎち?????
　　[んでいるで彼女の膣穴は狭かった
　　せっかくなら生で彼女の身体の味を味わいたかったものだ
　　そう思いながらh奈が婴出すのを待っているが、
　　h奈は俺の肉棒を最奥にAえこんだまま婴堡胜い扦い
　　h奈を上げると彼女は身体を小刻みに震わせていた
　　彼女は俺の肉棒をAえこんだだけで~しそうなのだ
　　そこで俺は下から彼女の胸を掴み、
　　腰を浮かし婴して肉棒でh奈の身体を突き上げる
　　ギシギシギシと、ベッドのきしむ音がはじまり
　　俺の腰の婴に合わせてh奈の身体が上下にeれ始める
　　「あくぅ！！ま、待って！！勇渚！！だめぇ、婴い沥悚坤幛ЖDDD！！」
　　ぷしゃ`。
　　俺が少し腰を婴しただけでh奈は俺の身体の上で~してしまった
　　身体を震わせ女の蜜を俺の身体にwび散らせてきた
　　h奈は俺の身体の上で天井を仰ぎ~の余に浸っている
　　俺は彼女にもっと莩证亮激なってBおうと思い、
　　性器同士をつなげたまま上体を起こしh奈を抱きかかえ、
　　彼女をベッドに寝させ俺が上になり正常位の体荬摔胜
　　そして彼女のい膝を左右に冥菠崎_脚させ、
　　腰を激しく婴して俺の股gを彼女の_な股gに打ち付ける
　　ぱんぱんぱん、と激しい肉と肉のぶつかる音が女の部屋にく
　　ぐちゃぐちゃ、と性器同士が擦れ合う音と共に俺とh奈の精液が、
　　彼女の_なベッドのシ`ツにシミを作り冥菠菩肖
　　「ま、待って！！またイっちゃう！！イっちゃうのおぉぉ～～～！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　「はぁ～～～、莩证亮激ぃ。・长欷钎触啶oかったらなぁ～???」
　　「い、いや！！あ、赤ちゃんが出来ちゃう???くま?????
　　わ、わたし、赤ちゃんが出来やすい体|なの???くふぅ???」
　　h奈は~しシオをwび散らせながら俺のいを断って来た
　　どうも彼女の身体は赤ちゃんが出来やすい体|のだ
　　まあ彼女に今までどう言うUがあったのか？なんて事は荬摔筏胜
　　俺としては何回も言うに生でh奈の身体を味わいたいのだ
　　しかし、いくら~をさせても彼女はBなにゴムを外すのを拒否していた
　　俺は仕方がoいのでゴムを着けたままピストン\婴蚣铀伽丹护
　　そして１回目の射精をしようと大きく腰を引き、
　　h奈の膣口から最奥に一荬巳獍簸く突き入れたrだった
　　べりべり、と言う音がこえたかどうかと同rに、
　　俺のチンコに护铯盲评搐敫写イ今までと浃铯盲郡韦
　　（　これはゴムが破れたな???ふっふっふ???　）
　　そこで俺は肉棒を引いてゴムが破れたか_Jをすると、
　　肉棒の根本だけにゴムの残骸がき付いて、
　　肉棒の中央より先は彼女と俺の精液がべっとりとついていた
　　ゴムが破れた事に荬蛄激した俺は生チンコでh奈の膣穴を擦っていく
　　やはりゴムが有るとoいでは段`いに护铯盲评搐敫写イ`う
　　ほどなくして俺の肉棒がh奈の膣内で}を打ち膨をはじめると、
　　大量の繁殖液を彼女の膣内でぶちまけたのだ
　　ぶるぶるぶる。ずびゅDDD。
　　ずびゅ―DDDD。ずびゅDDDDD。
　　どぷん。どくどくどく?????
　　「あ！???あぁ???勇渚オチンチンが私の中で}打ってる???くま」
　　（　こいつ中出しに荬扭い皮桐`な???　）
　　俺はゴムが破れた事を知らない彼女を良い事に、
　　h奈の最奥の子m口に肉棒をグリグリと押し付け射精をAける
　　ぶびゅ。びゅるる。
　　そして小刻みに腰を婴し最後の一滴までh奈の膣内に射精をすると、
　　彼女の身体に覆いかぶさりキスをしながら、
　　俺の精子たちが彼女の子mへ行くrg稼ぎをしてあげる
　　Lい射精とその後のLいキスをKえると彼女の膣から肉棒を引きiく
　　すると案の上、サイズの合っていなかったゴムは破れ、
　　ゴムの浃铯辘谁h奈の垡氦俺のチンコにねっとりとこびり付いていた
　　俺は彼女が荬扭前にわざとらしくk言する
　　「ああ！！ゴ、ゴムが破れてる！？」
　　俺のk言をいたh奈はエッチの莩证亮激け砬椁蛞荬窑椁护
　　「ええええええ！？そ、そんな????」
　　「嫌ぁDDDDDDD！！なんで破れた事に荬扭なかったくま！？」
　　彼女は悲Qをあげながら上体を起こすと自分の股gを触っている
　　しかしh奈の割れ目は俺_の液体でAれてはいるが精子は垂れていない
　　h奈は自分の割れ目に指を入れて精液をき出そうとする
　　すると普通よりも粘り荬い俺の液体が、
　　彼女の_な割れ目から、どろりと垂れて来た
　　その液体を指で取り青ざめるh奈
　　「なにこれ？???なんでこんな粘って？う、嘘よね???」
　　大股を_き自分の股gをまさぐる女を目の前にして欲情して来た
　　と言うUで俺は肉棒に残っているゴムを完全に外し、
　　大股を_き中出しに~望しているh奈ちゃんにuい欷る
　　「いやぁ～、荬扭なくてい、い！！
　　その代わりと言っては何だけど???」
　　「今からお前の子mに俺の子Nをたっぷりと注いでやるから安心しろ。」
　　俺の言~をいて_いていた股を]じ胸をLし悲Qをあげるh奈
　　「嫌あああDDDDDDDDDDDDD！！」
　　h奈の悲Qにして彼女の腕を掴みベッドに押し倒し、
　　彼女の足を_かせてh奈の身体の上に覆いかぶさる俺
　　「Q念しろよ！！１回中で出したなら何回も同じだ！！」
　　足をバタつかせ手に力を入れて必死で抵抗をみるh奈ちゃん
　　さっきまであんなにお互い郅泛悉盲皮い郡韦瞬心瞍鞘朔饯ない
　　俺は郅泛悉盲皮い莩证沥蛩激こ訾丹护皮げと、
　　俺が膣内で出してあげた精子が垂れる彼女の雌穴に再び肉棒でwをする
　　ずぶり。ずぶずぶずぶ?????
　　「嫌ああDDDDDDD！！xして！！iいて！！助けて！！」
　　「ん～～～～、やっぱりＳＥＸは生に限るな！！」
　　を赤くして身体中に力を入れて必死に抵抗をAける彼女
　　h奈の膣穴を堂々と生チンコで犯していき鹤悚拾
　　彼女が身体に力を入れて必死に抵抗するほど、
　　俺の莩证沥习氦耆獍簸吮伺の身体の刺激が护铯盲评搐
　　いh奈の腰を持ち乱暴に腰を振り彼女の生膣を味わって行く
　　「ああDDDD莩证亮激ぃ。・Α～～ん、最高！！」
　　「いやあああああああああああああ！！xして！！生は嫌あああぁぁ！！」
　　俺は生チンコの良さをh奈ちゃんに教えてあげと腰を振る
　　彼女の最奥を生チンコで何度も突き上げ性器同士でキスをする
　　すると彼女も抵抗を一瞬止め身体を震わせ膣をヒクつかせていた
　　そして最後のめくくりに生中出しを彼女に教えてあげと、
　　腰の婴を加速させ精子が玉袋からこみ上げて来た所で、
　　h奈ちゃんの最奥に肉棒をグリグリと突き入れ子m口に肉棒を密着させ中出し
　　「はぁ～～～、中に出してやるからな！！いく！！イクぞ！！」
　　「嫌だぁ～～～～???赤ちゃん出来ちゃう！！せめて外に???」
　　ぶびゅりゅ。
　　ぶびゅDDDD。どびゅDDDD。
　　どくどくどく????
　　「おお???おおお！！イった！！h奈ちゃんの卵はどこかなぁ～？」
　　「いやああああああああああああああああDDDDDDDDDD！！」
　　h奈は悲Qをあげ嫌がっているのに彼女の身体は真逆の行椁颏筏皮い
　　俺が彼女の体内に突き入れた肉棒をぎゅうぎゅうとめ付けて来て、
　　そこから出される俺のz蛔婴虺证盲烤子_を子mが吸ってくれている
　　彼女の思考とはY腹に彼女の身体は妊娠をしたいだ
　　そう言う事なら俺も彼女の思考よりも身体の考えに辘à皮げよう
　　と言うUで俺はh奈ちゃんの膣穴に中出しをAけていく
　　嫌がるh奈ちゃんの身体に覆いかぶさりキスをしながらBA中出し
　　「莩证亮激い胜　～～、それ！！」
　　ぶびゅりゅDDDD。
　　「いやああああDDDDD！！な、中に出さないで?????」
　　抵抗がoくなって来たh奈ちゃんを後ろから肉棒で突き刺し膣内射精
　　「お！！この体荬坤冗`う所に擦れるな！？そら！！」
　　どぷん。どぷぷぷぷ????
　　「うぅぅ????また、中でだしてる????あくぅ????」
　　もともとエッチなh奈ちゃんがBめに入るとT\位で中出し
　　「だいぶ俺の色に染まって来たな？ほら！！」
　　ずびゅびゅびゅ。
　　「ああ！！???ああ???ぁぁ???あ！あん！！???ぁぁ～???」
　　中出しの良さを分かってくれたh奈ちゃんと裸で抱き合い、
　　キスをしながら密着してお互いに腰を婴しN付け中出し
　　「ん！！お前も中出しの良さがわかっただろう？イクぞ！！」
　　ずびゅDDDD。ずびゅDDDD。
　　「わ、わたしの子mが勇浃んの精子で氦郡丹欷???くまぁ～。」
　　その後も俺とh奈ちゃんの生中出しエッチは日がNるまでAけられ、
　　~をし^ぎて眠りついた彼女を放って始kので家にり学校へ行く
　　学校で授Iを受けていると校庭を池崎がiいて登校していた
　　こうして俺は寝不足になりながらも池崎の夜のドライブをSしんだのだった
　　突然の投稿すみません
　　おまけの２目です
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第149部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし３ 妹とキスマ`ク
　　150/158
　　おまけのし３　妹とキスマ`ク
　　主人公への浮莘乐工摔る作椁g行する妹???
　　おまけのし３　妹とキスマ`ク
　　私の名前は和泉耶香、１２rの小学６年生
　　私には少しだけ年のxれた高校生の兄が居る
　　私は小さい、この兄の事が兄妹としてとても大好きだった
　　g身赴任で家を留守にしている父Hの浃铯辘颉
　　兄がいつも私の趣侵Гà聘胜à丹护皮れていた
　　[びにBれて行ってくれたり、欲しい物をIってくれたり、
　　寂しいrには私の趣摔氦盲纫痪wに居てくれた
　　着替えを手护盲皮れたり、おL韦巳毪欷皮れたり、
　　布猡Kべて一wに寝てくれたり、
　　勉なんかもてくれて本当にmれる兄で大好きだった
　　でも兄が高校に入るになると急に私との距xが冥った
　　あれだけ一wに居てくれたのに手もいでくれなくなるし、
　　あれだけしをしていたのに口もいてくれなくった
　　何か私が兄に嫌われる事をしたのだろうか？とんでr期もあった
　　兄はスポ`ツが得意だ、だから私もスポ`ツを始めた
　　スポ`ツを始めれば、また兄との距xがsまると思ったからだ
　　しかし兄は野球にのめりzんで私とのrgを作らなくなってしまった
　　それでも野球をしているrのお兄ちゃんは格好が良かった
　　それが兄は野球を辞めると自分の部屋からあまり出て来なくなった
　　兄が居ないrに兄の部屋に忍びzむと、
　　美少女フィギアやアニメグッズに漫画本にエロゲ`が、
　　_で整理されていたQの部屋にo秩序に所狭しと置いてある
　　その中でひとH目立つのが「妹」を}材にしたエロ本やエロゲ`だ
　　そのそばに使い韦匹匹氓伐澶人饯违ルバム写真が_いて置いてある???
　　私は兄が「妹」にそう言う感情を抱いていると知り、
　　急に兄への莩证沥冷め何rのgにか私も兄の事を避けるになった
　　Q定的だったのは母に言われて兄の洗濯物を、
　　兄の部屋に持って行ったrだった
　　兄のタンスを偈证碎_けるのはいと思いながら_けて、
　　兄の服を物色???もとい、兄の服をしまおうとしたr、
　　タンスの奥から私のoくなっていた下着がつかったのだ
　　（　なんで私の下着が兄のタンスに入っているの？　）
　　この件で「兄が私に妹ではなく女としてている」と_信した
　　それと同rにしくてmりがいがあり大好きだった兄の事を、
　　Y切られた莩证沥畏婴猡り一荬讼婴い摔胜盲皮筏蓼盲
　　そして私が兄を嫌っている最中、兄にはじめて彼女が出来た
　　私は兄の事を嫌いなはずなのに彼女が出来たといて胸が痛くなった
　　そんな事は荬韦护い坤人激い胜ら兄と彼女の酉颏蛴Q察していた
　　すると今年の夏休みに入った所で兄が彼女に振られてしまった
　　まあ正直に言うと今の兄はlからても「莩证沥い」の一言に尽きる
　　彼女に振られるたのも当然のY果だろうと思った
　　しかし私は兄が彼女に振られると、心のどこかで安心していた
　　どうも私は口では嫌いと言っているが本|は昔の兄を知っているだけに、
　　心のどこかで「お兄ちゃん」の事が好きだったようだ
　　その事に荬扭ながらも今更、昔のに仲良くは出来ないと思いながらも、
　　私は兄にかまって欲しくて、わざと兄にしてBをついていた
　　その日も彼女に振られた兄を何rものにR鹿にしていたら、
　　兄が突然、怒り狂い豹浃贰⑺饯媳浃筏啃证艘uわれてしまった
　　兄は私のファ`ストキスをZい、私のバ`ジンもZっていってしまった
　　私は兄の事をあくまで兄妹として好きだった???
　　男と女のvSで好きだったUではない
　　私にも同じクラスにちゃんと好きな男子が居たのに酷い???
　　私の初めての相手はgの兄になってしまった???
　　兄の大きな逸物が私の小さな身体に入って来て、もの凄く痛かった
　　私は泣いて叫んで兄にエッチをやめる、必死でmんだのに止めてくれない
　　それどころか兄は腰の婴をめず最後には私の中で膣内射精をしたのだ
　　私の膣穴と子mに初めて男性の精液が注がれるたのだが、
　　それがg兄の精液だなんて思いもしなかった
　　もしこれで妊娠したらどうしてくれるのだろう？
　　私は兄にして⒁猡芽生える程、大嫌いになったが、
　　兄はその日から叭栅に私の身体を求めて犯しにやってくるになった
　　嫌で嫌で荬狂いそうになったが兄はエッチをやめてくれない
　　そして精神的にも肉体的にも、もうj目だと思ったr、
　　私は兄を受け入れる悟をQめた
　　すると嫌だったエッチが莩证亮激感じるになった
　　そして兄が昔のに私の事をてくれるになり会もえた
　　甘えん坊の私の言う事をいてくれるにもなった
　　それからは私も兄とのエッチをSしむになっていき叭栅に身体を重ねた
　　そんな事をAけていると案の定、g兄の子供を孕んでしまった
　　でもい荬悉筏胜
　　むしろ素性もしっかり分かっているし相手の性格も分かっているぶん、
　　「相手の家族との争い」や「嫁姑}」や「性格の不一致」もoい
　　浃氏嗍证侨焉铯工毪瑜辘膝蕙筏な？と思っていた
　　それに兄は健康体だし勉が嫌いなだけで^もQしてくない
　　ちょっとこわもてだけどもかっこいい部だろう
　　性格だって私の事を甘えさせてくれるししい方だろう
　　物件的には意外と好物件な兄
　　と言うUで今日も私は兄と一wの布猡切证吮Г付いて寝ていた
　　そして朝は大体、私の方が兄より先に目をます
　　「ん～～～～、お兄ちゃん?????」
　　兄と正面に向き合い引っ付いた状Bで目をます私
　　朝が寒いので兄に引っ付いたまま布猡沃肖扦猡兢猡兢趣筏皮い
　　寝息を立てて寝ている兄の胸に自分のをスリスリと擦り付ける
　　兄の体温と鼓婴蚋肖袱胜らお兄ちゃんを充する
　　兄はこうえて意外と女の子にモテる
　　私でエッチをえた兄はそれから女の子を次々と家にBれて来るになった
　　本当は兄の事を独占したかったけど、
　　それを追及して兄に嫌われるのも韦皮椁欷毪韦庀婴坤人激aJしている
　　aJしたと言っても少しは私をアピ`ルする
　　まず私は兄に私の訾い虿沥旮钉堡皮い
　　浃逝が寄って来ないに私の物だとマ`キングしているのだ
　　を上げると兄はまだ莩证沥瑜丹饯Δ饲尴を立てて寝ていた
　　そこでいい事を思いついた私は兄の首にXくキスをすると、
　　兄の首を思いっきり吸って猡ぅスマ`クを作ってあげた
　　すると流石に兄も首を吸われた感触で目をます
　　私はwび切りの笑で兄におはようの挨拶をする
　　「お兄ちゃん、おはよう！！」
　　「おはよう、耶香?????今日も寒いなぁ～???」
　　朝の挨拶をすると、取りあえず兄とXくキスをする
　　ちゅっ、と私の唇に兄の唇が触れる
　　h]がちなキスだけどソレが良いrだってある
　　キスをして目をましを洗いに行った兄が洗面所で叫んでいる
　　「ああああああああ！？なんだコレは！？」
　　どうやら私が首につけてあげたキスマ`クに荬扭い皮れただ
　　兄は怒ると言うよりは慌てた子で私が居るリビングにやって来た
　　兄の首のキスマ`クをたお母さんはため息を吐きながらも笑っている
　　兄は私にキスマ`クの事をいて来たので笑って`魔化す
　　「えへっ！！」
　　「えへじゃね`よ???クッソ、可郅い?????
　　いや、これどうするんだよ？学校があるんだぞ！？」
　　兄は私の事を可郅い妊预せ扭皮胜ら照れていた
　　朝からXがしく困っている兄をると私も胸がキュンとする
　　そんな兄に抱き付きをスリスリと擦り付けて甘える
　　「ひっつき虫～～！！すりすり」
　　「耶香???おまえな???」
　　私が兄に甘えていると兄の制服のズボンがテントをっている
　　そのテントがってある部分をズボンの上からしく触ると、
　　もの凄く硬くなり、ドクンドクンと}を打っていた
　　この兄はどれだけ性欲がいのだろうか？
　　私は、そのまま兄の硬い物をズボンの上から擦ってあげようとしたら、
　　兄が困ったをして私に言ってくる
　　「耶香???学校が???ぐぬぬ????」
　　「あはっ！！」
　　学校なんてW刻か休んじゃっても良いのに休まない兄
　　小学生の妹の私に抱き付かれオチンチンをおっきくしている
　　困った兄の表情は、とても私の莩证沥蚋Pさせた
　　私は兄の制服ズボンのベルトに手を欷堡匹チャカチャと外していく
　　「待て！！耶香???学校が！！???」
　　「大丈夫だよ、おにいちゃん！！すぐにgむから???
　　それに、オチンチンがおおきくなって苦しそうだよ？」
　　私はそう言って兄のズボンをわざとrgをかけゆっくり脱がしていく
　　rgがあまりoいのをあせっている兄の表情もすごく良い
　　ズボンを脱がすと私のI女をZい妊娠させた兄の立派な逸物が姿をFす
　　その立派な男根を手に持って口にAえて舌をjめ舐めてあげる
　　じゅるじゅる???ずずず???っと唾液と精液の混じる音がする
　　「ぐうう???耶香???やばい！！」
　　「んっ???我慢しなくていいんだよ？おにいちゃん???」
　　兄はそう言うと、gもなくして私の口の中で射精をした
　　苦くて臭くて美味しくない液体が私の口の中にたまっていく
　　それをごくりとみzみ、おにいちゃんの味を_Jする
　　「ん?????おにいちゃんの味がする?????」
　　しかし一回ぐらいの射精じゃあ兄のコレは治まらない
　　兄は私を押し倒そうとしてくるも、rgもoければ私は妊Dだ
　　乱暴にQえない私を兄はしくギュッと抱きしめて来るだけ
　　Xくキスをして苦い口内の唾液を兄の口にもうつしてあげる
　　「お兄ちゃん、ごめんね???って来たら???しようね。」
　　「ああ???耶香?????可郅い省チクショ`！！」
　　朝の兄との交流はここまででKわり
　　兄のキスマ`クは私がファンデ`ションをTってあげてカモフラ`ジュ
　　不自然だけどh目だと分からないぐらいにキスマ`クが消える
　　身なりを整えた兄は私_と朝食を食べてから学校に向けて登校して行った
　　主人公が主人公なら妹も妹ですね
　　やっぱり同じ血が流れているだけに妹もBです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第150部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし４ 妹の日常の^ごし方
　　151/158
　　おまけのし４　妹の日常の^ごし方
　　学校へ登校して行く主人公を送った後、
　　妹の行婴???
　　おまけのし４　妹の日常の^ごし方
　　兄が学校へ登校して行くと、妊Dの私は家でごろごろと^ごしている
　　お腹が少しだけって来たので小学校へは行きにくい
　　と言うUで、私はまず兄の部屋に行き兄の服に着替える
　　かなりサイズが合っていなくてぶかぶか^ぎるけど、それは荬摔筏胜
　　兄の服に着替えたら兄と私の訾い沁みzみまだ温かい布猡巳毪
　　枕を抱きしめ兄の寝g着を足で挟み布猡沃肖恰もぞもぞと^ごす
　　「す`は`???お兄ちゃんの訾???」
　　兄の服に私の訾い蚯撙咿zこませていきながら洗濯物をxeしていく
　　きのう洗濯した服は私の訾い去伐撙蚋钉堡皮ら兄のタンスにしまい、
　　今日、これから洗濯する兄の服は私のおかずにしてしまう
　　「お兄ちゃん???お兄ちゃん???ゴソゴソ???うっ！！うぅ～～」
　　兄のベッドで兄の服を着て兄の服を足で挟んで自慰行椁颏工
　　兄の私物に私の訾い纫禾澶蚋钉堡克で一休み
　　お兄ちゃんの服に包まれたまま２度寝にはいる
　　２度寝から目めると布猡虍んで服を着替えて、
　　洗濯Cを回しながらリビングで勉をはじめる
　　私が勉をしているgにお母さんはIい物に行ったり叱をしている
　　私も叱を手护ぁそれから洗濯物をベランダで干していると、
　　インタ`ホンがピンポ`ンとQりlかが来客して来た
　　lが来たのだろう？と思っていたら私の友_の池田凛ちゃんだった
　　池田凛ちゃんは私の幼Z染でクラスメイトで友_だ
　　私と同じバスケットボ`ルクラブに所属していた
　　私と凛ちゃんは何rも一wに行婴筏皮い票镜堡酥伽良かった
　　それが今年の夏休み、凛ちゃんが私の家に[びに来たr、
　　兄にuわれてしまい彼女のお腹にも兄の子供が出来てしまった
　　凛ちゃんの妊娠には正直@いたけど彼女はbむ荬だ
　　友_も兄も失いたくない私は凛ちゃんに「一wに」と言って、
　　兄の所有丐隙嗓丹氦顺霎bにm成してあげた
　　そして今日、彼女が私の家に来た目的はなんだろう？
　　「耶香ちゃん[びに来たよ！！それとおいがあるんだけど???」
　　「凛ちゃん、ようこそ！！おいって、なになに？」
　　凛ちゃんはいつも通り元荬瑜私に声を欷堡评搐
　　一体何のおいがあるのだろう？　
　　と思いながら私の部屋に凛ちゃんを案内する
　　私の部屋に入ると部屋の中央のテ`ブル前で向かい合って座る
　　すると凛ちゃんは真面目なをして改めて私に言って来た
　　「gは?????お腹の子が女の子だったの！！」
　　「ええ！？もう性eが分かったの？おめでとう！！」
　　「ありがとう！！それでね、おいっていうか相？
　　女の子の名前をどうしようかなって。
　　耶香ちゃんと一wに考えようと思って来たんだ」
　　凛ちゃんは、お腹の子供の名前の相をしたかっただ
　　前日も名前をQめようと兄に相に来ていた凛ちゃんだったが、
　　この前は来客者が多すぎて名前を相しきれなかったみたいだ
　　それで今日、あらためて名付けの相に来たのだった
　　（　名前の相、兄じゃなくて私でもいいのかな？　）
　　そこで私も凛ちゃんのお腹の子供の名前を考えると同rに、
　　自分のお腹の子供の名前を凛ちゃんと一wに考えた
　　彼女とは、これからも良い友_でありAけそうで良かった
　　ちなみに名前は女の子なら「さくら」や「あすか」が候aにあがった
　　安定期に入った私_は家でごろごろばかりもして居られない
　　出bに向けてXく身体を婴す事も重要なのだ
　　そこで私と凛ちゃんはお母さんので昼食を食べにパスタ屋さんへ行き、
　　パスタ屋さんのりに大きな公@へやって来るとXくウォ`キング
　　o理のoい程度に公@内をiきまわる
　　公@には犬を散iしている人やス`ツ姿で仕事をさぼっている？人や、
　　町内会の集まりらしきお年寄り_や@工蜻Bれた保育士さんがいた
　　「平和だなぁ～???」
　　「みんな学校に行ってるrgだけどねぇ～?????」
　　なんて事を凛ちゃんとしているとお母さんが^を抱えて私_を、
　　まるで可哀想な人をるな目でて来ていた
　　「耶香ちゃんに、凛ちゃん?????」
　　「いや、お母さん！！私たちeに不幸とか思ってoいよ？」
　　「そうです！！不幸とかまったく思ってoいですよ！！
　　ちょっと出bするのが早くなっただけで後悔してoいですよ？」
　　私と凛ちゃんがそう言うと、お母さんは困っていた
　　「うぅ???勇浃韦护い恰ごめんね?????」
　　お母さんが私たちにxって来るが、お母さんのお腹にも兄の子が居るのだ
　　まったく、xるのは兄であってお母さんではないと言うのに
　　困った兄を持って私はuずかしくて仕方がない
　　ある程度、体を婴して\婴颏筏粕硖澶温まった所で、
　　ス`パ`にIい物に寄り、おIい得品や特悠筏蛸Iって夕食に浃à
　　それから家にって来て洗濯物を取りzみたたんでいく
　　洗濯物を片づけると私と凛ちゃんはテレビをたり、
　　出bに向けた本をiんで少し怖くなったりしている
　　すると再び玄vのインタ`ホンがQったと思ったら、
　　やって来たのは私と同じマンションに住む四天王寺おちゃん
　　おねえちゃんは１４rの中学２年生で私たちの２学年上の先だ
　　背は低くいけど美人で_で上品な女の人
　　外も良ければ^も良いし\由窠Uも良い
　　性格も良くて怒った所や大声を出した所などた事がoい
　　しくてオドオドした少しmりない性格だけど良い人
　　ただ欠点があると言えばかなり天然でとぼけた所があるのだ
　　それで今年の夏休みの炎天下の中で道着を着たまま大荷物を持って、
　　部活から⒄している最中に嶂兄で倒れていた彼女をkした
　　それを私と兄で助けたのは良いが今度は家のIを持っていなかった彼女
　　仕方なくおちゃんを私の家に\んで介抱していると、
　　兄がおちゃんをuって、そのお腹に子Nを注ぎzみ孕ませた
　　私は「何人目！？何人孕ませたら荬gむの！？」と@き呆れていたら、
　　おねえちゃんは「２番目でいい」と言って来た
　　私は「なんて良い人なのだろう」と思いおちゃんにも、
　　子供を一wにbもうと出bをJめてあげたUがある
　　「こ、こんにちはぁ～。耶香ちゃん来ましたよ。」
　　「おねえちゃん、中学校からおりなさい！！」
　　「さん、お久しぶりです！！」
　　さんが学校から⒄し挨拶して来たので私と凛ちゃんが返事をする
　　おちゃんは本当に良い人だ
　　私の勉に付き合ってくれるし私のをいつも真にいてくれる
　　おちゃんが勉をてくれると本当に勉がはかどる
　　今日も私と凛ちゃんに丁に解りやすく勉を教えてくれた
　　おちゃんは^が良いのに、その事でイ饯Δ摔护氦い膜獾妥荬
　　こんな人がおちゃんでいたら良いだろうな、なんて思っていたら、
　　どうやら本当に私のおちゃんになってくれるみたいだ
　　兄を取られるみたいで、そこは少し嫌だったけど、
　　おちゃんは私の事もちゃんと考えてくれているし、
　　私としてはおちゃんにも甘える事が出来る
　　兄が居ないrにおちゃんの身体で[ぶ事も出来て一石二Bだ
　　勉を教えてBっている最中に凛ちゃんにバレないに、
　　こたつの中で私の足でおちゃんの股gをグリグリと押してあげる
　　「あ、あふ！！くぅ～???ん???んぁ?????あぁ???」
　　私より２つも年上なのになんてヤラシイ声を出すんだろうか？
　　おちゃんは私に抵抗する事oく私の足で股gを押され声をもらす
　　凛ちゃんがさんの子を「大丈夫かな？」と荬扭っている
　　まさか私の足で感じているなんて言えないだろう？
　　私は{子に\っておちゃんの股gにあてた足に力を入れ、
　　バイブのに刺激をあたえAけてあげた
　　するとgもなくおちゃんは息を乱してこたつにうつ伏せてしまった
　　「はぁはぁ?????はぁ?????はぁ?????ぅぅ?????」
　　をt潮させて息を乱してuずかしがるおねえちゃん、
　　なんて可郅い韦坤恧
　　私が男でもo理やり犯してしまいそうなほど可郅
　　私が凛ちゃんと勉をしておちゃんが~していると、
　　玄vのIがガチャっと音がして_かれていく
　　お母さんは夕食の浃颏筏皮い毪贰お父さんはg身赴任中
　　と言う事は、私の家のIを持っている残りの人物は兄だけだ
　　（　お兄ちゃんが学校からって来た！！　）
　　そう思った私は学校からって来た兄を玄vにむかえに行くのだった
　　妹ちゃん、BにM化しています
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第151部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし５ 妹たちの逆u
　　152/158
　　おまけのし５　妹たちの逆u
　　学校からって来た主人公に妹が???
　　おまけのし５　妹たちの逆u
　　（　お兄ちゃんが学校からって来た！！　）
　　玄vのIがガチャっと_く音がこえた私は、
　　兄がって来たと思い、こたつから荬い瑜玄vに向かって行く
　　すると、ちょうど兄が靴を脱いでいた所だった
　　私は兄の背中に甘えるに抱き付き言~を欷訾い蛐幛
　　「お兄ちゃん、おかえりなさい！！」
　　（　くんくん???今日も女の人の訾いする?????）
　　「おう。ただいま耶香！！」
　　兄から嗅いだ事のoい女の人の訾い让谰沥丹螭訾いする
　　この兄は一体何人の女性とvSを持てば荬gむのだろう？
　　いい加p、他の女性と肉体vSを持つのをやめてもらいたい
　　そんな事を心では思いながらも口には出せない小心者の私
　　どうやら今朝、私が兄に付けたキスマ`クは役に立たなかっただ
　　ファンデ`ションが今もバッチリ私が付けたキスマ`クをLしている
　　そこで兄の背中に抱き付いた私は兄の首後ろにキスマ`クを付ける
　　ちゅうぅ～っと兄からはQしてえない位置にキスマ`クを付ける私
　　すると流石に兄も私の行婴荬扭注意して来る
　　「コラ！！耶香！！首後ろはやめろ！！」
　　「ちゅうぅぅ～～～～～～。」
　　「いや、Lいって???お前は吸血鬼か！？」
　　「ちゅうぅぅ～～～～～～。」
　　「Lい！！Lすぎる！！ちょっと待て！！痛い！！」
　　「ちゅぱぁ～～、うん！！出来た！！」
　　「出来たじゃね`よ！！まさか大きくないだろうな？」
　　「えへっ！！」
　　可郅笑いながら`魔化すけど今付けたキスマ`クはかなり大きい
　　虫刺されとかじゃ`魔化せないぐらいの出来绚à鹤悚仕
　　大きなキスマ`クがついた事を`魔化す椁诵证紊硖澶艘っ付き甘える
　　兄は私が甘えていくとをニヤつかせてキスマ`クの事を忘れただ
　　私はそのまま兄の身体に腕をき付けて引っ付きながらリビングに行く
　　するとリビングに居たさんと凛ちゃんが兄に挨拶をしてきた
　　「お、お邪魔してます。」
　　「お兄さん、おりなさい！！」
　　「おう、ちゃんに、凛ちゃん、来てたのか！！」
　　兄がって来た所で皆で兄の部屋に移婴筏楗博`ムをはじめる
　　４人椁违啸去毳恁ぅ浈毪胃耜Lゲ`ムをやるのだが、
　　gHは女３人兄が１人のリンチな爆ゲ`ム
　　普段の兄にするうっを格Lゲ`ムでk散させていく私たち
　　凛ちゃんはゲ`ムで普段のうっをk散させたら、
　　兄に子供の名前を相して名前をQめてから家にって行った
　　凛ちゃんがり兄の部屋で兄と私とさんの３人になってしまった
　　格Lゲ`ムで兄をボコボコにしてストレスをk散させる
　　ゲ`ムもきて来たに壁かけrをると、
　　夕食までは、まだ少しだけrgがあったので、
　　兄にゲ`ムと言って目LしをしてI手をきつく`り床に寝がす
　　すると兄が慌てて私とさんに言って来る
　　「ちょ！！待て！！なんのゲ`ムだよ！？ポッキ`ゲ`ムじゃ???」
　　「そんなUないじゃない、おにぃ～ちゃん???」
　　「ゆ、勇浃丹???き、今日も悟してください！！???」
　　身婴を封じた兄をさんと二人でuって行く
　　まずは兄の服を脱がせていき兄を半裸の状Bにする
　　「ちょっ！？何で服を脱がすんだ？寒い???エッチならIをほどけ！！」
　　兄がイ饯Δ松悉ら目でIを解けと言って来る
　　そんな事はoして兄に「何をするか？」はすでに考えている
　　その「何か？」をさんに耳打ちする
　　「さん！！お兄ちゃんにの浮莘乐工摔???ふふふ???」
　　「な、なるほど???良い案ですね???」
　　さんに耳打ちをして兄の浮莘乐工巫椁蚪踏ē渐欷g行に移す
　　「な！？何を考えて！？や、やめろ````！！」
　　ロ`プできつく`って身婴を封じた兄なんか怖くない
　　私はさんと一wに兄の首や胸にキスマ`クをo数につけていく
　　むちゅ～～～～、と兄の首に吸い付く私
　　ちゅうぅぅ～～～、と兄の首元や胸を吸っていくさん
　　キスマ`クが目立つように大きく猡つけていく
　　「やめろ`````！！痛い？痛いぞ！！吸い^ぎだって、コラ！！」
　　私とさんはo事にo数のキスマ`クを兄に着ける事が出来た
　　浮莘乐工艘哿つ、わざと目立つ鏊へ大きなキスマ`クがつけれた
　　兄は何やら目Lしをされたまま@いているが意外と可郅椁筏
　　そんな兄に胸をときめかせたのか、さんが兄の身体に引っ付いていく
　　兄の半裸の生肌に自分の身体を擦り付けていくさん
　　何rもなら私とさんのどちらが先に兄をいても文句はoいが、
　　今日はなんだかムラムラ感が止まらない私は、
　　まずさんを兄の身体から引きはがしさんを押し倒しuう
　　「きゃあ！！???さ、耶香ちゃん！？」
　　「うふふ、さん???いや、おちゃん、美味しそう。」
　　「きゃふう！！あん???あっ！！あぁ～???さ、さやかちゃ???」
　　私はさんの服の隙gから片手でさんの生肌と胸を触って行く
　　もう片方の手はさんのスカ`トをめくりあげ、
　　さんの女の@に手をあてて子豆をグリグリといじり触っていく
　　さんの胸は小ぶりだが私よりは少し大きいかな？
　　と言うか、彼女も妊娠して胸が大きくなっている荬する
　　胸をさわり生肌の温かさと心音を感じながら、
　　もう片方の手はさんの股gの花びらを冥菠饯伟陇窝à酥袱蛉毪欷
　　I手でさんの身体を触りながら彼女の口を私の口でふさぐ
　　くちゅくちゅ、じゅるじゅる、ちゅぱちゅぱ、女同士のヤラシイキスがAく
　　「はぁはぁはぁ???さ、耶香ちゃん???ダメ???いっちゃう。」
　　「はぁはぁはぁ???さん???良い物があるんですよ???」
　　「お！オイ！！お前_！！何をしているんだ！！俺も混ぜろ！！」
　　兄は目Lしで私とさんが何をしているのか分からないが、
　　それでも兄の股gの逸物は何かを想像して大きく勃起していた
　　まあ兄は後でくとして、今はさんだ
　　私はこの前ネットでIった大人のおもちゃを取り出しさんにせる
　　「さ、耶香ちゃん！？え？まさか???」
　　「おちゃん！！莩证亮激なろうか？」
　　「ひいいいいいいいいい！！や、やめてくださ???」
　　おちゃんは私が持っている大人のおもちゃをて震えている
　　震えているおちゃんは何て可郅い螭坤恧
　　兄がおちゃんをuった莩证沥少しだけ分かる荬する
　　私は{えているおちゃんの膣穴に大人のおもちゃを入れてあげる
　　ずぶり。ぐぶぶぶぶ???
　　「いやああああああ```！！あっ！！くうぅ～～ダメ```！！」
　　プシャ`。じょろろろ。
　　おちゃんは大人のおもちゃを入れると~してしまった
　　身体を震わせお漏らしを垂れ流して半分白目を向いている
　　そんなに莩证亮激い胜椤と大人のおもちゃを差しzんだまま放置する
　　ブイ`ン、ブイ`ンっと、C械音がQりき、
　　さんの股gに大人のおもちゃが突き刺さり奇妙な婴をしている
　　面白くなって来た私は今度はピンクロ`タ`を取り出し、
　　~しているさんの子豆にあてて源を入れる
　　「きゃあああああああああああ！！だめ！！だめ！！だめなの！！」
　　するとさんは半分失いかけていた意Rを取りし~叫する
　　それからgもなくするとおちゃんは私より年上なのに、
　　大~叫して大量のおしっこを漏らし意Rを失ってしまった
　　「だ、だめ`````````````````！！?????」
　　おちゃんの股gに突き刺さった大人のおもちゃが音をかせる
　　おちゃんの身体でSしく[んだ私は兄の身体に覆いかぶさる
　　「耶香???に何をしたんだ？」
　　「えへっ！！おちゃん、可郅ったよ！！」
　　兄はさんに何が起こったのか目Lしで分かってないQだが、
　　兄の肉棒は大きく勃起し反り返り、先っぽから繁殖汁を垂らしていた
　　想像だけでビクンビクンと}を打ちオチンチンを大きくさせている
　　（　なんてヤラシイ兄なんだろうか？　）
　　そう思いながらも私は兄のその肉棒を掴んで自分の股gにЪ{していく
　　兄の肉棒の先端が私の花びらに、ピタッと引っ付くと、
　　兄の我慢汁が私の性器に染みていき、
　　私の分泌液が兄の肉棒に糸を引きながらつたって垂れていく
　　その感触に背中をゾクゾクさせながら、ゆっくりと腰を落としていく
　　ぬぷん。ずぶぶぶぶぶ?????
　　「んっ！！は、入って来た???おにいちゃんのオチンチン。」
　　「ぐぅ～～、さ、耶香のアソコ、ぐちゃぐちゃで莩证亮激???」
　　お兄ちゃんのオチンチンは何rも私の膣穴に入ってくると、
　　そこが自分の居鏊だと言うに容易に最奥まで侵入してくる
　　そして私の莩证亮激にを重点的に擦って来る
　　膣全体を擦りながら最奥の子m口が突かれる
　　お兄ちゃんの硬くて幛ご螭な棒が私の身体を突き上げeさぶってくる
　　私が快感を味わっていると今日は兄の方から~が近いと言って来る
　　「さ、耶香???イキそうだ！！降りてくれ！！」
　　「んっ???降りて欲しい？どうしようかなぁ～～～。」
　　「さ、耶香！！早く降りてくれ！！イク！！イクぞ！？」
　　私は兄の困る姿をると身体がゾクゾクしてとてもSしい
　　お兄ちゃんのオチンチンも私の中でビクビクしながら~を耐えている
　　私が妊Dだから中出しを我慢してくれているだ
　　困った兄のをていると本当に莩证沥いい
　　そこで私は兄のもっと困るがたのと、
　　お兄ちゃんの子Nをり取ってやろうと思い、
　　肉棒をiくふりをして一荬松硖澶蚵浃趣筏迫獍簸蜃畎陇Aえこむ
　　どちゅん、と、私の子m口と兄の肉棒が接触して密着した所で、
　　お兄ちゃんのオチンチンが私の中で膨をしはじめると、
　　オチンチンから一荬幛ひ禾澶蛩饯沃肖摔证沥蓼堡皮い
　　ずびゅびゅびゅ。
　　ずびゅ`````。どびゅ`````。
　　どくどくどくどく????
　　「ぁんっ！！んっ???おにいちゃん???オチンチンがビクビク婴い???」
　　「んぐぅ???さやか???中出しは???むぐっ???」
　　私はお兄ちゃんに中出しをされながら腰をぐいぐいと押しzんであげた
　　そのまま兄の身体に倒れzみ覆いかぶさり、
　　兄の^やに手を回して腕で抱き寄せ唇をZいキスをする
　　くちゃ、くちゃ、と私の唾液を兄の口に送りzみながら、
　　私の体内では兄の肉棒から私の膣内に精液を注がれている
　　gの兄妹同士で事な体液の循hと交Qがおこなわれていく
　　もちろんこの日も一回のエッチでKわるQもなく身体を重ね合う
　　そのうちさんが意Rを取りして来たので、
　　私が精液をり取り使い古した兄をおすそ分けしてあげる
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、と今度は兄とさんの体液の交Qがおこなわれる
　　そして兄はさんには外出しをしようとしていた
　　「ちゃん、中はダメだよね？じゃあ外で出すぞ！！」
　　「はい。い、今は外でおいします。出bさえKわれば???」
　　兄がさんの股gから肉棒をiき外出しをしようとするも、
　　さんは今日も半裸の状Bで制服を着たままだ
　　その制服目欷堡菩证尉子がwび散って行く
　　ずびゅびゅびゅ`。
　　どびゅ````。どびゅ````。
　　「ぎゃああああああああああああああああ！！せ、制服が！！」
　　さんは何度、制服や私服を兄の精液まみれにすれば荬gむのだろう？
　　学校の勉は出来るのに、こう言った所で天然ぶりをk]する
　　兄の精液まみれの制服では家にれないさんはo急でお泊りになる
　　兄の中学校のジャ`ジをさんにJしてあげているgに制服を洗濯する
　　洗濯はできても乾燥Cにかけれないので温かい部屋で自然乾燥
　　さんがお泊りになったと言う事で一wに夕食を食べる
　　一wにおL韦巳毪暝さんをおL韦沃肖扦馀挨幛皮げる
　　さんはい身体をしているので、
　　妊娠でお腹が出て来ているのが目立ってきた
　　私もい方なのでさんと同じになるだろう
　　おL韦扦互いの身体の洗いっこやの毛をf力して洗うのは莩证亮激
　　兄や男の人だと出来ない事も女性同士なら出来ると言うものだ
　　おL韦ら出てリビングでまったり^ごし夜が更けて来る
　　そして睡眠rgになると兄の部屋に行き床に敷布猡颍辰MKべて引くと、
　　兄を真ん中に配置して兄を挟むに私とさんがI|にならぶ
　　今日の兄はエッチをし^ぎたせいかuって来ないので私とさんが兄をuう
　　「ちょっ！？なんだ耶香に！？なんで今日はeO的???」
　　「おにいちゃ～～～ん、何で今日はuって来ないの？」
　　「そ、そうですよ。また勇浃丹蟾荬筏郡韦扦工？
　　浮荬筏凭力が溜まってないからuって来ないのですか？」
　　私とさんの|に苦しい回答をして来る兄
　　「いや、今日はこのキスマ`クのせいでlともエッチしてね`よ！！
　　学校からって来てお前_にuわれただけだ！！浮荬胜螭皮筏皮桐`よ。」
　　なんて事を兄は言ってきているが、
　　学校からって来たrに`う女の訾いした事を忘れない私
　　私がその事を兄に言おうとするとさんが口を_く
　　「じゃ、じゃあ何で勇浃丹螭ら美玖さんと、
　　知らない女の人の訾いしたのですか！？」
　　なんとさんも私と同じに兄の浮荬訾い欠证るになったみたいだ
　　心い方が出来たと思いながら兄の反辘虼っていると兄が口を_く
　　「エッチはしてね`よ！！ただ抱き付かれただけだ。」
　　この兄はこの期に及んでまだ白状しないでいる
　　私とさんは、とりあえずその訾闲证窝预κ陇蛐扭浮
　　e々に布猡颏ぶり寝たふりをした
　　深夜、兄が寝たのを_Jしたらさんと一wに兄を`りあげる
　　「さん、お兄ちゃんの浮菰Sせます？」
　　「こ、これ以上、女の子がえるのは正直、嫌です。」
　　「ですよね～～～～。」
　　さんと私の意が一致した所でお互いにhき合うと、
　　二人で力を合わせて兄の腰を少し浮かしてズボンを剥いでいく
　　ズボンを剥いでいると兄が荬扭い颇郡蛞ましてしまった
　　「う～～～ん???なっ！？お前ら！！なにをしている？」
　　暗の部屋の中で目をました兄に私とさんが言う
　　「あっ！！お兄ちゃんが目をました！！」
　　「ゆ、勇浃丹螭浮荬颏筏郡韦恰その???お仕置きです。」
　　さんは笑みを浮かべながら兄に向かってそう言うと、
　　夕方、自分の股gに啡毪丹欷皮い看笕摔韦もちゃを持っている
　　その大人のおもちゃをて兄の表情が青ざめ暴れ出す
　　「まさか?????嘘だろ？おい?????」
　　「やめろ```！！俺はuうのは好きでもuわれるのは嫌だ！！」
　　なんて偈证适陇蜓预盲皮い毪韦坤恧Γ
　　兄は私とさんのはじめてを引にZったのだ
　　今度は兄のはじめてを私_がもらってあげようと言うのだ
　　感xされてもおかしくないのに何を嫌がっているのだろう？
　　と言うUで身婴が出来ない兄を押さえつけ、
　　さんが大人のおもちゃを兄に近づけて行く
　　以前のピンクロ`タ`と`い今回は大物だ
　　「お兄ちゃん、往生Hがいよ？」
　　「やめろ```！！やめてくれ！！俺がかった！！だから???」
　　「ゆ、勇浃丹螭韦悉袱幛啤もらってあげます。」
　　兄は必死で私とさんにxりながらmみzんでくる
　　普段はくてイ饯Δ市证弱々しくえて、
　　背中がゾクゾク、股gがウズウズとして快感をえる
　　「耶香！！xせ！！！！やめてくれ```！！」
　　「いっちゃえ！！さん！！」
　　「勇浃丹???行きますよ？」
　　そしてさんの持っている大人のおもちゃが兄にピタッとあてられる
　　「や、や、やめてくれ?????たのむ??????」
　　兄の弱々しい姿にd^して私もさんも笑いが止まらない
　　そしてついに、さんの手に力が入り兄が叫び出す
　　めりめりめりめり?????
　　「ひぎゃあああああああああああああああああああああ`````！！」
　　兄が~叫し、もがき苦しみ横たわる
　　私とさんのはじめてをZった割に情けない悲Qだ
　　これでお相子だと言うのに痛がり方が半端ない
　　（　私たちだって痛かったんだよ？　）
　　と思いながらも私は兄の逸物が大きくなっている事に荬扭
　　「あれ？お兄ちゃん？オチンチン大きくなってない？」
　　「ほ、本当ですね???。じ、gはめられるのも好きなのですか？」
　　「ち???ちがう?????痛い。iいてくれ???」
　　兄は情けなくも痛がりながら私_にmみごとをして来るが、
　　私とさんは「良い事を思いついた」とお互いをつめhくと、
　　大人のおもちゃが突き刺さったままの兄を押し倒してuう事にした
　　「えいっ！！」と私が兄を押し倒し、
　　めりめりめり????
　　「ひぎゃあああああああああああああああああ````！！！！」
　　さんが兄の身体の上に\り兄の肉棒を食べていく
　　ずぷぷ。ぬぷぷぷぷ????
　　「んっ。勇浃丹蟆こんな状Bでも大きいですね。婴ますよ？」
　　「お兄ちゃん、ソレってさっきさんに入ってたんだよ？感婴扦筏纾俊
　　「いぎやああああああ```！！痛い！！や、やめてくれぇ～～～。」
　　兄のお尻に大人のおもちゃが突き刺さったまま、
　　さんがT\位で兄の身体に体重をかけ身体を婴していく
　　「いぎゃあああああああああああああああああああああああ````！！」
　　兄の悲Qが非常に心地が良い
　　私のアソコは兄の悲Qや兄の苦しむ表情をて大洪水だった
　　さんも私と莩证沥同じなのかすぐに~に_していた
　　さんが~すると今度は妹の私が兄の身体に\っていく
　　「さやか～～～、や、やめてくれ???裂ける???痛い???」
　　「うぷぷ。おにいちゃん可郅ぁ～～。」
　　あんなにくて怖かった兄がる影もなく弱々しい
　　それがとても新rで面白い私は、
　　わざと兄の身体に全体重を重しのにかけて\っかり、
　　兄の肉棒を私の股gに啡毪筏皮い食べていく
　　「ぎゃああああああああああああ````！！重い！！体重を???」
　　「むう～～～、妹に重いとか失礼だよ？お兄ちゃん！！」
　　私は苦しむ兄をながら思う存分、兄の身体のうえで腰を振った
　　「いぎゃああああああああああああああああああああああああ！！！！」
　　~叫をあげる兄をながら~を向かえると再びさんに交代する
　　その後も、私とさんは交互に兄を犯していったのだった
　　こんな感じで私の一日は今日も平和に^ぎていく
　　あとは私とお兄ちゃんが郅泛悉盲瞥隼搐郡腹の子が、
　　o事に生まれて来る事をいばかりだ
　　こうして激婴我荒辘狻あと残りHかになっていくのだった
　　ここに来て、まさかの３投稿です
　　元々おまけの３から５は１成でしたが、
　　しがLすぎたので３に分けました
　　おまけはこれでKわりです
　　次は何をこうかな？
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第152部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし６ アイドルの握手会
　　153/158
　　おまけのし６　アイドルの握手会
　　アイドルの握手会にやって来た主人公
　　握手をして家にるだけと言う事はなく???
　　おまけのし６　アイドルの握手会
　　今日の俺は秋~原に一人で来ている
　　最近は俺の家に俺が妊娠をさせた女共が集まってcやかだ
　　その女共と来たら隙があれば俺をuいに来る始末
　　まあ俺としては妊娠をしている女共に中出しが出来て、
　　性欲もI理できると言う、とても素晴らしい叭栅蛩亭盲皮い毪韦坤、
　　たまには１人になりたいし新しい女を食べたいと思うrだってある
　　と言うUで、俺は今、秋~原の本屋で行われる、
　　アイドルの写真集k鹰ぅ佶螗趣挝帐只幛KんでいるUだ
　　俺がKんでいる握手会のアイドルの名前は本庄精A（ほんじょうせいか）ちゃん
　　アイドルブックによると身Lは１５４センチで体重は４３キロとやせ型らしい
　　荬摔胜胄丐未螭さは程よい大きさのＣカップ
　　赤色を基{にしたアイドルらしい派手な装の制服を着ている
　　その制服の胸の部分が少し膨らみをもっている
　　制服からい肌理がかそうな色白な肌色の手足が伸びている
　　色は茶だ、明るめの茶色いで前は眉毛がLれるぐらいでぱっつん
　　横は一部が肩に欷るぐらいまで伸びて自然に垂らしていて、
　　残りの横は後ろと一wに束ねてくくっている
　　その後ろは一つに束ねられてから花がDいたに全方向に_いた、
　　水商婴稳摔浈ャルがするな派手目なポニ`テ`ルの形をしていた
　　目は大きな二重だが化のせいか、かなり大きい
　　瞳の色は青色だ、カラ`コンタクトを入れているのだろう
　　眉毛は整えられ、まつ毛は多くてLく可郅せている
　　鼻は小さくて唇は薄い、薄いピンク色の口tをTっている
　　]にも薄いピンク色のチ`クを付けていて幼くせている
　　そんな彼女の年hは公式では１８rになっているがgHは何rなのだろう？
　　精Aちゃんは今ノリに\っているアイドルの女の子
　　去年のドラマでブレイクし今はＣＭにバラエティ`に、
　　テレビで彼女をない日がoいぐらいな超有名人のF役女子高生アイドル
　　写真集をIい握手会の列にKび自分の握手の番を待っている
　　握手の番が回ってくると警TにI手をせて安全を_Jされると、
　　アイドル本人が居るブ`スに入り握手を交わす
　　「bまれたrから大好きです！！」
　　「ありがとう！！」
　　あまりに一瞬の出来事で何を口走ったのか意味不明な俺
　　彼女の方も、お礼を一言返すのが精一杯ので、
　　振り向いたrにはすでに俺の他に３人が握手をKえていた
　　握手の列が何IまでもLくAいている
　　「こりゃ、大浃坤恧Δ胜　。しかし思ったより背が低かったな！！」
　　俺は握手をした手を訾盲埔るが訾い悉筏胜った、とても残念だ
　　握手もo事にKわり、せっかく秋~原へ来たのだからと、
　　何rものコ`スをてまわってから家にる事にした
　　新作のフィギアをてまわり、新刊の漫画本や小hを入し、
　　カ`ド屋でレアカ`ドを物色して良い物があれば入する
　　パソコンショップではメモリやＣＰＵの格をて、
　　「税前より高いな、やっぱり去年の夏休みが最安か」と落胆する
　　予sを入れずにメイド瞬瑜诵肖とお荬巳毪辘巫婴希rg待ちだ
　　仕方なく腹ごしらえのつもりで特uスイ`ツを食べるだけにする
　　そして家にる前に再び本屋さんにIい忘れがoいか寄ったrだった
　　急にお腹の{子がくなって来た俺はトイレにlけzむが使用中だ
　　ドンドンとドアを叩くと中から「うるせ`」とか言ってくる
　　何rもならドアを蹴破る所だが今の俺はお腹が非常事Bだ
　　ドアを蹴破ろうものなら、何かが「コンニチワ」をしてしまう
　　脂汗が止まらない???
　　我慢が出来なくなって来た俺は女子トイレにlけzみyを逃れる
　　俺はスッキリとした事でここが女子トイレと言うのを忘れて、
　　堂々とトイレの室のドアを_けると１人の女の子にられてしまう
　　女子トイレの室から出て来た俺をて悲Qをあげる女の子
　　「きゃああああああああああああ````むぐう！！」
　　俺は咄嗟に女の子の口を塞ぎ彼女を担いで元居た室にLれる
　　「むぐう！！ふぐう！！ひぐう！！」
　　暴れる女の子の口を塞いだまま一wにトイレの室にLれる
　　手や足をバタつかせ暴れる女の子を俺は壁に押さえつけ身婴を封じる
　　そして室から女子トイレの子をうかがうがlもやって来なかった
　　lにも荬扭れず「良かった」と思い安心した所で女の子をると、
　　なんとその女の子はさっき握手をしたアイドルの本庄精Aちゃんだった
　　（　これは思わぬ@物を捕まえてしまった。　）
　　国民的アイドルを捕まえていると知った俺の肉棒はすぐに大きく勃起する
　　精Aちゃんの身体の中に入りたがっているだ
　　彼女の格好や服装をよくると、握手会のrとは`う制服を着ている
　　赤い色の派手な装がg山ってあるアイドル用の制服ではなく、
　　ごく一般的なC色のブレザ`の制服にC色のスカ`トだ
　　彼女が着ている制服をよくると俺の家の近くの有名お中学校の制服だ
　　本庄精Aちゃんは高校生のはずだがどう言う事だろうか？
　　他人の空似かと思ったが、彼女のを至近距xできると、
　　本庄精Aちゃん本人のだった
　　俺は彼女の口を塞いだまま、彼女の身体を壁に押し付け|する
　　「精Aちゃんだよね？高校生って言っておきながらgは中学生だった？」
　　俺の|にして彼女は{えた表情で身体をガクガクと震わしながら、
　　首を左右に振って本庄精Aとは`うとVえて来た
　　「え？本庄精Aちゃんじゃないんだ？残念だな。」
　　俺のk言をいた彼女は、{えながら今度は首をkにふっている
　　「そうかそうか。精Aちゃんじゃないのは残念だけど???
　　せっかくこんな可郅ぷ婴顺龌幛盲郡螭溃。・い郡坤长Δな。」
　　「んんんんん！！ん`！！ふふううぅぅ``！！ひぐう！！」
　　彼女は俺の言~をいてを青くしながら塞いだ口で何かを言って来ている
　　まあ国民的アイドルではoかったのは残念だが、彼女は十分美味しそうだ
　　と言うUで、俺は片手で起用にズボンを脱ぎ、彼女の片足を持ち上げる
　　そして猡そC色の制服スカ`トをめくりあげ彼女の股gにチンコを近づける
　　彼女の子供じみた白色の下着を横にずらすと、薄い毛が生えている少し下の、
　　一筋の割れ目を指で_き、抑えzんでてえないが_であろう彼女の雌穴に、
　　俺の粘り荬非常にい我慢汁が垂れ流れる巨肉棒を、ぬちゃ、と当ててやる
　　「んふ```！！んや！！んや！！んや！！んふほふえおんふん！！」
　　「何を言ってるかわかんね`よ！！」
　　塞いだ口で一生颐、何かをVえ欷堡评搐氡伺
　　た目は本庄精Aちゃんと全く同じ大きな瞳から妞蛄鳏肥激幛
　　その妞蛏啶扦工い舐め拭きとってあげるしい俺
　　「おっ！？お前の妞Δ岍`な！！」
　　「さて、それより今からお前を味してやるからよ！！」
　　「二人で莩证亮激なろ`ぜ！！」
　　俺は、真な表情で何かをVえようと暴れて来る彼女の身体を引き寄せる
　　そして腰と肉棒に力と感を集中させて彼女の身体の中に肉棒を啡毪筏皮い
　　ずぶり。ぶちぶちぶち！！
　　「んああああああああああああああああああああああああ```！！」
　　声にならない声で何かを叫んでいる彼女
　　俺はそんな彼女を荬摔护氦いなしで、肉棒を女の身体の奥に啡毪筏皮い
　　まったくと言って良い程濡れていない彼女の膣は苦しそうに俺の肉棒をAえだす
　　それに彼女の膣の肉壁が俺の肉棒に悲Qでもあげているだ
　　めりめりめり?????
　　ぎちぎちぎち?????
　　彼女の小さな股gから俺の大きな肉棒がずぶぶ、と彼女の体内に入っていく
　　「かなりキツイな。I女Kみだな。」
　　「んふ````！！んっ！！んっ！！んんん！！んあっ！！」
　　「ちょっと力をiいたら押し返されそうだな。」
　　「んっ！！んっ！！んふ！！」
　　「あと少しで最奥だ。最奥まで入れば俺のチンコにTれるだろうけどな。」
　　「んあ``````！！んん！！んやぁぁ````！！」
　　女子トイレの室の中で立ったまま向かい合い、
　　俺のチンコが美少女の股gから身体の奥深くに入っていく
　　gもなくして俺の肉棒が彼女の最奥に到_し彼女の雌穴を完全制する
　　彼女の最奥の子m口に俺の肉棒が、どぶちゅう～、と性器同士のキスをする
　　俺はその鏊で彼女の雌穴の味を肉棒で味わい、
　　濡れていなかった彼女の膣内を俺の我慢汁で濡らしていく
　　ぴゅるる、俺の我慢汁が彼女の膣内にこぼれている
　　「んあっ！！あ?????あ?????あ?????」
　　「ここが最奥か？狭いわりに根元までAえているじゃないか？」
　　「それにだいぶ濡れて来たんじゃないか？」
　　つい今しがたまで暴れ叫んで抵抗していた彼女が、
　　俺にチンコで子m口を突かれただけで大人しくなった
　　大人しくなり俺とのエッチを感じ始めてくれただ
　　せっかくなので腰を婴して彼女にも俺の肉棒の味をえてもらおう
　　そう思い、腰を引いて肉棒を半分ほど彼女の体内からiいたrの事だった
　　ぽたっ、ぽたっ、と俺の肉棒に生温かい液体が垂れてくる感じがした
　　俺は自分の股gを下ろすと、彼女と俺のY合部に赤い液体が垂れ流れていた
　　「ん？生理用品は付けてないな???じゃあお前ってI女だったのか！？」
　　「????????????」
　　俺のいかけにo言で答える彼女
　　「ふはは！！そうか！！そうか！！I女だったのか！！」
　　ぐっちゃ、ぐっちゃ、ぐっちゃ、と腰を大きくく振って彼女の膣穴を擦っていく
　　「んぐう！！???ひぐう！！むぐう！！」
　　I女を失ったばかりで痛みが激しい中、俺に肉棒で突かれて苦しむ女
　　女の股gに俺の肉棒を差しzみ俺の肉棒の根本と玉袋を彼女の秘部に打ちつける
　　股g同士が打ちつけ合うたびに女の汁と赤い液体が周りにwび散っていく
　　「I女とは知らずにかったな！！俺がお前のはじめての男になって！！」
　　「うぅぅぅ????」
　　「まあ、I女をもらった代わりにお前の身体を俺用にしてやるぜ！！」
　　「んふ！？」
　　「俺以外の男とエッチしても何も感じないにしてやるって事だよ！！
　　あとな???せっかくだから俺の子Nをたっぷり注いでやるよ！！」
　　「んん！？んん````！！んふぅ`````！！」
　　「h]するなよ！？I女卒Iと同rに中出しを体Y出来るんだぜ！？」
　　彼女を言~で煽り、青ざめる表情をSしみながら腰を振っていく
　　さっきまで濡れていなかった雌穴が段々と濡れていき、
　　俺の肉棒に彼女の垡氦糸を引きながらjみはじめる
　　それと同rに彼女の膣穴が俺の肉棒の形に浃铯盲评搐郡韦、
　　押し返す力よりも包みzみ密着して来る力の方がくなっていた
　　意外と名器だった女の身体を思う存分味わいSしみ犯していく
　　そして、全身がゾクゾクっとすると玉袋から子Nがこみ上げてくる
　　俺の肉棒が女の身体の中で大きく}を打ち膨をはじめる
　　「おおう。そろそろイキそうだ！！出すぞ！！うおおおおお！！」
　　「んやああああああああああ```````````````！！」
　　俺は腰の婴が１番早くなった所で、肉棒を女の身体に深く差しzむ
　　女の身体の１番深い鏊で腰の婴を止めると、
　　女の子m口が俺の肉棒に、ねちゃ、と密着して来る
　　お互いの性器ががりあったのを_Jして中出し
　　ぶびゅりゅ```。
　　どびゅ。どびゅ。どびゅ`````。
　　どぷん、どくどくどく????
　　「おっ！？イッタ。イッタ。出る。出る。」
　　「んやあああああああああああああああああああああああああああ！！」
　　女が口を塞いでいるにもvわらず悲Qをあげる
　　悲Qをあげている瞬gも俺の肉棒は女の子mへ大量の子Nを放出している
　　彼女のAれを知らない大事な袋と膣が、
　　俺のAれを知らない繁殖汁でいっぱいになっていく
　　ずびゅ`。ずびゅ`。と、彼女にLい中出しをしているrだった
　　プシャシャ`。
　　俺が中出しをしている途中で女が急におしっこをwび散らせて来たのだ
　　おしっこをwび散らせて来たと思うと女の足や身体が震えている
　　まさかの同rイキに@く俺だったがある事を思い出した
　　「お前、まさか同rイキするとはな????」
　　「そう言えばトイレに入って来ていた所で俺に会ったんだっけな？」
　　「我慢をしていたのか？」
　　俺のいかけに身体を震わせて妞蛄鳏贰⒛郡颏Δ膜恧摔筏啤
　　塞いでいる俺の手によだれと乱れた息を吹きかけて来て答えれない女
　　「はぁ???はぁ???はぁ???」
　　乱れた女が可郅い韦扦猡Γ卑k中だしをお舞いしてあげる
　　ずびゅびゅ```。ずびゅっ。ずびゅっ。
　　「おほ！！莩证亮激いいぃ。莩证亮激い省お前のアソコ。」
　　「俺の精子を吸い取る。吸い取る！！」
　　女はすでに抵抗を止めていたので塞いでいた口から手を外し_放してあげる
　　すると女は乱れたままで俺にい口{で言って来た
　　「うぅぅ???ひ、ひどい?????」
　　「マネ`ジャ`に言って、Vえてやるんだから?????」
　　「わたしのはじめてが????うぅぅ????」
　　彼女のk言をくと、
　　やはり彼女は国民的アイドルの本庄精Aちゃん本人だっただ
　　俺の目に狂いはなかった
　　と言う事で、せっかくなので本庄精Aちゃんの身体をもっと味わいたい
　　国民的アイドルとエッチをするC会なんてめったにLれない
　　一期一会とはこういう事か？と思いながら精Aちゃんとの行椁蚓Aける
　　精Aちゃんのオマンコに俺のチンコをズブリと入れなおす
　　「きゃあ！？ぬ、iいてください。叫びますよ？」
　　「精Aちゃん、これな`んだ？」
　　「え？デジカメ？スマホ？?????」
　　「そうそう、俺のリュックにカメラが入っていてね。
　　今までの俺たちの行椁蛉部h画してあるんだわ！！
　　この画像をネットでバラまく事も、ふふふ????」
　　「ここまで言えば、精Aちゃんなら分かるよね？」
　　「そ、そんな????うぅぅ????ぅぅぅ????」
　　精Aちゃんが大人しくなった所でキスをしながら膣内射精
　　びゅりゅりゅっと、俺の精子が国民的アイドルの膣内へ注がれていく
　　膣内射精をしながら俺はある|を彼女にしてみる
　　「精Aちゃんて、高校生ってしだけど、ソレって中学校の制服だよね？」
　　「えっ！？???な、なんで分かったのです????」
　　「いやぁ～～、俺の家が、その制服の中学校の近くだから分かったかな。」
　　「??????????」
　　「嘘はいけないな。秘密を守ってほしかったら俺の言う事をくんだ！！」
　　と言うUで精AちゃんをBれてラブホテルに移婴伐ē氓沥蛟匍_する
　　彼女に中学校の制服を着せたままベッドに仰向けに寝がすと、
　　俺は全裸で彼女の身体の上に覆いかぶさり国民的アイドルの唇をZう
　　唇をZった後は、jIなどでて来た胸を直で触り、俺の舌で舐めていく
　　彼女の程よい大きさの胸は非常に甘く美味しかった
　　彼女の股のgにをうずめてI女を失ったばかりの股gを舐める
　　「じゅるじゅる。おっ！！子豆が立って来たな？どれ！！ずずずっ。」
　　「いやあああああ```！！おかしいの！！いやなのに。ああ```！！」
　　ぷしゃしゃしゃ。ぷしゃ`。
　　精Aちゃんは~しベッドがビショビショになる
　　彼女の_かれたI足の中央部分の雌穴から液体が派手に流れ出ている
　　その液体が流れ出ている穴にwをするに俺の肉棒を突っzむ
　　ずぶり。ずぶずぶずぶ????
　　「いやあああああああああ``！！また入って来た！！ああぁぁ～～！！」
　　「うはぁ～。あったけえな！！」
　　俺は体重を欷堡凭Aちゃんの身体に俺の身体を沈めていく
　　精Aちゃんの雌穴に俺の肉棒が根元までずっぽり入れる事が出来ると、
　　彼女の最奥で取りあえず、手付代わりに俺の精子を中出し
　　どびゅるる。どびゅ``。どびゅ``。
　　「ひぐう！！えっ！？お、おお、お腹の中が幛????」
　　「おっ！よく分かったな！！中出しをしている所だよ。それ！！」
　　どびゅ`。どびゅ`。びゅっ。びゅっ。
　　「いやあああああああああああああああ``````！！」
　　「な、中で出さないで！！は、早くiいてください！！」
　　「いやいやいや、今さらだろう？さっきからずっと中だしをしてるし???」
　　「そ、そんな！？ううぅぅぅ～～?????」
　　「それにお前のマンコ、俺のチンコと相性が良いだぜ！！」
　　俺はそう言うと彼女のい腰を持ってチンコがiけるぎりぎりまで腰を引く
　　すると彼女の子m口から膣から花びらが俺の肉棒に吸い付き密着していた
　　それらは肉棒からxれるのを名残惜しそうに限界まで引っ付いてきてからxれる
　　「ほら！！タコの吸Pみたいに引っ付いて来てるぜ！？」
　　「ひぐうぅ！！あああっ????ああぁぁ???んあっ！！あぁぁ?????」
　　彼女自身、肉棒が引きiかれる感に身を震わせて感じていた
　　俺は肉棒がiけるぎりぎりの鏊から彼女の最奥の子m口まで、
　　一荬巳獍簸蛲护入れる大きな腰の婴をはじめる
　　I女を适Г筏郡肖りの彼女の膣が俺の硬くて大きい肉棒にく擦られる
　　「いぎゃあああああああああ！！痛い！！あああぁぁ～～～でも???」
　　「お前のマンコ、俺の精子でぐちゃぐちゃだな！！それ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「いa！？また中でオチンチンが婴い???いやあああああああ！！」
　　「国民的アイドルに生エッチ生中出しとか最高だな！！オラ！！」
　　どびゅびゅ。
　　「いやあああああああああああ````！！だ、出さないでよぉ```。」
　　「うおっ！！すげ`め付けだ！！り取られる。」
　　どぷぷん。
　　「いやああああああああああああ````！！あ、赤ちゃんが出来ちゃう！！」
　　国民的アイドルにN付けが出来るなんて今日は最高の日だ
　　そう思うと俺の子N袋が精子を次々と作りだしb体制に入る
　　と言っても今作られている子Nたちは精Aちゃんにはgに合いそうにない
　　後で家にったrに妹たちにでも注いであげよう
　　精Aちゃんは俺の中出しで赤ちゃんが出来る事をしきりに荬摔筏皮い
　　もしかして今日が彼女の危日なのだろうか？
　　俺はチンコをiき差ししながら彼女にある事gを护à皮げる
　　精Aちゃんはいったいどんな面白い反辘颏工毪韦坤恧Δ？
　　「そうそう！！俺って彼女と妹が居るんだけどさ???」
　　「うっぐ、ひっく????へっ？」
　　「２人とも俺の子供を妊娠してるんだわ！！莩证亮激ったぞ中出し！！」
　　俺のk言をいて青ざめて悲Qをあげる国民的アイドル
　　「嫌???いや???いやああああああああああああああ``````！！」
　　今までの悲Qよりも一段と大きな悲Qをあげる精A
　　本屋のトイレではこんな悲Qをあげれない
　　ラブホテルに移婴筏评搐票镜堡肆激った
　　それに大声をあげて暴れ出す彼女をているとd^する
　　d^すると、彼女の身体の中に啡毪筏皮い氚长稳獍簸更に大きく硬くなる
　　「その嫌がりは、卵を抱えているって事だな？」
　　「そうか、そうか！！」
　　「じゃあI女と同じに精Aちゃんの卵も、俺の精子がもらってあげるよ！！」
　　「イクぞ！！出すぞ！！妹たちを孕ませた特饩子を受け取れ！！」
　　ずびゅびゅるる```。どく、どく、どく?????
　　「いaやああああああああああああああああああああああああああああ！！」
　　俺はその後も精Aちゃんの大事な袋に何度も何度も中出しをしてあげた
　　そのrの彼女は本当にお腹に卵を抱えていた
　　彼女の大事な卵に俺の精子がo数に群がっている事なんて俺は知らない
　　ラブホテルを後にした俺は精Aちゃんを家まで送ってあげた
　　もちろんり道では俺は士になり公@で１回しか彼女をuわなかった
　　彼女の家は俺の家から３kしかxれていなかった
　　と言う事で、俺は定期的に精Aちゃんに中出しエッチをしてあげている
　　踊や写真で{している事も有り俺の言う事を何でもく彼女
　　本庄精Aと言う名前は芸名で本名は本条律子（ほんじょうりつこ）だった
　　年hも１８rの高校生と言いながらgHは１４rの中学２年生だった
　　どうして年hを年上にサバをよんでいたのだろか？普通は逆だろう？
　　なんて疑が^をよぎるが、可郅堡欷肖嗓Δ坤盲皮い
　　１８rでも１４rでもその年が大好物な俺は彼女を抱きAける
　　１Lgに１回ぐらいのペ`スで俺の精子を彼女の袋に届けてあげる
　　それからgもなくすると彼女が休B宣言をk表し芸能界をXがせる
　　休B宣言から１か月後には引退宣言をk表してしまった
　　そして?????
　　俺の家で俺は妹の耶香に首をつけられ正座をさせられている
　　「なんで！？なんで、お兄ちゃんの子供を妊娠している人がえるの！？」
　　「???ま、またえたのですか？勇浃丹?????」
　　妹の耶香と俺の彼女のが正座をしている俺を下ろしている
　　そして、その２人にこっぴどく怒られる俺
　　妹たちに怒られる俺をため息を吐きながら哀れな目でて来る母Hの智子
　　３人ともお腹が大きいのはこのH触れないでおこう
　　「はぁ～～～～～～～、勇くん???亭辘胜い铯?????。」
　　そして、何故か俺の家に居る元国民的アイドル
　　「ちゃんと任を取ってもらいますからね！！」
　　「はい????」
　　gもなく、俺は妹の耶香に池崎と同じ荬流れる首をつけられてしまった
　　お久しぶりでございます
　　握手会に行ってこれをネタにしが出来ないか？
　　とい言う理由で１だけ突瞍筏きました
　　また何か思いついたら、ひょこっと更新いたします
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第153部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし７ コンビニのり道で 上
　　154/158
　　おまけのし７　コンビニのり道で　上
　　Uはどうあれ相浃铯椁盒置盲侵伽瘟激ぶ魅斯と妹の耶香
　　そんな二人がコンビニへと出かけた先で???
　　おまけのし７　コンビニのり道で　上
　　「ただいま`。」
　　今日も学校から家に⒄すると妹の耶香が玄vまで迎えにやって来てくれた
　　「お兄ちゃん、おかえり`！！」スンスン。
　　妹はまず俺の身体に抱き付いて俺の胸に小さなを擦り付け訾い蛐幛い扦る
　　俺が学校や外出先で浮荬颏筏皮い胜いチェックをしているのだ
　　身体の訾い蛐幛Kわった妹が抱き付いたまま笑で下から俺のを上げて、
　　「お兄ちゃん、最近浮荬颏筏皮胜い停郡à椁ぁえらい！！」
　　「いやぁ～。ははは????」
　　妹は俺が浮荬颏筏皮い胜な陇虬めながら^を幛扦评搐皮い
　　^を幛扦皮れる行椁くはない。むしろもっと幛扦朴しい
　　だが俺の首には今F在、マフラ`やネックウォ`マ`でLしてはいるが、
　　浮莘乐工椁恕倦荬流れる首】を付けられている
　　妹たちが持っているスイッチ一つで俺の首に荬流れるれモノ
　　一体何人がスイッチを持っているのか俺は知らない
　　何Iでlがスイッチを入れるか分からない
　　だから性欲が溜まっても浮荬韦筏瑜Δないのだ
　　そんな事を思いながら妹のサラサラの|の^をしく幛扦
　　^を幛扦胜ら俺は俺で妹の^の訾い蛐幛い扦撙
　　クンクン。ほのかなシャンプ`の甘い訾い颂の訾いする
　　俺が学校へ行っているgに何Iかへ出欷堡郡韦坤恧Δ？
　　と俺が疑を思っていると妹が言い出す
　　「お兄ちゃん！！わたしアイスが食べたい！！」
　　「お前なぁ～～～。妊娠しているんだしあまりお腹を冷やしたら???」
　　「だって食べたいんだもん！！」
　　耶香は可郅ゎを真な表情に浃à粕硖澶蚯挨韦幛辘摔筏瓢长嗽Vえて来る
　　「仕方ね`な???」
　　「わ`い！！じゃあ今から一wに行こう！！着替えて来るね！！」
　　自分のmみをき入れてもらって妹のテンションは高い
　　耶香は自分の部屋に入って行ったと思ったら服を着替えて玄vにやって来る
　　そして俺は家に⒄してすぐに外出する事になったのだった
　　妹と仲良く手をいで近所のコンビニに向かってiいて行く
　　妹の柔らかく温かく小さな手の平が、ぎゅっと力く俺の手を握ってくる
　　妹のい指の１本１本まで俺の指と交互に交差してがれている
　　いわゆる恋人ぎと言う手のぎ方だ
　　兄妹で手をぐことはにあるとしても、このぎ方はしないだろう
　　まわりの人々から俺と耶香はどう言うLにえているのだろうか？
　　（　兄妹？恋人？夫Dはないか？　）
　　妹はF在、gの兄の俺の子供を妊娠していてお腹が大きい
　　小学生の妹は、お腹が大きいのをLすために、かなり服を着こんでいる
　　くてA奢な身体が分からない程に着太りしていてまるでe人だ
　　ご近所さんにバレないに帽子も深く被っていて可郅ゎもえない
　　（　渥挨筏工だろう？可郅い韦宋鹛澶胜???　）
　　そんな事を思ってiいていると、妹がごC嫌で今日の出来事を俺にしてくる
　　「今日はね、お母さんとさんとお昼に散iしたんだよ！！」
　　「そうなのか？まあ妊Dと言っても身体を婴す事も大事だからな。」
　　（　なるほど、それでの毛から太の訾いしたのか???　）
　　「うん。それでね、お散iのrにアイスを食べたんだよ！！あ????」
　　「オオオオイッ！！アイスをもう食っただと！？」
　　「えっと????あっ????食べたな食べてないな?????」
　　この妹は嬉しさのあまり今日すでにアイスを食べていると暴露して来た
　　びれた子をせる妹
　　家に引き返そうとするもrすでにWく目的地のコンビニに到着してしまう
　　コンビニの前にはTれない中高生ぐらいの男二人と女一人の不良がいる
　　そのすぐ横に下品な小さなバイクが三台停められていた
　　なぜ不良と言う奴らはコンビニの店先に集まるのだろうか？
　　「た事ない制服の奴らだな？」
　　俺が不良たちを荬摔筏皮い腴gに妹の耶香はコンビニに入って行き、
　　一目散でアイスのコ`ナ`に向かいアイスをIい物かごに入れてレジに持っていく
　　俺も耶香の後をついてコンビニに入るとまさかの光景がwびzんで来た
　　店先に居たのとは`う男一人と女一人の不良が、
　　本を婴筏皮い毳畅`ナ`の床にあぐら座りで座り草を吸いながら本をiんでいる
　　ガムや唾を店内だと言うのに吐いてもいる
　　「舐めたやつらだな???」
　　と俺が腹を立てていると妹の耶香がIい物をgませて俺の下にやって来る
　　コンビニの店Tも不良たちには困っている子だ
　　いつもの俺なら不良たちに一言注意をする所だが今日は妹が居るのでやめておく
　　そしてIい物をgませた妹をBれて家に⒄して行く
　　り道で妹と不良どもについてをする
　　「何だあいつら？ふざけたやつらだな！？」
　　「う～～ん、最近よくかけるんだけど、d陶しいのよね???」
　　「このxの奴らじゃね`よな？着ていた制服もた事ね`し！！」
　　「そう言えば私の友_が最近、夜がうるさいって言ってたなぁ～」
　　「そうなのか？夜中に暴走をしているのか？」
　　「うん。うちは防音がしっかりしてるから荬摔悉胜椁胜ったけど。」
　　まさか、そんながFれていたなんて知らなかった
　　不良と言う奴はいくらしても次から次へと新しい奴がイい瞥訾皮る
　　これでは妹たちが安心して街をiけないではoいか？
　　と言う事で危を放置するUにはいかないので俺は友人にBjを入れる
　　友人へのBjもKわり妹の耶香と家路についていると、
　　さっきのコンビニがあった後方から暴走バイクの音が１台だけ近づいて来る
　　そのバイクはあっと言うgに俺たち兄妹を追い越して消えていった
　　「あぶね`な！！」
　　「うるさいよね?????」
　　俺が道趣iいていたから良いもの危な\だった
　　ヘルメットも何もかぶっていない男がバイクを\し女が後ろに座っていた
　　俺も腹が立っているが妹の耶香もかなりご立腹のだ
　　そう思っていると妹もlかにかけて不良たちのをしていた
　　妹のもKわり兄妹で不良たちの文句を言いながら⒄して行く
　　俺たちの暮らすマンションが目の前にえてくる
　　俺は何荬嗣盲韦い牒幛蛳颏いr、俺はある物をつけてしまった
　　そこから少しだけxれたv訾伟陇畏饯摔丹盲の暴走バイクが停まっている
　　「あのバイク???あいつら、この近xに住んでるのか？」
　　「このxに住んでいるの？嫌だなぁ～～～。」
　　俺は暴走バイクを荬摔筏胜らも妹に危が有ってはいけないと思い、
　　妹を自宅まで送ってから暴走バイクが停めてある近所のv訾匾き返す
　　バイクが停めてあるのは道から一番奥趣稳四郡烁钉ない鏊だった
　　俺はバイクに近づいて行くと、その鏊から更に奥から男と女の声がこえてくる
　　「はぁ～～～～、明日香とエッチ出来ると思わなかったんだぜい」
　　「もう???健一くん????\二には内wなんだからね」
　　「はぁはぁ???おう。彼氏には内wにしといてやるんだぜい」
　　俺は男と女の声がこえてくる方に近寄って行く
　　すると、そこに居たのはさっき俺と妹をこのバイクで追いiいて行った、
　　コンビニの店内でかけた不良の男と女だった
　　夕暮れでハッキリとはえないが男の身Lは１７０センチぐらいか？
　　体格は太り菸钉挨椁ぃ拷痼にピアスを耳や口にg山つけている
　　スカジャンを着ていてるからに不良と一目で分かる外をしている
　　女が男の事を【健一】君と言っていたがこの男の名前だろうか？
　　相手の女の方は身Lは１６０センチ前後ぐらいだろう
　　体格は普通ぐらいかめ？胸はそこそこあるだ
　　肌の色はxりが暗いので良くえないが色\やガングロではなさそうだ
　　乱れて前趣はだけた制服の隙gから色白そうな胸がえている
　　の毛は茶よりも\めのこげ茶色と言った所だろう
　　前は眉毛がLれるぐらいで自然な感じで切っている
　　横はI前趣我徊郡胸のあたりまで垂らしていて特盏膜
　　残りの横は肩よりもLいくらいのLさでで切りBえられている
　　後ろは横のLさとLさがy一されていて同じに切りBえられている
　　そのの毛が制服のシャツに波打つにeれて触れていた
　　目は大きな一重だが瞳が大きく化で二重にせている
　　眉毛はきれいに整えられ、まつ毛は着けまつ毛をしているのか多い
　　鼻は小さくて唇は厚みがoく薄い方だろう、桃色の口tをTっている
　　一して可郅は丹伪伺の年hは一体何rなのだろう？
　　女の名前は【明日香】と言っていたが相手の男は彼氏ではなさそうだ
　　その男と女が夕暮れのv訾嗡澜扦歉荪ē氓沥颏筏皮い胨だった
　　女は彼氏ではない男に背後からI手で胸を揉まれている
　　その女の股gには彼氏のモノではない男性器をiき差しされていた
　　腰を振りパコパコと音を立て女の小ぶりな尻に下腹部を打ちつける不良男
　　「おお～～～、明日香の身体、最高に莩证亮激い螭坤激ぃ。　
　　「ああん。んっ。?????ああぁぁ～～！！あん???」
　　「明日香、\二なんかとeれて俺と付き合わうんだぜい？」
　　「???はぁはぁ?????そ、そんな事出来なぃ????んっ！！」
　　不良男が不良女のを背後に向けると彼女の口に自分のを近づけキスをした
　　女は振り向き不良男のキスを受け入れる
　　俺はチンコを膨らませながら不良たちの浮莠F訾虻链椁啡酩撙蛭栅恧Δ趣工
　　「しかし、真冬に青Δ趣普通するか？」
　　「そう言えばヤンキ`って真冬でも暴走バイクに\るし寒いのが平荬胜韦？」
　　不良たちの行椁蛞きしながら俺は一人でぼやいていると、
　　男はキスをやめ、女のい腰をI手でがっしりと力くつかんで、
　　腰を婴すスピ`ドが乱暴に早くなっていく
　　パンパンパンっとv訾伟陇悄肖喂砷gが女のお尻り打ちつけられる音がいている
　　「は、激しいよ????あん???あぁぁ????」
　　「おおおお！！明日香のマンコ、莩证亮激い螭坤激ぃ。　
　　男の肉棒が女の雌穴に出し入れをRり返されていく
　　その\婴撕辘工毪瑜Δ伺の秘部からは液体が流れ出て、
　　彼女の程よい肉付きの太ももに川のな流れを作っていく
　　男の腰使いがより一印⒃绀くなり会が始まる
　　「はぁ～～～～！！明日香！！イク！！イク！！行くぜい！！」
　　「えっ！？ちょっと待って健一君！！中出しは止めて！！」
　　「なんだ！？生でしてるのに中出しさせてくれないのかぜい？」
　　「だって、彼氏の\二にいし???」
　　「\二とは中出しをしているのに俺にはさせてくれないのかぜい！？」
　　「せ、\二とだって中出しはしてないし！！」
　　「そうなのか？付き合ってから２年はUっているだろうにぜい？」
　　「だって私たちって、まだ高校１年生だよ？中出しで赤ちゃんが出来たら???」
　　「大丈夫だぜい！！一回や二回の中出しで出来ないんだぜい」
　　「で、でも、今日ってマズイ日だから中出しは止めて！！外で出して！！」
　　不良男と不良女の会を盗みいていると奴らの学年が分かった、年下だ
　　それに中出しを嫌がる女の方は思ったほどのビッチではなかっただ
　　どういうUで明日香が彼氏をY切り健一なる男に抱かれているのだろう？
　　なんて思いが一瞬だけ^をよぎる
　　しかしそんな事は俺の荬摔工胨ではoいので放って置く事にする
　　そして、こういう不良たちの中出しを嫌がる龊悉谓Y果は目にえている
　　男が女の身体を自分の身体の方に引っるとチンコを突き入れて婴を止める
　　男の身体がブルブルッと少しだけ震えたと思ったら女が叫び出す
　　ドクン。ドクン。ドクン。
　　「はぁはぁはぁ????ああぁぁ～～～???中で出てる?????」
　　「いやぁ～～、いい。莩证沥良すぎなんだぜい???」
　　ドクン。ドクン。ドクン。
　　「は。はぁ。はぁ????いつまで出してるの???iいてよ???」
　　「いやぁ～～～、こんな可郅け伺がいる\二がwましいんだぜい???」
　　女の方は息を乱して感じながらも男に肉棒を早くiいて欲しそうだ
　　しかし男の方はをにまぁ～っとニヤケさせエッチのAきをしたいだ
　　男は乱れて力が入らない女を物のにQいv訾饲蓼せると、
　　今度は女の上から覆いかぶさり正常位で肉棒を女の雌穴に啡毪筏
　　ずぶり。ずぶぶぶぶ。
　　「ちょっと！！一回だけってs束じゃ?????はんっ！！?????」
　　「そのつもりだったけど、せっかく明日香とヤレるんだからな！！」
　　「そんな???一回抱けば\二を虐めないってs束じゃあ??????」
　　「荬浃铯郡螭坤激ぃ。・猡盲趣前の身体をSしみたいんだぜい！！」
　　女の目には妞浮かんでいるにもvわらず男は引に二回椁送蝗毪筏
　　二人のY合部からは白い液体が流れ出て明日香の股gをAしていく
　　女に覆いかぶさりながら引に唇と股gで体液を交Qしていく不良男
　　（　このままでは俺の明日香が再び中出しをされてしまう！！　）
　　そう思った俺は意をQして二人の前にwび出した
　　スマホの踊を流しながら二人を{し威をする事にしたのだった
　　「お前ら、俺の地元で何をしちゃってくれてんのよ？」
　　俺の急な登訾梭@いている不良男と明日香
　　「なっ！？なんなの?????」
　　「何だお前は！？このあたりの奴なんだぜい！？」
　　不良男は明日香から肉棒を引きiくと俺を警戒しながら、
　　ズボンをあげてベルトをカチャカチャと]めようとしていた
　　明日香の方も乱れた制服を急いで直そうとしている
　　そんな二人に俺からのささやかなプレゼント
　　さっきまでの二人のエッチ踊をせてあげる
　　「なっ！？盗撮されていた！？」
　　「健一君、あいつやっちゃってよ！！」
　　「わかっているんだぜい！！言われるまでもoいんだぜい！！」
　　どうやらこの二人は俺の事を知らないらしい
　　地元の人gではないのだろうか？
　　そう思っているとわざわざ不良女の明日香の方は自己B介をしてくれた
　　「健一君は私たちの地元で一番い不良なのよ！あなた\がoかったわね！！」
　　明日香ので彼らの地元がココから１０キロ程北の町である事がわかった
　　そして俺の目の前に立ちはだかる健一君はその町で一番いらしい
　　それは警戒をしなければいけない
　　と言う事で俺はズボンを履いてベルトをカチャカチャとしている健一君にwび欷る
　　ズボンを半履きでベルトをめるのに趸螭盲皮い氡摔韦腹に横蹴りを一k
　　横蹴りで^が下がった所に面にパンチをお舞いしてあげる
　　「ぐぎゃああああ！！ぜい???」
　　パンチを痛がりをI手で押さえている彼のの毛を引っり、
　　膝蹴りとアッパ`をBAでRり出し相手が倒れるまで攻膜蚓Aける
　　すると彼は力なく膝からv訾吮坤炻浃婴なくなってしまった
　　彼がいと言う言~を信じて警戒を解かないでいるが起き上って来る菖浃oい
　　俺は健一君に近づいてみると彼は本当に意菹沈して意Rを失っている
　　「あれ？こいつ弱いぞ？？これなら美玖や耶香の方がまだマシなんじゃないか？」
　　「えっ！？あれ？???け、けんいちくん?????嘘よね?????」
　　不良女の明日香は俺が彼を数秒で倒した事に目を丸くして@いていた
　　そしてこれから自分の身に起こるであろう事を予想して震えている
　　俺は「何をそんなに怖がっているのだろう？」と疑に思っていた
　　すると明日香が身体を震わしながら祈るな仕草で俺にmみごとをして来た
　　「お、おいです。は殴らないで。痛い事はしないで????
　　あ、あの、ヤらせてあげるから???だから殴らないでください。」
　　どうやら明日香は俺が彼女に暴力を振るうと思っていたらしい、心外だ
　　まあ、やらせてくれると言うならが早い
　　こうして俺は不良女の明日香の身体をおいしくいただく事にしたのだった
　　いつもiみに来てくれている皆ありがとうございます
　　バイクの音ってY荬摔胜辘蓼工瑜
　　そんなUで今回のなを思い付きでいてみました
　　今更ながら主人公の居る町って治安がいですね
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第154部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし８ コンビニのり道で 下
　　155/158
　　おまけのし８　コンビニのり道で　下
　　コンビニのり道で不良のバイクをつけた主人公
　　不良の男を成・工毪炔肖盲坎涣寂が命乞いをしてきた
　　そう言う事ならと主人公のい癖が???
　　おまけのし８　コンビニのり道で　下
　　「お、おいです。は殴らないで。痛い事はしないで????
　　あ、あの、ヤらせてあげるから???だから殴らないでください。」
　　どうやら明日香は俺が彼女に暴力を振るうと思っていたらしい、心外だ
　　まあ「ヤらせてくれる」と言うならしが早い
　　俺は移婴工毪韦狻お金を使うのも面倒くさいと思ったので、
　　とりあえず明日香の身体の味をしようとこの訾切椁思挨质陇摔筏
　　「ヤらせてくれるのか？」
　　「は、はい。だから暴力はやめてください?????」
　　「よし！！じゃあ、まずは舐めろ！！」
　　俺はそう言うとズボンをずらし肉棒を明日香のの前に持って行く
　　「えええっ！？?????お、大きい?????」
　　明日香は俺のチンコの大きさに趸螭盲皮い
　　「はやくAえろよ！！」
　　「??????はい」パクッ。
　　明日香は俺に急かされると小さな手を俺の膨して大化した肉棒に添える
　　そして彼女の小さな口の中に俺の巨大な肉棒を持っていった
　　口を大きく冥菠瓢长稳獍簸Aえるとじゅるじゅると舌を使い舐めはじめる
　　ゴホッ。　じゅる、じゅる。　ゴホッ。
　　しかし明日香のフェラは彼氏が居る割には莩证亮激なかった
　　そこで俺は明日香のこげ茶色のの毛と^をI手で掴み自ら腰を前後に婴す
　　すると制的に明日香の小さな口から喉の奥まで、
　　がっぽがっぽっと音をたてながら明日香の口内を俺の肉棒が行き来をする
　　びゅりゅりゅ。っと我慢汁が明日香の喉奥に漏れた
　　「んぐう～～～～～ゴホッ。ガホッ。んんん～～～」
　　「おおお！！莩证亮激なって来たぞ！！」
　　明日香は妞蛲に溜めて俺の太ももを叩いて苦しいとVえて来た
　　仕方がoいので一旦、彼女の口から肉棒を引きiいてあげる
　　すると明日香はゲッホゲッホと咳zみ、ゴホゴホっとえづいていた
　　「ゲッホ???おおきくて、く、苦しい???ゲホッ????」
　　「それに???口の中がべっとりして、喉の奥がイガイガする?????」
　　「そうか？そう言えば俺の精液って粘り荬いって言ってたな！そのせいか」
　　俺がそう明日香に教えてあげると彼女は咳zみながら俺の肉棒をている
　　明日香は肉棒の大きさに@きながら、
　　その先端から流れる、だら～～んとした粘り荬い我慢汁にも@いている
　　「えっ！？な、なんで地面まで糸を引いて垂れているの！？」
　　「さっきも言っただろう？粘り荬いんだよ！！さてと???」
　　俺は明日香にv訾伪冥耸证蛲护ように指示すると彼女は俺の言う通りにする
　　彼女の突き出されたお尻をさわり制服のスカ`トをめくりあげる
　　そして先程まで他人の男根が入っていた明日香の雌穴に指を入れ入り口をかき混ぜる
　　「んあっ。」と声を漏らす明日香
　　すると彼女の雌穴からはさっき不良男が中出しをした精液が、
　　申しUなさそうに少量が、たらりん、と垂れて来た
　　「ふむ、もう濡れてるから入るかな？」
　　「あ、あの。い、痛くしないでくださいね。あなたの、大きいから???」
　　「まあ、O力荬蚋钉堡毪铮。・袱悚⑷毪欷毪らな！！」
　　「はい????ぐうぅぅ～～～～！！」
　　俺は我慢汁が垂れ流れる肉棒を明日香のオマンコの入り口にピタッと当てる
　　そして彼女が痛がらないにゆっくりと肉棒を明日香の膣内に啡毪筏皮い
　　ずぶり。　ずぶずぶずぶ。
　　「はぁん！！ああぁぁ???入って来た。んっああぁぁ～～やっぱり大きい」
　　「ふむふむ。お前の中って幛て良いかもな？」
　　ずぶ。　ずぶずぶ。　ずぶずぶずぶ。
　　「んあっ。まだ入ってくる。ああ???ああぁ???大きい。???んっ！！」
　　「おほぉ～～、さっきまでエッチしていただけあって、ぐちゃぐちゃだな！！」
　　ずぶずぶずぶ。
　　「ああん！！???あなたの硬いのが???まだ入ってくる????んぁっ。」
　　「久しぶりの生エッチ、女の身体への生啡毪胃幸はたまらんな！！」
　　なぜゆっくりと少しずつ啡毪筏皮い毪韦？と言うのは彼女の希望だからだ
　　チンコに感を集中させて明日香の膣内への生啡敫肖蛭钉铯盲皮い
　　彼女の方も俺のな逸物をAえるのは初めてなでその感に快感をえていた
　　ずぶずぶずぶっと明日香の膣肉を押しのけながら肉棒が奥へ入って行く
　　そしてやっとの事で俺の逸物が明日香の身体の一番深い所に到_する
　　どぶちゅん。
　　「はあう。??????そんな、こんな感???は、はじめて???」
　　「おほう。ここが明日香の子m口か？いきなり当たったかな？ソレ！それ！！」
　　どちゅん。　どぶちゅん。
　　「はうっ！！はあんう！！ああ????ダメ。でちゃう！！ダメDDDD！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　俺のチンコが明日香の子m口をいきなり探り当てたと思い、
　　少しく彼女の一番深い所を小突いてあげたら彼女はお漏らしを漏らした
　　日が暮れて空が暗くなる中、俺の肉棒を股gから突き入れられて、
　　v訾摔漏らしを垂らしている高校一年生の彼氏持ちの明日香ちゃん
　　明日香ちゃんは~に_して息を乱して足を内股に]じようとしている
　　俺はと言うと明日香ちゃんの奥深くに突き入れた肉棒の感を味わっていた
　　みちみちみちっと肉同士がめ付けられ擦れ合う音がこえてきそうだ
　　明日香の膣は俺の肉棒でいっぱいに冥り少し苦しそうでもある
　　「よし。そろそろ婴长Δ？」
　　「えっ！？待って！！いま婴い郡楗昆幔。・铯郡纺亭à椁欷胜ぃ。　
　　「耐えなくても良いんじゃないか？感じるままに感じれば良いぞ！！それ！！」
　　「あっ！！ぐぅ～～～～～～????ダメ```````！！」
　　ぷしゃ。
　　明日香は俺が腰を振りはじめると再び~してしまった
　　俺はそんな事はおいなしで腰を振り明日香の膣内を俺の肉棒の形に浃à皮い
　　彼氏のモノでもなく、そこにがっている健一のモノでもなく、
　　俺のチンコの味と訾い刃韦虮伺のマンコにえさせていくのだ
　　ぐっちゃぐっちゃぐっちゃっと、彼女の雌穴に俺のチンコが出入りをRり返す
　　（　こいつの身体、狭いし幛い愤[んでいるようにえて意外と莩证亮激い省。
　　俺は明日香の女のい腕を持ち引っりながら下腹部を彼女の身体に打ち付ける
　　下腹部と彼女のお尻の肉が当たる鏊ではパンパンと乾いた音がQり、
　　俺の男根が出入りしている彼女の秘部からは、ぐっちゃぐっちゃと湿った音がする
　　「はぁはぁ???はぁ???はっ！！????はぁはぁ????」
　　明日香ちゃんは俺のチンコで一番奥を突かれる度に、
　　全身を荬走るなしびれた感と性器同士が擦れ合う快感に身をよじっていた
　　それと同rに何度も~の垡氦蝻wび散らせていた
　　その液体が彼女の太ももから足を护ぁ白いソックスに薄黄色いシミを作っていく
　　「お前も好き者だな？ここか！？ここが良いのか？そら！！」
　　「んっ。くぁぁ～～～?????ああん?????」
　　ぴゅぴゅ。
　　俺のチンコも明日香の体内で我慢汁を大量にwび散らせていた
　　グッチャグッチャと明日香の性器に俺の男根の出し入れをRり返していく
　　ほとばしる垡氦孙wび散る精液でお互いの股gとY合部はびしょ濡れだ
　　明日香の制服のスカ`トも濡れてしまってムズイ事になっている
　　そして、ついに俺のチンコにも~のrが迫っていた
　　明日香の体内に向けて俺のz磺螭虺证盲渴|匹の精子がk射のrを待っている
　　俺は明日香の身体のより深くに肉棒を突き入れて全身の婴を止める
　　背筋にゾクゾクした感が走ったと思ったら、
　　今度は玉袋から精子たちがチンコにあがって来る感をえる
　　そこから明日香の体内に突き入れた肉棒が膨をはじめると、
　　彼女の膣内と子mへと俺の精子が一荬似啶荬い欠懦訾丹欷
　　ぶびゅ````。ぶびゅ````。
　　どくどくどく。
　　どびゅ````。どびゅ````。
　　中出しの感にさっきまで快Sの表情をしていた明日香のが青ざめる
　　「ええええ！？中で出してます！？」
　　「おっ！！良く分かったな！！」
　　ぶびゅ````。ぶびゅ````。
　　さっきまで彼氏じゃない浮菹嗍证戎谐訾筏筏皮い郡螭坤ら俺も当然中出しだ
　　そう思い俺は明日香の膣内で本当に大量の精液を注いであげている
　　今も射精がAいているぐらい大量だ、その液体を彼女の身体は受け取っていく
　　急にFれたず知らずの俺のチンコから出された繁殖汁を、
　　明日香の身体はlの物とも分からずに雌の本能のままに、
　　彼女の女性の大事な袋へと吸いzんで溜めて行ってくれている???
　　中出しをされた事に~叫をしようとする明日香
　　「お腹の中で幛の铯出されて溜まっていく?????」
　　「嫌あああああ！！むぐぅ！？???????????」
　　v訾我巴猡墙~叫されるUには行かない俺は彼女の口を手で塞ぐ
　　そして浮莠F訾踊を{しのネタに彼女の膣内にもう一k中出しをする
　　明日香の身体に背後から密着して彼女の胸を掴んで中出し
　　ずびゅびゅ``。
　　「んぐうぅぅぅ???????」
　　「マズイ日なんだろう？まあさっきも浮菹嗍证酥谐訾筏颏丹欷皮郡筏剩。　
　　「んぐあぁぁぁ????あぁぁぅうぅぅ?????」
　　明日香と俺の身体の相性は良かっただ
　　彼女は俺とのエッチを痛がったりしていなかった
　　むしろ明日香の膣は\命の出会いを果たしたに、
　　俺の肉棒にピタッとフィットして密着して来る
　　（　正直、莩证亮激い???　）
　　せっかくなので明日香のI腕を持ち腰を打ちつけ三度目の膣内射精
　　どぷん。　どぷどぷどぷ。
　　「んぐあああああああああああ???????」
　　「あ～～、お前の身体って美味いな！！」
　　「んあっ????ああぁぁぁ``??????」
　　「ちょっと荬巳毪盲郡らラブホにでも移婴筏瑜Δ？」
　　と言うUで俺は明日香をBれて下品なバイクでラブホテルへとやって来た
　　下品なバイクは健一君のモノだったらしいから、
　　彼が何rバイクを取りに来ても良いにIを付けたまま表で放置してある
　　ラブホテルに明日香をBれzみ彼女の身体を制服の上からさわりまくる
　　そして明日香のパンツを脱がすとそのパンツには彼女の膣内で中出しをした、
　　俺の精液が、ゴポリ、ブチュッと、女の秘部から白いKと化して流れ出ていた
　　そこから糸をLく引いてもいるし明日香の秘部は白く粉をきAれてしまっている
　　自分の股gからいくらでも流れ出てくる液体をて青ざめしゃがみzむ明日香
　　「酷い???こんな粘っこいのを、こんなにg山中で出されてたら???ぅぅ」
　　まるで病荬摔扦忸兢盲郡のな~望の表情をせ妞蛄鳏贡伺
　　何を勘`いしているのだろうか？
　　これからがエッチの本番だと言うのに？
　　俺は床にしゃがみzんでいる明日香を立たせるとベッドにBれて行きuい欷る
　　彼女の制服のブラウスをボタンごと引きちぎり前趣颏悉坤堡丹护毪取
　　あらわになった大き目の胸に唾液を垂らしながらしゃぶりつき舐め倒す
　　「嫌ああああああああああああああああ！！もうやめて！！助けて！！」
　　「何を言ってるんだ？お前がヤらせてあげるからって言ったんだろう？」
　　「もういいでしょ？して下さい！！もうこの町には近づきませんから！！」
　　「そうだな。じゃあ今一夜で勘弁してやるよ。」
　　「一夜！？ひいいいいいいいいい！！嫌だ！！そんなに犯されAけてたら???」
　　「俺の子供を孕んでしまうかもな？」
　　一夜といて明日香は抵抗をはじめる。一夜では短いのだろうか？
　　しかし、その抵抗が返って俺の性欲を高めてくれる
　　俺の肉棒はさっきのv訾钎ē氓沥颏筏rよりも硬く大きくなり、
　　先端からはだらしない先走り汁を明日香のお腹に垂らしていた
　　彼女のI手をベッドに押さえつけて彼女の身体の上に覆いかぶさり胸を舐める
　　「嫌ああああああああああああああああああああああ！！」
　　この悲Qも俺にとっては~妙なスパイスだ。心地が良い
　　「いやあああああああああああああ！！lか`！！助けて`！！むぐぅ！？」
　　そこからo理やりキスで彼女の悲Qをあげている口を塞ぐ
　　キス交わしたまま舌を明日香の口内に侵入させて俺の唾液を送りzむ
　　俺は舌をyまれるかと思ったが彼女はそうはしなかった
　　舌をyみ俺の反感をIって暴力にVえて来るのを恐れたのだろうか？
　　まあキスは抵抗されないので、やらしく夂瘠圣スをAけていく
　　「んふぅ?????んん??????」
　　（　おっ！！こいつ、舌をjめてきやがった！！　）
　　ちゅくちゅくっと重なり合う舌と混ざり合う俺と明日香の唾液
　　キスをKわらせると俺は彼女の足元まで下がり、
　　明日香のI膝を押して足をＭ字に_かせると、そのgに身体をねじzむ
　　そして肉棒を色んな液体が流れ出ている雌穴にねちゃっとあてがうと、
　　彼女の身体を目欷堡蒲を一荬松颏咿zませ肉棒を再び啡毪工
　　ずぶり。　ずぶずぶずぶ。
　　「おほぉ！！このグチャグチャのマンコ莩证亮激い剩。　
　　「嫌ああああああああぁぁぁぁ??????！！助けて！！iいて！！」
　　正常位での生啡毪细eだ、相手のも相手とがっている所も良くえる
　　明日香のは俺との生エッチに感婴筏妞趣瑜坤欷蛄鳏筏蓼っていた
　　俺たちのY合部は白く泡立った液体とも体とも言えない物がこびり付いている
　　そして、この女も俺がチンコを引いていくと、
　　ピンク色の小唇がタコの吸Pのに俺のチンコに引っ付いてくる
　　次にチンコをこの女の奥に突き入れると、
　　どちゅん、ゴリっと音がしたと思ったら明日香が身体を震わせている
　　「はぐぅ！！あ??????あぁ????ぁぁ?????」
　　どうやら彼女の身体は俺の身体（チンコ）を荬巳毪盲皮れただ
　　と、そう言う事なら彼女の身体の希望通りに、
　　その大事な袋に繁殖汁を注いであげないといけない
　　俺は男の本能のままに腰を振って明日香の膣内で射精をする
　　ずびゅびゅ`。ずびゅびゅ`。
　　「おっ！！イッタ！！他人の彼女に中出しって最高の莘证坤剩。　
　　「あっ?????えっ！？?????そんな????また中で?????」
　　「嫌あああああああああああああああああああああああああ````！！」
　　「来ないで！！私の卵を犯しに来ないでええええ```！！」
　　俺からの中出しを大声を出して喜んでいる明日香ちゃん
　　彼女は自分の下腹に手を当て、
　　俺の子Nが自分の子mへ溜まっていくのを想像している
　　なんて嬉しい想像をしてくれるのだろう？
　　俺はそんな可郅な瞬荬颏工氡伺に倒れzみ覆いかぶさり、
　　密着してから腰を振りN付けプレスで追加の精子を注いであげる
　　どぴゅぴゅ。どぴゅぴゅ。
　　「嫌?????またオチンチンが私の中で}打って大きくなっている???」
　　「明日香ちゃんの卵って今、どのxりまで来ているのかな？このxりかな？」
　　「嫌だ``````````！！嫌あああああああ`````````！！」
　　彼女の上体を起こして抱きかかえ体面座位で膣内射精
　　どぷぷ。どぷぷ。
　　「だいぶ明日香ちゃんのオマンコ、俺仕になって来たな！！」
　　「そんな???\二君?????ごめんなさい???????」
　　彼女の身体を抱きかかえ、下から上え突き上げるピストン\婴らの中出し
　　どびゅ`。どびゅ`。
　　「おおう！！膣内がうねっているぞ？明日香も莩证沥良いんだろう？」
　　「な、なんで????なんで何回も出来るの？あぐぅ????????」
　　おL訾诵肖、立ちバックで彼女の後ろから裸で抱き合い~を向かえる
　　ずびゅびゅ`。ずびゅびゅ`。
　　「Y出したな！！まあ朝までrgはたっぷりあるからな???」
　　「アハハハハハ???????お腹がごぽごぽいってる????」
　　ベッドル`ムにり全裸のままで抱き合い中出しをしてから眠りに付く
　　俺たちが眠りに付いているgに明日香の大事な袋では俺の分身_がPいていた
　　明日香の大切な卵に俺のo数のオタマジャクシが群がっている
　　そのうちの１匹が卵の￥蚱皮辍⒁事に明日香の卵をレイプすると、
　　その卵は寝ている明日香の大切な袋の壁に旱悚巫诺丐蚬たしていた???
　　早朝、明日香より少し早く目がめた俺は彼女の寝をながら^を幛扦
　　そして彼女の身体から肉棒を引きiく
　　明日香の自由になった雌穴から粘着|のい液体がドポリと垂れ出て来た
　　「おおっ。かなり中に出したから垂れて来たな???」
　　俺はN付けを完了した明日香を寝かせたままホテル代をテ`ブルに置き、
　　彼女より一足早くラブホテルを出て家に⒄する事にした
　　ラブホテルを出ると空がうっすらと明るくなりはじめていた
　　その中で俺はここまで\ってきたはずの下品なバイクがoくなっていた事に荬扭
　　まあIを付けたままだったしあんなバイクでもlかが有炕钣盲筏皮れたのだろう
　　これで少しでも夜が静かになればみんな喜ぶだろう
　　俺はそう思い、とても良い事をした莘证私りながら家路を急いだ
　　そして家にると早朝にもvわらず妹の耶香と友_の桂川美玖が、
　　俺が⒄して来るのを玄vで仁王立ちをしながら待ちえていたのだった
　　「お兄ちゃん?お?か?え?り?な?さ?い。」
　　「おかえりにゃ！！ゆ?う?き。」
　　「ははは?????なんで美玖が?????」
　　俺が妹の引きつった好妞涡Δ撙丝植坤贰⒚谰沥居る事に趸螭盲皮い毪取
　　妹の耶香が何rものに俺の⒄と同rに引っ付いて訾い虼_かめて来る
　　ここからは想像がつく
　　俺は首から膜肖椁い长味人のおもちゃにされるのだ
　　俺の訾い蛐幛Kわった妹がk言する
　　「スンスン。お兄ちゃんから、知らない女の訾いする?????」
　　「\だにゃ`！！_保`````！！」
　　「ぎゃああああああ！！やめろ美玖！！痛い！！それに今回はUがある！！」
　　健一なる者を数秒で倒した俺が妹と美玖の攻膜蛄瑜菠胜い扦い
　　まあ彼女たちは妊Dなので俺も本荬虺訾筏皮悉い胜いこいつらは十分い
　　そんな事を思っていると美玖が俺のいに答える
　　「Uって言うのは不良を亭椁筏幛吭しかにゃ？」
　　「そうだ???ってなんでお前が知ってるんだ？」
　　「美玖は昨日、耶香ちゃんにBjをもらって不良たちを一W打尽にしたにゃ！！」
　　うむ。やっぱり美玖の方が不良たちよりR倒的にかっただ
　　まあこれで街が平和になるなら喜ばしい限りだ、この後の展_をのぞけば???
　　「お兄ちゃん、う?わ?き?だ?よ?ね？」
　　「えっと、耶香さん、と喋り方が合ってなくて怖いです。」
　　「もっと、やりがあったと、お?も?う?の?だ?け?ど？」
　　「いやぁ～～～～、それは???????」
　　俺は妹と美玖から逃げとなんとか二人を振りBう事に成功する
　　そして手を前にして殛Lのポ`ズをとりg合いを取る
　　妹も美玖も裸足のままでマンションの廊下までは追って来ない
　　「よし！！いまだ！！」と逃げと走り出したrだった
　　「お兄ちゃんが逃げた！？」
　　「勇洹⑻婴菠椁欷毪人激Δ摔悚瑁。考耶香ちゃん！！」
　　「うん！！美玖さん！！」
　　ぽちっとな。
　　「ぐぎゃあああああああああああああああああああああああああああああ！！」
　　妹の耶香が美玖の指示でスイッチを押す
　　すると俺は予想通り首から力な膜流れて荬蚴Г盲皮筏蓼盲
　　荬蚴Г盲堪长悉长沥椁庥柘胪à昝盲让谰沥韦もちゃにされてしまう
　　「今度は何を突っzみます？美玖さん？」
　　「勇浃摔悉长欷良いと思うんだにゃ！！」
　　「そうですね。お兄ちゃん、私_をo理やり冥菠皮郡らこのくらいは???」
　　「そうだにゃ！！勇浃韦洗螭かったから痛かったのにo理やり???」
　　「???ですよ！！じゃあ行きますね！！」
　　ずぶり。
　　「いぎゃあああああああああああああああああああああああああああああああ！！」
　　こうして俺たちの活S？で俺たちの暮らす街に平和がったのだった
　　２BA投稿になります
　　今回のおし、荬ついたら１万文字を超えていました
　　流石にLすぎるので２に分けました
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第155部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし９ とある女の妥？
　　156/158
　　おまけのし９　とある女の妥？
　　主人公が学校からっている所を物から女のが！？
　　その影が次第に主人公に近づいて???
　　おまけのし９　とある女の妥？
　　「まさか、こんな所で再会するなんて???」
　　住宅街の壁Hと柱のgから、
　　Lれるにして高校生の主人公の集猡蛞ている女性がつぶやく
　　「わたしの人生を狂わせてくれたお礼をしなくちゃ???」
　　わたしの名前は【清水美弥】（きよみずみや）
　　京都出身のぴちぴち女子中学生で、あと一月ほどで高校にM学する
　　私はこの春休みに家族と共にv|に引っ越しをして来た
　　なんでv|に引っ越して来たのか？とかれると色々とUがある
　　自分で言うのも何だが私は京都で大物ではないにしろY有名な不良だった
　　仲gと原付バイクを\ってはしゃいだり深夜徘徊をしていた
　　{子に\ってQ光客や修学旅行生からお金をき上げたりもしていた
　　哟氦颏筏瑜Δ扔Q光客や修学旅行生をTい仲gが控えている屋の町家にTう
　　屋の町家にTったら痛めつけてお金をき上げる何rものTれた仕事
　　き上げたお金でゲ`ムセンタ`に行ったり色々な物をIったりSしんでいた
　　そんな事をしていたら、あるr、修学旅行生に返りちにあった
　　わたしの彼氏も含めて仲gが皆、修学旅行生の二人Mにやられると、
　　その二人Mの内の一人が、私の事を彼氏や仲gの目の前でuってきた
　　必死に抵抗するも仲gの男_をやっつけたその男の力はかった
　　身体が小柄な私は、なすすべなくその男に抱かれてしまった
　　彼氏よりも大きな逸物を私の股gに突き刺して腰を振ってくる
　　その男は彼氏や仲gがている前で女子中学生の私に中出しをしてきた
　　しかも一回や二回でKわらず何度も何度も中出しをAけてきた
　　一中、抱かれAけたY果、私はず知らずの男のNで妊娠してしまった
　　彼氏にその事を蟾妞工毪取⒈摔纤饯染嚯xを置き始めBjがとれなくなった
　　つわりが酷かった事でIHに妊娠したことがkすると、
　　大手ゲ`ム会社のおイい丹螭坤盲扛袱霞づし母は心氦堑工欷皮筏蓼盲
　　「来年から高校生だと言うのに、なんて事だ！！」
　　「もう京都に置いておけないわね???」
　　「ああ???世gの目もあるしな。中学生の娘が妊娠だと！？」
　　「こんな事になるなんて???うぅぅ???」
　　「丁度、俺の部署で移婴卧しがあがっていてな???」
　　「まあ。それなら家族で引っ越すのも良いかしらね？」
　　父と母は二人だけで引っ越しのしをMめていく
　　「ちょっと待ってよ！！お父さん！！お母さん！！」
　　「五月い！！」パシン！！
　　「きゃあ！！」
　　「あなた！！何も殴らなくても?????」
　　父がを赤くして~に血管を浮き上がらせ怒っている
　　私は生まれてはじめて父Hに平手でをはたかれてしまった
　　]を手で抑えていると怒りが治まらない父がいてくる
　　「美弥！まさか、あの股饯趣言うヤンキ`が父Hじゃないだろうな？」
　　「ち、`う！！彼とは?????」
　　「あら。股剑郡饯巫婴坤盲郡樽蛉铡⒚烂证袱悚胜づの子と一wに居たわよ」
　　「えっ！？????そ、そんな??????」
　　母の蟾妞恕副耸悉吮镜堡韦皮椁欷郡螭馈工去伐绁氓を受ける私
　　父と母は私の意などかずに色々な事をQめて行き、
　　彼氏や友_をすべて失って、さらに身Xになった私はv|にやって来た
　　そして引っ越しの片付けもKわり新天地を散iしていた私の前に、
　　私の身体を京都の町家で弄んでくれた修学旅行の男がFれたのだった
　　「あの男????似ている？まさか本人？????」
　　男の外があまりにも似ていたので私はその集猡吾幛颏膜堡胧陇摔筏
　　どうやら男の集猡涎校りのだ、女性も含めて１０人以上いる
　　「あの制服は私をuったあいつの学校の制服にg`いないわね」
　　「それにあのr、二人いた片割れの男も居る一wに居る！g`いないわ」
　　私は１１月１３日の京都でuわれたrに男が着ていた制服が一wな事と、
　　そのrに男がBれて居た片割れの男が、その下校途中の集猡司婴胧陇荬扭
　　二つの物的^で、その男が私をuった男でg`いがoい事に_信を持った
　　「こんな偶然ってあるのね???」
　　「後をつけて行って弱みを握ってお金をせびろうかしら？」
　　「それとも、任を取ってもらおうかしら？」
　　色々な事を考えながら男の集猡吾幛荬扭れないについて行く
　　「_かあの男の名前、和泉って言ってたわね????」
　　「あの集狻⑷耸が多すぎるし派手な奴ばかり居るわ???」
　　「まさか、こっちで有名な不良の集猡胜危俊
　　「そう言えば、私_の仲gが相手にならなかった???」
　　今の私は一人ぼっち、mれる仲gはもう居ない
　　私は少し不安な莩证沥蛞えながら男たちの集猡颏膜堡菩肖
　　しかし、なかなかバラバラになる菖浃oい
　　Y局この日、人数が多くその集猡摔蓼盲郡隙がoかったので、
　　男の情螭献・螭扦い毳蕙螗伐绁螭韧à盲皮い胙校ぐらいしか、
　　分からなかった
　　二日目の夕方、男の通っている高校の校Tへやって来た
　　と言っても、校Tが渡せる少しxれた鏊からているだけだ
　　すると目摔文肖校Tにやって来るが今日も取りきが８人ほどいる
　　「大人数でつるんでるんじゃね`よ！！」なんて思っている
　　そして二日目は昨日以上になんのХもoくKわってしまった
　　三日目も同じなY果だ
　　四日目はまさかの婴があったと言うか荬扭い渴陇あった
　　「あの集猡沃肖斯鸫à居る！？」
　　桂川とは私の生まれ育った京都で有名な\いうわさが~えぬ家
　　私たちにとって桂川とは恐怖の代名~みたいなものだ
　　どう言うUか知らないが桂川があの男の趣司婴胧陇撬饯嫌瓒à涓する
　　「うん！！vわらない！！」
　　そうとQめたら私は男の追Eをやめて家路につこうと回れ右
　　今までの事は何もなかった事にして新居のマンションへって行く
　　る途中で美味しそうなコロッケ屋さんをkしてコロッケをIいつまみ食い
　　これから始まる新天地での生活を想像しながら新居へ⒄して行く
　　その角を曲がれば新居のマンションだ、と交差点を曲がると、
　　「ばあ！！」
　　「うわあっ！？」
　　私は急にFれた男に@いて尻もちを地面についてしまった
　　@かされた事に腹を立ててキッっと目をめて男を睨む
　　すると、私を@かせて来た男は私がさっきまで追Eしていた【和泉勇洹郡坤盲
　　（　vわらないとQめた途端に向こうからFれた？なんで！？　）
　　私がそう心の中で思いながら服についたホコリをはらい立ち上がる
　　すると男が私に言ってくる
　　「お前、ここ数日、俺の事を嗅ぎまわっていただろう？」
　　なんと男は私の追Eに荬扭い皮い
　　「な、なんで????」
　　「その派手な赤をどうにかしないとな！？赤色で追Eとかね`だろ？」
　　「_かに????」
　　「って言うか、お前って美弥じゃね`か！？京都の！？ほら！！」
　　「えっ！？私の事をえて?????」
　　この和泉勇浃妊预δ肖纤饯问陇蛞えていただ
　　友人が一人も居なくなった私としては少し嬉しい荬猡工
　　すると和泉勇浃私に近づいて言ってくる
　　「えてる？って当たり前じゃね`か！！」
　　「だってお前の身体莩证亮激ったもん！！」
　　「丁度、美弥の身体をもう一度味わいたいと思っていたんだよね！！」
　　「ひいいいいい！！」
　　前言撤回、嬉しい莩证沥胜螭oい！この男は再び私をuうつもりだ！！
　　男の股gをると、すでにズボンの中で大きく肉棒がテントをっている
　　男の大きな手が私のい腕を掴みに来る
　　私は男の手を振りBい逃げとするも、すぐに大きな手に捕まってしまった
　　「いやあ！むぐぅ！！！？???????????」
　　「おっと！！抵抗はやめろよ！！」
　　「むぐぅ！！ふぐうぅ！！むきいぃ！！」
　　和泉勇浃未螭な手に捕まり口を塞がれてしまった
　　しかし、ここは天下の公道。抵抗していればいずれlかが助けてくれる
　　私は足と手にめい一杯の力を入れて和泉勇浃瓮螭沃肖潜─欷
　　「暴れるなって。と言うか、これでも肖椁ǎ。　
　　ぷしゅ。
　　和泉勇浃悉饯ρ预Δ人饯晤に目欷堡菩・丹圣攻抓飑`を射した
　　そのスプレ`を鼻から吸いzみいきなり眠ってしまった私
　　眠ってしまった私を片手で抱きかかえ服の上から胸を揉んでくる和泉勇
　　もみもみ。
　　「ふう～～～、大人しくなったか。」
　　「まあ、数日前から後をつけられたら催妤攻抓飑`ぐらい用意するけど」
　　「しかし、o身用にしては良く郡な！！」
　　「まあ、これでh]なく美弥の身体を美味しく味わえるな！！」
　　もみもみ。
　　「相浃铯椁喝幛椁い美味しそうな胸だな?????ぐふふ?????」
　　和泉勇浃悉饯ρ预Δ取⒁庾Rのoい私を担いで何IかへとBれて行った
　　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇　◇◇◇◇
　　俺の事を数日前から付け回している女が居る事は分かっていた
　　だから俺は妹たちに持たせていたo身用の催妤攻抓飑`を常浃筏皮い
　　俺の事を突け狙っていた女が京都の【美弥】（みや）である事は、
　　彼女の特盏膜食啶づ墒证鼠で分かった
　　この【美弥】（みや）と言う女の外は赤いの毛の女の子
　　の毛は全体的にLく後ろが背中の中央xりまで伸びている
　　前はおでこから目の上で右横趣肆鳏欷皮い啤
　　横はIサイドを一つずつ括ってツインテ`ルを作っている
　　京都で会ったrよりも全体的にの毛が短くなっている荬する
　　目は一重でしい瞳の眼つきをしていてまつ毛が多くてLい
　　鼻はぷっちっとれているな鼻の形をしていて郅椁筏
　　口は小さくて唇は薄い方だろう口tは透明だろうか？
　　の郭は丸で、全体的に童だ
　　]にTられたピンク色の化が童を引き立たせている
　　身Lは１５０センチぐらいで体型は浃铯椁氦浃恍韦切”だ
　　肌の色は普通の肌色だがは化で少しだけ白くえる
　　肩幅が狭くてた目よりも小さな女の子だが胸はYおおきい
　　美弥がどうして京都ではなく俺の地元に居るのか？
　　美弥には股饯妊预Ρ耸悉居たがその後どうなったのか？
　　なんて疑が俺のYをよぎる
　　しかし俺にとってはどうでもいい事なので荬摔筏胜
　　それよりも美弥の身体を再び味わえると言う方が俺にとっては重要だ
　　ラブホテルのベッドに横たわる美弥の身体を眺めながら感想を言う
　　「ククク。相浃铯椁喊澈盲撙蚊牢钉筏饯Δ视驻ど硖澶膜だな！！」
　　美弥の身体を眺めているだけで俺のチンコは繁殖汁のよだれを、
　　下着の中で垂れ流し始めトランクスを濡らしていく
　　どうやら俺のチンコは彼女の身体の雌穴に早くwをしたいだ
　　俺は服を脱ぎ全裸になり、寝ている美弥の身体に覆いかぶさっていく
　　「まずは上の口からいただこうかな？」
　　俺は美弥の口を目欷堡粕悉ら唾液を垂らす
　　つらら～っと俺の唾液が美弥の薄い唇に落ち护盲皮い
　　そのまま彼女の唇に吸い寄せられるように唇を重ねる
　　ぶちゅ。
　　俺の唇が美弥の唇に重なると、美弥の唇がぷにっとつぶれる
　　「相浃铯椁喝幛椁暴`な！！」
　　彼女の柔らかい唇の感触をSしみながら今度は舌を彼女の口内に侵入させる
　　俺の唾液を一杯に含んだ舌を彼女の口内に侵入させていく
　　意Rのない美弥の口内で俺の舌がくちゅくちゅと、音を立てている
　　キスを止め、美弥の口から俺の舌を引き出すと、
　　俺と彼女の混ざり合った唾液が二人の口を糸を引いていでいた
　　美弥の口を俺の唾液でAしてKわったら今度は彼女のも舐めていく
　　舌を使い彼女の口の周りを舐め、少し妞蛄铯幛皮い胪も舐める
　　「美弥の妗⒏胜い????やっぱりこの女、良いわ」
　　「美弥、わざわざ京都から俺に犯されに来たのか？ククク」
　　彼女のを俺の唾液でAしKわる
　　そして今度は彼女の身体の割には少しばかりk_した胸を美味しくいただく
　　「美弥って身体はくて相だけど、胸はほんのり膨らんでいるんだよな」
　　俺は美弥の服をお腹趣らめくりあげ、姿をFした胸を揉んでいく
　　俺の手の平に柔らかくて温かい美弥の胸の感触が护铯盲皮る
　　I手を使い彼女のI胸の膨らみを柔らかな感触と共に揉んでいく
　　すると俺の手の平に彼女のI胸の中央の突起物が硬くなり当たってくる
　　「おっ！！さっきまでは柔らかかったけど、乳首が立って来たな！！」
　　「こいつ、寝ているのに感じているのか？よ`し！！」
　　俺はそう独り言を言うと美弥の硬くなって来た乳首にしゃぶりつく
　　じゅるっと美弥の乳首を口にAえ吸いzみ、舌でがして吸っていく
　　じゅるじゅる、ずずずっと柔らかな膨らみも俺の唾液でAしていく
　　「こいつ、_か股饯盲票耸悉居たよな?????」
　　「wましいなぁ～～～、こんな可郅け伺が居るなんて」
　　俺は股饯嗣烂证衔鹛澶胜い人激い胜ら、
　　今は俺の手の中にある美弥の身体を味わっていく
　　彼女の体温を俺のや裸体で感じながら彼女の柔らかなお腹を手で触り、
　　火照って赤くなってきた胸を舐めて乳首を吸っていく
　　すると寝ているにもvわらずやらしい声を漏らす美弥
　　「?????あぁっ！！?????んっ！！?????」
　　「んっ？おっ！???これ以上やると起きちまうかもな」
　　そう思った俺は美弥の胸を舐めるのをやめると彼女のズボンを脱がしていく
　　ズボンを脱がした所で俺は彼女の下着にシミが出来ている事に荬扭い
　　シミの位置は丁度、彼女の割れ目があるあたりにk一本に小さく濡れていた
　　「濡れてやがる????」
　　「こいつってやっぱりBだな！！犯されて濡れるなんて???」
　　「濡らしてるぐらいだから起きても大丈夫か？ククク???」
　　俺は薄ら笑いを浮かべながら美弥のシミがついた下着を脱がしていく
　　すると彼女の割れ目からは透明な液体が少しだけ流れ出ていた
　　俺は美弥の割れ目のピンクの花びらを左右に冥菠皮饯伟陇窝à虼_Jする
　　その穴に人差し指を、つぷんっと入れて濡れ具合を_かめる
　　ぐちゃぐちゃっと、俺の人差し指に美弥の垡氦まとわりついて来る
　　「ほほう！もう、ぐちゃぐちゃだな！味もしてるか???」
　　と言うUで、俺は彼女の雌穴にを近づけていき舌を突き出ししゃぶりつく
　　ずずずずっと美弥の垡氦蛭う音がホテルの部屋にいている
　　美弥の股gを割れ目に沿い舐めながら雌穴に舌を入れていると、
　　彼女の股g上部にある突起物がぷくっと硬くなって姿を大きくFして来た
　　「おおっ！！感じてる、感じてる！！どれどれ」
　　今度は突起物を重点的に舌でがし刺激しながら唇でyんでから吸い付く
　　「????んあっ????ああっ！！あぁぁぁぁぁ～～～～～????」
　　ぷしゃ`。
　　「????ああ！！待って！！ダメ````！！！！」
　　ぷしゃしゃ`。
　　どうやら美弥が目をましてしまっただ
　　美弥は自分の股gを舐めている俺の^をI手で押して太ももをめてくる
　　俺は^を美弥の太ももで挟まれてしまうがある意味莩证亮激
　　しかしそんな事はおいなしで彼女の突起物や股gを舐めAける俺
　　すると彼女は腰を跳ねるに浮かしたりのけ反ったりしてえている
　　gもなくすると彼女は割れ目から垡氦蚨回射した
　　ぷしゃ。
　　「はぁはぁはぁ????はぁはぁはぁ??????」
　　や身体を赤やピンク色にして呼吸を乱している美弥
　　目をましたと言っても意Rレベルはまだ低い
　　俺は常な粘り荬韦る我慢汁を流している肉棒を美弥の股gにあてがう
　　「さてと????」
　　ねちゃっと俺の肉棒が垡氦射したばかりの美弥の雌穴の入り口に引っ付く
　　そこで肉棒をわざと美弥の股gからxしてみると、
　　だら～んと俺の我慢汁が糸を引いて美弥の性器と俺の肉棒をいでいる
　　そしてまた、肉棒を美弥の雌穴の入り口に、ねちゃっと、引っ付けてみた
　　ねちゃ。　だら～ん。　　ねちゃ。　だら～ん。
　　性器同士の接触をSしんでいると美弥が次第に正荬蛉・して来た
　　「ひいいいいいい！！ここはどこ！？ラブホテル！？」
　　「いやああああああああああ```！！また私をuっ???」プシュ。
　　俺は肉棒を美弥の股gに入れる前の答がめんどくさそうなので、
　　彼女に再び催妤攻抓飑`を射した
　　催妤攻抓飑`をまともに肖椁ぴ伽右庾Rをoくしてしまった美弥ちゃん
　　俺は意Rを失った美弥の足を左右に冥菠毪日常位で彼女の身体に被さり、
　　美弥の膣穴に硬くなった肉棒をく押し当て先っぽを少しだけ入れる
　　ずりゅ。
　　「おほ！やっぱり生は良いな！感触が`うわ！」
　　じゅぶぶっと俺の硬くて太くてどす\い肉棒が美弥の膣穴に侵入する
　　「さて、今度こそ入れてやるか???」
　　俺は美弥のい腰をガシッと力く持ち俺の方に彼女の身体を引き寄せる
　　そしてチンコに力を入れて美弥の身体に腰を突き入れる
　　すると俺の肉棒が狭い美弥の膣肉を押しのけて力く膣内奥へと入っていく
　　ずぶぶぶっと美弥の、他人の彼女の膣内へ俺の肉棒が引に侵入していく
　　「ははは！！ご主人チンコのおりですよ`！！美弥ちゃん～～～。」
　　数か月ぶりの美弥のマンコは俺のチンコの味をえているのだろうか？
　　まあ忘れていても、すぐに思い出させてやる自信はある
　　そう思いながら美弥の股gから身体の中へ俺のチンコが入って行く
　　ずぶぶぶぶ。
　　肉と肉とを擦り合わせながら俺の肉棒が美弥の膣内をMんでいく
　　gもなくすると俺の肉棒が根元まで美弥の股gにAえられてしまった
　　「おっ！！根元まで入ったな！！それそれ！！」
　　どちゅ。　どちゅん。
　　腰を少し婴すとチンコの先に生温かい何かが引っ付いて来る
　　「チンコの先に何か当たったな???子m口だな」
　　俺は美弥の最奥まで突き入れた肉棒に护铯盲皮る彼女の膣の感触を味わっていた
　　ぎちぎちぎちっと彼女の膣肉が俺の肉棒をめ付けて来る
　　めりめりめりっと俺の硬い肉棒が彼女の膣を俺の大きさに押し冥菠欷る
　　俺のチンコの先っぽからは繁殖汁が美弥の最奥でこぼれ出ていた
　　びゅぴゅる。　ぴゅっ。ぴゅっ。
　　「あったけ`な`！」
　　彼女の膣内でこぼれる俺の精液と、
　　少しでも垡氦虺訾故陇前长畏浅￥擞菠と獍簸啡毪四亭à瑜Δ趣筏皮い朊烂证坞
　　美弥の身体の中で性器同士の攻防がRり冥菠椁欷皮い
　　「しかし凄いめ付けだな！！ほんと彼氏がwましいよ???」
　　「まあ、今はそんな彼女に俺が\ってやっているんだけどな???」
　　「とりあえず一k出しておくか?????」
　　俺は腰を婴し美弥の性器でチンコを擦りながら出し入れを加速させていく
　　ぎゅうぎゅうっとめ付けて来る感触はたまらない
　　まもなくすると俺の肉棒がより硬く大きく膨をはじめる
　　玉袋からチンコの管に幛し敝持がこみ上げてくるのが分かった
　　それを美弥の最奥まで突き入れた肉棒の先端から彼女の膣内へk射してあげる
　　「ぐうううう！！イク！！行くゾ！！受け取れ！！美弥！！」
　　ぶびゅりゅ。　ぶびゅ```。　ぶびゅ```。
　　「はぁ～～～～～～、N付け感が最高だなぁ～～～～～～～～」
　　ぶびゅ```。ぶびゅ```。
　　俺が美弥の最奥で射精をしていると、美弥のかい腰を掴んでいる手に、
　　美弥の身体の奥で中出しをした精液が溜まる音が护铯盲皮る荬した
　　どぼどぼどぼっと彼女の大事な袋へ俺の身体で作られた精液が氦郡筏皮い
　　「ははは！！今日も大量だな???」
　　Lい一回目の射精がKわると肉棒をiかずに二回椁蜷_始する
　　そして答o用の二回目の彼女への中出し
　　どぷどぷどぷ。
　　「くぅ～～～～～、莩证亮激い剩。　
　　「ぐ`???すぴ`????????」
　　「まだまだN付けをしてやるからな！！美弥???」
　　D　そのまま肉棒をiかずに１rgがU^した　D
　　美弥の身体に\りAけて、彼女へ中出しをAけて行った
　　俺と美弥の股gが白く泡立ちムズイ事になっている
　　ぐっちょ。ぐっちょ。
　　男と女の股g同士がぶつかり合い泡立つ音がする中、
　　やっと催妤攻抓飑`の睡眠から美弥が目をました
　　「う????う～～～ん?????」
　　「おっ！！やっと起きたか！？お前の身体を使わせてもらってるぜ！！」
　　俺のk言に寝ぼけ眼で目を擦っていた美弥が突然を青ざめさせて~叫する
　　「きゃあああああああああああああああああああ`````！！」
　　「いやあああああああああああああああああああ`````！！」
　　「おっ！！悲Qと同rにめ付けて来たな！？イクぞ！！」
　　俺が再び美弥の身体にチンコを深く突き刺して射精をしようとすると、
　　美弥が今までにない力で抵抗して俺から逃げようとしはじめる
　　まあ力がいと言っても所は年下の女の子、俺の力の相手ではない
　　射精の椁搜の婴を加速させて一番早くなった所で婴を止める
　　身体がぶるるっと震えだし繁殖汁がこみ上げて来ている所へ美弥が言う
　　「お、おいです。そ、外に出して下さい！！」
　　「わたし、この前妊娠を止めたばかりで、今度出来たら???」
　　「それに妊娠が原因でお父さんが引っ越しをQめてこっちに来たの???」
　　「だから、おいです。そ、外で出して下さい???」
　　美弥のk言をいて彼女が俺の前にFれた原因が俺への妥でない事が分かった
　　再会したのはたまたまの偶然のだ
　　それに彼女は妊娠をして中~をしたばかりだと言うではないか？
　　俺は彼女が目をますまで散々中だしをしてしまった。どうしよう？
　　とりあえず俺は美弥から肉棒を引きiいて彼女のと半裸の身体めがけて外出し
　　ずびゅびゅ```。っと俺の巨棒が}を打ち大量の精液を美弥に向けてk射する
　　ずびゅびゅ```。ずびゅびゅ````。
　　俺の肉棒から放たれた繁殖液は美弥の可郅ゎを白く幛椁护
　　半裸の身体にwび散った精液は彼女の服と身体を白くAしていく
　　ずびゅびゅ```。ずびゅびゅ````。
　　だば、だば、だばっと美弥のに粘り荬い精子がこびり付いていく
　　その精液をて~叫する美弥
　　「えっ！？なにこれ?????????」
　　「いやああああああああああああああああああああああああ`````！！」
　　「Aい！！粘りが！！糸が！！ああああああああああ```！！」
　　身体にwび散った精液に@いて幸いにも中出しをした事がバレていない
　　今も彼女は身体についた俺の粘り荬い精液に趸螭そ~叫している
　　「いやああああああああああああああああ````！！何なのコレ！？」
　　せっかく希望通りに外に出してやったと言うのに嫌がり^ぎではなかろうか？
　　いくら俺でもショックを受けてしまう
　　俺はいまだに衰えをせない硬く大きく反り立った肉棒を掴んで美弥に接近する
　　肉棒からあふれ出る精液は粘り荬一段んとい
　　肉棒からベッドのシ`ツまで一本の糸のなよだれを垂らしている
　　そんな俺の肉棒をて美弥はベッドの上で慌てて後ずさりをはじめる
　　「ひいいいいいい！！近寄らないで！！」
　　美弥は後ずさりをして俺から距xを取ろうとするが、
　　すぐに彼女の背中に壁がドンっとあたり逃げ訾oくなった
　　俺は逃げ訾oくなった美弥の身体を抑えzむと彼女の身体に\りかかる
　　表情を引きつらせる彼女のお腹の上に俺のチンコから精液がべったりと垂れている
　　「美弥ちゃん、捕まえた～～～。もう一回入れるからな！！」
　　「ひいいいい！！そんな精子が垂れ流れてるオチンチンを入れないで！！」
　　「次も外に出してやるからさ！！」
　　「?????ちゃんと精子を拭き取ってから?????」
　　美弥は俺のチンコから流れ出る精液を射精した残りだと思っているだ
　　今流れ出ているのは我慢汁、拭き取った所で次から次へとあふれ出て来る
　　そんなUで拭き取る事なんかせずチンコを美弥の割れ目にねちゃっと当てる
　　そして彼女の平均より小さな身体に肉棒を突き入れていく
　　ぬるん。　じゅぷぷぷぶ。　ずぶぶぶぶ。
　　「えっ！？は、入ってくる????ふき取ってない！？?????」
　　「いやああああああああああああ`````！！妊娠しちゃう！！」
　　「ぬ、iいて！！は、xれて！！た、助けて```！！」
　　美弥はジタバタと手で俺の身体を押し返そうとしながら、
　　身体をひねり、冥菠椁欷孔悚肆Δ蛉毪欷频挚工筏评搐
　　そんな彼女の抵抗などものともせずに俺は美弥の身体に腰を沈めていき、
　　チンコを美弥の身体の奥深くに突き入れていく
　　ずぶぶぶぶ。どちゅん。
　　「はあう！！?????あぁ???奥に???ああぁぁ????」
　　俺のチンコが美弥の身体におさまると彼女は抵抗をとめて身体を震わせ出す
　　（　こいつ、やっぱり好き者だな????さて、婴か?????　）
　　彼女は妊娠を恐れているだが俺は美弥が寝ているgに中出しをしまくった
　　だから腰を前後に婴して肉棒のiき差しをはじめると、
　　ぐっちゃ、ぐっちゃっとみずみずしい音が俺たちのY合部からこえて来る
　　美弥の股gに俺の肉棒を突き入れ玉袋を打ちつける
　　すると美弥の小さな身体がピストン\婴裙菠eれているのだが、
　　彼女のお腹のxりから、たぷん、たぷん、と、
　　俺がさっきまで美弥の膣内で中出しをしまくった繁殖汁が、
　　彼女の大事な袋の中で波をうって暴れているな音がこえる
　　「はぁ～～～、お前のマンコ、莩证亮激い胜　～、イキそうだわ」
　　「はぁはぁ???ああぁぁ～～??????そ、外で?????」
　　「分かってるよ?????」
　　美弥も俺のチンコに感じているのか、かなり股gを濡らしていた
　　は赤く息を乱して声を漏らしていた
　　照れLしなのか赤くなったを手でLそうとする姿は可郅
　　今抱いている女が可郅い仍俅_Jするとチンコがより硬くなる
　　精子がチンコをlけ上がって来る感があったので彼女の望み通り外出し
　　ずにゅぽん。っと美弥の股gから肉棒を引きiくと、
　　彼女の身体目欷堡品敝持をk射する
　　どばどばどば`。と荬い瑜肉棒から精液がk射する
　　べちゃべちゃべちゃ。と美弥の身体を俺の精液がAしていく
　　美弥の身体の内と外を俺の精液まみれにして鹤悚拾
　　そこへ美弥が自分のお腹の上に欷った精液を手に取ってながら俺に言ってくる
　　「??????????凄い量ですね」
　　「そうか？まあ美弥が可郅いら大量に出たんだろ？」
　　「わたしが可郅ぃ俊
　　「可郅い人激Δ荆。郡饯卧^にホラ！！まだチンコが大きいだろ？」
　　「ほんとですね?????」
　　なんだか悲しいをしている美弥をているとムラムラ感がしてくる
　　俺は精液まみれになった美弥を押し倒し再び彼女の股gに肉棒を突っzむ
　　ずぷぷ。
　　「ひいいいいいい！！まだ出来るんですか？」
　　「当たり前だろう？今日お前を抱いておかないと京都にるだろう？」
　　「?????????」
　　「京都にったら、またあの彼氏に抱かれるんだろう？」
　　「?????????」
　　「それだったら今のうちにお前を抱いておきたい！！」
　　俺は美弥の股gに肉棒をiき差ししながらをしていく
　　なんだか浮かない暗い表情をしている美弥
　　彼氏のしを出したので荬蓼氦なったのだろうか？
　　まあ俺としては美弥の身体に\り抱き心地を堪能しているので荬摔筏胜
　　そう思っていると美弥がk言をはじめる
　　「eれました?????」
　　「なに？」
　　「引っ越して来ました????」
　　「言ってたな？」
　　「妊娠をして????」
　　「ほほう。」
　　彼女のを全部いた俺は「俺のせいか！！」と少しだけ罪感を感じた
　　まあ罪感よりも今は美弥の身体に突き入れた肉棒の快感の方が上だ
　　それに彼女がフリ`になって俺の地元に引っ越して来たと言う嬉しい情螭扦猡る
　　俺が\っている女がフリ`になり身Xになったほぼ新古だと言う事が分かった
　　それならば！！と俺は腰の婴を加速させていく
　　「おおう！！イク！！イク！！イクぞ！！」
　　「????そ、外に????」
　　「彼氏、もう居ないんだろう？中に出しても良いだろう？」
　　「ダメです！！わたし赤ちゃんを?????」
　　「また妊娠させてやるよ！！」
　　「えっ！？」
　　びゅりゅりゅ。　どくどくどく。
　　「はゃぁ～～～～～、イッタ。でるでる！！」
　　どぷどぷどぷ。
　　「オチンチンが私の中で}打って、大きくなったり、幛の铯颏坤筏???」
　　どぷどぷどぷ。
　　「いやあああああああああああああああああああああああああ````！！」
　　美弥は可郅ゎをゆがめて~叫している
　　「嫌ぁ！！xして！！xれて！！iいてください！！」
　　「なんで？莩证亮激い坤恧Γ骏渐欤。　
　　ずびゅびゅ。
　　「嫌あああああああああああああああDDD！！」
　　「わたし、いま、赤ちゃんが出来やすいんですよ???」
　　「中出しなんてヒドイ????」
　　美弥は_な瞳から妞颏い盲绚ち鳏筏破き始めてしまった
　　俺は妞未わりに彼女のお腹に精液を注いでいく
　　体液的には妞pって精子でえてプラスマイナスゼロだろう
　　可郅ゎをぐしゃぐしゃにして泣いている美弥に俺はとある秘密を教えてあげる
　　「gは、ここに来てから美弥が眠っているgに中出ししまくったんだよね」
　　「えっ！？」
　　「それに俺って妹や彼女が居るんだけどさ、全T妊娠しててさ???」
　　「えええっ！？」
　　「丁度、性欲を溜めてた所だったんだわ！！おっ！！またイク！！それ！！」
　　ずびゅびゅ。
　　「嫌ああああああああああああああああああああああああああああああああ
　　あああああああああああああああああああああああああああああああああ
　　あああああああああああああああああああああああああああああああああ
　　あああああああああああああああああああああああああああああああああ
　　ああああああああああ```````````````````！！！！」
　　美弥は自分がいま、妊娠しやすい事、
　　俺の妹や彼女が妊娠していて俺のNで妊娠しやすい事を理解していた
　　彼女自身はまだ子供を孕みたくないだが、
　　彼女の身体は彼女の精神と`い俺のチンコに吸い付いて来て、
　　俺の妊娠しやすいN液を大事な子mへ\んでいった
　　美弥の特盏膜食啶んと俺のNではどう言う子が出来るんだろう？
　　その後も俺は美弥の身体に\りAけ性欲をk散させていった
　　美弥のお腹から、ゴポゴポゴポっと音がこえる
　　彼女へのN付け中出しＳＥＸに大鹤悚筏堪长稀
　　数rgぶりに美弥の股gから肉棒を引きiく
　　すると大量の粘り荬い中出しをしてあげた精液がこぼれ出ていた
　　ベッドの上で横たわる美弥
　　「ううぅぅぅ?????ひどい???????」
　　俺は美弥のスマホを偈证耸工け伺からき出した暗^番号を入れて、
　　美弥の名前と住所と番号を自分のスマホに登hした
　　そして美弥が眠っているgに撮った彼女を犯す踊をプレゼント
　　「良く撮れてるだろう？ネットにアップしようと思うんだ！！」
　　「待って！！それだけは?????」
　　彼女の弱みを握った所でもう一度、彼女の身体を抱いて犯す
　　そして今はもう俺の物になった彼女の大事な子mへ俺の子Nをプレゼント
　　どく。どくどくどく。
　　「うくぅ???????ぅぅ???????」
　　ラブホテルを出た俺は彼女を家に送り届け自宅へ⒄して行く
　　家にると妹の耶香が怒りながら俺の身体に引っ付いて来る
　　妹は俺の浮荬虼_信してすでに怒っているだ
　　いつものに俺の身体から女の訾いしないか俺の訾い蛐幛い扦る
　　「お兄ちゃん???おかえりなさい????」スンスン。
　　「ただいま、耶香??????」
　　妹の^を幛扦皮い毪让盲k言しだす
　　「あれ？わたしの訾い筏しない？浮荬筏皮胜ぃ浚俊
　　「えっ！？お、おう！！浮荬筏皮胜い肌
　　妹は俺の身体から自分の訾ひ酝猡しないと分かるとC嫌を良くする
　　俺は今日も妹たちにお仕置きをされると期待???悟をしていた
　　（　どう言う事だ？美弥ってo臭なのか？　）
　　（　それとも妹の訾い朔浅￥私いのか？　）
　　なにはともあれ今回はお仕置きを受けずにgみそうだ
　　こうして浮荬バレない唯一の女をつけた俺は、
　　性欲が溜まれば美弥を呼び出して、
　　彼女の小さな身体に\り、彼女の身体を抱いていく
　　腰を振って美弥の股穴に啡毪筏咳獍簸虿沥盲皮い
　　「美弥イクぞ！！ソレ！！」
　　ずびゅびゅ`?
　　「嫌ああああああああああああああああああああああ````！！！！」
　　膣内射精をQめてあげたら大きな悲Qをあげて喜んでいた
　　その後も美弥の最奥に射精をAけていった
　　美弥のおかげで俺の溜まっていた性欲がk散されていく
　　非常に都合が良い女が引っ越して来たと思う今日このだった
　　本日もiみに来てくださいましてありがとうございます
　　主人公、そろそろ高校を卒Iですが今年は常事Bがk生
　　このおしは２月のKわりごろにいたおしなので、
　　少しr期がずれまして主人公_がまだ高校へ通っています
　　おしの方は美弥ちゃんの再登訾扦筏
　　彼女、主人公に妥をしたいわけではoく、
　　たまたま引っ越し先が主人公_の地元だったと言うおしでした
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第156部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし１０ 王ゲ`ム
　　157/158
　　おまけのし１０　王ゲ`ム
　　i者の皆お久しぶりです！今回はかなりLなおしです
　　おの内容はやっぱりＮＴＲ
　　鬼畜な主人公がt的な王ゲ`ムで女の子を交Qして???
　　おまけのし１０　王ゲ`ム
　　とある女性特有の甘い香りがする部屋で
　　ぱん。ぱん。ぱん。
　　俺の股gが女の股にうち当たり肉と肉がぶつかる音がこえる
　　ぐっちゃ。ぐっちゃ。ぐっちゃ。
　　俺の大きな生チンコが女の蜜が濡れたぎった穴に出入りしている
　　「んあっ！！???うぐぅ???うぅ????嫌?????」
　　嫌がる女が小声で声を漏らす
　　「はぁ～～～莩证亮激い剩　
　　「うぐっぅ！！????あぁぁ～????うぅ???」
　　「それじゃあ、そろそろ出してやるかな。受け取れよ美弥！！」
　　「ああ！和泉さん???な、中出しだけは????ひぐぅ！！」
　　「なんだ？中出しして欲しいのか。」
　　「ち、`います！！赤ちゃんが出来ちゃうから???」
　　「そ、外に???外に出して！！???あぐぅ！！」
　　チンコで女の最奥を突きあげる、すると女はk言を途中で止めてしまった
　　俺は背後から女のI腕を引っり彼女の雌穴に肉棒を突き入れる
　　女はお腹の内部を突かれた快感で股gの口と上の口からよだれを垂らし、
　　セックスで幛・婴啃・丹噬硖澶蛐】踏撙苏黏铯护
　　そんな彼女に腰を振り肉棒の出し入れをしながら言~攻めをする俺
　　ぱん。ぱん。ぱん。
　　「なんだよ???赤ちゃん、まだ出来てなかったのか？」
　　「ああん！???本当に出来ちゃうから???中出しだけはやめ、」
　　「再会してから、ほぼ叭罩谐訾筏筏皮い毪韦私窀さろ？」
　　「あぐぅ???和泉さん???本当に???や、やめて?????」
　　ぱん。ぱん。ぱん。
　　女は『やめて』と言い嫌がりながらk情を晒していた
　　肉棒をiき差しをしている雌穴から垡氦虼工椁筏蓼っている
　　その垡氦女の太ももをつたい、
　　彼女がいつも使っているベッドのマットやシ`ツに垂れていた
　　俺の肉棒に女の秘部と膣口の肉の花びら吸い付いて来る
　　xれたくないだ
　　膣中もチンコが熔けるぐらい幛て莩证沥良い
　　どうやら彼女の身体は思考とは正反で、
　　俺の子供を孕みたくて仕方ないのだろう
　　俺は彼女の身体の要望に辘ㄑの婴を大きく加速させていく
　　ずぱん。ずぱん。ずぱん。
　　「えっ！？ちょっと???和泉さん！？」
　　「ああぁ～～???ああんくっ！！深い！！んぐぅ???」
　　腰の婴を大きくした事で趸螭ε
　　「おお```。イク！！もう出る！！イクぞ美弥！！」
　　「いやああああ`````！！中出しはやめて```！！」
　　女の身体の中でチンコを膨させる俺
　　ずびゅびゅ?　ずびゅ```?　ずびゅ```?
　　俺のチンコから彼女の膣と子mに向け繁殖汁が注がれていく
　　彼女の幼い子mに俺の粘った精液が溜まっていく
　　女は自分の身体の中に差しzまれた男根と、
　　そこから放出されるドロドロに煮まった幛の铯颏腹の中で感じ取る
　　「ううぅ???。また私の中で出した。うぅぅ???うぅぅ???」
　　中出しをした事を悲しむ女
　　俺はそんな彼女の下っ腹をしく幛扦胜らしかける
　　「ククク。美弥のお腹、もう俺の物になってしまったな！！」
　　「ひどい???」
　　「お前のマンコも俺のチンコにTれただしな。」
　　「うぅ?????」
　　「美弥の大事な卵は、俺の精子が全部Bってやるよ！」
　　「ひいいい！！」
　　ごぽごぽっ?
　　美弥が悲Qをあげる
　　それと同rに俺のZり欷堡辘àに彼女のお腹がQっていた
　　俺の名前は和泉勇洹＃保rのフリ`タ`
　　今の仕事は深夜のコンビニ店Tだ
　　高校をo事卒Iした俺は父Hの警浠嵘绀饲冥幛毪悉氦坤盲
　　だが、とある社会事情により父Hの警浠嵘绀急に、
　　新入社Tの募集を辞めてしまった
　　そのせいで就の内定をもらっていた俺も内定を取り消された
　　今は家から少しxれたコンビニでPいている
　　そして俺の中出しに妞蛄鳏筏葡菠螭扦い氡伺の名前は清水美弥（きよみずみや）ちゃん
　　俺の彼女の一人で高校一年生の１５r
　　赤いの毛が特栅慰郅づの子
　　美弥の型は全体的にLく後ろが背中の中央xりまで伸び、
　　前はおでこから目の上で右横趣肆鳏欷皮い啤
　　横はIサイドを一つずつ括ってツインテ`ルを作っている
　　目は一重でしい瞳の眼つきをしていてまつ毛が多くてLい
　　鼻はぷっちっとれているな形をしていて郅椁筏
　　口は小さくて唇は薄い方だろう、キスをすると甘い味がする
　　の郭は丸で、全体的に童だ
　　]にTられたピンク色の化が童を引き立たせていた
　　身Lは１５０センチぐらいで体型はやせ型で小柄
　　やせ型だが胸は少しだけ膨らんでいる
　　肌の色は普通の肌色。は化で少しだけ白くせている
　　今日の彼女の服装は、今年から通い始めた新品の高校の制服
　　とある社会事情のせいで学校は休みだが制服姿の美弥を抱きたくて着せていた
　　制服姿の美弥にチンコを突き入れて中出しをQめzんだ俺は感o量
　　と言っても彼女の股gに突き刺している俺のチンコはまだ元荬い盲绚い
　　と言うUで俺は美弥を仰向けに寝かせ彼女の股gに再び肉棒を突き入れる
　　「和泉さん！？まさか?????」
　　「一回中出ししたぐらいでГ蓼朐Uがないだろう？」
　　「今日も思う存分、抱きまくってやるからな！」
　　「いやああああ```！！助けて！！もう入れないで！！」
　　ずぷぷ?
　　俺の精子が垂れ流れる彼女の雌穴に再び肉棒を突っzみ腰を振って中出し
　　どぴゅぴゅ?
　　「嫌あああああああああああああああああ``````！！」
　　美弥の悲Qがとても莩证亮激ぃ。
　　俺はその後も二rgほど彼女の子mへ新rな子N汁を注いであげていった
　　美弥の部屋で彼女の股gに肉棒を突き刺して二rg半ほどがU^した
　　俺のチンコは衰えをせず元荬い盲绚い坤盲郡美弥の方が限界だ
　　新品だった高校の制服の前部分が大きくはだけ、
　　ブラウスがシワだらけになっている
　　制服のスカ`トも俺と美弥の汗と精液がwび散りAれてしまっていた
　　彼女の赤いの毛は四方に散乱するに冥り、
　　彼女の身体は全身が赤くt潮し汗まみれだ
　　俺たちの股gのY合部周りは白く泡立った液体がこびり付き、
　　粘った精液が乾き始め粉をいている
　　ベッドのマットは彼女が漏らした液体が冥って世界地恧蛎瑜い皮い
　　美弥の呼吸が乱れ、喉がヒュ`ヒュ`とQっている
　　さすがにこれ以上エッチをAけると美弥が菠欷皮筏蓼い饯Δ
　　せっかく抱き心地が良い女を菠工韦衔鹛澶胜
　　そう思った俺は、とりあえず腰の婴を加速させ、
　　身体を反らし玉袋を彼女の性器に押し当て肉棒を膣奥に突き入れ中出し
　　どびゅびゅ?　
　　「ひぐうううう！！?????あぁ?????あ?????幛?????」
　　「女子高生に中出しN付け！！最高の莘证坤剩。　
　　「美弥のココ、早く俺の子供を孕まないかな。ククク」
　　生命力のい俺の子N汁を美弥の膣内に出し切った所で、
　　ベッドの上に力なく横たわる彼女を抱き上げ、
　　俺が彼女の下になりT\位で美弥の小さな身体を下から突き上げる
　　「ひぐう！！????あぐぅ！！????あぁ????いやあ```！！」
　　俺の身体の上でポンポン跳ねる制服姿の美弥
　　美弥が俺の身体の上に落ちて来るタイミングで腰を浮かし肉棒を突き上げる
　　すると俺の肉棒が美弥の最奥に何度も当たる、そして中出し
　　ずびゅびゅ?
　　彼女の膣内に俺の郅颏郡盲驻辘茸ぎzんだ所で、
　　今度こそ肉棒を彼女の股gから引きiいてあげた
　　ベッドの上で力なく横たわる美弥
　　股のgの割れ目から大量の中出し精子が流れ出て、
　　新品だった制服スカ`トに垂れてスカ`トを更にAしていく
　　俺は服を着ると美弥をベッドに寝かせたまま一人で台所へ向かう
　　台所の冷i欷蜷_けジュ`スを取り出し、
　　台所とがっているリビングに移婴工
　　大きなソファ`に座りテレビをながらジュ`スをみ新を冥菠
　　ここは美弥の家なのだが、
　　l繁にLれていた俺は自分の家のにくつろいでいた
　　リビングでくつろいでいると廊下から男と女のし声がこえて来る
　　俺はし声を荬摔护好烂证渭窑违辚鹰螗挨恰
　　堂々とテレビをながらくつろいでいた
　　gもなく、男と女がリビングにやって来て俺に挨拶をして来る
　　「はわわ。和泉さん、こんにちはなのです！！」
　　「韦韦さんの彼氏さん。お、お邪魔しています！！」
　　「おう！！」
　　俺にしかけて来たのは美弥の妹の清水危àよみずみお）ちゃん。小学六年生。１１r
　　と、韦沥悚螭伪耸悉翁偕彰人（ふじもりあきひと）くん。小学六年生。１２rだった
　　美弥の妹の韦沥悚螭瓮庖はの美弥によく似ていて可郅
　　赤い特盏膜鼠の色は一wで形は前下がりのボブカット
　　目もと似ていて一重だがクリクリっと大きくしい目つきをしている
　　鼻筋はと`いスッと通り、口はと同じで小さく薄い。は小だ
　　身Lは１４５センチ程だろう、身体つきはやせ形で肩幅はmりないぐらいい
　　腰回りもく俺のI手で掴めそうだ。手足もくojな肉がついていない
　　胸も小学生と言う事もあるのか膨らみ欷堡皮丹àい胜
　　ハッキリ言って平均の小学六年生よりも未k_な身体つきだ
　　俺の妹たちとくらべても明らかに成LがWれている。だがソレが良い
　　韦涡愿瘠弦っzみ思案で大人しい性格のでそこはの美弥とは大`い
　　そんな引っzみ思案な性格なのに彼氏が居るのは不思hだ
　　美弥のによると妹の韦沥悚螭稀
　　引っ越しをして来た直後に彼を家にBれて来たらしい
　　韦厦娴挂が良いらしく昔からクラスの男子にモテていたみたいだ
　　そして韦伪耸悉握萌司の外は一言で言えば男前だ
　　身Lは１５５センチ程あるだろう。体格はめだが筋肉|だ
　　の毛は\色で形はマッシュウルフ。目は二重で大きく童
　　子役アイドルけの整った立ちをしている
　　性格も良いみたいでlにしてもしく低姿荬墙婴工毪椁筏
　　さらに^も良ければスポ`ツも得意と来たもんだ。正に完璧人g
　　美弥は【小学生のくせに】と妹たちの口を俺の前で叩いていた
　　美弥に口を叩かれていた二人が俺を前にをt潮させ固まっていた
　　身体をモジモジさせながら目の前に立っている
　　何か言いたい事があるんだろうか？と思いながら二人をつめる
　　韦日萌司がお互いのを荬摔筏胜ら口をもごもご婴している
　　言いyい事があるのだろう、二人の幼いが真っ赤だ
　　（　まさか！俺と美弥のエッチをかれていた！？注意される！？　）
　　美弥と韦尾课荬媳・け冥蚋簸皮齐O同士だった
　　エッチの声をかれていてもおかしくない
　　俺はそう思い「小学生に注意される」と悟をQめる
　　すると俺の予想の斜め四十五度うえを行くk言が彰人君からあった
　　「韦沥悚螭韦さんの彼氏さん！お、おいがあるんだＹＯ」
　　「なんだ？そんなにoして???」
　　（　Z尾がおかしい奴だな???　）
　　「gは、Wと韦沥悚蟆エッチにd味があってしようとBったＮＯ」
　　「上手く出来なかったのか？」
　　「そうなんですＢＡＤ」
　　「それで俺にどうしろと？なんで俺に相した？」
　　「はわわわ。」
　　「何rもおちゃんと勇浃丹螭エッチをしているのをいているので、」
　　「どうやったら上手く出来るのかいてたかったのです」
　　（　やっぱりかれてたんだ?????　）
　　彰人のZ尾が物凄く荬摔胜胨だが、
　　韦沥悚螭习长让烂证违ē氓沥紊と音をいていたと暴露して来た
　　小学生にエッチをかれていたと言われて少しuずかしい
　　ちょっと前かがみに座りを床にずらした所で韦沥悚筮_が言ってくる
　　「はわわ。それで勇浃丹螭怂饯日萌耍àきひと）君のエッチをて欲しいのです」
　　「そうなんだＹＯ」
　　「そう言う事なら任せて欲しい！！」
　　俺は二つ返事で二人のいをき届ける事にした
　　俺たち三人は早速、韦尾课荬艘婴筏啤
　　韦日萌摔いつも挑椁筏皮い毳ē氓沥蚰郡吻挨扦筏皮猡椁
　　ズボンを脱ぐ彰人、彼の肉棒が姿をFすが、
　　彼のソレは小学生にしては大きかった
　　半分皮を被ったままの彼の肉棒は普通の大人ぐらいの大きさだ
　　俺にはhく及ばないが、小学女工韦沥悚螭摔しそうな大きさだ
　　韦沥悚螭ベッドの上で彰人に覆いかぶさられキスをされている
　　（　意外と普通だな???　）
　　俺は二人の行椁蛞ながらズボンの中で肉棒を硬く大きくしていた
　　彰人がキスをやめて皮かぶりの肉棒を韦沥悚螭喂砷gにあてる
　　彼が腰を韦沥悚螭松颏幛瑜Δ婴した、するとどうだろう???
　　ふにゃ。
　　彰人の肉棒が韦沥悚螭蚊夭郡稳毪昕冥侵亓Δ素けてお辞xをしてしまった
　　「あれ。やっぱり今日も出来ないＹＯ?????」
　　「やっぱりだめなのです???」
　　エッチが出来なくてチンコと同じに元荬oくなる二人
　　俺は取りあえず彰人の喋り方を正しくするに殴って言う事をかせる
　　敬Zを使えるようになった彰人にアドバイスをして、
　　再度エッチを挑椁丹护毪同じY果にった
　　「彰人、お前oしているのか？なんで萎えるんだよ。」
　　「途中までは元荬胜螭扦工堡伞なんでだろう。」
　　「お前！普通に喋れるんじゃね`か！？揶揄っていたのか！？」
　　「`います！oしたら何でかZ尾が片言になってしまって、すいません」
　　「はわわ。私に魅力がoいから元荬oくちゃったのです。うぅ???」
　　彰人の喋り癖の答をしていると韦沥悚螭泣き始めた
　　「仕方ね`な。じゃあ俺が韦沥悚螭惹铯蓼扦工毪ら、よくとけ！！」
　　と言うUで、赤いランドセルが置いてある部屋で全裸になる社会人の俺
　　俺の裸をて子供と大人の身体の`いに@き生唾をむ小学生の韦日萌
　　そしてベッドの上で全裸になっている女子小学生に覆いかぶさりキスをする
　　韦涡・丹士冥舜笕摔伟长未螭く分厚い唇がぶちゅっと重なる
　　（　女子雇の口、やわらかくて美味い````！！我慢出来ね`ぞ！！　）
　　（　ううぅ???臭いのです???でもキスが上手いのです???あぁ?　）
　　韦涡・丹士冥沃肖税长紊啶蚯秩毪丹护
　　彼女は最初、舌を入れた事に趸螭盲皮い郡、
　　徐々に抵抗をやめていきP躇しながらも俺の舌を受け入れ始めた
　　韦涡・丹噬啶劝长未螭な舌が彼女の口内で重なり合う
　　ちゅく。ちゅく。
　　ランドセルが置いてある彼女の部屋に俺と韦违スをする音がいていた
　　美弥の妹、女子小学生、彼氏持ち、と言う背愿肖俺の莩证沥蚋Pさせる
　　俺の肉棒もビキビキビキっと大きくなり繁殖汁のよだれを垂らし始めた
　　繁殖汁のよだれが未k_な韦紊硖澶紊悉唆椁蛞きながら落ちていく
　　韦膝スをしながら身体を小刻みに震わせていた
　　（　はわわ。何か垂れて来た???怖いのです。　）
　　（　はぁはぁ。入れたくて仕方ね`わ！！彰人にはいがくかな???　）
　　俺はそう思いキスをやめて韦坞に肉棒を啡耄àぃ─欷瑜Δ趣筏
　　そこで俺と韦涡椁蛞ていた彰人に目をやる
　　すると@く事に彰人の肉棒が先程よりも一回り大きく勃起していた
　　俺からても大きいと思える程の立派な逸物が小学生男工喂嗓ら生えていた
　　「はぁはぁ???お、お兄さん。俺！d^して???」
　　「彰人、立派になってるじゃないか???。」
　　「はわわわ???。彰人くん???おおきいのです。」
　　彰人の肉棒に血管が浮かびあがり尿道から先走り汁を垂らして、
　　天井に向かい大きく反り返っていた
　　俺には及ばないが、かなり大きい
　　彰人の肉棒が元荬突瞍筏郡妊预κ陇潜摔冉淮してあげるしい俺
　　彰人が俺の替わりに韦韦い毳佶氓嗓艘婴筏票伺に覆いかぶさる
　　そして彰人の逸物が韦喂砷gにあてられる
　　「彰人くん、来てくださいなのです。」
　　「うん。いくよ韦沥悚蟆！
　　二人のはじめてのエッチを邪魔したらいと思った俺は、
　　の美弥をuいに行こうとする
　　部屋を出ようとした所で背中越しに二人の荬摔胜肷がこえる
　　「ん！あれえ？?????」
　　「あ、あれ？小さくなった????」
　　彰人と韦伟k言をいて二人の方に振り向く俺
　　すると彰人のさっきまで元荬坤盲咳獍簸皮かぶりにっていた
　　ベッドの上で残念そうに肩と荬蚵浃趣拐萌摔
　　韦酥沥盲皮仙伽菲いている
　　そこで彼女を慰める意味で再び俺が韦蜗陇诵肖彼女のや胸を舐めてやる
　　「韦沥悚螭涡丐Δ岍`わ！！」
　　「はわわわわ。???べたべたして莩证いのです。」
　　「でも乳首は立ってるし感じているんだろ？」
　　「ん！！んく！！?????胸とお股がジンジンするのです???」
　　韦紊硖澶畏饯摔袭常はoいだ。}があるとすれば彰人の方だ
　　そう思い彰人をると、彼の肉棒が再び大きく勃起している
　　それをて俺と韦を合わせる
　　そして勃起したチンコをいじり息を荒げる彰人に|する
　　「お前もしかして???彼女が寝取られているのをてd^してoいか？」
　　俺の|にuずかしそうに答える彰人
　　「???はい」
　　「お兄さんが韦沥悚螭紊硖澶蝮陇幛皮い毪韦蛞るとなんて言うか、」
　　「チンチンがムズムズします！！」
　　彰人のk言をいて全裸の韦言う
　　「?????最低なのです。」
　　韦少し怒っている
　　彰人は韦伺られてPがそうな表情をしているがチンコは大きいままだ
　　彼は自分が韦乳vSを持とうとすると肉棒が萎え、
　　俺が韦烁菠いぶさると肉棒を大きく膨らませている事がわかった
　　寝取られ性癖だったのだ
　　完璧人gに思えた彼にこういう欠点があって逆に安心した
　　中途半端な状rをどう打_しようか考える
　　「とりあえず韦紊硖澶颏长韦蓼尬钉铯盲皮筏蓼う！！」
　　「え！？」
　　「それは???最高です！お兄さん！！」
　　思っている事が言~に出てしまった、俺のk言をいて趸螭ん@く
　　彰人は自分のチンコをいじりながら俺のk言を喜んでいる
　　俺は早速、韦巫悚蜷_かせ空いたスペ`スに身体を割りzませ、
　　韦喂砷gに今まで多くの女性を孕ませて来た大人チンコを押し当てる
　　「はわわわ！！待ってください！！勇浃丹螭摔悉ちゃんが???」
　　「そうそう！いつもはおちゃんに入ってるオチンポが、」
　　「今は韦沥悚螭违マンコを狙っているんだよ？」
　　「ひいいいいいい！！わたし、はじめては好きな人と！！」
　　「好きな人がそこで使いモノにならないんだから仕方ないだろう？」
　　「ううぅぅ???。い、痛くしないでくださいなのです。」
　　韦瘟私猡出た所で俺のチンコが韦未蒲à司绚い颏膜堡
　　はじめての肉棒の啡毪司oでをらせる
　　そして彼女に向かって身体を婴そうとしたrだった
　　マンションの玄vのドアがガチャっと_かれ韦斡Hが⒄して来た
　　「美弥～～。巍～。ったわよ。」
　　彼女のHがって来た事でエッチを中断して服を着替える俺_
　　着替えがKわり美弥の部屋にる俺
　　g一の所で美弥と韦斡Hが部屋にやって来て事なきを得た
　　Y局この日のエッチ指Г悉饯欷墙Kわってしまい、
　　Aきは後日に行うs束を韦日萌摔冉护铯筏啤
　　不完全燃の俺は肉棒を硬くしたまま自宅へ⒄していった
　　家ではR月をむかえお腹を大きくした妹が引っ付いて来て可郅った
　　この日も妹を抱き枕にして睡眠についた
　　股gを足に擦り付けて来る妹の行椁税长闲杂を溜めていった
　　◇◇◇　後日　◇◇◇
　　今日は韦沥悚螭ら『Hが家に居ないです』と言うBjを受けて、
　　大急ぎで彼女の家にやって来た
　　彼女の家に着くと俺の彼女の美弥と妹の韦沥悚螭日萌摔待っていた
　　「おう！来てやったぞ！！」
　　「和泉お兄さん、こんにちはなのです！」
　　「言われた通りお]めのゲ`ムを持って来たぜ！！」
　　「今日はこれを使って[ぶんですね？」
　　「今日もよろしくおいします！！」
　　俺の来客をZ迎する韦日萌
　　「ひいいいい！！なんで妹の韦戎倭激してるの？」
　　美弥は俺が来る事をかされていなかったのか俺の登訾趸螭盲皮い
　　趸螭γ烂证渭腕を掴み美弥の部屋に移婴工氚尺_
　　彼女の部屋に入りゲ`ムCをセットしていく
　　比^的大きなテレビにゲ`ムCの配を接Aしていく
　　俺がゲ`ムCを用意しているgに韦お子とみ物を持って来てくれた
　　何が行われるのか分からない美弥はキョトンとしている
　　ゲ`ムCの用意がKわり４人分のコントロ`ラ`をそれぞれ持つ
　　今日俺が持ってきたゲ`ムソフトは、
　　『有名キャラクタ`_がバトルロイヤルでう格Lゲ`ム』
　　この格Lゲ`ムの位で王ゲ`ムをしようと言う魂胆なのだ
　　一位が王。二位以下はあみだくじで自分の数字をQめるのだ
　　王の言う事は~！！何を言われてもやらなければいけない
　　王ゲ`ムを通して彰人の寝取られ性癖をどうにかしようと言うのが目的だ
　　と言うUでゲ`ムの趣旨をh明する俺。美弥が少し不氦饯Δ
　　そんな美弥に今まで盗撮してきた画像をせて{して兢铯护
　　すると美弥が急に大人しくなり王ゲ`ムにf力的になった
　　「王になったら何でも言う事くんですよね？和泉先」
　　「ああ???王の言う事は~だ！！」
　　「それなら私も参加するわ！！」
　　「私が王になれば今まで盗撮されて来た画像を消去させてやるんだから」
　　「望むところだ！！」
　　美弥がf力的になった所で格Lゲ`ムを_始する
　　ゲ`ムのコントロ`ラ`を持ちテレビ画面に付けになる俺_
　　念すべき一回目の僬撙习长
　　ゲ`ムにけた三人にはあみだクジで番号をQめてもらう
　　「さて、王になったUだが何を命令しようかな？」
　　美弥たちが俺のk言に注目して生唾をゴクンとむ
　　まあ最初からエッチな事を言って訾颏筏椁堡丹护郡ない俺は、
　　ごくごく普通の命令をする
　　「じゃあ三番を引いた人が王の手をハンドマッサ`ジするんだ！」
　　「三番???わたしなのです。」
　　三番を引いた人物は韦沥悚螭坤盲
　　韦沥悚螭耸证颔蕙氓旦`ジしてもらう俺、意外と莩证沥いい
　　（　韦问证盲菩・丹い省！。
　　（　男の人の手???大きくて。ドキドキするのです。　）
　　韦紊伽氛栅欷勘砬椁とても可郅いった
　　ゲ`ムの二回椤Ｔ伽僬撙摔胜氚
　　「じゃあ今度は一番と二番が腕立て伏せ二十回だな。」
　　俺がそう言うと美弥と韦妹が腕立て伏せをはじめた
　　二人とも二十回と言う腕立て伏せの回数に苦椁筏皮い
　　そんな妹の前に回りzみ服の隙gから胸の小さな膨らみをきzむ俺
　　（　美弥の胸元から、ほんの少しだけ生乳がえるな。　）
　　（　さすがお兄さん！腕立てにこんなSしみ方があるなんて。　）
　　妹が腕立て伏せに苦椁筏皮い腴gに小声です俺と彰人
　　韦鲜证颔抓毳抓毪丹护瓶啶筏螭扦い氡砬椁可郅
　　の韦贤罅てでeれる胸が胸元からえとても新rだった
　　そして三回椤僬撙习场
　　「今度は何をしてもらおうか？一番が王を膝枕かな？うつ伏せで。」
　　と{子に\った俺にPが下った。膝枕の相手が彰人だったのだ
　　小学生男工蜗フ恧呛韦Sしくない俺
　　さっさと次のゲ`ムに移行する
　　四回椤僬撙习场
　　「じゃあ、王以外は学校の制服に着替える事！！」
　　四BAの倮に美弥が不氦蜓预こ訾
　　「なんでそんなにいの！？ズルしてるんじゃない！？」
　　「そうなのです！すぎるのです！！」
　　そんな指摘をされてもゲ`ムのY果はg力だ。ズルなんてしていない
　　俺はゲ`ムをこよなく郅工毳博`ムオタク、くて当たり前だのだ
　　「ゲ`ムだぞ？ズルなんてしてないぞ！！」
　　「まあ、この格Lゲ`ムは相当やりzんでいるからな！」
　　「自分の得意分野だからって！卑怯よ！！」
　　「悔しかったら三人で挑んて来てわないぞ？」
　　「それより早く着替えて来いよ！！」
　　俺に言われてi々と表情を窑椁护胜ら部屋を出て行く美弥たち
　　しばらくすると美弥_三人が制服を着て部屋にって来た
　　美弥は今年の春から通い始めたほぼ新品の高校の制服を着ている
　　白いシャツとC色のチャック柄の膝上丈スカ`ト姿だ
　　彰人と韦沃品は同じ学校と言う事で色合いは一w
　　白いカッタ`シャツは同じで彰人はC色の半パンのなズボンを穿き、
　　韦畏饯辖C色の收嗓违攻`トを穿いていた
　　「なんで休みの日に制服なんて着なくちゃいけないの???」
　　「なんか不思hな感じなのです。」
　　「お、男のWまで着替えさせるなんて???」
　　制服姿の美弥たちが不氦蜓预盲皮い
　　「似合ってるぞ！三人とも！！」
　　「クッ。危f力するわよ！！」
　　「はわわわ???わかったのです！」
　　俺の挑kをいて美弥が妹とf力をしてきた
　　五回椁谓Y果。僬
　　妹のf力プレイにけてしまった俺
　　王になった韦命令を出す
　　「伽盲沥悚盲郡韦扦埂￥袱悚じゃあ、一番と三番の人がキス。」
　　韦急にハ`ドルをあげて来た
　　そして事もあろうか俺が当たってしまった。相手はまたも彰人くん
　　俺は仕方なく彰人と男同士のキスをする
　　「待ってくださいお兄さん！！W、ファ`ストキスは女の子と???」
　　「Bめろ！！」
　　「嫌だ！！いや???むぐうぅ！！」ぶちゅう～。
　　（　Wのファ`ストキスが男の人！？うぐぅ！？舌を入れて???　）
　　男子小学生の人生初のキスをZってあげたしい俺
　　せっかくなので彼の口に舌と唾液を送りzんであげた
　　俺たちのキスを目をxかせながらている美弥と
　　この妹ボ`イズラブが好きなのか以降の命令が^激になる
　　六回椤僬撙险萌
　　彰人は「一番と三番がハグを五分gする」と言い俺と韦抱き合う
　　制服姿に韦嗣茏扭筏票Г付いていると彼女の体温が护铯盲皮た
　　それに心の音もこえて来た。}が速い。韦ドキドキしている
　　（　肩幅ほっそ！小柄だな。ちょっと乱暴したら菠欷饯Δ溃　。
　　（　だがソレがたまらなく良い！！はぁはぁ???　）
　　（　はわわわわ。男の人、大きくて硬いのです。）
　　胸の膨らみがoいのは残念だが抱き心地はくない
　　俺は小柄な韦紊硖澶衰啷楗啷椁趣筏迫獍簸蚺颏椁蓼护皮い毪取
　　彰人も俺と韦蛞て股gのズボンを膨らませていた
　　彼の寝取られ性癖は健在のようだ
　　七回椤僬撙习
　　俺は「二番と三番がスティック子を端から食べていく」と指示を出す
　　彰人と美弥がスティック子のI端を口にAえ中央部に向かって食べていく
　　中央に来た所でお互いの唇が触れる二人。を赤くして照れている
　　（　うわっ！おさんの唇やわらかい！　）
　　（　うわっ！唇が当たった???莩证い。　）
　　八回椤僬撙
　　韦我求が^激になる
　　韦稀敢环が二番の胸を背後から揉む」と言い出した
　　なんて美味しいシチュエ`ションだ、
　　と思った俺は自分の番号を_かめるが事にハズれた
　　今回も前回同、美弥と彰人がxばれた
　　美弥の背後から彰人が手を伸ばし制服の上から彼女の胸を揉んでいる
　　「はぁはぁ????おさんの、凄く柔らかい???」
　　「んあ！！???手つきがヤラシイ???ああ???」
　　男工诵丐蛉啶蓼欷祁を赤くする女子高生の美弥
　　胸を触られ感じているのかヤラシイ声が漏れている
　　だいぶエロいシチュエ`ションにTれて来ただ
　　そう感じた所で九回椁僬撙习场
　　妹のf力攻膜抗策を考えて久しぶりの倮だ
　　だいぶエロいシチュエ`ションにもTれて来たと言う事で、
　　俺は「王にパンツを献上する」と言うハレンチな指令を出す
　　当然のに美弥が反kする
　　「嫌よ！！なんであなたに下着を渡さないといけないの？」
　　「王の言う事は~だぞ～。」
　　「うぅぅ???仕方ないのです。」
　　しかし妹の韦习长郡沥吻挨窍伦扭蛲绚い钎渐欷虬长硕嗓筏皮れた
　　小学生が目の前で下着を脱ぐ。それだけでごY走だ
　　妹の韦Bったのだからも是非して欲しい
　　「妹の韦沥悚螭言う事をくのにのお前がかないのか？」
　　「うぐぅぅ???」
　　「早く脱げよ！それとも俺たちが郅泛悉盲皮い胗诚瘠蛉国に???」
　　「わ``！！わ``！！わ``！！???わかったわよ。」
　　俺の指令に嫌感いっぱいの表情で美弥がパンティ`を脱いでいく
　　美弥から渡された温もりが残るパンティ`を冥病まじまじとる俺
　　局部にシミが出来ている、エロい妄想でもしているのだろうか？
　　「いやああああ```冥菠胜い牵。　
　　「くんくん。」
　　「臭わないで`````！！」
　　俺の行椁舜螭な声で~叫する美弥
　　さすがにやり^ぎて他の二人にひかれると思っていたら、
　　韦项を赤くして身体をもじもじさせ左右にeらしていた
　　彰人は股gを押さえている、wましいのだろう
　　最後に彰人がブリ`フを渡して来たが、
　　小学生男工巫庸─袱撙骏芝戛`フなんていらない
　　ブリ`フのチンコがあったっていた鏊に大きなシミが出来ていた
　　十回椤￥长长死搐泼烂证尾氦爆kする
　　「なんで私だけ王になれないの！？」
　　「下手だからだろう。」
　　「下手なのです。」
　　「下手ですね。」
　　皆が言う通り美弥のゲ`ムセンスは绲膜坤盲
　　ここまで一伽猡筏皮い胜
　　そこで俺たちは美弥へのハンデとして得意キャラの使用を禁止した
　　Y果。十槟郡僬摺巍
　　ハンデをつけてやったのに伽皮胜っ烂
　　妹に倮を持っていかれる
　　ここで韦とんでもない事を言い出す
　　「一番の人と三番の人がお布猡巳毪盲票Г合ってキスをするのです。」
　　いくら王の自分が安全だからと言って\りが酷い
　　俺は恐る恐る自分のあみだクジで引いた番号をる。今回も外れていた
　　と言う事は王の命令をかないといけないのは今回も美弥と彰人
　　二人がベッドに移婴筏撇猡虮护瓯Г合ってキスをする
　　（　はぁはぁ???韦韦さんとキス。温かくて莩证亮激ぁ！。
　　（　なんで私が小学生のガキとキスなんか???　）
　　二人が何を思っているのか分からないがキスが意外とLい
　　俺はみ物が切れているのに荬扭と浃à蛉・辘诵肖
　　「み物が切れてるから浃à蛉・盲皮るわ」
　　俺がそう言うと韦獍长俗扭い评搐
　　「わたしはおトイレに行って来るのです。」
　　俺と韦それぞれの用事で部屋を出て行く
　　すると部屋に残った美弥と彰人が布猡沃肖答をはじめた
　　「んぐ????ちょっと、いつまでキスしてるのよ。」
　　「すいません、おさん」
　　「あとあなたのオチンチンが私にあたってるの。どけてよ。」
　　「す、すいません」
　　美弥は彰人を完全に下にている。d味もoさそうだ
　　しかし彰人の方は美弥の成L途中の女の身体にd味津々だった
　　彰人かられば美弥の控えめな胸も大きくえ、
　　韦魏韦訾铯胜ど硖澶冗`い美弥の身体は良い訾いする
　　それに美弥にはきちんと彼氏が居た事で彰人の性欲に拍がかかる
　　「お、おさん！！」ガバッ！！
　　「きゃあ！！」
　　美弥の身Lは１５０センチ程、する彰人は１５５センチ
　　年hは美弥の方が上だが体格は小学生の彰人の方が大きい
　　彰人が力づくで美弥のI腕を押さえて彼女の上に覆いかぶさる
　　「んぐ！！ちょっと、どいてよ！！」
　　「おさん！！W、我慢が出来ない！！キスしよう！！」
　　「嫌よ！！小学生のガキなんてlが???むぐぅ！？」
　　彰人の口が彼女のにあたる美弥の口を塞ぐ
　　彼は主人公にやられたに美弥の口に舌を入れる
　　nを食いしばり彰人の舌の侵入を阻止する美弥
　　すると今度は彰人が腰をヘコヘコと婴しはじめた
　　美弥の股gに自分の男根を擦りつけていく
　　下着を脱がされたせいでお互いの性器が直接触れ合う
　　彰人の肉棒からは小学男工紊きの良い繁殖汁が先走る
　　その液体が美弥の股gや下腹部に糸を引いて垂れていく
　　「んぐぅ！！んふ``！！んんんん！！んぐ````！！」
　　（　ちょっと！！擦れてる！！やめて```！！　）
　　（　あっ。オチンチンがおさんの身体に擦れて莩证亮激ぃ　。
　　キスをAけながら腰をヘコヘコと婴す彰人
　　美弥が彰人の擦り付け幼鳏蛳婴り身体をひねりはじめる
　　腰を浮かし逃げようとする美弥と押さえつける彰人
　　彰人がキスをやめて美弥の腕を押さえていた片手を下半身にもっていく
　　「はぁはぁ???おさん。W、もう、我慢できない。」
　　「入れて良いよね？はぁはぁ???」
　　「はぁはぁ?????嫌よ！！小学生なんて！！」
　　真に嫌がる美弥
　　しかし偶然にも彰人の肉棒が美弥の雌穴をkし狙いをつけた
　　女子高生と男子小学生の性器同士が密着する
　　「このあたりだよね？入れるよ???」
　　「んあ???`う！！そこじゃないから！！」
　　否定する美弥をoする彰人
　　彰人が腰を美弥の身体に向けて突き出す
　　ずんりゅん?　ずぶぶぶぶ?
　　「はぐうううう！！ああ?????ああぁぁ～～????」
　　「あ！はいった！！うわぁ！！ぐちゃぐちゃだ！！幛て莩证亮激ぃ。　
　　彰人の肉棒が美弥の膣に啡毪丹欷
　　彰人は初めて味会う女の身体の快感に感婴啡身を震わせる
　　美弥は自分の身体に入れられた小学生の男根に趸螭盲皮い
　　小学生にしては大きい男根が膣の最奥を目指している
　　届くはずがoいとタカをくくっていた美弥にまさかの感触がuい欷る
　　どちゅん?
　　「はあう！！???と、届いた！？?????」
　　「おさんの女の人の身体???莩证亮激い扦???」
　　美弥の膣内いっぱいに彰人の肉棒が啡毪丹欷皮い
　　いつも入れられている男根との`いに美弥の膣が`和感をえていた
　　それでも啡毪丹欷磕懈をぎゅうぎゅうとめ付ける美弥
　　はじめての女体に感婴筏粕硖澶婴を止める彰人
　　美弥を抱いて居る彰人の手に力が入り彰人の肉棒が美弥の中で膨する
　　ずびゅ?　ずびゅ?　ずびゅびゅ?
　　「え！？お腹の中が幛???オチンチンが}を打って？?????」
　　「な、中で出した！？い、嫌ああああああああああ``````！！」
　　「小学生の精子なんかいらない！！早くiいて！！iいてよ！！！！」
　　悲Qをあげ嫌がる美弥
　　そのgも彰人の肉棒から若い精子が美弥の膣内に放出されていく
　　どぴゅ?　どぴゅゅ?　どぴゅぴゅ?
　　「はぁ～～～～、おさんの身体、莩证亮激い扦埂！
　　「嫌ああああああ``````！！出さないで！！早くiいてよ！！」
　　「オチンチンが震えます！！はぁ～～、莩证亮激ぃ　
　　ずびゅ?　ずびゅ?　びゅりゅりゅ?
　　彰人は身体を反らし美弥の股gに身体を押し付け膣内射精をしている
　　彰人から逃げ出そうと必死で身体をひねる美弥
　　体格差はあまりない。どちらかと言うと小学生の彰人が有利
　　力で押さえつけられ身婴が出来ない美弥は、
　　その大事な袋に男子小学生の精子を注がれてしまった
　　「う???ううぅ????うぅぅ???私が何をしたって言うの?????」
　　すすり泣く美弥
　　「うぅぅ???。iいてよ????。」
　　美弥が彰人に肉棒をiくに言う
　　しかし彰人は美弥の股穴から肉棒をiかず、
　　ぎこちない腰の婴をさせはじめた
　　ヘコヘコと彼の下半身が美弥の股gに打ち付けられる
　　「ひぐうう！？や???やめて???」
　　「お、おさん。腰が偈证婴よ。腰が偈证?????」
　　ずびゅびゅ?　
　　「え？お腹の中がまた幛???まさか?????」
　　「おさんのオマンコが莩证亮激工て！！うっ！！」
　　どぴゅぴゅ?
　　「いやああああああああああああああああああ```````！！！！」
　　制服姿の美弥に中出しをAける彰人。暑くなったのか布猡虬いでいる
　　彰人が腰を振り美弥の雌穴に肉棒を出し入れする
　　俺用だった美弥の身体に彰人の臭いが沁みついていく
　　段々と腰の婴がなめらかになる彰人
　　美弥の最奥に肉棒を差しzんで腰の婴を止めて射精する
　　ずびゅびゅ?
　　「はぁ～～～～。莩证亮激ぁ～～～。」
　　「嫌ああああああ```！！押し付けないで！！出さないでって！！」
　　「おさんの膣内（なか）、温かいです！」
　　どびゅびゅ?
　　「嫌やああああああああああああああ``````！！」
　　美弥の身体は小学生男工尉子とは知らず、
　　膣内に注がれていく男汁を吸っていった
　　せっかく俺の精子でいっぱいになっていた美弥の大事な袋に、
　　彰人の若い精子がベチャベチャベチャッと注がれてしまった
　　その後も彰人は美弥の身体に糁肖摔胜觌内射精をAけていく
　　そんな二人の交わりを、ジュ`スを台所から持って来ていた俺と、
　　トイレからって来た韦廊下からドアの隙gを通してきていた
　　「はわわわわ。彰人くん。わたしが居るのにヒドイのです???」
　　「うっわぁ！ずっぽずっぽやってるな。しかも生じゃないか？」
　　「うぅぅ???。わたしとじゃ出来なかったのに、おちゃんと???」
　　「あいつ、寝取られだけじゃなく寝取り性癖もあったんだな。」
　　彰人と美弥の生エッチをきる俺と
　　布猡床に落ちたせいでベッドの上の彰人と美弥のY合部が丸えだ
　　彰人の大きな小学生チンポが俺の彼女のオマンコに出し入れされている
　　腰を前後させるスピ`ドが早くなる彰人
　　ずっちゃ。ずっちゃ。ずっちゃ。
　　「おさん。また出そうです！うぐ！！」
　　ずびゅびゅ?
　　「嫌あああああああああああああああ`````！！」
　　彰人が美弥に下腹部を押し付け腰の婴を止めて、
　　身体をぶるぶる震わせ手足に力を入れている
　　大きな声で悲Qをあげる美弥
　　どうやら中出しをされてしまったらしい
　　二人の股gをよくると中出しであふれた液体がにじみ出て、
　　お互いのY合部を白幛筏恳禾澶Aし合っていた
　　（　あらかじめ予想はしていたけど、あまり莘证良い物じゃないな　）
　　俺は美弥を寝取られた事に少しばかりeしていると、
　　俺のOに居た韦廊下から走り出し自分の部屋に入っていった
　　韦吾幛蜃筏盲票伺の部屋に入って行く俺
　　韦尾课荬巳毪毪韦献苑证违佶氓嗓紊悉扦Δ姆せになり泣いていた
　　彼氏にY切られたのだ、泣いても仕方がない
　　俺は韦趣蓼切肖ベッドに腰を欷北伺の^をしく幛扦
　　菪荬幛坤慰めの言~をかける
　　「ごめんよ韦沥悚蟆￥蓼丹こう言うY果になるとは思わなくて???」
　　「うぅぅ???彰人くん。私とじゃあ大きくならなかったのに???」
　　「あれは性癖だから仕方ないよ」
　　韦晤^を幛扦胜らしく声を欷堡
　　「ううぅぅ???Y切られたのです」
　　「俺も美弥と彰人があんなLになるなんてショックだったな」
　　韦送情する俺
　　「お兄さん！わたしって魅力ないですか？」
　　「そんな事oい！俺かられば韦沥悚螭畏饯魅力的だぞ！！」
　　婺郡且上げて来て自分の良い所をいて来る
　　もう少しでちそうだ
　　「どこが魅力的ですか？胸だってないし、まだ女性らしい部分が???」
　　自分の身体が未k_なのを荬摔筏皮い
　　韦献苑证紊硖澶虮Гしめる仕草をする
　　そんな韦しく包むに抱きしめ、彼女の事を褒めまくる
　　「韦沥悚螭霞・_だし性格もしいし声も可郅い琛！
　　「そもそも未k_。そこが魅力的なんじゃないか！」
　　「身体はWかれ早かれ成Lするんだ！！荬摔工毪瑜Δ适陇袱悚胜ぃ。　
　　「それに俺は韦沥悚螭问潞盲だよ！！」
　　俺のk言にをあげて来る
　　「ほんとですか？」
　　「本当だ！！その^に大きくなってるだろ？」
　　「?????本当ですね。」
　　俺は韦颔膝挨筏皮い搿韦俺のk言をいて股gをて来た
　　するとズボンを突き破る荬い枪砷gにテントがられていた
　　それをて少し笑いながら韦からかってくる
　　「お兄さん、わたしみたいな子供に欲情するなんてBですね。ぷぷ」
　　「いか！？」
　　「いいえ。じゃあ私_もエッチしちゃいます？」
　　「えっ？良いのか？」
　　「はい。uずかしいですけど、浮荬丹欷沥悚い蓼筏郡肥朔丹筏胜韦扦埂
　　思わぬ提案が韦らされた
　　俺としては断る理由は何もoい、望む所だ
　　と言うUで早速ベッドに押し倒す
　　「巍⒖郅い琛！工ばっ！！
　　「きゃあ！」
　　韦颔佶氓嗓搜氦返工繁伺の小さな口をZいにいく
　　唇同士を重ね合わせ彼女の口に舌を侵入させる
　　じっくりと舌と舌を重ね合わせ唾液を混ぜ合う夂瘠圣スをする
　　（　ククク。女子小学生の舌、いておりますよ。　）
　　くちゃ、くちゃ。
　　（　やっぱり少し臭いのです。でもキスは莩证亮激いも。　）
　　キスを一旦やめて韦沃品の前趣蜷_き平らな胸を舐めていく
　　（　おおっ！！この平らな胸が良いんだよ！！新rじゃないか。）
　　（　はわわわわ。これは莩证いのです。　）
　　韦I胸をまんべんなく舐めていく
　　すると韦涡丐俺の唾液でベタベタにAれてしまった
　　女子小学生の身体を味わえる好C
　　せっかくなので彼女のお腹も舐めていく
　　「ひひゃああ！！????あふ！！」
　　（　すべすべだな。触り心地はi群だな。　）
　　お腹を舐めると韦仙硖澶颏证毪盲日黏铯护
　　お腹を舐めた後はメインデッシュをいただく番だ
　　身体を舐められて息を乱している韦巫悚蜷_きに欷る
　　すると韦足に力を入れて抵抗して来た
　　「韦沥悚蟆⒆悚瘟Δ蚓めて。」
　　「???あそこはuずかしいから嫌なのです！」
　　「uずかしくないから！大丈夫だよ。」
　　「嫌なのです！！」
　　足に力を入れて_かせない巍Ｒ馔猡阮B固に抵抗して来る
　　「力iこうよ！」
　　「嫌なのです！！」
　　「じゃあ力づくだ！！いぎぎぎぎ！！」
　　「きゃああああああ！！」
　　俺は力づくで韦巫悚蜷_かせる
　　身体が柔らかいのか韦Iひざが左右に_きベッドについた
　　韦巫悚_いた所で、足の隙gに身体を入れて彼女の股にをうずめる
　　C色の制服スカ`トをめくり、スカ`トの中に^をツッコむ
　　すると目の前に一本の毛も生えていないツルツルの土手があらわれた
　　ツルツルの土手をペロンとひと舐め
　　（　うん。ちょっとしょっぱいし、おしっこ臭いな。　）
　　（　だがソレが良い！！　）
　　そしてもう一舐め
　　「ひゃああああああああああああああ`````！！」
　　股gを舐められ悲Qをあげる
　　俺は彼女の割れ目を_き本格的に舐めはじめる
　　ひと舐めする度に悲Qをあげて腰を浮かす
　　「ひゃあ！！ふわああ！！き、きたないのです！！いやああ``！！」
　　じゅる。じゅる。
　　（　もう濡れ濡れの大洪水じゃないか！！　）
　　（　身体は未熟なのに感度は良いな！！　）
　　韦喂砷gを舐めれば舐める程、穴の奥から垡氦沁み出して来た
　　さらに割れ目の上部にある突起物が硬く大きくなっているのをつける
　　その突起物にしゃぶりつく俺
　　じゅる。
　　「ひゃあああああああ！！だめ``````！！」
　　ぷしゃ```。しゃ```。
　　俺が韦瓮黄鹞铯摔筏悚证辘膜と彼女は大きく身体を震わせた
　　身体を震わせると同rに俺のを目欷堡皮しっこを射して来た
　　俺のに韦胃瞍炷郡ら生温かな液体がwび散って来た
　　制服のスカ`トもビショビショに濡れていく
　　俺たちが居るベッドに大きなシミが冥っていった
　　俺のも韦射したお漏らしでビショビショだ
　　「派手にイッタなぁ～～～。じゃあもう一舐め???」
　　ぺろり?　じゅるる?
　　「ひゃああああああああああ`````！！浃矢肖袱胜韦扦梗。　
　　ぷしゃ```。
　　再び~する
　　その後も俺は韦涡⊙生マンコを重点的に舐めてあげた
　　韦虾味趣饨~し、その都度大量のお漏らしを射していた
　　女子小学生のお漏らしをんでいく俺
　　息を乱し身体をピンク色にt潮させ下半身をビショビショに濡らす
　　「さて、そろそろいただきますか？」
　　「ひゅ```。ひゅ````。はわ？?????」
　　俺は服を脱ぐと韦巫悚伍gに座りチンコを韦蚊夭郡搜氦返堡皮
　　韦辖~し^ぎて意Rレベルが低い
　　そんな彼女の股gに肉棒をぬちゃッと密着させ前後に擦り合わせる
　　ねちゃ。ねちゃ。と、雄の精液と雌の垡氦韦喂嗓伍gで混ざり合う
　　俺の肉棒に韦翁逡氦付着し滑りが良くなって来た
　　そこで俺は韦韦い腰をI手で掴み、
　　彼女の幼い雌穴の入り口にチンコを当てる
　　「じゃあ韦沥悚蟆啡耄àぃ─欷毪らね！！女工ら女になろうか！」
　　「はわわ????。何もつけないのですか？」
　　「生の方が滑りが良くて痛くないだろう。行くぞ！」
　　初物をくのに避妊具をつけるなんて勿体oい
　　俺は肉棒に何もつけず韦窝を掴んでいる手に力を入れ、
　　彼女の小さな身体を引き寄せる
　　韦紊硖澶蛞き寄せながら腰を前に突き出した
　　ずぶり?
　　韦坞穴に、繁殖汁が流れ出る大人チンポの先っぽが入った
　　「ひぐう！！」
　　「うお！狭い！！入ったけど引っ欷ったな。I女膜か？」
　　「はわわわ???お股がジンジンするのです。」
　　「韦沥悚蟆⒘iいてよ。奥まで入れてあげるから！！」
　　韦沥悚螭しく声を欷薄⒀を一荬吮伺の身体に沈める
　　すると俺の硬くて大きな肉棒は韦沥悚螭纬酩幛皮蚝gにブチ破り、
　　身体と同じに未k_な小学生マンコを押し冥菠皮い
　　ずぶ。　ブチ、ブチ、ブチ！！　ずぶぶぶぶぶ。
　　「ひぎぎぎいいいいいいいいいいいいいいいいい```````！！」
　　「おほ！！スゲ`め付け！！I女いただき！！」
　　「痛い！！痛いよ！！痛いのです！！お股が裂けちゃうの！！」
　　「痛いのか？俺は莩证亮激い堡嗓剩。・と少し我慢しろよ！！」
　　俺に巨大男根を啡毪丹欷皮猡き苦しむ巍￥猡纹啶痛がっている
　　痛がる韦趣照的に俺は物凄く莩证亮激
　　女子小学生の狭い膣が俺のチンコをめ付けて来る
　　俺は苦しむ韦oして肉棒をさらに突き入れる
　　ずぶぶぶぶぶ。
　　「ひぎゃああああああああああああああ！！かはっ！！うあっ????」
　　「大丈夫、大丈夫！！もう少しで全部入るから！！」
　　俺の硬くて太い大きな肉棒は韦蜗沥るを乱暴に押し冥沧畎陇蚰恐袱筏皮い
　　彼女の身体は初めて啡毪丹欷磕懈の硬さと大きさに趸螭盲皮い
　　趸螭い胜らも彼女の身体は生物の雌として俺のチンコに刺激をあたえて来る
　　ぎゅうぎゅうと、かなりいめ付けが俺の肉棒に护铯盲皮ていた
　　それからgもなくの事、ついに俺のチンコが韦蜃畎陇说竭_する
　　ずぶうぶぶぶ???。　どちゅん?
　　「あはぐう！！ああ???ああああ???ああぁぁぁ?????あふ！！」
　　「お！！あたった。あたった！ここが最奥か！」
　　「根元までずっぽりAえられたなぁ～」
　　みちみちみち。　凄い肉のめ付けだ
　　めりめりめり。　韦尉め付けを俺のチンコが押し返す
　　自分の股gを下ろして韦趣谓Y合部をみると、
　　俺の肉棒が根元まで完全に韦喂砷gにAえられている
　　韦蛞てみると彼女は初めての男根の啡毪烁婴筏皮い毪韦、
　　腰を浮かせ身体を小刻みに震わせていた
　　俺は初物の女の味に感婴筏胜ら彼女の膣穴を俺の大きさにTらしていく
　　小さな腰の婴で韦巫畎陇颔隶螗长峭护い皮い
　　パコ。パコ。
　　「あぐぅ！！あん????ああ????あぐぁ！！????あ????」
　　「うお！狭いけど、幛てぐちゃぐちゃで莩证亮激い剩。∶器だな！！」
　　大きな腰の婴で韦涡云鳏虬长挝铯摔筏皮い
　　ぐちゃ。ぐちゃ。
　　「ああぁ????。大きいのです。?????裂けそう、ひぐうぅ！！」
　　「おおお～～～。莩证亮激い剩。・丹工初物だけあるな！！」
　　ちょっと精子がこぼれる
　　ずぴゅ?　ぴゅ?
　　韦违ソコがとっても莩证沥良い、自然と腰の婴が大きくなっていく
　　腰の婴が大きくなると彼女の割れ目から赤い液体がぽたぽたと垂れて来た
　　赤い液体が俺の肉棒にもついていた。それをるとd^度がす
　　俺は韦韦い腰を持って乱暴に腰を振りはじめる
　　赤いランドセルが置いてある部屋に、
　　ぱん。ぱん。ぱん。と俺の股gが韦喂砷gに打ち付ける音がこだまする
　　腰を前後に婴すとベッドがギシギシと大きくeれている
　　女工尾课荬舜笕摔文信が漂わせる男と女の淫臭が充氦筏皮い
　　「ひゃん。????あん！！????あぐ????あぷ！！????」
　　「はぁ～～～韦沥悚莩证亮激い瑁・饯恧饯碇肖浅訾筏皮げるからね！」
　　「はわわわわ！？???膣内（なか）！？」
　　「そうそう！やっぱり初めては中が良いだろ？」
　　「中出しの感をUYしないとな！！」
　　「うっ！でも?????」
　　中出しに不安な表情を浮かべる巍
　　「生理が来ているのか？でも、そんなに心配しないで良いよ！」
　　「中出ししたって缍啶顺隼搐胜いら！！」
　　「生理は来てないのです。」
　　「じゃあ思いっきり出せるな！！」
　　「はわわわわわ????。でもいつ生理が始まるか分からないのです。」
　　「大丈夫だ！！余程の偶然が重ならないと出来ないから！！」
　　韦纬啶んが俺が股gを彼女の身体に打ちつける度にeれている
　　]は赤く幛・右恢丐未螭な瞳が婺郡摔胜盲皮い
　　俺は韦渭い腰を持って肉棒のiき差し\婴蚣铀伽丹护
　　そして韦坞内で俺のチンコが一段と大きくなりはじめた
　　射精まで秒iみ段Aだ。玉袋から大量の精子が肉棒にzみ上げて来た
　　「やばい???イク！！」
　　「はわわわわ????わたしもアソコがゾクゾクするのです。」
　　俺は腰を大きく引き、そこから最奥を目指して一荬送护入れる
　　ずぱん！！　どぶちゃ?
　　「ひやあああ！！」
　　すると俺の肉棒に韦巫m口が密着してきた
　　そこでグイグイと肉棒を押しzむ
　　全身がぶるるっと震え俺の肉棒から韦坞内へ子N汁が放出される
　　ずびゅ`````?　ずびゅ``````?
　　どぷぷぷぷぷ?　どぷぷ?　
　　ドクドクドク???。
　　この日の椁饲叭栅ら禁欲していた俺の精子が韦坞内に一荬朔扭郡欷
　　妹をはじめ今まで多くの女性を孕ませて来た俺の粘った子N汁が、
　　未使用だった新品の韦尉_なxに大量に降りeもっていく
　　ずびゅ?　ずびゅ?　ずびゅびゅ?
　　「おおう。スゲ`出るな！！」
　　「はうわ！！オチンチンが私の中で婴い皮毪韦扦埂！
　　「韦坤盲齐内が凄いうねってるぞ？」
　　どぷ。どぷ。どぷぷ?
　　「ふぅ～～～。出たでた！！」
　　「はわわ。下っ腹がものすごく幛い韦扦埂！
　　たった一回の射精で小学生の韦韦腹は一杯になってしまった
　　こうして韦紊硖澶闲缕筏ら俺の手垢がついた中古品に浃铯盲皮筏蓼盲
　　韦紊硖澶荬巳毪盲堪长悉工挨搜の婴を再稼Pさせる
　　ぐっちゃ。ぐっちゃ。ぐっちゃ。
　　俺の衰えの知らない肉棒が韦问褂gみの股gに出入りしていく
　　正常位で韦仁证蛄等丝ぎでぎ腰を婴していく
　　腰を振り、お互いの股gを白くAしながら中出し
　　「はぁ～～～、莩证亮激い省！
　　「はわわ！！また中で大きく????くぅ～～～～。」
　　ずびゅびゅ?
　　体荬浃à韦伪翅幛ら制服のスカ`トをめくり、
　　小さなお尻に下腹部を打ち付け中出し
　　「gは韦沥悚螭趣违ē氓沥似诖して精子を溜めてたんだよぉ～。」
　　「うくぅ！！???この体荨やばいのです！！ああん！！???」
　　どぴゅぴゅ?
　　エッチにTれて来た韦嚷悚潜Г合い密着してキスをしながらN付け
　　（　だいぶTれて来たな???このまま出してやる！！　）
　　（　はわわ。莩证亮激なって来たのです。　）
　　びゅくく?　どく。どく。どく。
　　韦涡⊙生マンコに大人チンコを啡毪筏埔rgがU^した
　　相浃铯椁浩啶ぞめ付けだ。韦\り心地も最高だ
　　ここまでのrgでかなりの精液を彼女の膣へ注いであげた
　　啡氲背酩贤搐っていた韦饨瘠扦献预檠を振っている
　　今も体面座位でお互いの性器を擦り合わせている所だ
　　「勇浃丹蟆わたしとおちゃんとどっちが好きです？」
　　「韦沥悚螅・妊预い郡にだけど二人とも可郅い琛！
　　「むうう～～～。ハッキリしない人にはこうです！！エイッ！！」
　　俺を押し倒しT\位で俺の上に\ってくる
　　ずぶぶ。ぐちゃ。
　　「はわわわ。この体荨奥に入り^ぎて???婴堡胜い韦扦埂！
　　「じゃあ、その一番奥で出してやる！！ソレ！！」
　　ずびゅびゅ?
　　「やあああああああああああ````！！莩证沥いいのです！！」
　　この日、俺と韦媳伺のHが⒄して来る直前まで身体を重ねていた
　　韦紊硖澶虼娣证Sしんだ俺は玉袋が空になるほど韦酥谐訾筏颏筏皮げた
　　俺が韦酥谐訾筏颏筏渴陇潜伺の身体が急に女性ホルモンを分泌させ始め、
　　この日を境に未熟な身体から女性らしい身体へと成Lをはじめたらしい
　　平らだった胸が膨らみはじめ、初潮をむかえ、
　　俺の精子が溜まった子mへ彼女の初めての卵がやって来る???
　　俺と韦郅泛悉盲凭婴宽、Oの部屋に居た美弥と彰人も、
　　彰人による一方的なN付けが行われAけていた
　　美弥のお腹に男子小学生の精液が大量に注がれていく
　　その後、寝取りに目めた彰人は必要以上に美弥を求め、
　　彼女を孕ませるまで家に通い中出しエッチをAけていた
　　美弥の妊娠に激怒した父Hが彰人のHに任を追及しに行った
　　彰人のHは息子の行椁蛑x罪し慰x料をBい、
　　家族でこの町を出て行ってしまった
　　◇◇◇　それから数日後　◇◇◇
　　美弥の部屋で制服姿の美弥に肉棒を突っzみ腰を振る俺
　　正常位で彼女の腰をがっしり掴んで腰を前後に婴し肉棒を出し入れする
　　俺が腰を打ちつけると美弥の身体が前後に大きくeれている
　　美弥の身体がeれると同rにベッドがギシギシときしんでいた
　　ぱん。ぱん。ぱん。
　　ギシ。ギシ。ギシ。
　　「あ～～～～。美弥！俺、もうイキそうだわ。」
　　「ひぐう！！待って！！外に出して！！今度妊娠したら私もう???」
　　「そうだな。今度はbまないといけないだろうな???あっ。」
　　ずびゅ`?　ずびゅ`?
　　「え？お腹の中が幛?????」
　　「いい！出ちゃったな！！ソレ！！」
　　ずびゅびゅ?　
　　「嫌ああああああああああああああああ````````！！」
　　俺の中出しに悲Qをあげる美弥。可郅ゎが引きつっている
　　俺としては彰人の味をえてしまった美弥を俺の物にそうと必死なのだ
　　チンコを押し付け中出しをAける
　　「美弥、子供チンポより俺の方が良いだろ？」
　　「うぅぅぅ???外で出す荬胜螭oいでしょ？うぅぅ???」
　　「そんな事oいぞ。あっ。」
　　ずびゅびゅ?
　　「嫌あああああああああああああああああああ````````！！！！」
　　何度中出しをしても悲Qを上げAける美弥はとても魅力的だ
　　言~とB度では嫌がっていても、
　　制服で包まれている美弥の肢体は俺のNが欲しいだ
　　最奥に差しzんだチンコにいめ付けを加えて来て、
　　粘った精子をり取っていく
　　だから俺はその期待に辘à剖朔饯胜膣内で射精してあげているのだ
　　美弥の膣内で肉棒を膨らませN付けをしていると、
　　スカ`トと靴下だけの韦俺の背中に抱き付いて来る
　　膨らみ始めの韦涡丐背中にあたって莩证亮激
　　俺の首に手を回して抱き付き妖Fな笑みを浮かべ耳元でやらしく摔
　　「勇浃丹蟆おちゃんにばっかり中出ししてずるいのです！」
　　「お。い、い。」
　　俺は韦摔饯Υ黏à毪取⒚烂证未蒲àら肉棒を引きiく
　　美弥の膣は引きiかれるのが嫌だったのか、
　　俺の肉棒にどこまでも吸い付いて来ていた
　　肉棒を引きiかれた美弥の股gは寂しくなったのか、
　　割れ目から白い妞虼罅郡舜工椁筏皮い
　　美弥の股gから引きiかれ、白くAれた肉棒を嬉しそうに掴む
　　「はわわわ！おちゃんと勇浃丹螭沃がいっぱいついてるのです！」
　　韦闲・丹适证前长未螭な肉棒を触ってくる
　　舌をペロリとさせごC嫌なで俺の身体の上にまたがってくる
　　そして白くAれた肉棒を自分の秘部に押し当てる
　　むちゃ?
　　「勇浃丹蟆⒔穸趣悉铯郡筏畏なのです。いちゃいます！」
　　韦习长紊硖澶搜を沈めて来て、その小さな身体に肉棒をЪ{していく
　　ずぶずぶずぶぶ?
　　「はわわ。はぁ～～～～。はいった。とても莩证亮激い韦扦梗　
　　俺の肉棒を股gでAえこみ妖Fな笑みを洪_にする女子小学生
　　自分から腰を上下に婴してスカ`トの中の性器を擦り合わせて来る
　　俺も韦窝の婴に合わせて腰を浮かせて下から突き上げていく
　　ずちゃ。ずちゃ。ずちゃ。
　　の部屋での彼氏と生エッチをする妹
　　そんな彼女を下から上げながら会する
　　「ずいぶんヤラシイ子に成Lしたなぁ～。」
　　「むうう～。ヤラシイ子は嫌いですか？」
　　「大好きだぞ！！」
　　「うふふふ。嬉しいのです。」
　　美弥が横たわるOで韦仁证蚩ぎ腰を振りあう
　　「はわわわ！勇浃丹蟆￥铯郡筏い盲沥悚い饯Δ扦梗。・悉铮。　
　　「お、俺もだ！！イクぞ！！イク！！！！」
　　「中で！！このまま中で出して下さい！！」
　　~が近づき腰を婴すスピ`ドを加速させる俺と
　　韦晤が赤くなり目をつぶったり_いたりしている
　　そして握り合っている手に一段とい力が入ったと思ったrだった
　　どぴゅぴゅ?　どぷん?　どぷん?
　　「いやああああああ``！！莩证亮激い危。・い盲沥悚Δ韦扦梗。　
　　ぷしゃ```?
　　韦俺の身体の上で身体をガクガクさせている
　　彼女のスカ`トの中では俺の身体向けて垡氦射して来た
　　下半身がむずい事になっていく
　　~した快感で俺に倒れこんでくる小柄な
　　倒れて来た韦虮Гかかえ射精をAける俺
　　俺だけの韦巫mに新しいNを注いでいく???
　　その後も俺と韦戏Dがするエッチをの美弥の部屋でAけて行き、
　　意Rを取りした美弥にもう一度中出しをしてあげた
　　美弥と妹の身体を十分にSしんだ俺は鹤悚筏萍窑っていく
　　それからも定期的にこの妹にN付けにLれる
　　の美弥は相浃铯椁褐谐訾筏蛳婴り悲Qをあげていた
　　妹の韦习长违隶螗长算堡欷皮筏蓼盲で、
　　会えば所かまわずエッチを要求してきた
　　生理が来ていないと言う事で避妊をせず中出しエッチをAける俺_
　　こうして美弥と韦闻子学生妹も俺の性欲I理娘に加わっていくのだった
　　いつもiみに来てくれているi者の皆ありがとう！
　　王ゲ`ムで恋人相手が入れ替わったおしでした
　　韦沥悚螭にgHに「はわわ」と言う女の子が居たら???
　　それは演技です！キャラ付けです！信用してはいけません！！
　　そんな子に限って何かあります。なので韦沥悚螭馔局肖らヤラシイ子に！
　　そして主人公に婴がありましたね！
　　高校を卒Iして就に失・筏でコンビニ店Tになっちゃいました
　　店Tの女の子やお客さんに手を出しそうで怖いです
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第157部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。

おまけのし１１ 妊Dの妹
　　158/158
　　おまけのし１１　妊Dの妹
　　妹で童を卒Iして妹がお腹を膨らませ始めて１０カ月がU^した
　　家の中をお腹の大きな妹が、ぺたぺたと足音を立てて通り^ぎる
　　そんな彼女を呼び寄せる主人公。その後、彼が取った行婴趣???
　　おまけのし１１　妊Dの妹
　　rgが少しきり、
　　新学期が始まってgもない新しい生活になれて来た
　　「う～～ん、眩しい。それに暑い???」
　　朝、カ`テンから差しzむ朝日と暑さで目をます
　　取りあえず部屋の暑さをどうにかしないと二度寝が出来ない
　　そう思いエアコンのリモコンを探して部屋を渡すと、
　　パソコンやらアニメグッズが置いてある男の俺の部屋だった
　　机の上に置いてあったリモコンでエアコンを入れる
　　するとエアコンがぶわぁ～っと婴出したのだが、
　　今シ`ズン初めて作婴筏骏ēコンは臭を放っていた
　　「うわ！！くっさ！！叱しないと使えない！」
　　と言うUで、俺は二度寝をBめてリビングへと向かう事にした
　　俺の名前は和泉勇洌àい氦撙妞Δ）、１８rの新社会人の予定だったが、
　　gHは何もしていないニ`トだ
　　今年の春に高校をo事に卒Iした俺は、会社勤めをするはずだった
　　しかし、とある社会事情で勤めるはずだった会社が内定を取り消して来た
　　Pき先を失った俺は就活婴颏筏郡韦坤、
　　これも、とある社会事情により求活幼蕴澶もの凄くy航した
　　面接までこぎつけていた会社からも返事が一向に来ない
　　そのうち、とある社会事情が酷くなり就活婴嗓长恧扦oくなった
　　そんなUで『今は婴rではoい』と判断した俺は、
　　堂々と胸をり自宅警T兼ニ`トをしている
　　リビングにやって来て大きなソファ`に腰を欷堡
　　リビングはエアコンが入れられて訾筏快mだった
　　そこでくつろいでいるとrのxれた妹が寝ぼけ眼で俺に挨拶をして来た
　　「お兄ちゃん、おはよぉ～～～。」
　　「おはよう、耶香。」
　　妹は挨拶をしながら俺の目の前を、ポテポテと、足音を立てて通り^ぎた
　　妹が通り^ぎた後に甘い良い訾い漂って来た
　　なんで女の子って良い訾いするのだろう？
　　良い訾い颏丹护皮い朊盲蚊前は和泉耶香（いずみさやか）、１２rの中学一年生
　　今年の春に小学校を卒Iし中学校に通い始めるはずだった
　　妹も、とある社会事情のせいで中学校へ登校できずに今は家に居る
　　妹の子をると、彼女も目をましたばかりので、
　　大きな瞳を何度もまばたきしながら、ぼぉ～っと、婴を止めている
　　^が醒するまで、もう少しrgが欷りそうだ
　　そんな彼女を呼んでみる
　　「耶香～、ちょっとこっちに来いよ！」
　　「なに～、お兄ちゃん？」
　　パタパタパタッと足音を立てて俺の下にやって来た妹の耶香
　　俺は妹の身体をしく抱きしめると、
　　彼女の口に俺の口を重ねてしくキスをする
　　ちゅ?　っと唇が触れるだけのキス
　　キスをやめるが~をつけてを俺からhざけない妹
　　「えへへ。お兄ちゃん～～?　」
　　「耶香の今日一番のキス、もらいました！」
　　~をつけたままを赤める妹と俺
　　その後、自然と唇同士が接近していくと、
　　再び大人の俺の唇に中学生の妹の唇が重なった
　　今度のキスは舌を出し合い、相手の舌をjめとる夂瘠圣スだ
　　寝起きで臭い俺の舌を、n磨きでもした後なのか、
　　ほんのり甘い味がする妹の小さな舌にjめていく
　　妹のさわやかな口へ俺のドブ臭い唾液を送りzんでいく
　　じゅく、じゅく、と、早朝からリビングのソファ`の上で、
　　gの妹の身体をXく抱いて、舌と舌をjめ会う夂瘠圣スをする
　　キスをしながら俺の右手は妹の胸の膨らみを服の上から触っていた
　　妹の耶香も小さな手で俺の股gを触って来ていた
　　俺と妹はgの兄妹で郅泛悉盲皮い腴g柄だ
　　「お兄ちゃん?????」
　　「耶香?????」
　　「わたし、エッチしたい?????ダメ？」
　　「俺もしたいけど、そのお腹が心配だ！」
　　妹の耶香のお腹にをやる
　　身L１５０センチほどの小柄な彼女のお腹は不菸钉胜郅膳颏椁螭扦い
　　妹は妊娠をしていてR月を向えていたのだ
　　ちなみに妹のお腹の子供は、gの兄である俺の子Nで出来た子だ
　　俺と妹は兄妹で郅泛悉Δ坤堡扦胜子供も作っていた
　　R月が近かったと言うUで俺と妹は相当な期gエッチをしていない
　　最近では妹の身体を荬扭ってe々に寝ているぐらいだ
　　今までのに一wに寝ていると我慢できずにuってしまいそうだ
　　だからお互いに我慢をしていたわけだが、そろそろ限界か？
　　「ゴムでもあればエッチするんだけどなぁ～。」
　　俺の何荬胜ぐk言に妹がニコリと微笑んでくる
　　「ゴムが有ればいいの？」
　　「まあ俺のチンコに会うサイズのゴムが有ればな！」
　　俺の肉棒はかなり大きい方らしくサイズに合ったゴムが婴盲皮い胜い韦
　　ゴムが有り、ゆっくりとエッチをすれば大丈夫だろう
　　そう思いながらも俺のサイズに合うゴムがoい事に残念がって居ると、
　　妹の耶香がマタニティ寝g着の胸ポケットからゴムを出して言ってくる
　　「gはあるんだな！」
　　「うそ！？」
　　「ネットで{べて取り寄せたんだよ！」
　　「これならお兄ちゃんのオチンチンでも入るんじゃないかな？」
　　「でかした耶香！！」
　　ゴムが有ると言うならば早速使ってg践してみよう
　　俺は妹の小さな手を掴む。妹も俺の腕にしがみ付いて来た
　　俺たちはそのまま妹の部屋に行き、
　　狭いベッドでは、もしものrに危なので床に布猡蚍螭い
　　「なんで私の部屋なの？」
　　「俺の部屋、エアコンが臭いんだよ。」
　　「え！？それって????」
　　「それより耶香を味わいたい?????」
　　妹が何かを言い欷堡郡エッチがしたい俺は彼女の口にキスをした
　　床に敷いた布猡紊悉亲り、妹の耶香を抱き寄せてからのキスだ
　　妹は目を]じているが、キスをしているとが赤くなって来た
　　キスの次に妹のマタニティの服を脱がして、
　　あらわになったささやかな膨らみを触りながら舐めていく
　　「ん！あっ?　んっ！！ちょっと痛いかも????」
　　「敏感になってるのかもな。」
　　妹の乳首がつんと上に向かって立っている
　　妹の胸は柔らかくて温かく口当たりは良いが母乳は出てこない
　　やはり母乳が出始めるのは出bの後のだ
　　少し残念に思いながらもgの妹のおっぱいを舐めていくと、
　　妊娠で敏感になっているのか妹は痛がっていた
　　痛がっているので胸は程ほどにして妹の足のgにを下げていく
　　仰向けに寝ころんで赤くなったをI手でLす妹
　　「久しぶり^ぎてuずかしい。それに洗ってるけどAいかも???」
　　「そんな事はoいぞ！_なオマンコだ！！」
　　妹の足を少しだけ左右に_き彼女の股にをうずめる
　　そして女子中学生の一筋の割れ目をペロンと舐め、
　　ピンク色の肉の花びらを左右に_き姿をFした小豆を一荬梭陇幛
　　じゅる。ずずずず。
　　「お兄ちゃん！いやああああああ````！！」
　　「女子中学生の妹のマン汁うまい！！」
　　じゅる。ずずずず！！
　　「いくらでもツユが沁み出して来るな！！」
　　「いやああああ`````！！いっちゃうよ！！うく！！」
　　ぷしゃしゃ。
　　俺が少し舐めただけで妹の耶香は~した
　　俺のに垡氦射させて来た妹
　　呼吸を乱してを赤くし、大きなお腹の身体を震わせている
　　俺の目の前にある妹の膣穴もヒクヒクと呼吸するに震えていた
　　（　乱れちゃって可郅い???　）
　　~している妹をると何だか虐めたくなる
　　そこで再び彼女の秘部の子豆を吸うに舐める
　　「ひゃっ！？ああ！！お兄ちゃん！待って！！ひゃああ`！！」
　　ぷしゃ`。
　　妹は欲求不氦溜まっていたのか~しまくりだ
　　gの兄の俺のめで乱れていく女子中学生の妹
　　抱きたくて仕方がoくなって来た
　　そこで俺はズボンを脱ぎ、乱れている妹のの横に肉棒を出した
　　妹は横目で俺の血管が浮き出て大きくなった肉棒をている
　　俺の肉棒からは相浃铯椁赫长荬い繁殖汁のよだれが垂れていた
　　「耶香、そろそろお前を感じたい。」
　　「はぁはぁ????うん。お兄ちゃん???。」
　　妹が小さな舌を出して俺の肉棒をペロリンと舐めた
　　その感触にゾクゾクっとd^した俺
　　繁殖汁のよだれが出てくると妹の可郅ゎにwび散った
　　妹は小さな手で俺の巨棒を掴み、
　　これまた小さな口で自分の腹を孕ませた肉棒をAえてくれた
　　妹が、じゅっぽじゅっぽと、俺の肉棒を舐めはじめた
　　妹の生フェラがとても莩证亮激
　　あまりに莩证沥良かったので自然と腰が前後に婴出す
　　俺は耶香のサラサラの^を持ち腰を前に突き出す
　　「うぼぉ！！?????」
　　妹は俺の巨棒に苦椁筏胜らも生フェラをAけてくれた
　　女子中学生の妹の喉奥にg兄の我慢汁がwび散っている
　　俺の下腹部に妹のサラサラのの毛が触れて来てこそばゆい
　　ふさふさっと妹の前後する婴に合わせて妹のの毛がeれていた
　　俺の肉棒が射精に向けて更に硬度をして来た
　　このまま妹の口の中で射精すのも良いが、
　　やっぱり彼女の身体を味わいながら射精したいと思った
　　「耶香???そろそろ???」
　　「うん?????。」
　　妹が生フェラをやめると、ゴムを俺のチンコに被せ始めた
　　俺の肉棒にゴムと言うoな物が被せられていく
　　俺のチンコはゴムにけまいとビキビキに膨らんでいた
　　ゴムの方も自分の役割をまっとうしようとミリミリっと覆っていく
　　そして肉棒の９割程がゴムに覆われてしまった
　　ゴムに覆われた俺の肉棒をて妹が言ってくる
　　「あれ？???ゴムの方が小さいな???破れそう？」
　　妹の股に突っzみたくて仕方なかった俺はき流す
　　「はぁはぁ???耶香！入れるからな！！」
　　「???う、うん。?????。」
　　ちょっと不安な表情を浮かべる妹を布猡紊悉饲蓼せ、
　　大きなお腹を荬摔筏膜摹⒄常位で彼女の股gに肉棒を引っ付ける
　　妹の濡れた股gにg兄の肉棒が、べちゃっとがった
　　そして妊Dの妹の膣穴に俺のいきり立った肉棒を突っzんでいく
　　ずぶり?　ずぶずぶずぶ???
　　「はぁ～～～、久しぶりの妹のマンコだ。」
　　「うぐう！お兄ちゃんの、やっぱり大きいよ。あん?　」
　　女子中学生で妊Dの妹にチンコを突っzんでいく
　　gもなくすると彼女の最奥に肉棒が到着した
　　ぎちぎちぎちっと、妹の膣が俺のチンコをめ付けて来た
　　「はあん?　お、お兄ちゃんのでいっぱいになった?　」
　　「耶香大丈夫か？ゆっくり婴からな！」
　　「うん????」
　　妹に荬蚴工い妞盲りと腰を前後に婴していく
　　ゴム有りで手加pをしているから、あまり莩证亮激ないかと思っていたが、
　　ゴム越しでも妹の膣のめ付けと温もりは俺のチンコを鹤悚丹护皮い
　　ゆっくりとした腰の婴は逆に新rだった
　　妹の膣が俺の肉棒にべったりと引っ付いて来ていたからだ
　　そしてお腹が大きい女子中学生の妹が、やらしいをになっている
　　大きなお腹が邪魔でキスは出来ないのが悔しい所だ
　　だがgの妹に肉棒を突き入れて彼女をgHに抱いて居る
　　そう思いながらゆっくりと腰を前後に婴していると、
　　gもなく俺は妹の膣内でゴムの中に射精した
　　ずびゅびゅ。どぷどぷどぷ。
　　「うっ！お兄ちゃんのオチンチンが中で婴い皮搿！
　　「ゴムをつけてるのに良く分かったな！」
　　「えへへ。う???あん?　}打ってる???」
　　~の余に浸る暇もなく妹の股gから肉棒をiきゴムを外す
　　妹がゴムに溜まった俺の精液を眺めている
　　「うわぁ～～。どっろどろだ！！」
　　「さて、ゴムはまだあるよな？」
　　「あるよ！ひと箱あるからまだまだ出来るよ？」
　　と言うUでゴムをつけ直してgの妹の身体を再び味わう俺
　　彼女の_な股gに俺のグロテスクで大きな逸物が再び入って行く
　　そして今度はお互いに腰を前後に婴してエッチをSしみゴム射
　　ゴムをつけ直し体荬浃à屏ちバックで妹の股gに肉棒を入れる
　　「お兄ちゃん！こ、この体荬???　」
　　「こんなにお漏らしを垂らして、いけない子だな。ソレ！！」
　　「うぐっ?　」
　　俺がゴム射をすると妹が股gから太ももに垡氦虼工椁筏皮た
　　（　なんてヤラシイ女に成Lしたのだろうか？　）
　　その後もゴムをつけ直して俺と妹は身体を重ね合う
　　徐々に腰の婴が早く大きくなっていたが妹は大丈夫そうだ
　　妹も俺の上にまたがってT\位で跳ねるに腰を婴している
　　「お兄ちゃん！おにいちゃん！はあん?　」
　　「耶香、エッチな子になっちゃって。ぐふふ。」
　　妹が~し俺の身体に向けてシオをく
　　俺も彼女の膣の中でゴム射をしていた
　　服を脱ぎ裸同士で抱き合い布猡紊悉呛幛摔胜氚长让盲渭耶香
　　荬つけば部屋中に使いgみのゴムが散乱していた
　　女子中学生の部屋に雄と雌の淫臭が漂っている
　　「はぁはぁ???かなりエッチをしたな。お腹は大丈夫か？」
　　「はぁはぁはぁ???うん。大丈夫！」
　　「次はいつできるだろうな???」
　　「いつだろうね???エッチ、もっとしたいなぁ～???。」
　　妹がエッチな事を言いながらキスをして来た、俺もキスを返していく
　　裸で抱き合い俺と妹の舌がjまり合っている
　　触れあっている皮wから妹の体温と鼓婴护铯盲皮た
　　次は何rエッチ出来るか分からない事と目の前に盛った雌が居る事に、
　　俺の肉棒が再び反辘筏朴菠大きくなっていく
　　その肉棒を目の前の雌は小さな手で掴んでしごいて来た
　　「お兄ちゃんの、また大きくなって来たよ？」
　　「最後にもう一回しようか。」
　　「うん。」
　　俺と妹は最後にもう一回エッチをする事で{得した
　　ところがゴムが入っている箱に手を伸ばすと中身が空だった
　　「あれ？ゴム、もうないのか???じゃあj目だな。」
　　ゴムがoくなったのであきらめようと思ったr、
　　妹の耶香が自分の股を_いて俺にせて来ると、
　　「生で入れても良いよ？」
　　なんて事を言ってくるものだから俺は我慢できずに妊Dの妹に生啡毪筏
　　「ほんとに良いんだな？」
　　「うん???」
　　「いれるぞ？」
　　「早く来て欲しいな???」
　　ずぷり?　ずぶずぶずぶずぶ????
　　「はぁ～～～～、やっぱり生は`うな！」
　　「うはあぁ～。お兄ちゃんの幛い韦分かるよ。」
　　俺の生チンコが妹の膣壁を押し冥菠票伺の中に入っていく
　　やっぱり生の感触は最高だ
　　妹の肉壁やヒダが俺のチンコにjみついてくる
　　妹の体液がグチャグチャに俺の肉棒にpわりついてくる
　　最奥までチンコを突き入れると子m口が密着して来た
　　「ひゃあん?　お兄ちゃんの硬いのでお腹がいっぱいに???」
　　「くうぅぅ～～～～、莩证亮激?　」
　　俺の生チンコをぎゅうぎゅうとめ付けて来る妹
　　「はぁはぁはぁ???耶香???婴ぞ。」
　　俺は妹の身体に担を欷堡胜に腰を婴し、
　　彼女の入り口付近で浅く肉棒を出し入れしていった
　　「ひゃ！？入り口付近で擦れて???んくぅ～～～?　」
　　それでも妹は感じてくれて垡氦蝻wび散らせていた
　　俺の方も自然と腰の婴が大きくなっていく
　　妹と俺の股gが擦れ合い打ち合う音がこえて来る
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ。
　　「耶香、やばい???イキそうだ！」
　　「うん。でも中はダメだよ？???」
　　「さすがの俺でも分かってる???」
　　いつのgにか普通の激しいエッチをしている俺と妹
　　俺が股gを妹に打ち付けると彼女のささやかな膨らみがeれている
　　妹の膣を俺の肉棒が擦って兄の臭いと味を沁みzませていく
　　彼女の最奥の子m口に俺の肉棒が何度もノックしていた
　　ずっちゃ、ずっちゃ、ずっちゃ。
　　「もうj目だ！！イク！！」
　　「うん。お兄ちゃん?　」
　　俺の肉棒が妊娠女子中学生の膣内で大きく膨らみはじめる
　　射精まで秒iみ段Aだ
　　俺は腰を引き肉棒を妹の膣から引きiこうとした
　　すると妹が俺の身体に足を欷堡皮い埔きiこうにも引きiけない
　　「耶香！！やばい！！足をどけろ！！」
　　「ほえ！？」
　　「やばいっ！！ぐうう！！????」
　　妹はわざと足をMんでいるUではoかった
　　o意Rのうちに俺の身体に足をMんでいたのだ
　　しかし妹が足を外そうとした所で俺の肉棒が妹の膣内で}を打ちだす
　　どぷぷ！！　どくどくどく?
　　「ぐうう???。イッタ??????」
　　「お腹の中が幛なってく???お兄ちゃんのが中で???」
　　「中で出てる！？」
　　「きゃああああ````！！早くiかないと！！」
　　中出しに荬扭い普荬りすぐに肉棒をひきiく妹
　　妹の子に注意をはらう俺
　　すると妹はお腹を幛扦拼笳煞颏坤劝长搜预盲评搐
　　エッチがKわり妹には服を着てもらい横になっているに言う
　　俺は部屋の片づけと叱をして寝ている妹の横に座った
　　ぐっすり寝ている妹の横にキスをして自室にる俺
　　ニ`トでやる事のoい俺は家のすべてのエアコンを叱して一日がKわった
　　エアコンからくさい臭いがpり快mになった
　　まさか妹の部屋のエアコンも臭かったのには意外だった
　　そして母Hと妹と家族で夕食を食べKわって、
　　リビングでゆっくりしているrに事件が起こった
　　妹の耶香がお腹を押さえてを青くしている
　　「お、お腹が痛い???」
　　「ええええええええええええ```````！！！？」
　　すぐに病院へBjを入れるも、とある社会事情のせいでめんどくさい辘
　　急きょ母Hがを出して病院へ妹をBれて行く。もちろん俺も一wだ
　　病院へ着くと妹が耸窑诉Bれて行かれた
　　摔gみ今度はo急で分娩室にBれて行かれた
　　~に脂汗を流し祈る以外にやる事がoい俺
　　（　まさかエッチがj目だった！？もしかしたらbまれるの？　）
　　病室で妹のo事を祈り待っている俺_の元に、
　　g身赴任の父Hが妹の事をきつけて急きょって来た
　　乱れたス`ツ姿の父Hが息を切らして言ってくる
　　「うおおおおおい！？もしかしてbまれるのか！？」
　　いつもは豪快なH父が慌てている
　　「あなた???そうみたいなの。」
　　「うおおおおおおい！？大丈夫なのか！？」
　　「あなた！！しっかりしてください！！」
　　母Hになだめられる父H
　　こういうrは女性の方がいと言うのは本当だった
　　俺とオヤジは妹のo事を祈る事しか出来なかった
　　父Hがlけ付けてから数rgがU^した真夜中、
　　妹が\びzまれた分娩室から赤ちゃんの泣き声がこえて来た
　　それからgもなくして病院の先生と看oの人がFれた
　　「母子共に健康です。女の子ですよ。」
　　「良かったわ。耶香ちゃん???」
　　「おおおおおお！おおおおおおおお～～～！！」
　　「おおおおおおおお～～～～！！」
　　「静かにしてください！！病院ですよ。」
　　病院の先生と看oの蟾妞蚵き母Hは妞蚴证鞘盲盲瓢残膜筏皮い
　　俺と父HはZ喜の雄叫びをあげる、すると看oに怒られてしまった
　　その後、俺たち家族は全身真っ白の服に着替えさせられて、
　　出bをKえた妹とbまれたばかりの新しい家族に面した
　　「お兄ちゃん???。」
　　「耶香、よくBった！！えらいぞ！！」
　　「えへへ。?????」
　　「ありがとうな！！」
　　「うふふ。私とお兄ちゃんの子供だよ。」
　　妹の^を幛扦毪让盲好妞涡Δ撙虬长郡良易澶讼颏堡评搐
　　そして妹の横に居る新しい家族に目を向ける俺
　　bまれたばかりと言う事もあるが予想より小さい荬する
　　「抱っこしてみる？」
　　「怖いよ。」
　　「大丈夫よ！！ほら！！」
　　母HにMめられて我が子を恐る恐る抱き上げる
　　すると小さいくせに元荬い盲绚な肿悚颏肖郡膜せて泣いている
　　感婴筏妞こぼれる俺。そんな俺をてにっこりほほ笑む妹
　　「名前はどうするの？」
　　「耶香と一wに考えた名前があるんだよ。」
　　「うん！！」
　　新しい家族にはその日のうちに妹から奈w（なお）と言う名前が付けられた
　　◇◇◇　数日後　◇◇◇
　　あれから一LgがU^した
　　妹の耶香と娘の奈wは二人とも{に回汀もしくは成Lし、
　　二人そろって病院を退院して我が家にって来た
　　妹は当たり前だがお腹が引っこんで以前と浃铯椁胜ぬ逍亭っていた
　　いや、若干女らしくなった荬する
　　娘の奈wはこの一Lgで、少しほっそりした荬する
　　急激に成Lすると思ったが、一旦はlせるらしい
　　事g一旦lせた後は凄い速さで大きくなっていった
　　リビングで奈wに母乳を与えている妹に声を欷堡
　　「おお！おっぱいを良くんでるな！」
　　「ひい！？お、お兄ちゃん???」
　　「どんな味がするのかなぁ～？ん～～～？」
　　「ひいい！！あっちに行ってよ???」
　　なんだか奈wがbまれて妹が俺にして冷たくなった荬する
　　（　そのうちお仕置きが必要だな???　）
　　出bしたばかりの妹をuうにはさすがに忍びない
　　彼女には、まだ俺の子供をbみAけて欲しい
　　そう思い、いまは妹をuわないでいるしい俺
　　俺は肉棒を硬くして妹の身体の回亭虼っているのだ
　　辘冷たくなった妹とは`い娘の奈wは俺の事を荬巳毪盲皮れてるのか、
　　泣いているrに抱っこをするとすぐに泣き止んでくれた
　　抱いて居る俺のをじっとてをペチペチ叩いて来る奈w
　　「か、かわいい！！」
　　俺がし欷堡毪却螭な目をパチクリとしてて来るにもなった
　　抱っこをするとキャッキャッと笑いもしている
　　そんな可郅つ铯椁摔取俺は家から少しxれたコンビニでPく事にした
　　自生活もKわり妹は新品の制服を着て中学校へ登校していく
　　出b前の体型にり女らしさを深めた超~可郅ぱのがったgの妹
　　制服を着た妹の後ろ姿を目で追いながら肉棒を一段と硬くする俺
　　妹と最後にエッチをしたあの日から一回もiかずに性欲を溜めzんだ
　　（　そろそろ耶香に二人目を仕zむ合いか???　）
　　俺は娘の奈wに哺乳瓶でミルクをあげながら妹をuう妄想をする
　　「奈wちゃんは弟と妹とどっちが欲しいでちゅか？」
　　「あ`！！」
　　俺のいかけにタイミングよく声をあげる奈w
　　どうやら奈wも兄妹が欲しいみたいだ
　　娘のmみならHとしてかないUにはいかないだろう
　　俺は妹をuうQ心と肉棒をガッチガチに固めた
　　こうして俺と妹の生活がこれからもAいていくのだった
　　i者の皆、今回もiみに来てくれてありがとうございます！
　　今で妹ちゃんが子供をbんで一区切りがつきました
　　なので今度こそ「夏休み」を完Yさせようと思います
　　ここまでiみに来てくれた皆、本当にありがとうございました
　　何度もKわりを宣言しながら、ついつい引き延ばして、
　　荬つけば初投稿から一年がU^していました
　　今度こそ完Yです！本当にありがとうございました！！
　　そしてご要望が多かったAの宣护颏丹护瀑Bいます
　　夏休みのA「俺と妹と凌辱される女たち」をきはじめました
　　今作以上に踏みzんだ内容に出来上がってしまいました
　　rgに余裕があれば、足を\んでみてください
　　重ね重ねになりますが、本当にありがとうございました！！
　　ポイントを入れて作者を暝しましょう！
　　D　感想をく　D
　　１目の入力から送信できます。
　　をご_Jください。
　　※`字脱字の蟾妞险`字蟾C能をご利用ください。
　　`字蟾C能は、本文、または後き下にございます。
　　しくはをご_Jください。
　　名前：
　　yang1972742583 [Xアカウント]
　　yang1972742583
　　第158部分の感想としてく
　　良い点
　　荬摔胜氲
　　一言
　　年代情螭蚬_する(23r～29r)
　　性e情螭蚬_する(未xk)
　　※「未xk」の龊稀チェックをつけても公_されません。
　　D　イチオシレビュ`をく　D
　　イチオシしたい作品には是非イチオシレビュ`をご投稿ください。
　　投稿したイチオシレビュ`は
　　「」
　　イチオシレビュ`一E等に鬏dされます。
　　イチオシレビュ`のき方については、マニュアル>をご_Jください。
　　+注意+
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hはすべてフィクションでありg在の人物?馓宓趣趣弦磺虚vSありません。
　　特にdなき龊稀鬏dされている小hの著作丐献髡撙摔ります(一部作品除く)。
　　作者以外の方による小hの引用を超えるo断dは禁止しており、行った龊稀⒅作胤à芜`反となります。
　　この小hはリンクフリ`です。ご自由にリンク(B介)してください。
　　この小hはスマ`トフォン辘扦埂％攻蕞`トフォンかパソコンかを自婴桥eし、m切なペ`ジを表示します。
　　小hのi了rgは胺500文字をiむと想定した龊悉rgです。目安にして下さい。
