<img src=../txt/1.jpg>
【内容简介】<BR>每隔5百年文、武将星都要各降世一次，目的是拯救凡间受苦受难的人民。他是文曲星降下凡，却降生于某夜寅时，正犯了180条YIN戒，注定了一生风骚……<BR>“食色性也。”李文聪这个平时只懂得研读圣贤书的书呆子，在美轮美奂的女色面前终于失去了理智……《报恩》<BR>“潜心壮志上天台，看见嫦娥在梳妆。不许吴刚摸一下，故将嫦娥抱回来。”很快，这首胸怀大志的诗便传遍了鸳鸯河畔方圆百里的大小村落，人人都称赞李文聪不但人聪明、长得帅，还风流倜傥。《远大抱负》 </font>


第一卷 风骚才子


第001章 春心动荡~
　　“好冤家，你英俊帅气风流倜傥，令我牵肠挂肚六根不净因你空修炼。
　　小*妇，你如花似玉*荡，让我时时回味两世重生找的还是你。
　　人生百岁，享不尽富贵风流真遗憾；秃笔一支，写不尽风流艳史空悲伤。”
　　一首《古风》画龙点睛、精简扼要地概括出这个《星官》的全部内容，亲亲们不要性急，请让我慢慢道来，慢慢欣赏，好戏还在后头呢。
　　话说很久很久以前，东胜神州有一个海岛，这里的景色用一句话概括就是：风景优美，空气新鲜，环境清幽，人烟全无。
　　如果你春天来到这里，但见满山一片青翠，绿的是野草，翠的是新吐的树叶儿。这里的风景是绿色的。
　　如果你夏天来到这里，但见古木参天，遮天蔽日，漫步在林荫道上，你感觉不到一丝儿炎夏的灼热，只感到心里凉滋滋。这里的风景是清凉的。
　　如果你秋天来到这里，但见满山枫叶，红遍山岗。这里的风景是红色的。
　　如果你冬天来到这里，但见玉树琼花，遍地白雪。这里的风景是晶莹透彻的。
　　如果你再登高远眺，但见海阔天高，风淡云轻；尚若遇上涨潮，但见万马奔腾，惊涛拍岸，那潮起潮落的景观不知比钱塘江的涨潮景象要胜多少倍。
　　此情此景，你一定会高呼，这里真是人间的天堂。
　　可是可惜的是，几千几万年来，这里没有人烟，没有一个少男少女在这里谈情说爱，谱写风流艳史，真是浪费了这个绝妙的好地方。
　　也不知是几千年前，这里终于来了三个人。一个是五千年前得道的仙姑，名叫了空师太；一个就是苏小茜，一只得道一千多年的白狐精；另外一个是了空师太的童子，苏小茜的师妹，唤作彩云童儿。
　　了空师太为什么要来这里生活，原因就是这里风景优美，环境清幽，是个修真练功的好地方。
　　这师徒三个人在这岛屿上相依为命，白天看行云流水，晚上盘坐在蒲团上练功修真，正是“一心只顾修真妙，管他红尘几千丈；不管人间烦恼事，任他红日几沧桑。”日子倒也过得清闲自在。
　　但苏小茜却无心修炼，因为她六根不清净，整日挂念着那个千年冤家。他那帅气的身材，迷人的笑脸，还有那一串令人勾人心扉的银铃般留情笑声，直搞得她心猿意马，想入非非，无法修炼。
　　“自作多情的小蹄尼，你这样六根不净，胡思乱想，不能安心修炼，是迟早会出事的。”了空师太不止一次告诫她道。
　　但苏小茜始终赶不走心中那个帅气的影子，那一缕情丝理更乱，怎说一个情字了得。
　　果然如了空师太所料，有一天苏小茜练功时出事了。
　　这一天苏小茜正坐在素云床上，默念了空师太教授的口诀：“双掌朝天举，两眼左右睁；一念守黄庭，六气九循环……”静心修炼第八重“九转狐丹功”，突然心潮澎湃，身子激烈摇动，向后跌倒，吐出几口鲜血，几乎走火入魔。
　　“你怎么啦？”了空师太见弟子突然跌倒，连忙把她扶起来，运起九转狐丹功，先护住苏小茜的心脉。“我也不知道啊，只是觉得心口闷得慌。”苏小茜想掩盖事情的真相。
　　“是不是……”了空师太觉得奇怪，抢救完苏小茜后，忙在袖中捏指一算，早知缘故。
　　苏小茜伤的不轻，了空师太命彩云童儿精心照料，自己则为她上山采草药，关爱得象一位仁慈母亲。
　　三天过去了，苏小茜在了空师太和彩云童儿的精心护理下，身体恢复了健康。那天早晨，了空师太端坐八卦云光座上，命彩云童儿：“请你师姐苏小茜来。”当时苏小茜正在桃花园练剑，于是彩云童儿跑过来了，一边跑一边喊道：“师姐，师姐，师傅在八卦云光殿等你回话。”苏小茜连忙赶到八卦云光座前跪下，柔声说：“弟子拜见师傅，不知师傅你有什么吩咐？”了空师太问道：“你来这里多少年了？”苏小茜捏指一算：“弟子上山差不多一千年了。”了空师太说：“你尘缘未了，仙道难成。三天前你心血来潮，是你的前世情郎有难，你下山去救他吧，以了却一段美好姻缘。”苏小茜一听到前世情郎有难，恨不得立即飞奔下山，好会一会这个令自己日思夜想的小冤家，但她很会掩饰，于是假装哀求：“弟子哪有什么尘缘、情郎，我是真心出家，苦练神功，今也有千年了。望师傅大发慈悲，指点迷津，弟子情愿在山苦苦修炼和服持您老人家，绝不敢贪恋什么红尘情爱。”了空师太说：“你的情缘如此，乃前世宿怨，岂得违拗？”苏小茜装得无奈的样子，连忙收拾起宝剑、衣囊，起身拜别师傅，跪下哭泣：“弟子领师命下山，将来还可以见师傅您老人家吗？”了空师太说：“我们师徒还有见面的时候的。当你取得正果之日，正是与为师相聚之时。”
　　了空师太命彩云童儿送师姐下山。一路上这两个知心师姐、师妹说说停停，难分难舍。
　　“师姐啊，几天前你练功练得好好地，为什么会突然吐血的啊？”彩云童儿一边走，一边好奇地问道。
　　“还不是为了那个千年前的小冤家。”苏小茜无奈地说。因为师姐妹两个感情一向很好，于是苏小茜把自己与杜元一千年前的爱情恩怨故事告诉了彩云童儿，并要求她不要告诉了空师太。
　　“你为什么为了一个小傻子而这样牵肠挂肚，搞得练功也连不好，这是何苦呢？”彩云童儿年纪还小，情窦未开，当然无法理解苏小茜的那份情那份爱。
　　“我们这些女人就是这么下贱，为了爱情什么傻事都做得出来。你还少，你还不懂姐姐的苦闷啊，不多说也摆。”苏小茜摇了摇头说。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第002章 前世宿缘1
　　话说苏小茜乃轩辕皇帝坟墓里的一得道狐狸，采天地之灵气，受日月之精华，经五百年修炼，终于修成靓丽女儿身。但见她眉如新月，发似流云，面似桃花初绽放，肌如羊脂白玉膏，身材高挑。真是有沉鱼落雁之貌，羞花闭月之容，世上的多情男子谁见了保证都会停步注看、心旷神怡。
　　据说，狐狸修成狐仙后，为了得到“果位”，必须先到凡间寻觅俊男或靓女，先是结成夫妇，然后吸收他（她）的精血，来提升自己的功力。《聊斋》里就有许多得道的狐仙，来到凡间寻觅，最后都因吸收了他（她）的精血，大大提升了自己的功力，取得了很好的“道果”。
　　当年这位刚得道的小狐仙，也学习她的仙姐仙兄们来到凡间寻觅情郎。鸳鸯县人杰地灵，俊男多多，这早就传到了小狐仙耳里。那年春天她来到鸳鸯县，她被这里的青山绿水迷住了，便来到鸳鸯县西边的千层峰游玩。千层峰盛产桃花，这时正是桃花盛开，花开万朵，香飘十里，但见满山遍野桃花灿烂，红的、粉的，就像是天边的一片红霞。闻着醉人的花香，欣赏着无边的春色，这位小狐仙不禁联想翩翩：“一天，她与一个美男子在鸳鸯县不期而遇，于是她拉着的手，与他一起在春色无边的千层峰欣赏桃花，在风景如画的麒麟山迈步，在碧波荡漾的鸳鸯河里游泳……”
　　突然“轰”的一声巨响，原来是小狐仙美极生悲，不小心掉进了猎人的陷阱。于是小狐仙被装进了兽笼，还差点被人买了吃掉。辛辛苦苦修炼了五百多年，却仍然逃不出猎人的手心，这位狐仙真是倒霉透了。
　　这一日文曲星正闲得无聊，与一班文人墨客在自己的府第中一边饮酒，一边吟诗作乐。
　　玩着玩着，文曲星不知道为了什么突觉心头郁闷。一个乖巧的文人墨客看见了，就捧承道：“文曲兄心情不雅，听说凡间此时正是春天，景色秀丽，鸟语花香，比我们这里美得多了，我们不如到凡间玩去也？”于是他们便来到凡间，玩遍了三山五岳，游遍了五湖四海，他们玩得筋疲力尽，要返回天庭了。经过鸳鸯县上空的时候，文曲星突然被一团怨气冲开了云路，不禁大吃一惊，赶忙拨开云层，定睛往下一看，但见一位美如天仙的女子正被一个猎人装在一个笼子里叫卖。文曲星本是个多情的男子，而且注定与这个小狐仙有缘分，于是不禁就停住了云头在轻声叹息。那个乖巧的文人墨客看见了就打趣道：“才子佳人，姻缘绝配啊。文曲兄不如去救她一命，将来也好成就一段美好姻缘？”其他文人墨客也随声附和。
　　于是文曲星便化作一个翩翩少年来到那个猎人目前。那个小狐仙也是个怀春的多情少女，看见文曲星化成的翩翩少年，不禁看得动荡，竟然忘记了自己正身处险境：“这个男子真帅啊，如果能与他结为伉俪，就是失去500年道行又和防？！”小狐仙心里想道。“哈，这条狐狸挺乖巧的啊。”看见小狐仙水灵灵的大眼睛正出神地望着自己，文曲星不禁心头一颤。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第003章 前世宿缘2
　　于是文曲星便化作一个翩翩少年来到那个猎人目前。那个小狐仙也是个怀春的多情少女，看见文曲星化成的翩翩少年，不禁看得动荡，竟然忘记了自己正身处险境：“这个男子真帅啊，如果能与他结为伉俪，就是失去500年道行又和防？！”小狐仙心里想道。“哈，这条狐狸挺乖巧的啊。”看见小狐仙水灵灵的大眼睛正出神地望着自己，文曲星不禁心头一颤。
　　那个卖狐狸的人见文曲星看着小白狐出神，就逗他说：“嘿，好小子，是不是喜欢小白狐啊？”杜元点点头。那个卖狐狸的人继续逗杜元：“二十文钱，跳楼价卖给你，怎么样？好小子。”于是文曲星买下小白狐放生了。
　　笼门一打开，小白狐像是懂人性似的，迅速跑到文曲星面前，先是对他叫了三声，像是说：“谢谢你，谢谢你，我的老公！”接着围着文曲星走了三个圈、磕了三个响头，然后飞快的跑远了。文曲星看着小白狐远去的可爱样子，感到高兴和自豪，于是“哈哈”笑了三声，仿佛自己做了一件与英雄救美一样光荣的事情；后来，他还很有礼貌地给了小白狐三个飞吻，仿佛说：“狐仙小妹妹、小老婆，bay-bay啦”。
　　白狐仙被放生后，如果立即逃之夭夭也就摆了，偏偏自作多情对着文曲星骄唤三声，搞得文曲星这个多情种芳心可可。这文曲星放生小白狐也就罢了，偏偏他也是个多情种，对着小白狐连给三个飞吻。这还了得，如同一个爱情原子弹掉进白狐仙的心湖里，炸开了一圈圈爱的涟漪。也正因为文曲星这三个飞吻，就如同秋香给唐伯虎的留情三笑，令白狐仙如痴如醉想入非非，搞得她六根不能清净，也悟道修真也不能够了。
　　这位倒霉的小狐仙因当时美极生悲，不小心掉进了猎人的陷阱，被可恶的猎人装进了兽笼，还差点被人买了吃掉。历此一劫，苏小茜心灰意冷，深恶凡间的恶毒与无情，下决心不再学习她的仙姐仙兄们到凡间寻觅情郎了，而是砍掉情丝抛却情爱，一心一意修道炼真，立志做个世外快活神仙。这时了空师太正好路过，见苏小茜深有慧根，日后必成大器，于是便劝化她叛依佛门，修道炼真。于是苏小茜便跟随了空师太上山修炼。
　　但苏小茜却无心修炼，因为她六根不清净，整日挂念着那个千年冤家。他那帅气的身材，迷人的笑脸，还有那一串令人勾人心扉的银铃般留情笑声，直搞得她心猿意马，动荡，想入非非，无法修炼。
　　问世间情是何物？大概冥冥之中恩恩怨怨，苏小茜那一缕情丝砍不断理还乱，那千百年来的爱恨情仇在苏小茜内心深处暗暗萦绕，搞得她芳心可可，终于不得不重入红尘，再饮一杯情的苦酒、爱的毒品。
　　当日苏小茜拜别了空师太走上了漫漫的拯救情夫之路。正因为苏小茜再次下山，便演绎出一段旷世奇缘，撰写出这个《风流才子》的可歌可泣的情与爱的故事，令多少痴情男女掉下了多少多情的嘘叹的泪水。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第004章 YIN童出世1
　　唐昭宗龙纪年间，鸳鸯河边有一个落拓秀才，姓李，名强。据说是唐朝诗仙李白的后人。
　　因李强是一个书呆子，光会读“之、乎、者、也”，不善做生意，导致家境没落，穷得身无长物，穷得节买不起“雪花秀或蝶妆”玫瑰花，结婚纪念日买不起“味多美或好利来”蛋糕。但不知道他前世积了什么阴功，却娶了个“爱才华如性命，视钱财如粪土”的贤淑老婆――欧阳氏。
　　这一年欧阳氏怀孕在身。古云“怀胎十月，必然生产”。这欧阳氏已怀胎十三个月，尚不生产，李强见了非常忧虑。一日指着夫人的腹部说：“你怀孕一年有余还不生产，古之稀有，莫非是妖怪投胎。”欧阳氏也烦恼说：“此胎一定不是吉兆，怎令我不担心。”
　　每隔5百年文、武将星都要各降世一次，目的是拯救凡间受苦受难的人民。这一日玉皇大帝升早朝，两旁文武朝贺完毕，但见殿驾官高声呼道：“有奏章出班，无事朝散。”言未毕，只见南极仙翁出班，俯伏金阶，高擎牙笏，山呼称臣：“老臣有事不敢不奏。现在文曲星距离上次降世时间已有500年了，恳请陛下旨送其下凡，以造福黎民百姓。”玉皇大帝大悦道：“准卿奏章。”
　　是夜三更时分，欧阳氏睡得正浓，突然梦见一个老头闯进闺房，接着看家一颗巨大的流星划过屋顶的上空，紧接着听见一片仙乐飘飘……
　　南极仙翁直走到欧阳氏的身边，将文曲星的魂魄向欧阳氏怀里一送，“快接神童。”“你这老头子真够大胆，竟然闯进我的闺房，想*我啊？”欧阳氏大声呵斥道。
　　同时，欧阳氏猛然惊醒，惊出一身冷汗。正在回忆梦中所见所闻，突觉腹中疼痛，产下一个圆溜溜的肉球。那肉球滚来滚去，因见风，化作一个男孩子，呱呱而啼，哭声响切夜空。
　　据说那个小男孩是天上的文曲星降世。但见他生得面如扑粉，眼似星星，炯炯有神，非常若人喜爱。李强与欧阳氏见了笑得见牙不见眼。
　　第二天早上，南极仙翁化作一个老头子来到李强门前，请求观看一下小男孩，李强抱出来给他看。南极仙翁问道“此儿降生在几时？”李强答道：“昨夜寅时。”南极仙翁喃喃说：“不好，此子生于昨夜寅时，正犯了180条*戒与360条杀戒，将来一定风流Yin荡，而且可能短命。”
　　又问道：“起了名字没有？”
　　“还没有啊。请师父赐名。”李强回答。
　　南极仙翁哈哈一笑说：“就叫此儿李文聪吧――文是文曲星的文，聪是绝对聪明的聪。此儿大富大贵，而且风流倜傥，长大后必定文采出众，妻儿成群，光宗耀祖的，请好好抚养吧。”
　　日子一天天过去，李文聪也渐渐地长大，便逐渐显露出其聪明绝顶秉性，象吃了“生命一号”一样IQ过人。但也逐渐显露出其好色的本性。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第005章 YIN童本性
　　日子一天天过去，李文聪也渐渐地长大，便逐渐显露出其聪明绝顶秉性，象吃了“生命一号”一样IQ过人。但也逐渐显露出其好色的本性。
　　李文聪真象是个色鬼投胎，仅长到一年零三个月，这小子就非常好色。每当吃奶时，李文聪都一边抓着欧阳氏的NaiNai吃奶；此外，睡觉时这小子也是一定要摸着欧阳氏的NaiNai才能安睡，要不然就睡不着，啼哭。有一次被李强看见了，气得脸都黄了，真想抽他一巴掌：“这臭小子这么小就懂得与老子争NaiNai，真是没教养。”欧阳氏挖苦李强：“这叫做坏性遗传，有好色的爸爸就有好色的孩子，活该！”
　　李文聪长到5岁了，这小子更是好色得要命，每天夜里都装睡，却是在偷看李强与欧阳氏加夜班。
　　古人云：物以类聚。好色的李文聪居然有两个年纪相仿的同样好色的女邻伴。他们三个经常在一起玩“家家”。这一天他们在玩“过家家”（即玩娶老婆）的游戏。玩完拜堂后，他们三个一起进入“洞房”，接着李文聪就将夜里从老爸那里偷学来的“干”老妈的方法，趴在两个女邻伴身上，直搞得两个女邻伴“呱呱”乱叫。
　　※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这一年李文聪6岁了，他的那个叫李青堂兄正在村里的私塾读书。因家里忙，欧阳氏便叫李青带上李文聪回私塾，让他在室外玩耍。
　　正所谓球王的孩子喜欢足球，秀才的孩子喜爱读书。这李文聪觉得哥哥们念“之、乎、者、也”时摇头晃脑的样子很有趣，便呆呆地看，傻傻的笑。慢慢地，他喜欢上了这抑扬顿挫的读书声，还好奇地小声念叨着，记忆着。
　　某一天，老先生叫学生们背诵墨子的《尚贤》。墨子的《尚贤》是老八股文章之一，晦涩难懂，又长又臭。这班调皮蛋读了大半天，仍然没有一个会背诵。老先生很生气，高举戒尺重重地敲在教坛上，大声命令道：“谁背诵不出来就不准谁回家吃饭。”
　　十多个小顽童只得捧着书本，晃着小脑袋大声地读书。
　　二、三个小时过去了，虽然那班顽童憋足了劲读书，但还是没有一个人能把《尚贤》完全的背下来。李文聪等啊等，肚子饿得咕咕叫，双脚站得抽筋。他终于忍不住了，走进屋里对老先生说：“先生，我能背诵！我背出来就让大家回去吃饭吧。”
　　话说老先生听到李文聪说能背出《尚贤》，真是吃了一惊，仔细打量着眼前这个年仅五岁的小娃娃：个儿不大，一脸稚气，脸蛋白里透红，一双清澈的大眼睛炯炯有神。
　　《尚贤》可不是一篇容易背诵的文章啊！那班年纪比他大得多的学童都背诵不出来，他，这个跟来玩耍的五岁的小孩能背诵得出来？这个国际玩笑未免开得够大的啦！老先生气得把手一挥：“去去去，别在这搞乱！到那边玩耍去。”
　　那班顽童（不喜欢读书，上课时只喜欢搞女同学头发的那一类。）也不相信这个小不点能背诵《尚贤》，但有他这一搅和，大家都乐了，都想凑个热闹，搞乱一下。一个调皮蛋大声喊道：“李文聪，你在这里背书，我们玩耍去也。”于是大家一哄而散，跑到后花园玩蟋蟀，捉蜻蜓和女同学玩摸摸的游戏。
　　老先生看见这乱哄哄的场面非常恼怒：“你这个只懂得搞乱的小东西，不出去玩，在这里凑什么热闹！好，乱是你添，罪是你当，我现在就让你背，如果背诵不出来，看我不把你的小手打烂才怪。”说着，把那条一尺长的戒尺“拍”的一声重重地敲在书案上。那班调皮蛋见老先生真的发怒了，立即乖乖地全部跑回来，大气都不敢出，围在门口看老先生怎样处置李文聪。李青更是急得象热锅上的蚂蚁，他担心李文聪背诵不出来被老先生打坏了，会受到他的父母责怪。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第006章 小神童
　　《尚贤》可不是一篇容易背诵的文章啊！那班年纪比他大得多的学童都背诵不出来，他，这个跟来玩耍的五岁的小孩能背诵得出来？这个国际玩笑未免开得够大的啦！老先生气得把手一挥：“去去去，别在这搞乱！到那边玩耍去。”
　　那班顽童（就是上课不专心听课，却在暗中欺负女同学的那班学童。）也不相信这个小不点能背诵《尚贤》，但有他这一搅和，大家都乐了，都想凑个热闹，搞乱一下。一个调皮蛋大声喊道：“李文聪，你在这里背书，我们玩耍去也。”于是大家一哄而散，跑到后花园玩蟋蟀、捉蜻蜓、与女同学玩摸摸游戏去了。
　　老先生看见这乱哄哄的场面非常恼怒：“你这个只懂得搞乱的小东西，不出去玩，在这里凑什么热闹！好，乱是你添，罪是你当，我现在就让你背，如果背诵不出来，看我不把你的小手打烂才怪。”说着，把那条一尺长的戒尺“拍”的一声重重地敲在书案上。那班调皮蛋见老先生真的发怒了，立即乖乖地全部跑回来，大气都不敢出，围在门口看老先生怎样处置李文聪。杜青更是急得象热锅上的蚂蚁，他担心李文聪背诵不出来被老先生打坏了，会受到他的父母责怪。
　　只见李文聪直了直身子，清了清喉咙，小嘴巴一张像竹筒倒豆腐，把《尚贤》一字不漏的背了出来：是故国有贤良之士众，则国家之治厚；贤良之士寡，则国家之治薄。故大人之务，将在于众贤而已。是故古者圣王之为政也，言曰：“不义不富，不义不富，不义不贵，不义不亲，不义不近。”爵位不高，则民弗敬；蓄禄不厚，则民不信；政令不断，则民不畏。举三者授之贤者，非为贤赐也，欲其事之成。古者圣王甚尊尚贤而任使能，不党父兄，不偏富贵，不嬖颜色。贤者举而上之，富而贵之，以为官长；不肖者抑而废之，贫而贱之，以为徒役。何谓三本？曰：爵位不高，则民不敬也；蓄禄不厚，则民不信也；政令不断，则民不畏也。虽天亦不辨贫富、贵贱、远迩、亲疏，贤者举而尚之，不肖者抑而废之。古之圣王之治天下也，其所富，其所贵，未必王公大人骨肉之亲、无故富贵、面目美好者也。为贤之道将奈何？曰：有力者疾以助人，有财者勉以分人，有道者观以教人。
　　老先生简直听呆了，张大了嘴巴惊奇地看着李文聪，大半天才说“好好好，好小子，好样的。”然后走近李文聪，一边抚摸着他的头，一边竖起大拇指称赞道“聪明仔，能很聪明哦！是谁教的啊？”
　　“是你教的啊。我在窗外听你教了两次就全背熟啦.”李文聪歪着小脑袋自豪地说。
　　“你想读书吗？”
　　 收藏
　　各位亲亲：好书顶一顶，好女挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！


第007章 远大抱负
　　“是你教的啊。我在窗外听你教了两次就全背熟啦.”李文聪歪着小脑袋自豪地说。
　　“你想读书吗？”
　　“很想啊。”
　　“好，以后我给你一个座位，你和他们一起念书吧。”伯乐爱惜千里马。老先生觉得李文聪是个可造之才，如果好好地加以教育，日后必成大器，于是免费教授他。
　　“谢谢先生。”李文聪高兴得像乞丐捡到了金元宝。
　　李文聪学东西学得非常快，无论是看《四书五经》、《三子三传》等教科书，还是《金瓶梅》、《聊斋》等课外读物（言情小说），几乎是过目成诵，闻言即悟，快得令老先生也暗暗吃惊。学堂里的同学个个称他是“小神童”。
　　但李文聪有一点不太好，一是上课爱玩弄女同学的头发，搞得她们胡思乱想，无心听课；二是下课后部喜欢和男同学玩，却喜爱与女同学玩摸摸的游戏，搞得学堂里的同学个个称他是“小YIN童”。
　　李文聪不愧是个“小神童”与“小YIN童”，年纪轻轻就树立了两大理想，真是志气远大。
　　李文聪七岁了。有一天，李文聪放学经过鸳鸯河边，几个小顽皮正在河边沙滩上玩。玩着玩着，大家都来戏弄李文聪，笑他贫困的孩子没出息，有些人还动手动脚的。
　　李文聪来气了，脸气得鼓鼓的，紧紧握着一条小木棍，突然站了起来。众顽童以为李文聪要揍他们，便赶忙躲避。李文聪仰头哈哈大笑。这时，但见天边一只雄鹰在展翅飞翔，其他的小飞鸟纷纷躲避。李文聪心头一动，挥起小木棍，迅速在沙滩上写下了四行字：我本南山凤，岂同凡鸟群。
　　一日冲天去，辅佐圣贤君。
　　写完，李文聪用力地将小木棍投入河中，头也不回地跑回了家。
　　很快地，这首胸怀大志的诗便传遍了鸳鸯河畔方圆百里的大小村落，人人都称赞李文聪是个神童，将来必高中状元。
　　又有一次，李文聪刚看完《唐伯虎点秋香》的言情小说，那两个年纪相仿的贪玩的女邻伴就来找他玩“过家家”的游戏。正当他们玩得很开心的时候，瓜子脸女邻伴的母亲来找闺女，正碰上李文聪趴在自己闺女的身上。瓜子脸女邻伴的母亲顿时气得脸都发青了，像个母夜叉一样，猛的一把拉开自己的闺女，接着一巴掌打在李文聪的耳朵上：“你这个穷小子、小色鬼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！你***穷的叮当响，就是长大了也没人愿意嫁给你。”
　　李文聪受到了天下最大的委屈，他立下定决心发奋学习，长大后考上状元，当上高官，然后象唐伯虎一样也娶几个象嫦娥一样漂亮的老婆给那个母夜叉看看，气死那个恶毒的母夜叉！
　　还提诗一首，以表白心迹：潜心壮志上天台，看见嫦娥在梳妆。
　　不许吴刚摸一下，故将嫦娥抱回来。
　　很快地，这首风流倜傥、胸怀大志的诗便传遍了鸳鸯河畔方圆百里的大小村落，人人都称赞李文聪不但人聪明、长得帅，还风流倜傥。
　　“向李文聪学习，志气远大、风流倜傥，也娶三个、四个老婆，气死那个母夜叉、老八索（又丑又老得老婆）！”一个经常受到老婆虐待的40岁的男人高声喊道。
　　“向李文聪学习，风流倜傥、志气远大，早日告别钻石黄老五。”一个45没娶到老婆的超级钻石黄老五兴奋地说。
　　“李文聪这小子真是人又聪明又倜傥风流，将来一定会高中状元，一定会做高官的，而且一定是个痛惜老婆的好老公。唉，不知道是哪一家的闺女有福气，将来嫁给他，享尽人间的富贵与风流！”几个母亲在叽叽喳喳地谈论道。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第008章 游戏续集
　　光阴荏苒，日月如梭。随着时光的流逝，李文聪渐渐的长大了。李文聪不愧是个神童，待他18岁的时候，这小子也真争气，无论是参加乡试还是会试，他都取得了第一名，连中两元（解元、会元），只要再取得殿试第一名，他就可以高中状元，实现他自小树立的远大理想。
　　唐昭宗龙纪年14年，昭宗下诏于次年三月举行“制举”（由天子主考选取人才）。
　　鸳鸯州刺史张榜告示，于是州辖贤才，汇集州郡。经过一番角逐，李文聪以第一名呈送郎州都督府，核准后被举荐上京参加殿试。
　　喜讯传到乡里，全村人欣喜若狂，都说我们这里要出状元啦。李华与欧阳氏更是乐得两眼笑成一条缝。
　　因为上京赶考时间紧迫，李华夫妇便为李文聪打点行装，并设宴宴请亲戚、乡亲。席间，李文聪首先向敬酒，再向亲戚、乡亲敬酒，并高声道谢道：“十多年来蒙受父母双亲以及各位亲戚、乡亲照顾与栽培，请受文豪一拜。”说完虔诚地跪下来拜了三拜。里长连忙将李文聪扶起来，拉着他的手乐呵呵地说：“到京城路途遥远，一路要小心啊，一定要为咱鸳鸯州争个状元回来呵。”众乡亲也齐声附和：“要为家乡争光啊。”
　　“文豪一定不负众望，凭着胸中才华，中个状元回来。”说完，李文聪举杯一饮而尽。众乡亲也频频举杯，尽情畅饮。
　　最后来送行的是那两个小时候和李文聪经常玩“过家家”游戏的女邻伴。昔日那两个又瘦又黑的女邻伴如今却出落成又白又嫩又FENGMANXINGGAN的17岁的大姑娘，直看得李文聪心里起了一团火。
　　李文聪又聪明、又英俊风趣，也看得那两个女邻伴心里充满了美好的幻想。
　　“我们再玩一下“过家家”的游戏，文豪哥好不好啊？”瓜子脸女邻伴首先提出建议。
　　“好啊，好啊，我赞同。”双眼皮女邻伴附和道。
　　少数服从多数，李文聪只得服从，于是三个人手拉手走进一个茂密的森林里，玩起了昔日“过家家”游戏的续集。
　　今天的18岁的李文聪，与昔日5岁的小男孩相比，真是判若两人，但见他动作粗鲁，力大惊人，三下五除二就把两个女邻伴的衣服都脱光了，然后……
　　“啊…啊…”随着两声响雷般的巨大娇吟，两个女邻伴突然感到了天旋地转般的快感，接着是身下一遍落英缤纷……
　　战场的不远的地方是一片草地，开满了芬芳的野花，三只蝴蝶在野花丛中盘旋飞舞，时高时低，时快时慢，彷佛是伴随着李文聪的动作在愉快地跳舞。
　　彷佛一个世纪过去了，李文聪三个人终于从快感中苏醒过来。
　　“我现在是你的人啦，你要记住我哦。”双眼皮女邻伴躺在李文聪怀里甜蜜地说。
　　“我的身体全部给了你啦，我的文豪老公，你中了状元后一定要记得娶我啊。”瓜子脸女邻伴靠在李文聪的肩膀上，对前途充满了幸福。
　　“好、好，老公我记住啦，我的两个可爱的小老婆。”李文聪左拥右抱，感到无比的甜蜜和幸福。
　　※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　★  求收藏、推荐票 
　　各位亲亲：请支持、收藏哦，不胜感激，衷心祝福您永远年轻漂亮、爱情美满幸福！！


第009章 上京赶考
　　第二天，李文聪拜别双亲，带上书童衡安，登上了漫长的上京考取状元之路。
　　一路上，李文聪与衡安说说笑笑，朝起夕宿，匆忙赶路。一日，行到一个去处，但见一座高山高崇入云，两旁石壁俊俏，林木参天，阴森怕人。古书云“山高必有怪，水深必有妖。”李文聪想到这里，头皮都起了疙瘩，吩咐书童衡安务必小心走路。“主人你不要疑神疑鬼，青天白日的，哪有什么鬼怪，不要自己吓自己啊。”衡安口里虽然这么说，但心里也是吓得发毛。
　　却说这座高山叫蛇延山，又长又高又险，乃是一只千年得到青蛇精的巢穴。当时那青蛇精正在闭关苦练“九重蛇丸功”，要是平时，李文聪和书童两人这时早已被吞进了肚子里。
　　李文聪与书童衡安走着走着，突然路边窜出两只小青蛇，象两个不懂事的小孩子，在顽皮地互相追逐着玩耍。李文聪是个书呆子，虽然写诗词做文章一流，但是胆子却很小，尤其是见到蛇类动物，怕的要命。当时李文聪见到两只小青蛇，，吓得两只脚发抖。书童衡安是个粗人，胆子也壮，他见主人被两条小青蛇吓成这样，怒气冲天，拿着两块大石头，将两条小青蛇打成了肉酱。祸由此起。
　　这两条小青蛇乃青蛇精出生不久的儿孙。这一日正在路上玩耍，却被衡安打死了，这还了得！两只小青蛇的魂魄不散，飘飘荡荡飘进青蛇精修炼的洞穴。象有心灵感应一般，正在闭关修炼的青蛇精突然心血来潮，蓦然惊醒，忙在袖中捏指一算，不禁大声骂道：“好你个文曲星，好好的阳光大道你不走，偏偏走上我这条独木桥，还残忍地把我的两个小儿孙打杀，怎叫我不心疼！”又哈哈大笑道：“文曲星的魂魄可是个大补汤，象唐三藏的肉一般，谁吃了都会长生不老，功力增长500年。现在你自己送货上门，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！待我将其一口吞了，一则可为儿孙报仇，二则可增长五百年功力，何乐而不为。”于是青蛇精急忙收了神功，架起妖风，一阵风旋到了李文聪与衡安的面前，闭上眼睛张开血盆大口，蛇信吐出有一丈来长，毒雾喷出有几百米远。
　　李文聪哪见过如此凶恶的蛇妖，一下子被吓呆了，并被毒雾毒昏了过去。书童衡安胆子大一点，虽也被吓出一身冷汗，但还不至于昏过去，正想逃跑，却被青蛇精大嘴一张，一口就把他吸进了肚子里，象猪八戒吃人参果，速度快得品尝不出是什么味道。
　　这青蛇精吃完衡安后，再次闭上眼睛张开血盆大口，想把李文聪也一口吸进肚子里。
　　※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　★  求收藏、推荐票 
　　各位亲亲：请支持、收藏哦，不胜感激，衷心祝福您永远年轻漂亮、爱情美满幸福！！


第010章 青蛇精
　　当青蛇精再次闭上眼睛张开血盆大口，想把李文聪也一口吞了。在这千钧一发的时刻，说时迟那时快，突然一把锋利如霜的宝剑挡在青蛇精的口里。青蛇精闭口一咬，“咔嚓”，“这是李文聪的骨头吧？怎么这么硬的啊，硬的象钢铁一般？”青蛇精心里想，便狠狠一咬，几乎崩坏了它的两只门牙。
　　这把锋利的宝剑正是苏小茜伸过来的。
　　当日苏小茜被放生后，捡回了一条性命，当时只恨爹娘少生了两只脚，与李文聪匆匆告别后，正朝轩辕坟墓的方向逃跑。这时正遇上净太仙姑，见她深有慧根，于是便劝化她叛依佛门，上山修道炼真。
　　但苏小茜是一个自作多情和痴情的狐仙。虽然时刻暗示自己要下决心抛开一切红尘情爱恩仇，但内心深处那份情那份爱却不断浮现在脑海：李文聪那颗善良的心，那张天真无邪的笑脸，还有那“狐仙小妹妹”、“狐仙小老婆”甜蜜的昵称，还有那迷人的离别时的三个飞吻……直搞得她芳心可可，无心修炼。不知不觉一千年过去了，这一天苏小茜正在静心修炼第八重“九转狐丹功”，突然心潮澎湃，身子激烈摇动，向后跌倒，吐出几口鲜血，几乎走火入魔。由于白狐仙无心修炼，又因她前世情郎有难，于是净太仙姑便令她下山，以了断一段情缘。
　　苏小茜经过千辛万苦，终于找到了一千年前放生自己的情郎，并及时出现在他遇险的关键时刻。于是一场“蛇狐”大战开始了。
　　话说青蛇精感到一阵激烈的疼痛，急忙睁开眼睛，但见一把明晃晃的宝剑伸到自己的嘴吧，一个白衣翩翩的少女站在他的面前。
　　“喂，该死的狐狸精，你来凑什么热闹？真是狐狸救人，多管闲事！你快闪开让我吃了李文聪，大家相安无事。”
　　“不行，李文聪是我的恩人和情郎，你要吃他，我同你拼命！”苏小茜焦急地说。
　　“哈哈，狐狸与人乱配鸳鸯谱，真是千古奇闻！”青蛇精挖苦苏小茜。
　　“你到底放不放人？”苏小茜急了。
　　“废话！李文聪是天上的文曲星降世，他的肉象唐三藏的肉一般，谁吃了都会长生不老，还会增长500年功力呢。放了李文聪，就等于放弃了500年功力，你当我傻的啊。”青蛇精一步不退让。
　　“好，讲多无益。想吃我的情郎？看你的道行够不够！”说完这话，苏小茜一招“流星赶月”一剑向青蛇精刺了过来。青蛇精急忙闪开，同时一招“横扫千军”，一尾巴扫了过去。但见剑来尾巴往，狐狸精大战青蛇精，直杀得天昏地暗，日月无光。
　　最后，苏小茜使出了“九转狐丹功”之绝招――“狐家三砍”狠狠地向青蛇精砍去。但听见“啵啵啵”三声，青蛇精尾巴上连中三剑，几乎尾巴都被砍了下来。青蛇精痛得一声惨叫，化一缕青烟逃走了。
　　那青蛇精受伤后急忙窜到青岩洞里，紧闭洞门，苦练“九阴蛇丸功”，以图日后报这一剑之仇。这是后话，表过不提。
　　 各位亲亲：好书顶一顶，好女挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！


第011章 报恩1
　　那青蛇精受伤后急忙窜到青岩洞里，紧闭洞门，苦练“九阴蛇丸功”，以图日后报这一剑之仇。这是后话，表过不提。
　　苏小茜击退青蛇精，蛇口夺人，救下了自己的情郎，回报了李文聪十多年前放生自己的恩情。可见冥冥之中恩怨分明，李文聪好心有好报，只因放生的恩德，在自己最危险的时刻不但捡回了一条小命，还捡到一个如花似玉的老婆――苏小茜，真是做好人不吃亏啊。
　　话说苏小茜击退青蛇精后，立即抱起昏迷不醒的李文聪，飞奔到一个石室放下，运起“六脉灵狐功”拯救自己的情郎。但是李文聪中毒实在是太深，连“六脉灵狐功”也解救不了，这该这么办呢？苏小茜急出了一身香汗。
　　“灵芝是化解蛇毒的最佳灵药！快去七星岩寻找千年灵芝吧！”突然苏小茜听到了一个声音，是南极仙翁的声音。因为李文聪是天上的文曲星降世，时常有六丁六甲、值日功曹守护。六丁六甲、值日功曹将李文聪受伤的事情及时向南极仙翁作了汇报，南极仙翁于是告诉苏小茜救助李文聪的方法。
　　“谢谢您，南极仙翁！”苏小茜向南极仙翁拱拱手，架起仙风飞到七星岩采来了千年灵芝，熬成汤水，灌入李文聪的嘴里，同时再次运起“六脉灵狐功”，帮助李文聪清除蛇毒。
　　李文聪的蛇毒被慢慢地清除，他的脉搏也慢慢地平稳了下来。但因中毒太深，李文聪还不能立即苏醒过来。
　　望着昏迷不醒的李文聪，苏小茜心疼如割，往事象电影一样飘过她的脑海：十多年前，她一不小心被可恶的猎人捉住，关进了兽笼。突然一个一脸稚气，天真烂漫的小男孩站在他面前与他面前与她说了许多悄悄话儿，接着他毅然打开笼门把她放了出来，还给了她一串笑声，三个飞吻……多么善良可爱的小男孩啊，他现在已经长大，变成了一个风度翩翩的美男子。想着想着，苏小茜突然觉得心头一动：“如果他是我的丈夫就好喽！”苏小茜吓了一跳，她不明白自己为什么会突然有这个奇思异想。
　　据说狐狸仙是最多情的，也是最懂得报恩的，而且最佳的报恩方式就是以身相许。苏小茜是一个狐仙，一个比其他狐仙更善良更多情更懂得报恩的狐仙，因此她突然有这个奇思异想是理所当然的啦。
　　看着眼前这个风度翩翩，十多年来自己苦苦痴恋的情郎，苏小茜的眼睛湿润了。抚摸着昏迷不醒的李文聪，苏小茜不知不觉把轻轻地贴在他的宽阔的胸膛，并轻轻地吟唱着她自己撰写的，并经常吟唱的《十年恋曲》：“我是一只自作多情的狐，自作多情作茧自缚。
　　悟道修真者本该六根清净邪念全无，尘缘未抛却空用千载功夫苦海难度。
　　我是一只痴恋千年的狐，痴恋千年千年痛苦。
　　可有人知晓人间世上究竟情为何物，数千百年来多少痴情男女为情熬苦。
　　与你分别时你那三吻留情动人楚楚，与你重逢时你却昏睡不醒迷迷糊糊。
　　能不能请你醒来看一看奴，我就是一千年前你放生的白狐，你看秀发飘飘、秀发飘飘，我的倩影掉进你心湖；能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的那一次回顾，你看目光炯炯、目光炯炯，你的神情写在我心户；能不能让我为爱倾诉倾诉，你就是千年来我痴恋的情夫，你听笑声串串、笑声串串，你的多情印入我脑颅。”
　　 各位亲亲：好书要顶一顶，好女要挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！


第012章 报恩2
　　李文聪昏睡后，先是梦见一个恶魔张开血盆大口，吐出长长的蛇信，心里吓得要命；紧接着感到头疼欲裂，并感到灵魂飘飘荡荡四处漂游；接着感到有一股沁人心扉的暖流伴随着一股药材的香味流遍了全身，于是感到周身舒畅；接着听到一声声如歌如泣的爱的呼唤，象露水滑过花尖，象和风佛过水面，他突然感到精神轻松、心身舒畅和美；最后感到有一滴滴香香的岑人心扉的东西“滴答滴答”落了下来……
　　李文聪终于慢慢地苏醒了过来。他看见了一个貌美如花的白衣姑娘贴在自己的身上，嘴里哼着动听的歌儿，身上散发出的少女的幽香直往他的鼻孔里钻，他感到美极了，不知不觉用双手圈紧了苏小茜的身子。
　　苏小茜也终于觉察到李文聪苏醒了。
　　“你醒来啦？”白狐仙娇羞地说。
　　“是啊。请问你是谁啊？”
　　“我就是你一千年前放生的小白狐啊。”白狐仙回答道。
　　“你是小白狐，你是妖怪啊？”李文聪感到有点害怕。
　　“不是啊，我是得道的白狐啊。”苏小茜安慰他说道。
　　“那你就是神仙喽？”李文聪不解地问。
　　“也可以这么说吧。”苏小茜说。
　　“你刚才说什么啊？你就是我一千年前放生的小白狐。这话是什么意识啊？”李文聪问道。
　　于是苏小茜告诉了李文聪一千年前《放生》的故事。
　　“你就是那个可爱的翩翩少年啊。”苏小茜心里充满了感激，温柔地对李文聪说。
　　“啊…我的头还有点疼。哦，我记起来啦，我刚才遇到了一个张开血盘大口的很可怕的蛇精，然后就昏过去了。”李文聪拍着脑袋说。
　　“是啊，那个可恶的青蛇精吞了你的书童后，张开血盘大口正想将你也一口吞下去，若不是我及时赶到，恐怕你就成了青蛇精的口中食啦。”说起刚才和青蛇精的角斗，苏小茜还心有余悸。
　　“那就是你救了我的哦，真是太感谢你啦。”李文聪感动地说。
　　“没什么啊，这是我应该的。我们算扯平啦。”苏小茜深情地望着李文聪扮了个鬼脸。
　　望着秀发飘飘、迷人的白狐仙，李文聪兴奋极了：“白狐仙妹妹，你真漂亮、啊。”
　　听到李文聪赞美自己，苏小茜的脸红得象二月的鲜花，又象涂了罗兰佩蒂或艾丽素美容霜一样娇嫩可爱。
　　苏小茜挣扎着想站起来，李文聪却象是与她开玩笑，把她的身子圈得更紧了。
　　“疼啊。”苏小茜大声喊道，“你圈得我的身体太紧啦。”
　　“你不是喜欢紧的吗？”李文聪望着苏小茜坏坏地说。
　　“你这是想干什么？”苏小茜看着李文聪的坏笑有点害怕。
　　“想干什么？你这么漂亮，你说男人看着你，搂着时想干什么啊？”李文聪继续坏笑。
　　“你不能这样的，我害怕啊。”苏小茜从来没同男人这么亲密接触过，面对这突来的男人的“侵犯”她感到心里发毛。
　　“你放开我啊，刚才是我救了你的啊，我是你的恩人啊，你不能这么粗暴地对待恩人的，你想恩将仇报吗？”苏小茜想同李文聪伦理，希望他放了自己。
　　“正因为是你救了我，所以我才这样对待你，这是报恩啊，怎会是恩将仇报呢？”李文聪辩解道。
　　“我现在身无分文，只有一个强壮的身体，我除了给你….来报答你，我别无选择。”李文聪继续说道。
　　“知道吗？对旺盛的青壮年来说这是最高礼遇的报恩方法，因为您将感觉到非常的开心与幸福。这种开心与幸福是其他任何东西都无法相比的。不要反对啦我的漂亮、的小宝贝，等一会儿你就知道我说的是对的啦。”李文聪诱惑道。
　　李文聪的话就像一束温暖的阳光射进苏小茜的心田，把她坚强的心理防线的坚冰融化了，于是她放弃了挣扎。
　　“波…”李文聪趁热打铁，一下子把自己又大又厚的嘴唇吻上了苏小茜。
　　李文聪的热吻就像一束电流，击得苏小茜身体微微颤抖。
　　李文聪的身体就象一团灼热的火球，烫得苏小茜周身舒泰，香汗淋漓，骄喘声声……
　　女人的骄喘最容易提高男人的希望。苏小茜那如歌如泣的骄喘就象一首的《恋曲》，拨弄的李文聪的心弦激烈的颤抖。还有苏小茜那身上散发出来的阵阵少女的幽香，更是弄得这个血气方刚，YUWANG旺盛的年仅十九年的怀春少男心猿意马，胡思乱想。
　　“食色性也。”李文聪这个平时只懂得研读圣贤书的书呆子，在美轮美奂的女色面前终于失去了理智，那双平时只懂得握笔的手，终于握上了苏小茜那两座挺拨而富有弹性的富士山，并且在苏小茜滑嫩的身上不断游动。
　　终于，苏小茜的衣服被李文聪粗暴地一件件脱了下来，露出了庐山真面目……
　　李文聪看得简直美呆了，猛一翻身把苏小茜紧紧地压在身下。
　　“哇哈哈，做神仙也没有这么快活！”当李文聪的坚硬的分身进入苏小茜那狭窄而多汁、湿润而温暖的处女的身体的时候，不禁开心得大声叫好。
　　苏小茜虽疼得直冒冷汗，但见自己心爱的人儿如此开心，感到了无比的满足与幸福。
　　随着李文聪的勇敢挺进，刚健有力的冲锋陷阵，苏小茜感觉到无比的刺激和享受……
　　初春的早晨有点寒意。但这里却春意盎然。石室外的山路两边，草绿花红。花丛中，两只蝴蝶在相互追逐，翩翩起舞；枝头上，一对喜鹊在跳来跳去，唱着动听的恋曲，仿佛在高歌这个充满诗情春意的春天。
　　石室内也是春意盎然，李文聪与苏小茜在激烈地缠绵着、缠绵着……
　　仿佛半个世纪过去了，两人终于结束了战斗，穿上了衣服。李文聪突然看见青色的石板上有一点若眼的殷红，就像是一朵的红玫瑰在灿烂绽放。
　　“亲爱的宝贝，这是什么啊？”，李文聪指着那朵的红玫瑰望着苏小茜坏坏地笑。
　　“你真是个大坏蛋！”苏小茜娇羞着一拳打了过去，然后小鸟依人般偎依在李文聪的宽厚而温馨的胸膛，露出了甜美的、幸福的笑容。
　　 收藏
　　各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大的鼓励和支持，谢啦。拥抱、飞吻！


第013章 一路进京一路情
　　经过那一次幸福的缠绵，李文聪与白狐仙深爱得如胶似漆，象一对新婚的夫妇。本来进京赶考是一件很艰辛的事情。但有了苏小茜作伴，李文聪非但没有感到一点儿辛苦，反而感到甜蜜与幸福，一路进京赶考简直就像是度蜜月。
　　李文聪失去书童衡安，却得到苏小茜，真是因祸得福。
　　话说李文聪与白狐仙次日收拾好行李，踏上了进京赶考的漫漫长路。白天，这对“新婚夫妇”一边赶路，一边游山玩水欣赏人间美景；晚上，苏小茜吃完晚饭，洗完衣服，就依靠在李文聪的肩膀陪他读书。为了让李文聪读好书，苏小茜时常吩咐旅馆里的店小二为李文聪添加菜料，还时不时炖个老火靓汤，为其增加营养；每当他看书累了，苏小茜还替他擂擂肩揉揉背，打盘热水泡泡脚，真是服务体贴周到；此外，为了放松李文聪那根因苦读圣贤书而绷得紧紧的神经，晚上苏小茜还时不时与他“做上”一、二次，让李文聪享受到情爱的乐趣。
　　一路上无话。这一天到了湖北洞庭湖。
　　洞庭湖是一个风景如画又充满传说的好地方。泛舟在平静如镜的水面上，欣赏着那一派湖光山色，拥抱着娇人可可的苏小茜，李文聪陶醉了。
　　“这里的风景真美啊！”看到如此人间美景，苏小茜惊叹说。苏小茜以前只知道在阴暗的洞穴里修炼，她当时的世界只是一片寂静与单调。象今天这样的人间美景，她以前简直是没法看到的。
　　“这里不但风景秀丽，而且充满传说呢！”，李文聪故意在自己的面前卖弄才情。
　　“有什么传说啊，快快说给我听啊.”苏小茜发娇道。
　　李文聪搂着自己深爱的，讲起了《柳毅传书》的故事。
　　李文聪说道：泾水龙王有一个公子，唤作十太子，他是一个英俊潇洒，风流倜傥，人见爱的翩翩少年。这十太子生性风流，喜欢勾女仔，无论高矮肥瘦，年纪大小，只要他看上眼的，必定想方设法勾到手，用他自己的话就是：“无论美丑，只要就手；不管老嫩，只要她愿。”朋友笑他是“Xing爱垃圾桶”，可是他一点也不介意。
　　十太子还有一个长处就是“交谊舞”跳得好，他的舞跳得轻松自然，潇洒大方，跳舞时他那帅气十足、潇洒飘逸的身段不知迷死了多少怀春少女，风流少妇。
　　十太子凭他的风流倜傥和飘逸舞步，俘虏了许多少女、少妇的心，他感到骄傲与自豪。
　　一日，十太子与他的四个“闺房密友”（就是平时经常谈论勾女心得的那种朋友）在一间酒吧里“P酒”，酒过三巡，十太子有点飘飘然了，于是吹嘘道：“各位密友请静一静，我有个重要信息要公布：我这一生也不算白过了，至今天为止，我干过的女人已达8围台……”话没说完，就受到一位密友的攻击：“车，8围台算什么，小菜一碟，我已经10围台啦！”“车，区区8围台也这么大声说话，真是小巫见大巫，我已经12围台了还不敢出声。十太子，你的沟女道行还不够啊！”
　　十太子心里感到很不平衡，也难怪，他平时觉得好的靓女都要维持一段时间的，不像他的密友，喜欢吃“快餐”，换女朋友的频率比换衣服还快。因此，他的战绩当然不如人家啦。打这以后，十太子改变了“勾女策略”，他发誓一定要把战绩赶超在密友的前面。
　　经过大半年的努力冲刺，十太子终于把战绩赶超在密友的前面，他终于在密友面前抬起了头。正在他沾沾自喜的时候，他突然感到不对劲，经到“龙宫男科医院”检查，他得了严重的XXX性病。后来经过很长时间的治疗，病虽然治好啦，但他却得了严重的并发症――阳痿。十太子风流成性，终于得到了应有的报应。
　　十太子还有一个长处就是“交谊舞”跳得好，他的舞跳得轻松自然，潇洒大方，跳舞时他那帅气十足、潇洒飘逸的身段不知迷死了多少怀春少女和风流少妇。
　　十太子凭他的风流倜傥和飘逸舞步，俘虏了许多少女和少妇的心，他感到骄傲与自豪。
　　某日，是东海龙皇的8000岁生日，十太子随同父亲前往庆贺。为了让庆贺活动气氛更加浓郁，活动筹备组决定举办一个大型舞会。舞会上，十太子凭借自己的飘逸舞步，赢得了许多少女、少妇的大声喝彩。
　　在舞会的一个阴暗的角落，坐着一个美如天仙的少女，她就是钱塘君的第三个女儿――三公主，号称“四海一枝花”。由于生得漂亮，人又乖巧，于是深受钱塘君喜爱，视她为掌上明珠。
　　三公主坐在阴暗的角落的原因，是因为她虽然人生得漂亮，但跳舞的水平实在是不敢恭维，在今天这个盛大的舞会上，“舞林高手”林立，特别是当她看了十太子那女人见女人爱的飘逸舞步时，她感到自己简直就是一只丑小鸭，于是知情识趣地自觉地坐在这里。
　　“HAI，美如天仙的靓女，为什么不出去跳舞啊？”十太子跳完一支舞走下去想找一杯水喝。勾惯女的眼睛是很尖的，他一下子就看见了三公主，惊讶于她的美丽，于是赶忙上前搭讪。
　　“我身体不舒服。”三公主推搪说。
　　“下去跳支舞就会好的。”如果同这么漂亮的女人跳舞，真是三生有幸，于是十太子主动提出申请。
　　后来，三公主拗不过十太子，终于被他强拉着滑进了舞池。在十太子的带动下，三公主跳得很成功，居然也赢得了一片喝彩声。三公主感到从来没有过的开心。
　　后来，三公主与十太子就相爱上了。经过一、二个月的甜蜜恋爱，这一天他们终于举办了盛大的婚礼。婚礼结束后，他们被送进了洞房。
　　洞房里有一支巨大的红蜡烛，巨大的火焰照得房子一片光亮，蜡烛流出来的红色泪水“滴答滴答”地落在烛台上，令人看了有一种烦的感觉。
　　洞房里端坐着穿着红色婚纱的三公主，漂亮的婚纱映照得她更加美丽，如果这个时候嫦娥看见了，一定也会自叹不如。
　　三公主端坐着这里，憧憬着洞房时光的甜蜜与幸福：婚纱被自己的心爱的人愉快地挑开，然后她的衣服被他轻轻地脱下来，然后他就激烈地吻她，吻得她几乎窒息，然后……她就感到了从来没有享受到的幸福与昏眩……
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！


第014章 龙宫艳史
　　正当三公主在胡思乱想的时候，房门被轻快地打开了，她等待已久的心爱的人儿终于进来了，接着就如同三公主刚才想象的开头的那样……
　　十公子是情场老手，*的艺术当然炉火纯青，他用他的手，他的嘴，直把三公主的喜望升高到3000丈。
　　“顶不住了，快点进来啊……”三公主终于忍不住了，发出了YIN荡的声音。这时的她就是希望十公子的利器快点插进来，好让她享受到实质性的快感。
　　但十公子不行，因为他是一个严重的阳痿患者，就算是在美如天仙的三公主面前，无论他怎么努力，他不行就是不行。
　　终于双方都筋疲力尽，两个人不得不躺下来休息。
　　“你怎么啦？”三公主很生气，她以为他是在与自己开玩笑。
　　“这…这…”十公子不敢说出这羞人答答的事。
　　但后来经不住三公主的再三追问，十公子终于说出了真相：自己因过分风流，于是不幸患了阳痿，以后的夫妻生活是无法过的了，并请她原谅。
　　“啪…”一记响亮的耳光打在了十公子的耳朵上，三公主怒火中烧。
　　“啪…”再一记响亮的耳光打在了十公子的耳朵上，三公主火冒三千丈：“你是一个严重的阳痿患者为什么还要勾我，还要与我结婚，你想害我一辈子啊！”
　　第二天，三公主怒气还没有消，就跑到翁姑那里闹。谁知泾水龙王夫妇十分痛爱自己的儿子，反而把三公主大骂了一顿。三公主气得哭了三天三夜。
　　“三公主真是可怜啊。”苏小茜感到很同情。
　　“是啊，没有Xing爱的婚姻是不幸福的。”李文聪接着说道：三公主正直豆蔻年龄，这种守活寡的滋味真难受啊。一怒之下，三公主和一个英俊潇洒的虾将军私奔了。
　　男人谁喜欢带绿帽的？十太子知道了三公主私奔的事后非常恼火，立即禀报父王，然后带上虾兵蟹将去抓拿三公主回来就地正法。经过千辛万苦，十太子终于在一个荒岛上找到了三公主和那个令她带绿帽的虾将军。十太子怒火中烧，用酷刑处死了虾将军，还把三公主打得死去活来。这还不解恨，十太子还命令三公主带上负责降雨降雪的公羊到长江边放牧，并威胁说，如果公羊生不下小羊羔就不可以回来。同时为了防止钱塘君报复，十太子封锁信息，要求周遭水族禽鸟不要为三公主传书回家求救，否则全家抄砍。
　　却说以前有一个书生，姓柳，名毅，有一天在前往长安赴考的途中，在泾阳遇到一位女子在冰天雪地下牧羊。在多次上山打听之下，柳毅才知道原来这位女子是洞庭君的三公主。柳毅还听说这个三公主美貌非常，于是便想娶她为妻。现在机会终于来了，于是他放弃了参加科举的机会和顶着被十太子报复的风险帮助三公主返回家乡送信。
　　“多么善良与勇敢的柳毅！”苏小茜插嘴说。
　　“是啊，就象我当年放生你的时候一样善良与勇敢。”李文聪继续说到：“话说当洞庭君的弟弟钱塘君知道三公主的情况后，大表气愤，带同水军前往解救三公主，并杀死了泾水十太子。三公主回宫后为了报答柳毅，就恳求父王嫁给他。”
　　“这故事真感人啊，柳毅与三公主的婚姻真令人向往啊。”苏小茜听得如痴如醉，她沉醉在柳毅与三公主的动人故事里。
　　“后来三公主和柳毅过得很开心幸福吧？”苏小茜问道。
　　“后来嘛…”李文聪胡编乱造道：“后来柳毅嫌三公主不是处女，和她干了N次之后就和她拜拜了。三公主悲伤欲绝，一直哭了十天十夜。”
　　“哦，三公主的遭遇真悲惨啊。”苏小茜深表同情说，女人是感情动物。
　　“是啊，是啊。”李文聪附和。
　　“这个《故事》真好听，你是从哪里看到的？”苏小茜问道。
　　“在…在一本叫作《龙宫艳史》上看到的。”李文聪胡说八道说。其实这个故事是李文聪胡编乱造的，与历史记载的《柳毅传书》故事完全走调，但苏小茜很喜欢这个故事，看来女人是喜爱胡编乱造的故事的。
　　“啵。”突然苏小茜给了李文聪一个响亮的热吻，算是奖励。见心爱的人这么喜欢自己编造的故事，李文聪感到骄傲与满足。
　　由于心情特别开心，这一晚苏小茜连续要了李文聪三次，直高兴得那小子连爹娘是谁也不知道啦。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第015章 白蛇新传1
　　次日收拾好行囊，苏小茜与李文聪继续进京赶考。
　　一路上无话。这一天到了杭州西湖。
　　杭州西湖真是人间的天堂。漫步在三公里长的苏堤上，但见绿柳依依，烟雾迷蒙，真令人心旷神怡。
　　“这里的景色真美啊，这条堤叫什么堤啊？”
　　“叫苏堤。苏堤的景观甲天下。”李文聪挺了挺胸膛说。
　　“苏堤有什么特异景观呢？”李文聪的话引起了苏小茜的兴趣。
　　李文聪博览群书，对西湖的景象了如指掌。他娓娓说道：“苏堤旁遍种花木，有垂柳、碧桃、海棠、芙蓉、紫藤等四十多个品种。漫步在苏堤上，就如同进入人间仙境。苏堤的最美景观就是“苏堤春晓”，位居西湖十景之首。春天的早上当你漫步在苏堤上，但见：新柳如烟，春风骀荡，好鸟和鸣，意境动人，好一幅“苏堤春晓”图。有明?杨周诗歌为证：柳暗花明春正好，重湖雾散分林鸟。何处黄鹂破暝烟，一声啼过苏堤晓。”
　　“哪西湖十景又是指什么呢？”苏小茜是一个喜欢提问的女人。
　　“西湖十景就是苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、插云、南屏晚钟、三潭印月。但我最喜欢是雷峰夕照。那里还有青蛇精和白素贞的动人故事呢。”李文聪高兴地说。
　　“有什么动人的故事，快说啊。”苏小茜是个故事迷，一说到有故事听就很兴奋。
　　李文聪说道：这个故事叫做《白蛇传》。话说很久以前，有两个“仙女”来到了西湖。一个身穿白色风衣的“仙女”长得月貌花容、肌白如雪、XING感，漫步在微风吹佛的苏堤上，但见她丰姿绰约，白衣飘飘，真如月宫嫦娥降临，九天仙女下凡。这个穿白色风衣的“仙女”名唤白素贞，是一条得道千年的白蛇。一个身穿青色风衣的“仙女”长得苗条、曲线玲珑，却是另有一番韵味。这个身穿青色风衣的“仙女”叫作小青，是一条得道五百年的小青蛇。
　　一个冬天的早晨，这两位“仙女”来到断桥边观赏西湖的十大景观――“断桥残雪”。
　　当白素贞扶着小青的肩膀丰姿绰约地走来断桥的时候，一大群钻石黄老五，一大队无聊青年，一大班咸湿佬立即被白素贞的月貌花容、XING感以及小青的苗条、曲线玲珑吸引住了好色的眼球。但见这些好色之徒惊叹得嘴巴合不拢口，眼发青光，脚软骨酥，霎时患了高血压。
　　“哇……Good!”一个钻石黄老五大声喊道：“我们西湖出现漂亮女神啦。”
　　“哈……好啊！”一个咸湿佬高呼：“我若能与她拥抱一下就是立即死去也不后悔！”
　　“咸湿鬼，你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你不泡一把尿照照自己的咸湿样，这样漂亮XING感的仙女会喜欢你？！”一个无聊青年讥笑道，“那个白衣飘飘的漂亮XING感的仙女是我的，我要干她一夜，然后死在她的白色裙下与她一起长眠！哈哈……。”那个无聊的青年得意洋洋地说。
　　白素贞与小青不知道她们已成为这些咸湿佬的眼中猎物，继续在断桥边欣赏西湖冬景。断桥残雪是西湖最美的风景之一。站在断桥边，举目远眺，但见湖面上的雪片被水汽一蒸，若隐若现，飘渺壮观，直看得白素贞与小青如痴如醉，就连撞到了一个“呆子”身上也不知道。
　　“啊……”那个呆子被撞得大叫，“喂，你两个近视佬，行路要小心啊，你以为撞伤了人是不用赔偿医疗费的吗？”
　　那个呆子正想发火，突然觉得眼睛一亮，他被白素贞与小青的美貌惊呆了，只看得眼直口呆，口水直流。
　　“喂，咸湿书呆子，没见过美女啊？”小青见那个呆子色迷迷地看着自己和白素贞的呆样既可笑又可恨。
　　“青青妹妹，别逗那书呆子啦。”白素贞虽然性情泼辣，但心地善良，知书达礼。于是走近那个呆子面前说，作了个万福道：“真不好意识撞到你啦。相公怎称呼啊？”
　　“没…关系，没关系。我叫许仙，是…是西湖人氏。两位小姐是哪里人啊？”许仙见如此漂亮的一个仙女竟然这么温柔细气地与自己说话，激动得心直发抖、口吃。
　　白素贞见许仙如此狼狈，微微一笑，继续问道：“相公是干哪一行的啊？”
　　“以…以前是继承父业开中药铺，现在开中药（XING药）店和做医生。”许仙答道。
　　“生意好不好啊？”小青上前问道。听说许仙是开中药（XING药）店的，小青很是敬慕，因为她在她师傅哪里学了几年医，觉得做医生的很伟大。
　　“开…开中药铺时，开…开始生意还可以，但后来因受到“黄老吉”冲剂与“甘露聚糖肽”胶囊等中药半成药的市场冲击，搞得他的生意一落千丈，几乎关门大吉。后来他经高人指点，转行做中药（XING药）生意，如今生意非常红火。”许仙答道。
　　“哇，想不到唐朝时的西湖的中药（XING药）生意是这么兴旺的啊。”小青很佩服许仙，接着问道：“这是为什么呢？”
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。文章内容将越来越精彩，YD的也有的，肯定符合亲们的胃口，只管放心吧，不要错过哦。还有，认为好看就支持、收藏哦，谢谢啦。


第016章 白蛇新传2
　　“哇，想不到唐朝时的西湖的中药（XING药）生意是这么兴旺的啊。”小青很佩服许仙，接着问道：“这是为什么呢？”
　　“因为我们西湖目前是世界上最出名的旅游城市之一，加上前几年朝廷把西湖划为旅游与物流开放特区，于是各行各业立即兴旺发达起来，呈现出一片繁荣昌（娼）盛，国泰民安的好景象。特别是那班会讲“EINGLISH”的外商进来之后，我们这里更加繁荣昌（娼）盛了，于是我的生意也就做得红红火火的：每天来我的“许氏中药（XING药）大药房”买药或是看（XING）病的人车水马龙。于是我的生意越做越大，今年底正准备在苏堤那边开一个“许氏中药（XING药）大药房”分店呢，不知道两位仙女到时加盟不？”许仙得意洋洋地说。
　　小青还想再说什么，被白素贞一把拉开了：“这呆子说话疯疯癫癫的，不要理他啦，我们走吧。”
　　“这呆子很帅啊。”小青一边走，一边回头看了许仙几眼，直看得许仙脚软骨酥。
　　“真的很帅哦，你去嫁给他算啦。”白素贞打趣小青。
　　“许仙人又帅气，又会做生意，如果他愿意娶我，我倒是没所谓的。”小青大胆地说。
　　“你的眼光怎么这么短小啊！你看他弱质彬彬的，好在哪里啊。嫁给他啊，恐怕做那功课他都会有气无力，这样的男人有啥意识，不要也摆了。”苏小茜数落小青道。
　　苏小茜是一个XING感的绝世美女，心高气傲。据当时的XING学研究专家说，大多数XING感的绝世美女都是XING欲旺盛的女人。因此，苏小茜是不喜欢弱质彬彬的许仙这一类的男人的。她喜欢的是身材强壮，而且XING欲旺盛的运动员式的男人。
　　话说白素贞与小青刚走不远，突然一阵急雨“哗…哗”地下了起来。白素贞和小青不带伞，衣服几乎被淋湿了。
　　许仙一见急啦，这么漂亮的仙女淋坏了怎行呢！于是把手中的“天堂”雨伞往白素贞手里一塞。但白素贞不领他的情，闪开了。乐得小青一手把雨伞抓了过来，并给了许仙一声多谢，一个秋波。
　　许仙转身正想跑去避雨，突然，一大堆“青菜、香蕉皮、臭榴莲、臭鸡蛋”就像雨点一样飞向了他。原来是许仙刚才与白素贞和小青谈得那么热乎，就象《卖油郎独占花魁》一样遭到众人嫉妒，于是那班钻石黄老五、无聊青年与咸湿佬乎气得把一大堆“青菜、香蕉皮、臭榴莲、臭鸡蛋”统统向许仙狠狠地打去。
　　“今年西湖的雨为什么这么大啊，直打得人生疼。”许仙被那些菜雨打得只恨爹娘少生了两只脚。
　　直到雨晴了，小青才想起许仙的雨伞还紧握在自己的手里，她问白素贞该怎么办？
　　“怎么办？你不是喜爱许仙的吗，这是难得机会，你趁还伞的时嫁给他算啦。”白素贞逗小青说。
　　再说许仙那天与白素贞、小青聊得芳心可可，回去后日夜思念着白素贞和小青。他想：如果能娶到这两位漂亮XING感的仙女为妻，就是“许氏中药（XING药）大药房”倒闭了又和妨！
　　这一天早上，许仙正挂念着小青和白素贞。
　　“嘟嘟…”，有人敲门。许仙打开门一看，原来是小青来归还他的雨伞。“天上掉下个林妹妹啦”，他这个乐啊，直乐得他不知道爹娘是谁了。
　　一见到小青，许仙心理就打起了坏主意：先把小青搞到手，然后再从她身上顺索摸瓜，把白素贞也搞过来，于是享尽齐人之福。
　　“哇，那一阵仙风把如此漂亮的‘男人见男人爱，女人见女人嫉妒’的我的小青送来本小店来啦，先喝一杯茶水醒醒神吧。我的小青靓女，你喜欢喝“滇红普洱茶”还是“安溪E轩阁铁观音？”美女最喜欢被男人赞美，许仙学过女性心理学。
　　“随便啦，这两个茶我平时都喜欢喝。”小青娇羞地说，被许仙赞得芳心可可、脸红心跳。
　　许仙心里盘算：这次机会啊我一定要抓住，而且只许成功不能失败。因为如果抓不住这次机会的话，别说搞掂白素贞了，可能连小青也会失去。为了确保万无一失，我必须象比赛前的运动员一样做好充分的准备工作。
　　许仙知道，如果想要一个女人（特别是一个漂亮的女人）倾心于你并且服服帖帖地肯为你办事，你必须先把她“干”得神魂颠倒、心满意足，因为他研究过XING学与女性心理学。但如何才能做到呢，许仙左思右想，非常烦恼。“哈哈…有了。”许仙一拍，自言自语说，“我为什么不发挥自己当医生与开“中药（XING药）大药房”的优势呢？”于是许仙首先到“中药（XING药）大药房”抓了一大堆“劲药”：鱼鳔补肾丸、鹿茸补肾丸、海马补肾丸、龟鹿补肾丸，还有壮腰补肾丸、六味地黄丸等等，用白开水送着一股脑吞了下去，再打个呵呵：“这次保证正搞得那个小青小YIN妇神魂颠倒，对我服服帖帖啦！”许仙充满自信地说道。
　　接着，许仙拿出3包“催情一号”（十秒得）放在小青的茶水里，想一想怕不够药效，于是又加了2包……
　　“我的漂亮XING感的青青，先喝一杯茶水提提神啊。”许仙望着小青一脸坏笑。
　　“哇，这是什么茶，味道怎么怪怪的？”小青喝了一口觉得好点奇怪，“滇红普洱茶”或“安溪E轩阁铁观音？”得味道却是很清纯的哦。
　　“这是加了美容秘方的碧螺春，女人吃了保证越来越青春靓丽。要趁热喝，快点喝，效果才好。”许仙一边奸笑着，一边把那杯“碧螺春”灌入了小青的嘴里。
　　“十秒、九秒、八秒……，起效啦。”许仙倒数着计时。
　　“今天天气怎么这么热啊？”小青一边拉扯着衣服一边说道，原来是“秘方碧螺春”起了作用。
　　“哇…我也是热得要命，顶不住啦。”许仙也大叫，原来是那堆“劲药”发挥了药效。
　　于是这两个烈火干柴般的男女很快就脱光了衣服，并且很快就紧紧地缠绵在了一起，上演了一幕激烈的“巫山”的大戏……
　　彷佛又修炼了五百年，小青终于从激烈的快感中醒过来，“可可，真是舒服死我了，你这个大坏蛋为什么这么厉害，搞得我开心得象飞上了天！”小青狠狠地吻了许仙一口说道。
　　“我的漂亮XING感的小YIN妇，你现在才知道我厉害咧。”许仙满脸奸笑。
　　“你是天下最坏最坏的大大的坏蛋！”小青娇羞着钻进许仙的怀抱。
　　“我的漂亮XING感的小YIN妇，你想以后享受到更舒服的吗？”许仙在实施他的奸计。
　　“打死我都想。”小青娇羞地说。
　　“好，你必须先帮我做一件大事。”许仙神秘地说。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第017章 白蛇新传3
　　话说小青回答许仙道：“帮你做什么啊？别说一件，一百件我也同意，我的亲亲。”
　　“那就是：帮我把白-素-贞-搞-到-手！”许仙命令道。
　　“这…这怎么行！”小青一惊，“她是我最亲爱的姐姐。”小青说道。
　　“那你是以后不想再享受到开心啦？”许仙威胁道。
　　小青想道，如果不同意许郎办这件事，那他以后不再给我开心怎么办？这个损失简直是太大啦！不行，我要豁出去啦。
　　“好，我答应你的要求。”小青对许仙小声地说。
　　“这才是我的好青青。”许仙乐得狠狠地吻了小青一口，接着贴近小青耳朵，“你只要这样这样，白素贞一定上当。”小青连声说好。
　　这一年端午，小青坏坏地对白素贞说：“今天是端午节，我们去断桥边散散心吧。”
　　“好啊，我也很久不去那里欣赏风景了。”白素贞高兴地说。
　　白素贞与小青看完断桥风光，正想离去，突然听到一个熟悉的声音。“HAI!两位漂亮XING感的仙女，怎么这么巧啊，又在这里碰到您们。”许仙跑过来打个招呼。
　　“两位一定走路走得口渴了，我的小店正在不远处，我新近买了一些新的靓茶，去品尝一下吧？”许仙假装热情地说。
　　“这个呆子疯疯癫癫的，我们不要理他。我们走吧。”白素贞一见许仙就讨厌，就要避开。
　　见白素贞要走，许仙心里那个急啦，急忙向小青丢个眼色，小青心领神会。
　　“白姐姐，走了这么久的路，我现在脚也软的走不动了，口也口渴得要冒火了，我们就去他那里歇一歇，喝一杯茶水吧。你怕那呆子吃了你吗？”小青拉着白素贞的衣服苦苦哀求。
　　白素贞拗不过小青，就扶着小青的肩膀，袅袅地走近了许仙的“中药（XING药）大药房”。
　　“这是时下很流行的安溪龙祥铭茶，味道很好的哦。”许仙把一杯混有“催情特号”（立时得）的安溪龙祥铭茶放在白素贞面前。
　　“哇……小青，今天的天气为什么这么热啊？”白素贞喝下了茶水很快就见效！
　　于是许仙如愿以偿占有了白素贞的身体。
　　很久，白素贞终于从羞辱中苏醒过来。也许她永远不会明白，如花似玉、矜持高贵的自己，究竟是为了什么却自觉地躺进了这个令自己讨厌至极的男人的怀抱，而且把自己最宝贵的东西也献给了这个讨厌的男人。
　　自从许仙占有白素贞后，白素贞就象变了一个人似地，整天闷闷不乐，许仙得到了她的身体，却永远得不到她的芳心。因为在她的内心深处，永远憧憬的是一个高大威猛，身体强悍的白马王子，而不是象许仙这样弱质彬彬的小男人。但无论如何，日子还是要过的。这样过了一年，白素贞就生下了她与许仙爱情的欺辱的结晶――许士林。
　　白素贞闷闷地过着度日如年的日子。这一年清明，白素贞喂完许士林奶水后，把许士林交给了保姆，然后走到一个山坡散心。
　　话说，金山寺上有一个得道的高僧，叫作法海。但见他长得高大威猛，身材强悍，而且长有一胸黑毛，黑压压的一直连到下面的黑毛，令人一看就知道是一个性情粗鲁、XING欲旺盛的男人。
　　这一天，法海左手托着一个金\，右手拿着一条禅杖，急急忙忙走下山来。无巧不成书。这时白素贞也正来到这里闷闷地走着。于是火星撞地球，白素贞被急急忙忙赶路的法海几乎撞得飞去。
　　“喂，你这个赶着去投胎啊！”法海恶人先告状，正想举起那条60斤重的铁禅杖打下去，突然觉得眼前一亮：“咦，我不是眼花吧！”法海说道。但见一个XING感，美如天仙的人儿撞进他怀里。法海是个酒色和尚，立即把白素贞紧紧地抱在怀里。
　　“哇…，多么强壮的身体啊！”白素贞被法海抱得几乎透不过气来，还被法海那浓郁的狐臭味熏得，白素贞喜爱的就是这种味道！“这才是我的梦中、白马王子啊。”白素贞完全被法海的威猛、强悍和粗鲁所倾倒，于是她本能地也把法海抱得紧紧的。
　　“波…波…”法海这个色中饿鬼立即狠狠地连续给了白素贞几个辣的深吻，接着把金钵、禅杖丢上云端，三下五除二把白素贞脱得，紧接着一招“饿虎扑猪”，一下子就把白素贞重重地压倒在山坡上。于是在金山寺这个佛门净地的山坡上演绎了一场野兽斗美女，楚霸王战虞美人的脍炙人口的大戏。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。文章内容将越来越精彩，YD的也有的，肯定符合亲们的胃口，只管放心吧，不要错过哦。还有，认为好看就支持、收藏哦，谢谢啦。
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第018章 白蛇新传4
　　“波…波…”法海这个色中饿鬼立即狠狠地连续给了白素贞几个辣的深吻，接着把金钵、禅杖丢上云端，三下五除二把白素贞脱得，紧接着一招“饿虎扑猪”，一下子就把白素贞重重地压倒在山坡上。于是在金山寺这个佛门净地的山坡上演绎了一场野兽斗美女，楚霸王战虞美人的脍炙人口的大戏。
　　经过此次脍炙人口的“大战”，白素贞深深地爱上了这个勇猛有力，令她欲生欲死的法海，于是决定抛夫弃子与法海私奔；法海也被这个YIN荡、的白素贞迷上了，于是也学习曹操“金雀铜台锁二乔”的做法，在金山寺旁边盖了一所房子，与白素贞过上了甜蜜迷人的“金屋藏娇”的风花雪月的日子。
　　话说许仙与小青踏青归来，却发现不见了白素贞，这一惊非同小可，立即四处寻找。两个人找了大半天，几乎找遍了周围方圆几公里的每一个角落，都无法找到许仙。真是急死人啦！小青急得用力一跺脚，把一个土地公老头儿打出来了。
　　“小青大仙你好啊，你有什么事要小神帮忙？”土地公老头儿战战兢兢地作了个揖。
　　“快将我的姐姐白素贞的去向告诉我，否则……”。小青对着土地公老头儿瞪了瞪眼说道。
　　“是，是，是，小神明白。”于是土地公老头儿把法海将白素贞骗上金山寺的情况告诉了小青。
　　“好你个色胆包天的法海秃驴，竟敢搞上我的老婆，令我戴上这个“人见人讥笑”的大绿帽！”许仙恨不得立即把法海抓住，然后抽掉他的根，吃了他的色胆，再问一问他知道“死”字怎写不。
　　法海拐走她的好姐姐白素贞，小青也狠得要命，于是点上虾兵蟹将以及她的儿孙们（青蛇怪、青蛇精等）杀上金山寺，并与法海打了一个著名的战役――“水漫金山”。
　　“呔！，你这只小小的蛇妖有多大法力，竟然也敢来我这里搞风搞雨！”法海对着小青恶狠狠地说。好个法海，不愧是佛门金身和尚，法力无边！仅仅十个回合就把小青等打得屁滚尿流，退避三舍。接着“祭起”法力无边的紫金钵：但见瑞光蔼蔼，云霞飘渺。小青见势不妙化一缕青烟逃跑了。许仙是个凡夫俗子，逃避不及，立时被打死了。
　　小青回来抱着自己深爱的许仙的尸体，痛哭不止。哭了一天一夜，她突然想起了下山时时师傅说的话：昆仑山上有一种叫作“灵芝”的仙草可以使人起死回生，你在危急时可上昆仑山采集吧。于是历尽千辛万苦，小青找来了“灵芝仙草”，救活了许仙。
　　许仙被救活后，与小青商量，打又打不过法海，怎样才能救出白素贞呢？
　　“啊，有了。”毕竟许仙读过两年书，脑瓜子灵活，“和尚是要遵守清规戒律的，这个法奸人妻子，YIN人老婆，犯了“贪、色、YIN”三戒，我们可以去如来佛祖那里告他一状。”于是写好了状纸，叫小青去西天告法海。
　　“好一个色胆包天的法海，竟敢不守清规，人妻子，还敢金屋藏娇！”如来佛祖看完小青的状纸气得暴跳如雷。立即叫八大金刚查一查《佛国刑法》，看一看法海与白素贞该受到什么惩罚。八大金刚根据法海与白素贞的罪状对照完《佛国刑法》，然后上前禀奏：“阿尼陀佛，根据《佛国法典》第一百一十二条规定，法海应该受到如下惩罚：降职，从金身和尚降到烂铁和尚，再罚他面壁一百年；根据《佛国刑法》第二百三十七条规定，白素贞应该受到如下惩罚：关进雷峰塔佛国监狱监禁五十年，以儆效尤。”“准卿所奏！”如来佛祖点了点头说道。
　　二十年过去了，许士林终于长大成人，并不负许仙和小青的期望考上了状元。许士林是个孝子，高中状元后，他首先想到的就是拯救母亲。于是他认真研究《佛国刑法》和《佛国法典》，终于发现当年八大金刚所提奏本有错判行为，对照《佛国法典》（相当于佛国的宪法）白素贞所犯的罪行，至多判个监禁二十年！
　　这一年清明，许士林写好《关于对母亲白素贞翻案的诉讼书》，并到雷峰塔前祭拜。
　　当如来佛祖收到许士林的祭文后，立即叫四大罗汉详细对照《佛国刑法》和《佛国法典》，也发现以前有错判行为。
　　白素贞被刑满释放，从雷峰塔里冉冉飞上云端，但见她依然迷人XING感，风采照人！
　　经过这次磨难，白素贞真正领略了红尘的烦恼和凡间的厌恶，于是就决定隐居山洞，再也没有出现！
　　※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“这个《故事》真好听，叫什么名字啊？亲爱的，你是从哪里看来的啊？”听完白素贞和许仙这个故事，苏小茜连呼好看。
　　“叫《白蛇传》，在…在一本叫作《西湖言情小说大全》上看到的。”李文聪胡编乱造道。
　　“《白蛇传》？我前天在你的书房里看过啦，故事内容怎么和你说的完全不同的呢？”苏小茜感到惊讶。
　　“你看的那个《白蛇传》是宫廷版本，我刚才说的《白蛇传》是民间版本，知道吗，亲爱的。”李文聪继续骗苏小茜。
　　“波…”李文聪被苏小茜奖励了一个热吻，不知心里有多甜。
　　“波…”李文聪又被苏小茜奖励了一个热吻。“小老公，你博览群书，见多识广，真了不起啊！”苏小茜觉得自己是世界上最幸福的女人，因为有一个如此优秀的QING人。
　　※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“我们也生个象许仕林一样聪明与孝道的孩子吧。”晚上睡觉时白狐仙望咬着李文聪的耳朵深情地说。
　　“好啊，那我们现在就努力工作吧。”说着，李文聪一翻身压住了苏小茜，启动了甜蜜而幸福的造人工程。
　　“哇…，你不要这么粗鲁好不好？”苏小茜突然大声喊道。
　　“谁叫你这么漂亮、XING感！”李文聪是个急性鬼，一扑上苏小茜的身体就直奔主题。
　　“等一等，等我教导教导你再工作。”
　　“有什么可教的，这么罗嗦。”如焚，李文聪有点火。
　　“这是造人工程阿，亲爱的，你听我的话，要斯文点，呵。”苏小茜温柔地道：“《皇帝内经》云：要想生个聪明可爱的乖孩子，工作时动作一定要温柔；另外，男人要慢慢的按摩，要按遍女人的身体，等她充分湿润了，再进去，这是给胎儿提供一个优良的发育环境；另外，要采取高体位，这样容易提高受孕率……”
　　“怎么造人工程这么烦的啊，我不要啦，我要开心工程算啦。”李文聪急不可待，立即把又大又厚的嘴唇覆盖在苏小茜的XING感的嘴巴上。
　　“啊……啊……”苏小茜被吻得透不过气来，再想说点什么，突然觉得身体软绵绵的，连说话的力气也没有了，只剩下愉快的呻吟……
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。文章内容将越来越精彩，YY的YD的也有的（但含蓄而生动），肯定符合亲们的胃口，只管放心吧，不要错过哦。还有，认为好看就支持、收藏哦，谢谢啦。
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第019章 孟姜女新说1
　　一夜无话。次日收拾好行囊，苏小茜与李文聪继续进京赶考。
　　这一天到了长城脚下。
　　登上长城城垛，举目四望，但见群山漫漫，城墙逶迤，长城就像一条长龙翻滚着身子伸去远方。
　　“不到长城非好汉！”李文聪不禁脱口而出。
　　“不到长城非好汉，这是什么意识啊？”苏小茜好奇地说。
　　“长城是古代中国规模浩大的军事工程的统称，东西绵延上万华里，因此又称作万里长城。长城是我国古代劳动人民创造的伟大的奇迹，是中国悠久历史的见证。”于是李文聪向苏小茜介绍起长城来啦。
　　“长城的特点是又长又高又坚固，其主要功能是抵御塞北游牧部落联盟侵袭……”，李文聪是个书呆子，介绍起长城来就像是在进行八股文演说，说得口水花都喷了出来。但苏小茜是个感性的女人，对这些枯燥的“演说”不感冒。“别说了，又长又臭。”苏小茜打了个瞌睡说。“你挑一个关于长城的爱情故事说来听听。”对于感性的女人喜欢的永远是情爱的故事。
　　“好的，亲爱的。”李文聪低下头狠狠地吻了苏小茜一口，象接到皇帝的圣旨，立即止住了介绍长城的口水，又娓娓地说起《孟姜女》的故事来啦。
　　李文聪说道：传说在秦代，江南有二户姓孟与姓姜的人家，都无儿无女，相依为命。一年的春天，孟爷爷在墙跟下种了一粒葫芦籽。很快，葫芦籽发芽长叶，接着开了一朵白色的花，然后结成一个小葫芦。到了秋天小葫芦长成了一个很大很大的大葫芦，沉甸甸地把蔓儿都坠弯了。孟爷爷对姜爷爷说：“葫芦长这么大，多亏了你的辛勤劳动。咱们把它切开，一家一半吧。”当他们把葫芦打开后，奇怪的事发生了：葫芦里睡着个白白胖胖的小闺女！孟家和姜家别提多高兴了。两家一商量，就给这个葫芦里生的闺女取名叫“孟姜女”。一年一年的过去了，孟姜女很快长大成人。她又聪明又伶俐，而且很爱劳动，不是纺纱织布，就是洗衣做饭。
　　那时，正是秦始皇到处抓人修筑万里长城的时候。一天，邻县的一个叫万喜良的年轻小伙子，由于逃避官府抓人路过孟姜女家，因饥寒交迫就昏倒在孟姜女家门口。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。文章内容将越来越精彩，YD的也有的，肯定符合亲们的胃口，只管放心吧，不要错过哦。还有，认为好看就支持、收藏哦，谢谢啦。


第020章 孟姜女新说2
　　那天早上，孟姜女与母亲正想上街买菜，突然发现一个年轻的小伙子昏倒在自家门口。
　　“这个小伙子真可怜啊，我们扶他进屋吧？”孟姜女心地善良，向母亲建议道。
　　“但是我们家很穷啦，连自己也照顾不了，还想照顾别人啊。”孟母叹息说。
　　“我们家虽然贫穷，但是人穷志不短啊。你和爹平时不是说要多做好事吗？这个小伙子这么可怜，我们怎能见死不救呢？况且，救人一命胜造七级浮屠啊。”孟姜女极力想说服母亲。
　　孟母拗不过孟姜女，于是两个人一起把万喜良抬进了屋里。然后孟姜女立即烧好开水为万喜良热身子，还端来姜汤为他驱寒。
　　在孟姜女的精心调理下，万喜良终于苏醒过来啦。
　　“这里是阴间地府吧？”万喜良环顾四周，发现自己来到一个陌生的地方。
　　“嘻嘻……”孟姜女听到万喜良胡说八道，偷偷抿着嘴笑，“小呆子，这里不是阴间地府，是本小姐家。”
　　万喜良转身看见孟姜女，但见她长得曲线玲珑，窈窕XING感，不觉看得呆了。“你是神女下凡吧，多谢你救了我的性命。”万喜良说着想站起来向孟姜女道谢，谁知他身子还很虚弱，于是差一点就摔倒了，急得孟姜女马上跑上去扶住他。
　　这一扶不打紧，万喜良正好扑进孟姜女的怀里，两只手正好抓住孟姜女的那两个又大又，又软又温暖的BOBO，顿时像一股电流传遍了万喜良的全身，万喜良立即感到口干舌燥，心跳加速。孟姜女被万喜良一抓，也仿佛身体接通了电源，一圈圈快感立即传遍了身体的每一个角落，不由自主地发出了低低的SHEN吟声。
　　听着孟姜女的的SHEN吟声，闻着孟姜女的的少女体香，万喜良神魂颠倒了，但见他立即抱起孟姜女丢向傍边一张大床，紧接着把孟姜女重重地压在身下，接着用力吻她的香唇，然后用力把她的衣服全部脱光……
　　孟姜女从来没有如此近距离接触过一个男性，于是被万喜良的爱的风浪完全淹没了，只乐得默默承受……
　　一阵狂风暴雨过后，孟姜女就幸福的躺在万喜良的温暖的臂弯里。
　　第二天，孟姜女向父母告诉了他与万喜良的事情，孟爷爷、姜爷爷和孟母见这小伙子忠厚朴实，也同意把孟姜女嫁给了他。
　　 各位亲亲：好书顶一顶，好女挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！


第021章 孟姜女新说3
　　第二天，孟姜女向父母告诉了他与万喜良的事情，孟爷爷、姜爷爷和孟母见这小伙子忠厚朴实，也同意把孟姜女嫁给了他。
　　孟姜女与万喜良结婚后，过着男耕女织的美满生活。谁知好景不长，他们刚刚结婚半个月，万喜良就被官府抓住，押到北方去修万里长城了。
　　春去秋来，万喜良一去大半年没有消息。孟姜女一心想着万喜良，眼看冬天到了，没有棉衣在北方怎么过冬呀！于是，就用自己亲手织的布，给丈夫做了一身厚厚的棉衣。棉衣做好后，孟姜女背起包袱，拿着雨伞，就动身上路去给丈夫送棉衣了。经过千辛万苦，孟姜女终于来到了长城脚下。
　　“请问，见到一个叫万喜良的民工吗？”孟姜女问那些在修长城的民工。
　　“不见不见。”被问的民工摇头道。
　　经过几天的寻找和打听，孟姜女终于找到了几个与万喜良一起被捉来修筑长城的同乡，并从他们口里知道了自己的丈夫万喜良，已经在一个月前活活地累死了！他的尸首就埋在了城墙之中。
　　孟姜女听到这一噩耗，真如晴天的霹雳。她不禁回忆起与万喜良一起夫妻恩爱、如胶似漆的日日夜夜，但而今，她与万喜良已经阴阳相隔，这些甜蜜的生活却变成了永远的回忆！孟姜女悲痛万分，一边喊着万喜良的名字，一边诉说着那些害死他亲爱的丈夫的官兵的罪行，一直在长城脚下哭了三天三夜，直哭得天昏地暗，日月无光。这时，只听“轰隆隆”一声巨响，一大片城墙坍霎时倒塌了下来，修好的长城被孟姜女哭倒了800里。
　　话说秦始皇听到士兵的禀报：“800里长城被孟姜女哭倒了！”这还了得，秦始皇亲自带上几千士兵前来捉拿孟姜女，还扬言要将她碎尸万段。
　　秦始皇正想下令将孟姜女斩首，突然发觉眼睛一亮，原来他被孟姜女的花容月貌、xing感惊呆了。秦始皇喃喃自语道：“我贵为一国之君，也拥有三千嫔妃，但没有一个有孟姜女如此漂亮XING感啊。”于是秦始皇改变了主意，立即令人把孟姜女带进宫廷里，把她纳为嫔妃，并下令当天晚上与孟姜女洞房花烛。
　　是夜，秦始皇与孟姜女在齐宁宫交欢，但见他们翻云覆雨，被翻红浪；孟姜女的YIN荡、，直搞得秦始皇梅开五度方才歇手。从此，秦始皇迷上了孟姜女，于是朝朝，夜夜酣歌，甚至连国家大事业也不想理了。
　　然而好景不长，秦始皇因酒色过度，过了几年就呜呼哀哉了。
　　秦始皇死后，孟姜女受到皇后娘娘的迫害，把她打入冷宫，下令不给她水喝和饭吃，还把她痛骂一顿：“你这个千刀万剐的狐狸精先前威风尽啦，令得老娘夜夜独守空房，吃尽西北风。如今我要饿死、渴死你这个狐狸精。”
　　秦始皇死后，公子扶苏与公子亥争位。经过两个派别的一番明争暗斗，公子亥战胜了公子扶苏，并密谋要刺死公子扶苏。公子扶苏得到密报，于是连夜夜带上几个心腹正想偷偷跑出宫去。经过冷宫的时候，公子扶苏听到了孟姜女的呼救的声音，于是把她救了出来。
　　由于情况危急，扶苏公子只找到一辆马车，于是他与孟姜女同坐在一辆车子上。
　　“你叫什么名字啊？”扶苏公子首先打破沉默，
　　“我叫孟姜女，是秦始皇的第189个妃子。”孟姜女说道。
　　“你就是第189个妃子？我先前听父皇说过几年前他纳了一个很漂亮、贤惠的妃子，想不到就是你啊。那你为什么被打进冷宫的呢，那可不是一个好地方啊。”扶苏公子说道。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。文章内容将越来越精彩，YD的也有的，肯定符合亲们的胃口，只管放心吧，不要错过哦。还有，认为好看就支持、收藏哦，谢谢啦。


第022章 孟姜女新说4
　　“你就是第189个妃子？我先前听父皇说过几年前他纳了一个很漂亮、贤惠的妃子，想不到就是你啊。那你为什么被打进冷宫的呢，那可不是一个好地方啊。”扶苏公子说道。
　　于是孟姜女把自己千里寻夫，哭倒长城，秦始皇开始想杀死他，但后来见她漂亮于是就把她纳为嫔妃，秦始皇死后皇后娘娘吃醋就把她打入冷宫的事情都告诉了扶苏公子。
　　“那你又是谁啊？”孟姜女问道。
　　“我就是公子扶苏，秦始皇的大公子。”
　　“你就是人民传说的爱民如子、聪明正直、风流倜傥的扶苏公子啊？如雷贯耳，真是佩服佩服！那你又为了什么连夜这么狼狈逃跑出宫廷啊？”孟姜女惊讶地问道。
　　于是公子扶苏把秦始皇死后，公子亥要与他争位，后来被他们打败，并要派人刺杀他的情况全部告诉了孟姜女。
　　由于是同病相怜的缘故，这对苦命的人儿在车上互相关照、互相倾诉，不知不觉坐得越来越近，公子扶苏隐隐约约闻到了孟姜女身上散发出来的迷死男人的体香。
　　坐在如此漂亮XING感、温柔善良的美女傍边，又闻到她的迷人的体香，公子扶苏真有点心猿意马、想入非非了。
　　“哇，你的手真白、真嫩啊。”公子扶苏终于大胆地握住了孟姜女的手，搞得孟姜女芳心可可，满脸红晕。
　　突然，车子行到一行洼坑上，于是大力地向左一扭，一股很大的力道把孟姜女紧紧的撞进公子扶苏的怀抱。抱着孟姜女温润如玉的身体，闻着她那心扉的体香，公子扶苏终于忍无可忍，一把捧起孟姜女的头，把眼睛睁得大大地，大力大力地吻上了她那丰厚XING感的嘴唇，然后一下子就把她脱得精光，接着就把她重重的压在车子的凳子上，孟姜女被压得透不过气来，只剩下快乐与幸福的SHEN吟……
　　在车子上“工作”真是美妙无穷！随着车子的一颠一簸，公子扶苏的东西在孟姜女的身体里有节奏地“一进一出”，搞得他们从来没有如此的舒服和快乐，真是魂飞魄散，……
　　过了很久很久，“啊…真是舒服死我啦。”几乎与此同时，孟姜女和公子扶苏都叹了口气醒了过来。
　　孟姜女躺在公子扶苏的宽阔的怀里，娇羞地问道：“我现在是你的人啦，我跟定你的啦。请问今后我们去哪里生活呢？”公子扶苏低头吻了自己深爱的女人一口，然后幽幽地说：“去一个很远很远的地方，一个没有斗争，没有阴谋，没有嫉妒的好地方。就让我们在那里平平淡淡地，无忧无虑地度过我们幸福而充实的后半生吧。”孟姜女乐得直点头。
　　据说，公子扶苏和孟姜女逃跑出宫廷后，就隐居在一座大名山里，过着夫唱妻和的神仙般的美好生活。后来他们生了两个男孩，都很聪明能干。
　　∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞
　　苏小茜被孟姜女的爱情坚贞所感动，扑到李文聪宽广的胸怀里无声地流泪。
　　这一晚，李文聪又想与苏小茜行夫妇之礼，正想动手脱她的衣服，苏小茜把他的手推开道：“今晚不行啊，我的大姨妈来了？”“你不是说没有亲戚只是你一个人的吗，哪里来的大姨妈啊？”李文聪惊讶道。“你真是个可笑可恨的书呆子，大姨妈来就是我的那个来，你真死蠢！”苏小茜扭着李文聪的耳朵娇嗔地说道。
　　由于苏小茜“大姨妈到”，虽然李文聪急得抓耳抓腮，也没办法，不能“工作”就是不能“工作”，于是他们只能互相拥抱着，相互按摩着对方最敏感的地方慢慢地进入了梦乡……
　　 各位亲亲：好书顶一顶，好女挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！


第023章 薄情郎1
　　一夜无话。次日收拾好行囊，苏小茜与李文聪继续进京赶考。
　　这一天到了长江岸边。长江峡中有峡，滩内含滩，江流回环曲折，水势凶险，江景优美，不但有“长江三峡“的迷人景观，还有苏东坡的“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”（《念奴娇赤壁怀古》）这些脍炙人口的豪迈诗词，更有“赤壁之战”等流传千古的动人故事。为了向苏小茜献殷勤，李文聪坐在船上一边欣赏着沿江的迷人风景，一边向自己心爱的诉说着长江的动人传说（如“巫山女神”的故事），只听得苏小茜心花怒放，笑声灿烂。
　　“再说一个关于长江的爱情故事吧。”苏小茜听得上了隐。
　　李文聪授肠觅肚，终于授索到了《杜十娘怒沉百宝箱》的故事。
　　李文聪说道：以前有个书生叫李甲，在一个春天的早晨独自出外行走，也是桃花运行到脚趾啦，在路上居然与一个非常漂亮的女人相遇。
　　“HAI!靓女，你叫什么名字啊？”李甲是个风流倜傥的少男，夹路与靓女相逢当然不会放过。
　　“不要这么称呼啦，搞得我不好意识！我叫杜，排行第十，大家都称我杜十娘。公子怎称呼，出来干什么啊？”那个靓女向李甲打了个万福道。杜十娘偷眼一看，见李甲生得眉清目秀，潇洒英俊，先有了几分喜欢。
　　“我叫李甲，江南人。读书读得闷了，出来随便走走。小姐到哪里去啊？”李甲问道。
　　“在家里坐得烦恼了，出来走走呗。”杜十娘羞答答地说。
　　“我家就在前面，进去喝杯茶吧？”李甲色YINYIN地看着杜十娘。
　　杜十娘本来走得口干舌燥，其实也想与眉清目秀、潇洒英俊的李甲多聊几句，于是就满口答应了。
　　“十娘靓女，请喝茶。”李甲急手急脚忙给杜十娘递上一杯铁观音靓茶。不知是李甲心急还是杜十娘心慌，那一杯好茶水不小心就全部洒在杜十娘身上了。这一下真的不得了啦，今天杜十娘穿了一件真丝衣服，被茶水一洒，立即全变透明啦，她那、曲线玲珑的身段立时显现了出来，最令人可怕的是她的胸前那一对又大又圆又挺得凶器完全显现在好色的李甲面前，只看得这个从来不接近过女色的小YIN郎舌干口燥，心慌意乱。
　　“真不好意识啦，我帮你擦干净吧。”李甲手忙脚乱地拿块摸布想把杜十娘身上的茶水抹干净。
　　“怎敢劳烦公子你啊，我自己抹干净就行啦。”
　　“对不起啊，还是我来抹干净好。”
　　两个人你推我让的，一不小心，李甲的手就碰到了杜十娘胸前那一对又软又温暖的凶器，李甲象被电一击一般，下面的小弟立马不听话就挺了起来。
　　杜十娘是个十分敏感的女人，如今她的最敏感的地方之一竟被李甲的手碰了，那更加了不得，也立马象被电一击一般，直击得她浑身发抖。
　　“啵！”李甲忍无可忍，就不须再忍，用力抱住杜十娘的秀脸就一顿狂吻，直吻得杜十娘浑身无力，并发出了令天下所有男人都兴奋的声音。
　　杜十娘的兴奋的声音更加激起了李甲的亢奋，但见他大吼一声，立即把杜十娘按倒在地上，急不及待地把她的衣服通通脱光，然后就重重地压在她身上……
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第024章 薄情郎2
　　杜十娘的兴奋的声音更加激起了李甲的亢奋，但见他大吼一声，立即将杜十娘按倒在地上，急不及待地把她的衣服通通脱光，然后就重重地压在她身上，再挺起又大、又长、又硬的丈九长的龙泉长枪，用力只一坐，那丈九长的龙泉长枪就冲破了又红润、又光滑、又柔软的肉阵，直杀得杜十娘丢盔弃甲，象野猫一样叫春连连……
　　过了很久很久，李甲与杜十娘才从幸福的亢奋中苏醒过来。
　　“舒不舒服啊？我的小乖乖。”李甲一边吻着杜十娘，一边问道。
　　“想不到你一介文弱书生，本事却这么厉害，佩服佩服。我刚才啊，开心得就象漂浮在空中，那感觉真是GOOD啊。”杜十娘闭着眼睛在回味刚才的幸福，还把李甲的手拉到自己的胸膛上说：“你摸一下啊，我的心还在开心地、幸福地跳动呢。”
　　李甲与杜十娘经过那次亢奋而幸福的战斗后，两下情宜愈加亲密，朝欢暮乐，终日相守，如同夫妇一般，海誓山盟，各无他志。然而好景不长，一日他们在返回家乡的船上，杜十娘被风流倜傥、家财万贯的孙富看见了，并被杜十娘的美色倾倒，于是千方百计挑拨他们。李甲是个胆小鬼，又是个没有主见的人，经不住孙富的孙富的金钱收买以及阴谋诡计的挑拨，终于答应让出杜十娘，条件是一千两黄金。
　　“孙富真是个大坏蛋，该千刀万剐！”苏小茜听得泪流满面，气愤地说。
　　“啊…啊…”，李文聪正说得兴起，根本没有注意白狐仙当时的心情变化，继续他的故事演讲：话说杜十娘对孙富这个“以奸计破人姻缘，断人恩爱”的奸人非常憎恨；同时对李甲的“贪财软弱”和“始乱终弃”行为非常不满。于是，为了给他俩以致命的惩罚，并给“薄情”的后人一个深刻的教训，杜十娘抱上价值连城的百宝箱，当着他俩与众人的面，毅然向滚滚长江一跳，用生命撰写出一篇“向往真爱，最求美满婚姻”的动人诗篇。
　　终于，李文聪演讲完了《杜十娘怒沉百宝箱》这个故事，正等着苏小茜的赞美与“热吻”的鼓励呢！
　　“李甲真是个短命的薄情郎！”苏小茜愤怒的喊道。紧接着听到“哇…”的一声惨叫，原来是苏小茜伸手将李文聪的耳朵用力一扭，并且狠狠地瞪着李文聪吼道“如果你也是个始乱终弃的坏男人，小心我吃了你的肉，吸干你的血！”苏小茜余恨未了，向着李文聪连挥了几个拳头，吓得李文聪几乎射尿。
　　李文聪受到的惩罚远不止这些。这一晚，李文聪看着躺在身边的如花似玉、冰肌玉质、吐气如兰的苏小茜，那团升起又升起，就想“干”她。“去去去，去你的！你们这些臭男人没有一个是好东西，全部都是李甲一类的始乱终弃的薄情郎！”苏小茜骂完李文聪之后，接着是把李文聪推下了床，紧接着是“枕头弹”、“棉被弹”等等象雨点一般打向李文聪。李文聪这一夜成了真正的“厅长”。
　　“我真是个大傻瓜！如果不说《杜十娘怒沉百宝箱》这个故事就好喽。”李文聪抱着头不断地自责。望着的苏小茜，李文聪想“干”却不可能，就像是小孩子见到奶而吃不到一样难受。
　　“我真是个大笨蛋！如果不说《杜十娘怒沉百宝箱》这个故事就好喽。”李文聪守着孤独的长夜痛苦地自责。
　　于是李文聪总结出逗女人开心的好经验：一是说多错多；二是说话时要注意女人的感情变化；三是专挑好的说。
　　但无论如何，李文聪这晚是注定失眠与受苦的啦。
　　★  各位亲亲：好书顶一顶，好女挺一挺。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第025章 拯救黎民1
　　一夜无话。次日收拾好行囊，苏小茜与李文聪继续进京赶考。
　　这一天来到一座小城的城郊，但见三三两两、三五成群的人不断地在他们的身边走过。他们拖家带小，衣衫褴褛，面黄肌瘦，眼神流露出都是那么的困苦和茫然。苏小茜开始还没有留意，但看得多了，心里就有了疑问，“文豪哥哥，这些是什么人啊？为什么都拖家带小，衣衫褴褛的，而且眼神都是一片困苦与茫然呢？”
　　李文聪忧心忡忡地说；“这些都是流离失所的‘浮客'啊！”
　　“‘浮客'是什么人啊？”苏小茜问道。
　　“‘浮客'就是那些失去了田地而不得不背井离乡到处逃难的人啊。”
　　“这些‘浮客'这么困难，难道朝廷一点都不知道吗？”
　　李文聪气愤地说：“当今政治动荡，党争非常激烈，搞得老百姓苦不堪言啊。”李文聪叹了口气继续说道：“唐朝后期最大的党派有两个，那就是‘牛党'和‘李党'，他们几乎控制了全国的政治、军事和经济。为了扩张自己的势力，这两个党派不断‘拉帮结派'，并互相排斥与斗争。十几年前是‘牛党'强大，‘李党'人被排斥与迫害。现在是风水轮流转，‘李党'翻身做了主宰全国政权的‘主人'。目前，这‘李党'非常嚣张，他们蒙蔽皇上，败坏朝纲，搞得民不聊生啊。”
　　走着走着，李文聪、苏小茜突然看见前面有一对衣衫褴褛的老夫妇坐在地上抱头痛哭。“他们问什么啼哭啊？我们去看看吧。”苏小茜心地善良，建议道。于是他们便快步走上前，但见老夫妇面前直挺挺躺着一具小尸体。李文聪一切都明白了，这就是党争带来的严重的社会后果！李文聪一身正直，忧国忧民，看着那具直挺挺躺着小尸体，他对党争的社会危害更加深恶痛绝。这时他突然想起了杜甫的《自京赴奉先县咏怀五百字》，不禁仰头大叫道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”
　　苏小茜推了李文聪一把道：“你真是书呆子。光知道大骂大叫有什么用？！这就可以令小孩子回生吗？你快去找杯水来，我自有妙用。”
　　李文聪急急忙忙找来一杯水递给苏小茜。苏小茜接过水，猛一张口，吐出一颗有一个杯子大，放出五彩光芒的狐丹，接着把它放到水中划了几个圈。然后，苏小茜将水灌进了小尸体口中，再暗施仙法……
　　几分钟过去了，但见小尸体口中吐出几口黑水，然后就慢慢地苏醒过来了。
　　那对老夫妇见小孩子苏醒过来，不禁一把搂着大喊心肝宝贝。苏小茜和李文聪看见了觉得真开心啊，李文聪不觉有力地握了苏小茜玉手一把，再偷偷地吻一下她的额头，算是对她做好事的鼓励。
　　“你真是个色中恶鬼，一点也不正经，别搞蛋啦，很多人呢。想搞蛋今晚再来，看我不把你的汁水吸光才怪。”苏小茜狠狠地嗔了李文聪一口，但心里感到无比的甜蜜和幸福。
　　那对老夫妇搂着小孩子又哭又笑，突然双双转过身来走到苏小茜面前跪下，大声道谢道：“这位大仙法力无穷，多亏你就活了我们的犬儿，你真是我们一家的救命大恩人啊。”苏小茜连忙将老夫妇扶了起来。
　　看着衣衫褴褛、面黄肌瘦的老夫妇和小孩，苏小茜心里一酸，心里想道：“他们日后怎么生活啊？也罢，送佛送到西，帮人帮到底，我再帮他们一把吧。”想道这里，苏小茜转身捡起路边的一块石头，口中念念有词，将那块石头变成了一大锭银子，然后塞在老妇人手里说：“这锭银子就送给你们吧，你们要好好过日子啊。小孩子身体虚弱，要多增加营养啊。”那对老夫妇激动得泪流满脸，再次跪下谢恩道：“大仙的大恩大德，我们一家人没齿难忘啊！”
　　 求收藏 。
　　各位亲亲：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下吧，不胜感谢。


第026章 拯救黎民2
　　辞别老夫妇后，李文聪与苏小茜继续赶路。
　　这一天来到一个村庄，但见一大群衣着褴褛的农民跪在田头，大家都在大哭大叫。“又出什么事啦？”苏小茜对李文聪说。说着他俩快步走到那群大声哭叫的农民面前。一个老爷爷哭泣着告诉他们，因为官吏腐败，得罪了上苍，这里发生了严重的干旱，从去年9月到今年三月，这里没下过一滴雨；这里的旱情很严峻啊，稻田被旱得裂开了大大的缝子，许多牲畜因为没水喝都渴死啦；但如此严重的灾情，这里的官吏却视若无睹，整天只知道吃喝玩乐，从来不来看看望这里的灾民一眼，更别说与他们想办法抗旱啦；这几天大伙都自觉来到到田边求雨，如果再不下雨的话，这里的谷物就都要旱死了，他们也要饿死啦。
　　苏小茜与李文聪听了深感同情，同时对当地官吏无视群众生死的腐败行为感到深恶痛绝。
　　李文聪柔声对苏小茜说：“娘子仙法无边，请你施法求雨以拯救这些苦难的群众吧。”
　　苏小茜无奈地摇摇了头说道：“降雨的大事属于龙王管辖，而且要凑请天庭的。我只是一个小仙，没这个能力啊。”
　　“这该怎么办呢？这些灾民多可怜啊。”李文聪急得团团转。
　　苏小茜沉思了一会儿，接着对周围环境观看了一下，然后在袖中捏指一算，高兴地对李文聪说：“有办法啦。”
　　于是苏小茜与李文聪走到那群村民面前。苏小茜对着大声说道：“请大家静一静，我有个办法可以解决这里的旱情。”
　　听说有办法解决旱情，大家立即都停止了哭泣，呼啦一下向苏小茜和李文聪围了起来，忙问是什么办法。
　　苏小茜大声说道：“天不下雨没所谓，但我们可以打井抗旱啊。”
　　“打井行不通啊，我们已经打过十几口井了，但都是没有水的啊。”一个村长模样的人大声说道。
　　“是你们打井的地方不对啊。我刚才查看了一下村庄周围的环境，在一个地方可以打出一个大水井，足够你们一个村子的用水。”苏小茜胸有成足地说。
　　于是苏小茜要求他们回去拿来打井的工具，并带他们来到一个地方开始打井。于是大家喊着口号，“嗨呦、嗨呦”用力地挖起了水井。
　　大半天过去了，在大家的共同努力下，一口大水井终于挖好了，但却没见一滴水！大家惊讶得面面相觑，都说苏小茜与李文聪是骗子。
　　“大家不要急。”但见苏小茜微微一笑，拔下头上那支玉簪，口中念念有词，然后用玉簪绕着水井划了几个圈，立即一大股清泉冲天而起，大约有一丈多高。
　　“哇，多甘甜的清泉啊。”大伙都争先恐后地走到水井边，都用手捧着清泉喝啊笑啊跳啊……
　　但见那甘甜的泉水流进了水田，那些干枯的水稻立即恢复了生机；那甘甜的泉水流进了菜园，那些干枯的蔬菜也慢慢翠绿了起来；那些渴的几乎死忙的牲畜喝了那甘甜的泉水也马上变得精神抖擞……
　　这口水井真神奇啊，水位永远溢满井口，无论人们怎样挑都一样。就因为这口神奇的水井，救活了几百亩田地、许许多多的牲畜和二百多口百姓！
　　为了纪念苏小茜抗旱的丰功伟绩，人民就把这口神奇的水井命名为“灵狐仙泉”，并将苏小茜的挖井抗旱的故事撰写在井边的大石碑上，让世世代代的人民都记住她的无量功德。
　　为了感谢苏小茜为民造福的无量功德，李文聪这一晚拿出了浑身解数，将苏小茜衣服脱得精光，然后从上到下吻个遍，再从下到上一直吻到最私密的地方，直吻得苏小茜香汗淋漓、娇喘声声；最后使出近日从一本《宫廷秘笈》上学到的御女绝招，一招“隔岸取火”、再一招“罗汉推车”，再来一个“九浅一深”之御女大法，直干得苏小茜YU死YU仙、直翻白眼……
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。文章内容将越来越精彩，YD的也有的，肯定符合亲们的胃口，只管放心吧，不要错过哦。还有，认为好看就支持、收藏哦，谢谢啦。
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第027章 斗恶魔
　　为了感谢苏小茜为民造福的无量功德，李文聪这一晚拿出了浑身解数，将苏小茜衣服脱得精光，然后从上到下吻个遍，再从下到上一直吻到最私密的地方，直吻得苏小茜香汗淋漓、娇喘声声；最后使出近日从一本《宫廷秘笈》上学到的御女绝招，一招“隔岸取火”、再一招“罗汉推车”，再来一个“九浅一深”之御女大法，直干得苏小茜YU死YU仙、直翻白眼……
　　“小YIN妇，知道我厉害没？是你把我的汁水吸光，还是我把你的YIN水插得流干？”李文聪一边狠狠地干，一边逗苏小茜。
　　“我的厉害的老公，我知道你厉害啦，是……是你，把….我的YIN水插得流干。哈……我要飞啦……”苏小茜一声大叫就昏死了过去。
　　过了很久很久，苏小茜才从消魂中苏醒过来。
　　“我的帅老公，想不到几日不和你干了，你居然变得这么厉害啦，真想不到啊。”苏小茜紧紧地搂着李文聪发娇道。
　　“全赖这本靓书啊。”李文聪扬了扬手中的那本《宫廷秘笈》。
　　“是什么书？给我看看。”苏小茜忙抢过来一看，不禁脸上泛起了红晕。
　　苏小茜是个很要强的人，今晚因李文聪研究了《宫廷秘笈》，于是自己才成为他的手下败仗，她心里非常的不服气啊，于是也千方百计想提高自己的XING爱艺术，以雪今晚“这一败之仇”。后来她拜“素女”（传说是一位XING爱艺术很高的神仙。）为师，学到了高超的XING爱技艺，终于反败为赢。后来李文聪也不服输，继续深研XING爱绝招，并在一个偶然的机会拜百德大师为师，学会了“九龟御女”大法，直掏得苏小茜跪地求饶。可恨而可笑的是苏小茜与李文聪这两个YIN娃与DANG妇相互决斗XING爱艺术，于是便演绎出一场场精彩绝伦的XING爱大战，倒为各位读者增添了不少的阅读情趣。这是后话，表过不提。
　　话说第二天早上，李文聪与苏小茜吃过早餐后继续进京赶考。
　　这一天来到一个城镇，名叫云城镇，但见街上人来人往，车水马龙，倒也热闹非常。
　　“卖花啦，卖花啦。”迎面走来一个十多岁的小女孩，穿着一双并不合脚的拖鞋，拿着一大把鲜花在叫卖。
　　这小女孩子虽然又小又瘦，但生得颇有几分姿色：但见皮肤，脸蛋红扑扑的，一双大眼睛水灵灵的，令人看了又可怜又喜爱。
　　“先生，买一支玫瑰花送给你的夫人吧。”小女孩走到李文聪面前哀求道。
　　“小妹妹，你多大年纪啦？为什么在街上买花而不去念书啊？”苏小茜关切地对小女孩说。
　　“哇….”小女孩一听苏小茜的话，触动内心的悲伤，就哇哇哭了起来。然后一边哭泣，一边向苏小茜倾诉心中的苦闷。
　　原来这小女孩才14岁，本来与邻居的同龄人一起在村子里的那间私塾读书的。但一年前，她的爸爸因患病去世了，她就成了单亲孤儿。母亲因为悲伤过度，也于半年前病倒了。从此，她告别了心爱的私塾，毅然挑起了养家的重担，无论刮风还是下雨，她都要上街买花，用微薄的收入，支撑者这个风雨飘摇的家。
　　李文聪和苏小茜非常同情小女孩的遭遇，二话不说就买了两支玫瑰花，并放下一锭钱就走了，开心得小女孩连声多谢。
　　“卖花啦，卖花啦。”小女孩一边喊一边正想走开。“快走，李家恶虎到啦。”突然街上响起一阵嘈杂的脚步声，人民吓得四处奔跑。
　　苏小茜与李文聪定睛一看，但见一个公子模样的人，一只手托着一个鸟笼，一只手玩弄那只画眉，吹着口哨大摇大摆地渡来，旁边跟着四个打手凶神恶煞地走来。只见这帮人一边走一边用脚乱踢旁边的摊档和东西，吓得人民四处走开。
　　这个公子模样的人就是李黑虎，是李党重要人物之一李催浩的三公子。这个三公子“嫖、赌、YIN、荡、玩”五毒俱全，平时无恶不作，欺男霸女，是当地一大祸患。
　　小女孩躲避不及，被李家“三公子”――李黑虎看见了，但见他瞪着那双色YINYIN的眼睛摸了一把小女孩的脸蛋说：“啊哈，你这小妞真漂亮啊。哇，脸蛋还很嫩的哦。”回头一招手：“小的们，给我抢回去做我的16房妾。”
　　“尊令！”那四个打手立即左推右拉，要把小女孩抢回去。“呜哇……”小女孩吓得大哭大叫。
　　“都给我住手，光天化日之下强抢民女，还有王法吗？”李文聪义愤填膺，走上前大声叱骂他们道。
　　“咦，这个酸秀才同我们讲王法啊？不怕告诉你，我们说得做得就是王法！”他们相互看了一眼大笑道。
　　“酸秀才，再不闪开，就揍你一顿。”一个环眼大汉对李文聪挥挥拳叫道。
　　李文聪一点也不怕，反而冲上前想把小女孩拖走。
　　“你真不知死字怎写，看老子怎样收集你！”“呼……”那个环眼大汉对着李文聪就是一拳。
　　“彭…”那环眼大汉的一拳不是打在李文聪身上，而是打在了李家“三公子”――李黑虎的头上，疼得他咧开嘴大喊大叫，原来是苏小茜暗使仙法，改变了环眼大汉打来那拳的轨道。
　　其他三个凶神看见了，也连忙冲上前要打李文聪。苏小茜看见了，猛吸一口仙气，然后朝他们狠狠吹去。这就有好戏看了，但听见“砰砰嘭嘭……”一阵乱响，李家“三公子”――李黑虎与那四个打手互相打了起来，而且不能停下来。
　　“打得好，打得好！打死这帮恶魔！”旁边立即围满了看热闹的群众，大家指着五个恶魔大声叫道。
　　这五个恶魔直打得都筋疲力尽了才能停下来，然后一颠一簸地爬起来，在群众的讥笑声中抱头鼠窜而去。
　　小女孩得救了，大家都称赞苏小茜是好样的，小女孩更是感动得泪流满脸。
　　苏小茜智斗恶魔的故事永远记忆在小女孩与云城镇群众的心中。
　　这天晚上，李文聪与苏小茜在谈论今天的事情。
　　“你真厉害啊，一阵仙法就把那帮恶魔打走啦。”李文聪吻着苏小茜的耳朵说。
　　“你也很厉害啊。”苏小茜轻轻地打了一下李文聪高高挺起的小炮炮道。
　　“你这个小YIN妇，又要吃肉啦，好，看我今天不把你吃个反胃！”李文聪一翻身就把苏小茜压下……
　　“哎约，我要飞啦，不要停啊，我要飞久一点……”苏小茜被干得大声地SHENYIN，听到这美如天籁的声音，李文聪感到无比的骄傲与自豪！
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第028章 戏新郎1
　　李文聪与苏小茜继续进京赶考。
　　这一天傍晚，李文聪与苏小茜经过一个山岗。这里风景倒也十分优美，但见满山绿树红花，绿的是提拔的松树，红的是迷人的杜鹃花。这时正是阳春三月，正是杜鹃花开的季节，但见一束束、一丛丛开得红艳艳，就像天边的那一帘红霞。太阳正慢慢降下，夕阳照得天边的那片云彩红彤彤的。杜鹃花与晚霞争辉，究然分不出哪是晚霞哪是杜鹃花？！
　　“杜鹃开在三月间，片片红云遮断天。”李文聪与苏小茜正惊叹这里的优美风景。突然几只乌鸦拍打着翅膀急忙飞过，“呱呱”地划破长空。
　　“乌鸦乌鸦，不详之鸟啊，会有什么事情发生呢？”李文聪听到乌鸦的悲咛，吓了一大跳。
　　“文豪哥，你听是这是什么声音？”苏小茜问李文聪道，苏小茜突然听到一声声悲切的哭泣，隐隐约约在晚风中回荡。李文聪与苏小茜急忙循着哭声的方向走去。转过一个山腰，李文聪与苏小茜看见前面有一对老夫妇在抱头痛哭。但见他们悲痛地哭了一会，然后拿出两条绳索，四只手抖抖着正想上吊。
　　“哎呀，他们吊起来啦！好吓人吓！”李文聪吓得脚软。
　　“真没用，大男人都这样胆小。快点啊，救人要紧。”苏小茜立即拉着李文聪的手快步走到那一对老夫妇面前。接着苏小茜用手一指，两条绳索立即折断，那一对老夫妇轻飘飘地落到地上。
　　“醒一醒，醒一醒。”苏小茜与李文聪一边捶这对老夫妇的背，一边大声喊道。
　　“闺女啊，爹娘真没用，没能力保护你，爹娘对不起你啊。”老夫妇慢慢醒了过来，但只是哭。
　　“醒来啦。”李文聪看见老夫妇醒过来，真是高兴啊。
　　“老人家，你们为什么上吊，有什么不开心的事情啊？”苏小茜问道。
　　听到苏小茜的询问，老夫人又流出了两行泪水，然后一边哭泣一边向苏小茜倾诉她的闺女被抢的不幸。
　　原来今天早上，因为她生病了，她的闺女韩玲玲和老爷爷就扶着她去看病。走到街上的时候，突然碰到了一个恶少――梁志郎，他就是梁华秋（“李党”的中坚人物之一）的第四个公子。这个梁志郎平时仗势欺人，“嫖、赌、、荡、玩”无恶不作，而且特别好色，遇上稍有几分姿色的良家妇女就想方设法抢去受用，不知道糟蹋了多少的良家妇女，当地人听到他的名字就恨不得吃他的肉抽他的筋。
　　这韩玲玲虽然生在贫苦人家，但倒也生得娇俏美丽，。那恶少――梁志郎看见韩玲玲，简直看呆了:“哎呀，这个小妞生得还真漂亮娜！”立即走上前一边伸手摸韩玲玲粉团似的脸蛋和胸前富士山似的BOBO，一边色YINYIN地说：“哎呦，我的漂亮的妹妹，你真漂亮真啊，你爷我喜欢的要命，快随我回家吧，我一定不会亏待你的啊。”
　　“快放开你的臭手！你这个恶少真是令人讨厌。”韩玲玲气得一手就拨开了恶少――梁志郎的手。
　　“哎呀，还真有个性格娜，我喜欢的就是这样既漂亮又泼辣的女人。”恶少――梁志郎说着向跟随的三个随从一挥手：“把她带回去，我要她做我的第28个姨太太哦。”
　　那班随从立即如狼似虎，走上前就把韩玲玲拖走了。老夫妇哭着想向前搭救，立即被那班随从用力一推，都跌倒在地上昏死了过去。
　　等老夫妇醒过来，恶少――梁志郎等恶人拖着韩玲玲已经不知道走到哪里了。
　　“我们的宝贝被恶少抢去糟蹋了哦，真是罪孽啊。我们的宝贝必死无疑啦，我们活着还有什么意识啊？”于是他们哭哭啼啼的就上吊了，想一死了之。
　　“我们的宝贝女儿已经死了啊，我们活着还有什么意识啊？你们就让我们与我们的宝贝女儿团聚吧。”老夫妇哭得死去活来。
　　“你们不要傻啦，你的宝贝女儿还没有死，她一定会回来的啊。”苏小茜一边安慰老夫妇，一边说出自己的搭救他们的宝贝女儿的策略，开心得老夫妇跪在地上不断地叩头。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第029章 戏新郎2
　　苏小茜吩咐李文聪照顾好老夫妇后，就架起云光飞到了恶少――梁志郎的府邸。
　　梁志郎的府邸真大啊，占地面积大概有1平方公里。房子上千上万的，谁也不知道有多少间。这时正是晚上，上千上万间房子点上灯笼，就如同是一片灯的海洋。
　　“那恶少――梁志郎究竟把韩玲玲藏在哪里呢？”在如此多的房子要找到一个人就如同大海捞针一般，但这难不倒苏小茜。
　　“有办法拉。”苏小茜把那把玉簪拿在手里，口中念念有词，然后说一声：“变。”那把玉簪就变成一个指路的标子，一路向藏着韩玲玲的房子飞去。苏小茜跟着玉簪，很快就找到了韩玲玲。
　　这时，恶少――梁志郎正吊着韩玲玲在调戏。
　　“哇，这妞妞的BOBO真大真软啊，我来摸一把。”看见韩玲玲胸膛的大凶器，梁志郎不禁流出了口水，伸出那双充满邪恶的手紧紧地抓主了韩玲玲胸膛的两个大BOBO,开心得用力抓啊抓，直抓得韩玲玲大声叫疼。
　　“哎约，这妞妞的嘴唇真丰厚啊，我来吻一吻。”说完，梁志郎立即用力捧着韩玲玲的美嘴用力地亲个不停，吻得韩玲玲直喘大气。
　　“走开，你快走开你，这个流氓！”韩玲玲用力扭开梁志郎的臭嘴，不停大骂。
　　“看你骂的，我就要吻你的的嘴唇。”梁志郎吻得更狠了，吻得韩玲玲几乎窒息。
　　“大…流…氓。”韩玲玲一表用力地扭着嘴巴一边不停地骂。
　　韩玲玲不停地扭嘴巴，梁志郎紧跟着狠狠地吻。搞得韩玲玲忍无可忍。突然，韩玲玲张开嘴巴把梁志郎的嘴唇狠狠地咬了一口。
　　鲜血立时涌了出来。
　　“哎呀！…….”疼痛钻进了梁志郎的心脏，直疼的这个好色公子眼泪直流。“哇啦啦，你这个臭BIAO子竟然敢咬我？看我不把你打死是不行的啦。”
　　梁志郎恼羞成怒，抽出用皮鞭狠狠地抽打韩玲玲。一边打还一边大骂道：“看你的嘴巴硬还是我的皮鞭硬。再敢咬我，再敢不答应和我成亲，就打死你这个臭。”
　　“打……打死我也不但答应。你就……就打死我算啦。”韩玲玲大喊大叫，她人很弱小，但性格却很掘强。
　　“我叫你喊？我叫你咬我？打…打死你这个硬嘴的。”恶少――梁志郎恨得出力猛抽皮鞭。
　　“再不搭救，韩玲玲会被打坏的哦。怎么办？”苏小茜急得团团转。
　　“有办法啦。”苏小茜眼睛一转，计上心头。只见她拿出一个葫芦，倒出几颗金砂，用嘴吹了一口仙气，运起撒砂成人术，娇呼一声：“变。”真是仙家妙术，那几颗神砂立即变成几个黑衣大汉向前奔去。
　　“快来人啊，有贼偷东西啊。”苏小茜故意大喊大叫。
　　“有贼偷东西啊，快来人啊。”许多人立即跑了出来，也跟着大喊大叫起来。
　　“有贼啊，在哪里呢？”恶少――梁志郎听到喊声，丢下皮鞭，立即指挥大家去捉贼。
　　“看见啦，贼向着东门出去啦。”有人看见了神砂变的飞奔的人，大声喊道。于是大伙立即急急忙忙地追出了东门。
　　苏小茜见他们去远了，不慌不忙地跳到地上，解下韩玲玲身上的绳子，背着她架起从地金光法，很快就回到了老夫妇的眼前。
　　放下昏迷的韩玲玲，苏小茜从葫芦里倒出一颗仙丹放进她嘴里，“你们好好照顾好韩玲玲啊，我去打发了恶少――梁志郎就回来。”
　　苏小茜立即架起仙风飞回恶少――梁志郎的府邸。
　　“真是***活见鬼，活生生的几个人突然就不见了。”恶少――梁志郎指挥大伙追赶那几个人，追着追着，那几个人突然不见了，就像是人间蒸发一般。原来是神砂失去了仙法，立即解体得无形。
　　“你们他妈都是饭桶，几十个人竟然让几个人跑掉了。”恶少――梁志郎的恶气无处发泄，恶狠狠地把几个家丁连踢了几个飞脚。
　　“少爷，那几个贼该不会引蛇出洞，引开我们去救韩玲玲的啊？”一个家丁提醒道。
　　恶少――梁志郎如梦初醒，立即跑到藏韩玲玲的房子，但见韩玲玲还绑在柱子上，正悠悠的醒了过来。恶少――梁志郎看见了，才松了一口气。
　　这个韩玲玲是苏小茜变的，恶少――梁志郎凡胎如何知道。
　　“臭，你醒过来啦，你想好了没用？愿不愿意嫁给我？”恶少――梁志郎拿着皮鞭吓唬韩玲玲道。
　　“少……爷，我刚才想明白啦，我愿意嫁给你。”假韩玲玲说道。
　　“这才是我的乖乖！”恶少――梁志郎立即解下假韩玲玲，并想吻她一口。
　　“少爷，不要啊。我愿意嫁给你，但你必须应承我三个条件。”假韩玲玲说道。
　　“好，只要你愿意嫁给我，三十个条件也答应。是哪三个条件？说。”恶少――梁志郎高兴地说。
　　“第一，你现在不准碰我。”
　　“好，我答应。”
　　“第二，我要50两银子的聘礼。”
　　“这个值得了什么。”恶少――梁志郎立即就抛给假韩玲玲50两银子。
　　“第三，明晚我们要举办一个隆重的婚礼。”
　　“OK！三个条件都没问题。”恶少――梁志郎拍着胸口说。
　　第二天晚上，恶少――梁志郎府邸热闹非常，来敬贺的嘉宾车水马龙，数也数不清楚。
　　“恭喜，恭喜，恭喜三少爷啦。”许多嘉宾贺道。
　　“同乐，同乐，多喝几杯！”恶少――梁志郎开心极了，想着一会儿与韩玲玲的甜蜜时光，他真恨不得立即就走入洞房。
　　终于送走了嘉宾，恶少――梁志郎迫不及待地走进了新房。
　　“我的靓老婆，我来啦。”恶少――梁志郎毛手毛脚的走进来，然后举起手一下子就把假韩玲玲头上的红头盖掀开了。
　　苏小茜有心戏弄一下恶少――梁志郎，抹上几分仙气，把自己变得更加楚楚动人，真是美如天仙，娇似宫娥。
　　“哇，娘子你真漂亮哦。”恶少――梁志郎看得目定口呆，口水直流。于是他立即就想扑上去。
　　“少爷别急。你先脱掉衣服啊。”假韩玲玲假装发娇说。
　　恶少――梁志郎三下五除二就把衣服脱得一干二净，然后一招“饿虎扑食”，向苏小茜猛的扑了过去。就在恶少――梁志郎扑上来的一瞬间，苏小茜立即运起神功，来了一个“仙人无影步法”，恶少――梁志郎想要抓住她却是休想！
　　“过来啊。”苏小茜突然不见了，又突然在恶少――梁志郎的背后出现了。恶少――梁志郎转过身来，又猛扑了过去，但就在他差不多扑到的时候，苏小茜又不见了，又出现在他的背后。
　　就这样，恶少――梁志郎不停的猛扑，苏小茜轻灵的散开。半个时辰过去了，直累得恶少――梁志郎坐在地上不停得喘大气。
　　苏小茜看见了盈盈一笑，决定再玩他一把。于是也假装没有了力气的样子，一边装着喘大气，一边向恶少――梁志郎招手：“少爷再来啊。”恶少――梁志郎再次猛扑过去……
　　“啊哈，这一次终于抓住你啦！”恶少――梁志郎终于抓住了苏小茜的衣领，于是得意得大声奸笑。
　　“亲爱的，我们来亲热啊。”恶少――梁志郎抱着苏小茜YIN笑地说道，接着捧起苏小茜的秀脸就狠狠地吻了起来……
　　“啊啊….”假苏小茜假装发出很大的呻YIN声。
　　“亲爱的，我受不了啦。”听着假苏小茜的引诱的呻YIN，恶少――梁志郎立即亢奋起来，那条大立马急激膨胀起来，就像是一支长征三号火箭，又长又大。
　　“亲爱的，我受不了啦。我要进入你那潮湿而温暖的里面。”恶少――梁志郎“噗嗤、噗嗤”喘着大气，急不可待地挺起那长征三号火箭朝假苏小茜下面的那潮湿、温暖的地方猛力一戳…
　　“呜哇……”这一戳不打紧，恶少――梁志郎的那长征三号火箭立即感到一阵激烈的剧疼，原来恶少――梁志郎的那长征三号火箭戳中的地方不是假苏小茜下面的那潮湿、温暖的地方，而是一条臭沟渠（因苏小茜使用法力将其改变了。），一只大毒蝎子正趴在他的那条长征三号火箭上，接着那毒蝎子伸出长长的毒针狠狠地用力一刺，恶少――梁志郎就立刻杀猪般叫了起来，他的那条长征三号火箭也立马肿胀了起来。
　　那激烈地疼痛与蝎子的剧毒使恶少――梁志郎立即昏死了过去。
　　“这个恶少恶贯满盈，我不惩罚他谁来处罚他？”苏小茜忿恨地说。
　　于是苏小茜拔下一根头发，说声“变”，立即变成一条绳子，把恶少――梁志郎绑的实实的，然后把挂在城门口的杆子上面。
　　第二天，群众在城门口发现了赤条条的恶少――梁志郎，个个指着他骂道：“一定是又做了什么伤天害理的事，被侠仕吊在这里的，真是罪有应得！”于是个个丢臭鸡蛋，打得恶少――梁志郎满脸都是。
　　那班家丁忙碌了一夜，第二天早上才在城门口的杆子上发现了赤条条的恶少――梁志郎，慌忙把他救了下来。
　　这恶少――梁志郎受了蝎子的剧毒并被冻了一夜，被救回去后就发起了高烧，生起了重病。十天后因医治无效，恶少――梁志郎就一命呜呼啦。
　　苏小茜回到老夫妇面前的时候，韩玲玲已经醒过来了，一家三口对苏小茜感谢不已。
　　“恶少――梁志郎快要死了，你们快点离开这里吧，免得招惹麻烦啊。”苏小茜对他们说道，并拿出从恶少――梁志郎那里得来的50两银子，送给他们做路费。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第030章 如意楼旅馆
　　话说，苏小茜与李文聪告别老夫妇后继续上京赶考。一路上紧走急行，唯恐错过考期。经过二个多月的奔波，这一日他们终于到达了长安。这时已是次年的二月中旬。
　　进了京城，李文聪首先到尚书省报到，然后就在皇宫附近的旅馆投宿住下。由于临近考期，各地赶考的人都住在这皇宫附近的旅馆，由于人来人往的，李文聪是个正经学子，觉得与苏小茜一男一女的投宿显得非常不方便，于是便叫苏小茜暂时告别。苏小茜很听话，便架起仙风飞回轩辕黄帝的坟墓静候李文聪的佳音。
　　“你现在是有妇之夫啦，平时行为要检点一些，不要被别的狐狸精迷上了哦。”苏小茜临别时咬着李文聪的耳朵说。
　　“你放心啦，我不会的。有你如此漂亮、的我已经心满意足啦，其他的女人，哼，我一个都看不上眼。”李文聪发个誓象吃蔬菜。
　　“谁相信你们这些臭男人这么爱情专一。另外，别向李甲那类薄情寡义的男人学坏啊。”女人天生罗嗦，苏小茜再三地叮嘱道。
　　“我发誓不学李甲那类薄情寡义的小男人得没？要我学李甲，哼，我才不呢，他的行为太跟不上时代啦。我要学就学风流才子唐伯虎，娶九个老婆；至少也要学唐朝的尉迟恭大将军，娶一对黑白夫人，享尽齐人之福。哈哈……”李文聪望着苏小茜坏坏地笑，好像他以后也会娶到九个老婆一样开心。
　　“你想纳妾？首先问问老娘我同意不同意！你这么花心啊，小心我切了你的生命之根，让你做太监。”苏小茜瞪了李文聪一眼，还用手做了一个“切”的动作，吓得李文聪直吐舌头。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　告别苏小茜后，李文聪住进了皇宫附近的如意楼旅馆。
　　这如意楼旅馆是当时京城郊区最大的旅馆之一，来这里投宿的学子很多。大家都来自五湖四海，而且各种各样性格的人都有。
　　李文聪发现，住在这如意楼旅馆的男人都是怪怪的。经详细观察分析，李文聪发现至少有三种怪异的男人。
　　第一种是与自己居住在同一个房间的50多岁的涂德佳。他怪就怪在一脸呆气，整天抱住一本经书，在房间里渡来渡去，摇头摆脑满口“之、乎、者、也”，就像鲁迅笔下的孔乙己一样，用我们“言情一族”的话来说就是“太迂腐！”
　　每天半夜李文聪都会被他的读书声惊醒。“喂，涂学兄你不要再读啦，休息一下吧，现在是深夜三点啦。”涂德佳不耐烦地说。
　　“不休息不休息，十年寒窗嘛，读书要用功啊。”涂德佳仍摇头摆脑地满口“之、乎、者、也”，接着就高声吟道：“君不知昔日苏秦和孙敬“头悬梁，锥刺股”，苦读圣贤书……”还一边吟唱还一边伸手拿水喝，呆得将水倒进鼻子里还不知道，看得李文聪直摇头。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第031章 怪男人
　　李文聪被他吵得无法入睡，终于忍无可忍大声喊道：“你再不休息我就吹灭你的灯。”
　　“小伙子啊你的先生没教导你啊？做人要实在，知道么！你现在又不想刻苦学习，明天又想金榜题名，这是不可能的。你知道苏秦和孙敬的苦学故事吗？”涂德佳一副老先生的样子。
　　“上吊都要歇一歇的啦，更何况读书。”李文聪抱怨道。但没办法，对方是一个顽固不化的老头子，李文聪只得用被子卷着身子，用衣服捂着耳朵睡啦。
　　另一种是住在对面房间的林明兴和欧阳庆。他们的怪异表现两方面：一是读的书很怪异。本来赶考的人嘛，读的不是“四书五经”，就是“三礼三传”。但他们手上捧着的，口里说着的都是《西厢记》、《金瓶梅》、《金屋梦》一类的花边艳书，还胡说八道说读这样的书很过瘾，还有助于提高科考成绩云云，用我们“言情一族”的话来说就是“太超前”。
　　有一次李文聪走进对面的房间，只见林明兴和欧阳庆一人拿着一本书在一边观看一边大笑评论着。
　　“太阳从西边出来啦，今天这两条懒猪也懂得刻苦学习啦，等我看看他们看的是“三礼三传”还是“四书五经”？”说着李文聪就把欧阳庆读的书夺了过来。
　　“《西厢记》？你们不温习“三礼三传”与“四书五经”，反而偷看《西厢记》等这些禁书！你们太不像话啦。”李文聪大吃一惊道。
　　“车，你太跟不上时代啦，现在是唐朝时代，而不是原始社会，看《西厢记》值得什么大惊小怪的？我还看《金瓶梅》呢！”林明兴扬了扬手中的书。
　　“你们……太不像话啦，嘿！”李文聪急得两手抓耳朵。
　　“来来来，书呆子李文聪你也来看啊，这本《金瓶梅》内容很精彩啊。你看西门庆勾潘金莲的故事写得多吸引人啊。你知道吗？书呆子李文聪，我第一次看西门庆干潘金莲的章节兴奋得把我的子弹射得满裤子都是，真是太刺激啦。”林明兴开心地逗李文聪。
　　“学子偷看《金瓶梅》这样的艳书，真是有辱斯文啊。”李文聪叹息道。
　　二是行为举动很怪异。他们的行为完全不像读书人那样行为端正，文质彬彬，而是贼头贼脑，且喜欢夜里活动，是典型的“野猫一族”；还经常三更半夜的大喊打叫，“哇…好…劲…”，还时常三更半夜听到“唔喔唔喔”的呻吟声，不知道在干什么东东。
　　“哇…好…劲…”（其实他们在一边看《金瓶梅》一边在SHOU一边在大叫），有一天半夜，李文豪被他们的喧哗声惊醒，再也无法入眠。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第032章 黑暗真相1
　　话说李文聪对怪异男人的怪异行为产生了浓厚的兴趣，于是下决心查个水落石出。
　　“心动不如行动”，李文聪说干就干。经过连续几天对怪异男人的跟踪与摸底，李文聪终于发现如意楼旅馆有一个大房间是个“秘密”的地方，许多怪异男人都是从那里进进出出的。“不入虎穴，焉得虎子。”李文聪决定扮成怪异男人的样子，混入那间“秘密”的大房间探个究竟。
　　“嘟嘟…嘟嘟…”李文聪装成鬼鬼鼠鼠的样子来到“秘密”的大房间门前敲门。
　　“吱呀…”一声，房门被打开了，两个脑袋先是伸出来向四周看了看，发现没什么不安全现象，两个彪形大汉就打开了门。
　　“你是学子？你是进来看那东东的？”那两个彪形大汉瞪了李文聪一眼，并迅速朝李文聪上下扫描了一下。
　　“是啊，是啊。”李文聪含糊地回答。
　　“先买张入场卷，五文钱。”两个彪形大汉向着李文聪摊开了手掌。
　　李文聪买了入场卷后走进了大房间。进入大房间，李文聪立即就被眼前的情况惊呆了，但见：那里黑压压的一片坐满了人，大多是十八、九岁的小伙子，而且90%以上是应考学子。他们都瞪着眼睛在聚精会神的观看“温柔皮影戏”（相当于现在Xing教育用的“”）。有的人一边观看，一边发出“啊…啊…”的呻吟声；有的人还搂着一个漂亮的女人在一边观看一边亲热……
　　“身为学子不认真温习圣贤书，却跑到这里观看“温柔皮影戏”，真是世风日下、有辱斯文啊！”李文聪大声感叹道。
　　“喂，书呆子李文聪！你也进来观看“温柔皮影戏”啊？这世道真是变了啊，连书呆子都不看圣贤书了，却跑来观看“温柔皮影戏”啦。”住在李文聪对面房子的林明兴惊讶地说道。因为在林明兴眼里，李文聪是个十足的正经学子，而现在也居然跑来观看“温柔皮影戏”，你说惊讶不惊讶。
　　“温柔皮影戏谁不喜欢看啊，你别大惊小怪啦。”李文聪故作镇静。
　　都是同一条船上的人啦，林明兴对李文聪没了戒心，于是一边与李文聪观看温柔皮影戏，一边滔滔不绝地道出了黑馆的真相。
　　“文豪学兄，你知道这间如意楼旅馆是谁开的吗？”林明兴为了向李文聪表现自己见多识广，首先打开了话匣子。
　　“不知道啊，有请林学兄了。”李文聪羞愧地说。
　　“你真是个特级书呆子！平时光知道死读书，而不关心时事政治。”林明兴将了李文聪一军。
　　“是是是，小弟实在是孤陋寡闻，有烦林学兄多多指教。”李文聪低声下气地说，没办法，见识少志气短嘛。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第033章 黑暗真相2
　　“是是是，小弟实在是孤陋寡闻，有烦林学兄多多指教。”李文聪低声下气地说，没办法，见识少志气短嘛。
　　话说林明兴清了清喉咙，就滔滔不绝地谈起了当时的时事政治：唐朝后期，政治动荡，党争非常激烈，当时最大的党派有两个，那就是“牛党”和“李党”，他们几乎控制了全国的政治、军事和经济。为了扩张自己的势力，这两个党派不断“拉帮结派”，并互相排斥与斗争。十几年前是“牛党”强大，“李党”人被排斥与迫害。现在是风水轮流转，“李党”翻身做了主宰全国政权的“主人”。这如意楼正是“李党”的中坚人物宦官李德裕开的。据说这京城附近的旅馆，95%以上是“李党”的人开的，而且李德裕都有股份。李德裕开这间如意楼旅馆的目的是做“偏门生意”捞大钱，即是做“温柔皮影戏”与提供女性服务生意，相当于做“妓院”生意。但为了避免遭到“牛党”人的攻击，这“温柔”生意是秘密交易的，并成立了专门的组织――“温柔堂”。为了安全起见，“温柔堂”堂规规定，凡来这里观看“温柔皮影戏”或是找女人玩的，必须加入温柔堂。
　　“真是世风日下啊！”李文聪听得瞠目结舌，深表感慨。他本是个正直的读书人，并是一个从小立下“一朝冲天去，铺助圣贤君”远大抱负的优秀学子。
　　“那他们为什么选在这里开“温柔堂”呢？”李文聪不解地问道。
　　“因为这里云集了大量的应考学子，人多容易攒大钱。而且做学子的生意最好做。因为学子是最容易上当的人群。一则他们大多是情窦初开，十八、九岁的小伙子，这个年龄的人Xing欲旺盛，而且好奇，一不小心就会掉进温柔陷阱；二则他们十多年来只知道死读书，至于社会经验和江湖经验几乎是一片空白，因此很容易上当。”
　　“那不是很惨，学子们辛辛苦苦挨了十年寒窗，一旦掉进温柔陷阱，岂不是应考无望了？”李文聪担心地说，因为他始终不忘记心中的远大抱负。
　　“恰恰相反，如果你有机会加入了温柔堂，哇，那就恭喜你拉，你金榜题名就大有希望了。如果没有机会或是不愿意加入温柔堂，嘿，那才是最悲惨的事。你看与你同住一个房间的那个迂腐秀才――涂德佳，他已经连续应考5次啦，但每次都落榜了，你说惨不惨。”
　　“我看那涂德佳读书很用功的，上次我还特意考了考他，发现他才识过人，是个中举的料，他不可能连考五次都名落孙山的吧？”李文聪不解地问道。
　　“你是不是读书读坏脑袋啦！”林明兴讥笑道，“现在的世道你以为很光明正大啊，是以才取仕啊？如果你没有后台，就算你会写《史记》，会研制“原子弹”，一样是不受重用的。用你是人才，不用你是蠢材。知道吗？书呆子！”
　　“那么加入温柔堂真是前途无量喽？”
　　“孺子可教也！”林明兴高兴地说，“加入温柔堂，就会得到“李党”的支持，就等于为自己找了座强有力的靠山，那么金榜题名就大有希望啦，因为现在是“李党“的天下啊。我加入温柔堂，不就是为自己找一个靠山，好中个什么状元或进士来着。不然，你当我是傻的呀。”林明兴一脸兴奋，好像今科状元非他莫属。
　　“真是世风日下啊！”李文聪再次感慨地说。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第034章掉入温柔陷阱1
　　话说与林明兴在秘密大房间一边谈笑一边看温柔皮影戏。时间过的特别快，不知不觉到了皮影戏结束的时刻。
　　“好野！……”很多人高呼。
　　“呜哇……”有些人怪叫。
　　“够劲啊……”有的人吹口哨。
　　“男主角A够捧啊，身体壮得象运动员，连干三个美女也不泄，真令人佩服！”早泄男人甲很佩服男主角A，把他当偶像崇拜。
　　“车，那是在演戏，是假的！”男人乙评价说。
　　“你胡说八道。”早泄男人甲听到有人在故意损坏自己的偶像，大怒道。
　　“假可能不假，应该是吃了“万艾可”伟哥的呗，不然他是超人啊？正常人干东西至多30分钟，他却干了2个小时，不吃伟哥是不可能的事。”男人丙是个医生，很职业地说。
　　“你是不是想挨揍。”男人甲听到还有人故意在损坏自己的偶像，大声吼道。
　　“这个人是神经病！”男人乙和男人丙看着生气的大声吼叫的早泄男人甲一边说一边快步走开了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　人们的评论还在继续。
　　“那个穿黄色短裤的帅哥猛男，他***他的东东真的够长够粗够胀，他***干得时间又长，起码有3个小时，我***有机会给他操一操，那种快感啊……嘿！”女人们也在谈论着刚才的温柔皮影戏的内容。按常理，女人是怕羞的淑女，但看过温柔皮影戏的女人比男人还野！
　　“那个穿白色连衣裙的少女，***够荡，我***能操她一顿就好喽。”男人们也在谈论刚才温柔皮影戏的精彩内容。
　　于是男男女女毫无忌惮地一边谈论着刚才的温柔皮影戏精彩亮点一边走出秘密大房间。
　　李文聪是个正经学子，他认为谈论温柔皮影戏是对学子的污蔑，所以一言不发，默默地跟着林明兴一步步向门口走去。
　　“站住，你的《证件》呢？”刚想跨出秘密大房间的门口，被一个满脸横肉的大汉拦住了。
　　原来，来这里看温柔皮影戏的人，或是来这里找女人（男人）玩的男人（女人）必须加入温柔堂这个组织，然后由温柔堂登记在案，并颁发印有用户资料的《温柔证》，用户出入秘密大房间时必须执有《温柔证》，以表明身份，否则是会受到“打手”（即是今天的保安）的拦截的。
　　“抓住他，他不是温柔堂的人，他是骗进秘密大房间偷看温柔皮影戏的。”为了明哲保身，林明兴立即出卖了李文聪。
　　“你小子嫌命长啊？”满脸横肉大汉对着吼道，接着两记耳光，接着老鹰捉鸡一样提起，把他带到了一个房间作问话纪录。
　　“叫什么名字。”满脸横肉大汉大声问道。
　　“我…我叫。”吓得直哆嗦。
　　“多少岁？”满脸横肉大汉大声询问。
　　“十…十九岁？”吓得脚都软了。
　　“哪里人？”满脸横肉大汉接着问道。
　　“鸳…鸳鸯县人。”吓得患了口吃病。
　　“你来京城做什么？”满脸横肉大汉大声审问。
　　“应…应考。”吓得几乎射尿……
　　“ok,纪录终于做完。”做纪录的三角眼大汉虚了一口大气，接着向满脸横肉大汉打了个眼色。
　　满脸横肉大汉立即走过来，拍了拍的肩膀，“你这小子现在是想死还是想活？”满脸横肉大汉瞪着大声说道。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第035章 掉入温柔陷阱2
　　（为了感谢亲亲们对小作的支持和收藏，今天进行第四更。）
　　满脸横肉大汉立即走过来，拍了拍李文聪的肩膀，“你这小子现在是想死还是想活？”满脸横肉大汉瞪着李文聪大声说道。
　　“想…想死怎么说，想…活又是怎么说啊？”李文聪吓坏了。
　　“想死嘛，就是一刀子砍了你，然后横着把你抬出去，喂…狗！”满脸横肉大汉大声吼道，还做了一个砍头的动作。接着威胁李文聪：“谁知道了我们的秘密，又不肯加入我们温柔堂组织的，都…要…死！”
　　“死！”这是多么可怕的字眼，李文聪胆子小极了，平时从来不敢提一个“死”字。
　　“不…不要杀我啊！”李文聪简直怕得要命，双脚一软跪在地上，双手抱着脑袋大声哭喊道。
　　“我不能死！不能死啊，如果我死了年迈的父母将会怎样？他们一定会十分伤心与痛苦！如果我死了年迈父母谁来养啊，他们一定会活活的饿死的啊。”李文聪是个孝子，他不能一走了之，而丢下自己的年迈双亲。
　　“我不能死！不能死啊，如果我死了，我那娇嫩可爱的胡白仙就要守寡了，她是个痴情的好女人，她一定会伤心得跳河自杀的啊？”李文聪是个痴情的汉子，他的内心深处对温柔、漂亮、的胡白仙充满了爱怜与深情厚爱。
　　“我不能死！如果我死了，那当初立下的“一朝冲天去，辅助圣贤君”的远大抱负不就负于流水了吗，还谈什么为家庭为家乡争光？还有，如果我死了，怎对得起含辛茹苦哺育自己的父母，呕心沥血教导自己的老师，热心帮助过自己的乡亲父老。”在可怕的死神面前，李文聪思想混乱了，胡思乱想。
　　“不…不要杀我啊！”李文聪几乎被吓疯了，不断地大喊大叫。
　　“不要喊了！好一个胆小如鼠的书呆子！”坐在旁边一直不出声的满脸冰冷的老人对着李文聪大声说道。
　　“不要吓坏他了，张四李三。”满脸冰冷的老人向满脸横肉大汉与三角眼大汉努努嘴，“没你们的事了，你们下去吧。”
　　“是，大老板！”满脸横肉大汉与三角眼大汉向满脸冰冷的老人鞠了一个躬，就退到旁边去了。
　　“不要害怕，小伙子，没事的。”满脸冰冷的人微笑着走近李文聪，用手摩了摩李文聪的脑袋让他安静下来。
　　“老伯救命啊。”发现满脸冰冷的人可以拯救自己，李文聪象落水的人抓到救命稻草一样，迅速爬到满脸冰冷的老人门前恳求道。
　　“其实想活命很简单，就是加入我们的组织――温柔堂。”满脸冰冷的人奸笑着说。
　　“哦…哦。”李文聪还是怕，想说什么却又说不出什么话来，但神情稳定了很多。
　　“其实，你加入我们的温柔堂好处多多，一则可以保全性命，二则可以得到我们的支持。按照我们现在的实力，哼，有了我们的帮助，你不想金榜题名都不可能！”满脸冰冷的人见李文聪有点心动了，于是趁热打铁，进一步诱惑道。
　　哇，加入温柔堂组织不但可以活命，还可以金榜题名，实现自己的远大抱负，有这么大的青蛙在大街跳？这该是我李文聪前世修来的福气啊。“我愿意加入你们的组织――温柔堂。”李文聪乐得象乞丐饿得临死前捡到的一片救命面包，立即倒在满脸冰冷的人面前跪了三个响头。
　　“嘿…嘿…嘿…”满脸冰冷的人露出了胜利的笑容。
　　这个满脸冰冷的老人正是宦官李德裕，当时“李党”的中坚人物。他不愧是老谋深算的官场老手，为了拉拢更多的人加入他们的组织，扩大自己的势力而打败“牛党”，他惯用“一吓、二安抚、三收买”三招绝招，把他自己认为对自己有利用价值的人都拉拢过来。他早就听说李文聪是一个有知识有才华的学子，而且是一个风流倜傥，清秀帅气的美男子，于是从派人装扮怪异男人开始，到安排人员观看温柔皮影戏，布下层层陷阱，终于捕捉住李文聪这个鸳鸯县第一帅气才子。
　　李文聪被落入温柔堂的圈套，他的命运将会如何？请看下一章《沦为男妓1》。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第036章 沦为男妓
　　话说李文聪被宦官李德裕设计落入他的圈套，同意加入温柔堂组织。李德裕大喜，即刻命令满脸横肉大汉和三角眼大汉与李文聪办理加入温柔堂组织相关手续。
　　“嘿嘿…书呆子李文聪，你只要在这张《契约》上签个名，然后按个指模就是我们温柔堂组织的人了。”三角眼大汉对李文聪奸笑道。
　　“这个……”李文聪还想争辩什么，满脸横肉大汉突然冲上来拉着李文聪的手，逼他签了名字，然后按着他的手打了指模。
　　“嘿嘿…搞掂。”满脸横肉大汉拍了拍手道。
　　“交纳组织费，白银200两！”三角眼大汉向李文聪摊开了手掌。
　　“哇…，200两白银，要我的命更好！”李文聪心里想到。
　　李文聪家里穷，为了上京赶考，经父母千筹万揍才筹集到100两银子，一路上花费了40两银子，目前只剩下60两银子。
　　“我现在不够钱啊，我不加入温柔堂组织了。”李文聪说道。
　　“嘿嘿……你《契约》都签了，才说不想加入我们的组织，你以为我们的温柔堂是公共厕所啊？想进就进，想出就出。”满脸横肉大汉冷笑道。
　　“我现在真的没那么多钱啊。”李文聪分辨说。
　　“你没钱不加入我们的温柔堂也行，就是横着走出去吧。”三角眼大汉对着李文聪做了个“咔嚓”的动作，吓得李文聪屁滚尿流。
　　“我没这么多钱，大佬，我可以交少一点吗？”李文聪哀求道。
　　“少一文钱也不行，这是我们温柔堂定的规矩！”三角眼大汉坚决地说。
　　“没钱算了，叫他签份《卖身契》吧。”满脸冰冷的宦官李德裕终于出声了。
　　于是李文聪不得不与温柔堂签订了《卖身契》，同意无偿为温柔堂干活，以工资抵消组织费，直到还清白银200两为止。
　　李文聪与温柔堂签订了《卖身契》，实际是沦为温柔堂的“男妓”。从签订《卖身契》之日算起，李文聪过上了既艰苦又刺激的13天的“男妓”生活。
　　沦为温柔堂的“男妓”的李文聪，第一堂课就是被送到“温柔妓艺专科学院”参加培妓艺训。培训内容包括《人体学》、《经络学》、《按摩手法》、《药物按摩》等等。对李文聪来说，这些东西比“三记三传”、“四书五经”还要枯燥，直学得李文聪两眼昏花，头昏脑胀。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第037章 妓艺培训
　　（为了感谢亲们的支持和收藏，特加更一章）
　　李文聪被安排在初级班第2班培训。开学第一天，李文聪被班主任陈丙元老师带到了那间令校长头疼，令老师没办法，经常有人打架、喧哗的课室。这时课室正一片喧哗，闹成一团，陈丙元老师一边敲角尺一边喊道：“同学们静一静，我有事情公布。这个叫李文聪，是我们的新同学，以后大家要互相帮助，和睦相处。”接着，陈丙元老师就安排李文聪坐在卢横枝（外号调皮鬼）的旁边。
　　李文聪是个知书达理之人，等陈丙元老师介绍完自己之后，就向大家拱了拱手，然后想坐在座位上。李文聪的屁股还没接触到椅子，突然，人见人怕“三人组”的调皮鬼卢横枝把李文聪的椅子一把拉开，李文聪立即象个冬瓜一样摔了下去，摔了个四脚朝天，直疼得他鬼哭狼嚎般大哭起来。顿时，教室里象炸开了窝，欢呼声、吵闹声，啼哭声响成一片。“哇……李文聪变成鬼哭狼嚎四脚朝天的乌龟啦。”人见人怕“三人组”的黄飞云（外号大三脚）首先起哄。“呼…喂…”人见人怕“三人组”的蔡深宁（外号打沙包）乐得直打口哨。其他的男同学趁机也大喊大叫起来。陈丙元老师急得大喊：“大家静一静，静一静……”但是没有一个学生听他的，依旧大喊大叫，大声喧哗。
　　李文聪培训第一课就领略了人见人怕“三人组”的特别礼遇，并从此得了个响当当的外号――鬼哭狼嚎李文聪。
　　下课后，人见人怕“三人组”黄飞云等三个人出去玩了。打包不平“侠女”组合的闪电手谢彩霞、小辣椒苏淑丽和八爪手胡凤姬来到李文聪面前说：“李文聪同学你真是倒霉啊，你的座位怎么被安排在调皮鬼卢横枝傍边啊。大三脚黄飞云、调皮鬼卢横枝、打沙包蔡深宁这三个是我们班出了名的搞蛋鬼，专门欺负性情柔软的男学生与我们女学生，同学们给他们起了个外号，就是――人见人怕“三人组”。不过你不要害怕，如果你愿意与我们打包不平“侠女”组合合作，在课堂里我们是会保护你的啊。”象抓住一条救命稻草一样，李文聪乐得连声说同意合作。
　　虽然在课堂上打包不平“侠女”组合答应帮助李文聪，但是厄运继续落在他身上。原因是李文聪真不幸运，住宿也被安排在人见人怕“三人组”的宿舍里，于是他注定是要吃尽苦头的啦。
　　放学回到宿舍，李文聪行李还没放好，大三脚黄飞云就命令李文聪：“帮我倒杯开水来。”“你自己不会倒吗？”李文聪心里还在生今天课堂上的气，于是发了个唠叨。“蓬…蓬”，李文聪话音刚落，就受到了大三脚黄飞云连环“三脚”之礼遇，直打得他痛得弯下了腰，然后一簸一簸的帮大三脚黄飞云倒了杯热水。大三脚黄飞云刚打了球回来，口非常渴，于是接过水杯立即喝了一大口水，“哇…”85度高温的开水烫得他直吐舌头。“你想热死老子啊！。”“蓬…蓬”，大三脚黄飞云连环“三脚”再次踢在李文聪身上。
　　傍晚，打沙包蔡深宁洗完身子后，把一大桶衣服（大约三天的衣服）朝李文聪面前一放，命令李文聪道：“立即帮老子把这一大桶衣服处理掉。”李文聪刚才被大三脚黄飞云连踢几脚，疼的透不起来，刚想躺下来休息一会儿，于是动作慢了半拍。“砰…砰”打沙包蔡深宁连环“三拳”，象打沙包一样打在李文聪身上，只打得他跪地求饶：“好好好，以后蔡大哥的衣服我包洗了，行没？”李文聪话音刚落，又两大桶衣服飞到了李文聪面前，“我们两个的衣服呢？”大三脚黄飞云与调皮鬼卢横枝大声问道。“好好好，今后你们三位大哥的衣服我全部包洗了，好不好啊？”李文聪被人见人怕“三人组”的三个恶人治得服服帖帖。
　　 预告：下一章《妓艺实践》（将于下午三点更新）李文聪连战三个美少女，连开“三张处女膜”，情节非常的生动和刺激，亲们千万不要错过哦。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第038章 妓艺实践
　　（为了感谢亲们的支持和收藏，特加第二更）
　　一天早晨，第一节课上《人体学》。李明教授拿出一张男性挂图张挂在黑板上，开始讲授人体结构。李文聪第一次见到男性挂图，觉得很滑稽，特别是见到那个“雀雀”，乐得掩着口“吃吃”地笑个不停：“那小子的雀雀还真大哦！”谁知被傍边的调皮鬼卢横枝听见了，以为是李文聪在说自己的坏话【因为他人小鬼大（即雀雀大），于是别人给了他另外一个外号“大雀雀小子”】，于是“呼”的一拳重重地打在李文聪鼻子上，直打得李文聪鲜血直流。李文聪一边捂着鼻子一边哭着跑到打包不平“侠女”组合的闪电手谢彩霞面前叫道：“大姐快救命啊！”
　　自从李文聪加入打包不平“侠女”组合后，就称闪电手谢彩霞为大姐，称小辣椒苏淑丽为二姐，称八爪手胡凤姬为三姐，四个人形成了坚实的“男女”共同体，美其名曰：“侠女狼嚎军团”。
　　话说李文聪跑到闪电手谢彩霞面前求救，闪电手谢彩霞看见小弟李文聪被人欺负，这还了得！于是闪电手谢彩霞立即站了起来，但听见“啪…啪”两声，一个闪电掌打在了调皮鬼卢横枝的耳朵上，直打得他昏头转向、眼冒金星。紧接着，小辣椒苏淑丽和八爪手胡凤姬也围上来要打调皮鬼卢横枝。大三脚黄飞云、打沙包蔡深宁两人一见不妙，也立即围上来同小辣椒苏淑丽等三个对打，但见“砰砰蓬蓬”一阵大战，直杀得天昏地暗、尘土飞扬。
　　俗话说得好：“一物治一物”，这打包不平“侠女”组合专治人见人怕“三人组”。经过一阵天翻地覆的混战，结果大三脚黄飞云等三人被打得逃出教室避难去了。其他同学有的吓得逃出教室，有的吓得躲在桌子下面。李明教授急得直叫“同学们不要打架啊，不要打架啊！”，但没有一个人听他的，无法控制局面的他后来干脆站在教台旁边傻傻地摇头。
　　傍晚，李文聪为了答谢闪电手谢彩霞等三人“救命”之恩，便宴请她们在学院的快餐店里吃大餐（呃，仅几碟青菜、一碟花生、几瓶啤酒而已。）。他们四个一边饮着啤酒一边开心地大声谈笑，特别是谈到今天人见人怕“三人组”三个恶人被她们打得望风而逃的狼狈样，大家都乐得几乎喷酒。四个人饮得正酣，咸猪手――八爪手胡凤姬望着李文聪“吃吃”地笑：“今天那张挂图的男人的雀雀真大哦，文聪哥，你的小弟弟有他的大么？”还没等李文聪反应过来，咸猪手――八爪手胡凤姬就立即一手就把他的雀雀抓住了。这还了得！李文聪的雀雀被八爪手胡凤姬一抓，立即愤怒地暴涨了起来，直乐得八爪手胡凤姬连呼好玩。小辣椒苏淑丽和闪电手谢彩霞看见乐得直吞口水，于是建议：“这里人很多，我们不如到学院后山的树林里看一看文聪小弟的真家伙吧。”说完三个女人就拉着李文聪跑到了学院后山的树林里。
　　在学院后山的树林里，可怜的李文聪立即被这三个如狼似虎的“侠女”组合脱掉了裤子，象《妓艺论》上说的那样，一个人抓李文聪的“袋袋”，一个人用手摸李文聪的大雀雀，一个人干脆用口含李文聪的大雀雀得GUI头，直乐得李文聪喘大气、翻白眼。
　　随着如狼似虎的“侠女”组合三个人动作的深入，李文聪终于顶不住了，象一只发威的老虎一样大叫一声，立即抱起小辣椒苏淑丽放倒在山坡上，紧接着三下五除二脱光了她的衣服，然后重重的将她压在身下，紧接着提起那支膨胀得发痒的丈二火尖枪对着小辣椒苏淑丽的处女穴狠狠地一插。但小辣椒苏淑丽的处女膜又肥又厚，李文聪接连用力插了十几下才进了半个GUI头。急得李文聪用尽全力狠命地一插，但听见“哧”的一声巨响，小辣椒苏淑丽的处女膜终于被李文聪的丈二火尖枪插破了，李文聪那丈二火尖枪终于进入了梦寐以求的地方。“啊”，随着一声大叫，小辣椒苏淑丽疼得流出了两行眼泪。李文聪品尝到“开处”的刺激、舒畅和消魂，不禁闭着眼睛在狠命地插着，在享受着，那样子比做神仙还快活呢……
　　“到我啦。”咸猪手――八爪手胡凤姬在傍边看得心烦，一把抓住李文聪的丈二火尖枪往自己那个早已流满YIN水的处女洞一塞，搞李文聪火冒三丈，一招“直搞黄龙”就把八爪手胡凤姬处女膜蒴破了，只听到一声娇呼，八爪手胡凤姬就软到在山坡上……
　　“顶不住啦，你们怎么这么久这么烦的啊。”闪电手谢彩霞一边看他们“工作”一边在摸自己下面的“豆豆”，摸得YIN水直流，穴里痒得慌，于是伸出那只闪电手只一拉，就把李文聪那丈二火尖枪从八爪手胡凤姬的骚穴拉了出来，然后猛力一塞就塞进了自已的骚穴里面去了……
　　于是，在这个充满YIN荡气氛的学院后山的树林里，上演了一场“三英战吕布”（三女战俊男）的动人的爱情故事。
　　自此以后，李文聪与“侠女”组合的小辣椒苏淑丽等三个人白天在课堂上学习《妓艺》知识，晚上偷偷地跑到学院后山的树林里进行实践。由于理论和实践相结合，于是李文聪与“侠女”组合三个人的各科学习成绩在班级中均名列前茅，受到了校长与班主任的高度评价。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第039章 美女教授1
　　教李文聪那个班《按摩学》的老师是一个美女教授，名叫李艳芬。但见她长得如花似玉，天姿国色；再加上一头长长的黑色秀发，被微风一吹，就像一帘黑色得瀑布飘逸华丽，不知道迷死了多少咸湿的男人。
　　所有男同学都喜欢上她的课，这并不是因为她讲课的水平非常高招，而是大家要么喜欢欣赏她的迷人曲线、漂亮脸蛋还有那迷死人不用偿命的那头秀发；要么心怀鬼胎，望着他的XING感身段在胡思乱想、想入非非。甚至连令校长疼痛，令班主任没办法整治的人见人怕“三人组”的大三脚黄飞云等三个搞蛋精也喜欢上她的课。凡是李艳芬教授上的《按摩学》，他们都会聚精会神地听讲，而且从头到尾没搞一个蛋，直令老师与同学们误认为他们三个人已经转了性。没办法啦，漂亮的女人就是受人喜爱！打沙包蔡深宁还居然当着同学们的面说李艳芬教授是他的偶像；调皮鬼卢横枝则公开说李艳芬教授是他的白雪公主；大三脚黄飞云更加露骨地说李艳芬教授是他的梦中QING人与小蜜。
　　今天又是李艳芬为大家上《按摩学》。李艳芬的前脚才踏进教室，不知道谁说了一句“祝靓女老师生日快乐！”立即引起了全班的轰动。
　　“白雪公主生日快乐！”调皮鬼卢横枝高呼。
　　“生日快乐，我的偶像LIYANFEN。”打沙包蔡深宁乐得直呼李艳芬的英文昵称。
　　“HAI,我的梦中生日快乐！”大三脚黄飞云拍着手掌大喊大叫，还给了李艳芬一个响亮的飞吻。
　　“侠女”组合闪电手谢彩霞等三人则高声建议：“同学们，今晚我们为美女教授李艳芬举办个生日PATY好不好啊？”立即得到全体同学的高声赞同，人见人怕“三人组”三个臭蛋更是乐得吹口哨与丢铅笔、丢橡皮。
　　傍晚，大家在温柔妓艺学院的幸福酒家为美女教授李艳芬举办盛况空前的生日PATY。
　　晚饭后，调皮鬼卢横枝为美女教授李艳芬捧上生日蛋糕，大三脚黄飞云则为她插上了23支生日蜡烛。
　　“祝靓女老师生日快乐！下面有请靓女老师先许个愿吧。”礼仪小姐闪电手谢彩霞高声说道。
　　“美女刘老师，你许了个什么愿啊，是不是想做我的偶像啊？”打沙包蔡深宁了呵呵地问道。
　　“美女刘老师别做他的偶像啊，做我的梦中QING人更好啊。”大三脚黄飞云连忙说。
　　“都不是，都不是！美女老师是想做我的第九个老婆。”李文聪一语惊人，立即引起众怒，但见人见人怕“三人组”的三个恶蛋每人给了他一大口口水；“侠女”组合的三个靓女则每人给了他一个粉拳。
　　“下面有请美女老师吹蛋糕。”礼仪小姐闪电手谢彩霞高声说道。
　　但见美女教授李艳芬鼓足了气使劲一吹。好家伙，不吹还好，只因为这一吹，搞得李艳芬教授被射了一脸蛋糕。原来生日蛋糕被调皮鬼卢横枝做了手脚，李艳芬鼓劲一吹，正好触动机关，于是被射得满脸都是蛋糕，引来了同学们的一阵爆笑。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第040章 美女教授2
　　（为了感谢亲亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　为了增强喜庆气氛，小辣椒苏淑丽等生日组委会还专门为美女教授李艳芬安排了一场别开生面的交谊舞。音乐声升起来了，许多男同学立即邀请自己的舞伴，随着音乐的节奏滑进了舞池。
　　人见人怕“三人组”的三个调皮蛋都争先恐后地向美女教授打出邀请的手势，但都均受到她的拒绝。最后，美女教授李艳芬却走到了鬼哭狼嚎李文聪的面前打了个邀请的手势。鬼哭狼嚎李文聪受宠若惊，拉着李艳芬教授那春笋般的盈盈玉手，搂着她那柔若无骨得芊芊玉腰神气十足地滑进了舞池。
　　人见人怕“三人组”的三个调皮蛋见状气得吹胡子，瞪眼睛；“侠女”组合的三个靓女则气得秀脸都歪了。
　　“李老师，你的课上得真不错啊。”李文聪一边搂着美女教授李艳芬跳舞一边跟她闲聊。
　　“是吗？谢谢你的夸奖。你很聪明，学得又快又好啊。”李艳芬教授回应道。
　　“李老师，你的秀发真香啊，是用什么洗发水洗的啊？”李文聪无话找话说。
　　“是吗？我一向用海飞丝、飘柔、清扬、潘婷和拉芳等明牌洗发水，洗得头发又香又软啊。”美女教授李艳芬自豪地说。
　　“李老师，你真漂亮啊。”李文聪搂着国色天香的美女教授李艳芬心都醉了。
　　“是吗？你也很清秀英俊啊。我喜欢的就是象你这样的男人，又帅气又文雅。象人见人怕“三人组”的三个臭蛋，又调皮又粗鲁，见了就令人反胃。”美女教授李艳芬被帅哥李文聪搂得芳心可可，脸红心跳；最后干脆把头轻轻地依靠在他那温暖宽阔的胸膛里，一边摇着轻快地舞步，一边倾听李文聪的蓬蓬心跳。
　　舞曲结束时，美女教授李艳芬咬着李文聪的耳朵说：“一会儿舞会结束后请来我的房间。”李文聪听到这句话如获至宝，乐得接连给了美女教授李艳芬三个热吻。
　　前两年，李艳芬的新婚老公就到了南方某个城市做生意，让她一个人留守在这座虽繁荣但很寂寞的城市。又因为李艳芬正直少女妙龄，XING欲旺盛得如狼似虎，白天有工作还好打发日子，一道夜晚，一个人望着宽阔的空房，守着漫长的长夜心里就闷得慌。在这感情空白的季节，英俊潇洒、帅气文雅的李文聪闯进了她的心扉，怎令她不芳心可可、心猿意马。
　　李文聪如约轻轻地敲开了美女教授李艳芬的绣房。但见房里红烛高照，香炉喷出的香气；碧纱帐里半依半躺着那位国色天香的美女教授，半露，高挑，宛如月光下的貂蝉，云雾里的嫦娥，直看得李文聪血脉喷张，心跳加速，气喘如牛。
　　但见美女教授李艳芬轻舒玉臂，一下子就把看得目瞪口呆的李文聪拉到了自己的身上，然后双手象两条美人蛇一样紧紧缠住了李文聪的身体，象一把利剑一样伸进了李文聪的嘴巴里；最后再使出《按摩学》里教授的绝技，从上到下，从里到外，摸、缠遍里了李文聪全身的每一个角落，令李文聪全身的每一个细胞都兴奋了起来，直兴奋得他臭汗淋漓，胀疼，于是象一头发威的公牛，抓起美女教授李艳芬，象丢草人一样丢到床上，再抓起自已的大乌龙，一招“乌龙入洞”，就进入了美女教授李艳芬仙人洞里面……于是绿萝帐里翻红浪，碧玉床上滚鸳鸯，好一场巫山！
　　久旱逢甘露。自此之后，美女教授李艳芬爱上了既帅气又文雅的李文聪，每晚都缠着他兴云布雨，共效于飞之乐，真是其乐融融呵！
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第041章 YU火如焚的YIN荡女医生
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特再加更一章。）
　　（（敬告亲们：YU火如焚的YIN荡女医生来啦，敬请亲们千万不要错过哦。））
　　今天是李文聪那个班级结业前夕体检的特殊日子。
　　听说这一次体检是女医生检查男同学，男医生检查女同学的，听到这个消息，“侠女”组合的闪电手谢彩霞等三个靓女和李文聪脸嫩，四个人羞得脸都红了。
　　一会儿，“侠女”组合的闪电手谢彩霞等三个靓女都相继体检完毕走了出来，但见她们三个都气鼓鼓的唠叨：“那个男医生哪里是在体检，简直是趁机摸我们女同学的身体，借机揩油，真讨厌！”
　　人见人怕“三人组”的大三脚黄飞云等三人也体检完毕走了出来，却乐得笑嘻嘻：“那个女医生的BOBO又大又有弹性，体检时她抓我的小弟弟，我却抓她的BOBO，真好玩S，最好是天天都体检。”
　　“李文聪……”李文聪正听他们讲得出了神，突然听见那个女医生叫他的名字，于是慌慌张张地走进了体检时。
　　为男同学体检的那个YU火如焚的YIN荡的靓女医生一年前就因某种原因与老公离婚了。由于婚姻的不幸，这个YU火如焚的YIN荡的靓女医生感到很郁闷，满腔骚气无处发泄，于是借给男同学体检的机会趁机打情骂俏，左摸摸、右碰碰。
　　“这位帅气的腼腆的男同学，快把衣服全脱光啦。不脱光衣服怎么体检啊。”YU火如焚的YIN荡的靓女医生对李文聪说。
　　“啊……”李文聪在陌生的女子面前一律怕羞，于是紧紧握紧自已的衣服不放手，气得那个YU火如焚的YIN荡的靓女医生一手就把李文聪的衣服扯了个精光，然后把他拉上地磅上称体重。
　　那个YU火如焚的YIN荡的靓女医生年纪才28岁，半老徐娘的，长得又肥又白，XING感迷人，特别是那一双会勾魂的大眼睛，令每一个男人看见了都会吞口水。
　　李文聪乃文曲星降世，是个十足的风流倜傥的多情种，一看见靓女就身软骨酥，XIA体膨胀，现在脱光了衣服又看见如此肥肥白白、XING感迷人的靓女医生，那条宝贝立即就跳了起来。
　　“嘻嘻……想QING人了吧？”YU火如焚的YIN荡的靓女医生见李文聪的玉柱胀得高高的就打趣道，并用芊芊玉指轻轻地弹了几下李文聪的那根胀得高高的玉柱，直搞得李文聪难受得弯下了腰，用手紧紧握住雀雀。
　　到了检查身体的时候了，YU火如焚的YIN荡的靓女医生叫李文聪躺在一张铺了白色被单的床上，然后用温柔的玉手左摸摸、右按按，乐得李文聪的那根好不容易才消下来的玉柱又立即抬高了头，就像一支高射炮。
　　“哈哈，你又想QING人啦。”YU火如焚的YIN荡的靓女医生看见了李文聪的高射炮，直搞得骚性发作，于是干脆张开樱桃小嘴，一下子就将其吞了进去，然后倒转矛头，将自已的后庭蜜XUE对准李文聪的高射炮，张开下面的那张大嘴巴，一下子就将其吞得无影无踪……
　　随着YU火如焚的YIN荡的靓女医生动作的不断深入，李文聪终于忍无可忍，像一只饿狼一样，一把就将靓女医生拉了过来按倒在体检床上，然后一翻身就将其重重地压在了身体的下面，再挺起那支上可以打落飞机，下可以令美少女消魂的高射炮，一下子就射进咸湿靓医生的那个迷人穴，于是巫山又起风云，体检房里春色无边……
　　∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞
　　经过一个星期的刻苦专研“妓艺”，李文聪终于以优异的成绩结业于“温柔妓艺学院”，这一天是召开结业典礼大会的好日子。
　　照结业相片、颁发结业证书等程序有条不絮地进行。最后到了校长黄据营讲话的庄严时刻了。但见黄据营校长站在温柔妓院的广场的一张大桌子上，开始了又长又臭的结业演讲，只听得同学们个个昏昏欲睡。突然闪电手谢彩霞“扑嘻”地一声笑了起来，并伸出手向前方指着直乐。李文聪顺着闪电手谢彩霞的手指朝前一看，也“嘻嘻”乐了起来。但见说得兴起的黄据营校长的外裤的纽扣不知道什么时候已经掉了，那雀雀于是就趁机鼓鼓的窜出来看风景。也不知道黄据营校长昨晚吃的是什么大补汤，但见那根东东发怒似地高高地挺立，就像一支缠在发射塔上的“长征一号”火箭。但见那根发怒的东东随着黄据营校长兴奋得演说一上一下、一摇一摆地跳跃着，直看得那班女同学流了满地口水，掩口嘻嘻笑个不停。
　　黄据营校长好像发现了有些同学在开小差，或是在下面开小会议，于是生气地大喊：“静一静，静一静。”并从桌子这边渡到那边，又从桌子那边渡到这边，随着他的走动，那根火箭也左摇右摆的，非常的滑稽。
　　咸湿女八爪手胡凤姬看着看着，心里突然蓦然升起了一股莫名的暖流，让她感到无比的兴奋与舒服。她终于忍不住一手抓住了站在旁边的李文聪的雀雀，开心地玩个不停。小辣椒苏淑丽和闪电手谢彩霞看见了，也紧忙靠了过来，于是三个靓女一个抓李文聪的大雀雀，一个抓他的袋袋，一个抓李文聪的高射炮……直玩得李文聪兴奋得口干舌燥、浑身发抖。最后，这四个YIN男荡女终于顶不住了，在黄据营校长大声的演讲声的掩护下偷偷溜回了课室，“砰砰蹦蹦”大干了起来，一起享受XING爱的无穷乐趣。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第042章 毕业前的疯狂
　　在温柔妓艺学院的幸福酒家的一个偏房里，“侠女”组合的闪电手谢彩霞等三个靓女和李文聪在吃离别饭，一大桌的山珍海味没有人去动一筷子，大家只是在不停地默默地喝着啤酒，一杯一杯又一杯。明天就要各分西东，分赴到不同的地方工作啦，虽然只是短短的一个星期的相处，但他们却结下了深厚的友情和蜜意。都说相聚时难别更难，此时此刻，这四个有过之亲的至亲密友才深刻领会到离别时的那份情是那么的难分难解，那份疼是多么的刻骨铭心！
　　“哇…我的最亲爱的文豪帅哥，我真舍不得你啊！”突然小辣椒苏淑丽的哭打破了几乎是半个世纪的沉静。
　　“别哭，别哭，我的小乖乖！”平时一贯以聪明和口才一流著称的李文聪，此时只知道这几个安慰的词语。
　　“呜哇……，我的文豪心肝，明天离别后不知道什么时候才能见到你。”八爪手胡凤姬也哭了起来。
　　“别哭，别哭，我的小宝贝！”平时一贯以聪明和口才一流著称的李文聪，这时只知道这几个安慰的词语。
　　“哇哇……，我的文豪至爱、我的，你要永远记住我们三个靓女的哦。”闪电手谢彩霞也忍不住大声哭了起来。
　　“别哭，别哭，我的三个宝贝、三个心肝，我会永远把你们三个珍藏在我的内心深处！”李文聪安慰道。
　　看着三个哭哭啼啼，李文聪的心就象掏空了一样疼一样难受，一会儿安慰一下这个，一会儿安慰一下那个，真是忙得不可开交。
　　此时此刻，所有的语言都是苍白，他们四个唯有哭、哭……就让一切离别的疼随着“滴答滴答”的泪水流走吧！
　　“我们还是再轰轰烈烈地“做”一次吧。”闪电手谢彩霞突然提议道，立即得到另外三个人的热烈支持。
　　是啊，对于有过“JI肤”之亲的至亲密友来说什么贵重的礼物都是多余，唯有这份情这份爱才是最值得珍惜与留恋的啊。但见四个人抛开了一切顾虑和杂念，全神贯注地在这间宁静的偏房里热烈地“工作”了起来，一起挚手赶赴巫山，共同享受那人世间最高级的“于飞”之乐……
　　小辣椒苏淑丽首先发起攻击，但见她飞起双脚，露初最迷人的地方，直令李文聪吞口水，忙挺起丈八蛇头矛，用力一顶，就完全进入了苏淑丽水溶溶的地方，开心得她一声娇吟……
　　“到我啦！”闪电手谢彩霞在旁边看得兴起，一把抓住李文聪的丈八蛇头矛，用力从苏淑丽水溶溶的地方拔出来，一下子就塞进自已的桃源洞里享受去啦……
　　还是“满腹空空”的八爪手胡凤姬在傍边急得抓腮抓耳，等得不耐烦了，也急忙上去把李文聪的丈八银枪拔了出来，再用力把李文聪翻过身来，一招“坐马吞棍”，立马将李文聪的丈八银枪吞进了自已的身体里……
　　好一场三女战俊男的战斗，直乐得李文聪连说“过瘾！”
　　过了很久，李文聪终于感到下面的身体突然膨大起来，紧接着突然身体一紧，再一收缩，李文聪的灵魂顿时就象出窍一般喷射出来，忙的三个绝世靓女你争我夺，争着吃那女人见女人爱的男人身上最有“营养”的东西，并吃得不亦乐乎、“喳喳”有声……
　　于是李文聪的“妓艺”培训项目，也在一阵颤抖与快感中画上了完满的句号。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第043章 贵妇人按摩1
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　李文聪从温柔妓院结业后被安排在如意旅馆的“按摩沐足中心”上班，开始了其为其五天的“男妓”生活。
　　在如意楼的204号房间，李文聪“幸运”地接上了第一单生意。来找李文聪按摩的是一个中年妇女。但见她穿得一身珠光宝气，一派雍容华贵的样子，令人一眼就看出是一个有钱的贵妇人。
　　那位贵妇人年纪约三十五岁，长得风韵迷人，但见高挺的，细小的柳腰，白嫩的，浑身上下每一寸都散发出的熟透了的女性气息。
　　这位贵妇人看上去还有些懒洋洋的样子，无精打采地渡进了204房间。
　　“HAI，靓女！”李文聪很有礼貌地向贵妇人打了个招呼，顾客就是上帝嘛。
　　“HAI，帅哥！”看见李文聪英俊潇洒，文雅帅气，贵妇人精神振作了一下。
　　“你喜欢“唐式”按摩还是“西洋式”按摩？”李文聪很有礼貌地问道。
　　“随便啦，帅哥。”贵妇人打了个瞌欠懒洋洋地说。
　　“那我就用传统的“唐式”按摩啦。”李文聪说完，就按照在温柔“妓艺”学院学来的按摩技术，很专业、很认真地替贵妇人按摩了起来：首先从太阳穴开始按摩，接着按摩睛明穴，然后按摩……
　　李文聪不愧是温柔“妓艺”学院的高材生，但见他手法娴熟，指力又柔又轻，力度不大不小恰到好处，直按摩得那个贵妇人轻声SHEN吟，连声轻呼：“舒服啊，爽啊，开心啊。”
　　当按摩到贵妇人鼻梁的时候，李文聪突然吸入了一大口浓郁的口臭味，“哇，人虽漂亮，但可惜有口臭！”李文聪几乎被熏得窒息。
　　“哇，靓女，你大概二天不刷牙了吧，你作什么生意的啊，这么忙碌？”李文聪问道。
　　“我要做什么生意？！不怕告诉你，我老公有的是大把的钱！我是全职太太，平时闲得无聊，就约一帮猪朋狗友打打麻将挨日子，你说舒服不？你问我是不是二天不刷牙啦？哼！不怕告诉你，我连续三天麻将打通宵了。不，应该是四天麻将打通宵了，所以呀大概五天不刷牙啦。这一点算得了什么啊，这是我们贵族们时髦的专利啊，帅哥。”贵妇人得意地说。
　　“啊……”李文聪惊讶得说不出话来。
　　“呀，对了，这几天挨夜，眼睛困极了，鼻梁也有点痒，帅哥，你帮我再按摩一下眼睛和鼻梁吧？”贵妇人对李文聪说道。
　　“这不行的啊，老板吩咐了要按照按摩的技术要求，有顺序得一路按摩下去，这是规矩啊。”一听见贵妇人这么说，李文聪大吃一惊，因为按摩眼睛和鼻梁，就会与她的臭嘴近距离接触，这怎么行？刚才已经领教了她的浓郁的口臭，李文聪不是白痴，当然不会答应贵妇人这个无礼的要求。
　　“你是不是想我向你的老板投诉啊？帅哥。什么规矩不规矩的，不怕告诉你，客人的要求就是规矩。”贵妇人财大气粗，大声地教训李文聪。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第044章 贵妇人按摩2
　　“你是不是想我向你的老板投诉啊？帅哥。什么规矩不规矩的啊，不怕告诉你，客人的要求就是规矩。”贵妇人财大气粗，大声地教训李文聪。
　　听到贵妇人要向老板投诉，李文聪吓坏了。按照“按摩沐足中心”的规定，凡有客人投诉的，第一次扣掉奖金的一半，第二次扣掉全部奖金，第三次就要卷包裹走人。这怎么行，自己还等着钱赎身哪！李文聪遇上恶人，只得忍气吞声，按照贵妇人的要求再按摩了几遍她的眼睛和鼻梁，于是多吃了几口口臭，熏得李文聪肚子直翻滚。
　　今天李文聪出师不利，遇上此等丑事，但事情还没完，好戏还在后头呢。
　　当按摩到贵妇人手臂的时候，李文聪又闻到了一大股更加令人窒息的狐臭！
　　“哇，很难顶啊。”李文聪急忙转过头换了一口气。于是，李文聪一边替贵妇人按摩，一边不停地转过头去换气，如果不是这样，他一定会被那浓郁的狐臭熏倒熏昏。
　　终于搞定了贵妇人的那两条手臂，李文聪长长地松了一口气。
　　“喂，帅哥，我这几天摸麻将摸得手臂又麻又酸，你帮我多按摩几遍手臂吧.”贵妇人命令李文聪道。
　　啊，又要受苦啦，李文聪于是哀求贵妇人：“靓女，按照我们的规则是……”
　　“你想老板炒鱿鱼啊！我是这里的常客，我只要与你们的老板说一声，你就得立即卷包裹走人！”贵妇人财大气粗，没等李文聪说完就大声斥责，然后硬是命令李文聪再按摩了几遍手臂，搞得李文聪象坐牢一样难受。
　　按摩继续进行。
　　当李文聪按摩到贵妇人的脚趾的时候，“哇”，李文聪又闻到了一股又浓又臭的臭脚味。有什么办法，这贵妇人本来脚趾就生了“富贵脚病”（即今天的“坏脚叉的香港脚”），加上四、五天不冲凉，那气味还是好闻的吗？
　　偏偏这贵妇人因生“富贵脚病”，于是平时很喜欢叫下人用热水一边泡脚，一边按摩那臭脚。那臭脚被热水一泡，再慢慢地按摩按摩，真令贵妇人舒服得如痴如醉，甘畅淋漓。
　　于是贵妇人就命令李文聪打来一盘热水来泡脚，然后就只按摩臭脚算了，其它地方不用再按摩啦。李文聪刚想说个不字，就立即遭到贵妇人的大声斥责：“你想我不买账令你白干活，还是叫我让你的老板炒你的鱿鱼？！”李文聪遇上恶妇人，没办法啦，只得忍受着做“男妓”任人欺负的痛苦。
　　一个时辰过去了，好不容易搞掂贵妇人的那双臭脚，李文聪累得直不起腰，肚子里也被那臭脚的气味熏得翻江倒海，于是赶忙冲到厕所大口大口地呕吐了起来。
　　李文聪为贵妇人活受了很多罪，眼巴巴着想她多赏赐几文钱，好早日还清赎身债务。谁知有钱的女人大多数是孤寒，只见那贵妇人一个个铜钱的给，没多给半个铜钱，直气得李文聪脸都歪了。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第045章 西洋女子1
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　傍晚李文聪无事狂市场，遇到了“侠女”组合的闪电手谢彩霞等三人，一问才知道她们被安排在离如意旅馆不远的兴隆旅馆“按摩沐足中心”上班。闪电手谢彩霞等三人听到李文聪今天受到贵妇人的“礼遇”后，个个笑得花枝招展。
　　“李文聪啊李文聪，说你呆你就呆！”小辣椒苏淑丽开心地说道：“我今天很幸运啊，被一个大富商干了一场，人工费不算，紧紧小费就给了3两银子哦。”
　　“3两银子算什么，我得了5两小费呗。”闪电手谢彩霞兴奋地说。
　　“区区几两银子值得这么兴奋啊？！我按我姑妈教育的方法放了一点鸡血到床单上，那个干我的富公子兴奋得以为我是第一次，于是一开心立即给了我一个香吻，外加50两银子纳。”八爪手胡凤姬不可一世地说。
　　她们三个的好运，歆慕得李文聪眼都大了。
　　“HAI,三位亲爱的宝贝，今晚去饭馆喝一杯，再“做”一下开心的事情，庆贺一下我们的工作啊，怎么样？”李文聪建议道。
　　“车，现在已出社会了，你还以为是当学生时那样幼稚啊。现在我们的眼睛只向“钱”看纳！”李文聪的话没说完，立即遭到三个人的一致反对。
　　“真是世间人情淡如水啊！”李文聪气得直摇头。
　　话说晚上李文聪躺在床上翻来覆去睡不着，他今天遭受的不平实在是太多，特别是贵妇人的事时刻折磨着他的自尊心，“真是龙上滩头遭虾戏，虎落平原受犬欺啊。自己堂堂一个连中“二元”的鸳鸯县的大才子，如今却沦落到做男妓，受尽了世人的厌弃与羞辱，上天真是不公平啊！倘若我李文聪有朝一日高中了状元，当了大官，一定拆除了天下所有的“妓院”与“妓艺按摩中心”不可！”他义愤填膺地说道。
　　第二天早上，李文聪正在302房想心事：做“男妓”真是烦恼啊，不但名声不好听，而且工作又辛苦，挣钱又不多……
　　“呀”的一声，房门被打开了，走进来一个西洋女子，年纪约35岁。她长得高大XING感，但见该凸的地方凸，该凹的地方凹，真是曲线迷人；皮肤红中透白，是个典型的中、西方混血的女人；加上她那一头红头发，一双会说话的蓝眼睛，与东方女人相比，却有另一番风韵。
　　“哇，好XING感、好有韵味的一个洋货！”李文聪从来没见过如此性感勾魂的西洋女人，直看得他目瞪口呆，口水直流。
　　“HELLE,MISTELIWENHAO帅哥，你没见过靓女啊？”西洋女子操着并不流利的中文逗李文聪。
　　“啊……”李文聪如梦初醒，“靓女请坐、请坐，你是来按摩的吧？”李文聪语无伦次地说。
　　“废话，来这“按摩沐足中心”不是按摩，难道是来这里是喝茶或买东西的啊？”西洋女子微微一笑，笑声牵动了脸上的两个迷死人不用偿命的笑窝，被李文聪看见，更是兴奋得身酥骨软。
　　“靓女说…说得对，说得对啊，来…来一个西洋式按摩怎么样？”李文聪兴奋得患了口吃病。
　　“不，我喜欢的是韩式按摩。”西洋女子赶紧说道。
　　“啊，西洋人喜欢韩式按摩！这个洋货真是赶时髦！”李文聪自言自语说。
　　李文聪是个办事极有负责心的人，无论是读书还是按摩，于是他立即拿出看家本领认认真真地替西洋靓女按摩了起来。
　　“哎呦，帅哥，你的按摩技术果真不错啊，手法娴熟，力道柔而有力，摸到人身上，真是舒服死人啦。”西洋女子开心得哼哼地称赞。
　　“过奖啦。”李文聪听到如此XING感迷人的西洋女子赞美自己，心里象喝了蜜糖一样甘甜。
　　“哇，靓女，你的皮肤又白又嫩，还富有弹性，给你这样的尤物按摩，简直是一种享受啊。”李文聪一边按摩，一边拍西洋女子的马屁。
　　“啊…啊…谢谢你的鼓励啊。”西洋女子一边应答，一边享受着按摩的快感与马屁被拍的乐趣。
　　“你的头发真红啊，就像一段红霞一样可爱。你是欧洲的人种吧？”李文聪对西洋女子的头发产生了兴趣。
　　“我的父亲是英国人，母亲是韩国人，是典型的中、西方混血儿啊。”西洋女子答道。
　　“呵呵，是中、西杂交品种，怪不得长得又高大又丰满，又YIN荡又风骚。”李文聪乐了，“啊，靓女，你来这里干什么的啊？”
　　“我丈夫在这里经商，所以我就跟来了。由于我丈夫经常出去应酬，于是我一个人经常独守空房，我心里很闷啊。如果不出来按摩按摩解解闷，我相信我很快会闷疯的哦。啊，对了帅哥，你很英俊潇洒啊，就像是韩式的男人那，我喜欢的就是你这样的男人哦！”西洋女子温情脉脉地看着李文聪说道，接着抬起那只纤纤玉手轻轻地摸了李文聪又白又嫩的脸蛋一下。
　　“发你的神经病，我像是韩式的男人？！本公子是正宗的中国男人，父亲是正宗的中国男人，母亲也是正宗的中国女人！”李文聪心里咕嘟道。但无论如何，西洋女子的那只又温柔又滑嫩的玉手，还是搞得李文聪心慌意乱，手法都有点乱了。
　　接着他们两个一边按摩，一边谈情说笑，气氛非常浓郁。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第046章 西洋女子2
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　接着他们两个一边按摩，一边谈情说笑，气氛非常浓郁。
　　按摩完毕，西洋女子整理了一下衣服，理了理头发，然后嫣然一笑，很大胆地捧起李文聪的脸蛋狠狠地吻了一下，“我的帅哥哥呵，今晚下班后一定要来我的房间找我哦，一夜夫妻120文(钱)，我要定你了。”说完西洋女子递给李文聪一张纸条，屁股一扭一扭地走远了。
　　“享受一晚春宵还可以得120文钱（那可是我按摩一天工资的3培纳），真是得钱得米得风流啊。”李文聪开心得跳了起来。
　　下班后，李文聪如约飞扑纸条上的地址。
　　“听说西洋女子又开放又风流，那个西洋肥妞还是个东西方混血儿纳，杂交的品种听说更加厉害那，我喜欢哦！”憧憬着一会儿与西洋女子的旖旎风光，李文聪心跳得很厉害，几乎连脚都抬不起来了。
　　终于敲开了那扇期待已久的门，李文聪走了进去。房中的装饰虽然单调，但却很具创意，令人一看就知道屋里的主人是热烈奔放的那一族。但见床头的墙上挂着一幅巨大的油画，画面上画的是一对的甜蜜的夫妻，男的用双手捧着女的头，一边磨砂着她的头发，一边彷佛在她耳边呢喃着什么；女的则羞红着脸闭着眼睛，彷佛在享受着无限的甜蜜与幸福；在床的一个角落的桌子上，一个大花瓶插着几朵含苞欲放的鲜艳的大红玫瑰花；灯光是轻柔的粉红色，令整个房间充满了春意与温情。
　　“帅哥，你终于来了。”李文聪刚探进身子，就被等得不耐烦的西洋女子一把拉了过去。没有任何的铺垫与前奏，这个的西洋女子立即就象一条美人蛇一样缠上了李文聪。“哇，西方的女人就是不同，直接、大胆、爽脆！”李文聪心里乐开了怀。
　　“啪啪….”随着动作的深入，西洋女子一边大喊大叫，一边用力地拍打着李文聪的身体的每一个地方，还不时地用手指狠狠地捻李文豪的手臂、….
　　“不要，不要啊。”李文聪大声地反对，但一点用处也没有，充满激情的西洋女子更加用力地一边用手拍、用脚踢着李文聪的身体，一边用手指狠狠地捻啊捻……
　　西洋女子突然一声大叫，最兴奋的时刻也同时用最大的力度狠狠地抓了李文聪一把，抓得他鲜血淋漓，疼的他大喊大叫：“哇，受不了啦，原来是个XING虐待狂啊。”李文聪先前的丝丝美感被无限的的疼痛所替代。
　　李文聪的苦难刚刚开始，由于西洋女子已经独守了空房半个月，一腔YU火无处发泄，要了李文豪一次又一次，这一晚连续要了5次，搞得李文聪遍体鳞伤，筋疲力尽，第二天几乎要扶着墙壁才能走路。
　　回去的时候，初春早晨的风吹在身上，令人感到有点寒意。李文聪感到很冷很冷，冷得浑身发抖，他感到了做“男妓”的无奈与痛苦！
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第047章 粗鲁骚女按摩
　　上班的时候，李文聪感到身体还是那么疼那么累。但为了早日还清卖身债务，李文聪还是强忍着疼痛上班。
　　“砰”，门被用力的打开了，进来的是一个五端三粗的粗鲁骚女子。象男人一样一脸的胡子，密匝匝乱蓬蓬；一双大眼睛，睁得又大又圆，令人一看就知道是一个性情粗暴、粗鲁的人。李文聪看见了倒抽了一口冷气。
　　“喂，小白脸，在愣着干什么？快点给老子按摩。”粗鲁骚女大声地向李文聪吼道。
　　李文聪一惊，手忙脚乱地替粗鲁的女人按摩了起来。
　　“哈，英俊的小白脸，想不到你还真有两下子纳，按得老子舒舒服服的啊。”粗鲁骚女大声赞道。
　　“不敢当，你过奖啦。”李文聪谦虚道。
　　“喂，英俊的小白脸，你是哪里人，来这里干什么的啊？”粗鲁骚女大声问道。
　　“我是鸳鸯县的人，来京城赶考的啊。”李文聪答道。
　　“你还是个读书人那，怪不得斯斯文文的。你是赶考的，哈哈，为什么来做男妓了啊。”粗骚女感到莫名其妙，于是大声问道。
　　“我因缺少盘川，经朋友介绍才来这里做男妓的啊。”李文聪感到羞死人了，于是隐瞒了卖身做妓的事实。
　　“哈哈，因缺少盘川来做男妓啊，你小子今天算走运啦，遇上我这个心肠又好又大方的大好人。啊，不怕告诉你，我最喜欢“干”的就是小白脸式的男人，***其他类型的男人有什么好“干”，我一点不中意。你小子又白又嫩，我喜欢的要死，给我“干”一次，给你60文钱，怎么样？”粗鲁骚女大声问李文聪道。
　　“哇，是个十足的变态佬！我才不那！”李文聪听到粗鲁骚女要“干”他，吓得摆手兼摇头。
　　但粗鲁骚女却管不了李文聪那么多，一把抓起李文聪，就象老鹰捉小鸡，把李文聪紧紧抓住，用力地倒按在床上，紧接着一把抓取李文聪的衣服，然后一招“坐马吞棍”，就大力大力地“干”了起来。
　　“不要啊，不要……”李文聪吓得大喊大叫，但一点用处也没有，只得任由粗鲁骚女狠狠地轻薄与羞辱。
　　“工作”结束后，粗鲁骚女丢下50文钱（克扣了10文钱）扬长而去。李文聪按抚着疼痛的肉棍，拿着薄薄的银票在发呆：这些天辛辛苦苦、不顾死后地工作，怎知道算起来才筹集到几两银子，离那赎身债务200两银子还差的远呢！眼看考期就要到了，“怎么办？怎么办那？错过了考期就要等三年的啊。”（作者注：当时殿试三年才一期的哦。）李文聪急得放声大哭了起来：“苍天啊，我李文聪前生究竟做错了什么，今世要受如此的折磨啊，呜呜……”李文聪直哭得死去活来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　傍晚的时候，李文聪又遇见了“侠女”三人组的三个女同学，但见她们个个穿得花枝招展，个个满脸笑容，与自己的愁眉苦脸判若两样。
　　李文聪一问才知道，原来她们现在都不工作了，都做了坏男人的情妇。
　　“我说老同学啊，你们怎么能这样呢，丢尽了你们做女人的人格！你们有手有脚的，要自吃其力啊。”李文聪教训她们道。
　　“车，你以为现在是原始社会啊！做人家的情妇有什么不好，又不用干活又有大把大把的钱花。人格值多少钱啊？！不怕告诉你，我们不怕丢人格，最怕是做又辛苦又没钱的活啊！象你这样没出息――当“男妓”，真是又辛苦又没钱！哼，真是呆死了哦！”小辣椒苏淑丽气愤愤地说。
　　“李文聪，你怎么一生都不开窍的啊，现在的年代有钱未必万能，但没钱是万万不能的啊。”闪电手谢彩霞从没见过有人呆得这么可爱可恨，恨不得打他几个巴掌。
　　“真是世风日下啊！”李文聪气得直摇头。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第048章 公主求签
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　次日，李文聪正无精打采地坐在房间，对前途感到一片渺茫。突然，房门被一阵香风打开了。伴随着一阵香风，杳杳袅袅走近来一位美人儿。但见她：眉似新月，脸如桃花，肌如白雪，丰满窈窕；身上披一件貂皮夹袄，穿一条凤穿牡丹绿萝裙，脸上打一层香喷喷的水合姻脂。此人生得如花似玉，国色天香，有六分大家闺秀的风范，还有二分小家碧玉的味道，再加二分农家女子的刁蛮。
　　这位美少女就是当朝的青青公主，是皇上最喜爱的妹妹，是皇太后的心肝宝贝，是人见人爱的调皮公主。
　　也不知道李文聪在佛祖面前修了几千几百年，还是前世积了什么阴功，今生才如此福气遇上了皇上最喜爱的妹妹，皇太后最宠爱的孙女――青青公主，正如同80岁的姜尚遇上了周文王，从此苦去甘来，好运连连。
　　一个当朝的公主为什么却来到“按摩沐足中心”，是不是有点不可思议？世上奇事多的很啊，俗话说得好，有因必有果嘛。这青青公主来这“按摩沐足中心”自然有她的充足的理由。
　　原来这个公主乃百花仙草脱胎转生。
　　话说当日南极仙翁携带文曲星下凡投胎，一路上无话。这时，南极仙翁与文曲星正驾着五彩祥云来到塔克拉玛干沙漠的上空，文曲星眼尖，发现前面有一株红叶百花的仙草非常可爱，于是对南极仙翁说：“那株仙草真可爱啊，我们去看看吧。”
　　“臭小子，你发什么性？你现在是赶着去投胎，你以为是去旅游啊。你也真是的，发性也不分时候。”因为仙人下凡脱胎是讲时辰的，误了时辰不但投不了胎，还要受到“天条”（即是人间的法律法规。）惩罚的。在这个关键时刻，文曲星那小子居然还要发性去看那位风骚的百草仙女，你说南极仙翁能不生气吗？
　　原来那株红叶百花的仙草乃是百草仙女所化。说起这位风骚、YIN荡的百草仙女，还有一个极其美丽的故事呢。
　　话说这一天皇母娘娘举办“蟠桃大会”，宴请各路上仙（即是在天庭任职正五品以上的大仙，例如四海龙王、八仙等等）。宴会完毕，皇母娘娘吩咐百果仙子、百草仙女等各位漂亮、性感的仙姬为各位上仙上水果。也是百草仙女合当有事。昨天这位多情的、风骚的仙姬正不知为何与她的情人猪六戒在闹情绪，搞得今天精神恍忽。当她替皇母娘娘上水果的时候，一不小心就把皇母娘娘的那杯仙茶碰倒了，这还不算，要命的是她将茶水把皇母娘娘的那件价值连城的晚礼服泼得全部湿透！而且更要命的是，她那件价值连城的晚礼服是用上等仙蚕冰丝做成得，那茶水倒在上面呵，果真的了不得啦，立即就变得晶莹透体的啦，于是皇母娘娘的“春光”立即完全暴露在各路上仙的面前。
　　“刀斧手何在，立即替我将这个不知轻重的大胆的奴才拖出去砍了喂仙犬！”百草仙女这个失误实在是太大啦，令皇母娘娘大发雷霆。也难怪她，在这个庄严的“蟠桃大会”上，贵为皇母娘娘的她竟然在各路大仙面前现乖露丑，你说她能不生气吗？
　　“皇母娘娘请息怒，今天是‘蟠桃大会’的喜庆日子，见不得血腥的，还望娘娘收回成命。”南极仙翁忙上前禀奏。太白金星、八仙、四海龙王等其他上仙也跪在地上替百草仙女求情。
　　“便宜了这个狗奴才。但死罪可饶活罪难逃，立即将其贬落凡间，就让她在沙漠里受苦受难20年吧。”
　　却说当时文曲星不听南极仙翁劝阻，立志要去看那位风骚、YIN荡的百草仙女，直令南极仙翁一点办法也没有。
　　各位亲亲，文曲星在赶着投胎的关键时刻，还居然发性要去看那位风骚、YIN荡的百草仙女，你说他是不是一位非常非常风骚的星官啊？
　　“你快去快回，耽误了投胎时辰不是玩的啊，我在这里等你。”南极仙翁是一位大慈大悲的上仙，见状忙在袖中捏指起了一课，知道这位风骚的星官与这位风骚、YIN荡的百草仙女有缘，就想成全其好事。
　　话说文曲星是一个善良与多情的风骚星官，当他飘到那株被干旱旱得几乎干枯的仙草面前（原来是皇母娘娘为了惩罚百草仙女，不准雨神在这塔克拉玛干沙漠的上空降雨，到现在为止，那颗仙草已经挨旱快半年啦，直渴得她口干唇裂，芳心如焚。），不禁伤心得想掉泪。那株风骚、YIN荡的仙草看见文曲星到来，不觉开心得摇了摇叶子和花儿，仿佛想对这位风骚的文曲星说：“欢迎你啊，我的多情、风骚的情哥哥。”
　　“一望无垠全是沙石，去哪里找水啊。”多情而风骚的文曲星不禁急出了七滴多情而风骚的泪水，“滴答、滴答”地落在那株被干旱旱得几乎干枯的仙草的叶子上。
　　这七滴多情而风骚的泪水是救命之仙水，其滴落在那株仙草的叶子上，就如同七大桶甘露洒在那株仙草干枯的心坎上。但见那株几乎干枯的仙草立即起死回生，变得青翠碧绿，并快活地不停地摇着那叶子和花儿，仿佛想对这位风骚的星官说：“多谢你拉，我的多情而风骚的情哥哥。”
　　“快点走吧，你这个臭小子干嘛这么痴情、这么长气？她迟早是你的人啦，还这么婆婆妈妈。再不走，就要误过投胎的时辰啦。”南极仙翁急得躲着双脚大声喊道。
　　“哎，来啦。”你看那文曲星多痴情而风骚啊，在急急忙忙的赶着去投胎的时候还不断地一步一回头看那个风骚、YIN荡的百草仙女呐！
　　不说文曲星急急忙忙的赶着去投胎。却说那百草仙女受罚刑满后，为了报答文曲星对自已救命之恩，就向昊天上帝提出想下凡投胎的申请。昊天上帝也被文曲星的善良和真情以及百草仙女的仁爱和恩情所感动，于是批准其申请，并恩赐其下凡投胎。
　　不知道百草仙女行了什么运，居然托生在帝皇之家，享尽了人间富贵和宠爱。
　　由于当朝皇太后只有青青公主这一个孙女，加上青青公主生性活泼可爱，深受皇太后喜爱。这青青公主生就好动调皮，另一方面她仗着皇太后喜爱，于是几乎天天与臭味相投的，与她一样刁蛮好动的侍女春香不是在宫里四处游荡，就是偷偷跑出宫去狂颠。没办法，谁叫她是皇帝喜爱的妹妹，皇太后的心肝宝贝呢。
　　青青公主16岁那年的大年初十是宣武门外的悯忠寺进香的日子。这悯忠寺是当时京城最富盛名的寺院之一。该寺共有三进宝殿，第一进是天王殿，内供奉布袋和尚和铜铸四大天王造像；第二进是大雄宝殿，供奉释迦牟尼佛和文殊、普贤两位菩萨；第三进称悯忠台，设有观音阁。
　　悯忠寺进香的日子在当地非常热闹，成千上万的人民来这里供奉天王、释迦牟尼佛和文殊、普贤两位菩萨，以求一年平安；许多童男、童女来这里膜拜观音菩萨，以求得个好姻缘。
　　大年初十早上，刚吃完早餐，调皮的侍女春香就怂恿青青公主：“主子啊，听说今天是悯忠寺进香的日子，很热闹的哦，我们偷偷出去玩个痛快啊。”
　　“死丫头，整天只知道玩。皇上知道了非把你的脑袋砍下来不可。”青青公主其实也很想出去，但又怕挨皇上骂。虽然皇上很喜爱她这个精灵的妹妹，但为了她的安全，不得不严加看管这个好动调皮的妹妹。例如前天，青青公主和侍女春香等几个人偷偷跑出宫去狂颠，到傍晚才回来，结果挨了皇上一顿臭骂，青青公主现在还心有余悸。
　　“我的好主子啊，悯忠寺一年才有一个热闹的进香日子，错过了多可惜啊。还有，听说在观音阁求姻缘签是很灵效的哦。公主你怕什么啊，大不了到时搬出皇太后，看皇上还敢骂你不？”春香继续怂恿道。
　　青青公主已经16岁了，正是个怀春少女，春香说观音阁求姻缘签很灵效正中她的心怀，于是什么也不顾得了，立即梳洗一下，拿上腰牌与侍女春香就向城门跑。
　　“站住，你两个是干什么的啊？”守门士兵拦住了鬼鬼鼠鼠的青青公主和侍女春香。
　　“拍…”侍女春香狐假虎威打了守门士兵一个耳光，“该死的大胆奴才，你吃了豹子胆还是眼睛瞎了，竟敢挡住公主的去路！”
　　青青公主立即拿出腰牌一晃，守门士兵看见了连忙跪下道：“奴才该死，公主请慢走。”
　　青青公主和侍女春香走出宫门，如同飞出笼门的小鸟，既开心又舒服，蹦蹦跳跳一路小跑向悯忠寺跑去。
　　今年来悯忠寺进香的人们很多很多，青青公主和侍女春香挤在长长的人流里，好不容易才走进天王殿和大雄宝殿，为布袋和尚、四大天王、释迦牟尼佛和文殊、普贤两位菩萨进了香。来到观音阁的时候，很多童男、童女在许愿、求签。青青公主也向观音菩萨扣了三个头，并跪下默默地许愿。
　　“公主你许了个什么愿啊？是不是想嫁一个又英俊潇洒又多情风流的驸马啊？”侍女春香逗青青公主。
　　“你这个贫嘴的该死的丫头，看我不把你的嘴巴扭下来才怪。”青青公主被侍女春香说中内心的秘密，羞红满脸，忙站起来追打她。
　　“各位年轻人啊，来求个签吧，不灵不收钱！”傍边一个老和尚敲着木鱼大声说。
　　“来求个姻缘签吧，看看我们的驸马是哪位白马王子啊？”春香拖着青青公主的衣服来到了老和尚身边。于是青青公主抽了一支姻缘签。
　　“阿尼陀佛，恭喜施主啦，你的签可是上上签啊。”老和尚一看青青公主抽出的那支姻缘签就惊讶地说。
　　青青公主想问自己的姻缘如何，老和尚只是一味的念佛号，最后给了青青公主一个竭语：要问姻缘何处寻？红楼深处有知音。公子原来十八子，文韬武略志气全。今日英雄埋风尘，他朝英豪伴圣君。渺渺茫茫前生事，好凤求凰妙姻缘。
　　“这是什么东东，故里呱啦的。”春香读书少见识短，怎解佛家竭语的深奥。
　　“红楼深处有知音……红楼该是酒绿灯红的地方吧？该不是旅馆或青楼一类的地方啊。”
　　“公子原来十八子……我的白马王子应该是姓李的吧？”
　　“那A文韬武略志气全，今日英雄埋风尘，他朝英豪伴圣君@又是什么意识呢？我的白马王子可能是个读书人吧？”青青公主读过几年书，加上她冰雪聪明，于是竟然对深奥的佛家竭语理解得七七八八。
　　于是青青公主就赶到应考学子云集的京城傍边的各个旅馆与那里的“按摩沐足中心”寻找自己的白马王子。真是冥冥之中似有一只无形的手一样，把青青公主真的带到了李文聪的身边。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第049章 青青公主按摩
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　青青公主杳杳袅袅走进李文聪的房间。“哇，好美好俏好清雅的人儿啊！”李文聪从来没见过如此俊俏高雅，吸引眼球的女人，直看得他如痴如醉、联想翩翩。
　　“帅哥哥，你怎么这样看人的哪？”青青公主被看得羞红了脸。
　　“哦…哦……”李文聪如梦初醒，“靓女请坐、请坐，你喜欢唐式按摩还是西洋式按摩？”李文聪结结巴巴地说。
　　“我是大唐人氏，当然喜欢唐式按摩啦。”青青公主微微一笑，“哦，对了，刚才我走了很长的路，腿都酸软了，先帮我松松腿吧。”
　　“尊令。”李文聪风趣地说。
　　于是李文聪立即拿出看家本领认认真真地替青青公主按摩腿部。
　　“哇，好小巧的金莲，真宗的三寸金莲啊！这个靓女人一定不是普通的人家的姑娘，一定是大家的闺秀。”想到这里，李文聪更加认真地工作，生怕得罪了这位千金小姐。
　　“哎呦，帅哥哥，你的按摩手法还真不错啊，技术娴熟，力道哈到好处，令人有一种美的感觉。”青青公主不觉称赞道。
　　“是吗？很不错列，我可是温柔技术学院的优秀毕业生啊。”听到如此漂亮的靓女赞美自己，李文聪心里感到甜滋滋的。
　　“这帅哥看来出身也不凡啊，你看他眉清目秀，目光炯炯有神，不会是一般的野老村夫啊。”看着李文聪的清秀脸蛋和斯文的动作，青青公主暗暗称奇，“好，待我问个明白。”
　　“帅哥哥啊，你是哪里人啊？”
　　“我是鸳鸯县人啊。”
　　“鸳鸯县啊，离这里很远吧？哦，你贵姓啊？多少岁啦？”
　　“是。小生姓李。今年才19岁。”
　　“姓李啊！”青青公主不觉内心一颤，“看你像个读书人，为什么不在家念书，小小年纪背井离乡来这里干活啊？”
　　青青公主的触动了李文聪的内心，不觉心里大痛，如果不是因自己不小心沦为男妓，现在自己肯定是在认真备考，现在考期已近，真得不知如何是好？想到这里，李文聪不觉停下了手中活，两行热泪也不知不觉地流了下来。
　　“滴答…”一串的泪水不知不觉掉在了青青公主的脚上。
　　“呵呵，我只问你为什么不在家念书，小小年纪背井离乡来这里干活，用不了这么激动吧。”青青公主不解地问。
　　“对不起，是我失礼了。因你说到我的伤心处啦。”李文聪接着说：“我本来是一个书生，是鸳鸯县的第一才子。去年冬天我就启程上京赶考，到上个月才赶到京城啊。”
　　“你是一个书生？为什么却来到这里当起男妓来啦。”青青公主不解地问道。
　　“真是一言难尽啊。”于是李文聪把自己不小心掉进温柔陷阱的经过说了一遍。
　　“大后天就是考期啦，你现在打算怎样啊？”青青公主很同情李文聪的遭遇。
　　“我也不知道啊。我现在争的钱距离赎身的要求（250两银子）还很远哪！”李文聪茫然说道。
　　青青公主心里再次颤抖了一下。她想道：“要问姻缘何处寻？红楼深处有知音。公子原来十八子，文韬武略志气全。今日英雄埋风尘，他朝英豪伴圣君。渺渺茫茫前生事，好凤求凰妙姻缘。从他的身世看，很可能他就是自己要找的那个人啊。”想到这里，青青公主决定帮李文聪一把。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第050章  三考有情人
　　“从他的身世看，他很可能就是自己要找的那个人啊。”想到这里青青公主决定帮李文聪一把。
　　但青青公主又想道，江湖上有很多骗子，他会不会是为了骗人同情，取得别人信用后，就骗人钱财？不行，我得先试一下他的真才实学。
　　“你说你是鸳鸯县的第一大才子，好，我出三道题，如果你都能答中了，我就帮你赎身，让你如期参加京考，怎么样？”青青公主望着李文聪说道。
　　“我不会是做梦吧？在自己最苦难的时候竟然遇到了这样的好人！”李文聪惊喜得发呆。
　　“喂，小傻子，书呆子，你出声啊。你不敢答应啊，那就是说你不是鸳鸯县的第一大才子啦？”青青公主见他呆得可爱，故意说道。
　　听到青青公主的话，李文聪如梦初醒，高兴得立即跪在青青公主的面前说：“你真肯帮我赎身，让我如期参加考试？你真是我的再生父母啊。”
　　男人膝下有黄金啊！青青公主见李文聪突然行了个这样的大礼，慌忙把他扶了起来。
　　李文聪趁机站了起来，再次向青青公主道谢，然后高兴地说：“真金不怕红炉火！你就只管出题好啦。我是鸳鸯县的第一大才子我怕谁？！”
　　“好！”青青公主微微一笑，“我出的第一个题目是：我出一条上联，你必须在30步（古时候因为还没用钟，有时会用步子计时）的时间里答出下联，否则你就输啦。”
　　“OK!你就出上联吧。”李文聪胸有成足地说。
　　为了吸引顾客，“温柔沐足中心”的管理者想方设法搞好房子的布局和气氛；为了增加情调，到了夜晚房子里一般是不点灯笼的，而是燃烧大红蜡烛，美其名曰：烛光晚调。青青公主看着房子里燃烧的那支大红蜡烛，那支大红蜡烛印着一条栩栩如生的飞龙，那红红的火焰正燃烧到龙的嘴上，远远望去就象是一只飞龙吐出一个大火球，真是非常的壮观，于是不慌不忙地说出了上联：“火烧龙烛，水里龙作火里化。”
　　李文聪一听这上联，顿时就呆了，这真不是一条普通的上联啊！难就难在水与火是相克相冲的，在大自然里，水是可以灭火的。但在这里，印有水龙的蜡烛却被火烧化了，一句“水里龙作火里化”真是构思独特啊！李文聪虽然满腹经纶，有中举之才华，有鸳鸯县的第一大才子之称，但还是一时被如此独特构思的上联难住了，于是急得在房子里团团转。
　　看着李文聪那窘迫样，青青公主觉得又开心又紧张，说句心里话，她还真怕他对不出上联来，因为这样，她心中的美好期望就破灭了，这对她来说是多么痛苦的事情！
　　时间在不知不觉地流逝：一步，两步……快到30步的时候，李文聪突然看见了青青公主脚上穿的那双鞋子：两只鞋子各绣着一只飞凤，青青公主的两只脚在地上来回地走动，就像是两支凤凰在地面上飞舞，非常的美丽，于是脱口而出道：“脚踏凤鞋，天边凤作地上飞。”
　　“好好，对得非常的工整与自然。”青青公主一边拍手一边赞美道。
　　“我出的第二个题目是猜一个谜语，限你在20步的时间内猜中。”青青公主接着说出了第二个题目，“什么动物一天之中用三种方式走路：上午用四条腿走路，中午用两条腿走路，下午用三条腿走路。”
　　尽管李文聪非常的聪明，但是一听这条谜语，还是觉得是一条很难猜的谜语。难就难在一种动物在一天之中竟然用了三种方式走路。李文聪想道：“佛经里提到：在周天的物种中，分为三界物种，即是天上的，地面的，还有的是阴间的。但三界之中的动物用腿走路的大概有七种情况：第一种是用两条腿走路的，如鸡，鸭，凤凰等飞禽；第二种是用四条腿走路的，如老虎，野猪，龙等走兽；第三种是没用腿走路的的，例如蛇…但不管他们用多少条退走路，一律是不会变多或是变少的啊。”李文聪越想越烦。
　　时间快到啦，青青公主看着李文聪的烦恼样子，不觉笑得花枝招展，笑得弯下了腰，笑得一只手拄着地面，一只手掩着嘴大笑。李文聪看着青青公主拄地大笑的样子，突然来了灵感，于是大声答道：“这个谜底就是人。”接着解释道：“小孩两腿没力气，于是用两只手爬地，加起来就是用四条腿走路；人长大了，两脚有力了，于是用两只腿走路；到晚年的时候，因为背脊没力了，于是用拐杖拄着走路，加起来就是三条腿啊。”这时时间哈好是20步！
　　“真是聪明！”青青公主竖起拇指赞道。
　　“好，第三个题目是要你七步内写一首七律诗。三国的时候，曹植可以七步成诗，你以鸳鸯县第一大才子自称，一定也会七步成诗的吧。”青青公主向李文聪眨了眨眼睛道。
　　“这首诗词的内容要反映你我现在的情景。”青青公主补充道。
　　“好。”李文聪不愧是鸳鸯县第一大才子，略一思考，就立即吟出一首诗来：“上京应考万里行，京城遍地亡国声。张生误入红楼里，救苦救难是莺莺。”李文聪用“万里行”表现了自己应考的艰辛；用“遍地亡国声”深刻地鞭挞了“李党”弄权，朝政腐败，民不聊生的当时的社会的现实；用张生自愈，用催鸳鸯比喻青青公主，不但表示了对青青公主给予自己的帮助的感激之情，还表达了自己对青青公主的暗暗爱慕之意，真是情真意切！
　　“好诗！”青青公主赞道，“你连续答对了我的三个问题。好吧，明天早上卯时你在宣武门外的悯忠寺门前等我，我给你银子赎身！”青青公主说罢，脸上飞起了两朵红昏。
　　“叭……”李文聪高兴地一连给了青青公主两个热吻。
　　“你真是个大坏蛋。”青青公主挣脱了李文聪的拥抱，急忙走开。
　　“嗨，忘记了问你啦，你叫什么名字，在哪里住的啊？”李文聪真是个十足的书呆子，连这个最重要的事情也忘记问了！
　　“不话你知，令你心思思。”青青公主嫣然一笑，杳杳袅袅地走远了。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第051章 拜倒在公主裙下
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　这一晚，李文聪睡在床上翻来覆去睡不着，她（青青公主）究竟叫什么名字，又住在哪里？她愿意给我银子赎身，那究竟又为了什么呢？一连串的疑问，只搞得李文聪头昏脑胀。
　　“管它为了什么！拿了银子赎了身去应试吧。”第二天，李文聪一大早就来到宣武门外的悯忠寺门前等侯青青公主。因为他知道，这是他能够赎身的唯一机会，机不可失啊。
　　“HAI,帅哥，这么早啊，孺子可教也。”太阳刚露出地平线的时候，青青公主姗姗来到，见李文聪果然遵守信约，一大早就在等侯自己，不觉芳心可可的，心里对李文聪多了一分好感，“读书人就是知书达理。这小子看来真的可以托付终身呐。”
　　“HAI,靓女，早上好。”李文聪看见青青公主依约前来，心里别提多开心啦，“这个女孩子真不错啊，人又漂亮，又有这么多钱，最主要是有情有意，如果能娶到如此的靓女做老婆真是三生有幸啊。”李文聪越想越美，想得呆若木鸡。
　　“喂，书呆子，在想你的女朋友还是情人？你这个人什么都好，就是喜欢发呆。”青青公主看着李文聪的呆样笑得花枝招展。
　　“对不起，小生失礼了。”李文聪向前一步向青青公主深深作了一个揖。
　　“给，这是你的赎身钱，250两银子。”青青公主拿着一张银票在李文聪面前一晃，乐得李文聪见牙不见眼，就想伸手去拿那银票……
　　“拿银子可以，你先答应我三个条件。”青青公主突然抽回银票说道。
　　“靓……靓女，你又翻悔啦。”李文聪大吃一惊。
　　“女孩子牙齿当金使，我怎么会后悔呢，我只是要你答应三个条件罢了。”青青公主微笑着对李文聪说道。
　　“管它什么条件（条件最好是要我娶她为妻，我会想都别想就答应的，呜呜…），答应下来拿了赎金再说。”关键时刻，李文聪一点也不傻，想到这里说道：“好好好，三个条件算什么啊，就是三十个也没问题。靓女，是哪三个条件啊？”
　　“第一嘛，你今天要陪我疼疼快快地玩一天，怎么样？”青青公主是个乐观好玩的人，另外她也想与未来的夫婿痛快地游玩一下这个给予她缘分的悯忠寺，为自己的爱情岁月写下精彩的一笔。
　　“就这个条件啊（看样子这个靓女要爱上我啦，哈哈…），好，我完全同意。”李文聪拍了拍胸口道，“那第二个条件呢？”
　　“第二个条件嘛，你要争气，好好的给我取个状元回来。”青青公主盯着李文聪的眼睛说道。
　　“这个啊……”这个问题真难住李文聪了，能否高中状元不是自己说了算，自己有真才实料还不够，关键是看皇帝老儿答不答应；又听说现在是李党人当权，就是说还要看李党的中坚人物的意见如何啊，怎办呢？
　　“管它那么多呢，男孩子有时发誓如同吃青菜（其实吃靓女的奶ZI更好），关键是拿到自己的赎身钱呐。”想道这里，李文聪理直气壮地说：“我是鸳鸯县第一才子我怕谁，取个状元就取个状元呗，我答应你。那第三个条件是什么啊？”
　　“第三个问题嘛……等你高中了状元再告诉你吧。”青青公主说完，脸上立即飞起一朵迷人的红昏。
　　“你不要害羞啊，快说嘛。”李文聪哪里知道怀春少女的心思呐。
　　“你真是个十足十足的书呆子，比狮头鹅还要呆十分呢。”青青公主说着娇羞地向前跑去。
　　“快来啊，我的呆呆。”青青公主向李文聪招手，李文聪乐得迈步直追。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第052章 公主消魂
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　“你不要害羞啊，快说嘛。”李文聪哪里知道怀春少女的心思呐。
　　“你真是个十足十足的书呆子，比狮头鹅还要呆十分呢。”青青公主说着娇羞地向前跑去。
　　“快来啊，我的呆呆。”青青公主一边向前跑一边向李文聪招手道。
　　“哎，来啦。”李文聪乐得飞步直追。
　　“不要走太快啊，我跑不动啦。”李文聪是个文弱书生，一会儿就气喘如牛。
　　“快来啊，这里的风景多美啊。”但见青青公主象穿花蝴蝶，一路小跑，轻盈地跑到了悯忠寺背后的山坡上。
　　悯忠寺背后的山坡是这一带最高的地方，这里不但风景优美而且是登高远眺的好地方。
　　“啊哈，终于抓到你啦。”正当青青公主远眺长安景象的时候，李文聪突然赶到，被他一把抓住了青青公主的玉臂。
　　“这里的风景是京城长安最美的。”青青公主挽着李文聪的臂弯，俨然一对甜蜜的爱人。
　　“你看，这就是人工开辟的绿色长廊。长廊两旁种满奇花异草。一到春天，这里，满山一片青翠，绿的是异草，翠的是名贵树种新吐的嫩叶，令人耳目一新；秋天的时候，这里满山枫叶红遍山岗，令人心里暖烘烘的；如果是夏天，这里林木参天，遮天蔽日，漫步在林荫道上，感觉不到一丝儿炎夏的灼热，只感到心里凉滋滋的，这时候这里是达官贵人早晚最喜欢来散步的地方。”
　　“这里的风景的确是很美啊。”李文聪挽着青青公主的玉臂，欣赏着迷人的大自然景象，心里真是甜滋滋的。
　　“去，到那望高亭去，那里是远眺京城景观的最好的地方。”青青公主拖着李文聪的手，一路向望高亭快跑走去。
　　李文聪和青青公主站在望高亭上，但见京城长安尽收眼底，真是令人心旷神怡。
　　“泰山临绝顶，一览丛山小。”李文聪一边欣赏着迷人的风景，一边吟颂着前人的绝句。
　　“啊，文聪哥，我们再去悯忠寺玩玩啊，那里可是京城最好玩的寺庙啊。”欣赏完望高亭的迷人风景，青青公主带着李文聪来到了悯忠寺。
　　在悯忠寺里，青青公主带着李文聪游玩了三进宝殿：第一进内供奉布袋和尚和铜铸四大天王造像的天王殿；第二进供奉释迦牟尼佛和文殊、普贤两位菩萨的大雄宝殿；第三进设有观音阁的悯忠台。李文聪是个饱读诗书的人，一边游玩宝殿，一边演讲布袋和尚、释迦牟尼佛和文殊、普贤、观音菩萨的神话故事，直听得青青公主芳心可可。
　　“啊，走累啦，我们休息一下吧。”在一个没人的偏殿，青青公主拉着李文聪坐了下来。
　　“文聪哥，你真是学识渊博啊。”回味着刚才李文聪演讲的精彩神话故事，青青公主陶醉了，不知不觉就依偎在李文聪的温暖的臂弯里。
　　望着青青公主如花似玉的秀脸，白雪般的肌肤，还有那丰满窈窕的身子，李文聪心里突然有一股电流流过。
　　还有青青公主那身上散发出来的阵阵少女的幽香，更是弄得这个多情的怀春少男心猿意马，胡思乱想。
　　“啵！”终于李文聪忍不住给了青青公主一个甜蜜的热吻。
　　“你…你真坏啊。”青青公主娇羞地说，其实心里甜滋滋的。
　　见青青公主没有太大的反抗，李文聪胆子不禁大了起来，于是把手游遍了青青公主的全身，然后一件一件地把她的衣服粗暴地脱了下来，紧接着一挺自已那巨大的本钱，但听见“滋”的一声巨响，李文聪的巨大的本钱完成进入了青青公主的身体。开处的味道不太好，青青公主疼得紧闭眼睛，并来几滴晶莹的泪水流了出来。
　　“很疼吗？”李文聪关切地问。
　　“啊啊…”青青公主疼得作不了声。
　　李文聪看见了很是恋爱，忙停住动作，并亲吻她的性感而美丽的香唇，希望能减轻她的痛苦。
　　过了很久，但见青青公主痛苦的表情完成消失了，李文聪才慢慢地动起来，进行了第二波冲击。这一次青青公主感到了一丝丝的美感，不自觉地将身体激烈地晃动，并发出了令世界上所有男人都消魂的SHEN吟声……
　　事后，青青公主无限甜蜜地躺在李文聪温暖的胸膛上幽幽地说：“文聪哥，我现在是你的人啦，高中状元后夸官游京城时请务必经过伊宁宫啊，我在那里等你哦。”
　　“好的。”李文聪低头吻了青青公主一口道，“你是宫里的什么人啊？”
　　“我就是青青公主。”
　　“啊……”李文聪惊讶得说不出话来。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第053章 蛇精报仇1
　　话说当时在那场“蛇狐”大战中，苏小茜和那青蛇精斗得异常惨烈，最后，苏小茜使出了“九转狐丹功”之绝招――“狐家三砍”狠狠地向青蛇精砍去，才打败了青蛇精。
　　那青蛇精受伤后急忙窜到青峰山之青岩洞里，紧闭洞门，苦练“九阴蛇丸功”，以图日后报这一剑之仇。
　　这“九阴蛇丸功”乃蛇界一歹毒魔功，若练成后威力无穷。
　　但要修炼这种歹毒的魔功却歹毒无比，必须要吸取81（九九之数）条生灵（每天要一条生灵）的血液作为练功的引子，否则大功不成。
　　为了修炼这种歹毒的魔功，青蛇精想方设法寻找青峰山上的飞禽走兽。青峰山是一座荒凉的高山，飞禽走兽本来就资源有限，自青蛇精落居这里后，混山上下被妖气一冲，那些飞禽走兽逃走的逃走，逃走不及的就成为青蛇精的腹中食，因此青蛇精如今要用81条生灵来练功，真是盲公找跳蚤――难找啊。
　　青峰山左右没81条生灵怎办？青蛇精于是架起妖风到几百里外的京城找人吃。这京城特别是皇宫里有的是太监和宫女，生灵资源充足，直乐得青蛇精见牙不见眼。
　　这一晚青蛇精又要修炼“九阴蛇丸功”，练功之前，就必须要找到一条生灵。于是青蛇精照旧架起妖风前往皇宫寻找太监或宫女。当青蛇精架起妖风经过皇宫附近的如意楼旅馆的时候，看见在一间房间里有一个熟悉的身影在看书，忙定睛一看，不觉大吃一惊。
　　“咦，这不就是那个该死的李文聪（乃天上的文曲星降世，他的肉就象唐三藏的肉一般，谁吃了都会长生不老，还会增长500年功力，吃他一个顶得上吃500个太监或宫女呢。）？！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”青蛇精开心得几乎要发疯。
　　“李文聪啊李文聪，我们真是冤家路窄，这一次看你的（苏小茜）还怎样救你。我吃了你不但可以报那一剑之仇，而且可以增长500年功力，那么我的‘九阴蛇丸功’就大功告成啦。”想到这里，青蛇精落下妖风，一个俯冲张开血盘大口就向李文聪咬去……
　　眼看李文聪的性命危在旦夕，就连暗中保护他的四值功曹也大吃一惊，不知道如何是好。
　　就在这千钧一发的时刻，说时迟那时快，突然一把锋利如霜、寒气逼人的宝剑伸到了青蛇精的面前，令青蛇精打了一个冷战。
　　原来当日李文聪和苏小茜进了京城，李文聪到尚书省报到后就在皇宫附近的如意楼旅馆投宿住下。因临近考期，各地赶考的人都住在这皇宫附近的旅馆。由于人来人往的，李文聪是个正经学子，觉得与苏小茜一男一女的投宿显得非常不方便，于是便叫苏小茜暂时告别。苏小茜是个贤淑的女人，于是便架起仙风飞回轩辕黄帝的坟墓静候李文聪的佳音。
　　这一天苏小茜正在静心修炼“九转狐丹功”，突觉心血来潮，忙捏指一算，早知道自己的情郎有灾难，吓得秀脸顿时变色。于是苏小茜连忙收功，运起纵地金光法，风驰电掣般赶到如意楼旅馆。
　　青蛇精看见苏小茜伸来的那把锋利如霜、寒气逼人的宝剑，又回想起那“九转狐丹功”之绝招――“狐家三砍”，不觉心里有点发毛，但强作镇定地说：“又是你这个该死的狐狸精，我前世欠了你什么，处处为我作对！”
　　“李文聪是我的恩人和情郎，你要吃他，我搭救他是天经地义。况且，对于你这等危害人间的恶魔，人人得以诛之。”苏小茜豪迈地说。
　　“你真是狐狸救人，多管闲事！想救情郎，看你的修行行不行？”青蛇精愤恨得咬得钢牙喳喳响，说完，青蛇精一招“百爪归巢”向苏小茜狠狠抓去。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，不可错过哦。在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第054章 蛇精报仇2
　　（为了感谢亲们对拙作的支持和收藏，特加更一章。）
　　“你真是狐狸救人，多管闲事！想救情郎，看你的修行行不行？”青蛇精愤恨得咬得钢牙喳喳响，说完，青蛇精一招“百爪归巢”向苏小茜狠狠抓去。
　　眼看李文聪的性命危在旦夕，就连暗中保护他的四值功曹也大吃一惊，不知道如何是好。
　　就在这千钧一发的时刻，说时迟那时快，突然一把锋利如霜、寒气逼人的青锋宝剑伸到了青蛇精的面前，令青蛇精打了一个冷战。
　　原来当日李文聪和苏小茜进了京城，李文聪到尚书省报到后就在皇宫附近的如意楼旅馆投宿住下。因临近考期，各地赶考的人都住在这皇宫附近的旅馆。由于人来人往的，李文聪是个正经学子，觉得与苏小茜一男一女的投宿显得非常不方便，于是便叫苏小茜暂时告别。苏小茜是个贤淑的女人，于是便架起仙风飞回轩辕黄帝的坟墓静候李文聪的佳音。
　　这一天苏小茜正在静心修炼昔日师傅赐予的“九天神剑”剑谱（这九天神剑剑法乃九天玄女创造的一部先天剑法，内按五行、藏三才，端的非常的厉害。），突觉心血来潮，忙捏指一算，早知道自己的情郎有灾难，吓得秀脸顿时变色。于是苏小茜连忙收功，运起纵地金光法，风驰电掣般赶到如意楼旅馆。
　　青蛇精看见苏小茜伸来的那把锋利如霜、寒气逼人的青锋宝剑，又回想起昔日那“九转狐丹功”之绝招――“狐家三砍”，不觉心里有点发毛，但强作镇定地说：“又是你这个该死的狐狸精，我前世欠了你什么，处处为我作对！”
　　“李文聪是我的恩人和情郎，你要吃他，我搭救他是天经地义。况且，对于你这等危害人间的恶魔，人人得以诛之。”苏小茜豪迈地说。
　　 各位亲亲：好书就要顶一顶，好女就要挺一挺。内容会越来越精彩的，YY的YD的也会有的，但含蓄而精彩，并且每一次的描写都不相雷同，让亲们在阅读每一个章节的时候都会得到不同的视觉冲击与心灵的享受，敬请亲们不可错过哦。同时敬请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊，收藏是你对我的最大鼓励，谢啦。男的握手，女的拥抱、飞吻！
　　还有：小说平常每天稳定更新一章，但为了答谢各位亲亲对小弟的支持，小弟决定每涨十个收藏，当天立即再加更一章！请您花两秒投一下收藏票吧，不胜感谢。


第055章 考试前夕的温存
　　“李文聪是我的恩人和情郎，你要吃他，我搭救他是天经地义。况且，对于你这等危害人间的恶魔，人人得以诛之。”苏小茜豪迈地说。
　　“你真是狐狸救人，多管闲事！想救情郎，看你的修行行不行？”青蛇精愤恨得咬得钢牙喳喳响。说完，青蛇精一招“乌龙射爪”狠狠地向苏小茜抓去。
　　“来得好。”苏小茜娇呼一声，举起青锋宝剑，一招“凤舞九天”急架相迎。
　　两个你来我往，直斗得天昏地暗。
　　两个斗有三百个回合不分胜发负。青蛇精杀得兴起，忙使出“九阴蛇丸功”之绝招之一“百爪归巢”。这“九阴蛇丸功”乃蛇界一歹毒魔功，虽然青蛇精这时只练成7重功力，但也已经威力无穷，顿时，风云变色，日月无光，就像有千百只利爪铺天盖地向苏小茜狠狠抓去……
　　但苏小茜毕竟是得道500年的狐仙，并得到净太仙姑的仙家妙传，自有无穷大法。那些天她在轩辕坟墓里静心修炼“九天神剑”，为的就是化解这青蛇精的“九阴蛇丸功”。
　　话说苏小茜不慌不忙，待青蛇精的利爪几乎滚到面前时，一招“后羿射日”，从“百爪归巢”的破绽处一剑刺穿了青蛇精的爪心，疼得青蛇精大叫一声，化一缕黑烟逃走了。
　　“是什么人？”李文聪正在灯下苦读经书，听到那声大叫慌忙走出房来查个究竟，但见月朗星稀，什么动静也没有。李文聪那里知道，就是这看是平静的夜里，刚才已经发生了一场异常惨烈的苦斗。李文聪也哪里知道，刚才如果不是有苏小茜的救护，这时他恐怕已成青蛇精的腹中食、阴间的冤死鬼啦。
　　“你……你是究竟是谁啊？”朦胧之中，李文聪突然见到一个手拿一把还在滴着鲜血的利剑的白衣女孩，吓得口吃。
　　“文聪哥，我就是你的苏小茜啊。”看见自己的情郎平安无事，苏小茜惊喜不已，立即丢掉那把还滴着青蛇精的血液的青锋宝剑飞奔上前，扑到李文聪怀里，小声地抽泣。
　　苏小茜一边抽泣一边告诉了李文聪刚才发生的情形。
　　“真是感谢你拉，我的小宝贝我的好茜妹。”李文聪听完苏小茜的诉说，才知道如果刚才不是得到苏小茜的救护，这时他恐怕也成青蛇精的腹中食啦，慌忙向苏小茜作了一个作揖，以答谢她的救命之恩。
　　“不要客气啦，都是一家人。”苏小茜脸慌忙拉起了自已的心爱的李文聪。
　　“小茜妹，你真是我的好宝贝啊。”李文聪忙一把将苏小茜搂进怀里，一边吻着她的秀发一边感叹地说。
　　“你真坏。”苏小茜脸上立即飞起一片红云，忙钻进李文聪的胸膛。
　　“你真美啊，好久不见你越发美的迷人了。”李文聪一边吻着苏小茜得头发一边赞美道。
　　“你真爱取笑人啊。”苏小茜脸上再次飞起几朵红云，不觉搂紧了李文聪的怀抱，去倾听他那爱的平然心跳，心里感到了无限的甜美。
　　李文聪与苏小茜久别重逢，别有一番情趣。正所谓“小别胜新婚”，于是看着怀中那娇羞可人、温情风骚的苏小茜，李文聪越发想要“干”她了。
　　李文聪的下体不觉间立马咆哮了起来，直咆哮得令李文聪生痛，于是他不管三七二十一，也不怕同房住的涂德佳知道，立马抱起苏小茜粗暴地按倒在床上，急急忙忙解去自已身上的所有衣物，并粗鲁地除去了苏小茜身上所有的衣裙，紧接着立马挺起咆哮的战斧，再往那个战斧上加一点润滑油（苏小茜美穴里的淫.水），再把它对准了苏小茜下面的那个早已泛滥满淫.水的、早已肿胀的像个刚出笼的小馒头的媚人骚穴，一下子就砍了进去……
　　由于“小别胜新婚”，苏小茜也非常的兴奋，不觉就动起腰来，摇起腿来，挺起屁股来，直搞得李文聪筋酥骨软……
　　好一夜风流！
　　第二天晚上，李文聪与卢引、萧雨一起温习功课，并不觉讨论起当时的朝政。
　　“如今党派弄权，以礼取仕，真是世风日下，葬送斯文啊。”告别卢引、萧雨后，李文聪唉声叹气地迈进自己的房间。
　　“书呆子李文聪，你吃错了什么药，半夜三更的为什么摇头摆脑、唉声叹气啊？”苏小茜看着李文聪的呆样，不觉扑哧一笑。
　　“小茜妹你有所不知啊！如今党派弄权，搞得民不聊生；考场上以礼取仕，有才华没钱送礼的就会落榜，而碌碌无为善于专营送礼的，反而高中，你说这是什么世道！这不让我们这些胸怀大志而一穷二白的穷书生心寒吗？”李文聪一边叹息一边把刚才与卢引、萧雨的谈话内容详细地说了一遍。
　　“天意如此，你说有什么办法？”苏小茜故意说道。
　　“那么说我的高中状元的远大理想就成泡影啦？这该怎么办啊？”李文聪急得团团转。
　　“文聪哥，你是真呆还是假呆啊？有我这个神通广大的神仙做你的贤内助难道你还怕什么不金榜题名啊？”苏小茜故意嗔怪李文聪道。
　　“哎呀，我这个人真糊涂啊，怎么连你这个神通广大的仙人妹妹给忘记啦。如果你能助我高中状元，那么你就是状元夫人啦。”李文聪兴奋得搂着苏小茜接连给了三个热吻。
　　“你真是个一级的大坏蛋！”苏小茜娇羞地钻入了李文聪的温暖的怀抱。
　　这一晚，李文聪为了感谢苏小茜给自己的鼓励，拿出了看家本领，首先伸出那双强有力的大手，狠狠地抓住苏小茜胸前那两只令每一个男人看见了都流口水的大面包，大力地又揉又擦，揉得苏小茜娇喘细细；接着李文聪伸出那条又柔又温暖的玉舌，从迷人耳尖一直吻到性感的嘴唇，从丰腴的雪峰一直吻到下面那鼓鼓的两片阴.唇，直吻得苏小茜呻.吟声迭起；最后，李文聪象一只发威的醒狮一样仰天“大吼”一声，握住充满欲望、膨胀得象一只大水管的那支淫棍，一下子就涌进了苏小茜的那个迷情洞穴，再闭上眼睛“急上慢下”孙武般有力地上下进出，直“干”得苏小茜舒畅得如游仙境、如飞云端…
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第056章 应试美媚多蜜语
　　这一晚，李文聪为了感谢苏小茜给自己的鼓励，拿出了看家本领，直令苏小茜高兴得如游仙境、如在云端翱翔。
　　但见他使出当初他在妓艺学院美女教授李艳芬教授的《按摩学》里的绝技，从上到下，从里到外，摸、缠遍里了苏小茜的全身的每一个角落，令苏小茜全身的每一个细胞都兴奋了起来，直兴奋得他香汗淋漓，胸膛上两件凶器怒张，下面的水蜜桃里蜜汁泛滥……
　　“顶不住啦！”李文聪不愧是高级妓艺学院毕业的高材生，利用其所学，仅仅用了几分钟的时间，就让苏小茜这个.荡的小YIN妇高声讨要，娇唤声声。
　　听着苏小茜那令神仙也下凡，令和尚也跳墙的迷人SHEN吟声，李文聪更加兴奋和激动了，那支大水管立马膨胀起来，就像是一支上架就要发射的巡航导弹；“嘿！”但听见如火如焚的李文聪一声大喊，立马扛起苏小茜那双又白又嫩又滑的芊芊，抓起自已那支上玄待发的巡航导弹，对准了、.荡的苏小茜的那个早已流满孱孱流水的玉洞，猛力一招“老汉推车”，那支膨大的巡航导弹直刺得苏小茜快乐地张开樱桃小嘴，就象一只张开腮大口呼吸空气的美人鱼；再猛力一招“隔山取火”，那支膨大的巡航导弹直洞得苏小茜腿也要、腰也摇、屁股也要，就象是一片飘荡风中的叶子一样摇啊摇、飘啊飘……
　　激情过后，李文聪与苏小茜公谈论如何应试的事情。
　　“我的文聪哥哥，你知道么，科举既可以让人出人头地，但也可致人于死地哦，你可要当心啊。”苏小茜咬着李文聪的耳朵轻轻地说道。
　　“你不会吓我吧。俗话说得好‘学成文武汉，货卖帝王家’。无论是学武的还是象我们这些读书的学子，谁不想金榜题名？只有中举了，我们这些读书人才能封妻荫子、衣锦还乡、扬眉吐气、光宗耀祖啊。”李文聪辨解道。
　　“综观我大唐，象范崇凯（于开元713年高中状元）、张温琪（于唐宣宗大中四年（850）高中状元）和范元凯（于开元713年进士及第）等很多学子，只有通过科举考试，中举了才能做成大官，而落第者只能贫穷潦倒一生啊。”李文聪继续辨解道。
　　“文聪哥啊，你是不是想中举想疯啦？”苏小茜越听越不是滋味，急忙说道：“你真是太执著啦，你以这样的态度应考是不行的。如果你太执著是会出问题的，我不希望你成为范进那样的书呆子，还没中举就成了疯子啦。”
　　“其实中举与否，一是要有真才实学。大文聪韩愈说得好‘李杜文章在，光焰万丈长’，这就是说只要有才学，始终有一天是会‘一咛惊人’的。二是要心平气和，只有卸下包裹，轻装上阵，才能考出风格，考出水平啊。象你这样老是想着非考个状元不可，那就给自己背上了沉重的包袱啊，这样你不但考不好，而且可能会出问题的啊。”苏小茜语重心长地劝解李文聪。
　　“哇，想不到你对科举有这么深的理解！听你一席话，使我茅塞顿开啊。你真是我的良师益友啊。”听了苏小茜的耐心劝导，李文聪终于葫芦灌顶、茅塞顿开。
　　“第三要脚踏实地，不急不躁，才能达到目的啊。此外，万一落榜了，这说明你的知识还不够渊博，水平也还需提高，这时，你就要总结经验教训，持之以恒。只有这样，有朝一日，你必定能成功的啊。正所谓‘学贵专而忌泛，欲速则不达’，好高骛远着必败啊。”苏小茜接着劝解说。
　　“多谢你啦，你真是我的红粉知己与贤内助啊。”李文聪听得热血沸腾，于是一边吻着苏小茜的脸颊一边兴奋地说。
　　“哦，白仙妹啊，你是仙人，可以未卜先知的哦，你帮我测算一下，看一看我这一次的应考结果会是如何呢？”李文聪突然问道。
　　“天机不可泄漏。你的应考结果就是一句话，‘险处又从险处过，有惊无险好结果。’苏小茜拈指一算道。
　　“哇，我的应考有惊险啊？白仙妹啊，看在你我情深意重的份上，你就行行好，快帮我想个办法搭救我啊。”李文聪听苏小茜如此一说，慌得连忙讨好苏小茜，白仙妹、白仙妹的叫得甜甜的。
　　“要我搭救你行啊，就看你对我够不够好喽？”苏小茜看见李文聪那个急鬼投胎样，心里暗笑，不禁向他抛了个媚眼。
　　“我知道怎样做啦。哎约，我的又又.荡的白仙妹妹，我知道你又想吃大肉肠子啦。好，今晚就看我的本事，看我不给你吃个饱，搞得消魂得死去活来是不行的啦？！”李文聪知道，要令一个的女人卖命地为自已办事，办法只有一个，就是把她“干”得死去活来。为了自已的灿烂前途，为了实现自已的远大抱负，李文聪今晚真的要豁出去啦。
　　“你…你来吧，我这里痒得很呐！”苏小茜故意扭着丰腴的屁股，还一边摇一边用双手抓自已胸前的那两个大肉包子，直逗得李文聪心中那团霎时暴涨了起来。
　　“看我怎样炮制你这个货。”李文聪心里喊道。
　　但见李文聪赶忙拿来了文房二宝：一支大大的狼毫毛笔，一个方方正正的大端砚。
　　“这个魔子想干什么？做.爱要这些文房二宝干什么？”苏小茜看见了感到非常的纳闷。
　　李文聪没有理睬苏小茜。但见他将那个大端砚放在床边的一张桌子上，先倒进一些奶油，然后拿起那支狼毫大毛笔放进大端砚里将些奶油一阵乱搞，只看得苏小茜心里闷得慌。
　　“我来啦。”突然，李文聪大喊一声，立即将那支包含奶油的狼毫大毛笔放到苏小茜的胸前的那两个大肉包上画啊画，就像是一名画家在那上面画画一样。
　　“噗嗤。”苏小茜正在纳闷，一不留神那两个大肉包子被那只包含奶油的狼毫大毛笔一画，直痒得苏小茜那个小荡.妇“吃吃”的笑了起来。
　　“开心的还在后头呢！”李文聪说完，立马将那只包含奶油的狼毫大毛笔又移到了苏小茜根部的那条迷人的逢子里，紧接着一阵的狠抹猛画，直痒得苏小茜那个小“呵呵”的呻.吟了起来。
　　李文聪画的兴起，立即又将那只包含奶油的狼毫大毛笔又移到了苏小茜那个玉洞里，将笔尖狠命的点那两个“豆豆”，直乐得苏小茜大声地叫了起来；紧接着李文聪移开狼毫大毛笔，立马张开那个.荡大嘴，狠命地将涂在苏小茜胸前那两大肉包的奶油吃了个精光，还一边吃一边大声地喊道：“好吃啊好吃。”紧接着李文聪又将嘴巴移到了苏小茜那涂满了奶油的那个里狠命地添啊，吃啊，并吃的“滋滋”有声。
　　“哇哈……”在李文聪的狼毫大毛笔与.荡大嘴巴的双重夹击下，苏小茜终于顶不住了，立马紧紧抓住李文聪的那条大肉肠子狠命地往自已的那个骚穴塞。
　　“是发起冲锋的时候啦！”李文聪于是大吼一声，象一只发情的公牛一样提起那条大肉肠子就朝苏小茜那个骚穴狠命一从，直从得苏小茜蹬直了两条，昏死过去啦。
　　“知道我厉害没？！”李文聪露出了胜利的笑容。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第057章  特级备考之美人计
　　却说考试前夕，每一个考生都在紧张而忙碌地做好各方面的准备工作，那阵势就像是第二次世界大战前夕的各国的备战状态。
　　李文聪同宿舍的涂德佳，因为他已经“5次”京考落榜了，这一次他下决心是非中不可，否则，他就要丢老婆和失去父母啦。
　　上京考试的前一天晚上临睡前，涂德佳那只母老虎（老婆）蔡心萍扭着他的耳朵狠狠地对他说：“你这个老不死，接连考了5次京试都不中，考得胡子都白了，你这个无能的混蛋真令我在女战友（麻将战友）那里抬不起头，如果你这个老不死这一次再失手的话，嘿嘿，我就先割掉你那贱的男根，再和你说一声BYEBYE――离婚！哼！”说完，蔡心萍用手做了一个割的动作，直吓得涂德佳直吐舌头。
　　在上京考试的送别晚餐上，涂德佳的父母也在向涂德佳发唠叨：“涂德佳你这个小子真是个不孝不义之败家子，又不想下田干农活，只知道死读书，连考5次京试都落榜大吉，不但白花了我们两个老骨头的养老钱，还丢尽了我们的一张老脸，严重警告你这个败家子，如果这一次再落榜的话……嘿嘿，就赶你出涂家这个大门，绝不再认你这个不孝不义之败家子！”
　　所以，涂德佳这一次是背水通一战，胜利的话形势大好，失败的话，嘿嘿，后果非常的严重。
　　另一方面。因为他知道，现在不再是那“牛党”执政的风光年代，而是死对头“李党”执政的灰色时代，他失去了强劲的后台支持（他以前曾经擦过“牛党”人的鞋，只是“红包”分量太轻，于是不行下榜。），在这种不利于“牛党”人发展与生存的大环境下，自己要金榜题名就必须靠自己的真才实力。他坚信“天道酬勤”这条古训，也即是有艰苦的付出就一定有美好的回报，于是他要发扬苏秦和孙敬那“头悬梁，锥刺股”的苦读精神，整天抱住几本《四书五经》、《三礼三传》的书籍，在房间里渡来渡去，摇头摆脑满口“之、乎、者、也”地苦读，真的是又酸又腐。
　　不说涂德佳的艰苦备考，却说“李党”的学子们的备考状态更是繁忙而富有情趣。
　　“李党”的典型学子欧阳庆和林明兴深晓当时的官场规则。
　　林明兴曾当众讥笑书呆子李文聪道：“现在的世道你以为很光明正大啊，是以才取仕啊？如果你没有强劲的后台，就算你会写《史记》和《相对论》，会研制‘原子弹’，会驾驶‘航天飞机’，一样是不受到朝廷重用的。用你是人才，不用你是蠢材，这是官场规则“永恒不变的定律”。知道吗？李文聪你这个可笑可恨的书呆子！”
　　考试前夕，聪明的欧阳庆和林明兴都使出了“擦鞋”、“拍马屁”的浑身解数，做足了备战的准备。因为他俩知道，谁能得到“李党”人的领袖――李德裕的欢心，谁就是今届的新科状元，至少能够中个前三甲。
　　过几天就是李德裕母亲的生日了。欧阳庆知道，李德裕虽然为人奸狡，但对他的那一位又贪婪又爱面子的老母亲却还是非常考顺的。如果得到李德裕母亲的欢心，也就等于是得到李德裕的欢心，这叫做“曲线救国”啊。
　　于是欧阳庆抓住了这个千载难逢的好机会，叫人打造了一个半斤重的“九九”纯金的大寿桃，并提前两天派人送上去。当半斤重的足金的大寿桃送到李德裕那一位又贪婪又爱面子的老母亲的手里的时候，这一位又贪婪又爱面子的老母亲果然高兴得见牙不见眼，只见额头上满满的皱纹，高兴得大声叫好：“乖乖，这个大寿桃真是做得真是又漂亮又有意识啊！是哪一个聪明的小伙子这么知饶老娘我的嗜好啊？”
　　李德裕见自已这一位又贪婪又爱面子的老母亲这麽喜欢这个半斤重的足金的大寿桃，开心得捻着山羊须对着欧阳庆连连点头。
　　欧阳庆看见了李德裕对自已那双赞赏的眼神，真是开心得比喝了蜜糖还要甜蜜，不禁心里想道；“光靠死读书有屁用，倒不如送这个半斤重的足金的大寿桃实际。啊啊啊，李文聪啊李文聪，你这个书呆子也想与我争状元，你没够资格啊！！！”
　　林明兴却是更加的乖巧，他那“擦鞋”与“拍马屁”的技巧更是达到了登峰造极的程度。
　　“过几天就是‘李党’人的领袖――李德裕母亲的生日，兴仔啊，你也准备点什么名贵的礼物送上去吧。”林明兴的叔父郑重其事地提醒林明兴道。
　　“送礼物给李德裕的母亲贺寿？这是隔靴扰痒的做法，效果不佳啊。这样的小恩小惠的‘擦鞋’与‘拍马屁’方法，让那些笨蛋去干吧。”林明兴胸有成足地说。
　　“兴仔啊，那你有什么更好的打算啊？”林明兴的叔父关切地问道。
　　“本山人自有妙计。”林明兴脸上闪过一丝狡猾的微笑。
　　不打无准备之仗。林明兴这小子深饶《孙子兵法》。原来，林明兴早就出高价托人摸清楚了李德裕的不良嗜好，也即就是：一是爱玉如命；二是贪恋女色赛过珍惜他那“一人之下，万人之上”的珍贵的性命！
　　林明兴是个绝顶聪明的人，当然不会放过考试前夕给李德裕送礼物的机会。自从他出高价托人摸清楚了李德裕的不良嗜好后，立即付诸于行动。首先，他托人到四处寻觅天下美玉，功夫不负有心人，经过千辛万苦，林明兴终于托人找到了一块玉之极品――白玉龙凤佩。
　　这绝对不是一块普通的美玉！这是一块羊脂白玉中的极品！它质地纯、结构细、水头足、油性重，真是温润坚密、莹透纯净、洁白无暇、如同凝脂；它精雕细刻，造型独特――采用天然独玉雕刻成龙凤佩，世之稀有；它寓意丰富，龙凤造型，是幸福生活和祥瑞、吉祥的象征！
　　果然，当李德裕见到这块玉之极品――白玉龙凤佩时，爱不惜手，开心得连脸上的那颗肉瘤也绽开了笑容，一边仔细端详那块玉中极品，一边流着垂涎连呼：“好玉，好玉，真是一块世间稀有的极品好玉呐！”
　　林明兴看见了李德裕那端详美玉的狼狈样，不禁脸上露出了玉兰花般的甜甜笑容。
　　这还不够，林明兴还有绝招。
　　林明兴有一个美如天仙的堂世妹林彩艳，正直“二八”妙龄，长得温润如玉、、妖娆。于是林明兴投其所好，将她送给李德裕做第56房小妾。
　　林明兴这一招“美人计”绝招真灵验啊。这个林彩艳不但人长得妖娆，而且心地善良，当她接过堂兄林明兴送来的重礼和那本《宫闱秘诀》的时候，非常懂事地要为他办一件“光宗耀祖”（为林家争光）的大好事。
　　这一晚林彩艳沐浴的时候下足了苦功，首先用香氛将全身上下（当然包括下面那个迷死男人的）洗得干干净净，然后，再拿来各种鲜（干）花（什么梅花、荷花、菊花等等）来一个百花浴，直把全身上下洗得香喷喷的。特别是将下面那个美人穴用百花香水洗了又灌，灌了又洗，直洗涤得连走路也让人闻道她的下面那地方发出香味来了。洗涤完毕，林彩艳爬到李德裕的那张雕刻满龙凤花纹的高贵的大床上，再将上身脱个精光，却除得半显半露，将那一条又嫩又白又的修长横放在大床傍边的一张玉椅上，勾画出一副“吊死男人胃口不用偿命”的销魂图……
　　李德裕果然上当，因为他是色鬼投胎，年纪越老越，他哪里见过象林彩艳如此妖娆的姿态，于是立即冲动得象一只发情的老狮子一样，举起那双因过分亢奋而颤抖的.手，一下子朝妖娆的林彩艳扑了上来……
　　“哇，正啊，真是乳中极品。”当老色鬼李德裕的双手揉上林彩艳那软绵绵、鼓胀胀、又滑又香的的时候，不禁连声赞叹，紧接着张开.嘴，一口就吻上了林彩艳胸前那两颗香喷喷红艳艳的，吃完这个到那个，直吃的津津有味。
　　“啊、啊、啊。”妖娆的林彩艳被侵犯，不禁发出了令老色鬼李德裕更加亢奋的娇吟。
　　一不做二不休，老色鬼李德裕吻得兴起，赶忙把那张.嘴伸到了林彩艳下面那不断喷着香气的那个美人穴。
　　“哇塞，正啊，又香又甜，简直是穴中极品。”老色鬼李德裕一边吻着妖娆的林彩艳那肥美洞穴，一边不断地赞叹。
　　“哈、哈、哈……”妖娆的林彩艳最敏感的地方――肥美洞穴被侵犯，不禁发出了令老色鬼李德裕更亢奋得想飞的.荡呻.吟。
　　闻着妖娆的林彩艳的肥美洞穴发出的那迷人香味，看着妖娆的林彩艳那不断扭动的迷人，听着妖娆的林彩艳那.荡呻.吟声，在“味觉”、“视觉”、“听觉”的三重刺激下，老虫李德裕终于忍无可忍，立即象发了狂的老狮子一样，一边飞快地除掉自已身上的衣服，一边急不可待地剥去妖娆的林彩艳身上的所有一切，然后，一招“恶狮扑羊”，猛地一跳，就将妖娆的林彩艳狠狠地压在了身下……
　　当老色鬼李德裕的身体进入林彩艳那湿润紧凑、柔嫩温暖的处女的身体的时候，兴奋得拼命狂抽，兴奋得大声狂叫，兴奋得几乎灵魂出窍、骨酥筋软……
　　第二天早晨，林彩艳就托人转交给林明兴一个令他兴奋得睡不着觉的绝好消息――昨天晚上，李德裕与她疯狂地亲爱的时候温柔地对她说：“林明兴这小子真行！嘿，这一届状元就是他的罢！”
　　听到这个绝好的消息，林明兴脸上写满了得意：“光靠死读书有屁用，李文豪和涂德佳那号人真是书呆子啊！欧阳庆这小子只知道送大寿桃，隔靴扰痒，效果不佳呐！啊啊啊，他们也想与我争状元，脑瓜子笨了点！！呵呵……”
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第058章 试卷迷案多奇事
　　京试考试在即，在紧张而忙碌地做好各方面工作的还有“牛党”和“李党”的骨干人物。因为他们知道，科举考试是拉拢新贵的黄金时刻，哪一个党派拉拢的新贵多，哪一个党派的实力就会大大增强。京试的成败，这对于当时最大的两个党派（“牛党”和“李党”）来说，可以说是关系到哪一个党派是主宰朝政的生死之战。
　　“牛党”的中坚人物牛僧孺、李宗闵当然要下定决心取得这场京试争夺战的胜利，以便扭转乾坤，打败“李党”，而使“牛党”从新成为主宰朝政的执政党。
　　考试前夕，在“牛党”的议事大厅，“牛党”的中坚人物牛僧孺、李宗闵等在召开紧急会议，会议中心议程只有一个，即是研究制订什么有力方针，确保打赢这场京试争夺战。
　　“抢劫试卷！”李宗闵突然一拍大声说道，“抢回试卷然后卖给支持‘牛党’的各考生，这样不但可以拉笼新贵，还可以狠狠地攒它一笔大钱，以壮大我们的财力，真是一箭双雕，何乐而不为？”
　　“好啊，李大人高见！”参先会人员大声支持李宗闵的建议。
　　“抢劫试卷不愧是一步好棋，只是……只是京试试卷是由礼部拟好后，经过皇帝审批，再从礼部送到各考场。这运输途中一般派有重兵押送，抢劫试卷谈何容易啊？”牛僧孺捏着胡子担忧地说。
　　“这个不难，我们派出几百个得力的干将，分成两队，然后只要这样这样，那试卷一定手到擒来。”突然李宗闵贴近牛僧孺的耳朵，悄悄地说出自己的计谋。
　　“好，好，好！就这么办吧。”牛僧孺点头称是。
　　§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§
　　“李党”的中坚人物宦官李德裕、李绅等人，当然也不示弱，他们更是下定决心要取得这场京试争夺战的伟大胜利，以便打败“牛党”，保持“李党”主宰朝政的执政地位。
　　这一天，在“李党”的骨干常务会议大厅，李德裕、李绅等的“李党”的中坚人物也在召开紧急会议，他们也在研究采取什么有力措施，以确保打赢这场京试争夺战。正所谓“英雄所见略同”，几乎是不谋而合，“李党”定出的计谋也是抢劫试卷！
　　一场惨烈的京试试卷争夺战正在悄然展开。
　　不说“牛”“李”两党如何在部署抢劫京试试卷这场争夺战。却说苏小茜在房中练功运元神，突觉心血来潮，忙在袖中捏指一算，早知其故，不觉大吃一惊，：“京试要出大事啦，本仙不解救更待何人？！”
　　说完，来不及与李文聪吻别，苏小茜就架起从地金光法隐藏在御道的上空，她在耐心等待押送试卷的队伍前来，以便搭救欧阳风光。
　　今年的京试唐昭宗非常的重视，亲自审批试卷，然后下旨要求礼部尚书欧阳风光亲自派兵押送试卷，以确保试卷万无一失。
　　却说苏小茜架起从地金光法隐藏在御道的上空，她在耐心等待押送试卷的队伍前来，以便搭救。
　　今年的京试唐昭宗皇帝非常的重视，亲自审批试卷，然后下旨要求礼部尚书欧阳风光亲自派兵押送试卷，以确保试卷万无一失。
　　礼部尚书欧阳风光是一位忠肝义胆的大臣，平时他很看不惯“牛”、“李”两党的不正当之争，搞得朝野一片乌烟瘴气，令百姓吃尽苦头。
　　这一次京试试卷，唐昭宗皇帝下旨要求他亲自派兵押送，欧阳风光当然知道自己挑在肩上的重担有多重。而且他心里也有一个预感，这一次押送试卷恐怕会有什么的重大事情发生。于是在京试的前一天，欧阳风光就挑选100多个健壮的士兵押送试卷。为了安全起见，他兵分两路，一路自己亲自押送，押送的是真正的试卷。另一路由一名队长（欧阳岚）押送，押送的是假的试卷，并叫他乔装扮自己的摸样走在自己的前面。
　　欧阳风光亲自押送京试试卷的消息，早已被“牛党”的中坚人物牛僧孺、李宗闵以及“李党”的中坚人物宦官李德裕、李绅等人探测得一清二楚。于是他们各怀鬼胎，派出强有力的杀手，分别埋伏在各要隘的道路旁边，专等欧阳风光的到来，以便抢他一个措手不及。
　　欧阳岚乔装扮成欧阳风光的摸样，怀着捧着假试卷，带着队伍浩浩荡荡地走在前面。一路上并无动静。
　　当队伍走到一个山坡转弯的时候，“李党”的中坚人物宦官李绅带着一大队杀手奋力杀出，立即与欧阳岚带的士兵们乒乒乓乓打了起来。
　　李绅带着的杀手是百里挑一的武林高手，欧阳岚带的士兵哪里是他们的对手，很快就被杀得死的死，逃的逃。
　　“不要放走了欧阳风光！”
　　“捉到欧阳风光，领奖500两银子！”那些杀手们一边高喊着口号，一边冲上欧阳岚坐的大轿。
　　架着从地金光法隐藏在御道上空的苏小茜，看见官兵不堪一击，立即溃不成军，然后那些杀手立即涌上欧阳岚装扮的欧阳风光，先是吃了一惊，待举目一看，知道是欧阳风光是欧阳岚装扮，一颗芳心才定了下来。
　　“但不能让李绅等知道这欧阳风光和试卷是假的，否则会误大事。”苏小茜想到这里，立即散下乾坤袋一抖，先将欧阳岚装进袋中。然后从玲珑豹皮囊中摸出一颗仙豆，往空中一散，运动先天真气，说声“变”，将那颗仙豆变成了欧阳风光的模样，怀抱试卷端坐在大轿中。
　　“欧阳风光在那边，快去捉住他啊。！”那些杀手们一边高喊着，一边争先恐后地涌向大轿。
　　“啊哈，终于捉到了欧阳风光，我的500两银子纳！”武艺高强的杀手队长李强锋奋勇向前，把吓成一滩肉泥的假欧阳风光拖出了大轿，向李绅邀功领奖去了。
　　其他得杀手看见了眼都红了。
　　架着从地金光法隐藏在御道上空的苏小茜见了却掩口暗乐。
　　后来得到了李绅奖励给李强锋那小子白银500两，外加奖赏两名.荡的美少女，直开心得李强锋那小子连爹娘是谁也不知道啦，立马左拥右抱，与那两名.荡的美少女风流快活去啦。
　　“牛党”的中坚人物牛僧孺和李宗闵比较有计谋。为了确保抓到欧阳风光，他定下了连环埋伏的战术。
　　“牛僧宇听令，令你带领杀手150人，藏在蛇岭第一转弯的山坡上埋伏，欧阳风光的队伍来时不许出战，待其队伍过后放下土木截断其退路。”李宗闵丢下一张令牌道。
　　“尊令！”牛僧宇挺了挺胸，领令带兵而去。
　　“李宗强听令，令你带领杀手150人，藏在蛇岭第三转弯的山坡上埋伏，待欧阳风光的队伍一到就立即杀下山来，与牛僧宇前后夹击，务必活捉欧阳风光，抢到其所带试卷，此功不少。”李宗闵丢下第二张令牌道。
　　“尊令！”李宗强接下令牌带兵前去了。
　　欧阳风光怀着一颗忐忑不安的心带着士兵押送着试卷一路紧走急行，一路上并无动静。
　　当队伍走到蛇岭的时候，欧阳风光看到两旁悬崖峭壁，山高路弯，那颗心几乎跳出了胸膛。
　　“传令官在哪里？”
　　“末将在。”
　　“这里悬崖峭壁，山高林密，恐有强盗出没，传令下去，叫大家加强警惕，小心慢行。”
　　“得令。”
　　队伍迤逦前行，逐步走进蛇岭第三个转弯。
　　“大鱼入网啦，各位兄弟请做好出击的准备。”李宗强命令道。
　　“出击！”李宗强一声令下，随着一声炮响，那150人杀手就像离弦之箭向山下的押送着试卷的队伍冲杀过去。
　　150人杀手都是百里挑一的武林高手，他们冲进押送试卷的队伍里，就像是狼入羊群，直杀得那班士兵死伤无数，节节后退。
　　“保护欧阳大人，向后撤退。”传令官大声传令。
　　传令官和几个心腹死命保着欧阳风光向后退去。
　　“报告欧阳大人，退路已切断，怎办啊？”探路官急忙向欧阳风光汇报。
　　正当欧阳风光要下令掉头冲杀的时候，牛僧宇带着队伍杀下山来，与李宗强前后夹击，很快就把欧阳风光带的士兵杀得精光，只杀下欧阳风光一人了。
　　“欧阳风光，交出试卷尧你不死。”牛僧宇一马当先冲到大轿前。
　　眼看欧阳风光和试卷就要落进牛僧宇手里，架着从地金光法隐藏在御道上空的苏小茜不慌不忙，举起乾坤袋朝着欧阳风光只一抖，就把欧阳风光了无声息地装进了乾坤袋中。然后从玲珑豹皮囊中摸出一颗仙豆，往空中一散，运动先天真气，说声“变”，将那颗仙豆变成了欧阳风光的模样，怀抱试卷端坐在大轿中。
　　“哇哈哈，终于捉到了欧阳风光啦，大功告成！”牛僧宇拖着假欧阳风光和试卷，向牛僧孺和李宗闵领功去了。
　　后来，牛僧孺和李宗闵为了表彰牛僧宇抢到试卷的功劳，奖给牛僧宇白银200两，羊头1个，另外奖励漂亮的美女一名，直乐得那小子眼睛笑成了一条缝，立马抱起那个漂亮的美女享受去了。
　　苏小茜借用乾坤袋和仙豆，制造了一个试卷迷案，不但保住了欧阳风光和欧阳岚的性命，也保住了试卷，避免了一场京试的浩劫。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第059章 考官掉进美陷阱
　　话说牛僧宇拖着假欧阳风光和试卷，慌忙赶到牛僧孺和李宗闵那里去领功。
　　“你做得好，做得好啊。”看着那一捆捆的试卷，牛僧孺一边拍着牛僧宇的肩膀，一边竖起拇指大声赞美道。
　　“抢到试卷就好啦，我们要发大财拉，我们要翻身啦！‘李党’啊‘李党’，你们平时对我们压迫贯了，等我们翻身了你们就知道死子怎写啦，哼，你们等着瞧吧。”一想起‘李党’那些人平时那凶神恶煞样，李宗闵心里就愤恨不已。
　　“好，好，好！明天就令弟兄们分别去各大旅馆销售试卷。”牛僧孺得意洋洋，一边用手拉山羊须，一边在呵呵大笑。
　　“今晚杀猪烤羊慰劳弟兄们跳，让大家大口吃肉，大碗喝酒啊。另外，奖励牛僧孺200两银子，外加奖励羊头一个和漂亮的美女一名！”牛僧孺传令道。
　　奖励羊头和美女是当时军官给予士兵的最高的奖赏，是一种殊荣，这是立下大功的表现。
　　“呜哇，我太有本事啦。”牛僧宇受到如此殊荣，开心得手舞脚蹈。
　　那班士兵更是赶忙刷皮鞋。
　　“我们的队长是好样的。”
　　“我们的队长就是行！”
　　牛僧宇的手下全都是马屁精，擦鞋奴才！
　　第二天早上，喝足吃饱的牛僧宇、李宗强等人挺起胸膛来到如意楼旅馆等各大旅馆销售试卷，目的是拉拢人气和大发试卷横财。
　　“支持‘牛党’中状元！”
　　“支持‘牛党’送试卷！”
　　牛僧宇、李宗强等人在京城的各条大街小巷边拉起宣传横额，贴上宣传标语，组织拉拉队大声地进行大肆的宣扬。
　　许多考生看见了牛僧宇、李宗强等人拉挂和张贴的宣传标语和横额，听到拉拉队的大声的宣扬和吹捧，于是立马“突啦啦”的一声围起了一大圈人墙。
　　“哇，有京试试卷出售呐，真是天助我也，我要中状元啦，我要光宗耀祖啦。”林明兴听到了拉拉队的大声宣扬，开心得大喊大叫，慌忙挤进人群里看个究竟。
　　“多少钱一份？”林明兴问道。
　　“一份50两银子。”
　　“我来一份。”50两银子买一份京试试卷，真是超值呐，林明兴心里想到，于是立马掏出50两银子买下了一份试卷，开心得跳起了八字舞。
　　“我也来一份。”花50两银子买一份京试试卷，就不用温习经书啦，真划算呐，欧阳庆心里想到，于是也立马掏出50两银子，欣然买下了一份试卷，再打个呵呵，“还是买试卷实在啊，比认真温习功课效果好多了，又轻松又直接。”
　　“李文聪你也来买一份试卷吧？”欧阳庆回到宿舍，拿出试卷向正在认真温习功课的李文聪扬了扬大声说道。
　　“我才不买呢。”李文聪摇了摇头。
　　“真是个木头疙瘩，光知道死读书，有屁用！李文聪等书呆子啊，真是太迂腐，太跟不上时代啦！”欧阳庆见李文聪那份熊样，直可惜得叹气摇头。
　　看着欧阳庆、林明兴等人买下试卷，许许多多的考生也赶忙掏出银子买下了试卷，就像是赶时髦……
　　那些考生乐着掏银子，牛僧宇、李宗强等人却乐着收银子，仅仅一天时间，他们就卖出了假试卷共2000多份，一共进帐白银100000多两！真是攒得心花怒放。
　　看着白花花的银子，牛僧孺一边开心地拉着山羊须，一边不停地点头。
　　“牛党”人大发试卷横财，“李党”人亦不示弱。“李党”的中坚人物宦官李德裕、李绅等人也下令手下那班干将，将抢来的假试卷运到京城附近的各个大旅馆出售给各名考生，也大发试卷横财。由于他们宣传工作和拉拢工作做得好，他们当日也卖出试卷1000多份，一共进帐白银50000多两，真是攒得盘满钵满，攒得那宦官李德裕和李绅开怀大笑！
　　不说“牛党”、“牛党”抿着良心大发京城的试卷横财，却说那些不思备考，一心却想走偏门的考生，不明不白、糊里糊涂就落进了“牛”、“李”两党人编织的那个无情的圈套，白白花了50两父母的血汗钱，买来的却是假试卷，不但花费了钱财，还失去了金榜题名的大好机会，真是赔了夫人又折兵，惨啊！这是后话，表过不提。
　　话说“牛党”、“牛党”两党人都在挖尽心思进行京试争夺战，他们分别在自己的智囊团的策划下，抿着良心大发试卷横财，不但令他们攒得盘满钵满，赢取了京试争夺战的初步胜利，而且拉得了一大班考生的支持，这为他们拉拢新贵夯实了坚实的政治基层！
　　但他们心里明白，谁能取得这场京试争夺战的最后胜利，谁能笑到最后，仅靠出售试卷还是远远不够的。
　　“收买考官！”“牛党”的中坚人物之一、智囊团副团长李宗闵摇了摇那个聪明的光光的脑袋，突然一拍道。
　　“李大人好计谋！这一招比出售试卷更绝更狠毒啊！”“牛党”的其他智囊团成员大声附和，赶忙拍马屁。
　　“收买考官？啊，真是一个绝好的计谋啊！可以说，在考场上考官是决定考生生死的人物，谁赢得考官的支持，谁就是赢得这次京试的主动权啊，正！李宗闵啊，这条毒计亏你想得出来，真是狐狸还是老的狡猾啊。”老谋深算的“牛党”的中坚人物宦官牛僧孺低头想了想，不觉对李宗闵的这条计谋大声叫好。
　　“大家对李宗闵大人的这一条计谋有没有意见？”为了赢取人心，牛僧孺故意征求大家的意见。
　　“没意见，我们一致同意李宗闵大人提出的这一条计谋。”“牛党”的其他人忙齐声附和。
　　说干就干，“牛党”议定工作方案后，大家立即就赋予行动。
　　李德纳是李宗闵的堂叔，这一次有幸被皇上委任为京试的副考官之一。李宗闵是个很精明的人，一打听到这个消息，立即带上一大份礼物来到李德纳的府邸，拉拢李德纳来了。
　　一阵寒暄过后，李宗闵就开门见山，扮得可怜兮兮得样子说：“三叔您今年有幸当京试副考官，要帮帮小侄我啊。我们‘牛党’这一次是吃粥吃饭全靠三叔您老人家啦。”
　　“小侄你说的什么话啊，咱们一家人不说两家话啊。你们‘牛党’的事情就是三叔我的事情。你放心好啦，我办事你放心吧。”“牛党”是当时的两大政党之一，李宗闵能在“牛党”担任重要职务，李德纳正为他感到自豪呢，今天他居然“屈居”身份来到自己的府邸来求自己办事，他感到骄傲极了。
　　“那就劳烦三叔您啦。”
　　“不用客气！来了就来了呗，干嘛带这么重的礼物啊。”李德纳是个老实人，把礼物放回李宗闵的手里。
　　“三叔您再推辞就是见外啦。”
　　“好，好，好，礼物我就收下啦。”
　　不说“牛党”人在忙着收买考官，“李党”人也很精明，居然也想到了收买考官的计策。
　　黎志刚是李绅的远堂亲戚，这一次也有幸被皇上委任为京试的副考官之一。李绅知道这个消息后，马上带上贵重的礼物来到黎志刚的家里专程拜访。
　　“今天的日子真好啊，是什么风把表弟你吹到寒舍来啦。”黎志刚一看见李绅前来拜访，赶忙迎进客厅。
　　“表哥近来还好吧，表嫂的身体好了么？”
　　“还好还好啊。你表嫂的身体也好啦，多谢你的关心。”
　　一套寒暄之后，李绅话锋一转道：“我有件重要事情请表哥帮忙啊。”
　　“表弟你太客气啦，咱们一家人也说两家话骂？上次你帮你表嫂找御医治疗身体的事情还没感谢你呢。”
　　“那我就不客气啦，这次你要帮我啊，帮我把这些人的试卷调换一下，确保他们能金榜题名啊。”说完，李绅把一张由李德裕交办的写满考生名字的字条塞进了黎志刚的手里。
　　但收买考官的事情可不是总是一帆风顺的。
　　罗作青是这次京试的一个很重要的副主考官，李德裕发誓一定要“搞定”他，但怎知他是一个视钱财如粪土、视权贵如垃圾的人，无论“李党”人送黄金还是宝石，通通不客气地推出门外，直令李德裕非常的头痛。
　　好在李德裕的一个手下黎小三是罗作青的邻居，他知道罗作青的弱点有两个。
　　“罗作青的第一个弱点是什么？”李德裕听到黎小三的汇报开心极了，赶忙问道。
　　“罗作青的第一个弱点就是虽然视钱财如粪土、视权贵如垃圾，但爱美女胜过爱自已的爹娘。”黎小三回答说。
　　“可有实例？”李德裕问道。
　　“当然有啦。罗作青十八岁那一年，爱上了一个与自已同姓的邻居姑娘罗红云，并与恋爱中忍不住偷吃了禁果。当时，按照当地习俗，同姓是不能结婚的哦。当罗作青的父母知道罗作青这件伤风败俗的坏事情后，都气得生了重病。怎知罗作青那小子全然不顾父母的死活，在一个风雨交加的晚上，趁双方家人不备，拖住罗红云的手就私奔去啦……”
　　“罗作青果然是一个心狠手毒的爱美女胜过爱自已的爹娘的不孝之子。那他的第二个弱点是什么？”李德裕捏着山胡须微笑着点了点头，接着问道。
　　“罗作青的第二个弱点就是虽然视钱财如粪土、视权贵如垃圾，但爱美女胜过爱自已的身体和性命性命。”
　　“可有实例？”
　　“当然有啦。罗作青29岁那一年，一次去春游，在郊外的一片树林里碰见一个美如天仙的少女林玉莹（林玉莹因为父母欠了人家的钱财，其父母无能力还债，就想将她嫁给那户人家的坡脚的二公子为妻以当债务，但林玉莹死活不从，还气得以死相抗，于是趁家人不备跑到林子里上吊啦。）在上吊，于是大发慈悲搭救了她。后来知道她的不幸遭遇，罗作青很同情，就东集西凑到20两银子帮她还了债务，林玉莹开心得以身相许，答应做他的小妾。新婚那一晚，由于劳累过度，罗作青患了感冒。洞房时，林玉莹心疼丈夫的身体，便柔声说:‘郎君你身体欠佳，今晚的洞房就免了吧，等你身体好了再洞房如何？’谁知罗作青看着娇滴滴、白雪雪、美如天仙、XING感的娇妻林玉莹，直兴奋得连自已的身体和性命也不要了，于是那天晚上他接连干了林玉莹三次，直搞得他大病了一场。”
　　“好、好、好，罗作青果然是一个爱美女胜过爱自已的身体和性命的蠢夫！我的计谋成功啦。”听完黎小三的述说，李德裕捻着山羊须开心得仰天大笑。
　　于是李德裕定下“美人计”，用重金买下一代名妓“卢菲菲”，要她搞掂罗作青。
　　“美人计”是“36计”中百战百胜的妙计之一，这一次当然也立下了赫赫战功。
　　本来，罗作青早就想上风流绝世、妖妖动人的一代名妓“卢菲菲”的。但“卢菲菲”却对相貌平平，身无长物（穷得连一件上样的衣服和一支玫瑰花也买不起）的罗作青不感冒，虽然罗作青多次邀请她上香（即是想嫖她），但都遭到“卢菲菲”无情的回绝。
　　这一次倒好，“李党”人却将自已心仪已久的一代名妓“卢菲菲”自觉送上他那张简陋的大床来啦，而且一分钱也不用花，直惊喜得罗作青连呼李德裕是“最善解人意，最受人欢迎”的好官员。
　　当罗作青发抖的双手抓住一代名妓“卢菲菲”胸前那两个又浑圆又富有肉感的大肉弹的时候，当罗作青的那条舌头伸进“卢菲菲”那个又香又甜的嘴巴的时候，当罗作青的那支亢奋得青筋直跳动的大插进一代名妓“卢菲菲”那又鼓胀、又温暖、又多水、又紧凑、又香喷喷的美人穴的时候，对李德裕的恩情更是感激得永世难忘啦！
　　此外，“李党”人还使用恐吓、请吃饭、请考官去沐浴按摩等非常手段，收买了何锦繁、伍尚德等五、六名得力的副考官，在收买考官争夺战中取得了辉煌的战绩！
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第060章 考试前夕放松美
　　明天就是京考开试的日子了，这一晚李文聪早早就爬休息，希望睡个好觉，明天精神些，好发挥自已胸中那绝世才华，以夺取个状元回来出人头地。
　　怎知这小子心情紧张，翻来覆去的睡不着，只看得他的那个骚苏小茜心疼。
　　因为苏小茜是一位很细心的女人，更是一位很懂得体贴人的，所以啊李文聪这小子不知道修了多少世的福，今生今世才遇上苏小茜这位既漂亮、，又细心体贴的！
　　“我的亲爱的小馋猫，是不是精神紧张啊？还是想吃我的奶NAI?”苏小茜见李文聪那小子老是睡不着，一则心疼，二则怕他养不好精神，影响明天的京试考试。
　　“我精神很紧张啊，老是睡爬不着，怎么办啊？”李文聪无可奈何地说。
　　“好吧，我的亲爱的小馋猫，我来帮你放松一下，包你睡得好好的，养好精神，明天给我考个状元回来，啊。”苏小茜温柔地体贴地对李文聪说。
　　“好啊，我心爱的宝贝、我心里的那块肉肉心肝，你真好啊，不但善解人意，还真会体贴人。”李文聪爬起来就给了苏小茜一个热吻。
　　“你别动嘛，今晚就让我作主角，你就好好享受呵，要保持体力哦，好应付明天的考试啊。”苏小茜很懂得爱护人，柔声细语地说，直乐得李文聪心花怒放。
　　恰好苏小茜近日从“素女”【据说是天上最会做床上戏的神仙，并创造出闻名三界（天上、人间、阴间），流传千古的素女XING交技法360式。】那里学习了素女XING交技法360式，正在为“无地方一试身手”而烦恼呢，今晚倒好，遇上了这个千载难逢的发挥本事的绝好机会，于是便主动请缨承担主角。
　　紧接着，苏小茜就认真按照素女所教导的去做，先做动情三招式。第一招“舌点动情穴”，让李文聪躺卧在床上，分开其双腿，先用舌尖轻轻点吻他的“动情穴”，目的是令其立马兴奋起来。（这一点很重要，是激情戏的筑基功法。）点吻数目或是36下、或是72下，取天罡或地煞之数（以下动作同此论）。
　　当苏小茜的又柔软又温暖的点吻完72下李文聪的“动情穴”后，但见李文聪的那支高射炮立马高高地耸起来啦，就像是一支360吨级的洲际导弹，巍巍地耸立在那里。
　　第二招“凤口含珠”，但见苏小茜拨开李文聪的双腿，张开樱桃小口，用香唇轻轻含住他的那两个“大龙珠”，然后做允吐之功，左右两珠各允吐36或72次，取天罡或地煞之数。
　　当苏小茜的樱桃小口在那两个“大龙珠”各允吐完72次后，李文聪的那支高射炮更加耸得厉害啦，并出现了“青筋”激烈跳动的现象，直令李文聪连呼：“OK,过瘾、刺激。”
　　第三“玉嘴吐棍”，但见苏小茜双手抓住李文聪那支高射炮，放一点香延（玉女之口水），目的是增强润滑度，然后张开玉嘴紧紧含住那支高射炮，作上下套弄之功，共套弄36或72次，取天罡或地煞之数。
　　当苏小茜的温暖玉嘴套弄完72次后，但见李文聪的那支高射炮膨胀得发疼，并条条“青筋”在暴跳，直令李文聪高呼：“我要飞起来啦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一切前戏完毕，苏小茜就进入实质性工作了，但见她用那两只又白又嫩又滑的芊芊玉手，轻轻扶住膨胀得发疼的高射炮，对准了自己下面的那个神仙见了亦消魂、佛主见了也忘情的，突然狠狠地用力往下一坐，一招“坐马吞棍”，好家伙，就把李文聪那支高射炮吞得全根尽没，直乐得李文聪不断高呼：“啊啊，了不得了啦……”
　　激情过后，李文聪但觉得周身舒畅，先前那全身彭得紧紧的神经现在完全放松了下来，于是很快就带着满足而幸福的微笑进入了梦乡。
　　但苏小茜却睡不着，老是觉得还有什么重要的事情没做完似的，芳心郁闷郁闷的，忙在袖中捏指一算，早知缘故。
　　“哦，明天就是京考开试的日子啦，真正的主考官却还在我的玲玲乾坤袋里呢，须立即送其回京试御站啊。”说完，苏小茜轻轻地爬起身来，架上祥云来到京试御站的上空，打开玲玲乾坤袋只一抖，说一声“着。”了无声息就把欧阳风光、欧阳岚两人送到了京试御站。然后伸出玉手，念念有词，“仙豆还不回来更待何时？！”用手一招，就收回仙豆，那假欧阳风光、假欧阳岚就立即消失得无影无踪。
　　一个时辰过后，欧阳风光、欧阳岚就慢慢地苏醒了过来。
　　“这是什么地方？不会是阴曹地府罢？”欧阳风光回想起前天被“牛”、“李”党追杀的情形，不觉还心有余悸。定定神向四周一看，倒像是御站，再用力一扭自己的耳朵，不禁“啊”的一声痛得大声叫唤起来。
　　“原来我还没有死啊，怎么就平平安安地来到御站了呢？”欧阳风光百思不得其解。
　　“我的试卷呢？”突然想起了试卷，想起了皇上的重托，欧阳风光不禁急出一身冷汗。
　　“啊，原来在这里呢。”突然，欧阳风光看见了整整齐齐地放在书桌上的一捆捆试卷，高兴得直喊佛号，忙向西跪下磕头道：“阿尼陀佛！幸运，幸运，真是老天爷保佑我欧阳风光啊。”
　　这一天是京考开试的日子，天公倒也作美，风和日丽的。欧阳风光等各主考官一大早就带上士兵押着试卷来到了各考场。
　　很快，各考生也陆续走进了各个考场。林明兴、欧阳庆等买了试卷的考生企高气扬地走进考场，脸上写满了得意：“我已将试卷的答案背得滚瓜烂熟，我肯定考第一，谁敢与我争锋！”
　　杜文和涂德佳等“苦读”一族却默默地走进考场，因为准备充足，心情倒也平静。
　　苏小茜也驾着从地金光法隐藏在杜文考试的那个考场的上空，她要暗中保护杜文。
　　“铛、铛、铛、铛”，开试的钟声响亮地响了起来，各考场立即关闭了大门。
　　苏小茜也驾着从地金光法隐藏在李文聪考试的那个考场的上空，她要暗中保护李文聪。
　　“铛，铛，铛”，开试的钟声响亮地响了起来，各考场立即关闭了大门。
　　“现在开始点名，欧阳庆。”
　　“到。”
　　“涂德佳。”
　　“到。”
　　“林明兴。”
　　“到啦。”
　　“李文聪。”
　　“到也。”
　　……
　　“现在宣布考场纪律。”
　　宣布考场纪律后，各主考官开始分发试卷……
　　因昨晚做了充分的“放松动作”，睡觉睡得好，所以李文聪今天的精神非常的，这真是苏小茜的功劳啊。
　　话说精神的李文聪接过试卷，脸带微笑，气定神闲，认真审阅一下题目后，略一思考，就举起笔来“~、~、~”地不停地写了起来，真是胸有万卷书，下笔如有神。
　　涂德佳接过试卷，仔细阅读一下题目后，也只思考了几分钟，也开始写了起来。看来涂德佳的苦读精神没有白费，一份勤劳，一分收获啊。
　　“呜哇哇，我的妈啊，怎么这试卷与昨天购买的试卷完全不同的呢？”欧阳庆把试卷左看右看，前看后看，都没发现有一题是与昨天购买的试卷的题目是一样的。这可怎么办，欧阳庆不禁急出了一身冷汗。
　　“他娘的王八蛋，出售假试卷啊！我的50两银子啊！”被人无缘无故捉了个“大水鱼”，欧阳庆感到非常的无奈与沮丧。
　　“哇哧哧，他娘的，怎么这试卷与昨天购买的试卷一点也不同的呢？”林明兴急忙把试卷翻来覆去认真查看，也发现了试卷的题目与昨天购买的试卷的题目完全不同呐。
　　“***活见鬼，被人捉了个‘大水鱼’啦。”林明兴气得怒火中烧。但生气归生气，这是自己自愿购买的啊，能怪谁？怪就怪自己懒惰不认真温习经书，爱走偏门。哎，林明兴落了个“哑巴吃黄连”，有苦自已吞。
　　生气之余，林明兴环顾考场，却发现了两类截然不同的考生。一类是李文聪、涂德佳等苦读一族，他们气定神闲，脸带微笑，在“~、~、~”地认真撰写着试卷。另一类就是与自己一样平时不认真温习功课，而想购买试卷走偏门的那一族，只见他们个个抓头挠腮，大眼瞪小眼，要么坐在座位上唉声叹气，要么急得东张西望，如同热锅上的蚂蚁一样团团不安。
　　“哎，天道酬勤啊，古语云‘不经十年寒窗苦，哪得寒梅吐清香’，看来李文聪、涂德佳等苦读一族做得是对的哦。”待到考试时方恨读书少啊，林明兴真有点无奈。
　　接到被收买了各主考官的紧急汇报，“牛”、“李”两党的中坚人物牛僧孺以及李德裕等亦知道了昨天出售的试卷是假的啦，这还了得！于是两党立即召开紧急会议研究对策。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第061章  毒计连环趣事多
　　接到被收买了各主考官的紧急汇报，“牛”、“李”两党的中坚人物牛僧孺以及李德裕等亦知道了昨天出售的试卷是假的啦，这还了得，这可是关系着支持“牛”、“李”两党的考生的命运以及“牛”、“李”两党的声誉啊！于是两党立即召开紧急会议研究对策。
　　在“牛党”的常务议事大厅，牛僧孺指着牛僧宇大发雷霆：“你是怎样办事的啊？就连试卷的真假也分不清楚，你的眼睛是瞎了还是脑袋出了问题？！”
　　“这个……我也不知道啊。我们在大轿拖出欧阳风光的时候，试卷是在他怀里找到的啊。”牛僧宇低下头，显得非常的冤枉和无奈。
　　“事情也变成这样，光靠责怪他们也解决不了问题。现在是研究采取什么办法进行补救啊。”李宗闵劝解牛僧孺道。
　　“暂时记下你的罪过，以后名再找你算账。”牛僧孺愤恨地说。
　　“各位，咱们是同一条船上的人，要同舟共济，共度难关啊，请大家踊跃发表见解，有什么办法可以补救啊？”牛僧孺急出了一身冷汗。近几年来可以说是“牛党”的多事之秋，自从“李党”上朝执政后，就从来就不给“牛党”人好脸色看，还时不时对他们进行排斥、打击。如今在这关键时刻，偏偏出了这个“大头佛”，这对“牛党”的形象将会有多大的影响，你说牛僧孺能不急吗？
　　“这个嘛……哦有办法啦。”李宗闵转了几下狡猾的眼睛，立马有了计谋。
　　“什么办法，快说。”牛僧孺急不可待。
　　“命令主考官作手脚，我们手里不是控制有几个主考官吗？”李宗闵道。
　　接着，李宗闵凑近牛僧孺的耳边说：“只要令主考官这样这样，问题不就轻易解决了吗？”
　　“妙计，妙计！啊哈，还是宗闵有办法，你真是我们的智多星啊！”听完李宗闵的建议，牛僧孺开心极了，乐得脸上的皱纹都绽开了，还一边拉山胡须一边不停地点头。
　　花开两朵，却表一支。却说接到主考官的紧急汇报，“李”党的李德裕和李绅等中坚人物也急得象热锅上的蚂蚁。立即召集中坚人物召开紧急会议。
　　会议刚开开始，李德裕就把杀手队长李强锋骂了个狗血喷头：“你办事怎么这么糊涂的啊，就连试卷的真假也搞不清楚，你是能力问题还是态度问题？！你知道不，因为你的失误会造成我们‘李党’多大的损失！你是不是想搞垮我们‘李党’才甘心？”
　　李德裕越骂越狠，恨不得立马扇杀手队长李强锋几个耳光才解恨。也难怪他的，这些年好不容易“李党”才打垮“牛党”，成为政朝执政党。但这并不意味着高枕无忧，因为“牛党”人心里不服输，经常借机打击“李党”，搞不好，随时都会被他们东山再起，到时“李党”只有一个字――“惨”！在京师争夺战中本来“李党”是立于领先地位的，现在倒好，偏偏在这关键时刻出了这个大问题，作为“李党”的头目，你说他能不急吗？
　　却说李德裕越骂越狠，恨不得立马扇杀手队长李强锋几个耳光才解恨。也难怪他的，这些年好不容易“李党”才打垮“牛党”，成为政朝执政党。但这并不意味着高枕无忧，因为“牛党”人心里不服输，经常借机打击“李党”，搞不好，随时都会被他东山再起，到时“李党”只有一个字――“惨”！在京师争夺战中本来“李党”是立于领先地位的，现在倒好，偏偏在这关键时刻出了这个大问题，作为“李党”的头目，你说他能不急吗？
　　“李大人您息怒，现在错已错啦，就是杀了他也解决不了问题啊。现在关键是我们该采取什么办法进行补救啊。”李绅赶忙劝解李德裕道。
　　“好，比脸李大人，暂时不砍你的狗头，以后再找你算账。”李德裕余恨未消。
　　李德裕清了清喉咙接着说：“各位兄弟，咱们是同一条线上扎的蚱蜢，要想发达就要同舟共济，共度难关。下面请大家大胆发表意见建议，看看有什么办法可以补救补救。拜托大家啦。”
　　听完李德裕的话后，大家立即就交头接耳，相互讨论起来啦。
　　“李大人，我有个建议不知道行得通不？”姜是老的辣，李绅年纪比较大，经验也老到，仅仅想了一下子就有了好主意。
　　“有什么办法，快讲出来。”李德裕一听有好办法，立马来了精神。
　　但见李绅不慌不忙，迭出两个指头，说出了两条计谋来：“我们不是手上拥有几个主考官吗？我们只要命令他们做好两件事就会大功告成：一是将写得较好的试卷挑出来，送到支持我们的考生那里叫他抄写；二是干脆把不支持我们的，又写得较好的考生的试卷改成支持我们的考生的名字，就OK拉。这叫‘偷梁换柱’，三十六计之一计啊。”
　　“好，好，好！此计妙绝。李大人亏你想得出这‘偷梁换柱’之毒计，你真是个老狐狸啊。哈哈哈……”李德裕乐得连脸上的肉瘤都跳动不已。
　　被“李”、“牛”两党收买了的主考官立马收到了“李”、“牛”两党的命令，叫他们按计划行事。于是他们立马慌忙地行动了起来。
　　一名主考官来到了李文聪的身后认认真真地看了很久，但见他文思如涌，文似天成；笔走行龙，苍劲有力。真是有李白之才华，有王羲之之笔力啊。再仔细对照手上的名单，发现他并不在“牛”党或“李党”的重点保护的名单之列，不觉心中暗感可惜。
　　“哎，真是‘落地三声’，人之命运天注定啊。你小子空有满胸才华，只可惜***不懂得‘识时务者为俊杰’这个道理啊。知道么，在如今党派纷争，‘弱肉强食’的年代，却不懂得寻靠山，是会吃大亏的哦。李文聪啊李文聪，你真是个十足的书呆子。”
　　另一名主考官来到了涂德佳身边仔细一看，但见他文采飞扬，写得文章相当不错。再仔细对照手上的名单，发现他并不在“牛”党或“李党”的重点保护的名单之列，不觉心中暗喜。
　　“啊哈，这只大水鱼还真有两下子，但你啊想中举却是休想。但你怪不得我啊，我是拿人钱财替人消灾。特别是待你落榜时气得要么上吊要么跳河的时候千万不要怪我啊，要怪就怪你的命不好啊，为什么偏偏出生在当今这个‘弱肉强食’的时代！”
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第062章 美娇娥戏弄考官
　　另一名主考官来到了涂德佳身边仔细一看，但见他文采飞扬，写得文章相当不错。再仔细对照手上的名单，发现他并不在“牛”党或“李党”的重点保护的名单之列，不觉心中暗喜。
　　“啊哈，这只大水鱼还真有两下子，但你啊想中举却是休想。但你怪不得我啊，我是拿人钱财替人消灾啊。特别是待你落榜时气得要么上吊要么跳河变成厉鬼的时候千万不要怪我啊（我上有年迈父母，下有年轻漂亮老婆哦。），要怪就怪你自己的命不好啊，为什么偏偏出生在当今这个‘弱肉强食’的时代！”
　　又有一名主考官来到了林明兴的身边仔细一瞧，但见他下笔如涂鸦，字体又歪又斜，文风低劣，胡说八道不知所云，心中正想骂一句：“你他娘的有爹生无娘教，胸无点墨，凭你这样的货式也想中什么举，你***不泡一泡尿看看自己的那鸟样！”再仔细举目一瞧，不觉大吃一惊，原来他却是“李党”的重点保护人物之一，于是心里赞道：“你小子不知道你爹娘前世修了什么福，生下你这个这么乖巧的儿子，虽然文采方面是个十足的草包，但脑袋却精灵得象一支磨尖的针头，小小年纪竟然懂得‘识时务者为俊杰’这个江湖规矩，难得难得啊！”
　　又见他因不懂得答题而急得抓头挠腮，要生要死的样子，气怒得要恨恨揍他一顿：“你这个臭小子急什么急，急着投胎啊？你知道不，你要交好运啦，等一会儿我就帮你这小子改个好试卷，中举是你迟早的事，这是你小子懂得‘攀高枝’的回报啊。你小子到时高中了，可别忘记我这个帮过你的老骨头哦。”
　　在那个‘弱肉强食’的时代理，在黑暗党派的坑压下，眼看李文、涂德佳等有文化、有德行之考生将要沦入不明不白之圈套，而不学无术、善于钻营的林明兴、欧阳庆等却要中举啦，天理何在？真是气死人啦。但是各位亲亲别急，有一代仙侠苏小茜在暗中保护，奸人是不会得逞的哦。大概这就是天道公正罢。
　　却说隐在空中的苏小茜见那些主考官一会儿站在李文聪和涂德佳等的背后摇头叹气，一会儿又站在林明兴和欧阳庆等的身侧默默暗笑，不知道在搞什么鬼，忙在袖中捏指一算，才知原委，不觉大吃一惊：“‘李’‘牛’两党定下毒计要危害李文聪有文化、有德行之考生啦，这是逆天行事啊，不行，本仙人要想个办法搭救搭救他们”。
　　话说苏小茜不愧是一位得道神仙，眼睛一转就计上心头，她要戏弄那些不良的主考官一番。
　　李文聪这小子不愧是天上的文曲星降世，不但才华出众，而且心思敏捷，但见他下笔如风，“~、~、~”，很快就答好了试卷，然后脸带微笑地站了起来，第一个交卷大吉。李文聪的答卷速度，不但令考生惊讶，就连主考官也大吃一惊。
　　紧接着，涂德佳等“真材实料”之考生，也很快答完试卷，带着满意的微笑把试卷交到了主考官的手里。
　　但李文聪等人哪里知道，一场厄运正悄然向他们走来。
　　那些被收买了的主考官正心急如焚等着考生上交试卷，好实施他们的毒计，现在看到终于有‘水鱼’上钓了（上交试卷），不禁感到开心极了，立即开始忙碌起来。
　　但这些被收买了的主考官哪里知道，他们的一举一动全都被苏小茜看得一清二楚。
　　一名主考官挑出一份答得较好的试卷，然后走到了受“李党”重点保护的考生欧阳庆傍边。
　　“你小子真走运，这是李德裕大人要关照你的，接试卷，抄写完毕连同你的试卷一起交上来吧。”
　　欧阳庆正在为不知道如何解答试卷而头痛，现在居然从天上掉下来这么一个大“面包”，真是欣喜若狂，赶忙道谢道：“李德裕与你真是我的再生父母啊，我明天中举了我不会忘记你们的啊。”
　　接着，欧阳庆正想美美地抄试卷，怎知道怪事发生啦。
　　“我的天啊，试卷呢？怎么好好的一份试卷变成了一张白纸啦。”欧阳庆低头一看，刚才还好好的试卷却变成了一张白纸，不禁急出了一身冷汗。
　　奇怪的事继续发生。
　　当欧阳庆再次看试卷的时候，却发现试卷突然不见了，急得他在书桌四周找个不停。
　　“出什么问题啦？”那名主考官见欧阳庆如此狼狈，忙过来询问。
　　“什么，怎么好好的试卷会不见了的呢？你小子真是想找死啊，连一张试卷也管理不好。知道不？不见了试卷小则我要被革职，大则我要被杀头。你这个无良心的小子不要害我啊。”那名主考官吓得脚都发抖了起来，慌慌张张地与欧阳庆一起到处找起试卷来啦。
　　原来试卷是被苏小茜暗中用玲珑乾坤袋收取了。看见那名主考官的熊样，苏小茜不禁暗暗偷笑不已。
　　林明兴是李德裕指示的最重点保护对象，并专派一名主考官负责搞掂他的试卷。那名主考官将交上来的试卷一份一份地认真阅读，发现李文聪的答卷最出色，于是决定拿他的试卷改成林明兴的试卷。
　　苏小茜最关注的就是自己的李文聪的试卷，如今见那名主考官要将他的试卷改成林明兴的试卷，这还了得？！
　　正当那名主考官带上老花眼镜拿起笔来要将李文聪的名字改成林明兴名字的时候，苏小茜用手一指那试卷，说一声“飞吧。”那试卷便乖乖地慢慢地飘了起来。
　　“哎呦，试卷怎么长起翅膀啦，飞起来啦？”那名主考官赶忙脱下老花眼镜赶着扑那试卷，怎知道那试卷就象长了眼睛一样，会躲避那名主考官的手，并且绕着圈慢慢地越升越高，引得那名主考官不停地越跳越高，就像在跳舞。
　　“我再来戏弄那主考官一下吧。”说完，调皮的苏小茜从豹皮囊里摸出一颗仙豆，吹口仙气，说一声“变。”那颗仙豆立即就变成了一块西瓜皮，绕着那名主考官的脚乱走。
　　“哇哈哈，我倒！”那名主考官终于踩到了西瓜皮，摔了个四脚朝天，半天爬不起来。
　　苏小茜看见了，笑得那张秀脸就象是二月盛开的鲜花。
　　后来，为了保护那些做得很好的试卷，免得被那些无良的主考官涂改名字，苏小茜索性使起仙法，将它们全部收进了玲珑乾坤袋。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第063章 御试逸事好欣赏
　　话说后来，为了保护那些做得很好的试卷，免得被那些无良的主考官涂改名字，苏小茜索性使起仙法来，将它们全部收进了玲珑乾坤袋里面。
　　关闭试场的时候，正主考官欧阳风光下令要那些副主考官们将收起来的试卷全部上交，以便同一封存后向皇上复命。
　　听到欧阳风光的传令，那些副主考官们战战兢兢地就把那些答得乱七八糟的试卷交上来了（因为那些做得很好的试卷，被苏小茜全部收进了玲珑乾坤袋里面）。
　　“怎么？只收上来这么多试卷，还有的试卷呢？你们……”欧阳风光拍了一下交加上来的试卷，睁大了眼睛大声问道。
　　“小人该死，是我们保护不种周，还有一些试卷都不明不白地飞走啦。”那些副主考官们陪着小心，战战兢兢地回答。
　　“的狗屁！你们想糊弄谁啊，试卷怎么会不明不白地飞走的啊？你们想找死啊？你们怎么这么不负责任啊，要是我将你们丢失试卷的情况向皇上禀报，小则要革掉你们的狗职，大则要杀掉你们的狗头。就连我也脱不了关系，你们不要害我啊。”欧阳风光气得脸都青了，拍着桌子大声斥责他们道。
　　“欧阳大人饶命啊。”那些副主考官们个个吓得脸无血色，胆小的被吓得几乎射尿。
　　正当他们在争论该采取什么办法来找回那些丢失了的试卷的时候，突然听到守门士兵的传报：“报告主考官，皇上要来检查考试情况啦！”
　　“完啦！”一听到皇上要亲自查问京试的情况，并很快就要来到的时候，欧阳风光吓得一屁股跌坐在椅子上。
　　一听到皇上要亲自查问京试的情况，那些副主考官们更是个个吓得射了一裤子的尿水。
　　正当欧阳风光被惊吓得六神无主的时候，突然耳边想起了一个娇滴滴、甜蜜蜜的声音：“欧阳大人，我就是那天你被‘牛’‘李’两党追杀的时侯解救你的仙人。告诉你一个好消息，你的那些答得好的试卷我已经帮你收集起来啦，就放在你旁边的那个柜子里，一会儿你就可以交给皇上审阅啦。”接着，苏小茜还把那些副主考官们因受到‘牛’‘李’两党的收买，要改那些答得好的试卷的姓名，以及自己如何看不惯，就悄悄地把那些试卷收起来的情况，简明扼要地向欧阳风光说了一遍，直听得欧阳风光又惊又喜。
　　“这班见钱眼开的黑心的不负责任的家伙，看我怎样收拾你们？！”那些被‘牛’‘李’两党收买的副主考官，竟然无视王法，抿着良心作出这样的坏事来，直气得欧阳风光吹胡子瞪眼就。正当欧阳风光生气的时候，突然――
　　“皇上驾到！”随驾太监林繁大声地叫道。
　　“走，出门口列队迎接圣驾。”欧阳风光赶忙站了起来，认真整理了一下衣服，就大踏步走了出去。
　　那些副主考官们个个吓得脚都软了，抬不起脚，只得半走半爬的出去迎接圣驾，样子滑稽极了。
　　“活该，这是恶有恶报。”苏小茜看见了那些副主考官们的那熊样，笑得花枝招展、灿似星辰。
　　话说欧阳风光站起来，整理了一下衣服，“走，出门口列队迎接圣驾。”大踏步走了出去。
　　那些副主考官们个个吓得象一只软脚蟹，连脚都抬不起来，只得半走半爬的出去迎接圣驾，样子滑稽极了。
　　却说唐昭宗为什么亲自来检查试场呢？这可是以前没有的事情。
　　原来昨天晚上三更时分，唐昭宗做了一个奇怪的梦：先是梦见一个满头白发，满脸白胡子的老人（其实是太白金星）走近身边，手执拂尘向其作揖道：“皇上快快迎接将星。”接着梦见一只生有一双翅膀的白熊飞进了自己的怀中。那飞熊样子非常的狰狞可恶，唐昭宗看见了非常害怕，于是就被惊醒了，并被惊出了一身冷汗。
　　第二天一早，唐昭宗立即传圣旨宣左丞相尉迟景德进宫为其解梦（据说此人乃当时著名的解梦专家）。
　　“恭喜皇上您啦，这梦主皇上将得将才。”听完唐昭宗的述说，左丞相尉迟景德急忙上前道贺道。
　　“此话怎讲？”唐昭宗不理解左丞相尉迟景德的意识。
　　“商朝末年，周文王姬昌急需一个能文能武的人来辅佐，他苦苦寻找。一天晚上三更时分他做了一个梦，梦见一只生有双翅的熊飞进自己的怀中。第二天他叫人占卜，并按卜士指引的方向，带领人马到渭水边找到了道号飞熊、满腹经纶、才识过人的在用直钩钓鱼的姜尚，并拜他为相父。周文王在姜尚的辅助下，推翻了腐败的隋朝，得到了800年的周朝天下。从此飞熊便被称作是将星的象征。今皇上亦是晚上三更时分（只有三更时分做的梦才真实。）梦到飞熊入怀，乃预示皇上将得将星啊。”左丞相尉迟景德解析道。
　　“那就好，如今朝野纷乱，正需要天降将星来辅助我啊。只是，梦中并没有指明去哪里寻找将星啊。尉迟爱卿，你说朕要去哪里找去？”唐昭宗又惊又喜，但又无可奈何。
　　“明天就是京试开试的时候，您在这个时侯梦到飞熊入怀，注定您的将星是降落在京试的考场。只要明天皇上亲自往各个京试的考场走一趟，就必定能找到皇上的将星啊。”
　　“好，说得好。尉迟爱卿立了大功啦待我找到朕的将星时，一定重重地奖励你啊。太监总管李英秋何在？传朕旨意，明天摆驾各京试考场。”听说自己将遇将星，唐昭宗开心得就连额头上的皱纹（因近年来“李”、“牛”两派党争纷繁，直搞得唐昭宗几乎没有一日安宁，所以年轻的额头却爬满了皱纹。）都绽开了笑容。
　　话说欧阳风光站起来，整理了一下衣服，“走，出门口列队迎接圣驾。”大踏步走了出去。
　　那些副主考官们个个吓得象一只软脚蟹，连脚都抬不起来，只得半走半爬的出去迎接圣驾，样子滑稽极了。
　　当主考官欧阳风光带着那些副主考官们分开两排各自在门口跪下迎接圣驾的时候，唐昭宗的琉璃大轿就停下来了，太监总管李英秋慌忙上前撩起轿帘，但见年轻、端庄、威武的唐昭宗走出轿来。
　　“吾皇万岁、万岁、万万岁。”跪在两旁的欧阳风光和那些副主考官们慌忙山呼万岁。
　　“众爱卿平身，赐坐。”唐昭宗今天非常高兴，一摆长袖宣其平身。
　　“欧阳爱卿，今年的京试考得如何啊？”唐昭宗开门见山直奔主题，他想早点遇见自已的将星。
　　“回皇上，今年的京试本来考得还可以的，只是……”说到这里，欧阳风光故意顿了一顿，拿眼光扫了一下坐在身后的那些副主考官们，直吓得他们直冒冷汗，个个掏出手帕连连挥动。
　　“欧阳爱卿，你说明白点，只是什么？”唐昭宗急忙问道。
　　“皇上您只要看一看这些试卷就知道啦。”欧阳风光将那些副主考官们交上来的那些答得乱七八糟的试卷举过头顶，太监总管李英秋忙上前拿了转交给唐昭宗。
　　“这是什么狗屁文章，真的看脏了朕的眼睛！”当唐昭宗看完欧阳庆的文章，气得脸都歪了。
　　“不通，不通，这一篇文章更不通了，真是狗屁不如！”当唐昭宗看完林明兴的文章，气得头发都竖起来啦。
　　“欧阳爱卿，你是怎搞得，今次的京试试卷怎么收上来的都是这些狗屁文章？！”唐昭宗越看越生气，真的看不下去啦。
　　“回皇上，好的文章都给这些奴才收起来啦。”欧阳风光指着坐在身后越来越发抖的那些副主考官。
　　“下官该死！望皇上开恩呐！”那些副主考官吓得跪在地上求饶。
　　“这是什么回事？”唐昭宗生气地问道。
　　于是欧阳风光把那些副主考官受“李”、“牛”两党收买而想要将写得好的试卷要修改考生姓名的事情，一五一十地说给唐昭宗听。唐昭宗龙颜大怒，拍着桌子大骂那些副主考官是贪官，是祸国殃民的乱臣贼子，看朕官不把你们的狗职革掉才怪。
　　“奴才该死……”那些副主考官看见龙颜大怒，吓得倒在地上撒了一泡尿水。
　　欧阳风光见那些副主考官吓得够惨，他心地善良，不想再为难他们了，于是就打算将苏小茜还给他的那些试卷交给唐昭宗。
　　“托我皇洪福，那些答得好的试卷已经派人找到，请皇上过目。”欧阳风光拿出那些苏小茜还给他的试卷，毕恭毕敬举过头顶。太监总管李英秋忙上前拿了转交给唐昭宗。
　　话说欧阳风光见那些副主考官吓得够惨，他心地善良，不想再为难他们了，于是就打算将苏小茜还给他的那些试卷交给唐昭宗。
　　“托我皇洪福，那些答得好的试卷已经派人找到，请皇上过目。”欧阳风光拿出那些苏小茜还给他的试卷，毕恭毕敬举过头顶。太监总管李英秋忙上前拿了转交给唐昭宗。
　　唐昭宗听说那些答得好的试卷已找到，心情已经好了几分，今见欧阳风光将其献上，于是便伸出御手，拿来细细观看。
　　唐昭宗拿到的第一张试卷是涂德佳的，但见他的文章写得有理有据，写的好极了，与刚才的欧阳庆与林明兴的文章完全不同，不觉点头称赞道：“写得好，写得好。”
　　话说唐昭宗拿到的第一张试卷是涂德佳的，但见他的文章写得有理有据，写的好极了，与刚才的欧阳庆与林明兴的文章完全不同，不觉点头称赞道：“写得好，写得好。”
　　第二份试卷是史聪天的，但见他的文章写得实例详实、逻辑性强，写得相当不错，与刚才的欧阳庆与林明兴的文章一点也不相同，不觉点头称赞道：“好，写得相当不错。”
　　接着唐昭宗还认真阅读了其他的20多份试卷，发觉都写得不错，不觉龙颜大悦。
　　最后一份试卷却是李文聪写的，他文章的题目就是《策秦论》，但见他的文章不但字体写得好，只见字字龙飞凤舞，不觉眼睛一亮；再细细品味其文章，但觉句句珠玑，文章不但说理透切，逻辑性强，而且针砭时弊，具有很强的实用性，真是入口香滑，回味余香，果然是一篇‘前无古人，后无来者’的好文章，不禁捏着龙须连呼：“好文啊好文，真是一篇不可多得的好文章啊！”
　　于是唐昭宗舒展龙目，仔细欣赏《策秦论》：昔秦灭周祀，并海内，兼诸侯，南面称帝，以养四海。天下之士，斐然向风。若是，何也？曰：近古之无王者久矣。周室卑微，五霸既灭，令不行于天下。是以诸侯力政，强凌弱，众暴寡，兵革不休，士民罢弊。昔秦南面而王天下，是上有天子也。既元元之民冀得安其性命，莫不虚心而仰上。当此之时，专威定功，安危之本，在于此矣。
　　秦王怀贪鄙之心，行自奋之智，不信功臣，不亲士民，废王道而立私爱，焚文书而酷刑法，先诈力而后仁义，以暴虐为天下始。夫兼并者高诈力，安危者贵顺权，此言取与守不同术也。秦离战国而王天下，其道不易，其政不改，是其所以取之守之者无异也。孤独而有之，故其亡可立而待也。借使秦王论上世之事，并殷、周之迹，以制御其政，后虽有骄之主，犹未有倾危之患也。故三王之建天下，名号显美，功业长久。
　　昔秦二世立，天下莫不引领而观其政。夫寒者利V褐，而饥者甘糟糠。天下嚣嚣，新主之资也。此言劳民之易为仁也。向使二世有庸主之行而任忠贤，臣主一心而忧海内之患，缟素而正先帝之过；裂地分民以封功臣之后，建国立君以礼天下；虚囹圄而免刑戮，去收孥污秽之罪，使各反其乡里；发仓廪，散财币，以振孤独穷困之士；轻赋少事，以佐百姓之急；约法省刑，以持其后，使天下之人皆得自新，更节修行，各慎其身；塞万民之望，而以盛德与天下，天下息矣。即四海之内皆欢然各自安乐其处，惟恐有变。虽有狡害之民，无离上之心，则不轨之臣无以饰其智，而暴乱之奸弭矣。……
　　今“李”、“牛”两党纷争，是重无道：坏宗庙与民，繁刑严诛，吏治刻深；赏罚不当，赋敛无度。天下多事，吏不能纪；百姓困穷，而主……然后奸伪并起，而上下相遁；蒙罪者众，刑戮相望于道，而天下苦之。自群卿以下至于众庶，人怀自危之心，亲处穷苦之实，咸不安其位……
　　是故欲要重兴我唐室，必去其奸党，还道于民，还公正与百姓……如是则百姓幸甚，国家幸甚矣！
　　……
　　当唐昭宗仔细欣赏完《策秦论》，良久方回过神来，连呼好文，于是高兴地问欧阳风光：“欧阳爱卿，这李文聪真是一个不可多得的人才呐！他是哪里人啊？多少岁啦？快与朕查来。”
　　欧阳风光见唐昭宗龙颜大悦，不敢怠慢，连忙叫人查李文聪的档案，然后上前奏道：“李文聪是鸳鸯县人氏，今年方十九岁。”
　　“年纪轻轻就能写出如此好文章，实在难得。传朕圣旨，叫李文聪、涂德佳、史聪天三个人见朕，朕要亲自考核一下他们。”
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第064章 钦点状元佳话多
　　“年纪轻轻就能写出如此好文章，实在难得。传朕圣旨，叫李文聪、涂德佳、史聪天三个人见朕，朕要亲自考核一下他们。”
　　唐昭宗观看完李文聪、涂德佳和史聪天的答卷，发觉他们写得最好，不觉心中一动，莫非他们当中有一个就是朕要找的“梦中将星”，于是要亲自考核一下。
　　“草民涂德佳拜见皇上，愿吾皇万岁、万岁、万万岁！”涂德佳首先进来，忙跪下山呼万岁。
　　“难道这个就是朕要找的‘梦中将星’？不会吧，长相也太平平啦，年纪也偏大了点吧？”唐昭宗一见涂德佳那个老气横秋的样子，首先有几分不高兴。
　　“草民史聪天拜见皇上，愿送吾皇万岁、万岁、万万岁！”史聪天也进来了，忙跪下山呼万岁。
　　“难道这个就是朕要找的‘梦中将星’？不会吧，不但长相长得不好，五短身体的，那名字更是有点怪怪的，什么史聪天的？令人误解为是屎冲天。”唐昭宗一见史聪天那其貌不扬、体态不良的样子，再想一想他的名字，也有几分不高兴。
　　“草民李文聪拜见皇上，愿吾皇万岁、万岁、万万岁！”李文聪也慌忙进来啦，于是跪下山呼万岁。
　　听到李文聪那洪亮、清脆的声音，唐昭宗心中首先有了几分喜悦。再睁龙眼仔细一瞧，但见一个眉清目秀、文质彬彬、相貌堂堂的学子跪在地上山呼万岁，心中更多了几分开心。
　　“这个是朕要找的‘梦中将星’就好喽，不但人长得帅，而却气质堂皇，年纪轻轻。”
　　“相貌可以，刚才写的<策秦论>也不错，但不知是真才实学否？好，待朕再当面试一试他的才华。”想到这里，唐昭宗下旨要当场考验一下李文聪、涂德佳和史聪天。
　　“出什么题目呢？”唐昭宗举起龙目朝厅堂的四周观看，突然看见了厅堂上一幅“乌鸦扑枝”图，但见它画得微妙微俏，一看就知道出自名家之手。
　　“就以它为题罢。”唐昭宗是一名才高八斗的皇帝，于是低头略一沉思，便拟就一条绝好的上联――鸦扑丫枝丫折鸦飞丫落地。
　　“三国的时候，曹植有七步（古人的一种计时法）成诗的佳话，好，传朕旨意，就令李文聪和涂德佳两人在七步之内对上朕的这一条上联，谁的下联对得好，朕就当场钦点其为今科状元，第二名、第三名的钦点为榜眼。”
　　这可不是一幅容易对的上联啊，难就难在这是一个同音回对联，“鸦”与“丫”同音，而且对联即景生情，描写了乌鸦戏扑树丫的生动一刻，描写的生动而传神。更可怕的是，就是这样的一条极其难对的上联，唐昭宗居然给的时间仅仅是七步！
　　在场的人听了，都替李文聪和涂德佳捏一把汗，就连架着从地金光法隐藏在空中暗中保护李文聪的苏小茜也非常担心李文聪在如此短的时间内是否能答得出上联。
　　时间一步一步地过去了，李文聪与涂德佳都在低头思考、思考。
　　而在场的人都紧张得睁大眼睛，有的人还紧张得额头上冒出了汗水。
　　李文聪不愧是天上文曲星降世，自然才思敏捷、文采出众，当他迈出第六步的时候，就构思成这样一条绝妙的下联，于是朗朗答道：“禀奏皇上，我对的下联就是‘鹄栖菊叶菊垂鹄飞菊朝天’”。（作者按：“鹄”唐代人念作“JU”，与菊同音。）
　　“哇，对得工整自然，真是一条好下联啊。”唐昭宗一听李文聪对策的下联，不禁大声叫好。
　　“皇上说的好，这果真是一条‘前无古人，后无来者’的好下联啊。”太监总管李英秋赶忙拍唐昭宗的马屁。主考官欧阳风光和左丞相尉迟景德等人也随声附和。
　　涂德佳因前段时间刻苦攻读“四书五经”以及“对联大全”等文学巨著，于是文采也自然与众不同，当他迈出第七步的时候，也想出了一条好下联，于是上前答道：“禀奏皇上，我对的下联就是‘豹经炮口炮响豹走炮冲天’”。
　　史聪天也是一名饱读诗书之士，当然文思也自然与众不同，当他迈出第七步的时候，也想出了一条好下联，于是上前答道：“禀奏皇上，我对的下联就是‘仕踩屎块屎臭仕踢屎冲天’”。
　　史聪天的对象与他的名字一样怪，引起了唐昭宗等在场的所有人一阵爆笑，有的笑得弯下了腰，有的笑得使劲揉自已的肚子。有的笑得泪水都流出来啦，忙掏出手帕使劲的擦啊擦……
　　爆笑完毕，在场的人都为李文聪、涂德佳和史聪天应对的下联拍手叫好；架着从地金光法隐藏在空中暗中保护李文聪的苏小茜也把一颗悬着的心放了下来；就连唐昭宗也开心得连呼：“对得好，对得妙。”
　　“从应对时间的长短判决，李文聪赢啦。下面再请各位爱卿对三条对联的好坏作详细的分析比较。”唐昭宗捏着龙须开心地说。
　　“下臣认为三条下联都对得很工整，但从对联的意境比较，是‘鹄栖菊叶菊垂鹄飞菊朝天’这条下联写得更加形象而传神。”主考官欧阳风光上前答道。
　　“我同意主考官大人欧阳风光的看法。从对联的意境比较，‘豹经炮口炮响豹走炮冲天’略显得生硬一点，‘仕踩屎块屎臭仕踢屎冲天’更是有点不那个。”随行的左丞相尉迟景德上前禀奏。
　　唐昭宗听了主考官欧阳风光和左丞相尉迟景德对两条下联的详细分析，心里这个乐啊，李文聪不但长得相貌堂堂，风流倜傥，而且才思敏捷，才高八斗，他真是朕的应梦将星啊。
　　李文聪果真是唐昭宗的应梦将星。于唐昭宗27年，金国元帅完颜阿骨朵带领40万军队入侵中原，为了抵御外地，唐昭宗就拜李文聪为御金大元帅。李文聪不负唐昭宗厚望，率领30万军队，经过5年的艰苦奋战，终于击败了金国的入侵。这是后话，表过不提。
　　“传朕旨意，特钦点李文聪为今科状元，涂德佳和史聪天为榜眼，钦此！”唐昭宗龙颜大悦。
　　“谢主隆恩！”李文聪、涂德佳和史聪天三个人慌忙跪倒在地，异口同声答谢唐昭宗的恩典。
　　“我主英明。吾皇万岁、万岁、万万岁！”主考官欧阳风光和左丞相尉迟景德等人也连忙跪下道贺。
　　“嘿！文聪这小子还有两下子，还真争气呐！……”架着从地金光法隐藏在空中一直暗中保护着李文聪的苏小茜顿时开心得秀脸上撒满了晶莹的泪花。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第065章 美媚欢庆状元郎（
　　“传朕旨意，特钦点李文聪为今科状元，涂德佳、史聪天为榜眼，钦此！”唐昭宗龙颜大悦。
　　“谢主隆恩！”李文聪、涂德佳和史聪天三个人慌忙跪倒在地，异口同声答谢唐昭宗的恩典。
　　“我主英明。吾皇万岁、万岁、万万岁！”主考官欧阳风光和左丞相尉迟景德等人也连忙跪下道贺。
　　人逢喜事精神爽，唐昭宗按照梦境的预示，在左丞相尉迟景德的得力帮助下，终于寻觅到了自己的应梦将星，于是龙颜大悦。是晚，唐昭宗为了庆祝这件喜事以及京试取得完满成功，在金銮大殿上设宴38席，大宴群臣。
　　“朕第一杯酒要敬祭上苍，好感谢它为朕送来一位如此年轻有为、文采出众的应梦将星！”唐昭宗双手举杯，虔诚地向天地敬祭御酒。
　　“朕第二杯酒要敬左丞相尉迟景德和主考官欧阳风光两位爱卿，感谢你俩为朕寻觅到一位如此年轻有为、文采出众的应梦将星！”
　　“谢主隆恩。”左丞相尉迟景德和主考官欧阳风光慌忙接过御杯一饮而尽。
　　“朕第三杯酒要敬新科状元李文聪，是你不怕十年寒窗之苦辛，用自己超常的意志，‘过五关，砍六将’，排除万难，勇夺元魁。你用自己的行动为大唐人树立了‘不畏艰苦、顽强拼搏’得民族精神，你就是我们大唐的骄傲！”
　　“谢主隆恩。皇上对微臣的恩情，微臣我永世难忘啊。”新科状元李文聪感动得热泪满眶，双手颤抖着从唐昭宗手中虔诚地接过御杯一饮而尽。
　　唐昭宗敬酒完毕，各位文武官员首先向皇上敬酒祝贺，紧接着为新科状元李文聪、榜眼和左丞相尉迟景德、主考官欧阳风光道贺，场面热闹异常，表过不提。
　　却说这一晚新科状元李文聪‘人逢喜事千杯少’，喝得醉醺醺的迈着漂浮的脚步走进自已的那间房间，他的恋人（因为他们还没拜过堂，故这样称呼。）苏小茜也娇滴滴地捧上一杯美酒上前祝贺。
　　“我的文聪哥，祝贺你高中状元，前途无量！”苏小茜举起酒杯娇滴滴地说。
　　“哈哈，祝贺我财色双收、妻妾成群还差不多。”李文聪高中状元，终于实现自己昔日的远大抱负，心中这个乐啊，于是顺手一把搂住苏小茜，“再祝贺我和你次次高.潮，性趣无边！哈哈。”
　　“我能高中状元，也有你的一份功劳啊。今晚我要好好地谢谢你拉。”李文聪说完，捧着苏小茜的秀丽的脸蛋就狂吻了起来。
　　“我的又帅气又风流倜傥又聪明的心肝宝贝，我今晚也要好好地祝贺你一顿啊。”苏小茜说完，立即象一条美人蛇一样紧紧地缠上了李文聪。
　　俗话说，人逢喜事精神爽，特别是干“那个”更爽。又有俗话云：人生最大的喜事就是“洞房花烛夜，金榜题名时”，今晚正是李文聪高中了状元欢庆的时刻，你说李文聪和苏小茜能不乐吗？看啊，这一对YIN哇DANG妇两个一缠上来，就象一堆干柴烈火，立即就激烈地燃烧了起来。
　　两个人立即相互被对方脱了个精光，然后各施平生所学，在尽情地在爱海里畅游……
　　李文聪拿出了在“妓艺学院”学到的真功夫：首先来一个“摸功”，他伸出他那柔若无骨的玉手，从上到下，从里到外，把苏小茜的每一寸地方都摸了个遍，手指到处，就像有一丝微风拂过，唤起了苏小茜那沉睡的欲.望，令全身上下每一个细胞都兴奋了起来。
　　李文聪接着来一个“吻功”，张开那两片温暖有力的，从上到下，再从下到，再从里到外把苏小茜浑身上下都吻了个遍，直吻得她心儿都在发抖……
　　当李文聪吻到她的耳尖的时候，仿佛有一线泉水沁入了她的心尖，直令她心跳加速；当李文聪吻到她的胸前那两个高.耸的乳乳的时候，仿佛就有一股暖流流过了她的心田，直令她暖烘烘的，舒畅无比；当李文聪吻到她下面的那颗最敏感的“豆豆”的时候，就如同“豆豆”被电流击中，一圈圈快感立马从“豆豆”升起，迅速传遍了全身，直令她刺激到了极点，无法忍受…
　　轮到苏小茜做前戏的时候了，她也把先前从“素女”那里学来的“御男大法”施展开来，直令李文聪兴奋不已。
　　苏小茜首先来一招“轻点动情穴”，动情穴是令男人最容易发情的地方。但见苏小茜伸出又尖又细又白又软的玉指注入仙气朝李文聪身上的那个动情穴连点几下，李文聪立马就兴奋了起来，特别是那只本来耷拉着脑袋的大肉肠立马咆哮了起来，变成了一支又长又胀的洲际导弹。
　　苏小茜再来一招“双.峰夹棍”，把李文聪那支膨胀起来的洲际导弹夹在自已胸前的那对波涛汹涌中间，并上下左右地律动，那种温暖的、酥软的感觉，令那支洲际导弹更膨胀得厉害，仿佛随时都可发射而出，直亢奋得李文聪忍无可忍。
　　“顶不住了哦。”在苏小茜的“御男大法”的冲击下，李文聪终于忍无可忍，突然大叫一声，立马一翻身，就把苏小茜重重地压在身下，接着使一招从“宫廷秘笈”学来的绝招“乌龙入井”，一下子就把那支膨胀得跳动的洲际导弹插进了苏小茜的那个既温润又紧凑的情穴，然后用力地冲杀……
　　“我要飞啦，我要夹…夹死你。”在最兴奋地时刻，苏小茜不知不觉将近来从九天玄女那里学来的“九转缩阴”神功使了出来，把那张玉唇、那团肉肉、那圈皮皮，突然用力一收缩。在玉唇、肉肉、皮皮的合力夹击下，李文聪真的受不了啦，于是大叫一声，那洲际导弹立即发射，直往苏小茜的身体的深处狠狠射击……
　　“我也顶不住啦。”在李文聪的洲际导弹的激励冲激下，苏小茜也立马大喊一声，一泻如柱，就像是黄河缺堤，泻了个满地……
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第066章 中举佳话有美媚
　　不说李文聪和苏小茜在房中欢庆高中状元，却说涂德佳中举后，却也发生了一起令人捧腹的御林佳话。
　　话说涂德佳历经5次落榜，年近花甲才高中榜眼，他这个乐啊，仿佛连骨子里都沁出了愉快的笑声。特别是当他在金銮大殿上参加唐昭宗举办的庆祝宴席回来，他真的乐得发了疯！
　　这也难怪，涂德佳大半生贫困潦倒，过着的是受老婆和岳父、岳母的虐待，受邻居和同学讥笑的生活。还有，其大半生来与他敬过酒年纪最大的人就是他老爹，官职最大的人也是他老爹（一个靠收破烂为生的人）。在他内心深处，他永远不敢有这样的一个祈望：有朝一日会有一名“七品”以上的官员会向他敬酒，就是连做梦也不敢。但今晚，贵为一国之君的唐昭宗皇帝竟然亲自恩赐给他一杯御酒，就连左丞相尉迟景德和主考官大人欧阳风光等正一品的高官也为他敬起酒来了，就对他来说真是天大的喜事和怪事！因此，涂德佳完全有理由乐得发疯！而且他真的就乐得发了疯！！而他选择发疯的时间还有趣地选在了亲朋戚友、左邻右里替他庆祝高中榜眼的时候。
　　“救命啊，快来人啊。”当涂德佳夫人王青叶看见带有几分醉意、一边吐白沫一边不断傻笑不止的涂德佳进入房间的时候，她知道他乐疯了，于是急得直喊救命。
　　“出了什么大事？要救谁的条命？”听到女儿喊叫救命声，涂德佳岳父王阿牛立即怒气冲冲地冲进那房间。
　　这一刻，王阿牛真的非常的怒火，因为他有充分发怒的理由。因为在这个特殊的时刻，众多亲朋好友，左邻右里正在替他的前大半生潦倒、后小半生辉煌的女婿庆贺中举的喜事，他也正在笑容满脸地接受大家给他的那份道贺和虚荣。也真难为他，以前他的女婿贫困潦倒，功不成名不就，为了他王阿牛抬不起头，尽吃别人的白眼。如今好在天道酬勤，上天可怜他那苦读大半生的女婿，终于批准他中举啦。你说他能不开心得也几乎发疯吗？但偏偏是在他这个（恐怕是他一生中最虚荣、最开心的）时刻，竟然有哪一个短命的人竟然敢上吊或是吃毒药，要人来救他的命来了。他真想举起那双布满肉疙瘩的收买了大半生破烂的大手拘他几个耳光。
　　话说王阿牛怒气冲冲地冲进那个房来，并举起那双布满肉疙瘩的大手想打下去，但他突然发现，等待“救命”的人居然是他那位刚刚中举的榜眼老爷，于是把那双布满肉疙瘩的大手举在半空打不下来啦。
　　涂德佳的岳母侯彩霞与一大帮亲朋好友、左邻右里听到喊声也慌忙冲进了房间，但见那个不争气的、贱命的涂德佳竟然因中举而乐疯了，躺在地上一边吐白沫一边说疯话，其妻子王青叶则在搂着他哭泣。于是大家七嘴八舌的议论开了。
　　“哎，涂德佳的命真苦真贱啊，好不容易中举了，却无福享受。”一名邻居叹息道。
　　“一个人吃多少，用多少，这是上天早就安排好的啦。哎，涂德佳那傻子也真是的，明明知道自已是一条贱命，还拼了老命苦读死书，说一样要中举不可。爱，现在倒好，乐疯了，连累家人呐！”一名亲戚急得直摇头。
　　“你们不要闹啦，静一静，听我说两句：这是患急心率，是因兴奋过度浓痰进入气管所致，只要有一个人狠命地打他几下，让他突出浓痰就会好起来的啊，”一名当老中医的亲戚大声喊道。
　　大家立即停住了争论。老中医的话虽然听起来很有道理，但在场的谁也不敢出手打涂德佳。因为当时大家迷信极了，认为凡是中了举的人都是上天派下来的神仙。现在涂德佳中举了，贵为榜眼老爷了，这就是天上的神仙啊，大家谁还敢得罪他啊。
　　“你是他的岳父，你去打他几下吧，岳父是泰山啊。”有一个邻居怂恿王阿牛。
　　谁知道王阿牛一生胆小怕事，平时连杀一只鸡爷不敢的，现在居然叫他打榜眼老爷，打天上的神仙啊，就是你给一个水缸替他做胆他也不敢打。
　　“你是她的岳母，你去打他几下吧，不然他疯疯癫癫的，真可怜啊。”另一个邻居怂恿侯彩霞。
　　侯彩霞是一个开鸡肉档，杀惯鸡的人，胆子一向是大的，但现在要她打榜眼老爷，打天上的神仙啊，刚开始她也不敢打，后来她经不起别人的无数次怂恿，为了搭救自已的女婿，也为了自已女儿的下半辈子的幸福，她终于把心一横：“我不下地狱谁下啊！”，颤颤抖抖地举起那一只布满鸡之血腥和皱纹的大手，狠命地朝涂德佳的嘴巴打去，说一声：“你这个贱命的贼，我看你还疯不疯？”
　　侯彩霞这一掌打下去果真的了不得啦，好家伙，只一章就打得侯彩霞的手骨都折了，后悔得她要命，以为是打了榜眼老爷，受到老天爷的惩罚啦，于是赶忙偷偷地走进自已的房子涂了点“云南白药”才觉得好了很多。
　　但侯彩霞这一掌也真打出了效果，但见涂德佳被打之后，随着一阵激励的咳嗽，突然吐出几口浓痰，居然好了起来。
　　“我为什么坐在地上，你们这是？”涂德佳清醒过来后，发现自已坐在地上，一大班亲朋好友、左邻右里在看着自已嘿嘿地笑，不知道发生了什么羞人的事，于是连忙爬了起来。
　　“好啦，好啦，榜眼老爷好起来啦，我们继续喝酒去。”那班祝贺的亲朋好友、左邻右里“哄”的一声散开了。
　　“我为什么坐在地上呢，你们这是？”涂德佳清醒过来后，发现自已坐在地上，一大班亲朋好友、左邻右里在看着自已嘿嘿地笑，不知道发生了什么羞人的事，于是连忙爬了起来。
　　“好啦，好啦，榜眼老爷好起来啦，我们继续喝酒去。”那班祝贺的亲朋好友、左邻右里“哄”的一声散开了。
　　亲朋好友、左邻右里散开后，涂德佳问夫人王青叶刚才发生了什么事，王青叶不肯说，怕他不开心，只是柔声细语地对他说：“没什么的啊，你不要管啦。今天是我们喜庆你高中的好日子，我们要好好地开心做一回哦。”
　　哈，这王青叶是不是转性啦？平时她总喜欢对涂德佳呼呼喝喝，喊打喊杀的，今天倒好，涂德佳一中举，她就一改以前“母夜叉”的本性，居然对涂德佳温柔体贴起来啦。哎，王青叶真是个势利的小女人啊！
　　对王青叶的过分热情，涂德佳却不敢领情和接受：“我说夫人你啊，你放过我吧，我又做错了什么事情？求求你大人有大量，放过我吧。你别对我这么好啦好不好，你对我这麽好我会害怕的啊。”
　　得，涂德佳这个贱命鬼居然怕老婆胜过怕魔鬼！看来王青叶这个“母夜叉”平时给他留下的心灵阴影真的不浅啊。
　　“您不要害怕啊，你没做错事啊。我现在是真心真意的想对您好的啊。您现在是榜眼老爷啦，我疼您还来不及呢，我怎么还敢像以前一样扭您的耳朵，用针刺您的手指呢？坯坯坯，不要说以前啦，很不吉利的啊。从今以后您就是我的大老爷，您就是我的‘皇帝老儿’，我不会再象以前那样虐待您的啦，您想什么时候摸我的奶奶都可以，就是想什么时候干我的也随时欢迎，呵呵。”王青叶向涂德佳道歉道，希望能得到自已的夫婿，不，是榜眼老爷，是自已心目中的‘皇帝老儿’的谅解。
　　涂德佳却听得一愣一愣的。
　　“我们要好好的开心开心呐。亲爱的聪明的老公，非常有出色的老公，今晚我一定要好好地服侍服侍您（象以前你扶持我那样）的哦，包您享受到您以前从来没有享受到的‘天伦之乐，男女那鱼水之欢’哦！”王青叶继续温情脉脉地说。
　　涂德佳却还是听得一愣一愣的。
　　其实，王青叶的内心深处是非常YIN荡的。因为王青叶是一个波大屁股大的的女人，还长有一对十分妖娆媚人的桃花眼，据当时的XING学专家研究发现，这样的女人性YU非常非常的旺盛，而且十分十分的YIN荡。YIN荡到什么程度？YIN荡到天天都想吃肉，一天也不能吃斋。
　　居然王青叶的内心深处是如此的和YIN荡，但以前她为什么是那么的XING冷淡呢？不但比不上一般的女人，甚至比一般的女人还差得远呢。40多年来，她从来没有主动要求涂德佳“干”过她一次，就算是她在‘30如狼、40如虎’的年龄，就算是在涂德佳忍无可忍，象小孩子要糖吃一样急躁得想吃她的奶奶，想“干”她的仙人洞的时候，她一律是“毫不犹豫”地拒绝！
　　“车，你老婆王青叶不是性bian态就是患了严重的XING冷淡疾病，要不然怎会不想吃肉肠子的呢？”当涂德佳的一些同学知道了涂德佳的苦衷，狠狠地为他打包不平，并建议他给老婆去女性医院检查检查。
　　其实以前王青叶不想给涂德佳“干”的原因是因为她是一个势利兼清高的女人。她认为自已娇滴滴的、白嫩嫩的一个美人儿，居然前世不修嫁给了涂德佳这个要貌没貌、要钱没钱、要功名没功名，而且非常疙瘩的男人，于是就算是她内心深处是多么的欲HUO如焚，但她表面上她仍然装成是多么的冷淡与绝情。
　　而今形势完全不同啦，涂德佳居然已高中，摇身一变变成了榜眼老爷，自然一美遮百丑。还是那个的男人，但现在在王青叶眼里却变成了公子帅哥、白马皇子！
　　当一个女人深爱上一个男人的时候，那真的就不得了啦。于是王青叶抑制了大半生的，立即冲破重重障碍，象冰岛火山一样激烈地喷发了出来。
　　当涂德佳还在一愣一愣的时候，王青叶这个YIN妇等不耐烦了，立马将自已的衣服脱了个精光，紧接着立即风风火火地将涂德佳的衣服脱得干干净净。
　　以前，这些粗重的工作可是涂德佳全包的啦，今天怎么啦？涂德佳被吓得脸无人色，大声叫道：“娘子啊，这些粗重的工作怎敢劳烦您老婆大人啊，等我来做吧。”
　　“您是我的好老公我的好老爷，以前您服持我多啦，今天就让我来好好地服持您行啦。”王青叶这个YIN妇娇滴滴、柔媚入骨地说。
　　王青叶紧接着把涂德佳按倒在床上，伸出白如葱、嫩如膏、滑如脂的玉手，抓住涂德佳那条本来耷拉着脑袋的肉肠子只一套，那肉肠子就立马膨胀了起来。紧接着王青叶张开火热的玉唇，含住那又圆又大的GUI头一阵的套弄，涂德佳就兴奋得“吃、吃”地大笑了起来。
　　“火候到也！”王青叶连忙掉转她那个肥大XING感的玉臀，扒开她那两片胀突突（就如新出笼的馒头）唇儿、张开她那条紧秋秋的缝儿，再伸出芊芊玉指，拿着涂德佳那支膨胀的大肉肠子，对准了地方，仰起头，闭着眼睛（在享受），狠狠地用力往下一坐，那支膨胀的大肉肠子就全根陷入了王青叶这个DANG妇的那个可爱的美人穴，紧接着就狠命地前后、上下弄从，直乐得那涂德佳与王青叶呼天喊地、魂飞魄散……
　　过了很久很久，涂德佳与王青叶才从疯狂的快乐的浪尖上回到了现实。
　　“亲爱的老公，舒不舒服啊？”王青叶依靠在涂德佳的胸膛上爹声爹气地问道。
　　“娘子你真厉害啊，我从来没有享受过如此快活的人生。谢谢你啦。”涂德佳搂着王青叶一边热吻一边甜蜜地说。
　　这也难怪，以前涂德佳失意，老婆不满意，能享受到今天如此的“高级礼遇”根本是不可能的哦。
　　在接下来的几天里，王青叶用同样的“高级礼遇”招呼涂德佳，直兴奋得这个老YIN虫连自已是谁也不清楚啦。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第067章 星官夸官游京城
　　按照唐朝科举制度，凡是新中状元的都要捧旨夸官游京城三天。
　　次日早上，新科状元李文聪捧旨夸官游京城三天。
　　为了庆贺应梦将星，次日早上唐昭宗还为李文聪的夸官游京城活动专门举办了开幕仪式，这是历届新科状元所享受不到的殊荣。
　　“传朕旨意，新科状元李文聪捧旨夸官游京城活动现在――开幕，并御赐新科状元李文聪御酒三杯，以示庆贺。钦此！”唐昭宗龙颜大悦。
　　“谢主隆恩！”新科状元李过文聪跪拜谢礼毕，慌忙站起来接过唐昭宗皇帝捧上的三杯御酒一饮而尽。
　　“今天是新科状元捧旨夸官游京城的第一天，我们去看状元爷去也。”一大班中年妇女叫道。
　　“听说今科的状元李文聪很厉害吓，唐昭宗还专门为其的夸官游京城活动举办了开幕仪式，并恩赐御酒三杯，殊荣如此，真是吓死了老娘。”几个30来岁的的女人说道。
　　“听说今科的状元李文聪才高八斗啊。”
　　“听说还长得高大英俊峻潇洒，真是貌似潘安，俊赛掷果啊[晋朝时期，荥阳中牟人潘岳（人称潘安）长得十分漂亮，一日去郊外去打猎，路上许多少女、妇女看见了都为之美貌所感叹，于是大家都纷纷向其身上掷投水果以表示对他的崇拜。后来人们就用掷果喻称美男子。]”
　　“听说他还长得风流倜傥。”
　　“……”
　　于是长安街头万人空港，所有的少女、妇女，甚至老婆子都争相去一睹今科状元李文聪的美貌和风流倜傥。
　　在长安街A街头，一大群少女、妇女，还有老婆子站在一排房子的阳台上，为“貌似潘安，俊赛掷果”的新科状元李文聪准备好了很多的各类水果和青菜，她们想：“这一次非要好好地招呼一下自已的心中偶像不可。”
　　话说新科状元李文聪饮完唐昭宗皇帝捧上的三杯御酒后，爬上高头大马就开始了他为期三天的夸官游京城活动。
　　李文聪兴高采烈地一路向沿路的老百姓拱手答谢但他哪里知道，他早就成为了所有长安街的少女、妇女，还有老婆子的眼中猎物。
　　“想当日，我胸怀大志，在乡人面前发誓要蟾宫折桂，今日我果然不负众望。哈哈哈。”
　　“想当日我没得志时，那两个女邻居的母亲羞辱我，说我人穷没靓女嫁，今天我高中状元啦，明天我一定娶她十个、八个漂亮的靓老婆，气死那两个势利的老婆子！”
　　“哇，长安街的百姓来看我的真多啊。哇塞，还有那么多漂亮女的啊，想当初潘安路过时都没有那么多靓女围观呐！”
　　俗话说：喜事思欲啊，李文聪一路美滋滋地胡思乱想……
　　正当李文聪走进长安街A街头的时候，一大群少女、妇女，还有老婆子在喧哗。
　　“哇，风流倜傥的新科状元到啦。”
　　“美男子到啦。”
　　“赛潘安到啦。”
　　当李文聪走进长安街A街头那群少女、妇女，还有老婆子的包围圈的时候，不知道谁喊了一声：“到啦，快，快掷啊。”
　　顿时，雪梨、香蕉、苹果等等一大堆水果，还有菠菜、堇菜、油菜等等一大堆青菜，就像雨点一样恨恨地掷投到李文聪身上。
　　“快点，他快走远啦，快掷啊。”一名小女孩紧张地对身旁吃臭榴莲的一个老婆子说。
　　“一定要掷的吗？”老婆子问道。
　　“哎呀，别罗嗦啦，快掷啊，他快走远啦。”小女孩紧张得用力跺着地板说。
　　“掷就掷！谁怕谁？”说完，那个老婆子把刚吃了一半的臭榴莲瞄准了李文聪，一下子就恨恨地掷向了新科状元李文聪。
　　“哎呀，什么东西这么臭啊。”原来那块臭榴莲正打在李文聪的头上，臭的他几乎透不过气来。
　　李文聪受到的礼遇还不止如此。
　　正当他走过“如意楼旅馆”的时候，一大班当时与他一起在“沐浴中心”工作过的女同事（当然包括被李文聪“干”过的“侠女”三人组的闪电手谢彩霞等）在观看，她们也为新科状元李文聪准备了一大批“特殊”的礼物。
　　“到啦，快，快掷啊。”一名靓女大声喊道。
　　顿时，衣服、围巾等等一大堆衣服就像雨点一样恨恨地掷投到李文聪身上。
　　“侠女”三人组的闪电手谢彩霞掷得很开心，忙解下奶罩“呼”的一声向李文聪掷去。
　　八爪手胡凤姬掷得不过瘾，索性解下裙子“呼”的一声向李文聪掷去。
　　小辣椒苏淑丽掷得不解恨，干脆解下“呼”的一声向李文聪掷去。
　　“哇塞，是什么东西这么湿漉漉、臭熏熏、腥愤愤的啊？”原来那奶罩、那裙子、那通通都打到了新科状元李文聪的头和脸上，那条还沾染着小辣椒苏淑丽的水还包裹住李文聪的头呐！哇塞，那些少女的特殊腥臭味直熏得李文聪几乎昏了过去。
　　这一天晚上，当李文聪的苏小茜看见李文聪的那副“衰样”直心疼得要命，但见他：状元冠被水果、青菜等子弹打得七零八落，状元袍被臭榴莲、臭香蕉等搞的脏兮兮、臭熏熏；更令李文聪的苏小茜心疼得是，李文聪的双臂几乎被水果弹打得骨折，脸上被水果弹打得青一块红一块；更要命的是李文聪的额头被水果弹打得起了几个棱角……
　　话说这一天晚上，当李文聪的苏小茜看见李文聪的那副“衰样”直心疼得要命，但见他：状元冠被水果、青菜等子弹打得七零八落，状元袍被臭榴莲、臭香蕉等搞的脏兮兮、臭熏熏；更令李文聪的苏小茜心疼得是，李文聪的双臂几乎被水果弹打得骨折，脸上被水果弹打得青一块红一块；更要命的是李文聪的额头被水果弹打得起了几个棱角……
　　“哇，原来中了状元夸官游京城是这样痛苦的哦？”苏小茜一边帮李文聪整理好状元冠一边问道。
　　“不一定吧，谁叫我长得帅，才招引了那班雌性的浪蝶啊。”李文聪苦笑道。
　　“什么意识啊？”苏小茜停下了手中的活儿，不解地问道。
　　“就是你我因为长得象古代的美男子潘安一样英俊、潇洒，才引得那班的少女围这我团团转，不，还有一大群少女、少妇、老妇人争先恐后掷水果啊。瞧，这些脏衣服啊，我身上的伤啊都是因我长得英俊、潇洒、风流倜傥若得祸。哎，没办法啊。”李文聪继续苦笑。
　　“你这个衰鬼这么，到处招蜂引蝶的，活该！”苏小茜“噗嗤”一声笑了起来。
　　停了一会儿，看着李文聪脸上、头上的淤伤，苏小茜又心疼了起来，连忙蒸了几个鸡蛋，剥开来裹了一个银元为李文聪擦脸上、头上的淤伤，还一边擦一边不停地流泪。
　　李文聪看见了感动极了，不禁疯疯魔魔想道：“多好的一个啊，就是多找几个这样的也好啊，就是下一世也找她这样的女人做也不错呵。”
　　苏小茜的关心体贴，令李文聪非常的感动，再看一看她那只来来往往的玉手，再瞧一瞧她那因身体摇动而摆动的两个大大雪峰，不禁“酥”得一声，从心底升起了一股撩人的，搞得李文聪那支在养精畜锐的打穴神鞭霎时就膨胀、发热了起来。
　　“在想啦，想吃肉肉啦。”苏小茜那双在帮李文聪擦脸上、头上的淤伤得玉手，突然不下心碰到了李文聪那支膨胀、发热的打穴神鞭，不觉开心一笑。
　　“我就要吃你的肉肉。先摸一下你的大雪峰啊。”李文聪本来就起兴啦，今被苏小茜这个YIN妇一打趣，YU火立马升起了三千丈，立马伸出那双摸贯美女雪峰的双手，放在苏小茜那双又圆又胀又富有弹性的雪峰上狠命地揉啊，擦啊，直擦得苏小茜停下了手中活，一屁股坐在李文聪的双腿上直喘大气。
　　“我再摸你的的骚屁股。”李文聪摸得过瘾，又将双手滑落了苏小茜那、的屁股上忘情地摸着，狠命地抓着，直抓得苏小茜SHEN吟连连。
　　“我再挖挖你的穴儿。”李文聪摸得兴起又将双手伸进了苏小茜那个肥胀、温润、的骚穴一阵的猛挖，直挖得苏小茜突然大喊一声：“受不了啦，我要啦。”
　　“是时候啦。”但见李文聪YIN笑一声，立马抽起那支膨胀、发热的打穴神鞭，一下子就打进了苏小茜的，然后使出“御女鞭法”，左三鞭右四鞭，上七鞭下八鞭，直鞭的那迷人的苏小茜筋酥骨软、大声SHEN吟、YIN水泛滥……
　　事后，李文聪问苏小茜舒不舒服，苏小茜娇羞地扑进他怀里羞羞地说：“真是舒服死我啦，你是从哪里学来的如此厉害的功夫啊？”
　　“我前天在看《说唐演义》，尉迟恭大将军那根神鞭十分厉害，看了非常感动，于是就将其的《神鞭36式》转化成《御女神鞭36招》，看来还够厉害吧？”李文聪得意得哈哈大笑。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第068章 绣球飘飘招驸马1
　　话说第二天早晨，新科状元李文聪吃完早餐，带上队伍，继续夸官游京城。这一天，他同样受到了京城那些少女、少妇以及老妇人们的争先恐后地掷水果、蔬菜、臭鸡蛋的高级礼遇，于是新科状元李文聪再次受苦受累：状元冠再次被水果、青菜等特殊子弹打得乱七八糟，状元袍则被臭鸡蛋等特殊炮弹轰得脏兮兮、臭熏熏；而李文聪的双臂、秀脸则被水果、青菜、臭鸡蛋等高级炮弹打得青一块红一块；更要命的是李文聪的额头被水果弹打得起了几个棱角，那双迷死女人不用偿命的眼睛被臭鸡蛋打得又红又肿，肿胀的几乎睁不开来。于是晚上李文聪的那一位温柔体贴得“令女人妒忌，令男人渴望”的小蜜苏小茜免不了又抚摸着李文聪的头上、脸蛋和额头的每一处瘀伤“呜呜”地哭了一会，后来，李文聪又被苏小茜温柔的体贴所感动，于是又使出浑身解数“喂了”她下面的那个一顿大餐……
　　一夜无话。次日，新科状元梳洗毕，继续带领队伍进行第三天的夸官游京城活动。当队伍走近伊宁宫的时候，李文聪突然想起了那天他在悯忠寺将青青公主开处快活后，青青公主无限甜蜜地躺在自已温暖的胸膛上吩咐他的话：“文聪哥，我现在是你的人啦，高中状元后夸官游京城时请务必经过伊宁宫啊，我在那里等你哦。”李文聪虽然不知道青青公主葫芦里卖的是什么药，也不知道她为什么一定要自已经过伊宁宫，但无论如何，李文聪是一定要听她的吩咐的，因为她不但是自已的心爱的，而且是金枝玉叶、是当朝的青青公主。
　　“传我口令，队伍往伊宁宫进军。”想到这里，新科状元李文聪慌忙下达命令。
　　花开两朵各表一枝。话说青青公主那天在悯忠寺被李文聪开处快活后，回到伊宁宫，每一天脑袋里想的都是李文聪那英俊潇洒的迷死女人不用偿命的身段，还有他那倜傥的音容笑貌，还有他那令每一个少女都消魂的又长又大、又粗又硬的勾魂神枪，就连在睡梦中也不禁时常回味，赶也赶不走。
　　“哎，李文聪这个小冤家不顶知道京试考得怎样了？他会不会高中状元呢？高中状元后他会不会记住自已的吩咐夸官游京城时经过伊宁宫呢？”青青公主在心里数着日子，每一天都倚着窗口的栏杆在痴痴地傻想，就连茶饭也不想吃了，时常只吃了几口就吃不下了。哎，“问世间情为何物？直令世间许多怀春少女为伊想得人憔悴！”
　　“公主您怎么啦，是不是生病啦？”侍女春香看见青青公主日夜倚着窗口的栏杆，不知道在痴痴地傻想这什么，还经常不想吃饭喝茶的，赶忙走上前询问。
　　“我没事的。只是心里闷得慌。”青青公主答道。
　　“是不是又想李文聪那个魔子么？”侍女春香望着青青公主“噗嗤”一笑。
　　“打死你这个爱贫嘴的小奴才！”青青公主被春香说中心事，不禁怒羞成怒。
　　“好了，不要闹了，你去打听一下李文聪高中了状元没有？他高中状元后是否要夸官游京城？”青青公主休息了一会，命令春香道。
　　“我去打听驸马爷的这些事情可以，只是到时他娶了您时千万不要忘了我哦。”春香扮了个鬼脸调皮地说。
　　“再胡说就把你捆起来打断你的腿。”听到春香居然驸马爷长驸马爷短的，青青公主更加怒羞成怒了。
　　……
　　“报告公主，李文聪那小子真争气呐，连闯三关，被皇上钦点为新科状元啦。”
　　听到春香的这个绝好消息的汇报，青青公主的心里比喝了蜜糖还要甜。想着很快就可以嫁给他，然后就可以与自已心爱的人儿日夜厮守，日夜消魂了，不禁两颊飞起了两朵红云。
　　“报告公主，李文聪那小子…不，新科状元李文聪受到皇上恩典，御赐御酒三杯，然后就开始其为期三天的夸官游京城活动了。”
　　“哇噻，我的情郎这么快就要夸官游京城拉，他很快就要经过我的伊宁宫啦。不行，我要先做好充分的准备工作。”听到春香的这个汇报，青青公主一激灵，立马人精神了许多，于是站起来要去做好“抛绣球”的所有准备工作。
　　“传本宫口谕，摆驾慈宁宫。”慈宁宫乃皇后娘娘居住的地方，青青公主要与母亲相量“抛绣球”的事情。
　　“传公主口谕，摆驾慈宁宫。”青青公主的随身太监林昆弟大声喊道。
　　很快，青青公主就来到了慈宁宫，她的母亲皇后娘娘黄伊凤忙叫随身侍女秋桃将青青公主请进密室。
　　“女儿为母后请安。”青青公主慌忙跪下向自已的母亲皇后娘娘请安。
　　“青儿，你不在伊宁宫静养身体，为什么慌失失地来到我这里，有什么急事呢？”前几天，皇后娘娘黄伊凤听青青公主的侍女春香说这几天青青公主神情与身体不太好，于是担心她的身体，就吩咐她在宫中静养，没什么事就不用来慈宁宫问安了。
　　“是这样的，昨天晚上三更时分，我梦见月老老头儿对我说：‘捧皇母娘娘御旨，特赐你一段好姻缘，就在后天你的有缘人就会出现在伊宁宫附近。请你在伊宁宫附近搭一座香台，做好抛绣球的准备工作，待吉时一到，你就将绣球抛下，谁接到绣球，谁就是你的如意郎君。切记切记。’”为了实现自已的梦想，青青公主在来慈宁宫的路上早就想好办法，于是编造出这么一个月老老头儿托梦的“故事”，因为她知道，母亲是非常迷信的，这样一来，她一定会尽力帮助自已办好事情。
　　春香被青青公主这个月老老头儿托梦的“故事”逗乐了，不禁“噗嗤”一声笑了出来，因为她知道，这是青青公主为了骗取皇后娘娘的信任而编造的假话。
　　“笑什么笑？春香你这个小奴才，你是不是身体痒了欠打，不打你不身松是不是？”青青公主非常害怕春香会戳穿自己的谎言而坏了大事，连忙制止她。
　　“好吧，传本宫懿旨，为青青公主于伊宁宫附近搭造香台一座，以备青青公主抛绣球之用。”听了青青公主编造的月老老头儿托梦的“故事”，皇后娘娘果然深信不疑；另一方面，青青公主年纪也不少了，皇后娘娘也急着为她寻觅如意郎君，今日倒好，是皇母娘娘御赐的极好姻缘呐，她真是开心极了，于是何不犹豫就答应了青青公主的请求。
　　话说这一天早上（也就是李文聪捧旨夸官游京城的第三天），长安城出现了一个不亚于李文聪高中状元的爆炸性新闻――当朝的青青公主将于今天于长安三路18号（则伊宁宫附近的人民广场）搭起香台进行“抛绣球征婚”活动！
　　此爆炸性新闻一传开来，立即吸引了长安街所有的男人的色的眼光。
　　据当时有关人士深入调查发现，（在唐朝）男人最大的成功指数就是：要有钱有楼，要有大轿有轿夫，要有权贵有奴才，最重要的却是要有漂亮的女人，而且越多越好，越越好！
　　于是长安街立即沸腾了起来，所有长安街的男人都知道，只要***这一次接到了绣球，就***不但拥有漂亮、、的青青公主，而且***就立马攀上了皇亲国戚，也就***将会拥有金钱、权贵、美女……总之***应有仅有！
　　于是所有长安街的男人（当然也包括一些外地来投宿的男人），在这一天里都起了个大早，都争先恐后地挤到了伊宁宫附近的那个人民广场，每一个人都在争夺一个好地方，目的是为了能让自己更好地接绣球。有的男人为了增加接绣球的机率，要么拿一条长竹竿，要么拿一个竹爪子，有的人干脆抬张高凳子，高高的坐在上面，当真是鹤立鸡群。于是，当时针指到当天早晨7点钟的时候（这时青青公主却还没有起床呢！）那个人民广场早已是人山人海，到处被当时长安街的好色的男人挤得密密麻麻。
　　早晨9点钟的时候，青青公主才姗姗走来，当大红花轿的门帘一打开，就窈窕地走出青青公主，但见她轻迈玉步，柔扭骚腰，慢慢地走上香台，再抛媚目、转秋波，向所有在场的男观众娇滴滴的回眸一笑，顿时，那些在场的男人立即被她的秋波击得筋酥骨软，紧接着，立即引发了雷咛般的掌声与口哨声。
　　“呃！青青公主真是漂亮哦，美如天仙，娇赛月宫仙子！”一个咸湿佬大喊大叫。
　　“哇噻，青青公主的奶奶真大啊，屁股真肥满啊，真是一个男人见男人爱的天生啊！”一个老色鬼在大呼大喊。
　　“哇呀，我要摸青青公主的肥满的富士山，我要青青公主的！”一个砖石黄老五吹起了口哨。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第069章 骚公主绣球招驸马2
　　“哇呀，我要摸青青公主的肥满的富士山，我要青青公主的！”一个砖石黄老五吹起了口哨。
　　“大家静一静，静一静。我现在宣读抛绣球活动规则。”抛绣球活动主持人大声喊道：“接皇后娘娘懿旨：今天，青青公主在这里隆重举办‘抛绣球招驸马’活动，凡是长安街居住的男人，只要他年满18周岁，无论他是结了婚的，还是未婚的；无论他是18岁的年轻公子仰或是60岁的老太公；无论他是长得英俊潇洒的，还是身有残疾的，只要他是男人，都在应征（婚）范围之列。……无论是皇爷公子，还是一介草民，只要那一个男人一会儿接到了绣球，就立即捧旨招为驸马，并于当日完婚，当晚洞房。”
　　主持人的讲话刚结束，立即引发了更大的轰动。
　　“哇，当日完婚，当晚洞房，我喜欢得紧！公主啊，你快点抛绣球啊，我想马上就和你ZUO爱！”一个40多岁没取到老婆，40多年没“干”过女人骚穴的老咸虫流着口水大声呼叫。
　　“你们别争啦，青青公主是业我的啦，一会儿绣球就被我抓住啦。”一个长得肥如猪头，浑身纹身的酒肉和尚举了举手中的长棍子大声喊道。
　　“臭和尚，你来凑什么热闹，你知不知道按照大唐律例和尚是不准娶老婆的哦。”那个酒肉和尚立即受到在场所有男人的攻击。
　　“如果青青公主肯嫁给我，我就立即还俗！”那个酒肉和尚辩解道。
　　“你们别和我争啦，一会儿绣球一定是被我抓住的啦，青青公主就是我的老婆啦。”一个瞎了一只眼睛，还坡了一只脚，年纪已经快60岁的老头子举了举手中的竹扒子大声喊道。
　　“啊哈，又丑又老的臭老头子，你不泡一把尿照一照你自己的衰样？到了快进棺材的年纪了还来与我们争老婆？！”那个坡脚、瞎眼的老头子立马受到其他所有男人的辱骂与打击。
　　不说那些男人在喧闹与相互打击。却说青青公主焦急地坐在香台傍边的一个厢房里，等得不耐烦了，叫一声：“春香啊，帮我出去看看新科状元李文聪来了没有？”
　　“回公主话：新科状元李文聪还没有出现，但我却看见了两个可怕的臭男人。一个是酒肉和尚，长得肥如猪头，浑身纹身，样子狰狞，真是可怕极了；另一个是一个老头儿，不但瞎了一只眼睛，还坡了一只脚，年纪看来快70岁了，比公主的皇爷爷还要老哦。”春香出去瞧了一会，立马将看到的情况向公主禀报。
　　青青公主听春香这麽一说，那颗芳心不由得“咯噔”地揪了一下，感到非常的郁闷与疼痛：“小冤家，为什么还不来啊？难道你忘了我们的海枯石烂的誓言了吗？难道你忘了我们的那刻骨铭心的相爱（交欢）了吗？”
　　“哎约，不知道这抛绣球招驸马的做法是对还是错啊？万一那个长得肥如猪头、浑身纹身、样子狰狞的酒肉和尚接去了绣球怎么办？万一绣球被那个瞎了一只眼睛、还坡了一只脚、年纪快70岁了的臭老头子接去了我又该怎么办？”青青公主在想一会，愁一会，不觉留下了两行热泪，样子却更加显得楚楚动人。
　　不说青青公主在厢房中发愁。却说新科状元李文聪夸官游京城时突然想起了那天他在悯忠寺将青青公主开处快活后，青青公主无限甜蜜地躺在自已温暖的胸膛上吩咐他的话，于是立即带领队伍向伊宁宫进军。
　　“报告状元爷，前面有许许多多的人在集合，围得水泄不通，队伍过不去啦，请状元爷定夺。”当队伍行到人民广场附近的时候，在前面开路的兵率发现问题，立即向李文聪汇报。
　　“是什么刁民在此无礼集合，就下令叫开路队大敲锣鼓，高喊口号，让那些刁民闪条路吧。”因为这条路是通往伊宁宫的唯一通道，李文聪没有办法，只得下令硬闯了。
　　“报告状元爷，任凭开路队大敲锣鼓，高喊口号，但那些集合的人群，个个站如山、立如松，一个都不肯移开半步，队伍闯不过去，还请状元爷定夺。”前面开路的兵率无可奈何，再次向李文聪汇报。
　　李文聪哪里知道，这些长安街的男人好不容易才找了个站身的地方，正在美滋滋地想着接绣球，幻想着今晚和青青公主洞房和“干”她的骚穴呢，他们谁理你是新科状元不状元，在这个非常时刻，恐怕是皇帝老儿来了，他们也是不会让路的哦。
　　“报告状元爷，要不要禀报皇上，调派御林军开路？”因为李文聪是捧旨跨官游京城的，所以是有权调派御林军的权利。
　　“不必啦，你就闯进去看看究竟是什么人在非法集合，集合又是为了什么？”李文聪是一个仁慈的状元，怕调派御林军会伤及无辜性命；另一方面，他是捧旨跨官游京城，他不想把自已的喜事染上血腥，于是命令开路队队长宇文化及前去探看究竟。
　　“报告状元爷，大伙集合的原因只有一个，那就是前面有一个公主在举办‘抛绣球招驸马’活动。”
　　“是哪一位公主？”李文聪听说什么公主的在举办‘抛绣球招驸马’活动，不觉大吃一惊，赶忙追问。
　　“听说是青青公主。”
　　“什么？是青青公主在‘抛绣球招驸马’？”李文聪闻言心里“咯噔”的一下，觉得非常的郁闷，“青青公主啊青青公主，你想招驸马就立即招我好了，还在这里举办什么‘抛绣球招驸马’活动？哦，对了，你是不是变心啦？难道你就忘了我们的海枯石烂的誓言了吗？难道你就忘了我们的那次刻骨铭心的相爱（交欢）了吗？哦，我知道了，你是嫌我穷，嫌我没功名没出息，所以叫我来看热闹，来羞辱我啊。你知不知道啊，我现在已经今非昔比啦，我已经高中状元啦。”李文聪越想越烦闷。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第070章 驸马捧旨娶双娇
　　“什么？是青青公主在‘抛绣球招驸马’？”新科状元李文聪闻言心里“咯噔”的一下，觉得内心非常的郁闷。
　　这个青青公主就是那一天替新科状元李文聪出银子赎身，并与新科状元李文聪一起游玩悯忠寺，最后与新科状元李文聪在悯忠寺的一个偏房里疯狂做.爱（开苞）的那个而善良的美少女。
　　听说是青青公主在‘抛绣球招驸马’，新科状元李文聪心急如焚，真想立即走到她身边，怎奈何那一大群应招的男人挡住了去路，无论他怎么吆喝也不闪开一条路来，直急得新科状元李文聪一团怨气直冲牛斗，不禁仰起头来大喊一声：“老天爷为什么这么为难我这个新科状元李文聪啊？”
　　新科状元李文聪座下那只白色的高头大马乃一匹神驹，听到主人那一声大喊，仿佛是通饶人性一般，于是就奋起那两只前蹄，也扬起头来一声长嘶，足足有几分钟长。
　　好家伙，那匹神驹的那一声谁长嘶，立即惊动了一个妙人儿――青青公主。
　　话说青青公主正在厢房里挂念这自已的――新科状元李文聪，突然听到一声马叫，不觉触动心灵，忙吩咐随身侍女春香：“快，快出去看看，人嘶马叫的，是不是那个小冤家到来啦？”
　　“回公主的话，那个小魔子果然到来拉，就坐在那头高头大马上，只是隔了很多人墙，进不来啊，正急得在策打那马呢。”侍女春香出去观看了一回，立马后来向青青公主禀报。
　　“那个的小魔子来到拉，快，我们出去看看吧。”青青公主赶忙扶着侍女春香走出厢房，用手搭上额头观看了一会，那一颗刚放下来的芳心不由得又悬了起来：“这魔子怎么这麽倒霉，竟然被人墙隔开至少有100米远有余，我这轻飘飘的绣球怎么能飘到他哪里啊。”青青公主不禁又伤心了起来。
　　正当青青公主伤心不已的时候，报时官上前禀报：“报告公主，吉时已到，请赶忙抛绣球吧。”
　　“吉时就是命令！”青青公主没办法啦，只得无可奈何地双手捧起那朵红艳艳的，令在场每一个男人都深爱的绣球。青青公主在抛绣球前，首先向皇天后土默默祝个愿望：“天灵灵地灵灵，恳请菩萨显个灵，绣球传心声，送给我情郎结个不了情！”
　　青青公主祝愿完毕，立即将双手往上一抛，就将那朵绣球抛向了新科状元李文聪，然后闭上眼睛扶着侍女春香窈窈窕窕地回厢房去了。回到厢房坐下，心里却翻开了锅：“这绣球已经抛出去啦，不知是祸是福呐？”
　　“如果是我的有新科状元李文聪接到就好喽，今晚就可以与他再接前缘，春宵一夜值千金呐，那该是多么的消魂啊。”想到这里，青青公主脸上泛起了娇人的红晕。
　　“如果是那个酒肉和尚或是哪个瞎眼、坡脚的老汉接到呢？”青青公主不敢再想，不觉一团怨气直冲苍穹。
　　话说这时南极仙翁正在闭目养神，突觉得有两股怨气直冲胸口，直搞得他“心血沸腾”，蓦然一惊，不知道出什么大事了，忙在袖中捏指一算，不禁呵呵大笑道：“文曲星与百草仙女今日合当相聚，怎知道遇上无常之烦忧，想当初是本仙禀奏玉帝令文曲星下凡的，也罢，‘好人做到底、送佛送到西’，今天本仙就成全他两个好事吧。”想到这里，唤一声：“白鹤仙子何在？”
　　“老爷有什么吩咐。”白鹤仙子听到主人呼唤，慌忙走上前回话。
　　“随我去凡间一趟。”
　　南极仙翁坐上那只白仙鹤，立即向伊宁宫的上空飞去。
　　待南极仙翁赶到那人民广场上空的时候，正看见青青公主捧起那只绣球向上一抛，那绣球迎风展开就如同一朵红艳艳的红莲花一般，非常的好看。南极仙翁于是双手合十，念动真言，用手指朝那绣球只一指，但见一股仙气托着那朵红艳艳的绣球朝着新科状元李文聪飘飘悠悠地飘过去了。
　　绣球飘出，全场立马象炸开了一口锅，台下的那群男人马上追着绣球走，有的人举起长竹竿慌忙打捞，有的人跳起来赶忙抢夺，有的人……只是那绣球好像长了眼睛似的，不断地躲开那些男人的追逐，划着迷人的曲线飘飘荡荡地向新科状元李文聪飘去。
　　“报告公主，那绣球绕过人墙快飞到新科状元李文聪那个魔子那里啦。”
　　听到侍女春香的禀报，公主脸上露出了迷人的笑容。
　　突然，当那绣球快飞到新科状元李文聪头顶的时候，突然象着了魔法一样，立即打了个滚，立即又朝飘来的方向飘回去了。
　　引得那班男人再次高声喝彩，再次投入了你抢我夺的混战。
　　“报告公主，那绣球不知道为什么当飞到新科状元李文聪那个魔子头上的时候突然打了个滚，又飞回来啦。”
　　听到侍女春香的禀报，公主心里又感到刀割一样的疼。
　　却说那南极仙翁看到那绣球快要飞到新科状元李文聪头上的时候，突然打了个滚又飞回去啦。不觉大吃一惊：“是哪个妖怪在搞乱？”
　　想到这里忙举起那双慧眼朝四周一看，不觉哈哈一笑。
　　原来苏小茜因前两天新科状元李文聪跨官游京城被长安街的许多少女、少妇用水果弹打得浑身是伤，这一天她不放心，于是架起从地金光法隐藏在空中保护。开始，她见新科状元李文聪去看青青公主抛绣球，却还没在意，现在见那绣球居然飘飘荡荡向自已的有飘来啦。她那个急啦，只要新科状元李文聪接到绣球，那么他就被捧旨招为驸马啦，那自已该怎么办？
　　苏小茜虽然是一个仙人（本来神仙是没有七情六欲的），但她却还是一个刚得道的，还没有砍掉情根的仙人，又加上她被新科状元李文聪“干”了很多次，尝到了情爱与XING爱的甜头，于是她与其他凡间怀春的少女一样，在爱情方面充满了嫉妒和自私，是属于自已的男人，别的女人永远不能抢去。于是当她看见那绣球快飘到新科状元李文聪的时候，也暗使仙法，向那绣球吹了一口仙气，于是那绣球便转变了方向，飘回去啦。
　　“白狐仙女不得逆天行道！”南极仙翁慌忙赶到苏小茜面前，向苏小茜诉说了文曲星当日因救百草仙草，于是结下了不死的情缘，昊天上帝也被文曲星的善良和真情所感动，于是在百草仙草“刑满释放”后，就恩赐其下凡投胎，以报当日文曲星救命之恩情。
　　南极仙翁警告白狐仙道：“你如果阻止文曲星与百草仙草的婚姻，就是违反天条，是要受到昊天上帝的惩罚的，你千万不要乱来啊。”
　　“我听月老仙翁说，你与文曲星也有一段不了情，为什么不趁机成全文曲星与百草仙女的婚姻呢？好吧，为了文曲星那个小子，我再做一回好事吧，今晚你与那小子也成婚了罢，来一个一夫双妻齐拜堂，只是便宜了文曲星那个小子。哈哈！”
　　苏小茜听南极仙翁如此一说，知道新科状元李文聪与青青公主早已姻缘前定，不敢造次，慌忙解除了仙法，然后飞回房里等候佳音去了。
　　那朵被苏小茜解除了仙法的绣球便重新飘飘悠悠飘向新科状元李文聪，接着一个急转弯，立即缠在了新科状元李文聪身上，解也解不开。这时，新科状元李文聪坐下的那匹神驹，也仿佛是通饶人性一般，向天开心地“呵呵”一声长嘶（仿佛说：祝贺你啊主人，你胜利啦。），并同时放下了那两只奋起的前蹄，
　　话说在场的那些男人们见新科状元李文聪独揽好事个个嫉妒得两眼喷火，于是大家大喊一声，立即臭鸡蛋、臭水果等等纷纷扬扬向新科状元李文聪身上打去。
　　“呜哇，是什么东东这麽臭。”虽然浑身上下被臭鸡蛋、臭水果打得臭熏熏，但新科状元李文聪一点也没所谓，因为他马上就要当驸马爷啦，这一点“辛苦”算得了什么。
　　听说新科状元接到了绣球，皇母娘娘开心得见牙不见眼；听到自已的应梦将星被招为驸马，成为自已的妹夫，那唐昭宗皇帝也不禁高兴得捻着龙须哈哈大笑。
　　话说唐昭宗皇帝这时正在大殿与群臣议论如何办理今晚的新科状元与青青公主的婚礼，突然听到值班太监向前禀报：“禀报皇上，外面有一得道道人求见。”
　　“宣其进来。”唐昭宗皇帝是一个捧信道教的人，今见有得道道人求见，立即传御旨请他进来。
　　“道士在那座仙山修炼？今找朕有什么事情呢？”
　　“贫道乃南极仙翁是也……”南极仙翁话没讲完，立即惊动四座，那两排文武官员个个惊得呆如木鸡。唐昭宗皇帝闻言也慌忙叫人上座，再宣上上等靓茶。
　　待南极仙翁喝茶毕，唐昭宗皇帝才启玉音：“今日上仙架临鄙国，不知有何贵干？”
　　“小仙今日找皇上，是为一段姻缘而来。”于是南极仙翁不慌不忙将昔日文曲星救白狐仙的故事，以及昔日文曲星下凡途中救百草仙女的故事一一说给唐昭宗皇帝，只听得他捻着龙须点头不已。
　　“小仙认为，做人应该慈悲为怀，不如今晚就成全他们三个，来一个一夫双妻齐拜堂如何？”南极仙翁说罢哈哈一笑。
　　“在我们大唐朝，哪一个男人没有三妻四妾的？你看朕，坐拥三宫六院七十二嫔妃，还不时的选派宫女彩女进行补充（大约一年选一次吧），享尽了人间的富贵与情爱的欢乐。现在我那个应梦将星只不过是娶个双妻罢了，这值得什么大惊小怪的啊。立即传朕旨意，恩准新科状元李文聪、青青公主与苏小茜三人今晚一起拜堂成亲，钦此。”唐昭宗皇帝下旨毕，也哈哈大笑。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第071章 驸马洞房双花烛
　　“在我们大唐朝啊，哪一个男人没有三妻四妾的？你看看朕，坐拥三宫六院七十二嫔妃，还不时到民间的选派风情万种的宫女彩女进行补充（大约一年选一次吧，必要的时候半年选一次。），真是享尽了人间的富贵与情爱的欢乐。现在我的那个应梦将星只不过是取个双妻罢了，这值得什么大惊小怪的啊。立即传朕旨意，恩准新科状元李文聪、青青公主与苏小茜三人今晚一起拜堂成亲，钦此。”唐昭宗皇帝下旨毕，也哈哈大笑。
　　“老臣有要事禀奏。”但见礼部尚书宋梓闻上前一步说：“老臣斗胆说一句，新科状元李文聪、青青公主与苏小茜三人今晚一起拜堂成亲未尝不好，只是俗话说得好‘一山不能容二虎’，青青公主与苏小茜如果没有大小之分（都是妻，没妻、妾大小之分），恐怕日后有纷争啊。”
　　“这个嘛…”唐昭宗皇帝本来内心是有意偏袒自已的御妹青青公主的，就想恩赐她为新科状元李文聪的妻，让苏小茜做新科状元李文聪的妾的，但又怕群臣说他偏心，于是心生一计，故意问道：“这个问题嘛，我倒没什么意见，只想征求一下大家的意见。”
　　左丞相尉迟景德没有听明白唐昭宗皇帝的玄外之音，以为皇上仁爱，办事公道，不想恩赐青青公主与苏小茜妻妾名分，于是忙上前擦鞋道：“皇上英明，就让新科状元李文聪他们来一个‘二妻事一夫’多好啊，这可是科考场中的一件逸事啊，也为我大唐文学史和婚姻史增添几分色彩呢。”
　　唐昭宗皇帝一听，心里不禁业骂道：“好你一个左丞相王八蛋，你出来搞什么乱，你没理解朕的意识擦什么鞋？还赞什么逸事不逸事的，你不出声没人说你是哑的吧？”
　　但唐昭宗皇帝还算是有点修养的皇帝，没有计较左丞相尉迟景德的乱擦鞋，反而苦笑一声道：“左丞相爱卿说的好，只是‘二妻事一夫’的事，我们中国历史上可有前例？”
　　“当然有啦。”左丞相尉迟景德慌忙向前一步继续“擦鞋”道：“禀报皇上：昔日舜帝，就娶了尧帝的二个女儿娥皇和女英为妻，并一起封为皇后（即湘妃和湘夫人），并没有妻妾大小之分。”
　　右丞相呼延楠嫉妒左丞相尉迟景德独揽擦鞋的功劳，也慌忙出班向唐昭宗皇帝拍马屁道：“启奏皇上，就是在我们大唐朝也有一个极其生动的例子啊，您看开国大将之一尉迟恭大将军就娶了黑白二位夫人呐。”
　　“你们这两个笨蛋，这两个马屁精，想擦鞋也不看天色。”唐昭宗皇帝心里暗暗咒骂右丞相呼延楠嫉妒左丞相尉迟景德，但口中却说：“两位爱卿说的好哪。啊，这个嘛，请问大仙的意见如何？”唐昭宗皇帝慌忙向坐在身边的南极仙翁询问意见，希望他能提出不同见解，好为自已脱围。
　　“你们凡间的事情小仙我怎么理得它尽。小仙没有别的事情了，告辞啦。”南极仙翁乐呵呵的一笑，然后与唐昭宗皇帝作了个揖，与白鹤童子驾上祥云回仙府去了。
　　唐昭宗皇帝见事情已经如此，已无选择，又见‘二妻事一夫’并没有什么大碍，于是也就不再讨论了，忙话锋一转，就转到讨论如何操办今晚青青公主三人的婚宴去了。
　　是晚，皇宫里一片锣鼓喧天，原来是唐昭宗皇帝为新科状元李文聪、青青公主与苏小茜三人操办婚礼，慌得那班皇亲国戚、文武官员和京城的权贵们慌忙进礼道贺，场面非常的隆重而热闹，表过不提。
　　却说新科状元李文聪、青青公主与苏小茜三人参加完婚礼，青青公主与苏小茜三人立就即被伴郎、伴娘们送进了各自的洞房。
　　“恭喜、恭喜，驸马爷三喜临门，金榜题名、乘龙快婿、一夫事双妻，可喜可贺啊。”一名官员拱手道贺道。
　　“同喜、同喜，大家喝多一杯啊。”李文聪拱手回礼。
　　“恭喜、恭喜，恭喜状元公艳福齐天，一夜开双苞。”林明兴笑嘻嘻地祝贺道。
　　“谢谢，谢谢你的贺礼。你不要取笑啦。”李文聪脸色一红，他知道林明兴那调皮鬼在笑话自已，于是了他一口道。
　　“哇，我们要敬多一杯状元公、驸马爷啊。”涂德佳笑呵呵地附和道。
　　“对啊，对啊，一个老婆敬一杯，状元公、驸马爷每次要喝双杯的哦。”欧阳庆那顽皮精也来凑热闹啦。
　　“哇塞，妙啊，妙啊。”那些贺客立即起哄。
　　于是大家你一杯我一杯，直灌得李文聪这个状元公、驸马爷醉醺醺、轻飘飘、一倒三歪。
　　话说宴席散去，新科状元李文聪怀着几分酒意，兴高采烈地走进了青青公主的那间新房。皇室操办的洞房当然不同凡响，但见：红烛高照，明晃晃照得一片亮堂堂；彩画密表，美奂奂表成满屋暖烘烘。一只大红喜字正房挂，两条油彩对联两边悬。
　　新房里，但见那为高贵的青青公主端坐床前，穿一身龙凤戏珠新娘袍，显得高贵典雅；笼罩一张大红云彩红盖头，更显得羞答答妖艳动人。
　　那新科状元李文聪怀着几分酒意，兴高采烈地走到青青公主面前，唤一声：“亲爱的肉肉，亲爱的宝贝我来也。”立即急不及待地抬起那条金棒将那张笼罩在青青公主头上的大红盖头掀了开来，不觉眼睛一亮，但见那青青公主：青黛轻描，更显得比平常多几分妖艳；粉面含春，更比昔日多几分秀丽。只看得新科状元李文聪痴痴呆呆、如痴如醉。特别是当他看到“青青公主胸前那突起，显得；腰下那美臀丰隆，显得媚艳”的时候，新科状元李文聪不觉将那下面的那支“杀手锏”立马膨胀了起来，于是“嗡”的大叫一声，立即捧起青青公主的粉脸忘情地吻了起来，直吻得青青公主声声“娇啼”。
　　紧接着，新科状元李文聪立马将自己与青青公主的所有衣服除得一干二净，再一低头，立马将青青公主胸前的那两颗肿胀的“乳.头”含着嘴里，“吱吱”地象小孩吃乳一样吃个不停。
　　这可不得了啦，青青公主是一个极其敏感的骚女人，如今敏感的“RU头”被侵犯，立马“呜咽”一声就软倒在新科状元李文聪那温暖的怀里。
　　新科状元李文聪吻得兴起，立马抬起青青公主的两条芊芊美人腿，完全暴露出那个令星官消魂，令多情神仙动心的那个仙人美穴，再伸出自已那两只握毛笔的大手，狠狠地用力将青青公主那两片肥厚、红艳、长满仙草的美人YIN唇扒开，再伸出那条令骚女人消魂的舌头，往青青公主紧秋秋的那条缝儿只一舔，青青公主立即就“呼啊呼啊”地SHEN吟了起来；紧接着新科状元李文聪伸出那条令神女也忘情的舌尖，往青青公主下面的那个早已高高突起的“豆豆”一阵狂舔狂吻。在新科状元李文聪的大手、舌头、舌尖的三重夹击下，青青公主终于顶不住啦，立马张开玉嘴大叫一声：“我顶不住啦，我的的壮老公，快，快、快把你的骚大“杀手锏”插进我的骚.穴吧，我要啦，我真的顶不住啦，呵呵……”
　　“亲爱的骚宝贝，开不开心，舒不舒服啊？”新科状元李文聪将青青公主的那个“豆豆”继续又舔又吻，不停地逗弄那青青公主。
　　“快，快，我顶不住啦，我的好老公、帅老公、骚老公，求你啦，求你快点将你那支骚大“杀手锏”插进我的骚.穴吧，啊呵呵，里面痒得很呐……”青青公主终于紧张地喘着大气，发出了恳切请求的声音。
　　“现在是时候啦。”新科状元李文聪象一名出生入死的、掌握生杀主动权的大将军，立马提起那支已经膨胀得暴跳、膨胀得发怒的“杀手锏”，对准了青青公主的仙人洞，然后大吼一声就立马将那支“杀手锏”插了进去；紧接着，新科状元李文聪立马使起“御女锏法”，来一招“仙人送锏”直插美穴，直插的青青公主娇喘声声；再一招“风卷梅花”，将那只肉锏在那里来回驰骋，直掏得那青青公主忘情地SHEN吟。最后，新科状元李文聪使出“御女锏法”的绝招“御女杀手锏”，只见他抓住那支胀突突，热哄哄的“杀手锏”往青青公主里面的“花心”狠命地一锏，只觉得青青公主浑身立即激烈地颤抖了起来，紧接着那两边的肌肉一收缩，一大股银白色的YIN精立即喷涌而出，浇得新科状元李文聪的又大又圆的大GUI头又酸又痒，紧接着新科状元李文聪立马感到有一丝快感从背脊升起，于是大叫一声，但觉那条“杀手锏”猛烈地不停地抖动，立即一股又一股YANG精喷涌而出，直射得青青公主浑身舒泰，死去后来……
　　仿佛过去了几千年，新科状元李文聪和青青公主才从消魂中苏醒过来。
　　“开不心开心啊？”事后，新科状元李文聪一边搂着青青公主一边温情地问道。
　　青青公主躺在新科状元李文聪怀里娇羞地说：“真是开心死我啦，比上次在悯忠寺时与你做开心与消魂的多啦，真是‘士别三日当刮目相待’啊，你是从哪里学来的如此厉害的战法啊？”
　　“我前几天在研究《说唐演义》，看到陈叔宝大将军那‘杀手锏法’非常的厉害，我就想，如果将其的《神锏18式》演变成《御女神锏18招》会是什么效果呢？现在看来还真的厉害吧。”新科状元李文聪开心得搂得青青公主更紧了。
　　突然，司事官前来禀报:“吉时已到，请状元爷前去苏小茜那里与之洞房。”
　　新科状元李文聪猛然惊醒，但他还沉醉在青青公主的温柔乡里，根本不想醒来。
　　“我不想去苏小茜那里了。”新科状元李文聪伸了个懒腰道。
　　“不行，你快去吧。我们是捧旨完婚的，如果你不去苏小茜那里与之洞房，就是抗旨啊，后果将会很严重的哦。”青青公主提醒道。
　　于是新科状元李文聪没有办法啦，懒洋洋地站起来，捧起青青公主的秀脸狠狠地吻了几下，依依不舍地走出了青青公主的新房，到另一个新房开始他的新的战斗。
　　当新科状元李文聪走进苏小茜的新房的时候，但见她还端坐在哪里，于是叫一声：“我的漂亮、的娘子，我来也。”紧接着立马抬起那条金棒将那张笼罩在苏小茜头上的大红盖头掀了开来。这一掀不打紧，苏小茜那美如天仙，美丽，妖艳的美貌立即呈现在新科状元李文聪的面前。原来是苏小茜因为今天特别高兴，将几分仙气抹在脸上，于是变得比往日更加、更加性.感、更加妖艳动人，直看得新科状元李文聪这个星官直吞口水。
　　新科状元李文聪真是一个出了名的星官啊，在如此美艳的女色面前，精神立马一震，立即变得精神抖擞，与刚才恹恹入睡的神情完全不同啦，并立即伸出那两只脱贯美女衣服的，因为内心YU火焚烧而紧张得颤抖的大手，立马将苏小茜脱个精光，紧接着使出刚才“干”青青公主的“御女锏法”，但见他威如下山猛虎，猛似出海蛟龙，提起那支杀手神锏，一下子就插进了苏小茜那个早已充满骚水的仙人穴内，紧接着使出“御女锏法”招数：先来一招“梨花盖顶”，但见新科状元李文聪那支肉锏在苏小茜的肉穴内“上七下八”、“左五右六”，直杀得苏小茜连声叫好；再来一招“乌龙入井”，但见新科状元李文聪那支肉锏在苏小茜的骚穴内“左研右磨”、“紧抽慢插”，直杀得苏小茜YIN叫连连；最后，新科状元李文聪使出那令美少女也消魂、令骚少妇也忘情的那一式“御女杀手锏”绝招――“凤凰点头”（锏点花心），直杀得那.荡的苏小茜立马“大叫一声”就昏死了过去啦……
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第072章 星官美妇蜜月情
　　本章导读。(本章看点很多：什么在马车上“工作”啦，什么在游艇做.爱啦，什么在寺庙里.荡（还被人偷窥了）啦，应有尽有，其乐无穷！
　　话说这个风流倜傥的新科状元李文聪不知道前世修了什么福，今生竟然捡到如此的飞来艳福，不但娶到如花似玉、金枝玉叶的青青公主为妻，还竟然被皇上将漂亮、.荡的美少女苏小茜恩赐为妻，一夫事双妻，日夜左拥右抱，享尽那齐人之福，真是钦慕死了世间所有的男人，嫉妒死了世间所有的.荡少女和少妇！
　　新科状元李文聪自从昨晚捧旨与两个后.荡的老婆洞房后，在甜蜜而消魂的性.爱的滋润下，这三个.夫骚.妇深爱得如胶似漆，整天影影不离。特别是青青公主和苏小茜这两个而.荡少妇，品尝到性.爱的乐趣后，直深爱得新科状元李文聪那小子入子宫、入，终日偎依拥抱，不忍离开其半步。于是艳福齐天的新科状元李文聪，马上就拉开了其神仙般的而.荡，甜蜜而消魂的蜜月之旅。
　　话说第二天一大早，.荡而风.骚，活泼而好动的青青公主就拉着新科状元李文聪的手，情意绵绵地，温情脉脉地要与他游遍京城的所有风景名胜，为其而.荡的蜜月生活增添一份新的亮色。
　　位于京城郊区怀柔城北8公报里处的燕山脚下的雁栖湖是当时的一个极付盛名的风景名胜区，于是活泼而顽皮的青青公主就拉着新科状元李文聪的手，新科状元李文聪则拥着青青公主的那条美人蛇般的细腰，两个人甜蜜蜜地坐上那架极其华丽的双马驱动的马车，要去那个极付盛名的风景名胜区雁栖湖游玩游玩。
　　“雁栖湖是一个什么地方啊？”一路上新科状元李文聪一边搂着青青公主接吻，一边轻轻地问道。
　　“雁栖湖就是京城一个非常有名的自然风景区，其距离郊区怀柔城北8公里，北临雄伟的万里长城，南偎一望无际的华北平原。雁栖湖水面宽阔，湖面面积大约1200平方公里，湖水平静而清澈，湖岸周围生满芦苇，每年春秋两季常有成群的大雁来湖中栖息，故而得名。近年来，朝廷为了推动旅游业的发展，投入大量资金，将其是开发成风光迤逦的水上乐园。”青青公主搂着新科状元李文聪，一边朝他的耳朵吹热气，一边幽幽地介绍道。
　　新科状元李文聪被青青公主吹来的热气搞得芳心可可，心猿意马。突然，青青公主身上散发出来的那迷死男人不用偿命的少妇体香直往新科状元李文聪的鼻里钻，更加搞得这个风.骚而YIN荡的星官血脉喷张。
　　“哇，靓老婆，你的体香真香啊啊。”新科状元李文聪终于大胆地握紧了青青公主的手，并把头紧紧地挨着青青公主的秀脸，搞得青青公主芳心可可，心里甜得想喝了蜂蜜。
　　车子行到一条凹凸不平的山路上，突然车子向左一个颠簸，于是车子就大力地向左一扭，一股很大的力道把青青公主大力地甩进了新科状元李文聪的怀抱。抱着青青公主温润如玉的身体，闻着她那心扉的体香，新科状元李文聪终于忍无可忍，那支令少妇消魂的粗大的肉捧立马急剧膨胀起来，于是他一把就捧起青青公主的秀脸，把眼睛睁得像个铜铃，紧接着就大力大力地吻上了她那丰厚而XING感的嘴唇，然后一下子就将她脱得一干二净，紧接着就把她重重的压在车子的凳子上。青青公主被新科状元李文聪压得透不过气来，“爱爱爱”，青青公主不禁发出了令所有男人都昏眩的快乐与幸福的SHEN吟……
　　在车子上“工作”真是美妙无穷！随着车子的一颠一簸，新科状元李文聪那支令少妇消魂的粗大的东西在青青公主的身体里有节奏地“一进一出”，“颤抖跳跃着”，直兴奋得青青公主魂飞魄散，，直兴奋得新科状元李文聪闭着眼睛，张开大嘴“哇哇”地大口大口地喘气……
　　仿佛几百年过去了，“啊…真是舒服死我啦。”几乎与此同时，青青公主和新科状元李文聪才叹了口气苏醒了过来。
　　青青公主躺在新科状元李文聪的宽阔的怀里，咬了一下他的耳朵娇羞地说：“亲爱的，想不到在马车里做.爱是如此如此的刺激的啊。”
　　新科状元李文聪低头吻了自己深爱的女人一口，然后喃喃说道：“是啊，在不同的地方，在不同的环境做.爱将会享受到不同的乐趣。亲爱的，我以后将在不同的地方和环境与你做.爱，让你享受到不同的乐趣好吗？”
　　“你真坏，但我喜欢的很呐。”青青公主咬着他的耳朵乐得直点头。
　　这一天，青青公主带着新科状元李文聪爬山、欣赏湖边垂柳，玩得不亦乐乎。傍晚吃完晚饭，青青公主咬着新科状元李文聪的耳朵提议道：“来到雁栖湖风景区如果不夜游雁栖湖的话就是一大遗憾的事情，亲爱的，一会儿我们也游雁栖湖吧？”
　　“好的，听你这个的老婆的。”新科状元李文聪回吻了青青公主一个深吻。
　　为了增添情趣，新科状元李文聪和青青公主租来了一条双人游艇。坐在轻轻摇荡的双人游艇里，新科状元李文聪和青青公主心里乐开了花。
　　这一夜月色撩人。雁栖湖在无边的月色的笼罩下，就像是一个含羞的少女，显得朦胧而可爱。
　　望着迷人的明月，看着翠绿的湖水，沐清凉的晚风，新科状元李文聪感到了无比的兴奋与开心。
　　俗话说，月下望佳人，更加美艳动人。望着朦胧月色笼罩下，湖风吹拂下的青青公主，肌白如雪，秀发飘飘，动人，就像是嫦娥下凡，貂蝉再世，直看得新科状元李文聪美呆了，连划桨的手也停止了动作。
　　“老婆你真美艳动人啊。”新科状元李文聪不禁赞道。
　　“你真会笑话人。”青青公主娇羞地用粉拳打了新科状元李文聪一下。
　　青青公主娇态更加激荡起新科状元李文聪的兴奋。
　　“食色性也。”新科状元李文聪这个血气方刚的壮年汉子，在美艳的女色面前终于失去了理智，猛地张开双臂就把青青公主抱紧了怀里。
　　“你……”青青公主故做羞态，欲拒还迎。
　　“波……”新科状元李文聪趁热打铁，一下子把自己又大又厚的嘴唇吻上了青青公主。
　　新科状元李文聪的热吻就像一束电流，击得青青公主身体微微颤抖。
　　新科状元李文聪接着把灼热的身体紧紧地搂紧了青青公主，直烫得青青公主周身舒泰，香汗淋漓，骄喘声声……
　　女人的骄喘最容易提高男人的YU望。青青公主那如歌的骄喘就象一首的《恋曲》，拨弄的新科状元李文聪的心弦激烈的颤抖。还有青青公主那身上散发出来的阵阵少女的幽香，更是弄得这个血气方刚，YUWANG旺盛的星官心猿意马、想入非非，粗粗地喘着大气，就像是一头发疯的公牛。
　　终于，青青公主的衣服被新科状元李文聪粗暴地一件件脱了下来，露出了庐山真面目，但见在月色照耀下，青青公主的发着晶莹的光，肌白如雪，雪峰晶莹，还有那长满仙草的仙人洞，若隐若现，端的十分的美丽诱.人……
　　新科状元李文聪看得简直美呆了，猛一翻身把青青公主紧紧地压在游艇的甲板上。
　　“哈哈，巫山YUN雨也不过如此！”当新科状元李文聪的坚硬的分身进入青青公主那狭窄而多汁、湿润而温暖的的身体的时候，不禁开心得大声叫好。
　　随着新科状元李文聪的勇敢挺进，刚健有力的冲锋陷阵，青青公主感觉到无比的刺激和享受……
　　月夜的湖上有点寒意。但游艇上却春意盎然。不远的山上有两只画眉在唱着动听的恋曲，仿佛在高歌这个充满诗情春意的月夜。
　　游艇上也是春意盎然，新科状元李文聪与青青公主在激烈地缠绵着、缠绵着……
　　朗月、湖水、晚风，还有那轻轻摇荡的游艇与那一对甜蜜而的夫妇，这景点真是人间最美的风景哦！
　　第二天，太阳升起很高很高了，新科状元李文聪和青青公主才从甜蜜的睡梦中伸了个懒腰幸福地苏醒了过来。
　　“亲爱的靓老婆，昨天我们真消.魂啊，今天我们又去哪里游玩啊？”甜蜜的性.爱令新科状元李文聪的生活充满了活力，更让他的蜜月之旅充满了快乐和激情。
　　“我们就重游一下悯忠寺吧，就让我们甜蜜地蜜月见证一下我们的美满的婚姻吧？”青青公主娇羞地躺在新科状元李文聪的怀里。
　　“啵。好的，我喜欢听亲爱你的。”新科状元李文聪给了一个令青青公主几乎窒息的深吻。
　　宣武门外的悯忠寺是京城的一个非常有名的名胜古迹。这里也是青青公主求签、得到老和尚点化，然后按姻缘签得指引终于得到了她的美满而幸福的爱情的见证的地方。青青公主是一个很讲情义的人，于是当她遇到新科状元李文聪时，就带他来这里观光了一回，并与他在这里轰轰烈烈地做了一回爱，还把自己最宝贵的处女之身献给了他。今天，青青公主带着自已的相爱的丈夫来这里故地重游，目的也有两个，一是来这悯忠寺想对那个好心的老和尚道个谢，二是对这里的神灵还个愿，祈个福，添一下香油积个福。
　　终于来到悯忠寺了，青青公主带着新科状元李文聪先见过这里的方丈圆觉禅师，直喜得圆觉禅师连呼佛号：“阿尼陀佛，公主与状元大驾光临，真是令小寺满室生辉啊。”青青公主答理毕，摸出一锭金子送给方丈圆觉禅师作为香油钱，更是喜得那个老方丈连花白的胡子也开心地笑了起来。
　　告别了老方丈，青青公主去见那个指引她姻缘的老和尚，先给了他一个银锭子，以表谢意，慌得那老和尚连声道谢；再启樱唇娇滴滴的说一声：“全赖您老人家的指引，才能令我找到如此美好的婚姻啊。”说完拉过新科状元李文聪一起向老和尚跪下谢恩，直慌得那老和尚赶忙把他俩扶了起来。
　　中午的时候，老方丈安排青青公主和新科状元李文聪在悯忠寺里就餐，老方丈拿出了寺里最好的素菜来招呼，但见一碟碟的香菇、豆腐、竹笋等素菜香喷喷、软滑滑，入口清香；一碟碟的红枣、苹果、猕猴桃等点心甜蜜蜜、清脆可口，入口香醇，直令平时吃腻了山珍海味的青青公主与新科状元李文聪吃得有滋有味。
　　吃完午餐，老方丈想安排青青公主和新科状元李文聪夫妇休息，他们却婉言拒绝了，因为他们想自由地去再游览一下悯忠寺四周的迷人风光。
　　告别了老方丈后，青青公主象一只快乐的小鸟拉着新科状元李文聪的手去游览悯忠寺四周的迷人风光去了。
　　他们首先去爬那个998级的幸运石梯，接着登上后山坡那个高亭的去欣赏悯忠寺里四周的迷人风景，最后回到悯忠寺里去观赏三进宝殿的人文景观，玩得不亦乐乎。
　　“啊，老公我走累啦，我们先休息一下吧。”来到上次破处的那一个没人的偏殿，青青公主拉着新科状元李文聪坐了下来，然后掏出香巾替新科状元李文聪擦去额头上的汗水，样子非常的温柔和体贴。
　　“靓老公，你的胸膛真温暖啊。”青青公主躺在新科状元李文聪那宽阔而温暖的胸膛上陶醉了，不知不觉就情意绵绵。
　　望着青青公主如花似玉的秀脸与醉人的红昏，还有那胸前突高突低连绵起伏的丰腴的雪峰，新科状元李文聪心里突然有一股电流流过，于是低下头狠狠地吻住了青青公主的香唇，再伸出那条令骚女也消魂的舌头，激烈地与青青公主的幸福的缠啊缠。
　　“啊、啊、啊。”随着新科状元李文聪香吻的深入，青青公主发出了忘情的呻.吟。
　　听着青青公主的愉快呻.吟声，新科状元李文聪也感到了身上熊熊地燃烧了起来，那一条原本在小舔的又大又粗的“肉锏”立马就咆哮了起来，直顶得青青公主那个胸前突高突低连绵起伏的丰腴的雪峰又酥又痒。
　　“好大的一支肉锏啊。”青青公主立马兴奋得伸出又软又滑的玉手，伸进新科状元李文聪的裤裆里掏出那支大“肉锏”不停地上下套动，直乐的新科状元李文聪身体在颤抖。青青公主玩得兴起，干脆张开那个樱桃小口，只听到“叭”的一声响，就把新科状元李文聪的那支大“肉锏”含住了，然后闭着眼睛一般享受，一边忘情地上下套弄，直兴奋得新科状元李文聪在睁大眼睛在忍受那巨大的亢奋。
　　“呜哇……”随着青青公主的玉嘴的深入套弄，新科状元李文聪终于忍无可忍，突然发出一声“发起公牛般”巨大的吼叫，紧接着立即抱起青青公主，用力将其按倒在悯忠寺那间偏房的地板上，将其立马脱个精光，紧接着将其那两条雪白丰腴的美腿抬上肩膀，露初那个的神仙美穴，再用手抓住自已那支胀得滴水的粗大“肉锏”对准了，狠命一顶，就完全进去啦；紧接着使出自已创造的那“御女锏法”，使出了一路路招数：一招“怪蟒入海”，但见新科状元李文聪那支肉锏在青青公主的骚穴内“突上突下”、“急出急入”，直刺得青青公主呻.吟迭起；再一招“乌龙搅海”，但见新科状元李文聪那支肉锏在青青公主的浪穴里“左冲右突”、“连绵起伏”，直捣得苏小茜浪叫声声不绝。
　　不说新科状元李文聪与青青公主在偏房狠命地做.爱，却说悯忠寺近日收留了一个父母双亡、无依无靠的一个小孩子为和尚，今年才六岁。老方丈很疼爱这个小和尚，平时很少叫他干活，他也就整天到处去玩耍。
　　今天，这个小和尚象平时一样到处玩得累了，就回来悯忠寺想找个偏房休息一下，当他经过“那个偏房”的时候，突然听到一些就连小孩子听到了也开心的呻.吟声，感到奇怪，于是偷偷摸进去一看，但见一男一女在地上“打架”，男的骑在女的身上拼命地搞啊搞，女的却发出了“疼苦”的叫喊声。小和尚是个很有同情心的小孩，于是“路见不平拔刀相救”，立即跑到老方丈哪里报告。
　　“这还了得，是谁吃了豹子胆敢来我悯忠寺这个佛门清净的地方来打架，来欺负女人？”老方丈怒气冲冲地随着小和尚走来了。
　　来到那个“充满春色”的偏房，赶忙走进去一瞧（喜的没出声，没有惊喜那两个正在“打架”的人。），但见新科状元与青青公主正在忘我地“工作”，直吓得老方丈慌忙用手遮着眼睛（因为老方丈是一位得道高僧，平时是对非礼绝对是勿视的哦），连呼佛号逃了出去。
　　“老方丈爷爷，您为什么不帮那个被打得疼苦得几乎死去的女人解围啊？”小和尚不懂，忙问老方丈究竟为什么。
　　“帮你个头！那个女人疼苦个屁，相反她快要开心死了是真。你这个小和尚专门搞乱。去去去，一般玩去。”老和尚接连在小和尚头上敲了几个暴栗，直敲得小和尚一头雾水，因为小和尚年纪尚少，春心未动荡，尚未解男女之情啊。
　　不说小和尚在偷窥新科状元李文聪与青青公主正在做的好事，并带来老和尚来捉“坏人”。再说新科状元李文聪与青青公主在继续狠命地做.爱。
　　话说新科状元李文聪杀得兴起，立马使出那令浪妇亦快活得鬼哭狼嚎的那一式“御女杀手锏”绝招――“凤凰点头”（锏点花心），但见他双手狠狠地抓住那支大“肉锏”，紧按住青青公主浪穴内那一团象鸡冠一样的又软又滑的肉肉狠狠地一点，但听见那青青公主立马“大叫一声”就昏死了过去，不省人事啦……
　　过了大概半个小时吧，青青公主才从无限的消魂中苏醒过来。
　　“知道我的厉害没啊，我的宝贝、我的小YIN妇。”新科状元李文聪狠狠地吻了青青公主一下了，脸上露出了得意而胜利的奸邪的.YIN笑。
　　“我现在终于领略到帅老公、大肉锏老公你的厉害啦，搞得我的那个YIN.荡而FENGFENG骚的骚XUE现在还酥麻麻、痒叽叽的呐！我那又FENG骚又.YIN荡的帅老公，我现在真的甘拜下风啦。”青青公主一边大口大口地喘着粗气，一边斜眼惺忪地、幽幽地对新科状元李文聪说。
　　但青青公主是一个要强的不肯服输的女人，心里想到：“你高兴的太早啦。等我也偷学几招‘性.交’绝招，到时看我不把你的水都吸光才怪。”好家伙，这青青公主后来也偷学了几招“性.交”绝技，直搞得新科状元李文聪跪地求饶，这是后话，表过不提。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住渴望的眼睛的哦。


第073章 美丽天河鸳鸯戏水1――之旅馆怀旧做个亲
　　――之旅馆怀旧做个爱
　　本章内容导读：本章（《美丽天河鸳鸯戏水》）篇幅长，内容精彩，看点很多，阅读指数4星级以上，敬请亲们留意，千万不要错过哦。
　　一、首先到旅馆怀旧做个爱；二、再飞到月亮晒个日光浴，做一回露水夫妻，再与那.荡的嫦娥来个一夜QING；三、最后飞到天河泡个鸳鸯浴（李文聪与苏小茜、织女三人索性来个混乱浴……），享尽激情与浪漫。
　　话说自从那晚新科状元李文聪捧旨洞房后，在甜蜜、消魂的性.爱的滋润下，这三个.夫骚.妇深爱得如胶似漆。特别是青青公主和苏小茜这两个风.骚.妇人，品尝到性.爱的乐趣后，直深爱得李文聪那小子入子.宫、入蜜.穴，终日偎依拥抱，不忍离开其半步。于是艳福齐天的新科状元李文聪，拉开了其神仙般的风.骚而.荡的蜜月生活。
　　不说青青公主与李文聪两个刻.夫荡.妇在雁栖湖和悯忠寺度过了几天神仙美眷般甜美而浪漫的蜜月。却说苏小茜是一个得道的狐仙，其自然比凡人更加强烈，再加上她法力无边，因此，在她的引领下，李文聪享受到了比凡人更加浪漫而新鲜刺激的蜜月生活。
　　首先到如意楼旅馆怀旧做个爱。
　　京城附近的如意楼旅馆，这是值得李文聪和苏小茜永远怀念的地方。利用这里的优雅环境，李文聪刻苦攻读，所以才能高中状元；在这里，李文聪还被无辜沦入温柔陷阱，做了13天辛酸苦乐的男妓生活，为其高中状元前的平淡生活增加了不少亮色；在这里，李文聪和苏小茜得以再续前缘，度过了许多个非常而消.魂得夜晚，为他们的婚前生活增添了无限的情趣。
　　苏小茜是一个多情而怀旧的人，于是在某一天的早晨，就甜蜜地挽着李文聪的手臂再次走进了如意楼旅馆。
　　当新科状元李文聪和苏小茜来到如意楼旅馆的时候，如意楼旅馆的经理李富海看见了，连忙上前招呼不迭。
　　“哈，是什么风把我们的状元公、驸马爷吹到咱的小旅馆来啦？”李富海赶忙上前打招呼。
　　“没什么的，只是路过而已，想来怀旧一下。”李文聪赶忙敷衍道。
　　“欢迎，欢迎，热烈欢迎状元公、驸马爷大驾光临。状元公、驸马爷的到来，顿使本小旅馆蓬荜生辉。”李富海是个精明的生意人，赶忙擦鞋。
　　“客气，客气啦。”李文聪谦虚地说。
　　“我说你这个店小二，快点给我为我们的状元公、驸马爷上雅座，再上上等的‘四川龙井’茶。哎，说过你多少次啦，为什么还是动作慢吞吞的，真是的，一点上进也没有。”李富海故意骂自已的店小二。
　　“哎，来啦。状元公、驸马爷请上座。”店小二毕恭毕敬地对李文聪说道。
　　“请，状元公、驸马爷请上座吧。”李富海忙请李文聪坐上雅座。
　　“哎，来啦。状元公、驸马爷这是您的茶水。”店小二毕恭毕敬地对李文聪说道。
　　“请，状元公、驸马爷请喝茶。”李富海忙请李文聪喝名贵的‘四川龙井’。
　　李文聪和李富海两个人闲聊了一阵，为了不浪费时间，李文聪单刀直入，小声地问李富海道：“今天有精彩的皮影戏（即相当于现在Xing教育用的“”）看吗？”
　　“有，正在播放那男人见男人爱的‘西门庆大干潘金莲’呢。状元公、驸马爷想不想去看一看啊？”李富海赶忙拍马屁。
　　“我说你这个店小二，你又死到哪里去啦？快点带我们的状元公、驸马爷去看‘西门庆大干潘金莲’！”
　　在店小二的带领下，李文聪挽着苏小茜的玉臂走进了那间非常熟悉的放映皮影戏的大房间。
　　进入大房间，苏小茜立即就被眼前的情况惊呆了，但见：里面黑压压的一片坐满了人，大多是十七、八岁的小伙子；那场精彩的皮影戏――‘西门庆大干潘金莲’刚刚开始播放，但见西门庆色.地看着潘金莲，用他那双沾满骚.女.水的大手立马就伸到了潘金莲胸前的那两个膨大的大面包上面，并不停地揉啊揉，直揉得那.荡的潘金莲声声娇唤。那些情窦初开的小伙子看见了如此精彩的镜头，个个都瞪着眼睛在聚精会神的观看。有的人一边观看，还一边发出“啊…啊…”的呻吟声；有的人还搂着一个漂亮的女人在一边观看一边亲热……
　　“咦，太.荡啦，我不想看啦。我们出去吧？”苏小茜从来没看过这麽刺激有趣的皮影戏，害羞得脸都红啦，虽然内心很想看（因为她是一个非常、.荡的女人），但碍与面子，于是假装拖着李文聪走。
　　“别胡闹，啊，我说亲爱的，这场‘西门庆大干潘金莲’我早就想看了，可惜没机会啊。别怕，没事的，你又不是没被人摸过和干过啊。”李文聪正看得津津有味，看到苏小茜这麽“胡闹”，就赶忙安慰她道。
　　于是李文聪和苏小茜继续观看‘西门庆大干潘金莲’，看着看着，李文聪也不自觉地把手伸到了苏小茜胸前的那两个膨大的大面包上面，并学着西门庆的样子不停地揉啊揉，直揉得那而.荡的苏小茜细细呻.吟。
　　皮影戏的内容更加精彩。但见西门庆那双粗大而有力的大手，象一条游龙一样，不断地在潘金莲的身上游来游去，摸来摸去，直摸得潘金莲那个骚.货不断地浪叫。突然，西门庆的那只大手突然一个急转弯，立马就伸进了潘金莲的那个早已流满的.水的，然后不停地用两个指头沿着那条紧秋秋的肉缝猛扣，直扣得潘金莲大声地.叫。
　　李文聪看得兴奋得心都要挑出来啦，于是搂过苏小茜，也学着西门庆的动作，直扣得苏小茜大声地.叫了起来，也不怕旁边的小伙子看到。
　　皮影戏里的情况更加.荡。但见西门庆抓起自已那条膨胀得青筋暴露，血脉乱跳的那支粗大辣银枪，首先是紧张地朝潘金莲的胸前的那两个大面包一阵乱刺，直刺得的潘金莲大声.叫不绝；接着朝潘金莲下面的那条水缝子一阵乱戳，直戳得潘金莲.叫不绝；最后，西门庆提起那支膨胀得扭曲了的粗大辣银枪，对准了潘金莲的那个骚.穴，狠狠地一使劲，那支粗大辣银枪就完全进入了潘金莲的身体去啦，直乐得潘金莲一阵激烈地颤抖……
　　李文聪看得如焚，几乎灵魂都要出窍啦，于是赶忙将苏小茜按倒在凳子上，也学着西门庆的动作，提起那支膨胀得扭曲了的粗大辣银枪，对准了潘金莲的那个骚.穴，狠狠地一使劲，那支粗大辣银枪就完全进入了苏小茜的骚.穴去啦，直乐得苏小茜昏死了过去……
　　于是李文聪和苏小茜的如意楼旅馆怀旧一游，在一阵激烈地快感和傍边那些年轻的小伙子的一片喝彩声中画上了完美的句号。
　　再飞到月亮晒个日光浴，做一回露水夫妻。
　　苏小茜是一个很喜欢情调和喜爱浪漫的人，于是在某一日早上，她温情脉脉地兴奋地问李文聪道：“亲爱的帅老公，想不想飞去月亮晒个日光浴，做一回露水夫妻，为我们的蜜月再写上一笔浪漫的色彩啊？”
　　“去月亮晒个日光浴？我做梦都想啊，这是多么浪漫的事情啊。但是，我说亲爱的，月亮距离我们地球至少有36万公里，你说我们怎飞上去啊？你不是发高烧吧？尽说胡话啊。”李文聪以为她在胡弄自已，于是大声喝叱苏小茜。
　　“亲爱的，我说的是真的啊，你别忘啦，我是一个法力无边、神通广大的神仙啊。只要你想飞去月球，我马上就送你上去。”苏小茜微微一笑道。
　　“好啊，我太高兴啦，如果我能与你飞到月球去晒日光浴、去度蜜月，那我可就是地球上到现在为止，第一个在月球上晒日光浴合度蜜月的人，我的姓名将写进吉尼斯世界记录了哦。我的漂亮的老婆，你太有本事啦，我太高兴啦。”李文聪开心得象一个小孩子一样，搂着苏小茜又喊又叫。
　　“好，亲爱的，你站在这方八卦玲珑手帕上，闭上眼睛，我一会儿就可以把你送上月球啦。要记住，当听到耳边呼呼风声的时候不要害怕，也不要睁开眼睛，不然你破了我的仙法，把你摔下来变成肉饼可怨不得我的哦。”苏小茜警告李文聪道。
　　“记住啦，我不会害怕的，也不会睁开眼睛的，请你放心啦，我的又又漂亮的老婆。”李文聪高兴得连连点头，并捧起苏小茜那个美丽而.荡的脸蛋狠狠地吻了几下。
　　于是苏小茜掏出那方八卦玲珑手帕，口中念念有词，用那芊芊玉手向那八卦玲珑手帕只一指，但见那本来只有几寸大小的八卦玲珑手帕迎风一展，就立马变成了一块方圆数丈的大手帕。
　　“亲爱的，你象我一样站在这八卦玲珑手帕的中间，然后闭住眼睛就行啦。好，站好了没有？心情放松了没有？八卦玲珑手帕马上就要起飞啦？”苏小茜首先稳稳当当地站在这八卦玲珑手帕的中间，然后教导李文聪怎样做。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第074章 美丽天河鸳鸯戏水2――之月宫蜜月乐疯狂
　　――――之月宫蜜月乐疯狂
　　话说苏小茜首先稳稳当当地站在这八卦玲珑手帕的中间，然后对李文聪说道：“亲爱的帅老公，你象我一样站在这八卦玲珑手帕的中间，然后闭住眼睛就行啦。好，站好了没有？心情放松了没有？八卦玲珑手帕马上就要起飞啦？”
　　“回我那又又漂亮的老婆的话，我已经做好了一切准备工作，请起飞吧。”想着一会儿到了月亮上面，那情景将会是多么的美妙，李文聪真想立即就飞到哪里。
　　“好！立即起飞。”
　　“起飞吧！”但见那苏小茜少用力一拍双掌，接着一声娇呼，那八卦玲珑手帕就像是一个巨大的飞碟一样缓缓地起飞啦，然后越飞越快、越飞越高，一会儿就飞上了云端。
　　“想不到飞天是这么刺激和舒服的哦。”李文聪听着耳边那“呼呼”的风声，感受到身边的云朵轻飘飘地从脸上、手臂、脚上轻轻流过，那种感觉就像是春姑娘的手轻轻地在你的身上滑过，令人感到舒服和畅快。
　　“当然喽。要不然人们为什么把美好的生活环境比喻成天堂。知道么，在天堂里，没有压迫只有和平，没有约束只有自由（包括你想怎么YY和YD都行），没有烦恼只有快乐，每一个人都在快快乐乐，舒舒服服的生活着（他们几乎每天都在YD地做.爱）。所以，在天堂里生活是舒服无比的，就是在飞往天堂的征途中也是感到舒畅无比的哦。”苏小茜谈起天堂逸事，说得口水花喷喷，直听得李文聪心花怒放。
　　大概过去30分钟（那八卦玲珑手帕的飞行速度大概是火箭的100多倍），那八卦玲珑手帕就带着苏小茜和李文聪安全地降落地月球上面。
　　“亲爱的，我们飞到到月球啦，你可以睁开眼睛啦。”苏小茜收了仙法，将那八卦玲珑手帕装进了豹皮囊中。
　　“哇，这里的景观的确是与地球完全不同的啊。”李文聪一走下八卦玲珑手帕，就张开双臂去拥抱月亮里的美好景观。
　　“怎么这里的山的形状都是环形的呢？”
　　“怎么这里的草地是五颜六色的呢，你看黄中带绿，绿中带红，红中带紫……？”
　　“怎么这里的水是不停地变着颜色的呢，一会儿是绿色的，一会儿又变成蓝色的啦，一会儿又变得晶莹透体，一会儿却变得一点颜色也没有？”
　　“怎么？流水还会唱歌的呢？一会儿唱一首《彩云追月》，一会儿又唱《八月桂花开漫天》，一会儿又唱《嫦娥奔月》啦。”
　　李文聪就像是《红楼梦》里的刘姥姥，初进荣国府时对大观园充满了好奇与惊讶。
　　“我说你李文聪，你怎么又变成书呆子啦？”苏小茜看着李文聪那副象小孩子一样的好奇、惊讶与无邪的眼睛，不禁微微一笑，对他狠狠嗔了一口。
　　“是真的嘛？你看，这些东西都是稀奇古怪的，来到这里就像是走进了童话世界、魔幻王国。”李文聪笑呵呵地说。
　　“这里就是小仙境（大仙境在天庭），当然与凡间不同啦。仙境景观的特色就是美、奇、妙、绝！还有许许多多美、奇、妙、绝的东西呢，你等着慢慢享受吧。你看这是一棵什么树？”苏小茜指着前面一棵参天大树问李文聪道。
　　“哇塞，这棵树也真够大的哦，你看它的叶面覆盖面积至少也有100多平方公里，树高至少五、六百丈，树干大得可能要200个人双手伸开合围一样大。怎么？你看它还不停地在喷着香雾呢！呃，你看它的树叶还不停地变着颜色的呢，按照‘红、橙、黄、绿、青、蓝、紫’的光谱的七色程序在不断地随机变色着呢。亲爱的，这叫什么树啊？”李文聪对那棵参天奇树非常感兴趣。
　　“亲爱的，这就是月球的镇球之宝，名字叫做‘百变玲珑桂花王’。”
　　“这就是平常人们所传说的‘蟾宫折桂’（独占鳌头的意识，就是高中状元。）所指的那棵桂花啊？”
　　“你说的对呀，不愧是‘蟾宫折过桂’的人。说起这棵‘百变玲珑桂花王’，还有着美丽的传说呢。”
　　“它有什么美丽的传说啊，快说出来听听。”
　　“这个嘛，亲爱的，以后再说给你听。来到素有小仙境之称的月球，如果不享受一下日光浴，那简直是白来一趟。现在是早上9点零9分（在月球上，从早上9点到11点，是沐浴日光最佳的时候，这时的日光青而纯，和煦而不灼热，飘渺而又温馨。），是享受日光浴最佳的时刻啊。”
　　“这里的日光有什么特色？在这里沐浴日光浴有什么好处呢？”
　　“在月球上空，有一道无形的仙网（据说是昊天上帝叫一位法力无边的老神仙制造的），不但隔离了‘紫外线’等对人体（仙人身体）有害的东西，而且还把一些断光波转化成对人体（仙人身体）有益的负离子。据一些老神仙说，在这里沐浴日光浴，不但可以健体美容，还可以增强男（女）的肾功能，提高性能力呢。”
　　“哇，在这里沐浴日光浴原来有这么多好处的呐。我说亲爱的，我们也去沐浴一下日光浴去吧？”
　　“好，亲爱的，我们就去那棵‘百变玲珑桂花王’的树下沐浴日光浴吧。”
　　于是苏小茜甜蜜蜜地挽着丈夫李文聪的手臂来到了‘百变玲珑桂花王’树的树冠下面。紧接着，苏小茜掏出那方八卦玲珑手帕，念动真言，然后迎风一展，就将其变成一张巨大的美丽而温馨的席梦思覆盖在‘百变玲珑桂花王’树下的草地上。
　　“亲爱的，我们就坐在这草地上沐浴日光浴啊？，既舒服又温馨呐。”苏小茜轻吻了李文聪一下，就将他按坐在席梦思上面。
　　“我们再脱光衣服吧，赤条条的沐浴日光浴效果才好，才能领略到那最开心、最舒畅、最消魂的感受。”苏小茜建议道。
　　“这里会不会有其他人（仙人）的啊？赤条条的被人碰见了多难为情啊？”李文聪虽然，但读过几年书，懂得什么是知书达理。
　　“今天不是周末，天庭的神仙都在上班，没有谁会来这里旅游的。月宫里也只有嫦娥一个仙女居住，再有一个是她的男仆人――吴刚，再有一个是她的宠物――白玉兔，现在他们恐怕还在睡觉，还在做着美梦呢。”苏小茜回答说。
　　“我说你亲爱的，什么时候变得这么扭扭捏捏的，像个还没被男人开过处的小姑娘一样。来，我帮你脱光衣服，都结婚了，也干过不少女人了，还这么害羞得，真是的！”苏小茜狠狠地嗔了李文聪一口，然后伸出那芊芊玉手，抓住李文聪的衣服只一剥，就把李文聪的衣服脱得一干二净。于是他们就赤条条地躺着在席梦思上面，再闭上眼睛在尽情地享受那日光浴的所赋予的无穷乐趣。
　　“哇塞。这阳光真的很煦暖哦，轻轻的照耀在人的身上，就像是一只柔若无骨的少女的玉手轻轻地抚摸在人身上，令每一寸身体都舒畅。”李文聪被那煦暖的阳光熏陶得美滋滋的。
　　“哇塞，这是什么幽香啊？清纯如风，芬芳如蜜，清凉如冰，沁入人的心田，就有一种说不出来的美妙和舒服。”李文聪突然被一阵醉人的芬芳所惊悟。
　　“这是‘百变玲珑桂花王’吐出的诱.人芬芳。亲爱的，你要多吸取一点哦，这种奇妙的芬芳不但健身益体，还可以增强你的。哈哈……”苏小茜不觉感到很舒服与开心。
　　“哇啦，我的身体为什么越来越兴奋与越来越热啦？”李文聪熏陶着和美的特殊的阳光，吸纳着特别醉人的芬芳，那身体不知不觉的就慢慢有了反应啦。
　　“哇哇哇，我也是啊。”苏小茜轻轻地哼道。
　　“啊啊啊，我的身体怎么越来越感到燥热啊？不得了啦，我的小弟弟也不再听话拉，它膨胀起来了哦。”李文聪的身体反应更加强烈。
　　“啊啊啊，我也是啊。哎呀，我的小妹妹痒得很啊，还流出YIN水来啦。呵呵。”苏小茜的哼哼声越来越大，越来越急促。
　　“我顶不住啦。”李文聪在具有巨大增欲作用的特殊阳光和那特别芬芳的双重夹击下，那一种越来越强烈，终于忍无可忍，但见他一个“蟒蛇翻身”，就把也在不停地SHEN吟、早已满腔、早已湿透.水的苏小茜重重地压在了身下。
　　“我要吻、吻、吻。”李文聪心里激动万分，一压在苏小茜的美人YU体上就朝她的性.感而肥厚的香唇狠狠地吻阿吻，直吻得苏小茜呻.吟连连。
　　“我要扣，扣啊扣。”李文聪心里的越来越高，忍不住伸出那只早已沾满少女与少妇的.水的大手，一下子就放在苏小茜下面那片茂密的森里里、那片乱蓬蓬的草地上，一阵的狂摸狂擦；紧接着伸出两个芊芊玉指，一下子就伸进了媚骨的苏小茜那早已布满.水的里，一阵的狂插狂扣，直扣得那.荡的苏小茜“哇啦啦”地.叫不绝。
　　“顶不住了哦，我要插啊插，我要抽啊抽。”李文聪心里的那团兴奋到了极点，终于用力地将苏小茜的那两条大大地张开，露出了那吐着热气，喷着香气，流着骚水的鼓鼓胀胀的，然后一声“龙吟”，就将那支硬如铁，热似火，粗如柱的大怪物狠狠地插了进去，没留一些空隙，直插得那苏小茜不断地狂叫……
　　一阵狂风暴雨过后，李文聪将苏小茜搂在怀里，一边回味刚才的疯狂与舒畅，一边在说悄悄话儿。
　　“亲爱的，刚才你说这棵‘百变玲珑桂花王’，还有着美丽的传说呢，是什么传说啊？”李文聪急不可待地问道。
　　“说起这‘百变玲珑桂花王’的传说，好生动与精彩着呢。”于是苏小茜打开了话匝子，
　　娓娓地说起了‘百变玲珑桂花王’的美丽传说啦。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第075章 美丽天河鸳鸯戏水3――之后羿嫦娥偷欢乐融融
　　――之后羿嫦娥偷欢乐融融
　　“说起这‘百变玲珑桂花王’的传说，好生动与精彩着呢。”于是苏小茜打开了话闸子，
　　娓娓地说起了‘百变玲珑桂花王’的美丽传说啦。
　　苏小茜津津乐道地说道：
　　传说古时候，在京城里有一服个名叫后羿的小伙子，长得身材高大、英俊潇洒、倜傥，并且天生神力，一只手能举起1000斤重的大石锁。后羿非常的喜爱武功，特备是对射箭这门技艺的爱好达到了如痴如醉的程度。后来他凭借自已的努力，考上了京城武术学院射箭系，继续深造射箭技艺。
　　这个后羿对学习射箭技艺十分的勤奋，天天早上4点钟（其他的同学可怕还在做着美梦呢）就起来苦练射箭，真正是‘冬练三九、夏练三伏’，经过4年的艰苦训练，后羿的射箭技艺得到了飞跃性的提高，能拉开万斤力弓弩，能射千斤重的利箭，并凭借自已的高招技艺，勇夺XX年度XX届全国射箭比赛的冠军，学院上下的师生都称他是神人，许多师兄师妹都当他是偶像。特别是一个长得如花似玉、苗条性.感、风姿绰约的比他第一届的，在京城舞蹈学院攻读舞蹈专业的小师妹，对他更是佩服得五体投地，如痴如醉，凡是后羿参加的比赛她必定要去观看，就是明天要考试，她也要请假去观看，是后羿的高级粉丝。这个后羿的高级粉丝就是漂亮的嫦娥。
　　嫦娥这个年轻而的小姑娘，却是一个学习舞蹈的天才，经过三年的刻苦练习，她的舞蹈水平就已达到了登峰造极的气度，无论是参加什么舞蹈比赛，嫦娥都是成绩第一，她那娴熟的舞步和那飘逸的身影不知道迷死了多少裁判、教练和师兄妹。特别是后羿那小子，更是对嫦娥的美貌的舞步所倾倒，日日追捧着嫦娥的演出，夜夜回味着嫦娥的那音容笑貌和那轻盈的身段。
　　有终成恋人。一天早上，嫦娥照常到学院的那个舞厅上去练晨舞，不知道她是精神紧张，还是心理想着自已的暗恋对象――后羿，练着练着，嫦娥就“哇”的一声摔倒啦。
　　无巧不成书。因为后羿那小子早已暗恋上嫦娥，于是就经常去偷看她的晨练。当那嫦娥就要摔倒的一瞬间，后羿就使一招“八步赶蝉”的独门轻功，一下子就把嫦娥抱了个温香满怀。
　　“是哪个臭男人竟敢趁机占漂亮的本小姐的便宜，看我不把你揍扁才怪。”嫦娥正想挣扎起来掌他一个响亮的耳光，突然媚眼一睁，看见自已正倒在那个日夜思念、梦中牵挂的那个小冤家的宽阔而温暖的怀抱，而自已胸前的那两个早已发育得象刚出笼的大面包一样的美人乳，却紧紧地压迫着后羿那厚实的胸膛，不禁感到一阵幸福和昏眩，于是就“嗡”的一声假装昏了过去。
　　“嫦娥师妹，你醒一醒，醒一醒啊。”后羿急得慌忙摇嫦娥的肩膀，但嫦娥就是“我不想醒就谁也摇不醒我”，直急的后羿那小子满头大汗。
　　“该不会是背过气了吧？这是要做人工呼吸才能抢救的哦。”后羿突然想起了平时教练抢救背过气昏倒得同学的救护办法，就想给嫦娥人工呼吸。
　　“不行啊，嫦娥这个小师妹太清纯啦，清纯得就像是一朵刚出淤泥而不染的白莲花，我的嘴巴与她接触了，会玷污了她的清纯的哦。”后羿喃喃自语道。因为他是一个正人君子。
　　“啊，如果不进行人工呼吸，闷坏了我的师妹（崇拜对象）怎么吧？罢，罢，罢，还是救人要紧吧，管他什么玷污不玷污。”于是后羿猛吸了一口气，对着嫦娥那香喷喷、甜蜜蜜、软绵绵的而的嘴唇，使劲一吹。
　　好家伙，只因后羿这一吹，嫦娥就立马睁开了眼睛。
　　“他的口气真香啊，口水还甜甜的哦，真令人消魂呐。”嫦娥心里想道。
　　于是，为了能够更长久地享受后羿的那陶醉的热吻，嫦娥又“呜”的一声“昏”过去啦，直急得后羿不断地进行人工呼吸。
　　处女的香唇是非常美感的。随着后羿的嘴唇的不断接触，嫦娥慢慢地有了生理的反应，但见她娇喘微微，呼吸越来越急促，不断地放出那迷死男人不用尝命的少女芳香，那双又长又滑又软的双臂不自觉地紧紧地搂紧了后羿，那两个胸前的勾魂还不自觉地在后羿的胸膛擦来擦去，那种软绵绵、暖烘烘的感觉真是令人受不了啦。
　　果然，血气方刚的后羿听着嫦娥那撩人的娇喘，闻着她那迷人的少女气息，特别是胸膛感受着那勾魂的又酥又软的摩擦，再盯着她那张早已迷死自已的秀脸，后羿的那一团立马就“腾”的一声升了起来。于是后羿的“人工呼吸”立马就变成了“人工接吻”，直吻得嫦娥呻.吟不觉。
　　在美轮美奂的女色面前，后羿终于“战胜了理智”，但见他一声长吟，伸出那只练过武功的，粗而有力的大手就把嫦娥的那身跳舞的服装脱得干干净净，紧接着张开她的那条浑圆美白的，顿时，嫦娥那男人见了就吞口水的那一片就完全暴露在后羿的眼前。
　　“哇，果然人美也美，你看那森林多迷人：软茸茸、亮晶晶、黑秋秋，真是森林中的极品呐。”直系得那后羿张开的大口对着那媚人的一阵狂吻狂添。
　　“受不了啦……”嫦娥是一个而YIN荡的少女，那收到攻击，立马就痒得脚也摇，腰也动，屁股一挺一挺的，那张开那来回的摇啊摇，样子非常的YD!
　　“哇啦啦，我也顶不住了哦……”，后羿被嫦娥那的态诱惑得血脉喷张，立马就挺起那条早已膨胀得弯曲、跳动、流出几滴YIN水的大水枪，对准了嫦娥那个骚穴就狠命地一插……
　　谁知嫦娥还是处女，那玉洞口紧密一场，后羿那狠命地一插，紧紧进了那支大水枪的半个头儿。后羿品尝到处女，又喜又急，再奋力的连插几十下，才进了半根大水枪，直急得后羿那骚小子使尽全力狠命一冲，那支粗大的打水枪终于冲破了重重肉阵，一下子就插个尽跟，但听到嫦娥那一声大叫，就立马昏死了过去啦…….
　　经过这次不期而来的欢爱，后羿和嫦娥品尝到了相爱男女之间的那种幸福与开心，于是经常跑到京城的武术学院或京城的舞蹈学院的草地上，假山傍，宿舍里忘情地偷欢。后来他们两个人毕业了，后羿荣幸地被分配到京城工作，但嫦娥却被分配到一个距离100多公里的城市。再后来他们终于结为夫妇，虽然由于距离的问题，两个人过着时合时分的日子，但日子却还过得充实而快乐。再后来，为了方便工作，后羿请了一个名叫吴刚的管家管理家庭的大小事务，于是便有了更多的时间去与嫦娥相会。再后来，为了帮助解除嫦娥孤独，后羿便替她买了一个宠物――玲玲白玉兔（兔中极品），于是嫦娥的日子过得更殷实和快乐了。
　　不说后羿与嫦娥的缠绵而恩爱地生活。
　　却说有一天，旱魔的妻子天毒魔女怀胎24个月，一朝生产，却生了九胞胎，生下来九个红彤彤的太阳魔，并且个个生有双翼，想飞到哪里就飞到哪里。
　　九个太阳魔出生的时候，一名老魔鬼曾告诫旱魔，千万要管住这九个太阳魔啊，否则，他们将得到没顶的灾难。仁慈父母心，魔鬼亦然。为了防止这九个太阳魔出去捣乱，也为了使他们免受没顶之灾，旱魔就把他们锁在一个大冰洞里面。
　　这九个太阳生性顽皮，而且异常的团结和睦，时常九兄弟都要在一起，在洞里呆着也要在一起，出去玩耍也要在一起。兄弟姐妹和睦相处本来是一件好事，但他们是太阳魔，那份和睦就会给人们带来无穷的灾难。
　　本来啊，万物生长靠太阳。那一个先天的太阳天天尽职尽责地每天早晨从东方出来，傍晚从西边下去，为广大人们带来了光明和温暖。在那个先天的太阳的照耀下，世间万物一片生机，千千万万的人们生活美满而幸福。
　　但世间万物的生机以及千千万万人们美满而幸福的生活立时就被这九个太阳魔打破了。
　　“听说外面的世界很精彩的哦，我们一起去玩玩去。”一天早晨，一个太阳魔闷得慌，于是提议趁父母去赴朋友的宴席，于是提议要出去走走。他的这个建议，立即得到其他的八个太阳魔的一致赞同，于是他们就一起发出大火，烧开了锁住冰洞的大铜魔锁。
　　话说那九个顽皮的太阳魔一下子飞出了冰洞，来到人间到处游荡，玩得可开心呐。
　　但大地上的人们和万物立即就遭殃了。十个太阳像十个大火团，他们一起放出的热量烤焦了大地。
　　森林着火啦，烧成了灰烬，烧死了许多动物。那些在大火中没有烧死的动物流窜于人群之中，发疯似地到处寻找食物。
　　河流被蒸腾得一片干枯了，大海也被烤的干涸见底。地球上所有的鱼都死了，水中的怪物便爬上岸偷窃食物。许多人和动物渴死了。农作物和果园也枯萎了，供给人和家畜的食物也断绝了。人们只能呆在冰窖里，一些人出门觅食，立即就被十个太阳的高温活活烧死，人们在火海里挣扎着生存。
　　地球上一片乌烟瘴气，一片痛哭声。
　　这一日早上，太康皇帝为了拯救千千万万的受灾受苦的黎民，就带领群臣到鹿台拜祭天地，祈求上苍派遣神将射杀那九个多余的太阳。
　　话说这一天，昊天上帝正在早朝，两旁文武朝贺完毕，但见殿驾官高声呼道：“有奏章出班，无事朝散。”言未毕，但听见从下界传来一阵震耳欲聋的噪杂声，直燥的那昊天上帝头昏脑花，不禁怒喝一声：“下界是什么刁民在吃饱无事干，在无礼聚集喧哗，打扰了朕的清净？真是可怒可恨！千里眼、顺风耳，令你们两个到下界替朕去看个清楚，听个明白。”
　　“小仙遵旨！”千里眼和顺风耳领旨，立即驾上祥云飞到鹿台的上空，听了明白，看了个清清楚楚。
　　“禀报皇上，前几天，下界不知道为什么突然出现了九个太阳魔，他们与太阳一起发出了灼热的热浪，霎时就把下界的大地烤焦了，森林烧成了灰烬，河流和大海也被烤的干涸见底，许多的动物和上千上万的黎民也被烧死了。那一阵阵抢天哭地的声音就是太康皇帝带领群臣到鹿台拜祭天地哭喊声。他们拜祭天地的目的就是祈求皇上派遣神将射杀那九个多余的太阳，以拯救千千万万的受灾受苦的黎民啊。”观、听明白后，千里眼和顺风耳立即回宫向昊天上帝复旨。
　　“原来是这等事。那些黎民也够苦难的啦，朕作为一尊上帝，庇护万民是朕的天职，替万千受灾受难的黎民分忧是朕得使命。好吧，托塔天王李靖上前听令，朕令你带领天兵天将10万，立即下界将那九个太阳魔擒上天庭来，侯朕发落。”
　　“小仙领旨。”托塔天王李靖慌忙上前跪下接圣旨。
　　话说托塔天王李靖带领10万天兵天将，浩浩荡荡下界去擒拿那九个太阳魔。只一会儿，他们就来到了那九个太阳魔居住的上空，但听见托塔天王李靖一声大喝：“呔！我们那九个胆大狂为太阳魔，快快出来受死，敢说个不字，立马就踏平你们的狗冰洞！”
　　“哇，不得了啦，不得了啦，很多很多的天兵天将来捉拿我们啦。”一个年纪最小，胆子也最小的太阳魔听见了托塔天王李靖吆喝声，吓得尿水都流出来啦，慌忙跑进冰洞向哥哥们汇报。
　　“慌张什么啊，你这个胆小鬼，灭尽我们魔家的威风。俗话说得好，‘水来土掩，兵来将挡’，有什么可怕的。弟兄们跟我走，一起去杀败那些天兵天将回来喝酒。”太阳魔大大哥身体壮，胆子粗，他从来没见过“死”字怎写，于是呼啦一声就带领八个弟弟出去迎战天兵天将。
　　于是一阵大仗就打起来啦。但见那十万天兵天将枪来棍往，锏打锤敲，直杀得天昏地暗；但见那九个太阳魔扇动翅膀，追着那些天兵天将口喷热浪，嘴吐千丈火焰。这火不是一般的火，而是集“天火、地火、风火、阴火、阳火”一体的五昧真火。这五昧真火可烧化世间有形之万物。加上这九个太阳魔一起合力喷火，这火力并不是仅仅是九个火焰的合加，而是2的九次方的合加。这合加之五昧真火的强度就是太阳光的一千倍，表面温度达到8千度以上。在如此强劲的合加之五昧真火的攻击下，那十万天兵天将立即溃不成军，个个被烧得焦头烂额，败下阵来。但见：托塔天王李靖那托住三十三天黄金宝塔的手被烧得又红又肿，巨灵神的满脸胡子被烧得精光，哪咤的那支丈八火尖枪也被烧得变了形……
　　“禀奏皇上，那九个太阳魔的火焰端的十分的厉害，天兵天将被烧死不计其数，不被烧死的都被烧成了重伤。望我皇定夺。”托塔天王李靖托慌忙带着残兵残将回来复旨。
　　“这些太阳魔是什么来头啊，竟然这么厉害，把朕的十万精锐的天兵天将都打败啦。”昊天上帝听到托塔天王李靖托的复旨，不禁大吃了一惊。
　　“各位爱卿，想那九个太阳魔如此嚣张，大家有什么可以破解的方法啊？”昊天上帝擦了一下额头上的冷汗，忙向群臣征求对策。
　　但见群臣们个个鸦雀无声，慌得六神无主，没有一个能想出一个好注意来。但见太白金星低着头在紧张地捻着那又长又白的胡子，南极仙翁用手掌不停地拍额头上那肉团子……
　　“正所谓养兵千日用兵一时，你们这些要注意五注意，要能力勿能力的饭桶，关键时刻没有一个能为朕分忧，朕真的白养你们了。”见群臣个个那个熊样，昊天上帝不禁雷霆大发。
　　“南海观世音菩萨驾到。”正当昊天上帝发怒的时候，救苦救难的观世音菩萨飘然驾临。直了得那昊天上帝忙叫人上座。
　　“欢迎菩萨大驾光临，不知道是那一阵仙风把我的救苦救难的大菩萨吹到朕的简陋天庭来啦。”昊天上帝忙作揖道。
　　“还不是为了那九个可恶的太阳魔的事情。”观世音菩萨也赶忙作揖回礼。
　　“不知道菩萨有什么良方妙策可以擒获那九个可恶的太阳魔？”昊天上帝忙问道。
　　“办法只有一个。万年冰山上有一个万冰老仙，他那里有一张先天混元弓，有九支晶莹寒玉神箭。那九支晶莹寒玉神箭专克太阳魔的“五昧真火”，只要请来了那张一万三千三百三十三斤重的先天混元弓，以及那（每支重达一千九百九十九斤）九支晶莹寒玉神箭，那么，就可以射杀那九个太阳魔啦。但是，这非要有一个力可举万斤，并且拥有百里穿杨的好箭法的强将不可，否则事情很难办得到。”观音菩萨合十答道。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第076章 美丽天河鸳鸯戏水4（求订阅、鲜花）――吴刚嫦娥乐消..魂
　　――吴刚嫦娥乐消魂
　　话说观音菩萨答道：“办法只有一个。万年冰山上有一个万冰老仙，他那里有一张先天混元弓，有九支晶莹寒玉神箭。那九支晶莹寒玉神箭专克太阳魔的五昧真火，只要请来了那张一万三千三百三十三斤重的先天混元弓，以及那每支重达一千九百九十九斤的九支晶莹寒玉神箭，那么，就可以射杀那九个太阳魔啦。但是要有一个力可举万斤，拥有百里穿杨的好箭法的强将才能办得到。”
　　“这个嘛，我们天庭兵多将广，应该可以找到这样的人物吧。”昊天上帝拍了拍胸口道。
　　“巨灵神上前听话。朕想你力大无穷，能举起你那万斤重的斧头，这个人物就让你来完成吧？”昊天上帝看了看铁塔一般的巨灵神一眼，然后问道。
　　“这个……这个任务小仙恐并怕难以完成。小仙虽然能举起万斤巨斧，但对箭法却是一窍不通，别说是百里穿杨，就是一里穿杨也不能够。小仙真的很惭愧。”巨灵神吓得出了一身冷汗，忙上前禀报。
　　昊天上帝听了心里不乐。
　　“哪咤上前听话。朕想你深得太乙真人真传，能使出乾坤圈、混天绫等妙宝其珍，应该可以担当这个重但吧？”昊天上帝忙问哪咤道。
　　“回皇上的话，小仙虽然深得太乙真人真传，但那乾坤圈、混天绫都是小巧之物，小仙我才能使得动，要是要我使用那张一万三千三百三十三斤重的先天混元弓，小仙恐怕举也举不起来哦。”哪咤吓得那张粉脸都变苍白了，忙上前谢罪。
　　昊天上帝听了心里郁闷。
　　“二郎神上前听话。朕想你当年勇斗齐天大圣孙悟空，名扬天国。朕想你神通广大一定能够为朕分忧吧？”昊天上帝突然看见了站在一旁的二郎神，慌忙问他道。
　　“小仙恐怕会令皇上失望，小仙虽然当日勇可斗那齐天大圣孙悟空，要是要我使用那张一万三千三百三十三斤重的先天混元弓，小仙恐怕举也举不起来哦；况且小仙平时研究的是画戟的套路和技艺，至于箭法啊，却是从来没有接触过，别说是百里穿杨啊，就连弓是怎样拉的啊，我也不知道。”二郎神吓得脚都发抖了，忙上前谢罪。
　　昊天上帝听了心里更是闷的慌。
　　正当昊天上帝心里郁闷的时候，太上老君忙上前禀奏：“老臣前些天下凡间云游四海，见到下界有一个叫做后羿的年轻小伙子，但见他长得高大威猛，而且天生神力，能够单手举起万斤石锁，更难得的是他箭法本领高超，能够百里穿杨。今恳请我主下旨封他为射日大将军，必定将那九个太阳魔手到擒来。”
　　“阿尼陀佛，后羿乃天将夸父与仙女玄素的私生儿子。由于后羿遗传了天将夸父的神力与仙女玄素的智慧，所以他就力大过人，箭法惊奇。如果能够封后羿为射日大将军，再令他去拜会万冰老仙，请来先天混元弓与晶莹寒玉神箭，事情必定成功。”观音菩萨合掌道。
　　昊天上帝闻言，不禁龙颜大悦。
　　“敢问大士，派哪一个神仙去拜封后羿（为射日大将军）最合适？”昊天上帝忙请教观世音大士。
　　“派南极仙翁最合适，因为他是一位有福之神仙。另外，本尊有一密函，可交给后羿，叫他带给万冰老仙，事情自然成功矣。”观世音大士合掌答道。
　　话说南极仙翁受昊天上帝委派，慌忙骑上那只白天鹤，到人间找后羿去了。
　　“后羿接旨：奉天承运，皇帝召曰，今太阳魔危害人间，荼毒生灵，使万千黎民生活于水深火热之中，天人共愤。今特封尔为射日大将军，即日起程去万年冰山拜会万冰老仙，拜请来其那先天混元弓和九支晶莹寒玉神箭，尔后射杀九个太阳魔，以造福万民。功成之日，特御赐尔升仙丹药一壶，再加封尔为正二品天将之职，以示皇恩，钦此。”南极仙翁找到后羿后，忙向其宣读了昊天上帝颁发的圣旨。
　　“谢天帝隆恩。”后羿谢恩毕，带上观世音大士交给他的那封密函，就日夜兼程赶赴万年冰山拜会万冰老仙。
　　话说后羿爬过了九百九十九座高山，迈过了九百九十九条大河，穿过了九百九十九个峡谷，终于来到了万年冰山找到了万冰老仙。
　　“小民拜见万冰老仙您老人家，恭祝您老人家福寿无疆，寿与天齐！”后羿慌忙跪下行礼。
　　“呵呵，孺子可教也。快起来吧。”万冰老仙施一位仁慈仙人，连忙将后羿服了起来。
　　“小民今次来拜会您老人家是…”后羿的话还没说完，万冰老仙就接过话说到：“你的来意我已尽知，观世音大士的密函呢？”
　　于是后羿忙把观世音菩萨给他的密函双手捧上，毕恭毕敬地递给了万冰老仙。
　　“哈哈哈，想不到观世音大士对我这副老骨头还这么客气。”万冰老仙观看了观世音菩萨的密函后，不禁哈哈大笑起来。
　　“小伙子，你一会儿喝完一杯茶水后，就带上那先天混元弓和九支晶莹寒玉神箭下山去吧，拯救黎民要紧呐。”
　　“白雪童儿何在？帮我拿那先天混元弓和九支晶莹寒玉神箭交给后羿。哦，对了，替我倒一杯寒冰茶给那小伙子。”
　　后羿慌忙跪在地上，双手举过头，诚恳地结果了万冰老仙交给他的先天混元弓和九支晶莹寒玉神箭。
　　“小伙子请喝茶。”万冰老仙吩咐白雪童儿为后羿倒了一杯寒冰茶。
　　“哇，这茶水为什么这么冰冷的啊，沁人心肺，寒入骨髓。”后羿喝了一小口，冷得直打牙，本想不再喝了，又怕得罪万冰老仙，于是咬着牙根慢慢的将那杯寒如冰雪的茶水强咽下去。
　　却说后羿喝下去的那杯寒如冰雪的茶水乃先天玉液，名叫“万冰髓液”，乃至寒至冷之物。后羿喝完那那杯寒如冰雪的茶之后，立即觉得神力培增，身体变得晶莹剔透，就如同是一块晶莹剔透的寒玉。
　　为什么万冰老仙要后羿喝下那杯寒如冰雪的“万冰髓液”，原来这就是观世音菩萨在密函里吩咐万冰老仙做的事情。因为“万冰髓液”乃“五味真火”的克星，后羿只有喝了它，才能抵御得住那九个太阳魔喷射出来的“五味真火”。
　　“哈哈哈，大功告成矣。小伙子你可以下山去啦。”万冰老仙对后羿说道。
　　后羿拜别万冰老仙后，就踏上了射杀那九个太阳魔的征途。他同样爬过了九百九十九座高山，迈过了九百九十九条大河，穿过了九百九十九个峡谷，才找到那九个太阳魔藏身的地方。
　　“呔，你们害人的九个魔王，快快出来受死吧！”后羿来到九个太阳魔的冰洞前奋勇挑战。
　　“哇，好一个黄毛小子啊，你今天是不是吃了蒜头口气这麽大？一会儿我把你烧成黑毛小子。哈哈哈。”大太阳魔听到后羿的挑战声，慌忙带领8个弟弟冲了出来，然后将后羿团团围住，“1、2、3”，一喊口号，九个人立即朝着那后羿喷出了数丈长的火焰。
　　但见一片好火。烈腾腾要烤干五湖四海，热灼灼要烧糊世间万物。
　　但却烧不着后羿的一根毫毛！那些烈焰喷到后羿身上就如同火入大海，消失得无影无踪。
　　好后羿，但见他站在腾腾烈焰中站好马步，使开神力，拉开了张一万三千三百三十三斤重的先天混元弓，再慢慢搭上一支晶莹寒玉神箭，紧接着一声大吼，就把那只晶莹寒玉神箭狠狠地朝一个太阳魔射去。
　　“叭”的一声巨响，那个太阳魔中箭后，立即被晶莹寒玉神箭吸纳得了无踪影。
　　紧接着，后羿弯弓搭箭，接连射出四支晶莹寒玉神箭，箭无虚发，又射杀了四个太阳魔。
　　“哇塞，好厉害的神箭，我们走哇。”其余的四个太阳魔扇动翅膀正想逃走，后羿眼明手快，立马弯弓搭箭，再次射出四支晶莹寒玉神箭，将剩下的四个太阳魔全部射杀啦。
　　九个太阳魔被射杀了，整个世界温度顿时降了下来。昊天上帝接着下令风神雨神立即行云布雨，一直见了三天三夜的大雨。这场大雨，顿时解除了太阳魔的“五味真火”的毒害，世间万物立即恢复了生机，但见：山村河流到处流水潺潺，枯死的草木也慢慢地吐出了新芽，最开心的还是那些黎民，他们忘情地追逐着绵绵细雨笑着、喊着，别提多开心啦。
　　由于后羿射日有功，昊天上帝就御赐他一葫芦升仙药水和一颗“百变玲珑桂花王”的种子，并为其摆了十几围宴席，隆重庆贺其射日的功劳。
　　庆功宴上，后羿被那些天兵天将灌得叮咛大醉，当他迈进自己房间的时候，立马就醉倒在地上，那一葫芦升仙药水和那颗“百变玲珑桂花王”的种子就散了一地掉在地上啦。
　　后来嫦娥走进房间发现了醉倒的后羿，把他挽到床上。然后发现了那一葫芦香喷喷的升仙药水，那诱惑人的香味不断地往鼻子里钻，搞得嫦娥忍无可忍，于是就喝下了大半葫芦升仙药水。
　　后来，后羿的那个叫吴刚的管家想来扶持喝醉了的后羿，也发现了那小半葫芦的升仙药水，于是也忍不住诱惑，就将剩下的小半葫芦升仙药水喝了下去。
　　后来，嫦娥的那只宠物――白玉兔来找主人玩，发现了香喷喷的升仙药水的余沥和那颗甜滋滋的“百变玲珑桂花王”的种子，于是也忍不住诱惑，将他们全部吃下肚子里去啦。
　　最后，喝了升仙药水的嫦娥、吴刚和白玉兔，由于受到升仙药水的作用，都变成仙升到月球（广寒宫）去居住啦（吴刚则成为嫦娥的仆人）（而后羿因为没有喝到升仙药水，于是不但不能成仙，还失去了漂亮FENG骚的老婆，真是晦气啊――这都是他贪杯偌的祸。）。后来，那颗“百变玲珑桂花王”的种子随着白玉兔的排泄物来到了月球上，于是便生根发芽，然后越长越高，越长越大，就变成了如今的参天的“百变玲珑桂花王”啦。
　　话说嫦娥升到广寒宫居住后，由于她是一个极其feng骚而YIN荡女人，更是一个性.欲极其旺盛的女人，几乎天天想“干”那事情，于是非常地思念那英俊潇洒、风流倜傥的后羿。但地球距离月亮至少有36万公里，这远水解不了近渴，怎么办？终于有一天，嫦娥就引诱自已的仆人吴刚，想与他狠狠地“干”一次，好享受那刻骨铭心的消魂。
　　但见有一天傍晚，嫦娥正在沐浴，吴刚正在擦凳子，突然嫦娥娇呼一声：“吴刚，我说你死哪里去啦，快替我把那件绣有桂花花纹的，哦，对了，还有那条绣有龙凤花纹的帮我拿过来。”
　　“哎，来来。”吴刚听到主人的呼唤，立马放下手头的工作，就赶忙找了那件和那条，急急忙忙的冲进嫦娥沐浴的香房。
　　“娃啊，我昏……”吴刚一冲进那间嫦娥沐浴的香房，就被眼前的的美景惊呆啦。
　　原来是嫦娥突然YIN心大发，于是要引诱这个男仆人，要与他共赴巫山，一起享受那消魂的。但见她将衣服脱得赤条条，首先将胸前向前挺起，用那条香喷喷的毛巾轻轻地点着清水，慢慢地洗涤那雪白、温润、鼓胀的，随着嫦娥洗涤的动作，那雪白、温润、鼓胀的就象一对白玉兔子在上下左右地欢快地跳跃，直看得那好SE的吴刚口干舌燥，浑身火热；紧接着嫦娥将一条白如雪、嫩如脂的迷人斜放在浴桶的边沿上，露出了半个长满茸茸仙草的半月形的两片山峰，一边用水慢慢地洗涤，一边闭着眼睛在享受，吴刚从来没有看见过如此勾魂的图案（特别是由自已日思夜想地向做她的那个而荡的美娇娥，美主人作出的图案。），直看得眼睛鼓鼓的，下面那支高炮立马鼓胀，咆哮了起来；最后，嫦娥索性将那双白如雪、嫩如脂的迷人的作M字形大大地张开，再伸出连个指头，伸进那个鼓胀得象一个刚出笼的馒头、温润得象一个羊脂白玉做成的水蜜桃、迷死男人不用偿命的骚穴，一边用水洗涤，一边狠命扣弄，随着扣弄的动作，那些红红的肉肉、嫩嫩的唇唇不断地翻开又复合，就象一条美人鱼的香腮一样一张一合，非常的迷人，直看得那吴刚血脉喷张，大口大口地喘着大气……
　　最后，吴刚终于忍无可忍，立即想一只发情的野狼，丢下手上的衣服、，立马冲上前，向一只饿狼一样，一下子就将嫦娥这只小羊羔狠狠地压在腹下，再伸出那条早已膨胀得扭曲的又短又小的银枪蜡笔，一下子就插进了嫦娥那个大骚穴，紧接着一阵狂插猛抽，直抽得那荡的嫦娥眼发出清光，嘴发出大声的浪叫……
　　突然，但见吴刚身体猛烈地一阵收缩，那支蜡笔银枪就立马紧张地一抖，立即一大股又热又稠的白色的子弹通通射进了嫦娥的身体深处…
　　“啊，结束啦？”嫦娥紧忙问道。
　　“是啊，我的工作完成啦。”吴刚喘着粗气回答。
　　那嫦娥正处那快生快死的地步，满以为可以享受到最消魂的，谁知吴刚突然就结束了战斗，就象是“啪啪”地放了一阵鞭炮（这比后羿那“干”足一个时辰相比，简直是有天渊之别。），直搞得那荡的嫦娥“不到喉不到肺”，就像是吊在半空中一样难受，于是若得那个荡的嫦娥非常的气怒。于是那个荡的嫦娥一怒之下，就罚他日夜砍伐那棵“百变玲珑桂花王”（但吴刚一斧子砍下去，抬起斧子一看，那砍的地方就生长合拢啦。），并发誓以后再也不与他“干”那种“消魂”的事情了。
　　但嫦娥是一个性.欲极其旺盛的风.骚女人，一天至少要一次，那么当她想要的时候怎么吧？她就想到了一个绝好的办法，就是叫自已的那只宠物――白玉兔用嘴舔。那只白玉兔倒也乖巧，仿佛知饶主人的心思似的，次次使出那强劲的“舔功”，次次舔得嫦娥开心得死去活来……
　　“哎呀呀，是谁在说我的坏话啊？”苏小茜正在兴奋地演讲那“百变玲珑桂花王”故事，突然“哐啷、哐啷”地，怒气冲冲走来一个风姿绰约，.荡的的女人。
　　“什么？这时候居然有人出现！”直惊骇得苏小茜和李文聪那两个奸夫妇芳心乱跳，手忙脚乱。但见李文聪急忙用双手想把那条还在膨胀的大子遮住，怎知道大子太长太大，双手只遮得住半条棍子，样子非常的滑稽；苏小茜也急忙把双手伸到下面想把那个骚穴和那片遮住，怎知道，李文聪射进的白色的液体这时正在液化，于是那些白色的液体便沿着苏小茜的指间“突突”地流了出来，那样子真正的十分的幽默和荡……
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第077章 美丽天河鸳鸯戏水5（求订阅、鲜花）――之星官嫦娥一夜爱情
　　――之星官嫦娥一夜爱情
　　话说苏小茜正在给李文聪演讲那“百变玲珑桂花王”的精彩故事，正在说得天花乱坠、眉飞色舞的时候，突然有一个风情万种、怒气冲冲的美妇人快步走了过来，直惊骇得那两个奸夫妇魂飞魄散。
　　“什么？这时候居然有人出现！”直惊骇得苏小茜和李文聪那两个奸夫妇芳心乱跳，手忙脚乱。但见李文聪急忙用双手想把那条还在膨胀的大子遮住，怎知道大子太长太大，双手只遮得住半条棍子，样子非常的滑稽；苏小茜也急忙把双手伸到下面想把那个骚穴和那片遮住，怎知道，李文聪射进的白色的液体这时正在液化，于是那些白色的液体便沿着苏小茜的指间“突突”地流了出来，那样子真正的十分的幽默和荡……
　　“好一对奸夫妇，你们是吃了豹子胆啊，还是色胆包天？竟敢闯进我这个清净的月宫来荡啦，看我不把你……”嫦娥看着李文聪那双手遮不得住的半条棍子以及苏小茜那指间“突突”地流了出来的白色子弹，不禁哈哈一笑，于是大喝一声。
　　“是嫦娥姐姐吗？我是白狐系仙啊。”苏小茜突然看清楚了来者是嫦娥，于是连声招呼。
　　“呃，我以为是哪一个妇这麽大胆，原来是你这个白狐仙，哈哈哈，凡间的人民说得对啊，狐狸精就是喜欢勾引男人，今日所见，真正不虚！”嫦娥曾经与白狐仙有过几次相会，是认识她的，于是讥笑她道。
　　“嫦娥姐姐你不要挖苦人啦，是女人谁不喜欢男人啦，除非她得了性冷淡疾病。”苏小茜辩解道。
　　“哇塞，我以为是哪一个奸.夫这麽大胆，原来是你这个星官，哈哈哈，文曲星的风.流荡在天庭是出了名的，文人就是风流，今日耳闻目睹，真正不假！”嫦娥早就喜欢上了英俊潇洒、风流倜傥的文曲星，并曾经与之打情骂俏过几次（只是还没有做过爱），今日见他居然与白狐仙在鬼混，真有点吃醋，于是讥笑他道。
　　“嫦娥姐姐你不要挖苦人啦，是男人谁不喜欢女人啦，除非他得了阳痿的疾病。例如像姐姐你这么漂亮，妖妖风.骚的靓女，我李文聪半夜起床都想挺你一下。”李文聪辩解兼擦鞋道。
　　“像姐姐这么漂亮，妖妖风.骚的靓女，我李文聪半夜起床都想挺你一下。”嫦娥被李文聪那一句话说得甜进阴道里去了。本来刚才睡午睡的时候，由于春心动荡，让那白玉兔舔得满胸欲火高涨，下面的水汩汩地流，正恨无处发泄，刚才看见了心仪已久的文曲星的那支半露的粗大金枪，不觉那满胸欲火又高涨了几分，于是更加想要李文聪“干”的骚穴了，于是心生一计。
　　“他们真的很荡哦，得，等我再吓唬他们一下，我的妙计一定能实现。”想到这里，嫦娥故意拉下脸孔大声说道：“呔！你们不要姐姐长，姐姐短的，我与你们很友好吗？哼，反正现在我捉到了你们的奸情，待我明天禀报给玉皇大帝，看他不把你们的两个狗头砍下来才怪。”
　　“嫦娥姐姐你就放过我们一次吧，你要我做什么都可以。”天庭的法律严明，如果嫦娥真的把自己的奸情禀报给玉帝，自已与李文聪肯定会受到玉帝的严厉惩罚，自已的把柄落在人手里，没办法啦，于是苏小茜放下尊严，苦苦恳求嫦娥道。
　　“嫦娥姐姐你大人有大量，你就放过我们这一次吧，你要我帮你做什么都行，包括要我挺你一下我也愿意。”李文聪在一本书上了解到，天庭的法律是非常严明的，如果嫦娥真的把自己的奸情禀报给玉帝，那自已亲爱的老婆苏小茜肯定会受到玉帝的严厉惩罚的。没办法，把柄落在别人手里，任由人宰割啦，于是李文聪也放下状元公和驸马爷的尊严，苦苦哀求嫦娥道。
　　“看你们对本姑娘的道歉是这麽的诚心诚意，本姑娘就网开一面，不过……”嫦娥故意又买一个关节。
　　“只要嫦娥姐姐你放过了我们这一次，你要我们干什么都可以。”苏小茜和李文聪异口同声道。
　　“好，好。只要你们应承我三个条件，我就放了你们。”嫦娥继续买关节。
　　“别说三个条件，就是十三个条件，三十个条件我们也答应。”苏小茜和李文聪再次异口同声道。
　　“第一个条件就是，我要李文聪今晚陪我睡觉。”嫦娥微微一笑说出了第一个条件。
　　“这个条件嘛，我非常的乐意。”嫦娥话音刚落，李文聪满口应承。在李文聪心里，嫦娥早就是想“干”的对象，就是以前没机会，今天倒好，嫦娥自动要求自己陪她睡觉啊，这个美差李文聪当然乐意承受啦。
　　“嫦娥你这个妇，想打起我的帅老公的注意来啦，真***是又荡有风骚。”苏小茜心里骂道。因为嫦娥的这一个条件，令苏小茜很吃醋，本想叫李文聪拒绝，却又怕嫦娥反悔，于是正能默许。
　　“第二个条件就是，我要李文聪“干”我的骚穴。”嫦娥笑一声说出了第二个条件。
　　“好，这个条件我也答应，而且，我要干得你呻吟不已，高潮连连。”这个条件是李文聪梦寐以求的事情，于是他立马应承。
　　“哇，这个嫦娥也太荡了吧，居然当众说出这麽肉麻的话也不脸红。嫦娥真***荡，是特级的荡妇。”苏小茜心里骂道，但骂归骂，苏小茜还是不敢反对，还是默许了。
　　“第三个条件就是，我要白狐仙帮我脱衣服！”嫦娥看了苏小茜一眼，接着奸笑一声说出了第三个条件。
　　“这个条件也没什么啊，亲爱的茜茜，你就答应了吧。”李文聪想马上就干嫦娥的骚穴，于是忙催促苏小茜答应。
　　“答应你的头，人家欺负上面了还乐呵呵的。”苏小茜心里怪李文聪道。
　　“好你这个蟾宫仙子，得理不饶人，好，本姑娘就吃一次亏，我看你得意到几时？”苏小茜心里骂完嫦娥，无奈地点了点头，算是答应嫦娥提出的无礼的条件。
　　“哈哈哈，这才对嘛，我说白狐仙子和文曲星宫，你们说对不对啊？”嫦娥终于发出了胜利的大笑，紧接着伸出那只又滑又嫩又白的玉手，扭着腰朝李文聪脸上直一划，直逗得那风.骚星官立马就心神动荡，欲火升腾起来啦。
　　“啊，白狐仙，快来帮我脱衣服啊。”嫦娥故意伸长手臂，要苏小茜帮她脱衣服。
　　苏小茜没办法，只得一件一件地帮嫦娥脱衣服。
　　“我还要你帮拖我的奶.罩。”嫦娥道。
　　于是苏小茜也把奶罩脱去啦。
　　“我还要你帮我脱。”嫦娥道。
　　于是苏小茜就把那沾满嫦娥下面.水的脱了下来，正想丢开。谁知李文聪一个箭步赶上前，一把就抢过来，然后如获至宝一样，忙放到鼻子傍边嗅了又嗅，并连声赞道：“香啊，好香啊。”直逗得嫦娥哈哈大笑，气得苏小茜秀脸都变歪啦。
　　话说嫦娥的所有衣服被苏小茜脱得一干二净，立马就露出了那迷死世界上所有男人的，但见：两只眉毛弯似弓，两只巨乳挂在胸，最喜一个仙人洞，流水潺潺草如蓬。直看得那星官李文聪目瞪口呆。
　　嫦娥见李文聪如此喜爱自己的美丽，干脆让他看个够，但见她：首先斜着身子，双手放到胸前那两个雪白的巨乳上又揉又捻，并不时的向李文聪扮鬼脸，伸舌头，如此媚骨的姿态，立马令李文聪那支高射炮高高地树立了起来；紧接着，嫦娥弯子，翘起那浑圆、的屁股，对着李文聪一阵的一边摇动，一边将双腿又开又和，是不是露出屁股下面的那条紧秋秋、胀突突的逢儿，直撩得李文聪血冲脑颅，直撩得李文聪那支高射炮又膨胀了几分；紧接着嫦娥翻转身子，仰天弯倒，双腿却做大大的M字形张开，露出那红润的大、小阴唇和那粉红色的阴道，最后，嫦娥干脆伸出两只芊芊玉指，一会儿伸进那猩红的阴道扣弄，一会儿又抽出来伸到嘴里忘情地允这那两个指头，吃那些扣出来的香喷喷、甜滋滋的水，直吃得“喳喳”有声。看着嫦娥那荡的姿态，又风流倜傥、有荡风骚的李文聪终于顶不住啦，那满腔的欲火立马就像是艾雅法拉火山一样，立马就要喷涌而出。但见他立马冲到嫦娥的身边，把她那两条白如雪，润如玉的高高地抬起，紧接着扒开她的那两片厚厚的大阴.唇，举起那支早已膨胀得几乎爆炸的高射炮，狠命让下一耸，就立马耸到了嫦娥美穴的底部，但听见嫦娥“啊”的一声大叫，就立马兴奋得昏死了过去……
　　“我插，我插啊插。”嫦娥的那两片大又肥又厚又有弹性，直夹得李文聪的那支高射炮又酥又软，直兴奋得李文聪忘情地插啊插。
　　“我研，我研啊研。”嫦娥的那条阴道又温润又嫩滑有紧奏，裹得李文聪那支高射炮妙不可言，直开心的李文聪忘情地研啊研。
　　“我射，我射啊射。”嫦娥的那个花心又滑又暖又软绵绵，揉得那支高射炮舒畅无比，直亢奋得李文聪不自主地将那些白色的子弹射啊射，直射得那嫦娥魂飞魄散，数次、昏迷几度。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第078章 美丽天河鸳鸯戏水6――之星官美妇天河鸳鸯浴
　　――之星官美妇天河鸳鸯浴
　　话说李文聪被嫦娥的玉体搞得兴奋极了，不禁忘情地大叫：“我射，我射啊射。”嫦娥的那个花心又滑又暖又软绵绵，揉得李文聪那支高射炮舒畅无比，直亢奋得他不自主地将那些白色的子弹射啊射，直射得那嫦娥魂飞魄散，高潮数次、昏迷几度。
　　站在傍边观看的淫荡而风骚的苏小茜见李文聪与嫦娥弄得如此的舒服与快感，于是也加入了战团，于是立马就将李文聪那支高炮从嫦娥的那个骚穴拉出来，然后一下子就塞进自已的风.骚蜜穴，紧接着将那屁股又摇又扭，将那阴道壁又张又合，之乐得那李文聪梅开两度，射出了第二次子弹。
　　云雨过后，嫦娥请苏小茜和李文聪吃桂花糕和喝桂花酒，三个人成为了非常好的朋友。
　　第二天早晨，吃完早餐后，慢嫦娥邀请李文聪和苏小茜游玩月宫。紧接着，中午三人又进行了一次三人混交玩“双飞”，李文聪再次发威，直“干”得嫦娥与苏小茜高潮迭起，呻吟声详响彻云霄。
　　下午，李文聪与苏小茜与嫦娥拥抱告别，又开始了新的蜜月之旅――飞到天河泡个鸳.鸯浴。
　　最后飞到天河泡个鸳鸯浴，享尽激情与浪漫。
　　话说李文聪和苏小茜告别了嫦娥，又开始新的蜜月之旅了，他们要畅游天河，还要在那里泡个消魂的鸳鸯浴，为这个难得的蜜月之旅再添一笔浪漫的色彩。
　　话说苏小茜掏出那方八卦玲珑手帕，然后使个仙法，将其变成一只巨大的飞船，然后就让李文聪坐进去。
　　“再见了我那风.骚性.感的嫦娥姐姐。”李文聪很是回味昨晚与嫦娥的那消魂的一夜情，于是依依不舍地与之告别。
　　“再见了嫦娥姐姐。”苏小茜虽然昨晚有点吃醋，但自从吃了她的桂花糕，喝了她的桂花酒后（俗话说：吃人的嘴软啊。），也就与她结成了好朋友，于是也有点依依不舍。
　　“再见啦我的文聪帅哥，我的情哥哥。有时间多来我月宫做客和与我做.爱哦。”李文聪的孙武般有力的抽插和射击，直令嫦娥久久不能忘怀，说句心里话，嫦娥真的是很渴望李文聪多点来做客，来与她一起度过广寒宫那令她可怕的又寒又冷的寂寞的夜晚啊。
　　不说嫦娥在回味昨晚与李文聪那消魂的一夜情。却说李文聪与苏小茜坐上飞船，傍晚时分就飞到了广袤无边的天河的上空。
　　“亲爱的，我们快来到天河啦。”苏小茜兴奋地对李文聪说道。
　　李文聪闻言，心里别提多开心啦，是啊，自己长这麽大还是第一次来到天河呐，而是自己是地球上的人类第一个来到天河的人物啊，你说李文聪能不兴奋吗？！
　　李文聪闻言，立马将头探出飞船的窗口去欣赏天河的绝色美景，远远望去，但见：“天河两岸灯光闪烁，有红色的、有蓝色的、有金色的，真是五光十色，异彩流光。”
　　据说，当年织女与牛郎结婚（关于织女出嫁的故事待后再详述。）的时候，皇母娘娘为了对自已的女儿表达一份最真挚的母爱，就把天河送给织女做嫁妆。同时，为了使织女的嫁妆更加高贵华丽，皇母娘娘就下令在天河两岸安装上138万个美丽的宫灯。一到晚上，当那138万个美丽的宫灯一起亮起来的时候，这天河两岸简直就是灯的长河，到处灯火辉煌，到处彩灯闪烁！天河，真是世界上、宇宙中最美丽的河！
　　“什么是天河啊？”李文聪问苏小茜道。
　　“天河又称银河，全长十万八千里，平均宽约1008公里，河水碧绿清澈，折复绕天山，形成九曲二十八弯，堪称天国河流之一绝。”苏小茜娓娓说道。
　　“天河还有什么特色啊？”李文聪继续问道。
　　“天河气势磅薄，有的地方落差真的很大啊，真是‘飞流直下三千尺’；天河有的地方又温顺如处子，‘山挟水转，水绕山行’，‘曲曲山回转，峰峰水抱流’。开阔与迂回争辉，刚猛与温柔并存，这就是天河的最真实的写照。
　　此外，天河的河水不但绚丽多彩，而且色随季节而变换，景因季节而换装。在一年四季当中，天河的河水要变换18种颜色：其中6天是棕色的，42天是浊黄色的，33天是浊绿色的，41天是鲜绿色的，36天是草绿色的，24天是铁青色的，34天是宝石绿色的，还有17天是深绿色的……真的是每天一种样色，半月换一种风景，绚丽多彩、奇异非常啊。”苏小茜说道。
　　“现在天河的水是什么颜色的啊？”李文聪继续问道。
　　“现在是四月，天河的水应该是鲜绿色的，这正是沐浴最佳的季节啊。来到素有沐浴河之称的天河，如果不享受一下沐浴的乐趣，那简直是白来一趟。现在是傍晚7点零3分（在天河上，从傍晚6点30分到晚上9点45分，这是沐浴最佳的时候，这时的天河水清凉而润滑，周围的环境色彩绚丽而静谧，真是惬意而温馨。），是享受沐浴乐趣的最佳时刻啊。”
　　“来这里的沐浴有什么好处啊？”
　　“在天河的上游有一大股很奇妙的源泉（据说是皇母娘娘叫一位法力无边的女神仙挖掘出来的），其流出来的泉水不但清凉而润滑（就像是印度神油一样），用之沐浴，令人有一种无比之舒畅与爽的感觉；其外那些奇妙的泉水还富含大量的对人体（仙体）有意的微量元素和矿物质，用之沐浴，不但有美白的作用，还用益体健身的作用啊。据一些仙女和老神仙说，在这天河沐浴，不但可以健体美容，还可以增强男（女）的肾功能，提高性能力呢。”苏小茜嘻嘻地对李文聪说道。
　　“哎约，来这天河沐浴原来是有这么多好处的约。我说亲爱的，我们赶快去沐浴一下，我心里已经飞到天河啦。”李文聪兴奋地说。
　　“好，亲爱的，我们马上就去那天河沐浴去。”说完，苏小茜一拍双掌，飞船就轻飘飘地降落在天河的岸边，于是苏小茜就甜蜜蜜地挽着丈夫李文聪的手走出了飞船。紧接着，苏小茜掏出那方八卦玲珑手帕，念动真言，然后迎风一展，就将其变成一条美丽而温馨的沐浴香巾。
　　“亲爱的，我们来个鸳鸯浴吧，既刺激又舒服又消魂呐。”苏小茜轻含情脉脉地吻了李文聪一下。
　　“好啊，亲爱的，我长这麽大还没有与一个女人洗过鸳鸯浴，如见竟然要与美如天仙，风.骚性.感的亲爱的洗鸳鸯浴啦，我真是太高兴啦。”李文聪对着苏小茜调皮地一笑。
　　“一点儿也不正经，还说是状元公、驸马爷呢。”苏小茜故意嗔了李文聪一口，但心里比喝了白糖还甜。
　　“我们再脱光衣服吧，赤条条的在水里沐浴效果才好，才能领略到那最开心、最舒畅、最消魂的感受啊。”苏小茜建议道。
　　“这里会不会有其他人（仙人）的啊？赤条条的被人碰见了多难为情啊？”李文聪虽然风骚，但毕竟是个读书人，怕羞是他的本性。
　　“今天不是周末，天庭的神仙都在上班，没有谁会来这天河沐浴的。天河里两岸也只有牛郎和织女居住，现在不是七夕，他们是不会相会的，现在他们恐怕还在睡觉（养精贮锐，为了下一次鹊侨相会更加疯狂。），还在做着暖味而美妙的梦呢。”苏小茜回答说。
　　“我说你亲爱的，男人大丈夫为什么这么扭扭捏捏的，像个还没被骚妇人开过处的小处男一样。来，我帮你脱光衣服，都结婚了，也干过不少女人了，还这么害羞得，真是的！”苏小茜狠狠地嗔了李文聪一口，然后伸出那只白如雪、润如玉的芊芊玉手，一把就抓住李文聪的裤子只一剥，就把李文聪的衣服脱得干干净净，然后拉着李文聪的手，往天河直一跳，这对奸夫淫妇就赤条条地跳到天河里，象两条美人鱼一样尽情地缠绵着。
　　“哇塞。这天河的水真温暖、润滑啊，就像是泡温泉，就想是往身上涂了一层东方神油或印度神油一样，滑润而又温馨，令每一寸身体都舒畅无比。”李文聪被那滑润而又温馨的天河水泡的心理痒痒的。
　　“是啊，想不到这天河的水真的是如此的滑润而又温馨。亲爱的，你看我胸前的两个白玉峰，胀得又红又痒啊。亲爱的，我想要……”苏小茜被那增强欲望的天河水一泡，立马一团欲火腾腾地燃烧了起来。
　　“是吗，给我看看你的白玉峰，哎约，真的是膨胀很多哦，我喜欢吓。”李文聪闻言，立马赶过来抓住苏小茜的那双丰隆的雪峰，再涂上一圈滑润如印度神油的天河水，再使劲地有揉又捻，直揉得苏小茜娇吟连声。
　　“哇，我痒。”苏小茜的大雪峰被李文聪涂上一圈滑润如印度神油的天河水后，又揉又捻，立马就感到雪峰上象有千万只蚂蚁叮住一样痒痒的，酸酸的，既舒服又难受，于是就认不住紧紧搂住李文聪的身体，挺起那双丰隆的雪峰，紧挨着李文聪的胸膛一阵的狂擦猛撞。感受到苏小茜那双大雪峰的温暖、柔软的撞击，李文聪的身体感到说不出的舒服，那种感觉就是软绵绵的、温润润的、暖烘烘的，美妙无穷，直兴奋得李文聪下面的那支大水枪立马就高高的扬起了头，就像是一只想吃东西的蟒蛇的头，又粗又大，又高又直。
　　“啊、啊、啊，我想啊。”李文聪被那温暖、柔软的撞击撩得欲.火如.焚，不自觉地伸手往自已下面那片棱角形的黑森林涂了涂了一圈又一圈又凉爽又油滑又温润天的天河水，再往苏小茜下面的那片倒三角形的黑森林涂了涂了一圈又一圈又凉爽又油滑又温润天的天河水，紧接着就急不可待地把自已的黑森林紧紧地贴着苏小茜的那片黑森林，然后就忘情地、狠狠地磨啊磨，擦啊擦，那软茸茸的芳草相互摩擦、深吻，发出了美妙而诱人的沙沙声，简直是天籁之音。
　　“雪，雪雪，雪啊……”李文聪被那软茸茸的芳草磨得那团欲火再次升高了数丈高，并发出了“雪雪”之诱人呻哦。
　　后来，李文聪磨得兴起，干脆往那条早已高胀得砰砰跳动的大水枪涂了一圈又一圈又凉爽又油滑又温润的天河水，再往苏小茜下面那个又鼓胀又性感的骚.穴的两片大阴唇和那颗紫突突的“豆豆”涂了一圈又一圈又凉爽又油滑又温润的天河水，紧接着抓着那支大水枪，顶住苏小茜的那骚.穴的两片大阴唇和那颗“豆豆”狠命地又磨有戳，直戳得苏小茜一声呻哦，“顶不住啦，我要……”，并忘情地拖住李文聪的大水管狠命地往自已的骚穴里猛塞。
　　听到苏小茜那声诱人的呻哦声，李文聪终于也顶不住啦，身体从来没有这么兴奋，于是立马用双手将苏小茜的骚穴的那两片肥厚而性.感的大肉唇大大的打开，露出了诱死每一个男人的红艳艳的阴道，最后挺起那支九寸长的大水枪，狠命地耸了进去，然后就仰起头忘情地狠命抽送，生猛戳擦……
　　“哦呵呵，哦呵呵……”突然听见一声如雷般的大叫，苏小茜终于幸福地昏死了过去……
　　“哎约，真舒服啊，我从来没有享受到如此快感的高潮啊。”一阵一阵十二级风暴过后，苏小茜慢慢地展开了惺忪的娇媚的大眼睛，长长地、甜蜜地叹了一口气。
　　“是啊，我的亲爱的风.骚性.感的靓老婆，想不到在天河里沐浴和做那种工作是这样的美妙和快乐的哦。”李文聪也悠悠地从昏迷中苏醒了过来，一边忘情地吻着苏小茜的额头和香唇，一边赞叹不绝。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第079章 美丽天河鸳鸯戏水7――之牛郎织女天河乐逍遥1
　　――之牛郎织女天河乐逍遥1
　　“哎约，真舒服啊，我从来没有享受到如此快感的啊。”一阵十二级风暴过后，苏小茜慢慢地展开了惺忪的娇媚的大眼睛，长长地、甜蜜地叹了一口气。
　　“是啊亲爱的，想不到在天河里沐浴和做那种工作是这样的美妙和快乐的哦。”李文聪也悠悠地从昏迷中苏醒了过来，一边忘情地吻着苏小茜的额头和香唇，一边赞叹不绝。
　　激情过后，李文聪和苏小茜躺在天河岸边的那绿茸茸的草地上说悄悄话儿。
　　“啊，亲爱的，快看那条红打色的火线啊，你看那是什么啊？多么壮观而绚丽哦。”突然天河上空一颗流失“呱”然划过，李文聪从来没有看过流星，以为是什么呢，于是惊奇地叫了起来。
　　“亲爱的，那是流星啊。听一个老神仙说，一颗流星划过，就会有一个少男或是少女要破处啦。流星滑过的红色的光线，那就是少男或少女破处时的元气所化成的啊。”苏小茜幽幽地说。
　　“啊，亲爱的，快看那一个晶莹的大眼睛啊，它真大真亮啊。”李文聪指着天河东边的一个大星星惊奇地叫道。
　　“那是一颗恒星，名字叫作启明星。听一个老仙女说，一颗恒星代表一个从来不会破处的男人或女人，也就是那些和尚与尼姑（或修女），他们一生孤孤苦伶仃地睁开眼睛盯着这个寂寞的世界，显得无奈和无助啊。”苏小茜叹了一口气道。
　　“他们也真够可怜的哦，一生从来没有享受到爱的乐趣和情的甜美啊。”李文聪也替那些一生不能够享受到性.爱的乐趣的和尚和尼姑（或修女）大喊不平。
　　“是啊，亲爱的，我们是多么的幸福啊，几乎天天可以享受到情的欢乐，爱（）的消魂，我们真的要珍惜我们的性福啊。”苏小茜突然捧起李文聪的帅气的脸忘情的吻了起来。
　　“对啊，我们一定要珍惜眼前的人，珍惜眼前的快乐和幸福。”李文聪回应着苏小茜的热吻。
　　“快看啊，那两颗又大又亮的星星又是什么星啊？”李文聪突然又抬起头来，环视了一下天河的四周，突然发现了两颗分别挂在天河东、西两边上空的大星星。
　　“那两个就是牛郎星和织女星。那牛郎星是天鹰座中最亮的星，就在银河的东岸。那织女星是天琴座中最亮的星，在银河的西岸。”苏小茜回答说。
　　“那他们就是人间传说的牛郎和织女吗？他们的恋爱故事，我小时候在读私塾的时候看过，但由于时间太久了，很多情节已经模糊不清啦。亲爱的，你能给我讲一遍牛郎和织女的精彩的爱情故事么？”李文聪是一个喜爱听爱情故事的人，于是就请教苏小茜。
　　“当然可以啦。”苏小茜说完，就娓娓动听地给自已的老公李文聪谈起了牛郎和织女的动人传说，直听得李文聪津津有味。
　　苏小茜娓娓说道：
　　相传在很早以前，南阳城西牛家庄里有一个长得英俊潇洒，聪明能干，但是个非常好色的小伙子，他的最大的嗜好就是偷窥靓女沐浴！这个小伙子的名字叫做牛郎。
　　话说牛郎8岁的时候，就表现出非常的好色。有一天傍晚，牛郎放牛回来很晚，当他经过那个邻居房屋的时候，突然听见那间浴室里发出“哗哗”的沐浴声，仿佛还轻微地听到有撩人心扉的女人的呻哦声。牛郎感到好奇极了，于是就偷偷跑去观望。这一望可真的不得了啦，但见浴室里面有一个非常漂亮合性.感的女人（她就是邻居的那个刚过门三天的名叫贾如玉的媳妇儿）在沐浴。但见那贾如玉全身上下脱得一干二净，露出了那粉白的玉臂，就像是一支肥嫩的春笋，令人看见了就想吻一口；但见那贾如玉露出了那胸前的两只膨胀的象两只皮球的大肉包子，又圆又白，那上面几滴水珠在烛光的照耀下，发出晶莹而的光芒，更要命是那两只大肉包子随着贾如玉的洗涤动作，在作着迷死男人的弧形晃动，令没一个男人看见了就想抓它一下，揉它几下，在大口大口地吃它几下；但见那贾如玉露出了那下面露出了黑油油的倒三角形的那片湿草地，那湿草地软茸茸的非常可爱，再有几滴水珠活泼地留在草叶尖上，更显得鲜艳迷人，但最要命的是那贾如玉一边在洗涤那鲜嫩的仙草，一边在抚摸着，再伸出两个芊芊玉指，一边伸进那骚穴玉洞在狠命地扣弄，一边忘情地发出令每一个少男都陶醉的呻吟声……
　　牛郎那个小色狼那里见过这么迷人的少妇的，那里听见过如此的少妇的忘情欢叫声，直忘得瞪大眼睛在发呆，直听得那满腔在焚烧，下面的那支小小的子也不自觉就挺了起来。更有趣的是牛郎那个小色狼居然也懂得伸出自已的小白手，一边色地盯着贾如玉得，一边在忘情地套弄那支小，并发出了“啊啊”的亢奋的声音。
　　不说那贾如玉在沐浴，那小色狼牛郎在偷窥。却说贾如玉的新婚老公牛二哥见自已的老婆沐浴了这么久也不见出来，以为是出事啦，就赶忙点上灯笼去浴室看个究竟。
　　“呜哇哇，好你一个小色狼，竟敢偷窥我的老婆沐浴，看我不打爆你的头！”当那牛二哥来到浴室的时候，正看见那小色狼牛郎在一边偷窥自已的新婚老婆，一边在忘情地手，直气得七窍生烟。
　　“叭叭叭……”牛二哥气得接连给了小色狼牛郎七、八个耳光，在象老鹰捉小鸡一样，楸住牛郎的衣领去找牛郎的父母算账。
　　当牛郎的父母知道牛郎那人见人恨得偷窥事件后，直气得吊起小色狼牛郎狠狠打了一顿，并气得生了一场大病才罢休。
　　也许是因牛郎好色惹的祸，牛郎的父母很早就死了，这一年牛郎才10岁。于是牛郎只能跟着哥哥（牛大郎）和嫂子（马银花）度日。嫂子马银花是一个漂亮，而且非常荡的少妇，当时年仅20岁。
　　牛大郎是一个武大郎式的人物，长得五短三粗，相貌丑陋，皮肤黑黝黝，一句话就是奇丑无比，丑男一个。
　　据说马银花嫁给牛大郎的原因有两个：一是双方父母定下的娃娃亲；二是当时马银花的父母（当时牛大郎才9岁，马银花才7岁。）生了一场大病，医治无效就呜呼哀哉了，临终前，马银花的父母托孤给牛大郎的父母，并要求他们当牛大郎长大后就娶马银花为妻。如果不是这个原因，如此一个娇滴滴、美艳无比的马银花竟然下嫁给如此一个丑男人（就如同是一支鲜花插在一堆牛粪上），那么，马银花简直是白痴。据说嫁给丑男牛大郎后，马银花一直自叹命苦，终日以泪洗脸。
　　牛大郎相貌丑陋也就罢了，偏偏他与马银花结婚后的第6年（也即是牛郎15岁的那一年），在一次劳作（牛大郎的工作是一名打石工人）中，不小心就被一块大石头严重压伤了腰部，待到治愈腰伤后，却发现自已下面的那支本来很生猛的东西就再也膨胀不起来啦。
　　马银花本来就是一个美艳风.骚，.荡不羁，十分旺盛的的女人，以前牛大郎夜夜可以工作的时候还哀声叹气的，如今变成这样，更气得那美艳风.骚的马银花要命，整天仰天长叹，暗自流泪。
　　牛郎15岁了，但见他长得更加英俊潇洒、风流倜傥，直看得那美艳风.骚的马银花直吞口水，心里暗想：“多么英俊潇洒、风流倜傥的小叔子呐，如果能够与他消魂一夜，就是立即死去也甘心！”于是那美艳风.骚的马银花并设下“美人计”，要钓那英俊潇洒、风流倜傥的小叔子。
　　一天傍晚，牛大郎有要事出去了，客厅里只留下那美艳风.骚的马银花，和那英俊潇洒、风流倜傥牛郎。
　　马银花偷眼看着英俊潇洒、风流倜傥牛郎，芳心“砰砰”乱跳，不禁胡思乱想起来：“哎约我那的小冤家，如何才能钓上你啊？”
　　那好.色的牛郎其实也早就臭上那美艳风.骚马银花的腥味啦，于是也在偷看那美艳风.骚的马银花，看了胸前的那两个膨胀的大包包，又看下面那鼓突突的隆起的洞穴，并浮想翩翩，什么时候抓一下那两个膨胀的大包包，什么时候弄耸一下那鼓突突的骚.穴就好喽。不知不觉，两人的目光突然碰了一下，更撩起了两人心中的那团。
　　“我去沐浴去。”马银花站起来扭着屁股去沐浴啦。
　　听着马银花那故意发出的大大的“哗哗”的沐浴声，牛郎的心紧张得顶到了头顶。
　　“哎约，牛郎叔子，帮我把我衣架上的那件红色睡衣，哦，对拉，还有那条粉红色的半透明的帮我拿进来哦。”正当那牛郎在心猿意马地胡思乱想，突然听到了马银花的娇呼声。
　　“啊，好的，我来啦。”听到美女嫂子叫唤，牛郎慌忙找来那件红色的睡衣和那条粉红色的半透明的，急急忙忙就闯进了沐室。
　　话说牛郎急急忙忙就闯进了沐室，立即就被眼前的景象惊讶得几乎喷鼻血，但见：美女嫂子正在赤条条地在冲洗着身子，浑身上下晶莹雪白，真是白如雪，润如膏，令人看见了就像亲一下；胸前那两个大肉弹又白又浑圆又富有弹行，随着美女嫂子的动作在“砰砰”地上下跳动着，令人看见了就想吃一口；还有下面那白面包（马银花是白虎少妇，那个骚穴一片雪白，那上面一根芳草也没有，端的十分的可爱。），又鼓胀、又紧凑，还不是的“滴答、滴答”地滴下几滴水，直看得那色.中饿鬼牛郎直舔舌头。
　　“快啦啊，我那亲爱的傻叔子，怎么那么呆啊。”看见那色.中饿鬼牛郎的饥渴样，美女嫂子马银花伸出一只柔若无骨的芊芊玉手向那色.中饿鬼牛郎只一招，再发一声媚人骨髓的嗲声，那色.中饿鬼牛郎仿佛接到了上帝的命令，立马就象一只饿狼一样飞赴到马银花的面前，紧接着伸出那双粗大而有力的大手，一把抓住那两个大肉包子就一阵的狂抓狂捻，捻得那美女嫂子马银花声声娇啼；紧接着张开那个血盘大口，一口酒将那两个荔枝大的含在嘴里，不停地吸不停地允，吸完这个吸那个，吸得那美女嫂子马银花身子乱摆，口中乱喊……
　　“忍不住啦，我的亲爱的帅叔子，快快……我要你啦。”在帅气的男色面前，在刺激下，美女嫂子马银花立马浪叫了起来，
　　女人的浪叫最能激起男人的，但见好.色的牛郎立马用亢奋得发抖的手抓起那支大，然后就大喊一声，就一下子拥进了美女嫂子马银花的一片雪白的那个穴去了……
　　不说好.色的牛郎的荡的马银花在忘情地做那个爱，却说那牛大郎办完事，就急忙忙往家赶，当他走进自已的卧室的时候，正看见自已的老婆马银花与自已的弟弟在激烈地“工作”，顿时气得火冒三丈，一下子就把牛郎抓了起来，然后狠狠地摔在地上，再狠狠地骂一声：“你***还有人性啊，她是你嫂子啊，你也上，真是畜生不如！”
　　第二天，恼怒的牛大郎就强逼牛郎去放牛，给他九头公牛，并狠狠地对牛郎说：“你这个好色的畜生，等有了十头牛时你才能回家，否则冷死、饿死你这个畜生我也不管！”
　　牛郎无奈只好赶着牛出了村。
　　牛郎独自一人赶着牛群走进了距离村庄很远的那座大山（因那座山的山顶有一个天池，故叫做天池山）。在草深林密的山上，牛郎坐在树下很伤心啊，不知道何时才能赶着十头牛回家。这时，有位须发皆白的老人（神仙）突然出现在他的面前，问他为何伤心，当得知他的遭遇后，笑着对他说：“小伙子，别难过啊，在伏牛山里有一头病倒的老牛，你去好好喂养它，等老牛病好以后，你就可以赶着它回家了。”
　　牛郎于是翻山越岭，穿水过河，走过了1000多里的路，趟过了1000条河流，终于找到了伏牛山，并在一个山洞找到了那头有病的老牛。牛郎看到老牛病得很厉害，就去给老牛打来一捆捆草，一连喂了三天。
　　“我本来是天上的灰牛大仙，因触犯了天条被贬下凡间来，下凡间的途中，不幸摔坏了腿，无法动弹。要医治好我的伤，需要用百花的露水洗一个月才能好啊。”老牛吃饱了，才抬起头告诉牛郎自己的身世。
　　“老伯伯，你不要难过，我一定想办法把你的脚医治好的。”牛郎是一个不畏辛苦的小伙子，于是他白天就为老牛采花接露水治伤，晚上就抱来又嫩又绿的青草喂养老牛，睡觉的时候就依偎在老年身边，想对待自已的爸爸一样孝顺。
　　半个月过去了，在牛郎的细心地照料下，那只老牛的脚病也就好了。
　　话说灰牛大仙对牛郎的治病之恩非常感动，于是千方百计要报答牛郎替他治病的恩情。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第080章 美丽天河鸳鸯戏水8――之牛郎织女天河乐逍遥2
　　――之牛郎织女天河乐逍遥2
　　半个月过去了，在牛郎的细心地照料下，那灰牛大仙的脚病也就好了。
　　话说灰牛大仙对牛郎的治病之恩非常感动，于是千方百计要报答牛郎替他治病的恩情。
　　这一天夜里，灰牛大仙与牛郎在说聊天。
　　“牛郎啊，你为什么独自一村个人跑到深山里来啦，你家里没有亲人了吗？”灰牛大仙问牛郎道。
　　“我的父母在我10岁的时候就不行去世啦。父母去世后，我就跟着我的哥哥（牛大郎）和嫂子（马银花）度日啊。”牛郎回答道。
　　“那你的哥哥（牛大郎）和嫂子（马银花）就这么狠心把你赶出家门，让你一个人在深山里挨苦啊？”灰牛大仙不解地问。
　　“我那哥哥（牛大郎）和嫂子（马银花）是两个心脏狠毒而又小气的人。半个月前，他们霸占了我父母留给我的那间房屋（遗产），并强迫我立即出走，呜呜……”牛郎隐瞒了他与嫂子（马银花）通奸的事实，还编了一个谎言博取灰牛大仙的同事。
　　“你还可怜哦。你的哥哥（牛大郎）和嫂子（马银花）也够狠毒的啦。别难过啊，有我灰牛大仙在，一定可以帮你寻觅到幸福的。”灰牛大仙伸出那只牛脚抚摸着牛郎的头发，安慰牛郎道。
　　“呜呜……”牛郎扮得很伤心得样子。
　　“不要哭啦，我的可怜的孩子。”灰牛大仙伸出那只牛脚把牛郎眼角的泪水擦去。
　　“牛郎啊，你年纪也不少啦，想不想找个女人‘干’一‘干’，然后‘生米煮成熟饭’了，就与她结婚。”停了停，灰牛大仙关切地问牛郎道。
　　“我做梦都想‘干’女人。只是灰牛大仙爷爷，我要‘干’漂亮的女人。”自从牛郎与嫂子（马银花）快活后，这小子终于品尝到了做（AI）爱的乐趣，于是就是做梦都想找个女人‘干干’，只是没有机会。
　　“好的乖孩子，她一定非常的漂亮。”灰牛大仙望着牛郎微微一笑。
　　“我还要她。”牛郎是个小色鬼，而且人穷志不穷，因此连梦中都要漂亮和呐。
　　“她绝对是一个的漂亮女人。”灰牛大仙呵呵一笑，然后对着牛郎的耳边一阵耳语：“某天某日某时，你只要这样这样，你就可以娶到那个漂亮的仙女为妻子拉。记住哦，那个穿红色衣服的仙女才是你老婆啊，别搞错啦。”
　　话说牛郎行起桃花运来，幸运得天上也掉下了一个林妹妹（仙女）。
　　这一天，天庭上非常闷热，皇母娘娘的第七个女儿织女正在在机房里织天衣，织着织着，她感到闷热极了，还出了一身香汗。这时，她的六个姐妹仙女来到她的机房玩耍。玩着玩着，大家都出了一身的香汗，个个坐在树荫下，挥动着又长又宽的袖子在扇凉。
　　“听说凡间有一个叫天池的地方，那里不但风景优美，而且池水清凉，而今天气又热又闷，我们一起下凡游戏，并到那天池洗澡一下吧。”穿黄色衣服的六仙女性情直爽，于是提出了一个人人喜欢的好建议。
　　“好啊好啊，我刚才在机房织布织得汗流浃背，正想去凉快一下呢。”穿红色衣服的织女首先同意。其他的五个仙女也一起附和，于是这七个仙女就架起祥云，来到了天池山游玩。
　　话说这七个穿着七种不同颜色的衣服的美丽仙女在天池山的丛林群峰中游玩了半天，玩得不亦乐乎。玩着玩着，她们突然来到了天池的旁边。
　　但见天池呈椭圆形，周围长约18多公里，它南北长约5.3公里，东西宽3.8公里，湖面面积19平方公里，平均水深206米。环顾天池四周，但见：高山环绕，湖映蓝天，影倒山岚，水天一色；四周丛林依依，云雾萦绕，使得天池若隐若现，绘出了天池那“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的绝妙景象；湖中百鸟翔集，飞鸟翩翩，锦鳞游弋，鱼影点点，秀色可餐，勾画出“痴生慕名天池游，旖旎风光醉心头；粼粼波光映蓝天，重重迷雾锁山沟；锦鳞游弋踏细浪，翩翩飞鸟戏云头；艳阳染红瑶池水，天边霞彩伴吴钩。”的绝美景观。
　　“多么美丽的天池，多么清凉的池水啊。”于是七个美丽的仙女在岸边的树荫下立即脱去了身上的七种不同颜色的衣服，将它们放在树荫下，然后赤条条地跳进天池里，一会儿钻进水里快活地游水，一会儿又站出水面一边相互泼弄着水，一边在嘻嘻哈哈地玩笑着，玩的不亦乐乎。
　　水光粼粼，波光荡漾，那七个仙女的美丽而雪白的在水光的照耀下，就像是七条朵美丽的白莲花，既美丽又高洁。那种美丽和端庄倒影在池水里，鱼儿看见了，居然忘记了游水，渐渐地沉到池底；那种美丽和端庄的影子反射在云层中，那些飞鸟看见了，也居然忘记了扇动翅膀，慢慢地降落在天池里。
　　不说那七个美丽的仙女在天池里快乐地游水和戏水。却说那牛郎按照灰牛大仙的指示――“某天某日某时，你到天池边，就会遇到七个的美丽而的仙女，其中一个就是你得老婆。”这一天一大早，牛郎就来到天池的岸边，由于来得太早，七仙女还没有驾临，于是就躺在池边的一棵大杨柳下呼呼地睡着啦。
　　下午5点钟左右，那个正在杨柳下作者春梦的牛郎突然被一阵嬉闹声惊醒赶忙爬出来来看望个究竟，却发现在碧绿的池水中有七个极其美丽的少女在喜欢戏水，并不时发出“咯咯”的银铃般的笑声。
　　牛郎再睁眼细看，竟然被七个雪白而美丽的惊呆了，但见：七张秀丽昂的脸蛋，露出了迷人的笑容，就像是七朵美丽的鲜花在绽放，令人看了心里甜滋滋的；七个雪白晶莹的，在霞光的照耀下更显得温润而洁白，令人看见了，就想躺在上面，去享受那种酥软的感觉；白得七双膨胀而富有弹性的大肉包子，不时有几滴滚落的水珠滴下，令人看见了就想走过去咀它一口，揉它几下；七双修长而的，婀娜地站在水里，美丽极了，惹得忍真想去搂它一搂，抚摸它一下；更要命的是那七片黑色的森林在荡漾的池水里晃来晃去，显得飘渺迷人，令人看见了就会“腾”的一声生气一团喜悦的……
　　“啊啊啊”，好色的牛郎被七个如此美丽而的完全吸引了，不自觉就发出了粗粗的喘气声和呻吟声。
　　“啊，那七个仙女的衣服放在那里呢。”牛郎忙举起头来向四周观看，终于在一棵树阴下发现了红红绿绿，五光十色的那堆仙衣。
　　“记住哦，那个穿红色衣服的仙女才是你的老婆啊，别搞错啦。只要你把她的衣服拿走了，她就会来寻你要回衣服，你趁机就可以接近她啦。切记，切记啊。”牛郎突然想起了灰牛大仙的嘱托，于是赶忙跑到那堆红红绿绿，五光十色的仙衣面前，然后迅速找出那件红色的仙衣放进怀里，就跑到一棵树阴里观看动静。
　　“啊啊啊，真的了不得啦，这里有凡人啊，我们快飞回天庭吧。”牛郎的动作惊动了七个美丽的仙女，于是大家就急急忙忙地从池水里跳了出来。其他的六位美丽的仙女各自急急忙忙地穿上了自已的衣服，然后就慌慌张张地架起五色云彩飞回天庭去了。
　　那个美丽的七仙女因为找不到自已的那件红色的仙衣，便不能象其他的那六个美丽的仙女一样架起五色云彩飞回天庭，于是只能站在池水里发呆。
　　“等其他六个美丽的仙女穿上仙衣飞走后，你就出来靠近那个留下来的七仙女，然后就想方设法‘干’了她。只要你‘干’了她，就‘生米煮成熟饭’啦，那么，这个美丽的七仙女就下嫁给你啦。哈哈……”牛郎突然想起了灰牛大仙授予的计谋，于是等六个美丽的仙女穿上仙衣飞走后，他就走了出来，并扬着那件红色的美丽仙衣对七仙女喊：“织女啊，我那美丽而善良的织女，这是你的仙衣啊，快上来穿上吧？”
　　七仙女闻言，举起那双美丽的眼睛一看，发现一个年约18岁的小伙子在喊他，手上拿着自已的那件红色的仙衣呢，那双色的眼睛还在自已的美丽的上观看呐，直羞得那七仙女那张秀脸“霎”的一声就飞起了两朵红昏。
　　“不要害怕啊，这里没有其他人啊，怕什么啊，我不会伤害你的啊，快上来啊？”牛郎想方设法想引诱七仙女上岸。
　　“要我上岸啊？我不，你不见人家一个少女之家赤条条的怪难为情的哦。小哥哥，求求你把我的衣服还给我吧，让我穿上了好上岸啊。”七仙女恳求道。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第081章 美丽天河鸳鸯戏水9――之天池荡漾处女红
　　――之天池荡漾处女红
　　话说七仙女向牛郎恳求道：“要我上岸啊？我不，你不见人家一个少女之家赤条条的怪难为情的哦，小哥哥，求求你把我的衣服还给我吧，让我穿了好上岸啊。”
　　“不行啊，我交回你的衣服，你一下子飞走了，怎么办？我怎会这么笨，把一个美丽而的老婆白白丢走了。一个老神仙说，你就是我的老婆啊。”牛郎年纪虽少，但一点儿也不笨。
　　“啊，那个老神仙这麽胡说，居然说我是那个魔子的老婆，看我不把他的嘴巴掌坏才对。”七仙女很烦恼啊，怎么办呢？如今仙衣已经落在人家手里呐。
　　“那个魔子却还算长得眉清分目秀、帅气潇洒、倜傥风流的，如果能嫁给这样一个帅气的如意的郎君，倒也是一件美好的事情啊。”七仙女突然举起仙目偷看牛郎，居然被他的帅气所打动。这也难怪七仙女，因为平时她碰到的不是美丽的仙女仙姑，就是象巨灵神一样粗鲁丑陋的天兵天将，再就是象太白金星一样连头发胡子已经发白了的老神仙，象牛郎一样年轻而帅气潇洒的神仙啊，她真的还没有碰见过呐，于是心里立马就升起了一种说不出来的非常美妙的那种感觉。
　　“喂，我说那个美丽的仙女，你怎么不说话啊？你上来吧，我发誓我不会害你的哦。”牛郎见七仙女默不作声，怕有意外，于是继续引诱她道。
　　“好吧，你答应我三个条件我就上来。”七仙女说道。
　　“好吧，那三个条件啊？”牛郎心里想，骗你上来再算。
　　“第一，我上来的时候，你要闭上眼睛，不准偷看我的裸露酮体。”七仙女说道
　　“好，我不偷看。第二个条件呢？”
　　“第二，我一上来，你就把衣服还给我。”
　　“好，那第三个条件呢？”
　　“第三，我在穿衣服的时候你不能使坏。”
　　“好，三个条件我都答应啦，我的美丽的仙女，你就上来吧。”牛郎心里暗笑，骗你上来就由不得你啦。
　　讲好了条件，于是那个美丽的七仙女就慢慢地爬上了岸边，上来的时候，还用一只手掌遮着胸前那两个雪白而丰隆的大雪峰，用一只手掌遮着下面那一片倒三角形的美丽的呐。
　　牛郎故意搞鬼，当七仙女没有来到身边时，故意用手遮着眼睛不看七仙女的酮体，却在想着很坏很坏的计谋呐。
　　“小哥哥，我上来啦，请你把衣服还给我吧。”七仙女慢慢走到牛郎的身边，小声说道。
　　“好啊，这就是你的衣服，请拿啊。”牛郎故意伸出手来，将那件红色的仙衣递到七仙女面前。
　　七仙女不知是计，于是伸手接住了仙衣。说时迟那时快，当七仙女刚拿住仙衣，牛郎突然用力一扯，紧接着赶上前一步，于是就把美丽而的七仙女完完整整地搂在了怀中，抱了个温香满怀。
　　“哇，仙女的酮.体就是不一样啊，它柔若无骨，它光滑细腻，它温润如玉。哇塞，怎么？还有一种令男人消魂的特殊香味呐，简直是美女酮.体中的极品啊！”牛郎一接触到七仙女那柔若无骨、光滑细腻、温润如玉的酮.体，立即就被其迷倒。
　　“啊、啊、啊。”七仙女刚想挣扎，牛郎就立即张开那张大嘴巴，立马就吻上了七仙女那张肥厚、美丽而的香唇。
　　“啊、啊、啊，不要啊。”七仙女在拼命地挣扎。
　　“呃，仙女的香唇就是不一样！你看它又软又滑又香啊，吻着它令人感觉到是世界上最快乐的人。”牛郎吻得兴起，忙伸出又长又大的舌头伸进了七仙女的那张性.感而小巧樱桃小嘴，寻觅到她那条又软又香又温润的舌头，然后就相互缠绵在一起，搞啊搞，顶啊顶，允啊云，直允得七仙女娇喘细细。
　　“哇，仙女的大雪峰就是不一样！你看它又大又圆又白又软又弹性十足，揉一揉它手软筋酥，吻一吻它舌嘛骨痒，真的太刺激啦！”牛郎越吻越开心，一低头，就吻住了七仙女胸前那一个又大又圆又白又软又弹性十足的大肉包子，一边“喳喳”地吻个不停，另外一只手却不闲着，抓住另一个又大又圆又白又软又弹性十足的大肉包子在狠命地柔啊揉、捻啊捻；更有趣的是，好色的牛郎一会儿用嘴吻吻这个大肉包子，一会儿用手柔揉、捻捻另一个大肉包，如此循环，直搞的七仙女娇娥声声。
　　“哇塞，仙女的美人穴就是不一样！你看它两片大穴唇上的芳草长得又细又软，又光滑又整齐，用手揉一揉它就令人感觉到手痒心跳，吻一吻它令人就感觉舌酥骨嘛，真的太有趣啦！”牛郎一边欣赏着七仙女的美丽的，一边用手忘情地抚摸着那软绵绵，毛茸茸的芳草，心里有说不出的舒服；紧接着，牛郎伸出中指，沿着那条细密的缝子，慢慢地探进了水源洞，用中指一扣，牛郎身体不自觉地一激灵：嘿，仙女的水源洞就是不一样，你看它紧密而富有弹性，温润而多汁，润滑而细腻，夹着你指头就令人感到了酥痒、麻爽、快感的痛快啦，如果是夹着那大呢？嘿，一定是妙不可言喽！牛郎一不做二不休，一低头，立马就吻住了七仙女下面的那个早已膨胀的迷人的“豆豆”，然后“吱吱”地吻个不停。
　　“啊啊啊。”但见七仙女突然痒得屁股一扭、美腿乱摇、乱摆，那种骚态就令人如焚。
　　“哎约约，顶不住啦，帅哥哥，我要你啦。”在牛郎的尽情抚弄下，七仙女终于顶不住啦。
　　“啊，听说在水里交配是恨舒服的哦。”牛郎曾听到灰牛大仙说过这样的话。
　　于是的牛郎立马搂定七仙女的酮体，然后象双狮滚球一样，接连滚了几滚，就“哇啦”的一声，两个人就掉在了清凉、爽快的天池里。两个人被天池那清凉、爽快的池水一刺激，那团就更高涨啦。
　　“哎约，哈啊哈，我顶不住啊，快点，快点啊。”七仙女的声音更紧张啦。
　　听到七仙女的亢奋的呼唤，牛郎也亢奋道了极点，于是立马就用那只大手抓住那支早已膨胀的向一根铁棍的肉长枪，先在七仙女的美人穴口磨一磨，然后一使劲揪把根铁棍般肉长枪挺了进去。
　　“哇塞，仙女的处女穴就是不一样啊，真的是又紧凑，又油滑，又湿润，有温暖啊，哈哈，怎啦？它还会自已的收缩、张合，旋转那，嘿，真的是美妙无穷，舒服无比呐！”的牛郎不觉开心得大喊大叫。
　　“啊啊啊啊。”随着的牛郎的开心大喊大叫，美丽而荡的七仙女也在忘情地大声呻哦着……
　　“哎，真是爽死人啦。”不知道过去了多久，好色的牛郎和美丽而荡的七仙女才从快感和刺激中苏醒过来，异口同声吐出了一口气。
　　“那些是什么啊？”的牛郎突然指着那红了一片的（天）池水坏坏地问七仙女道。
　　“你，你真的是个超级的大坏蛋！那些天池荡漾的红浪就是被亲爱的你弄出的我的那美丽的处女红啊。”七仙女娇羞地说，然后就躺进了牛郎那温暖而宽阔的胸怀，感到了无比的充实与幸福。
　　“哇塞，仙女就是不一样，就连处女红也是这麽的又殷红又多啊，几乎染红了半个天池呐。”牛郎搂着美丽而温润的七仙女的酮体，感到非常的自豪与性福！
　　话说牛郎和七仙女自从那次在天池愉快地“做”.爱后，就相互爱得如胶如漆。于是七仙女就毅然留在了牛郎的身边，两个人就在天池山搭建了一间虽然简陋，但非常温馨的茅屋，两个人就过上了“男耕女织”的美满而快乐的生活。
　　之后，七仙女就知道了牛郎勾引自已的计谋是那个灰牛大仙出的馊主意，于是伸出那只芊芊玉手，一把扯住灰牛大仙那只丑陋的牛耳朵恨恨地说：“你真是个又可恨又无聊的大丑怪！”
　　“哈、哈、哈，要不是我这个大媒人的注意够好，计谋够灵验，你怎能找到这样一个如意郎君呐，你还要好好地谢谢我的哦。”灰牛大仙的那只丑陋的牛耳被七仙女扯得又痒又疼又舒服，于是乐呵呵地打趣道。
　　“呵、呵、呵。”牛郎听见了，只一味地幸福地傻笑。
　　“你再敢胡说，看我不把你那两只丑陋的牛耳扯掉不可！”七仙女看见灰牛大仙的样子又丑陋，脸皮又厚，真是拿他一点办法也没有。
　　牛郎和七仙女的美满而幸福的日子飞快地过了几个月。后来，皇母娘娘终于从飞回天庭的那六个美丽的仙女的口中知道了自已的最疼爱的女儿――七仙女居然被凡间一个放牛娃先奸后娶了，她感到非常的恼怒，就像是自已的秀丽被人狠狠地抽了几个巴掌一样难受。
　　“呔，我看那个放牛娃是吃了豹子胆啦，竟然敢在我皇母娘娘头上捉跳蚤，真是寿星公吊颈――嫌命长啊。”皇母娘娘气得瞪眼睛，拍桌子。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第082章 美丽天河鸳鸯戏水10――洞房新娘乐开怀
　　――洞房新娘乐开怀
　　话说皇母娘娘气得瞪眼睛，拍桌子说道：“呔，我看那个放牛娃是吃了豹子胆啦，竟然敢在我皇母娘娘头上捉跳蚤，真是寿星公吊颈――嫌命长啊。”
　　“宣托塔天王李靖进宫。”皇母娘娘忙发懿旨。
　　“小仙叩见皇母娘娘千岁、千岁、千千岁！”托塔天王李靖赶忙进宫叩见皇母娘娘。
　　“本宫命令你带领5万天兵白天将，去天池山捉拿七仙女和那个可恶的牛郎来见本宫。”皇母娘娘狠狠地颁下了捉拿七仙女和牛郎懿旨。
　　“小仙领皇母娘娘懿旨。”
　　话说托塔天王李靖带领5万天兵天将去到天池山，不费吹灰之力就把七仙女和牛郎捉拿归案，将他们解到皇母娘娘面前。
　　话说皇母娘娘看见自已的心头肉――七仙女被五花大绑困在地上，感到非常的心疼，忙叫一声：“我的心肝肉。”就立即下令替七仙女松绑。
　　“呔，我说你这个色胆包天的放牛娃，竟然藐视天条，竟敢将我的宝贝女儿先奸后娶！来人啊，给我将这个可恨可恶的色胆包天的放牛娃推出去砍了喂我的那只宝贝宠物――‘宝贝一号’哈哈犬。”看着自已的心头肉――七仙女被牛郎这个傻小子侮辱了，皇母娘娘真的是怒发冲冠。
　　“啊啊啊。”牛郎听到皇母娘娘“那一句”砍了喂我的那只宝贝宠物，立马就被吓得昏了过去。
　　七仙女也被吓得目瞪口呆，静静地坐着，发不出一句话来。
　　“刀下留人。”正当那两个凶神恶煞的刀斧手将牛郎推出去砍首的关键时刻，皇母娘娘突然听到了一个熟悉而又苍老的声音。
　　这个苍老的声音是谁啊？
　　原来是那灰牛大仙知道托塔天王李靖带领5万天兵天将将七仙女和牛郎捉上天庭，怕七仙女和牛郎有不测，于是也赶忙驾上祥云赶到天庭来了。
　　这个灰牛大仙原本是天庭一个德高望重的老神仙，也深得玉帝和皇母娘娘的宠爱，只因为上次蟠桃盛会是喝多了几杯和几个上仙吵架，结果被他们在玉帝面前告了一状，于是灰牛大仙就被贬下凡间受罪10年。
　　“灰牛大仙你有什么意见啊？”皇母娘娘见是德高望重的老神仙――灰牛大仙，赶忙客气地问道。
　　“皇母娘娘刀下留人。虽然这个牛郎非常的可恶和可恨，竟然胆敢目无天庭法律，竟敢竟然胆敢对我们敬爱的皇母娘娘的宝贝女儿先奸后娶，罪该当死。只是这个非常可恶的牛郎与那七仙女有夫妻的缘分，因为牛郎原本是天庭的一名天将（牛魔天王）的第三公子，因有一天跑到七仙女的机房里玩耍，不小心把七仙女的一架织布机搞坏啦，于是玉帝一怒之下，就把他贬下凡间受罪啦。但也因这个缘故，牛郎就与七仙女结下了永世的姻缘，真是冥冥之中，因果分明啊。”灰牛大仙理直气壮地解析道。
　　“这个非常的可恶可恨的放牛娃看起来倒也生得十分的帅气潇洒，说句心里话，与那七仙女倒也很班配呐。”听了灰牛大仙的话后，皇母娘娘举凤目仔细地观看了牛郎几眼，不觉怒气消了几分。
　　“再说啊，如今这个非常可恶和可恨的放牛娃与七仙女已经生米煮成了熟饭，已经结为‘秦晋之好’啦（也即是已经结为事实上的夫妇），如果皇母娘娘将其‘咔嚓’一声砍了，那不是叫那美丽的七仙女守寡吗？您作为七仙女的仁慈的母亲，试问，您就忍心七仙女守寡吗？”灰牛大仙见皇母娘娘心有所动，语气平和了很多，于是‘打铁趁热’，再与皇母娘娘说了一大通大道理。
　　后来，也因为七仙女的‘以死相迫’，于是皇母娘娘就宽饶了那个非常的可恶和可恨的牛郎的死罪。同时，为了表达自已作为母亲的慈爱，皇母娘娘还把天河送给七仙女作嫁妆，新房就设在天河的西岸。
　　是夜，仁慈的皇母娘娘为自已的心肝宝贝七仙女补办了盛况空前的婚礼，但见牛郎与织女身穿大红的龙凤新婚套装在喜盈盈地迎接各路宾客。
　　“道贺、道贺啦。敬祝两位新郎新娘永结同心。前天不好意识将你们捆绑啦，还请原谅啊。”托塔天王李靖送上珍贵的礼物，还不忘记赔礼道歉呐。
　　“不客气、不客气。没什么的哦。”牛郎、织女赶忙还礼。
　　“道贺、道贺啦，敬祝两位新人早生贵子。”灰牛大仙也送来礼物道贺来，一副乐呵呵的样子。
　　“真的很感谢你这个大媒人啊。哦，对拉，还是个救命大恩人呐。”牛郎与织女慌忙还礼，牛郎更是感恩得要向灰牛大仙跪下叩头。
　　“祝贺七妹（姐）嫁得一个如此帅气潇洒、倜傥的如意郎君呐！再祝七妹早早生他一大群孩子啊。”那六个漂亮而淘气的仙女对着七仙女嘻嘻地笑。
　　“好、好、好，你们别笑话我啦。”七仙女羞得满脸绯红。
　　“哇，新娘新郎很漂亮英俊哦，今晚我们要‘听房’啊，哈哈哈。”那七个仙女的顽皮的侍女银河清风、银河明月等扮了个鬼脸，对七仙女嘻嘻哈哈地笑着。
　　“你们敢‘听房’？看我不把你们的耳朵扭下来。”七仙女故意恐吓那七个顽皮的侍女。
　　据说‘听房’这个习俗，在天国是非常的流行的，大凡有仙女与仙童结婚，那些神仙（特别是那些晚辈的神仙）都会去‘听房’的。在天国，有人来‘听房’是对新娘与仙郎的一种敬爱和羡慕，如果没有人来‘听房’，那就证明那一对夫妇在人们心目中魅力不足，或者是有其他别的原因。
　　却说牛郎和七仙女参加完婚礼，七仙女立即就被伴娘送进了那间华贵的洞房。
　　话说牛郎送走各路宾客后，借着三分酒意，眉飞色舞地走进了七仙女的那间华贵的新房。这也难怪牛郎那么高兴，一个低贱的放牛娃居然娶得了一个如此漂亮与高贵的仙女（而且是皇母娘娘的第七个女儿）为妻，你说，他能不高兴如狂吗？！
　　皇母娘娘的女儿的洞房当然非常的华贵，但见：水晶双喜红烛高高插起，明晃晃照得一室金碧辉煌；黄金龙凤彩屏团团围过，金灿灿衬出满屋喜气洋洋。大红喜字正房挂，油彩对联两边悬。
　　房内墙壁红漆饰，顶棚高悬双喜灯。洞房对开东西门，木影壁内画金漆。最喜洞房西北角，设置龙凤双飞床。锦绣帐子绿婆疏，乃是天仙精工绣。更喜那床“百子”被，五彩缤纷艳夺目。
　　话说新郎官牛郎喜洋洋、美滋滋走进了新房，但见那七仙女端坐床前的龙凤雕花椅上，穿一身五彩云霞新娘袍，显得高贵而典雅；罩一张大红云锦红盖头，更显得妖艳和动人。
　　看着那妖艳和动人的七仙女，那新郎官牛郎兴高采烈地走到面前，情意绵绵地唤一声：“我的亲爱的宝贝，我那美艳动人的美娘子。”紧接着立即急不及待地抬起那条金棒将那张罩在七仙女头上的大红盖头掀了下来，不觉眼睛一亮，但见那七仙女果真端庄美丽：粉红玫瑰碧霞罗，花裙翠绿烟纱飞。鬓上斜插碧玉钗，腰间软罗带金丝。一袭丝领开口低，凝脂丰胸显露微。面似芙蓉眉如柳，绝色仙子好娇媚。
　　再用手抚摸七仙女，果然与众不同，但觉：手如柔荑，肤如凝脂。
　　再挑灯细看，但见那七仙女的确美艳非常，但见：领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉；巧笑倩兮，美目盼兮，只看得那的牛郎如痴如醉。特别是当那的牛郎看到七仙女那胸前那突起的双.峰，显得非常的风.骚；腰下那美臀丰隆，显得十分的YIN荡。看着看着，那的牛郎不觉将那下面的那支“大铁棍”立马树了起来，于是那骚牛郎立马“呵”的大叫一声，立即捧起七仙女的秀脸狠狠地吻了起来，直吻得七仙女娇喘细细。
　　紧接着，骚牛郎立马将七仙女的衣服全部除去，显露出了那的确与众不同的胴TI，令没一个男人看了都亢奋得喷鼻血的美丽玉TI，但见：一张秀脸，白如雪兮肤如脂；一双巨乳，软绵绵兮胀膨膨；一片芳草，墨油油兮光亮亮；一条逢儿，紫突突兮紧秋秋。直看得那骚牛郎直喘大气，一低头，立马张开那血盘大口，一下子就将七仙女胸前的那两颗“乳.头”含着嘴里，“滋滋”地象小宝宝吃乳一样吃个不停，吃了这个又吃那个。这不得了啦，七仙女是一个极其敏感的荡女人，最敏感的“乳.头”被侵犯，于是立马就“哇啦”一声软倒在骚牛郎的怀里啦。
　　骚牛郎吻得兴起，立马扛起七仙女的那两条芊芊玉TUI，终于露出那个令神仙消魂，令男人心仪的那个仙人洞，再伸出自已那两只大手，用力将七仙女那两片肥厚、红艳、长满仙草的迷人YIN唇扒开，露出了红艳艳、香喷喷的YIN道，令那骚牛郎直流口水；但见那骚牛郎再伸出那条令女人消魂的舌头，往七仙女那条红艳艳、香喷喷的YIN道一阵的狂吻，吻得那七仙女立即“呼啊呼啊”地大声SHEN吟了起来；紧接着骚牛郎伸出那条丁XIANG舌尖，往七仙女下面的那个最敏感的地方――“YIN蒂”一阵狂舔狂吻，吻得那七仙女下面立马YIN水泛滥，并张开媚人玉嘴大口大口地喘着粗气：“顶不住啦，我真的要啦……”
　　于是七仙女摸索到牛郎的那条粗铁棍，然后将其拉到洞穴口。
　　“快进去啊，顶不住啦，我的帅老公……”七仙女一边呻吟着，一边大喊大叫。
　　“火时已到。”于是骚牛郎急急忙忙地操起那条怒吼的粗铁棍，先摸一些七仙女那玉洞里流出来的银水，再对准了仙人洞，然后龙啸虎吼一声，就立马将那支怒吼的粗铁棍插进了七仙女的美人穴。
　　七仙女的媚人穴真的是暖烘烘、紧秋秋、湿漉漉，夹着骚牛郎的那条怒吼的粗铁棍又酥又痒。
　　“太爽啦，太刺激啦。”骚牛郎终于忍不住亢奋得使尽全力，象打木桩一样，抽出怒吼的粗铁棍，再狠狠地一下子重重地洞到七仙女的蜜XUE深处。
　　骚牛郎这狠命的一洞，真的不得了啦，但听见那YIN荡的七仙女突然大叫一声，就立马伸开四支，直挺挺躺在那张描龙绣凤的新床上，昏死了过去啦……
　　话说那YIN荡的七仙女的那一声突然大叫，不但吓了骚牛郎一跳，就连站在新房的窗口下面“听房”的那七个顽皮的侍女也大吃一惊，她们忍不住往里一瞧，立马就被吓呆啦，但见那个YIN荡的七仙女直挺挺的，昏死在那张描龙绣凤的新床上啦。
　　“不得了啦。真的不得了啦，七公主被新郎公活活地洞死在床上拉。”那七个顽皮的侍女一边大喊大叫，一边走去皇母娘娘那里禀报情况。
　　“什么？七公主被新郎公狠狠地洞死在新床上拉。”皇母娘娘听到禀报，不觉大吃一惊，立马带领人员前去七仙女的新房探望个究竟。
　　“哎约，真的爽死我约，舒服死我啦。”当皇母娘娘带领人员来到七仙女新房的时候，七仙女正悠悠地醒过来，而那个的牛郎正在忘情地吻着七仙女的额头。
　　“什么死你啦？我那可怜的七仙女啊，你被洞死了，娘我心疼啊。”皇母娘娘只听到七仙女说的后半句话，于是急死啦。
　　“那可恨可恶的放牛娃，究竟是什么回事？”皇母娘娘恨得忙向牛郎问罪。
　　“这个…是……”牛郎百口难辩啊，这闺中私事，你叫那牛郎如何解析得明白。
　　“啊啊，我说母后啊……这……”至于这闺中私事，无论七仙女多么聪明，但也是羞人答答的，于是也是越说越口缄，越说越令皇母娘娘生疑。
　　于是那个可怜的牛郎乐极生悲，结果是他被皇母娘娘狠狠地骂了一顿。最后，皇母娘娘为了避免自已的那个“体质虚弱”的、“不堪一洞”的宝贝女儿――七仙女再受到XING欲过盛的自已的女婿――牛郎的伤害，于是下了一道这样的懿旨：为了保护体质虚弱的七仙女的生命安全和身心健康，特令牛郎和织女分居在天河东西两岸，并且一年只能相会（zuo爱）一次。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第084章 星官天河享尽齐人福
　　话说那个非常可怜的骚牛郎终于乐极生悲，结果是他被那个仁慈而严厉的皇母娘娘狠狠地骂了一顿。最后，皇母娘娘为了避免以后自已的那个“体质虚弱”的、“不堪一洞”的宝贝女儿――七仙女再受到XING欲过盛的自已的女婿――骚牛郎的伤害，于是下了一道这样的懿旨：为了保护体质虚弱的、“不堪一洞”的七仙女的生命安全和身心健康，特令牛郎和七仙女分居在天河的东、西两岸，并且一年只能相会（zuo爱）一次。
　　这就是一年一度的牛郎、织女七夕鹊桥相会故事的由来。
　　“一年只能相会（zuo爱）一次？这对如此年少力壮、XING欲旺盛的骚牛郎和YIN七仙女来说，这实在是一种非常非常残忍的惩罚啊。”李文聪听到这里，不由得替骚牛郎和yin七仙女可惜。
　　“是啊，皇母娘娘的这一条懿旨对年少力壮、XING欲旺盛的骚牛郎和YIN七仙女来说真是一种残忍的惩罚。于是那的牛郎和那（YIN）荡的YIN七仙女平时XING欲来了，只能隔着天河互相看望着对方，并一边互相爱怜的说着喃喃情话，一边在忘情地手IN。你看，那个（YIN）荡的YIN七仙女多（YIN）荡啊，当她在相互手YIN时流出的YIN水流进天河里，立马就使天河的水泛滥了起来啦。”苏小茜说得越来越精神，怎知这时，突然在耳边响起了一声大吼：“哇啦啦，是谁如此大胆，居然来我这个宁静的天河来说我的坏话来啦。”
　　“啊，原来是七仙女你啊。照真的对不起啦，好在我们在说你的美好故事，而不是说你的坏话呢。”苏小茜回头看见了七仙女那张因为生气而变得歪曲的秀脸，连忙掩饰道。
　　“哇啦啦，我以为是那个奴才如此大胆，敢公然说我的坏话，原来是你这个专勾男人的狐狸精啊。”七仙女突然发现了白狐仙，于是挖苦白狐仙道。
　　“说我（YIN）荡，还说我SHOUYIN时流出的YIN水流进天河里，立马就使天河的水泛滥了起来，这些难道也是说我的好话啊？”YIN七仙女继续生气地责问苏小茜道。
　　“啊，七仙女，我们刚才的说话你全听到啦？”听到YIN七仙女生气的责问，直惊骇得苏小茜和李文聪那两个奸夫妇芳心乱跳，手忙脚乱。这时，他们还在赤条条地躺在天河傍边的草地上呐。于是李文聪一惊，连忙用双大手遮住条还在膨胀的大铁棍子，怎知道大铁棍子太长太大，李文聪那双手只遮得住半条棍子，另一半却斜斜地露出外面，直令李文聪昏得慌；苏小茜也连忙用那双芊芊玉掌伸到下面，也想把那个还留着(YIN)水洞XUE还有那片还沾满精水的遮住，怎知道，李文聪刚才射出的白色的子弹又稠又多，这时正沿着苏小茜的玉指“吱吱”地流了出来，“滴答、滴答”地滴在天河岸边的草地上，显得非常的（YIN）.秽和有趣……
　　“好啊，你们这一对YIN妇奸夫，你们是吃了老虎的胆子吧，竟敢来我这里散野？竟敢闯进我这个宁净的天河来YIN荡啦，还敢出言侮辱我啊，你等着瞧吧，看我不把你们干的好事告诉我的母亲――皇母娘娘，看她不把你们问斩才怪！”七仙女看着李文聪那双手遮不得住的半条棍子以及苏小茜那指间“突突”地流了出来的白色子弹，不禁哈哈一笑，于是大喝一声。
　　“哎约，我以为白狐仙那个狐狸精与哪一个奸.夫在偷情，啊，原来这个奸.夫就是你这个风流倜傥，女人见女人爱的星官啊，哈哈哈，想不到文曲星的风.流YIN荡在天庭是那么出名，如今下界了仍然死XING不改――连狐狸精也搞上啦，真是佩服，佩服啊！”其实七仙女早就喜欢上了天国里那个高大帅气、（YIN）.荡的文曲星君（大概是物以类聚吧，因为七仙女也是一个十分（YIN）.荡的仙女。），特别是刚才看见了李文聪那支膨胀的又长又大的，就连双手也遮挡不住的大铁棍子时，更是动荡，恨不得立马就搂着李文聪吻个舒畅，立马将李文聪那支大铁棍子塞进自已的YINXUE，然后夹个痛快。
　　“七仙女你不要讥笑我啦，是男人谁不喜欢干漂亮的女人啦，除非他是太监或是患了XING冷淡的疾病。特别是象七仙女你这样既风SAOXING感，又妖娆风趣的女人，我李文聪一天干你十次也不嫌少啊。”李文聪色（YIN）YIN地望着七仙女说道。
　　“是男人谁不喜欢干漂亮的女人啦，特别是象七仙女你这样既风SAOXING感，又妖娆风趣的女人，我李文聪一天干你十次也不嫌少啊。”七仙女被李文聪的色（YIN）YIN的眼神征服，对他刚才说的那一句话更是想得芳心可可，如果不是有苏小茜在场，她恐怕立马就扑到李文聪的怀抱里啦。
　　也难怪七仙女如此高涨，她现在正处于20多岁的妙龄时期，据当时的XING学专家研究发现，这年段的女人的XING最旺盛，一天就是来7、8次也不嫌多；特别是七仙女长得漂亮风SAO，XING感迷人，据当时的XING学专家研究发现，这样的女人的XING欲最是高涨。更何况，七仙女因为自已的母亲的那道残忍的懿旨，竟让她这个XING特别旺盛的女人一年只能做一次爱哦，那简直是比要了她的命还难受。
　　还有啊，刚才睡午睡的时候，七仙女又回忆起自已与女去年七夕相会时做“爱”的甜蜜时光，直搞得她立马焚烧起来，不自觉就把那只芊芊玉手伸进了自已下面那个师傅肥厚、XING感、风SAO的蜜XUE里一阵狂摸狂扣，直搞得她动荡，一腔无处发泄。于是便起来四处游荡，希望有什么幸运的事情碰上。在这个关键时刻，她竟然真的幸运地碰上了那个高大帅气、风SAO（YIN）.荡的文曲星君，你说她怎不起心呐？于是七仙女便下定了决心要引诱李文聪好好地“干”一“干”自已的那个SAOXUE，于是便心生一计。
　　“哇，这个狐狸精和风SAO星官也太YIN荡了哦，居然胆敢跑到我这里散野，好，等我再吓唬一下他们，我的妙计就一定能实现。”想到这里，七仙女故意装着很生气的样子，对着李文聪和苏小茜大声吼道：“呔！你这个狐狸精和风SAO星官也太YIN荡了哦，居然还敢跑到我这里散野，哼，我现在就禀报我的母亲――皇母娘娘去，看她不把你们这两个狗男女砍成十八段才怪。”
　　“七仙女，你大人不计小人过，你就放过我们这一次吧。如果你放过了我们，我送你一件大礼物给你。”在天国，是绝对的依法行政，如果哪一个神仙犯了天条，一定是会受到天帝的严罚的啊。况且七仙女乃皇母娘娘的最宠爱的女儿，如果她把自已与李文聪的奸情禀报给皇母娘娘，那自已与李文聪肯定会受到玉帝的严厉惩罚的，自已的把柄落在人手里，没办法啦，于是苏小茜放下尊严，苦苦地恳求七仙女放过自已与李文聪。
　　“我那漂亮XING感的七仙女啊，你大人有大量，你的胸怀像天河一样广阔，你就放过我们这一次奸情吧。如果你放过了我们，你这个漂亮风SAO的七仙女要我做什么我都乐意，就是要我吻你下面的美人蜜XUE，你的SAO荡浪XUE我也义不勇辞，怎么样？”李文聪也苦苦哀求七仙女道。
　　“风SAO星官，你真的愿意吻我下面的美人蜜XUE和我的SAO荡浪XUE？看来你对本仙的道歉还算是诚心诚意的，本仙开心，就网开一面放过你们这一回吧，但是，我是有条件的。”七仙女说到这里，故意顿了一顿。
　　“什么条件啊，只有你答应放过我们这一回，什么条件我们都答应。”李文聪和苏小茜异口同声说道。
　　“好，一言为定。只要你们应承我这三个条件，我就答应放过你们这一回。”七仙女看了看李文聪和苏小茜道。
　　“别说三个条件，就是十个条件，二十个条件我们也答应。你快说啊”苏小茜和李文聪着急地说。
　　“我的第一个条件就是，我要风SAO星官一会儿与我在天河里做AI。”七仙女色（YIN）YIN看着李文聪说出了第一个条件。
　　“要我一会儿与你在天河里做AI？啊，就这个条件啊，我立马举手同意！”七仙女的话音刚落，李文聪就开心得跳了起来。李文聪这个星官真正的风SAO、YIN（荡）异常，自已的老婆在旁边，居然也大模大样地要“干”别的靓女，简直是风SAOYIN荡之极。这也难怪李文聪，因为在天国里，七仙女是出了名的风SAO、（YIN）荡的仙女，在天国里，只要是一个男人，都想“干”她。其实文曲星以前早就色YINYIN地看上了这个风SAO、（YIN）荡的七仙女，只是以前没有机会，如今她居然主动要自己“干”她，你说李文聪这个风流种能不开心若狂吗？！
　　“白狐仙，你的意见怎样啊？”七仙女斜眼看了苏小茜一样，带着挑战的眼神问道。
　　“七仙女，你真是YIN荡之极，以前你与色鬼牛郎的事我不管，现在居然想打起我的SAO老公的注意来啦，还那么气人地问我意见怎样，你真***真是又YIN荡又下流，更加目中无人。罢罢罢，退一步海阔天空，我就暂时答应着，看你得意到几时？”苏小茜心里狠狠地咒骂七仙女，本想叫李文聪拒绝的，却又怕七仙女反悔，于是正能忍字当头。
　　“好，第一个条件我们没意见。那第二个条件是什么啊？”李文聪见苏小茜不反对，连忙答应了下来。
　　“我的第二个条件就是：我要苏小茜和我一起，与你这个风SAO的星官在天河里玩‘双飞’。”七仙女色YINYIN地看着李文聪，奸笑着说出了第二个条件。
　　七仙女为什么要玩‘双飞’呢？因为前几天她的那个风SAO而YIN荡的六姐（六仙女），前段时间和丈夫以及她的那个侍女一起玩‘双飞’，居然收到了与以前不同的快感与刺激。七仙女听到这个好消息，也想玩‘双飞’，今天终于遇上了这样一个难得的机会，七仙女当然不放过啦。
　　“玩‘双飞’啊？什么叫‘双飞’啊？我怎么没听说过的啊。”李文聪长这么大没玩‘双飞’，于是问道。
　　“你真是个十足的书呆子啊，连玩‘双飞’也不懂啊？玩‘双飞’就是一个男人与两个女人一起‘干’，知道没？我的可恨可笑的书呆子！”七仙女不知道李文聪这麽呆，觉得他既可爱又可恨可笑。
　　“那你就是要求我与你和苏小茜一起玩‘双飞’喽？这样的好事我举双手赞成！那第三个条件是什么？”李文聪明真的是乐坏啦。
　　“哇，这个七仙女也够风SAO与太YIN荡了吧，居然要玩什么‘双飞’？真***YIN荡之极啊，真***是天国第一YIN妇！”苏小茜心里用最狠毒的语言来咒骂七仙女，什么YIN荡啦，第一YIN妇啦通通骂了个遍。但骂归骂，苏小茜还是不敢反对，还是沉默是金。
　　“第三个条件非常的简单，就是要白狐仙这个狐狸精帮我脱NEI裤，一会儿还要帮我吻NAINAI，吻我的‘豆豆’！”七仙女挑战似的看了苏小茜一眼，脸上露出了胜利的奸笑。
　　“这个条件也没什么的啊，亲爱的茜茜，你快答应了吧，我们要玩那新鲜与刺激的‘双飞’吓。”一想到玩‘双飞’，李文聪马上就想插七仙女的蜜XUE，抽苏小茜的浪洞，于是慌忙催促苏小茜答应七仙女这个条件。
　　“你这个小色鬼，满脑子想得都是玩‘双飞’，人家欺负到面前了还不知死，哎，傻子兼呆子一个。”苏小茜心里恨李文聪只为了自已快活，一点也不替她着想。
　　“好你这个七仙女，得理不饶人，详尽办法羞辱我们。好，本靓女就吃亏这一次，看你得意到几时？嘿。”苏小茜心里骂完七仙女，就无奈地点了点头，算是不反对七仙女提出的这个十分刻苦的条件。
　　“哈、哈、哈，这才对嘛，有乐一起乐，大家乐才是真的乐。白狐仙子和文曲星宫，你们说对不对啊？”七仙女象一个打了胜仗的大将军，发出了胜利的大笑，紧接着伸出那只又滑又嫩又白的芊芊玉手，一把伸到李文聪的下面，往他的那支大铁棍抓了抓，直逗得那风.SAO而（YIN）荡的李文聪立即就焚烧起来。
　　“哎约，我那亲爱的白狐仙，快来帮我脱啊。”七仙女故意伸长两腿，要苏小茜帮她脱NEI裤。苏小茜没办法，只得低着头一件一件地帮七仙女脱衣服，最后用力一扯，将七仙女那条粉红色的绣着牡丹花的NEI裤也脱了下去啦。紧接着，苏小茜就想把那沾满七仙女下面YIN.水的NEI裤丢开。谁知李文聪这个小SE鬼一个箭步赶上前，一把就将七仙女那条粉红色的绣着牡丹花的抢乐过去，然后如获至宝一样，一边放到鼻子傍边嗅了几下，一边大声赞道：“好香啊，仙女的NEI裤就是不一样，又香又甜。”直逗得那（YIN）荡的七仙女开怀大笑，气得那小气的苏小茜粉脸都变青了。
　　话说七仙女的所有衣服被白狐仙全部脱掉啦，于是七仙女那美丽的酮体就立马呈现在李文聪的面前，直乐得他瞪着眼睛仔细欣赏，但见：七仙女的身材真的够标准啊，三围数据完全符合三界（人间、天上、阴间）男人的审美标准，真是多一份太肥，少一份太瘦！那条曲线更令人叫绝，请看吧，该凹的地方凹，凸该的地方凸，真是曲线玲珑，勾画出一个没死男人不用偿命的窈窕身体！那胸前的两个大雪峰也是长得非常的的完美，不但两个长得一样的大，一样的均匀（一般女人的两个雪峰长得是不一样大和均匀的，于是失去了天然的对称美，这是美学中最要强调的和谐美。），而且长得又大又圆又白，用手触摸一下，嘿，还他们的软绵绵的，温暖润滑的，令妹一个男人都想摸一下。那下面的那片啊，真得令人叫绝，不但每一根仙草（）都长得一样的长、一样的粗，还***会变颜色呢，一会儿变成黑色的，一会儿又变成金黄色的啦，就像是一幅百变的魔幻图，令人看了有说不出的舒服；最有趣的是，那个迷人的蜜XUE啊，XUE唇又红又透明，仿佛是水晶做成的，简直是一件艺术品，哇，你看它（蜜XUE）那不断地喷发着迷死男人的香味呢，这种香味如莲（花）如兰（花）如梅（花）如花蜜，真的是又香又甜又清幽，就是令佛祖闻到了也想还俗呐！
　　七仙女见李文聪如此喜爱自己的美丽同体，于是干脆让他看个够，但见她：立马跳进天河里，首先斜着身子，令苏小茜用双手饶一些又滑又润的天河水，放到胸前那两个雪白的巨乳上一边揉一边捻，直捻得那两个巨乳又胀又红艳，就像是一个红苹果，令李文聪看见了就想吃一口。七仙女的如此媚骨的姿态，立马令李文聪那根大铁棍高高地树立了起来；紧接着，七仙女弯子，翘起那浑圆、XING感的屁股，对着李文聪一边摇动，一边令苏小茜用那天河水洗啊洗，那XING感的屁股随着天河水的洗涤，显得更加可爱啦，直看得李文聪血脉喷张；紧接着，但见七仙女张开芊芊，露出屁股下面的那条紧秋秋、胀突突的逢儿，然后令苏小茜一边用天河水慢慢地冲洗，一边慢慢地抚摸，直撩得李文聪血冲头顶，那条铁棍又胀大了几分；紧接着七仙女翻转身子，仰天弯倒，双腿却做出大大的M字形张开，露出那红润的大、小和那粉红色的，然后令苏小茜一边用天河水冲洗，一边用两只芊芊玉指伸进那猩红的扣弄。
　　看着七仙女那又风SAO又YIN荡的身姿，小SE鬼李文聪终于顶不住啦，但见他立马冲到七仙女的傍边，首先是伸出两只大手抓住那两大肉包子一阵狂抓，紧接着张开嘴巴立马吻上了那两大肉包子，直吃得津津有味；紧接着李文聪那支大手向一条蛇一样滑遍了七仙女的全身，紧接着干脆一滑，就伸进七仙女的那条紧密的肉缝里狂命扣弄，最后李文聪就大喊一声，扛起七仙女那两条白雪雪，滑屡屡的，紧接着扒开她的那两片又肥又厚的小阴.唇，再挺起那支早已膨胀得腰破裂的大铁棍，用尽全力就耸进了七仙女美XUE里，直插得全根尽没，这时，但听见那YIN荡的七仙女“哇”的一声大喊，就立马兴奋得闭着媚眼在尽情地享受。
　　“哇塞，仙女的美XUE与凡间的女子就是不一样，你看她的蜜XUE真的是紧秋秋、暖烘烘、滑润润，夹着我的那条怒吼的粗铁棍又酥又痒，又爽又舒服呐。”小SE鬼牛郎的那条铁棍一进去七仙女的那迷人蜜XUE，就舒服得大叫。
　　“太爽啦，真是太刺激啦。”小SE鬼牛郎终于忍不住亢奋得使尽全力，象打水泥桩一样，抽出怒吼的粗铁棍，再狠狠地一下子重重地洞到七仙女的蜜XUE深处，直洞得七仙女大声呻吟，死去活来。
　　看着七仙女的开心样，在傍边一边帮她按摩、扣弄的苏小茜心里也腾地升起了一团YU火。
　　于是苏小茜就迫不及待地伸出芊芊玉手，抓住李文聪那条粗铁棍立马从七仙女的美人XUE里拉了出来，然后一下子就塞进自已的下面那个早已泛滥满盈盈春水的洞洞去了。
　　“哎约，我的弟弟又换地方啦。这个地方也是那么的紧、暖、温润啊，我太舒服啦。”李文聪叫唤一声，立马再次抖擞精神，使开那“丈八蛇头矛”的绝招，上一枪下一枪，左三枪右四枪，紧一枪慢九枪，直开心得那苏小茜“吃吃”地大笑了起来。
　　最后，那越战越勇的李文聪突然抬高头，站好脚，拼尽全力狠命往下一坐，但见那支“丈八蛇头矛”立即出破重重肉阵，一下子就穿到了苏小茜的洞洞的梓宫里去了。
　　“呜哇…”但听见苏小茜立马大叫一声就昏死过去啦。不知道过去了几个世纪，苏小茜突悠悠地才从极度的满足和快感中苏醒过来了。
　　“嘿嘿，你知道我的厉害没啊，我那又可爱又令人兴奋的小YIN妇。”李文聪捧着苏小茜的额头狠狠吻了一下，脸上露出了胜利的奸笑。
　　“我…我现在终于领教到帅老公你的厉害啦，你刚才弄得我就象浮在空中、飘在风里一样舒服和爽快，我甘拜下风啦，我开心啊。”苏小茜一边喘着粗气，一边幽幽地对李文聪说，最后“叭叭”连给几个香吻，算是给李文聪的出色表现的奖励。
　　“哎，真的舒服死啦，开心死啦，满足死啦。”这时，七仙女也从极度的舒服和快乐中苏醒过来了。
　　话说苏小茜口里虽然对李文聪佩服得五体投地，但她是一个是否要强、轻易不肯服输的FENGSAO女人，于是心里想道：“我说你亲爱的帅老公，你别高兴的太早。等我明天也偷学几招‘XING.交’的绝技，到时看如果我不把你的YINSHUIJING液都吸光我就不姓苏！”好家伙，这个好胜的苏小茜后来也从《素女真经》那里偷学了十几招‘XING.交’的绝技，那一晚使出绝技，直杀得那FENGSAO的李文聪丢盔弃甲，败下阵来。这是后话，首先表过不提。
　　话说李文聪见七仙女和苏小茜苏醒过来了，就一手一个，左拥右抱地搂着七仙女和苏小茜在天河里泡鸳鸯浴、睡鸳鸯觉，真是享尽了齐人之福呐。（齐人之福是指一妻一妾的美满组合，现指一夫多妻的富贵生活。）
　　最后，李文聪和苏小茜就告别那个FENG骚的七仙女，架上飞船回到了地球，结束了他们那三天快感而又富有情趣的特殊的蜜月之旅。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第085章 美妇深研性技神功1
　　话说那一晚李文聪杀得兴起，立马使出那令浪妇亦快活得鬼哭狼嚎的那一式“御女杀手锏”绝招――“凤凰点头”（锏点花心），但见他双手狠狠地抓住那支大“肉锏”，紧按住青青公主浪穴内那一团象鸡冠一样的又软又滑的肉肉狠狠地一点，但听见那青青公主立马“大叫一声”就昏死了过去，不省人事啦……
　　过了大概半个小时吧，青青公主才从无限的消魂中苏醒过来。
　　“知道我的厉害没啊，我的小淫妇。”李文聪狠狠地吻了青青公主一下了，脸上露出了满意的奸邪的淫.笑。
　　“我知道你厉害啦，我的又风骚又淫.荡的老公，我甘拜下风啦。”青青公主一边喘着粗气，一边幽幽地对李文聪说。
　　但青青公主是一个要强的不气肯服输的风骚女人，心里想到：“你高兴的太早啦。等我也偷学几招‘XING.交’绝招，到时看我不把你的淫水精液都吸光才怪。”好家伙，这青青公主后来也偷学了几招“XING.交”绝技，直搞得李文聪跪地求饶，这是后话，表过不提。
　　却说这一天青青公主闲来无事，坐在窗前想心事：那个驸马爷李文聪也真的太可恶太可恨啦，那一天在悯忠寺与他“做AI”，不但被他杀得大败，还无端端被他羞辱了一场，说什么：“知道我的厉害没啊，我的小淫妇。”，这口气真的怎能让我咽得下？想着想着，突然感到口渴。
　　“春香，春香，快给我上一壶好茶。”青青公主正在生驸马爷李文聪的气，竟然连唤几声，不见侍女春香的回应，不觉勃然大怒。
　　“春香你这个该死的小奴才，你又死哪里去啦？”青青公主大声呼喊道。
　　“哎呀，我来啦。公主有什么事？”侍女春香手里拿着一本书，笑盈盈的跑进来了。
　　“哇，你这个该死的小奴才，你不看见我生气吗？你还笑盈盈的哦，佩服、佩服！”侍女春香居然不当一回事一样，满脸笑容的跑进来，青青公主看见了，觉得更加心烦，于是就举起那双芊芊玉手正想一巴掌扇下去。
　　“公主息怒，告诉你一个绝好的消息：这本《赵飞燕外史》非常的好看啊，那个赵飞燕不但舞跳得好，居然还会一门‘XING.交’绝技――缩YIN神功，直爽得那汉成帝对其如痴如醉，于是‘集三千宠爱于一身’，夜夜临幸与她，真的是享尽了人间的宠爱与富贵啊。”侍女春香向青青公主扬了扬手中的那本《赵飞燕外史》说道。
　　“什么？赵飞燕居然会一门‘XING.交’绝技――缩YIN神功，爽得汉成帝对其如痴如醉？”这个消息对青青公主来说的确是一个非常好的消息。青青公主心里想道：缩YIN神功啊，你对我来说真的太重要啦，如果我也学会了缩YIN神功，那我不就可以打败那个不可一世，可恶可恨的驸马爷李文聪啦？！驸马爷李文聪啊，等我学会‘XING.交’绝技――缩YIN神功了，再找你报那日羞辱之“仇”！
　　于是青青公主立马就从侍女春香手里一把夺过那本《赵飞燕外史》，连茶也不想喝了，立马捧着那本《赵飞燕外史》，认真地研读起赵飞燕‘XING.交’绝技――缩YIN神功来啦。
　　“缩YIN神功属气功范畴，就是说在有内气的基础上，习练此功，收效明显。”青青公主捧着那本《赵飞燕外史》一边在房里慢慢地走着，一边在大声念道。
　　“缩YIN神功不但可以改变女性YIN道的三度（宽度、长度、湿度）和弹性，而且可以令YIN道伸缩自如，开张随意。所以凡是习练了缩YIN神功的少女和少妇，不但可以增强XING欲与ZUO爱时的快感，而且能够久而不泄，一夜可御十男，端的十分厉害。”青青公主继续大声念道。
　　“缩YIN神功秘诀：筑基诀要死生关，在俗出尘莫不然。道用人情人几识，花因月W月难圆。黄金白玉皆珍贵，绿酒红灯尽占先。”青青公主一边默默地念读，一边狠狠地记忆着。
　　“女子缩YIN神功修炼大法（习练此神功的少女和少妇必须心地纯洁，而且心无邪念，否则有损无益。）：首先选一空气清新，无人清静的净室，然后坐北向南，放松心情，做到心静似水，一念不起。之后按以下功法步聚认真修炼，智慧者三天可大功告成：1、引气归田。将气从丹田（中丹田）导引到会YIN穴（下丹田），驻留（36秒）。肛门上提（闭肛）（36次）。此为非月经期行气法；若月经期，则将气导引至膻中穴，切记、切记。2、气回双乳。左手托住双乳（左手拇指托左乳，其余四指托右乳），右手在小腹以丹田（脐下三寸）为圆心顺时针按摩九九八十一次；再换右手托住双乳，左手在小腹丹田处逆时针按摩九九八十一次。（速度中等）3、挤压YIN唇。左右两手伸直，贴住两大腿根部，两手大拇指大鱼脐处贴住外YIN部两片大YIN唇，快速向内做挤压动作，共九九八十一次，然后停顿9秒，再挤压九九八十一次。4、归气静养（收功）（此步功法看似简单，实际上非常重要，切记、切记。）。双手拇指、食指、中指三指相贴，放在丹田处，闭目入静，肛门缓缓放松。时间5－15分钟。”青青公主一边默默地念读，一边狠狠地记忆着。
　　之后，青青公主严格按照《赵飞燕外史》记载的女子缩YIN神功修炼大法的修炼方法，日夜刻苦修炼，如此刻苦修炼了三天，终于大功告成。
　　当青青公主在刻苦修炼的时候，侍女春香则在旁边细心侍候，并也偷偷地修炼女子缩YIN神功，居然也修炼成功，日后她被李文聪收为偏房时，终于派上了用场，直杀得李文聪臭汗淋漓，丢盔弃甲，这是后话，表过不提。
　　话说这一天早晨，当青青公主行完最后一步功法后，突觉自已那下面的大、小YIN唇一阵激烈的跳动，紧接着那YIN道和子（ZI）宫口一阵激烈的舒张与开合。更有趣的是，随着自已的意念，那大、小YIN唇和YIN道、子（ZI）宫口，随时都可以自如地舒张、开合、含、夹、允、吸，于是心里明白，自已的女子缩YIN神功终于练成啦！
　　“待我看看那神功究竟有多厉害？”青青公主想到这里，于是将自已那个芊芊小指慢慢地伸进下面的那条YIN道里，紧接着凝气提神，屏住呼吸，突然一发神功，将那条YIN道狠狠的一收缩。好家伙真的十分的厉害，但觉得自已的那支芊芊小指被夹得又酸又疼，象被一个大铁夹夹住一样生痛；再拿一支蜡烛慢慢地放进了自已下面的那条YIN道里，紧接着凝气提神，屏住呼吸，突然一发神功，将那条YIN道狠狠的一收缩，但见那支蜡烛立马就被夹成一块蜡板，好家伙，端的厉害非常！
　　“哈、哈、哈，本公主终于神功在手，谁与争锋？！好，今晚就去找那个十分可恶与可恨的驸马爷李文聪报仇吓。”青青公主脸上露出了得意的奸笑。
　　话说这一晚，青青公主早早就吃完晚饭，然后细心地沐浴着身体，放一些鲜花来个百花浴，直洗涤得浑身上下香气喷喷；再放一些具有消炎功能的芬芳如兰的沐浴水，朝着那下面的蜜XUE(穴)又洗又灌，直洗涤得那下面的蜜XUE(穴)令人很远就闻到香味来了。
　　然后，青青公主穿上那一套用苏州上等蚕丝做成的十分透明的睡衣穿在身上，再斜斜地躺在那张描龙绘凤的大床上，娇唤一声：“春香，请驸马爷过来与我就寝。”
　　那个风骚的星官李文聪这几天因为青青公主在修炼女子缩YIN神功，（巧的是这几天白狐仙苏小茜也在修炼“素女三口合力”神功。）因此无缘无故被禁欲了3、4天，直忍得那个风骚的星官下面那支东西硬了又软，软了又应，端的非常的难受。
　　“驸马爷，青青公主请您去就寝。”正当那个风骚的星官李文聪在忍得要生要死的时候，突然听到侍女春香如此叫唤，开心得跳了起来，就如同再加娶了一个老婆一样高兴。
　　李文聪急急忙忙地赶到青青公主的寝室，但见那个YIN荡的青青公主正穿着那一套用苏州上等蚕丝做成的十分透明的睡衣，斜斜地躺在那张描龙绘凤的大床上，那一副媚态，真得要说怎么诱人就怎么诱人，直看得那个风骚的星官李文聪口水都要流出来了。
　　“哎约，我那个那个YIN荡的青青公主、我的宝贝、我的肉肉，我知道你又想吃帅老公我的大肉肠啦。不要急嘛，一会儿我就让你吃个够，吃得开心地象上次一样跪地求饶啊。”
　　见那个风骚的星官李文聪口水都要流出来了，还在胡说什么：一会儿我就让你吃个够，吃得开心地象上次一样跪地求饶，青青公主心里暗笑：“呆魔子，你以为本公主还是以前一样好欺负啊？鹿死谁手还不知道呢！一会儿我就让你知道本公主的厉害，恨恨地夹得你就象我上次一样跪地求饶，这样我才开心、满足呐，呵呵。”
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第086章 美妇深研姓技神功2
　　“哈、哈、哈，本公主终于神功在手，谁与争锋？！好，今晚就去找那个十分可恶与可恨的驸马爷李文聪报仇吓。”青青公主脸上露出了得意的奸笑。
　　话说这一晚，青青公主早早就吃完晚饭，然后细心地沐浴着身体，放一些鲜花来个百花浴，直洗涤得浑身上下香气喷喷；再放一些具有消炎功能的芬芳如兰的沐浴水，朝着那下面的蜜XUE(穴)又洗又灌，直洗涤得那下面的蜜XUE(穴)令人很远就闻到香味来了。
　　然后，青青公主穿上那一套用苏州上等蚕丝做成的十分透明的睡衣穿在身上，再斜斜地躺在那张描龙绘凤的大床上，娇唤一声：“春香，请驸马爷过来与我就寝。”
　　那个的星官驸马爷李文聪这几天因为青青公主在修炼女子缩YIN神功，（巧的是这几天白狐仙苏小茜也在修炼“素女三口合力”神功。）因此无缘无故被禁欲了3、4天，直忍得那个的星官下面那支东西硬了又软，软了又硬，端的非常的难受。
　　“驸马爷，青青公主请您去雨就寝。”正当那个的星官驸马爷李文聪在忍得要生要死的时候，突然听到侍女春香如此叫唤，开心得跳了起来，就如同再加娶了一个老婆一样高兴。
　　驸马爷李文聪急急忙忙地赶到青青公主的寝室，但见那个YINDANG的青青公主正穿着那一套用苏州上等蚕丝做成的十分透明的睡衣，斜斜地躺在那张描龙绘凤的大床上，那一副媚态，真得要说怎么就怎么，直看得那个的星官驸马爷李文聪口水都要流出来了。
　　“哎约，我那个那个YINDANG的青青公主、我的宝贝、我的肉肉，我知道你又想吃帅老公我的大肉肠啦。不要急嘛，一会儿我就让你吃个够，吃得开心地象上次一样跪地求饶啊。”
　　那个YINDANG至极的青青公主，看见那个的星官驸马爷李文聪口水都要流出来了，还在胡说什么：一会儿我就让你吃个够，吃得开心地象上次一样跪地求饶，于是奸笑一声，在心里暗笑：“呆魔子，你以为本公主还是以前一样好欺负啊？鹿死谁手还不知道呢！一会儿我就让你知道本公主的厉害，恨恨地夹得你就象我上次一样跪地求饶，这样我才开心、满足呐，呵呵。”
　　那个的星官驸马爷李文聪见那YINDANG至极的青青公主穿着半透明的衣服斜靠在床上，就如同月宫仙子一样朦胧美丽，楚楚动人，于是那一团就“藤”的一声升到几丈高，立马象一只发情的公狼一样向青青公主扑去；紧接着手忙脚乱地三下五除二，就立即把那YINDANG至极的青青公主脱得XXXX。
　　“哎约，几天不见啦，我的亲爱的宝贝的那双白兔子又长大了几分了，怎么还散发着迷人的香味呢，真是正啊。”星官驸马爷李文聪两眼看着青青公主胸前的那两只又滑又大又润的白兔子上，眼睛几乎喷出火来啦，于是立马伸出那双激动得发抖的大手，一下子就按在青青公主的胸前的那两只又滑又大又润的白兔子上，一阵的狠抓恨揉。青青公主终于发出了“野猫叫春般”的的声声娇喘。听着如此撩人的声音，驸马爷李文聪下面那条大肉肠子不觉就“哇啦”地膨胀起来啦。
　　“哎约约，怎么几天不见啦，我的亲爱的心肝的那片黑色的森林怎么油绿了许多，哎约怎么还散发着的香味呢，真是森林中极品啊。”星官驸马爷李文聪两眼看着青青公主下面那一片绿油油，光亮亮的森林，开心得心儿也在颤抖，于是立马伸出那双激动得发抖的大手，一下子就按在下面那一片绿油油，光亮亮的森林上，狠命地来回抚摸，狠命地左右揉按。青青公主那“野猫叫春般”的的娇喘更大了。听着如此媚人的声音，驸马爷李文聪下面那条大肉肠子更加膨胀了，并露出了条条青筋。
　　“哎约约，怎么几天不见啦，我的亲爱的肉肉下面的那个甜更加、更加红润、更加鼓胀啦，怎啦？它还变得晶莹透体呢，还潺潺地流着亮晶晶的YIN水呢，还喷发着迷死男人的香味呢，真是极品美穴一个！”星官驸马爷李文聪两眼发着清光，色YIN地看着青青公主下面那个、红润、鼓胀，还潺潺地流着亮晶晶的YIN水的甜，亢奋得心儿也在颤抖，亢奋得血压霎时升高，于是立马伸出那双因亢奋而激动得发抖的大手，再伸出两只发抖发胀的指头，一下子就伸进青青公主的那个甜儿，首先分开仙草，再慢慢地伸进了那条紧紧的肉FENG儿，紧接着温柔地一阵、扣弄。
　　“啊啊……”敏感的肉FENG儿受到扣弄，青青公主不自觉低扭了扭屁股，那条YINDAO也神经反射地一收缩，自己夹得驸马爷李文聪的手指又酸又嘛。
　　“哇，怎么YINDAO会动的哦，太有趣啦。”驸马爷李文聪说完，更加狠命地狂扣着。
　　“哇，顶不住啦。”青青公主拼命地摇着屁股，一边发出了更加呻吟，一边下面流出更多更光亮的YIN水。
　　“哈，小YIN妇，知道我厉害咧。”驸马爷李文聪看着青青公主那下面流出的光亮的YIN水，那支大肉肠子不禁更加膨胀了，并露出了几滴晶莹的热水。
　　于是忍无可忍的驸马爷李文聪立即将青青公主的下面那个早日发红发紫的洞口扒开，紧接着挺起那支大肉肠子一下子就伸了进去。
　　“啊，那个可恶的驸马爷的东西终于进来啦，好，等本公主发威啦，我要报仇啦。”青青公主心里想道这里，于是深吸一口气，暗暗运起女子缩阴神功，只用了两成功力，将那紧紧的YINDAO只一收缩，就立马听到驸马爷李文聪开心得大叫了起来。
　　“哇哈，几天不见，怎么亲爱的宝贝的YINDAO会收缩的呢？那个YINDAO啊就像是一团紧紧的肉圈，裹得我的那支大肉肠子暖烘烘，嘛痒痒的，真是太有趣啦。”驸马爷李文聪终于享受到了女子缩阴神功到来了好处，不觉连声说好，同时加紧了抽插的力度，一下、一下又一下，接连抽了数百抽。
　　“哎约，真的是舒服极了。”紧紧的YINDAO受到驸马爷李文聪那大肉肠子的狠狠刮弄，青青公主感到了前所未有的舒服，不觉一边大声呻吟，一边暗自加大了两分功力，将那肉茸茸的YINDAO又一阵猛力的收缩，直夹得驸马爷李文聪兴奋得大叫了起来。
　　“哇啊，几天不见，怎么亲爱的肉肉的YINDAO紧小得就像是处女一样紧凑，夹到我的下面的大肉肠子上，真的是又酥又痒，畅快死人啦。”随着青青公主的神功力道的增大，驸马爷李文聪感到了青青公主下面的YINDAO壁就如同处女一样紧小，令驸马爷李文聪感觉到从来未遇见过的畅快，那插弄的力度也加大了许多，那大肉肠子狠狠地撞击着青青公主下面的XUE壁上，发出了美妙的“啪啪”声。
　　“啊，啊真的太舒服死人啦。”随着驸马爷李文聪插弄的力度的加大，青青公主也感到了前所未有的舒畅，于是一边拼命地摇着的屁股，一边高高跑着芊细的腰子，一边不自觉地把神功的功力提高到了八成，将那YINDAO口，YINDAO壁以及子宫口狠命地一阵猛烈地收缩，转动，那排山倒海的力道立马将李文聪那支又大又粗的肉肠子狠命地一裹、一夹，一咬……
　　“呜哇，太厉害啦，太爽快啦，我真的不行啦。”那个的驸马爷李文聪被青青公主YINDAO口，YINDAO壁以及子宫口那排山倒海的力道的狠命袭击，立马就大叫一声，紧接着就象黄河缺堤般，一大股、一大股又热又稠的白色的液体立马就狂射而出，射到青青公主的花心上，只烫的青青公主爽快无比，连心花都发抖了起来，不觉就伸出双手将李文聪紧紧地圈在自己的身体上，享受着李文聪昏压在自己上面的满足于开心。
　　不知过了多久，那个的驸马爷李文聪才从亢奋的GAO潮中苏醒过来。
　　“我说亲爱的，知道我厉害啦，刚才舒服不舒服啊？”青青公主终于露出了胜利的微笑，微笑着逗驸马爷李文聪道。
　　“不见几天，亲爱的那YINDAO真的是太厉害啦，直夹得我开心得欲生欲死啊。”驸马爷李文聪道一边喘着兴奋得大气，一边赞叹道。
　　“这叫女子缩阴神功，亲爱的知道我厉害啦。想不想再享受一次啊？”青青公主象一名得胜者，继续向驸马爷李文聪挑战。
　　“这么舒服而爽快的感受，我就是再死一次也甘心。好啊，你只管再次放马过来啊，谁怕谁？”驸马爷李文聪是一个不轻易认输的人。
　　于是这一对YIN娃DANG妇,立马重整旗鼓，再次投入激烈的战斗，两人肉肠子来，蜜XUE往，你插我迎，直杀得天昏地暗，奋战当中，青青公主再次使出女子缩阴神功，使出九成功力，将那YINDAO口，YINDAO壁以及子宫口再次狠命地一阵猛烈地收缩，转动，直裹、夹得驸马爷李文聪再次狠命地射出了一大股、一大股的又热又稠的白色的液体，就象长江缺堤一般。
　　不知又过了多久，那个的驸马爷李文聪才从亢奋的GAO潮中苏醒过来。
　　“我说亲爱的，知道我的厉害没，刚才真是太舒服了吧？想不想再来一次？”青青公主是个调皮好胜的女人，于是继续微笑着TIAO战驸马爷李文聪。
　　“这么舒服而消魂的感受，我就是再死一次也甘心。好啊，你只管再次放马过来啊，谁怕谁？”驸马爷李文聪绝对是一个不轻易认输的人。
　　于是这一对YIN娃DANG妇,立马再次重整旗鼓，再次投入激烈的战斗，两人你抽我迎，你插我夹，直杀得日月无光，激战当中，青青公主再次使出女子缩阴神功，者一次使出了十成功力，将那YINDAO口，YINDAO壁以及子宫口再次狠命地一阵猛烈地收缩，转动，这一次差一点裹、夹断了驸马爷李文聪的那支大肉肠子，于是李文聪再次狠命地射出了一大股、一大股的又热又稠的白色的液体，就象天河缺堤一般，一泄千里。
　　总之，这一对YIN娃DANG妇奋斗了一次又一次,如此反复，直干了四场战役，结果那个驸马爷李文聪被YINDANG的青青公主搞得连续四次象天河缺堤一般射出了白色的子弹，搞得几乎脱阳，于是不得不跪地求饶，连呼“亲爱的，你真的太厉害啦，我不行啦，我甘拜下风啦。”
　　“哈哈哈，本公主神功在手，谁与争锋？”话说这一对YIN娃DANG妇奋斗连续奋斗了四次，直搞得驸马爷连泄四次，而青青公主却一次没有丢，青青公主终于凭借女子缩阴神功报了那一天“跪地求饶”之仇，也为人类爱情史、情爱史添加了一笔脍灸人口的、风趣的色彩！
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第087章 美妇深研姓技神功3
　　不说驸马爷李文聪与苏小茜在房中论剑，比一个“XING武学”的高低，却说白狐仙苏小茜这时也在深研“XING技神功”――三口合力神功。
　　话说苏小茜那一天口里虽然对驸马爷李文聪佩服得五体投地，但她也是一个很要强、轻易不肯服输的FENGSAO女人，于是心里想道：“我说你亲爱的帅老公，你别高兴的太早。等我明天也偷学几招‘XING.JIAO’的绝技，到时看如果我不把你的YINSHUIJING液都吸光我就不姓苏！”
　　却说这一天苏小茜闲来无事，就邀请几个昔日修炼的仙友（一个是水晶琵琶精，一个是猿猴精，另一个是白兔精）在喝茶闲聊。
　　茶过三巡，这四个闺中密友在谈论各自的婚恋家庭情况。
　　“水晶琵琶精啊，想当初你歌拜华山圣母学艺的时候，不但道艺高深，而且相貌秀丽，赢得同门师兄的青睐，许多同门师兄都想追你这个华山洞一枝花，特别是一个叫做龙运秋的师兄追你追得神魂颠倒，如今你们接了婚没有？”苏小茜关切地吻这个漂亮温顺的小师妹。
　　“会师姐的话。我们学成道艺后就结婚啦。新婚的时候却还婚姻美满幸福，但是三年后，我们就不想以前那么亲密啦，原因是他嫌我的‘功夫’（姓技艺）不高，搞得他不够舒服，结果，他被一个八尾凤凰迷上了。哎。”水晶琵琶精闷闷不欢地说。
　　“那个八尾凤凰有什么了不起啊，她难道相貌比得上你这个一支花？”白兔精不解地问道。
　　“据说她在素女那里学习了姓技‘九法’，直迷恋得那龙运秋小子神魂颠倒，日夜笙歌。哎，男人就是好色！”水晶琵琶精叹了一口气道。
　　“什么是姓技‘九法’啊，好不好玩的啊？”猿猴精是一个没结婚的大姑娘，对什么事情都好奇，于是问道。
　　“哈，我们的猿猴精小师妹发啦，居然喜欢上了姓技研究啦。”白兔精打趣猿猴精小师妹道。
　　“素女姓技‘九法’那是最上乘的姓技大法，分为龙翻，虎步，猿博，蝉附，龟腾，凤翔，免吮毫，鱼接鳞，鹤交颈九种。姓技‘九法’是从变换姓动作的姿势，来达到双夫妇双方的性高插O以及身心的乐趣。它不但是一门姓技术，而且是一种促进夫妻感情、促进夫妻身心健康与促进恋爱情趣的姓艺术。”白兔精继续说道。
　　“哇，原来素女姓技‘九法’这么有用的啊。看来，我们这些作为人妻的，要圈住丈夫的心，非要掌握一门实用的姓艺术不可。因为男人没有一个是不好色的啊。”苏小茜突然插嘴道。
　　“是啊，素女是上古神仙中对姓艺术研究最深入的神仙，人称姓艺术大师。”白兔精答道。
　　“不怕各位取笑，因为我姓艺术不高，前几天正吃了大亏，正郁闷呢。”苏小茜轻轻叹了口气道。
　　“啊，白狐仙啊，想不到你也有烦恼啊。你有什么烦恼啊，说清楚一点啊。”水晶琵琶精问道。
　　“前几天我和我的那个可恶的丈夫李文聪在开心，就因为我姓艺术不高，结果被他被打得大败，还被他羞辱了一下那，说什么‘知道我的厉害没啊，我的小妇。’真的很烦恼啊，请各位姐妹帮我想个办法啊。”苏小茜说道。
　　“是这样啊，白狐仙师姐请你不要烦啊。我教你几招，包你能够打败你的那个可恶的丈夫李文聪，以报你那被羞辱之仇啊。”白兔精安慰苏小茜说。
　　“多谢你啦，我的可爱的小师妹。请你教我吧。”苏小茜说道。
　　“那我就教你素女的‘三口合力功’吧。这个‘三口合力功’是一门姓艺术绝技，如果你学会了，一定能百战百胜的哦。”白兔精扬了扬手中的《素女心经》，满有把握地说。
　　“‘三口合力功’就是要求女人着重修炼好女人的三个口（即是樱桃小口、下面的穴口以及背后的后庭口），使之达到绝妙境界，从而战胜强大的男人。‘三口合力功’分三大部分，一是女性KOUJIAO技巧（又称大法），二是女子缩阴大法，三是后庭姓技大法。”白兔精继续说道。
　　“首先说女性KOUJIAO技巧（又称大法）：KOUJIAO是姓艺术一门绝技之一，因此很多女性高手重视修炼KOUJIAO技艺。因为在KOUJIAO中，女性的嘴唇和舌头是刺激男性的主要武器，而且可以通过变化一些花样，使对方体验不一样的感觉，正所谓时时有新的刺激啊，这是迎合男人的贪心厌旧的心理。
　　另外，绝大多数男人都非常享受自己的官被女性含着，着的美妙感觉，而且很容易兴奋起来。
　　大法要点：1、要有特定的技巧和体位。2、是女性动作要温柔，要与男性配合密切。因为作为男性，自己的官被别人含在嘴巴里难免会有些担心，比如担心自己的会被别人咬到。3、周围的环境要宁静。
　　大法步骤：1、闻香。女子先闭上眼睛，含上嘴巴，朝男性的阴囊和上闻几遍。这叫闻香问路。2、哈气。女子先闭上眼睛，然后朝男子哈几口气，这叫做哈气温存。3、吻，舔。首先女子伸出舌尖朝着男子的“动情穴”轻柔地点、舔几下，为之动情；紧接着小心地温柔地朝着男子的YIN囊、YIN茎施行吻，舔之功。用嘴唇、舌头慢慢的舔，可以上下舔，可以绕圈圈，不断的刺激。……”白兔精继续说道。
　　“二是女子缩阴大法，这功法详见上一章。三是后庭姓技大法。女性后庭姓技是指女用自己的后庭把南方的纳入，而达到快乐。其功法简单，不必详述。总之，‘三口合力功’的特色是三口和谐统一地工作，做到‘心合、意合和动作配合’，只有做到了这一点，才能收到意想不到的效果啊。”白兔精继续说道。
　　“啊，就这些啊。我记住啦。”苏小茜认真地聆听白兔精的讲述，并按照她的讲授方法，进行刻苦的训练。后来，经过五天的苦练，终于大功告成：只要苏小茜一行功，那下面的大、小YIN唇就一阵激烈的跳动，紧接着那YIN道、子（ZI）宫口和后庭口就一阵激烈的舒张与开合。更有趣的是，随着自已的意念，那大、小YIN唇和YIN道、子（ZI）宫口和后庭口，随时都可以自如地舒张、开合、含、夹、允、吸，达到心到、意到、气到，力到的效果。
　　这一晚苏小茜天未晚就吃完晚饭，然后用花粉沐浴露细心地沐浴着身体，直洗涤得浑身上下香气习习；再放一些花粉沐浴露朝着那下面的迷人XUE(穴)仔细清洗，直洗涤得那下面的迷人XUE(穴)又香又醇。
　　然后，苏小茜就罩一件半露的上衣，娇娇地躺在那张春床上，想侍女唤一声：“夏莲，请那状元爷过来与我就寝。”
　　李文聪前天败在青青公主手里，这时正在郁闷，突然听到苏小茜叫去就寝，真是开心极啦，说一声：“好事苏美人有趣，得，等我干得她趴下求饶，好讨回一点面子。”
　　于是李文聪急急忙忙地赶到苏小茜的寝室，但见那个YIN荡的苏小茜正罩一件半露的上衣，娇娇地躺在那张春床上，那一副媚态，真得要说怎么就怎么，直看得那个的星官李文聪眼睛鼓鼓的，口水都要流出来了。
　　“哎约，我那个那个YIN荡的苏小茜、我的宝贝、我的肉肉，我知道你又想吃帅老公我的大肉肠啦。不要急嘛，一会儿我就让你吃个够，吃得开心地象上次一样跪地求饶啊。”
　　见那个的星官李文聪眼睛鼓鼓的、口水都要流出来了，还在胡说什么：一会儿我就让你吃个够，吃得开心地象上次一样跪地求饶，苏小茜心里暗笑：“好腻一个状元爷，你以为本小姐还是以前一样好欺负啊？鹿死谁手还不知道呢！一会儿我就让你知道本小姐的厉害，告诉你，三口合力功的功力非同凡响哦，一定让你就象我上次一样跪地求饶，这样我才开心、满足呐，哈哈。”
　　在如此美艳的女色面前，状元爷李文聪精神立马一震，并立即伸出那两只脱贯美女衣服的，因为内心YU火焚烧而紧张得颤抖的大手，立马将苏小茜脱个精光；紧接着状元爷李文聪伸出他那柔若无骨的玉手，从上到下，从里到外，把苏小茜的每一寸地方都摸了个遍，手指到处，就像有一丝微风拂过，唤起了苏小茜那沉睡的，令全身上下每一个细胞都兴奋了起来；紧接着李文聪来一个“吻功”，张开那两片温暖有力的，从上到下，再从下到，再从里到外把苏小茜浑身上下都吻了个遍，直吻得她心儿都在发抖……
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第088章  美妇深研姓技神功4
　　话说状元爷李文聪被白狐仙苏小茜的绝美媚色倾倒，但觉精神立马一震，于是立即伸出那两只脱贯美女衣服的，因为内心YU火焚烧而紧张得颤抖的大手，立马将苏小茜脱个XXX；紧接着状元爷李文聪伸出他那柔若无骨的玉手，从上到下，从里到外，把苏小茜的每一寸地方都XXX了个遍，手指到处，就像有一丝微风拂过，唤起了苏小茜那沉睡的XXX望，令全身上下每一个细胞都兴奋了起来；紧接着李文聪来一个“吻功”，张开苏小茜下面那两片温暖有力的嘴唇，从上到下，再从下到上，再从里到外把苏小茜浑身上下都吻了个遍，直吻得她心尖儿都在发抖，心花儿都在颤栗……
　　“啊啊啊，我的帅老公，你问得我真舒服啊。啊啊啊，轮到我来服务你啦。”苏小茜说完，一个美人鱼翻身，就把状元爷李文聪一下子压在了身体下面。原来是白狐仙苏小茜要用“三口合力”神功来打败李文聪，以报那天羞辱之仇呐。
　　“先来一个吸X允大法，要吸X允他兴奋莫名。”苏小茜心里想到。紧接着，苏小茜轻柔张开那个温润而的樱桃小嘴，立马就盖住了状元爷李文聪的大嘴巴，直吻得李文聪“呜咽”有声；紧接着苏小茜伸出那条湿润、温馨、香喷喷的丁香小舌，一下子就象一条无骨蛇一样钻进了状元爷李文聪的大嘴巴，然后上串下跳，左插右舔的，直逗得状元爷李文聪“吃吃”直乐，最后干脆找到了状元爷李文聪的那天大舌头，一阵的狂允狂缠，直缠得李文聪“呜呜”乐叫。
　　“再来一招樱口含XXX，要含得他亢奋莫名。”苏小茜想到这里，立马将那肉嘟嘟的樱桃小嘴移到了状元爷李文聪的下面，先来一招“轻点动情穴”，但见苏小茜伸出那温润的小丁香，用舌尖朝李文聪的“动情穴”ZHI一点，李文聪立马就一激灵，那支XXX也立马树了起来。紧接着来一招“轻含XXX棍”，但见那苏小茜张开那樱桃小口，一下子就将李文聪的那支XXX的XX含了进去，再用舌尖轻点几下那XX，直点得那李文聪“哎约”一声叫了起来；紧接着小心地温柔地朝着男子的YIN囊施行吻、舔、允、套之功，但见那苏小茜用嘴唇、舌头慢慢的舔，一会儿上舔下舔，一会儿绕圈圈，不断的刺激，直乐得那李文聪“哎约”连声；紧接着苏小茜用那温暖的嘴巴一下子含尽了李文聪的整根大炮，接着运动神功，一阵的狂吻，狂舔、狂允、狂套，直搞得那李文聪翻着白眼在“嘿嘿”地忍受。
　　“再来一招XXXX穴吞棍片，要吞得他YUWANG飞涨。”苏小茜想到这里，立马伸出芊芊YU手，扶住李文聪的那支膨胀XXX，对准了自己的XXX，紧接着用XX口含紧那个高炮头儿，一阵的轻揉慢磨，直磨得那李文聪“哇啦哇啦”喘大气；紧接着苏小茜闭上眼，暗吸一口大气，然后“嘿”的一声娇吟，就将李文聪的那支膨胀XXX全根没入，XX一阵的狂摇、狂套、狂撞，直摇得那李文聪“呼哈呼哈”呻哦不已；最后，苏小茜干脆猛吸一口气，运气三成功力，将那穴口猛的一收缩，但觉李文聪下面的XXX一阵的发抖，差点走火射出子弹。
　　“再来一招后庭套花，要套得他YU火高涨，银弹狂喷。”苏小茜想到这里，立马将李文聪的高炮从XXX中滑出来，再伸出芊芊YU手，扶住李文聪的那支膨胀XX，对准了自己的后庭口，先点一些YIN水，然后用紧凑后庭口含紧那个XXX头儿，一阵的轻揉慢磨，直磨得那李文聪高叫一声“哇哈，好紧凑、温柔、舒爽的后庭哦，我快顶不住啦。”；紧接着苏小茜闭上媚眼，暗吸一大口真气，然后“嘿呵”的一声娇哦，就将李文聪的那支膨胀XXX全根没入后庭口中，然后再拿紧凑的后庭口中一阵的猛摇、猛套、猛撞、猛磨，直套得那李文聪“呜哈呜哈”地大声呻哦；最后，苏小茜终于使出了令神鬼狼嚎的“三口合力神功”，但见她一甩秀发，一瞪媚目，再猛吸一口先天真气，运动6成功力，将那XX庭口和XX宫壁猛猛烈烈的一阵大收缩，几乎将那李文聪下面的大炮含成肉块，夹成肉条，紧接着直感动那李文聪下面的XX炮一阵的激励颤动，立马就想黄河缺堤一般，狂泄出一大滩的白色的子弹……
　　仿佛过了半个世纪，那个的状元爷李文聪才从极度舒畅和满足中苏醒过来。
　　“哎约，我的又厉害的帅老公，刚才舒爽不啊，满足不啊？我的功夫怎么样？进步了很多吧？刚才真是太舒服了吧？想不想再来享受一次啊？”胡白仙苏小茜是个调皮而且好胜的骚女人，于是继续微笑着逗那状元爷李文聪。
　　“牡丹花下死，做鬼亦风流。这么舒服而消魂的感受，我李文聪就是再死一次也心甘。我说亲爱的，你只管再次放马过来好啦，谁怕谁？”李文聪不愧是一个状元爷，绝对不会轻易认输。
　　于是这一对夫妇立马再次重整旗鼓，再挥动各自的兵器，又一次投入激烈的战斗，单间李文聪和苏小茜你来我往，你插我夹，炮来穴挡，直杀得飞沙走石，天昏地暗。激战当中，胡白仙苏小茜再次使出“三口合力神功”，将那樱桃小口、后庭口、YINDAO口，以及那YINDAO壁以及子宫口再次狠命地猛烈地一阵收缩、转动、紧含，直裹、夹、含、裹得那状元爷李文聪的那支XXX又酥又痒，又爽又快，于是李文聪再次狠命地泄出了一大滩又热又稠的白色的液体，就象天河缺堤一般，狂泄数千里。
　　总之，这一对夫妇立这一晚奋斗了一次又一次,如此反复，直干了五场战役，结果那个状元爷李文聪被YINDANG至极的胡白仙苏小茜搞得连续五次象天河缺堤一般射出了白色的子弹，搞得几乎脱阳，搞得连都要扶着墙壁呢，于是那状元爷李文聪不得不喘着粗气、跪地求饶，有气无力地竖起大拇指说道：“我说亲爱的，你真…….真的是…是太厉害啦，你老公我…我不行啦，我……我的技艺不如你啊，我……我甘拜下风了呵。”
　　“啊哈哈哈，本小姐神功在手，还会怕谁？”话说夫妇连续奋斗了四次，直搞得状元爷象天河缺堤一般连泄五次，而胡白仙苏小茜却一次没有丢。
　　“啊哈哈哈……”胡白仙苏小茜终于凭借“三口合力神功”杀败了那不可一世的状元爷李文聪，杀得他喘着粗气跪地求饶，终于报了那一天自已受尽他“羞辱”之仇，
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第089章  *星官研制劲药丸1
　　“啊哈哈哈……”白狐仙苏小茜终于凭借“三口合力神功”杀败了那不可一世的状元爷李文聪，杀得他喘着粗气跪地求饶，终于报了那一天自已受尽他“羞辱”之仇，
　　话说李文聪前天被青青公主用缩阴神功打得惨败，昨天晚上又被白狐仙苏小茜凭借“三口合力神功”杀得丢盔弃甲，不得不喘着粗气跪地求饶，还不得不说什么：“我说亲爱的，你真…….真的是…是太厉害啦，你老公我…我不行啦，我……我的技艺不如你啊，我……我甘拜下风了呵。”
　　你说李文聪堂堂一位状元公、驸马爷，却如此低声下气向自已的两名娇滴滴的妻子跪地求饶，你说这口气他怎能咽得下吗，他能不郁闷吗？
　　那状元公、驸马爷李文聪那天早上真的越想越气，越想越烦恼：“不行，我堂堂一位状元公、驸马爷，绝不能就如此罢休，绝不能输给两个女人的啊。”
　　“那可恶可恨的青青公主之说所以打败我，是因为他有‘缩阴神功’；而那个可恨可恶的苏小茜之所以能够打败我，也是因为会‘三口合力神功’，这些都是外力所为，想来要在中获胜，必需要掌握一些独特神功或是独门秘方啊。要要掌握一些独特神功或是独门秘方，我改去哪里寻找呢？”那状元公、驸马爷李文聪在郁闷地想心事。
　　“啊，有了，听说诸葛洪在宫中当御医已经30多年啦，而且听说他对XING药盒XING技艺具有独特的深入研究，许多皇亲国戚平时有闺中难题都找他解决，就连前个月皇上下面那条东西膨胀不正常，后来找到他，只用了几剂药便重镇雄风，把那个极其YIN荡得皇后干得大声神哦，就连寝宫外的侍女都听到了哦。好，待本驸马去找他商量商量，看看他有什么秘方，再回来炮制青青公主与苏小茜这来年各个骚X货不迟。”状元公、驸马爷李文聪突然想到了老御医诸葛洪，心中不觉暗喜。
　　于是状元公、驸马爷李文聪慌忙吃了早膳，带上家童吕三春，带上一份重重的礼物就直奔老御医诸葛洪的府邸。
　　“啊哈，是什么风今天把我们的状元公、驸马爷吹到寒舍来啦。”老御医诸葛洪听见管家禀报，忙出门下台阶来迎接状元公、驸马爷李文聪。
　　“不客气，不客气。”状元公、驸马爷李文聪忙作揖还礼。
　　“冬雪啊，快给状元公、驸马爷上上等龙井茶。”老御医诸葛洪忙招呼状元公、驸马爷李文聪。
　　茶过三巡，老御医诸葛洪忙问状元公、驸马爷李文聪道：“不知今天状元公、驸马爷来寒舍有何贵干？如果有用得着我这副老骨头的地方，我万死不辞。”
　　“你对本驸马这么忠心耿耿，首先多谢你老人家啦。”状元公、驸马爷李文聪道忙起座作揖答谢，接着说：“本驸马今天来找你老人家，是有一要事拜托，看看你有什么神技或是妙药，让我可以打败我那两个可恶而又可恨的娇妻，为我们男人挣回一口气啊。”
　　紧接着，状元公、驸马爷李文聪就厚着脸皮将前天自已被青青公主以及昨天晚上自已被苏小茜打败的事情，一五一十地讲给老御医诸葛洪听，直听得那老御医诸葛洪一边捻着山羊须，一边闭着眼睛点了点头。末了，李文聪忙问一声：“老御医啊，我虽然平时因公事少拜访你老人家，但心里还是很惦记着你的啊。吕三春，快给御医上礼物。”
　　“哈哈，好参啊好参。状元公、驸马爷如此重礼，我消受不起啊。”老御医诸葛洪一边抚摸着吕三春送上来那支千年长白山野人参，一边笑地说。
　　“要在床上战败强大的女人啊，方法很多啊，你可以修炼‘六脉阳鞭神功’或是‘九阳阳鞭神功’的啊，但这不是一朝半日的事情，最快速与灵效的是研制一、两味壮阳药啊。”老御医诸葛洪一边看着状元公、驸马爷李文聪，一边笑地说。
　　“全赖御医大人你老人家教导。”李文聪应道。
　　“驸马爷，根据你的情况，我就教授你一种极其灵验的壮阳药吧，名字叫做――加味六子兴阳不倒丸。”老御医诸葛洪继续一边看着状元公、驸马爷李文聪，一边笑地说。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第090章  星官研制兴羊药2
　　“驸马爷，根据你的情况，我就教授你一种极其灵验的壮阳药吧，名字叫做――加味六子兴阳不倒丸。”老御医诸葛洪继续一边看着状元公、驸马爷李文聪，一边笑地说。
　　“何为加味六子兴阳不倒丸？有什么作用啊？”李文聪问道。
　　“就是在六子兴阳不倒丸的基层上，根据服用对象的不同也加进不同的配药。其功能主要是医治男子阳痿、早泄等症。”
　　“那它的成分如何？”
　　“六子兴阳不倒丸的配方是音：菟丝子、XXX、覆盆子、XXX、家韭子和……”老御医诸葛洪运用阴阳调，一字大声一字细声地说道。
　　“菟丝子和什么子啊？听不清楚啊，你再说一遍啊。”李文聪听得耳朵都背了，连忙询问老御医诸葛洪。
　　“状元爷、驸马爷，按我们御医的规矩，药剂的配方只能说一遍的啊，请你原谅。”老御医诸葛洪忙作揖道。
　　“这个老狐狸，肯定是骗人，哪里有这样的臭规矩。肯定是想拿什么条件刁难人啊。”李文聪心里暗骂道。
　　“老御医啊，我哪里懂什么规矩不规矩的，请你再说一遍，什么条件只管提啊？”李文聪按住一肚子火说道。
　　“还是状元爷、驸马爷爽快，咱明人不做暗事。我再清楚地说一遍可以啊，但必须要求我一个条件。”老御医诸葛洪露出一丝奸笑道。
　　“好，只要你说清楚药方的配方，除了我的老婆青青公主和苏小茜不能给你外，其它的条件都可以。”李文聪急于想拿到配方，于是许诺给老御医诸葛洪的条件。
　　“状元公、驸马爷说哪里话，青青公主和苏小茜是皇上御赐给你的老婆，我敢要她们？我嫌命长啊，我还想活多几十年，想干多几个靓女吓。”老御医诸葛洪皮笑肉不笑道。
　　“那你的条件是什么，请讲？”李文聪有点气怒啦。
　　“状元公、驸马爷不要动怒。其实我的条件很简单，只要你把你府邸的那个叫做秋莲的侍女送给我做第12个妾就行啦。状元公、驸马爷你府邸美女如云，你少一个侍女也不少什么啊。”老御医诸葛洪微笑着说。
　　“果然是狐狸越老越狡猾。这个侍女秋莲，是青青公主的陪嫁侍女之一，不但年轻（年纪仅17岁），人长得漂亮，而且人还几激灵的，很讨人喜爱啊。说句心里话，我李文聪正想劝服青青公主，想呐她为妾呢。想不到这个老狐狸捷足先登啦。哎，如今拿到药房的配方是关键，其他的别管那么多啦，正所谓，大丈夫何患无妾？！”想到这里，李文聪故意大方道：“哈、哈、哈，我以为是什么大不了的问题，仅是一个侍女而已，老御医如果你喜欢的话，我明天就送给你做你的第12房妾如何？”
　　“哈、哈、哈，还是状元公、驸马爷毕爽快。好，男人大丈夫一言为定。”
　　“男人大丈夫一言九鼎，绝不反悔。”
　　“那我说药方的配方啦。状元公、驸马爷请你听清楚啦，那就是：菟丝子、蛇床子、覆盆子、沙苑子、家韭子和五味子……。其加料嘛，如果是阳痿药，就加进阳起石；如果是早泄，就要加进冬虫夏草或鹿茸；如果要延长‘工作’时间，就要加进锁阳和灵芝。如今状元公、驸马爷是要延长‘工作’时间，提高战斗力，就是用加进锁阳和灵芝的六子兴阳不倒丸，保证你能打败你的那两个本领高强的靓老婆。”老御医诸葛洪满有信心地说。
　　“多谢你啊，老御医，如果有效的话，再重重有奖。”
　　“一定有效的啊。你以为我行医几十年是虚传的吗？记住啊，加工成蜂蜜丸效果更佳啊。”老御医诸葛洪捻着山羊须微笑着说。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第091章  老御医遇上少女缘
　　话说那一天状元公、驸马爷李文聪哈哈一笑道：“我还以为是什么大不了的问题，仅是一个侍女而已，老御医如果你喜欢那秋莲的话，我明天就送给你做你的第12房妾如何？”
　　“哈、哈、哈，还是状元公、驸马爷毕爽快。好，男人大丈夫一言为定。”听到状元公、驸马爷李文聪答应了自已的条件，老御医诸葛洪真是高兴如狂。
　　“男人大丈夫一言九鼎，绝不反悔。”状元公、驸马爷李文聪拍了拍胸膛说。
　　好个状元公、驸马爷李文聪，果然一言九鼎，说到做到，立马就想方设法要实现答应给老御医诸葛洪的承诺。但见这一天晚上，状元公、驸马爷李文聪使出了浑身解数，“嘴巴、玉手、舌头、高射炮”齐齐到位，直搞得青青公主（欲）生欲死，高兴万分。温存过后，李文聪故意搂着青青公主，接连对着青青公主的额头和香唇各热吻了几下，然后在她的耳边幽幽地说：“我说亲爱的，秋莲这个侍女年纪也不少啦，我们得想个办法赶快帮她觅个娘家嫁过去吧？”
　　“哈，现在是天气变啦还是万怎啦，堂堂驸马爷一个男人大丈夫，居然管起我们女人的事情来啦。秋莲的婚事我作为女人的还不急，你来凑什么热闹啊？真是皇上不急太监急啊！这个秋莲啊，是皇上御赐给我陪嫁的侍女哦，你想赶快把她嫁出去啊，你有什么企图？你想和我过不去啊？”秋莲不但人长得清秀漂亮，而且人很机灵，还相当的精明能干，很讨青青公主的欢心，老实说，青青公主可不喜欢就这磨块把她嫁出去。
　　“没什么企图啊，只是随便说说而已。”李文聪辩解说。
　　“没理由的，你肯定是受了别人的什么好处吧，快说，是谁给了你钱财啊？”
　　“你说哪里去啦，我堂堂一个状元公、驸马爷怎会受别人的好处啦？我只是但心秋莲年纪大而已。怕过几年她年纪太大，嫁不出去啊。”
　　“这个不用你操心，我们的秋莲长得又漂亮又，又机灵又精明能干，哪一个男人看见了不看得眼发清光的？哪一个男人看见了会不流口水的啊？告诉你，漂亮、的女儿不愁嫁！”
　　“这个青青公主也太难搞啦，刚才用尽招数干得她这么舒服还是这么嘴硬，怎么办呢？好，女性心里学说‘女人最怕是嫉妒’，好，我来一个釜底抽薪，就让她嫉妒起来，看我的计谋成功不成功？”李文聪想到这里，故意咳嗽了几声，幽幽地说：“其实秋莲嫁不嫁我一点也不要紧。只是我担心如果不尽快把秋莲嫁出去，是怕你吃醋啊，我说亲爱的。”
　　“此话怎讲？我吃谁的醋啦？”青青公主急了。
　　“我说出来你不要生气。前几天我听到几个下人对着我和秋莲指指点点，说我和她是郎才女貌啊，是天配一双，还胡说什么，如果我把她纳为妾多般配啊……”说到这里，李文聪故意停顿了一下。
　　“哇，那几个下人真的这么说？”青青公主果然上当，着急得不得了。
　　“也有这个可能啊，你看这个秋莲，长得漂漂亮亮，肥肥白白，特别是前面那两个的东西，后面那一个丰隆的屁股，哎，如果我是男人也会喜欢的紧。还听说她命带桃花的啊。再看看这个十分可恶的驸马爷李文聪，一幅大色鬼的样子，如果不尽快把秋莲嫁出去，我真的怕迟早会出问题的哦，那时我该这么办啊？罢罢罢，我贵为公主，何患无侍女？！一个侍女有什么了不起，关键是圈住这个十足的驸马爷的心啊。”想到这里，青青公主故意说道：“说句心里话，我非常舍不得这么快就把秋莲嫁出去啊，但是既然驸马爷你出到声了，我这个作为妻子的，还有什么意见啊？这秋莲的事就由你做主算啦。”
　　“你真的不反对啦？”
　　“我作为一个妇道人家反什么对？全凭你做主得啊。只是……给秋莲找的是哪一户的好人家啊？”
　　“是御医诸葛洪啊。”
　　“是大名鼎鼎的御医诸葛洪大人啊？！年纪所然大了点，但听说家产很殷实啊，秋莲嫁过去了，肯定是吃香的喝辣的啦。这麽好的一个人家啊，我肯定是举双手赞成啦。”青青公主果然是个醋坛子，如今涉及自已的利益，就是年近60的老御医要娶秋莲，现在也举双手赞成了。
　　“你没意见啦？”李文聪故意再嗦一遍。
　　“我绝对没意见啦。”
　　“那你明天就和秋莲做做思想工作吧。后天御医诸葛洪大人就就来迎娶秋莲啦。”
　　“没问题，秋莲的事包在我身上。”青青公主对着李文聪拍了拍胸膛说。
　　第二天一早，青青公主就约秋莲在自已的花园的那个亭子上喝早茶聊天。
　　茶没到三巡，青青公主就急不可待地说：“呵，我说秋莲啊，你近来为什么幸运行到脚趾根上来啦。”说到这里，青青公主故意停顿了一下。
　　“公主不要取笑我啦，我一个下人能行什么好运啊？”秋莲赶忙辩解。
　　“哎约，你还说不行好运？你说我们女人的最大的喜事是什么啊？就是行桃花运啊。”
　　“公主啊，你越说我越听不明白啦，我们女人行什么桃花运啊？”
　　“哈，知道不？有一个很富有的男人看上你啦，你这不是行好运是什么啊？”
　　“公主不要再取笑我啦，我一个下人能有谁能看得上啊？”
　　“这是真的，昨晚驸马爷李文聪亲口说给我说的。他说是御医诸葛洪大人看上你啦，他可是个家财万贯的富翁啊。”
　　“啊，是御医诸葛洪大人？家财万贯是事实，但他的年纪也太大了吧，比我的老爹好像还要老啊。”听说是御医诸葛洪看上自已，秋莲诅着嘴一点不开心。
　　“有钱就好！男人年纪大一点好啊，俗话说得好‘老夫疼嫩妻’啊。”
　　“这个……我……”秋莲委屈得说不出话来啦。自已是什么身份？侍女一个！这样的身份婚姻怎能自已做主呢？秋莲越想越郁闷。
　　“别想那么多啦，哎，我们作为女人的有时是身不由自啊，一切都是命啊。”青青公主一边拍着秋莲的肩膀，一边劝解她道。
　　“看开点哦，明天那个御医诸葛洪大人就要来迎娶你啦，你做好出嫁的准备工作吧。”青青公主再次叮嘱秋莲道。
　　“啊……”秋莲委屈得说不出半句话来啦。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第092章  老御医洞房谐少女1
　　话说青青公主再次叮嘱秋莲道：“你就看开点吧，明天那个御医诸葛洪大人就要来迎娶你啦，你做好出嫁的准备工作吧。”
　　“啊……”秋莲委屈得说不出半句话来啦。
　　第二天早上，是一个阳光极其明媚的日子，阳光煦暖煦暖的，照在人的身上，感到舒服极了。
　　这一天老御医诸葛洪精神非常的抖擞，一大早就起了床，然后将那张早已爬满皱纹的额头和脸蛋洗了又洗，再找来些润肤霜什么的把额头和脸蛋擦了又擦，涂了又涂，这样令他看起来会显得年轻一点。虽然如此，但老御医诸葛洪还是怕秋莲嫌弃自已年纪太老，于是在身上喷了许多的香水，希望用此来覆盖自已的那些老人味道。还缺少什么呢？老御医诸葛洪自言自语道：“再涂一层珍珠粉吧。哎，也不知道自已发什么老来俏，快六十岁的人了还想呐小老婆，居然还是那个娇滴滴、又嫩又白的那个秋莲。啊，对了，眼角的皱纹怎么也这么多？我再涂一层珍珠粉吧。”
　　紧接着，老御医诸葛洪将那观头爬满大半白发的头发梳了又梳，再打上一层油滑的黑色的蜡油，这样那早已半白的头发看起来黑亮多啦，显得非常的亮晶晶；紧跟着他就将那赶造的红边黑色的新郎帽子戴上，将那件大红新郎衣服穿在身上，再用铜镜一照，不觉哈哈一笑：“嘿，还几英俊啊，谁说我是快60岁的人啦，看起来才50零岁呐！”
　　之后，老御医诸葛洪请来两个大红花轿，一大队八音乐队，一路吹吹闹闹的、敲敲打打的去驸马爷李文聪府邸迎接新娘去了。
　　一路上无话。却说这时那秋莲正在房中闷闷地接受那伴娘的开脸、梳头和化妆。
　　“哎约，秋莲这个小丫头片子真是个美人胚子，你看这张脸开了后多么的白嫩啊，就像刚剥开的鸡蛋一样啊，令每一个男人看了都想吻一下。哦，对了，涂上一层淡红色的胭脂更美丽啦，白里透红的，就像是一个刚洗过水的水蜜桃，又鲜艳又红润。一会儿穿戴上凤衣凤冠就会更漂亮啦。”伴娘A(因为秋莲早已没了父母，只有一个姐姐，也不在身边，所以开脸、梳头和打扮全部由伴娘代替。)见秋莲闷闷不乐的，就逗她道。但无论伴娘A说了多少的好话，秋莲还是闷闷的不乐，在默默地接受开脸、梳头和打扮。
　　“啊，到梳头的程序啦。新娘子你笑一笑啊，一梳梳到尾,二梳梳到白发齐眉,三梳梳到儿孙满地。”伴娘B也在逗秋莲，不知道是梳头梳得痒还是伴娘B说得有趣，这时秋莲突然“噗嗤”地笑了一下，但泪珠还是在眼眶里打转的。
　　“这就对啦，嫁过去新郎家就可以享福啦，开心点儿好啊。”伴娘A赶忙打趣道。
　　这时外面突然听到一阵的锣鼓喧天，紧接着听到鞭炮一阵的“霹雳啪啦”的乱响，一个女人跑进来到：“新郎公到啦。”
　　于是几个伴娘就把秋莲相拥着扶上了那顶大红花轿，然后一声炮响，新娘子秋莲就由轿夫抬着向新郎家奔去了。
　　由于是驸马爷嫁丫头（就如同嫁女儿一般），更由于是一个年近60岁的老御医娶新小娘子，两项加起来，这在当地还是头一会儿呢，于是一时间长安街就立时沸腾了起来，沿途围观的群众排成一条条的长龙，比当时观看状元公李文聪跨官游京城时还要热闹，并且他们一边的在观看，一边在“叽叽喳喳”地谈论着。
　　“哇，这个老御医诸葛洪真是发老俏啊，快六十岁的人了，还要娶一个十六、七岁的黄花闺女，真是男人年纪越老越！”一个老婆子说道。
　　“哈，老御医诸葛洪大人真是艳福齐天啊，快六十岁的人了，还能娶到一个十六、七岁的黄花闺女做老婆，听说新娘子还长得相当漂亮的啊。男人有钱有势就是不一样。”一个老爷爷羡慕地说。
　　那老御医诸葛洪坐在高头大马上，听到了观众如此的谈论，觉得非常的荣幸，不觉就把腰板挺直了许多。
　　“哎约，怎么这个新郎公年纪这麽老的啊？比我的爷爷还老啊。听说新娘是一个十六、七岁的姑娘啊。哎，真不知道那个新娘是头脑有问题还是眼睛瞎了。”一个年轻漂亮的少妇一边啃着瓜子，一边叹息道。
　　“这个新郎公年纪老倒还罢了，怎么长得还这麽丑啊，还化妆化得不伦不类的哦，多难看啊。哎，那个年轻漂亮的新娘子不知道贪他什么啊？”一个少女摇头道。
　　“你不知道啊？这个年轻漂亮的新娘子贪得就是他老，老而无力，今晚洞房开处的时候不疼啊。哈哈。”一个年轻力壮的男青年打趣道。
　　这些恰好被经过的新娘子秋莲全部听进耳朵里，她心里更觉闷得慌。她心里一边在默默地流泪，一边在想她的辛酸往事。原来，秋莲本来是一个官宦千金，父亲是一名朝廷命官，但就在她8岁的那一年，父亲被奸臣陷害，母亲受不了打击，也患了重病去世了，丢下她与一个9岁的姐姐。后来姐姐被一个亲戚收养了，自已则被一个堂叔卖进了宫廷当侍女。如果不是因自已父母死得早，导致自已的身世如此低贱，搞得婚姻没有父母做主，不然，她今天怎会委身嫁给一个快60岁的老头儿啦。秋莲心里越想越苦，不觉暗自抽泣。
　　迎亲队伍很快就进入了老御医诸葛洪的府邸。
　　婚宴上，老御医诸葛洪受尽了各路宾客的祝贺和恭维。
　　“恭喜、恭喜，恭喜老御医你老年大发桃花运，娶得年轻漂亮美人归。”一个官员前来道贺道。
　　“客气、客气啦，一会儿喝多一杯啊。呵呵。”老御医诸葛洪听到宾客如此高捧自已，感到无比的自豪。
　　“恭喜、恭喜，恭喜老御医你啦。新娘子很漂亮年轻哦，今晚你老牛吃嫩草，要开心点哦。嘻嘻。”一个年轻官员一边道贺，一边打趣道。
　　“老牛吃嫩草好啊，我今晚一定会开心的哦。”老御医诸葛洪满脸春风。
　　“恭喜、恭喜，恭喜老御医你啦。新娘子这么年轻漂亮，比你女儿还少啊，旺盛着呢，今晚洞房时要小心点啊，千万不要闪着腰啊。呵呵。”一名同行的老御医打趣道。
　　“不怕不怕，怕她什么旺盛，我有的是灵丹妙药，如果搞她不定，我这个30多年的御医就白干了哦。”老御医诸葛洪翘起半白的胡子吹道。
　　话说各路宾客刚刚散去，老御医诸葛洪就迫不及待地闯进了新房，然后赶忙叫几个侍女退去，就立马来到新娘子秋莲的身边，用一只因激动而发抖的大手，拿着那支红捧子只一挑，一下子就把新娘子的红盖头掀开来啦。
　　红盖头终于被掀开来啦，但觉一阵花粉的香味直往老御医诸葛洪的鼻端扑来，他的心怦怦地跳动了起来，忙抬起一双老眼睛想细细端尝一下新娘子的容貌，但是他什么都没有看清楚，他的眼前只有一些摇晃的珠串和一张布满泪水的粉脸。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第093章  老御医洞房谐少女2
　　话说老御医诸葛洪等各路宾客散去，就迫不及待地闯进了新房，然后赶忙叫几个侍女退去洞房，就立马来到新娘子秋莲的身边，用一只因激动而发抖的大手，拿起那支红捧子只一挑，一下子就把新娘子的红盖头掀开来啦。
　　红盖头掀开来了，但觉一阵花粉的香味直往老御医诸葛洪的鼻端扑来，他的心顿时就怦怦地跳动了起来，忙抬起一双老眼睛想细细端尝一下新娘子的容貌，但是他什么都没有看清楚，他的眼前只有一些摇晃的珠串和一张布满泪水的粉脸。
　　“呜呜……”新娘子秋莲一边小声地呜咽，一边委屈地擦脸，擦得满脸都是胭脂的痕迹。
　　“乖，我的乖乖，你不要哭啊，今天是我们喜庆的日子啊。”老御医诸葛洪陪着小心，一边安慰新娘子，一边递给她一条毛巾。
　　“呜呜……”新娘子秋莲接更过毛巾一边擦着眼泪，一边哭的更欢啦。
　　“哎约，我的乖乖，你不要再哭啊，再哭，我也要掉眼泪啦。”老御医诸葛洪一边拍着新娘子的肩膀一边安慰道。
　　“她肯定是听到刚才路上的观众的话啦，她在嫌我老啦。俗话说的好，夫妻恩爱靠ZUO爱，看这个秋莲娇滴滴的，又漂亮又年轻，那种一定是很强烈的哦，如果不把她搞得舒舒服服，她怎会服服帖帖啊。得，我行医几十年啦，有的是灵丹妙药，一会儿不把你搞得舒服得XIAO魂我就不姓诸葛了！”老御医诸葛洪看见新娘子哭哭啼啼的，心里不禁想道。
　　“女人是要逗的。好，我先逗乐她，再玩得她开心，不怕她不倾心于我啊。”想到这里，老御医诸葛洪忙帮新娘子秋莲擦去眼泪，再象一只老鼠一样朝秋莲头上、身上来回的乱闻了一下，打个呵呵道：“哇，我的娘子是花仙子转世啊，怎么周身的这么香啊。”
　　那新娘子秋莲正在“呜呜”地抽泣，突然见老御医诸葛洪老顽童般的朝自己身上一阵的乱闻，还赞自已什么“花仙子”的，心里真的乐啊，不禁“噗嗤。”地小了一下。
　　“哇，我的亲爱的新娘子真可爱啊，真是越哭越可爱，简直就是‘林妹妹’再世，是世界上第一的‘泪美人’呐。”老御医诸葛洪见秋莲脸有转色，于是打铁趁热，赶忙打趣道。
　　“你真讨厌，只会取笑人。”新娘子秋莲终于被逗得破涕为笑，一个粉拳打上了老御医诸葛洪的肩膀上，直乐得他大叫一声：“哎约，打得疼死啦”。新娘子秋莲“咯咯”地笑得更欢了。
　　“自已快六十的人啦，那方面的能力当人比不上十八、九岁的人啦，这个新娘子你看她长得很，胸前那两个山峰就象喜马拉马山一样高啊，你再看那两双样子，弯月眉加双凤眼，眼袋还鼓鼓的，一看就知道是命带桃花，是那种旺盛的一族，怎办哪？”
　　老御医诸葛洪心里盘算：今晚的机会啊我一定要抓住，而且只许成功不能失败。因为如果抓不住这次机会的话，别说夫妻恩爱了，这个新娘子又年轻又漂亮的，可能会红杏出墙哦。老御医诸葛洪越想越怕。于是，为了确保万无一失，他必须象比赛前的运动员一样做好充分的准备工作。
　　老御医诸葛洪知道，如果想要一个女人（特别是一个漂亮、年轻、的女人）倾心于你并且服服帖帖地忠心于你，你必须先把她“干”得神魂颠倒、心满意足，因为他行医30多年啦，并且对XING学与女性心理学进行过深入的研究。但如何才能做到呢，自已年纪又偏大，对方却正值青春年少，老御医诸葛洪左思右想，非常的烦恼。
　　“哈哈，有了。”老御医诸葛洪转了一下脑袋，终于一拍额头，然后自言自语说，“我为什么不发挥自己当御医的优势呢？自已能力不够，就凭借灵丹妙药的力量吧。”于是老御医诸葛洪首先到“药房里”抓了一十几味“男用壮阳猛药”，包括海龙海马补肾丸、龟鹿补肾丸、鱼鳔补肾丸、鹿茸补肾丸、加味六子兴阳丹等等，用温开水送着一股脑吞了下去，再用袖子一抹嘴巴，呵呵笑道：“吃了这么多猛药，这次保证搞得那个那种旺盛的秋莲这个新娘子、小YIN妇神魂颠倒、魂飞魄散啦，这样，她还不对我服服帖帖，言听计从啦？！”老御医诸葛洪信心十足地说道。
　　“仅仅是提高了自已的战斗力还不行啊，必须先把那个那种旺盛的新娘子秋莲的YU望提起来，不怕她不就范。想到这里，老御医诸葛洪赶忙在药箱里拿出四包“阴阳三合散”放在一杯茶水里，想一想怕药效不够猛烈，于是再加了3包调情2号作配料。（这“阴阳三合散”乃老御医诸葛洪历经毕生心血研制的女用特效药，其效果非常的猛烈，而调情系列药品，也是老御医诸葛洪历经毕生心血研制的女用特效药辅助药品，两者加起来的威力真是奇效无穷，哪怕你是尼姑也要心动，就怕你是女菩萨也会春心动荡）……
　　“我的亲爱的漂亮XING感的娘子，我们先喝一杯交杯茶吧。”老御医诸葛洪举起两杯茶水，一杯交给新娘子秋莲，一杯自已拿着，呈交杯壮。
　　和交杯酒或交杯茶，是当时当地洞房时的习俗，于是新娘子秋莲没办法，举杯就和新郎喝交杯茶。
　　“哇哈，这是什么茶啊？味道怎么这么奇怪的啊？”新娘子秋莲喝了一口，不禁叫了起来。
　　“这是加了香料的滇红普洱茶啊，味道虽然怪了点，但营养丰富啊，特别是女人吃了不但提神醒脑还有美容作用呢！”老御医诸葛洪骗新娘子秋莲道。
　　“这种茶水真的有这么多好处啊？那我就要喝多一杯啦。”新娘子秋莲听说这种茶水对女人有如此多的好处，就要多和一杯啦。
　　“好啊，好事成双啊。我们也和两杯交杯茶吧。”老御医诸葛洪见新娘子秋莲上当，高兴得像个小伙子一样，几乎跳了起来。
　　于是新娘子秋莲就喝了两大杯特殊的茶水。
　　“30秒、29秒、28秒……，起效啦。”老御医诸葛洪一把拍着新娘子起来的肩膀，一边倒数着计时着。
　　“今晚的天气怎么这么热的啊？”新娘子秋莲一边拉扯着衣服一边说道，原来是“秘方滇红普洱茶”起了作用。
　　“我的亲爱的，脱衣服的大事怎敢劳烦你啊，你就交给你老公我啦。”新郎公诸葛洪见状，伸出手来一下子就把新娘子秋莲的的衣服脱了个精光。
　　“哇，这两个峰峰啊，真的够白，够嫩，够光亮啊，就像是两座阳光照耀着的大雪峰，晶莹光亮，雪白无暇。”新郎公诸葛洪从来没见过如此完美的雪乳，不禁伸出了一双大手，象抚摸一件宝物一样，又小心又温柔。
　　“嘻嘻，不要再抚摸啦，人家很痒啊。”新娘子秋莲被搞得痒痒的，舒服的很，身体不觉就扭动了起来。
　　“哎约，这片森林啊真美丽啊，黑油油光亮亮的，真是可爱啊。嘿，这条峡谷也真是美丽啊，你看山高谷长，两旁青草绿树啊，中间山洞口隐隐，美如一幅山水画啊。”新郎公诸葛洪从来没见过如此完美的森林和峡谷，不禁伸出了一只指头，象探宝一样，小心翼翼地拨了拨那茸茸的仙草，还伸进那条温润得峡谷探幽，真的有趣极了。
　　“嘻嘻，不要再拨弄、再探了啊，人家真的痒死啦，舒服死啦。”新娘子秋莲还是一个从来没经过风浪的处子，怎经得起老御医诸葛洪的一阵拨弄和探扣，直被搞得又痒又爽，身体扭动得更厉害啦。
　　“哇…怎么啦？我也是热得要命，顶不住啦。”老御医诸葛洪突然也大叫起来，原来是那堆“劲药”终于发挥了药效。
　　于是新郎公葛洪很快就脱光了自已身上的衣服，然后很快就紧紧地与新娘子秋莲缠绵在了一起……
　　“老公我很难受，你帮我抚摸一下……”新娘子秋莲喘着大气说。
　　“帮你什么……”新郎公葛洪狡黠地一笑，于是加大了手中扣弄的力度，搞得新娘子起来呻哦得更大声了。于是一个在狂扣，一个在狂命地扭动着美人蛇一样的身子和在忘情地大声地呻哦着。
　　看着新娘子秋莲的扭动，听着新娘子秋莲的迷人呻哦声，新郎公诸葛洪再也忍不住了，他使劲往前一扑，就把新娘子秋莲那皙白柔软温润的身体重重压住，再往那上的那个东东含了一口，直含得“唧唧“有声。
　　“老公你轻些，慢慢来……”底下的新娘子秋莲这样说。
　　“我的漂亮的新娘子，我慢不了……我觉得要爆炸了……”新郎公诸葛洪一边着新娘子秋莲那上的那两个东东一边气喘喘地说。
　　“啊啊……老公真厉害……着我舒服极了……”新娘子秋莲也一边喘着大气一边梦呓般大叫。
　　“啊，靓老婆，你的峡谷真啊……”新郎公诸葛洪右手颤抖着向新娘子秋莲滑嫩的下腹摸去。
　　“啊啊，轻点啊……”新娘子秋莲说着，也向新郎公诸葛洪的腿间摸索。
　　新郎公诸葛洪摸到了新娘子秋莲那肥嫩滑溜的东西，气喘喘地说：“靓老婆……我要，我要进去……”
　　新娘子秋莲摸到了从未摸到过的那种特别强大的东东，也喘气呢喃这说：“哇……老公，你的东东也太大了啊，我喜欢，但我也害怕啊……你要…要慢点要慢点啊……”
　　“我慢不了啦，我要发……发狂啦……”终于，新郎公诸葛洪与无可忍，挺起那件大东东，一下子就伸了进去……
　　“呜哇……”新娘子秋莲突然一声大叫，破处的痛楚令她颤抖得象风中的叶子……
　　过了许久许久，新郎公诸葛洪和新娘子秋莲才从亢奋的狂风暴雨中苏醒过来。
　　“刚才舒服吗？”新郎公诸葛洪一边搂着新娘子秋莲，一边问道。
　　“真的舒服死啦，想不到你年纪这么大了还是这么厉害。”新娘子秋莲终于享受到爱的愉悦，于是也搂着新郎公诸葛洪满足地说。
　　“哈哈，我的宝刀还很厉害啊，我一点儿也不老啊。”新郎公诸葛洪一边拍着新娘子秋莲的身子，一边乐呵呵地说。
　　之后，新郎公诸葛洪无论是在生活上还是在上，处处对新娘子秋莲关心备至，呵护至极，直乐得那新娘子秋莲比喝了蜂蜜还甜。
　　“老夫疼嫩妻！”在甜蜜而幸福的生活中，新娘子秋莲终于领会到这条婚姻千古定律，于是幸福得就是在睡梦中也时不时地哈哈的笑了起来。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第094章 骚星官验效兴羊药1
　　话说老御医诸葛洪满有信心地说：“那我说药方的配方啦。状元公、驸马爷请你听清楚啦，那就是：菟丝子、蛇床子、覆盆子、沙苑子、家韭子和五味子……。其加料嘛，如果是阳痿嘛，就加进阳起石；如果是早泄，就要加进冬虫夏草或鹿茸；如果要延长‘工作’时间，就要加进锁阳和灵芝。如今状元公、驸马爷是要延长‘工作’时间，提高战斗力，就是用加进锁阳和灵芝的六子兴阳不倒丸，保证你能打败你的那两个本领高强的靓老婆。”
　　“是真的？假的？”
　　“骗你是乌龟！”
　　“那多谢你啊，老御医，如果有效的话，本驸马再重重有奖。”
　　“一定有效的啊。你以为我里行医几十年是虚传的吗？记住啊，加工成蜂蜜丸效果更佳啊。”老御医诸葛洪捻着山羊须微笑着说。
　　话说驸马爷李文聪从老御医诸葛洪那里得到加味六子兴阳不倒丸的配方，如获至宝。于是立马就叫家童吕三春前去各大药房，按配方全部买回来啦。
　　“现在，我就开始配制药方啦。”
　　驸马爷李文聪按照老御医诸葛洪交付的配方就开始进行药方配制了。
　　“先选取上等的菟丝子、蛇床子、覆盆子、沙苑子、家韭子、五味子和锁阳（选料很重要，药材质量越好，效果越好），然后将它们分别放在药船（古时候一种磨碎中药的工具）里将其磨碎，并且过筛，再研磨，直至磨成粉状，备用。”
　　“再选用上等灵芝，然后将放在瓦煲里将其煲成浓汁，再用火熬成浓胶状，备用。”
　　“再将磨成的药粉混合制成的灵芝浓胶，再加适量上等蜂蜜，然后将它们全部混合好，紧接着将其戳成团，再制成鸟蛋一样大小，最后放进烘炉中烘干即得所需的药丸。”
　　“用的时候，凡是要御一女的，就吃一颗加味六子兴阳不倒丸，用温开水送服，大概20分钟起效。若是要御二女的，就吃二丸。若是要御三女的，就吃三丸，但一次至多吃四丸，否则会出现不测。”状元公、驸马爷李文聪谨记老御医诸葛洪的吩咐。
　　“哇，终于大功告成！今晚终于可以报仇啦。”状元公，驸马爷李文聪与家童吕三春忙了一个下午，终于造成了功力十足的兴羊药，直开心得他手舞脚蹈。
　　话说这一晚，驸马爷李文聪象一名比赛前的运动员一样做好了一切准备工作，首先早早就用花香沐浴液将全身上下沐浴得香气熏熏，紧接着把一头黑发梳得整齐光亮，最重要的是用温开水送服了2颗加味六子兴阳不倒丸，想一想怕效果不够佳，于是又吃了1颗，几乎达到了一次吃的数量的极限。然后叫一声：“童吕三春啊，去请青青公主和苏美人（小茜）前来就寝吧。”
　　却说这时青青公主和苏美人两个人吃完晚饭正在房里聊天，她们聊起那一晚她俩在床上打败状元公、驸马爷李文聪的情景，两人不觉相视一笑，露出了得意的笑容。
　　“状元公、驸马爷李文聪有请两位前去寝室就寝啊。”听到家童吕三春的叫唤，青青公主和苏美人两个相视一笑，哈哈笑道：“那个手下败将今晚发什么骚？是不是嫌我们打得没够败，再来吃一场败仗啊？好，一会儿就各自使出绝招，一定打得那个可笑得状元公、驸马爷再一次跪床求饶！哈哈。”
　　“哇，状元公、驸马爷今晚气色不错哦，是不是又想吃我们两个的NAINAI啦？还要两个一起上啊，想玩双飞啊？哇，状元公、驸马爷今晚的力量果真不错哦！”青青公主和苏美人走进状元公、驸马爷的寝室，见他早已洗得干干净净，还把一头黑发梳得油光可鉴，还在SEYIN地微笑着，那骚样令人看了又可恨又好笑，于是讥笑他道。
　　“当然啦，本状元公、驸马爷今晚气色当然不错啦，而且力量还很大呢，一会儿你们两个就知道啦。”状元公、驸马爷李文聪YIN笑着说。
　　“哎约，我们两个人很怕哦！一会儿谁败得要跪床求饶还不知道呢。告诉你啊，ZUO亲事靠实力的，而不是靠用嘴巴吹的哦。”青青公主和苏美人继续攻击状元公、驸马爷。
　　“好，说多无益啊，还是用实力说话吧。你们请吧。”状元公、驸马爷李文聪看着又漂亮又的苏美人，那一团喝望就升起来了；再看一看那个个小巧玲珑、风姿绰约的青青公主，状元公、驸马爷李文聪的YU望更加飞涨了；最重要的，他刚才吃下的加味六子兴阳不倒丸药效也逐渐升起来了，于是那一团YU望真的有三丈高，于是状元公、驸马爷李文聪不想再打什么牙祭，只想立马就投入实际性的战斗，他要用那两具媚人而的身体来救灭满腔的YU火。
　　 请订阅吧，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。


第095章 骚星官验效兴羊药2
　　“好，说多无益啊，还是用实力说话吧。你们请吧。”状元公、驸马爷李文聪看着又漂亮又XING感的苏美人，那一团喝望就升起来了；再看一看那个个小巧玲珑、风姿绰约的青青公主，状元公、驸马爷李文聪的YU望更加飞涨了；最重要的，是他刚才吃下的加味六子兴阳不倒丸药效也逐渐升起来了，于是那一团YU望真的有三丈高，于是状元公、驸马爷李文聪不想再打什么牙祭了，只想立马就投入实际性的战斗，他要用那两具媚人而的身体来救灭满腔的YU火。
　　“好啊，我那本领高强的状元公、驸马爷，你就来约。”青青公主和苏美人继续状元公、驸马爷，并一边慢慢地爬上.床，一边不停地扭动着身体，还不停地向李文聪抛媚眼，直逗弄得那状元公、驸马爷YU望千丈，下面那支东东立马就高举了起来。
　　这时，那加味六子兴阳不倒丸药效发挥起来了，于是那的状元公、驸马爷终于忍不住了，立马就象一只发狂的公狼一样，狠狠地向青青公主和苏美人扑去；紧接着，李文聪就手忙脚乱地将青青公主和苏美人身上的衣服一件一件地剥去了，露出了两具雪白、XING感、娇小，十分的美丽酮TI；这两具酮TI的确的十分的可爱，而且各有各的风味，苏美人的美丽酮TI封满而XING感，两个大大的雪白东西均匀地耸立在她的胸腔，就如同是两座迷人的雪峰，下面的芳草很长，且长得十分的茂密，令人看了会产生无限的遐想；青青公主的美丽酮TI却是娇小而窈窕，那迷人的曲线简直就是一条九转十八弯的河流，富有美感，那下面的森林稀疏稀疏的，隐隐露出那条泛红的峡谷，显得又朦胧又可爱。
　　只有对比才产生美！状元公、驸马爷李文聪的眼睛不停地在那两具别具特色的酮TI细细品尝，并惊呼于它们的姓感和完美。于是他的手立马就忙不过来了，一会儿抚摸一下苏美人的那两座迷人的雪峰，一会儿又抚摸一下青青公主那娇小迷人的曲线；一会儿用手指将那苏美人的仙草梳理一下，一会儿又扣弄一下那青青公主的紧凑的峡谷……
　　男人的抚摸最能令美丽的女么人产生美感，随着状元公、驸马爷李文聪的手指象一阵微风飘过，而XING感的苏美人的身体突然一颤抖，紧接着发出“啊啊啊”的的呼喊，就像是一片大自然的声音；随着状元公、驸马爷李文聪的手指象一阵狂风扫过青青公主那迷人的峡谷，青青公主的身体就如同有电流流过，身体突然激烈地晃动了起来，紧接着发出了“呵呵呵”娇吟，就像是天籁之声。
　　“啊，多么美丽的身体，多么美妙的声音啊。”在视觉与听觉得双重刺激下，状元公、驸马爷李文聪简直是乐狂了，于是加快了抚摸和扣弄的速度。
　　“啊啊，受不了啦。”苏美人一边娇娥着，一边伸手抓住了状元公、驸马爷李文聪下面的那个袋袋，并慢慢的揉啊揉的，直揉得李文聪翻白眼。
　　“呵呵，很难受啊。”青青公主一边扭动着身体，一边伸手握住了状元公、驸马爷李文聪下面的那支膨胀的高炮，并轻轻地套动着，套动着，直套得那李文聪大抽冷气忍受。
　　“我，顶不住啦，我要进去啦。”终于状元公、驸马爷李文聪发出了忘我的声音。
　　“哦哦，亲爱的，你就进来吧，要轻一点哦。”青青公主忘情地说。于是状元公、驸马爷李文聪提起了那支高炮，轻轻的伸进了那条令人迷情的小峡谷，终于享受到了那忘情的夹动……
　　“哦哦，亲爱的，你就进来吧，要大力一点哦。”苏小茜激动地说。于是状元公、驸马爷李文聪就把那支高炮从青青公主的媚人小峡谷抽了出来，又疯狂地伸进了苏美人的那个令男人XIAO魂的肥XUE，终于享受到了那XIAO魂的囊裹和温润……
　　于是状元公、驸马爷李文聪就像一只点水的蜻蜓一样快乐而繁忙，一会儿在青青公主的媚人小峡谷理探幽，一会儿又连忙走进苏小茜的美人洞府中XIAO魂，如此反复，直忙得他不亦乐乎。
　　战斗中，青青公主暗暗使出了‘XING.交’绝技――缩YIN神功，她原以为这一狠命夹动，会令那的状元公、驸马爷李文聪会像上次一样被夹得液体狂射，怎知这时那加了锁阳的六子兴阳不倒丸完全起了作用，其特点是锁住精关，避其锋芒，无论青青公主如何恨夹狂允，猛套浪吸，那李文聪的东东就是不买账，它一直在说：“我就不射就不射，你能奈我何！”就这样，青青公主连续夹、允、吸了20多分钟，终于黔驴技穷，结果不是夹得李文聪一泄千里，反而是自已一泄如柱，然后就瘫软在床上拉。
　　“快进来啊，我的亲爱的。”苏小茜等得不耐烦了，狠命叫道，于是状元公、驸马爷李文聪就连忙将自已那支依然精神抖擞的高炮，从瘫软在床上的青青公主的那媚人小峡谷抽了出来，又疯狂地伸进了苏美人的那个令男人XIAO魂的肥XUE里面了。
　　激战在继续。混战中，苏小茜使出了‘XING.交’绝技――“三口合力”神功，但见她一甩秀发，一瞪媚目，再猛吸一口先天真气，运动8成功力，将那后庭口、子宫口和YIN道壁激烈地一阵大收缩，将那李文聪下面的大炮就像小孩允奶一样紧紧地咬住。苏小茜原以为这狠命一咬，一定会令那的状元公、驸马爷李文聪会像上次一样被咬得那下面的大炮一阵激励的颤动，立马就象黄河缺堤一般，狂泄出一大滩的白色的子弹的，怎知这时那加了锁阳的六子兴阳不倒丸完全起了作用，其特点是锁住精关，避其锋芒，无论苏小茜如何恨裹恨允恨咬，李文聪那下面的东东就是不买她的账，它得意地说：“不射不射，我就是不射！”就这样，苏小茜连续夹允了30多分钟，终于黔驴技穷，结果不是她咬得李文聪一泄千里，反而是自已一泄如柱，然后就瘫软在床上拉。
　　过了大概一炷香的时间，青青公主和苏小茜才从忘我的XIAO魂中苏醒过来。
　　“哎约，我的又YIN荡的青青公主和苏美人，刚才舒服不啊，爽快不啊？我的功夫怎么样？很厉害咧？佩服我了吧？”状元公、驸马爷李文聪得意地问道。
　　“亲爱的猛老公，你的功夫真是太厉害啦，我们佩服得五体投地啦。”青青公主和苏小茜一边狠命地狂吻李文聪的额头，一边异口同声地说。
　　“啊哈哈哈……”李文聪仰天一声长啸，他终于凭借加味六子兴阳不倒丸杀败了两个极其YIN荡，实力雄厚的两个骚女人，并杀得她俩瘫软在床上，终于报了那一天自已受她俩的“羞辱”之仇，
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第096章  两美妇嫉妒闹丈夫
　　话说那一天招驸马时礼部尚书宋梓闻上前一步对唐昭宗皇帝禀奏道：“老臣有要事禀奏。老臣斗胆说一句，新科状元李文聪、青青公主与苏小茜三人今晚一起拜堂成亲未尝不好，只是‘一山不能容二虎’，青青公主与苏美人（小茜）没有大小之分（都是妻，没妻、妾大小之分），恐怕日后有纷争啊。”
　　“一山不能容二虎，一夫不能事二妻”，俗话说的不假。因此，很快就应验了礼部尚书宋梓闻的这个预测。
　　却说新婚时期，青青公主与苏美人在愉悦的XING爱的滋润下也未尝不可，两人虽不那么团结，不那么亲密无间，但至少还不至于针锋相对、水火不容。但当新婚得光华淡化后，青青公主与苏美人的矛盾就逐渐的显露出来了。原因有三：其一就是爱情是自私的，女人是最喜欢妒忌的动物；其二就是“一山不能容二虎，一夫不能事二妻”；其三就是青青公主与苏美人都是性格刚强，而且都是不喜欢屈居于别人之下的女人。青青公主心里想道：“我堂堂是当朝的高贵之公主，乃金枝玉叶，而那个苏小茜是谁？不过是一介草民罢了，她凭什么与我平起平坐，一般大小？哼！打死我也不干！”苏美人（小茜）心里也想道：“那个青青公主真的是势利眼，她也不过是一个公主罢了，值得什么臭美的。想我修成仙人的时候她还没有出世呢！本仙人法术高强，长生不老，就是皇帝老儿与本仙人相比，也会矮一大截的哦。这个青青公主与我一般大小也罢了，她凭什么老看不起我？每次瞧我的眼神都是带有轻蔑的色彩的啊。如果她惹得本仙人发怒了，她吃不好就兜着走哦。”
　　青青公主与苏美人矛盾的灼热化是争夺丈夫的宠爱与XING爱。
　　因为两个人都是美女一族，音且都命带咸池桃花，据当时的命理学专家测定，这种女人的XING欲……望是非常高的，而且占有欲也十分的强！还有一点就是她们都处在XING欲旺盛的妙龄时期。
　　为了争宠，这一天青青公主、苏美人与状元公、驸马爷李文聪在驸马府相量闺中密事。
　　“一周我要他四晚（四次），否则我满足不了。”青青公主首先提出了自已的需求和建议。
　　“我的能力也不差的哦，我一周要他五晚（五次）也不嫌多。”苏美人也提出了自已的需求和建议。
　　“你为什么一周要他五晚（五次）那么多？苏小茜你太贪心啦！要知道太贪心的人是没有什么好过的。哼！”青青公主打击苏美人。
　　“你一周要他四晚（四次）就不贪心？我说你才太贪心啦！要知道太贪心的人是不长命的哦。哼。”苏美人也不甘示弱。
　　“你们不要争吵啦，好不好？都是自已人啊。”状元公、驸马爷李文聪被她俩吵得心烦意燥。
　　“谁与她是自已人？哼！还有，你这个天杀偏心的，为什么老是护着她？如果我当初不帮你赎身，恐怕你现在还是男妓一个！呜呜……”青青公主一边哭一边撒野道。
　　“我才不与她是一家人呢！哼！还有，你这个没良心的，为什么老是护着她？要不是当初我救了你，你早就成了黑蛇精腹中食啦！呜呜……”苏小茜也不示弱，也是一边哭一边喊道。
　　“这样好不好？星期1、3、5属青青公主，星期2、4、6属苏美人，星期天我就休息。这样既公平又合礼啊。”状元公、驸马爷李文聪被她俩吵得烦死了，于是来了个折冲的方法。
　　“不行！我为什么与她一样多啊？还有，星期天你为什么要偷懒？你这个没良心的。能力不强就别娶两个老婆！”青青公主和苏美人一致反对李文聪的美好建议。
　　于是青青公主、苏美人与状元公、驸马爷李文聪三个人不欢而散。
　　按照那天的折冲方法，后来青青公主、苏美人与状元公、驸马爷李文聪三个人也只能够按照“星期1、3、5属青青公主，星期2、4、6属苏美人”的惯例行事，于是三个人也就平平安安地过了一段时间。但是，这个平衡与和谐只因为一件小事而打破，并且发展到不可收拾的地步。
　　话说这天是星期四，也恰好是青青公主的生日。为了热烈庆祝公主的生日，皇后娘娘特为她举办了盛开空前的“生日PT”（据说，在中国，“生日PT”在唐朝就已盛行。其实这仅是作者的一种假定，未必需要查书论证。），每个皇亲国戚、朝廷大小官员都来庆贺，直乐得那位青青公主开心得见牙不见眼，并且一边拥抱着皇后娘娘，一边发娇道：“母后你真是天下最慈悲、最疼惜子女的母亲！”
　　“生日PT”结束，余兴未尽、心情特别舒畅的青青公主那一种YU望就非常的强烈，于是就强烈要求驸马爷李文聪留在自已的寝室一起就寝。那个驸马爷李文聪也因为刚才应付各路宾客，喝了很多的酒，身体软绵绵的，于是也不想太走动，就顺势留在青青公主寝室与之一起就寝。
　　祸由此起。
　　话说青青公主今晚的心情特别的舒畅和开心，于是非常的想要做那种事情。待各路庆贺“生日PT”的宾客离开后，青青公主就迫不及待地洗涤好身子，然后早早地就爬上那张坚实的炮架（床，俗称炮架，因为是供夫妇“DA炮”用的，故有此称谓。），等待驸马爷李文聪前来吃她的身体。
　　在酒精的作用下，驸马爷李文聪今晚也特别的想要干那种事儿。于是等青青公主沐浴完毕，他也急急忙忙将身体洗涤干净，然后光着身子，一下子就爬到了青青公主的那张大炮架上面。
　　“我的青青公主，我的宝贝，我的心肝！你的脸蛋太可爱、漂亮啦。”驸马爷李文聪一爬上来就被青青公主的娇小而性……感的身体和漂亮的脸蛋所迷住了，于是就立马搂住了青青公主的漂亮脸蛋一阵的狂吻乱舔。
　　“哦哦哦……”青青公主本已热情似火，今被驸马爷李文聪一阵狂吻乱舔，那一种火焰升得更高了，于是一边象美人蛇一样扭动着身体，一边回吻驸马爷李文聪，直吻得他满头满脸都是香甜的口水。
　　“我的青青公主，我的宝贝，我的心肝！你的白包包今晚为什么这么的大这么的白这么的鼓胀哦，真是太可爱、太有趣啦。”驸马爷一边赞赏青青公主胸前的那两个大包包，一边伸出两只YIN手，覆盖在那两个大包包上面，就忘情而投入地揉、按、磨、压；后来干脆伸出那条温润而有力的SHE头，朝着那两个可爱的大白包一阵的狂吻狂舔狂吸。
　　“呵呵，很爽啊，用力点啊，我的帅老公。”在驸马爷李文聪YIN手和的双重攻击下，青青公主愉快地扭动神身子，开心地又喊又叫。
　　“我的青青公主，我的宝贝，我的心肝！你的下面的那条突突的逢儿今晚为什么这么的膨胀这么的紧凑这么的红润啊，真是太漂亮、太撩人啦。”驸马爷一边赞赏青青公主下面的那突突的逢儿，一边伸出两只指头，点一些逢儿流出的香水就忘情而投入地按、磨、插、抽、扣弄起来；后来干脆伸出那条温润而有力的舌TOU，朝着那那条突突的逢儿和那颗“豆豆”一阵的狂吻狂舔狂吸。
　　“啊…啊…啊，我……我受不了啦，亲……亲爱的帅老公，你……你快点进来吧，我要……要啦。”青青公主的最敏感的地方受到攻击，全身立马就如受到电击，真的是又酥又痒又爽，于是不禁高声呻……吟了起来。
　　望着如此动情而妩媚的青青公主，驸马爷李文聪也情兴勃勃，于是一边喘着大气，一边提起自已下面的那支丈八蛇头矛就插进了青青公主的那条可爱的逢儿，正当驸马爷李文聪想狠狠地抽动的时候……
　　“纾　钡囊簧巨响，原来是房门被人用力无情地打开了，这是怎么啦？
　　原来，按照潜规则，李文聪星期1、3、5是属于青青公主的，而星期2、4、6是属于苏美人，今天是星期四，本来就是属于苏美人的。于是参加完青青公主的“生日PT”，苏美人一回到房间就立马洗涤好身体，然后就半躺在自已的那张漂亮的大炮架上，芳心可可地等着状元公李文聪来干她的SAOXUE。也难怪苏美人这么迫不及待，因为她本来就处在“如狼似虎”的妙龄时刻，她的YU望高得惊人，就是天天来几次也不嫌多，偏偏昨晚被晾了一夜，你说今晚她能不迫不及待吗？
　　今晚是属于苏美人的良辰美景，于是她在渴望着，在等待着，在耐心地等待着，谁知道从晚上8点钟，一直等到晚上10点钟，还不见那个渴望死人的状元公驸马爷的出现。
　　“这个魔子今晚怎么啦？为什么这么迟还不来干我啊？”苏美人躺在炮架上急的抓耳饶腮，就像一个想吃奶的小孩一样难受。
　　“可能是那个魔子今晚喝多了几杯吧，再等一会儿吧。”苏美人躺在炮架上不禁胡思乱想。
　　“怎么，晚上10点半了还不来？会不会那个魔子今晚喝多了几杯，摔倒了还是什么的？”想到这里，苏美人担心了起来，于是忙捻指一算，不觉勃然大怒起来：“那个青青公主真***欺人太甚啦，本该属于我的日子，居然霸者那个魔子不放。我是仙人我怕谁？好，你不仁就别怪我不义。”于是那个性情刚烈的苏美人，立马就跑到青青公主的寝室拿青青公主兴师问罪。
　　“纾　钡囊簧巨响，当房门被苏美人用力无情地打开的时候，望着苏美人等得铜铃一样大的眼睛以及气鼓鼓的表情，青青公主和驸马爷李文聪立马被吓了一大跳，但见那个驸马爷李文聪立马立马将自已的那支丈八蛇头矛从青青公主的那个可爱的洞穴里抽了出来，然后羞愧地站立一旁，那支长矛却可爱地在滴着青青公主美XUE里德银水呢；青青公主则被吓得一声大叫，立马拉起一个被角把自已的光秃秃的身体遮挡起来……
　　最后是三个人又一次不欢而散。结果这一晚状元公、驸马爷李文聪被做了厅长。
　　第二天晚上，状元公、驸马爷李文聪为了讨好苏美人，就自动地去找她，谁知道这时苏美人还为昨天晚上的事情生气，于是状元公、驸马爷李文聪就吃了个闭门羹。
　　话说状元公、驸马爷李文聪敲不开苏美人的房门，就想去青青公主的房里就寝（顺便想完成了昨天晚上没做完的“工作”），谁知刚才状元公、驸马爷李文聪去敲苏美人的房门的事情被她的侍女春香看见了，就禀报给青青公主知道。青青公主听到侍女春香的汇报，不觉怒火中烧：“李文聪真***王八蛋，居然眼里只有苏小茜一个，却没有我青青公主，真是可恶可恨呐！”于是任凭状元公、驸马爷李文聪喊破了喉咙，敲烂了房门，青青公主就是不开门。
　　这一晚，状元公、驸马爷李文聪又做了一晚的厅长。
　　状元公、驸马爷李文聪的厄运在继续。由于状元公、驸马爷李文聪两头不讨好，得罪了两个性格猛烈的妻子，于是他一直做了七天厅长，搞得他一连七天都吃斋，直忍得那个HAO色而风……骚的李文聪下面的东东软了又硬，硬了又软，直膨胀得他呼天喊地，心神不宁。也难怪状元公、驸马爷李文聪，因为他生得本来就XING欲旺盛，又正值青春年少，正是那种YU望最旺盛的时候，最好是天天都吃肉，如今被无辜吃了七天斋，你说他不急疯就怪。
　　到第八天这一晚，状元公、驸马爷李文聪又是做厅长，这一晚他终于忍不住了，用手掏出自已下面那支手枪，一会儿抚摸，一会儿套弄，搞得他非常的难受，后来终于忍不住，一边在狠狠地咒骂青青公主和苏美人，一边在狠狠地打手枪，当骂得最恨的时候，李文聪终于射出了一股股又浓又热的白色子弹，那条紧张了七天的神经才得以舒展开来。
　　“俗话说最毒‘妇人心’，如今看来一点也不假。***青青公主和苏小茜，你为什么这么忍心，这么狠心？想谋杀亲夫啊？搞得本老爷忍足一个星期！你们算什么，没你们老子一样可以解决问题。哼！”最后，状元公、驸马爷李文聪在一阵咒骂青青公主和苏美人的声音中慢慢地进入了梦乡！
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第097章 骚星官出走觅恋人1
　　话说到了第八天，状元公、驸马爷李文聪又是做厅长，这一晚他终于忍不住了，呜哩呱啦地发了一顿牢骚之后，不禁叹了一口大气，无可奈何地用手掏出自已下面的那支大手枪，一边抚摸，一边叹气；一边套弄，一边发牢骚，直搞得他非常的舒服和难受。后来状元公、驸马爷李文聪终于忍不住了，于是一边在狠狠地咒骂着青青公主和苏美人，一边在狠狠地打着手枪，当他骂得最恨最开心的时候，他终于射出了一股又一股又浓又热的白色子弹，那条紧张了整整七天的神经才得以舒展开来。
　　“啊，真是舒服死啦。”状元公、驸马爷李文聪觉得打手枪的感觉非常的满意，不觉大声呻哦起来。
　　“哎，想不到我李文聪结婚后还要靠打手枪解决生理需要的问题，老天爷你是与我李文聪开玩笑吧？”打手枪虽然令人感到很舒服，但也会令人感到自卑和无助，于是很快，状元公、驸马爷李文聪就感到无尽的自卑和无奈。
　　“俗话说最毒‘妇人心’，如今看来一点儿也不假。***青青公主和苏小茜，你为什么就这么忍心和狠心？你们想谋杀亲夫啊？搞得本老爷足足忍受了一个星期！你们算什么，没了你们老子一样可以解决生理需要的问题。哼！”最后，状元公、驸马爷李文聪在一阵咒骂青青公主和苏美人的声音中慢慢地进入了甜蜜的梦乡！
　　话说第二天早上，状元公、相驸马爷李文聪回想起昨天晚上做厅长和自已靠打手枪解决生理问题的事情，觉得更加的烦恼，他不禁想道：“如今那两个臭婆娘对自已已是恨之入骨，恐怕是要很长时间才可以更改的事情了，也不知道自已要忍受XING爱的折磨和痛苦要到什么时候，这该怎么办那？”
　　“罢、罢、罢，正所谓‘天涯何处无芳草，男人大丈夫何患无妻？’想我李文聪堂堂一个状元公，而且长得风流倜傥、帅气十足，我就不相信，没有那两个臭婆娘我就找不到别的漂亮的女人？！有道是‘逼上梁山’，那两个臭婆娘呵，我可以明确地告诉你，这可是你们逼我找其它女人的，你们要怨恨只能怨你们自己了。”
　　“哎，不知道那两个瓜子脸和双眼皮的女邻伴现在怎么啦？如今她们快18岁了吧？不知道她们嫁人了没有。”想起昔日经常与自己玩“过家家”游戏的那两个女邻伴，就连状元公、驸马爷李文聪自已都吓了一跳，他不明白自已为什么会突然想起她们来啦。
    其实原因很简单，因为那两个瓜子脸和双眼皮女邻伴是李文聪昔日的初恋，同时，李文聪生理需要的“第一次”就是在进京城赶考的前夕给了她两个的（具体见公共章节第008章 游戏续集）。据当时的性心理学家分析，无论是男人还是女人，凡是初恋，特别是给了自已生理需要的“第一次”的那个人，将会是令自已毕生难忘的。另一方面，此时状元公、驸马爷李文聪正被XING欲……望压抑了足足一个星期，这时，在他内心深处特别的想解决生理的需要，于是也就自然而然地想起了初恋来啦。
　　“对，我就去找那两个初恋吧，既可以解决自已的生理需要，也可以趁机气一气那两个臭婆娘，真是一举两得的妙计啊。”状元公、驸马爷李文聪想了很久，终于下定了出走觅恋人的决心。
　　“可是，我现在是堂堂状元公、驸马爷啦，出入驸马府邸与离开京城等行动是受限制的啊，有什么借口才能走出状元府邸与离开京城，而不被青青公主与苏小茜两个臭婆娘知道，还有令皇上同意呢？”状元公、驸马爷李文聪在挖空心思想办法。
　　“啊，有啦。根据唐朝惯例，考生高中后是可以回家乡探望父母双亲的啊。想我李文聪高中状元后，也差不多有半年了，我以回家乡探望父母双亲为名，不但可以混过青青公主与苏小茜两个臭婆娘的眼睛，就是皇上那里也可以轻易过关啊，就这样办吧。”李文聪不愧是状元公，脑瓜子灵活，于是脑瓜子一转，就有了良计妙策啦。
　　第二天早上，恰好是唐昭宗皇帝上早朝的日子。两旁文武朝贺完毕，但见殿驾官高声呼道：“有奏章出班，无事朝散。”言未毕，状元公、驸马爷李文聪就慌忙上前跪下禀奏：“启奏皇上，微臣蒙受皇上恩典，得以高中状元。又托皇上的洪福，得以被招为驸马，想来时间也有半年了。但我在享受富贵之中不敢忘记父母双亲的养育之恩，怕担当不起‘不孝’的罪名。想我父母双亲如今也有70有2的年龄了，正所谓‘风烛残年’，令我实在是放心不下。所以，我本想请假三个月回家归省，也可探望一下我那年迈的双亲，但又惶恐辜负皇上的恩典，真是左右为难啊。”李文聪不愧是状元公，才高八斗，于是运用欲扬先抑的方法，将自已想要出走觅恋人的理由说得冠冕堂皇，令人信服。
　　“李爱卿不必区里。你双亲年迈，归省探望是人之常情，如今难得你有此想法，乃是大孝子的高贵行为，真是可喜可贺啊。传朕口谕，特恩准状元公、驸马爷请假三个月回家归省探望双亲，钦此。”唐昭宗皇帝果然上当，不但恩准状元公请假三个月回家归省探望双亲，还大大地表扬了他一下。
　　“谢主隆恩。”说完这四个字，状元公、驸马爷李文聪在心里不觉哈哈大笑不已。
　　第二天一早，状元公、驸马爷李文聪吃完早膳，就拜别了青青公主与苏美人（小茜）那两个臭婆娘，只带上家童吕三春一人，就踏上了回家归省探望双亲的漫长征途。
　　哈，只因状元公、驸马爷李文聪这一次请假回家归省探望双亲，有分教，立马令他遇上了令男人钦慕，令女人嫉妒得桃花运，不但大饱了几顿生理的特殊美餐，还把三个如花似玉、XING感的大美女收为第二、三、四房妾，不但令青青公主与苏美人来那个两个臭婆娘吃醋不已，就连唐昭宗皇帝也为他的无边艳福而大为吃惊和崇拜。此是后话，表过不提。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来吧！呵呵。


第098章 骚星官山村遇奇缘1
　　话说第二天一早，状元公、驸马爷李文聪吃完早膳，就拜别了青青公主与苏美人（小茜）那两个臭婆娘，只带上家童吕三春一人，就踏上了回家归省探望双亲的漫长征途。
　　走出京城，驸马爷李文聪才感觉到心情的无限轻松，就如同是飞出笼子的鸟儿，一边轻轻地扇着扇子（因为是6月天气，天气逐渐热起来啦，于是李文聪就带了一把丝绸做得扇子。），一边慢慢地走路，感到自由又快意。是啊，这一段时间，驸马爷李文聪被青青公主与苏美人那两个臭婆娘搞得心烦意燥，特别是被她们禁欲禁得比死还难受。
　　据婚姻家庭专家研究发现，如果一个人的婚姻是不和谐的，特别是没有XING欲……望的婚姻，简直就是死忙的婚姻，他们夫妇在一起生活，就是活受罪。对这对夫妇来说，婚姻就是围墙，就是禁锢两个人幸福和快乐的围墙。
　　经历了这次婚姻的难题，状元公李文聪才真正明白什么是婚姻，什么是幸福？！
　　话说驸马爷李文聪和家童吕月三春一路上嘻嘻哈哈地谈笑，这样，他们日行夜宿，走走停停，日子倒也过得相当的爽快。
　　一日，到了一个三角路口，本来去鸳鸯县是走正南方向的，但状元公李文聪却选择了走东南方向的那个路口。
　　“啊，我说状元公，你走错方向拉，回鸳鸯县应该是走正南方向的，我们不是要急着回去探望你那年迈的双亲吗？”家童吕三春不理解状元公李文聪的心情，赶忙纠正道。
　　“错你的头，我这是出走的目的你以为是真的急着回家探望夫妇吗？是出来开心。你这个大呆头，你不见这些天我被青青公主与苏美人那两个臭婆娘搞得心烦意燥骂？你要我急着赶回家，你想闷死我吗？”状元公李文聪听了家童吕三春的劝说，生气极了，就用扇子狠狠地打了一下他的的头。
　　“啊，原来是这样啊？拿你为什么对皇上说是归省探望年迈的双亲啊？”家童吕三春用手摸了摸被打疼的头，不解地问道。
　　“这是为自己找的借口，我不这样说，皇上能放我三个月的假吗？那两个臭婆娘又肯给我出来吗？你真是个大笨蛋。”状元公李文聪被问得有生气啦，用举起扇子狠狠地打了家童吕三春一下，打得他叫疼连连。
　　走着走着，天渐渐暗下来啦。而现在还是走在前不着村，后不着店的山路上，怎办啊？该在那里投诉呢？
　　“吕三春啊，天要黑啦，我们还找不到民居借宿啊，怎么办？如果天黑了还找不到民居，就要在这荒山过夜。这深山野林的，不知道有狼与老虎否？”状元公李文聪胆子有点小，想到要在深山野林过夜就害怕。
　　“我也不知道啊。我们快走几步吧，看看前面有民居不？”其实家童吕三春胆子也是小的，见李文聪如此问他，也吓得要命，于是提议行快点，只要找到民居住下就好，不然，在这山路里过夜好吓人那。
　　于是两个人立马加快了走路的频率，几乎是跑起来啦。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来吧！呵呵。


第099章 骚星官山村遇奇缘2
　　话说状元公李文聪与吕三春两个人走着走着，天渐渐暗下来啦。而现在还是走在前不着村，后不着店的山路上，怎办啊？该在那里投诉呢？
　　为了能在天黑前找到居民住宿，于是状元公李文聪与吕三春立马加快了走路的频率，几乎是跑起来啦。
　　天终于黑下来啦，还没有遇上居民啊，怎办啊？
　　“呜呜……”突然到远方一声狼嚎，状元公李文聪与吕三春两个吓坏了，于是两个人相互缠扶着继续走路。
　　“状元公，快看啊，前面好的像有灯光啊。有灯光就有民居啦，我们不用住在这荒山野岭啦。”走过一个山坳，吕三春眼尖，终于看见了不远处一点微弱的光芒，于是开心的叫了起来。
　　“是啊，有灯光啦，我们有希望啦。再加快走吧。”状元公李文聪也看见了前面的一点微弱的光芒，于是就加快了脚步赶了上去。
　　“有人吗？开门啊。”状元公李文聪和吕三春终于来到了那个光芒面前，吕三春喘着大气赶忙上前拍门。
　　“叽啊”的一声响，门被打开了，走出了一个人来，是一个半老头子。
　　“是谁啊？这麽晚啦。”那个半老头子操着南丰口音问道，声音有点沙哑。
　　“老伯伯，是我们啊。我们是京城来的，回鸳鸯县省亲啊。”状元公李文聪忙向老伯伯举了一躬说道。
　　“呵呵，是京城来的朋友啊。请进来坐吧，屋里暖和些。”老伯伯沙哑地说道。
　　因为是山区，所以虽然是6月份的天气，但夜里还是让人觉得有点凉。
　　“多谢老伯伯您啦。”状元公李文聪和吕三春忙走进屋里，感到温暖多了。
　　“兰儿，快倒两杯茶水出来招待客人啊。有京城来的客人呐。”老伯伯朝里屋喊了一声。
　　“哎，来啦，是京城来的客人啊？”一个极甜极嫩的少女的声音。仅仅凭听她的声音，状元公李文聪就能知道，这个姑娘一定长得娇娇甜甜的，而且是温柔可爱的那一族。
　　在这深山野林里居然还能遇到一个如此娇甜可爱的姑娘，状元公李文聪感到有点意外。
　　门帘响动处，走出来一个穿着红色裙子的小姑娘，年纪约十八、九岁。在不太亮的灯光的照耀下，但见她长得真的是脸似桃花，眉如新月，一双大眼睛闪啊闪的，显得十分的机灵；身材娇小玲珑，端的十分的美貌；更喜的是她浑身上下香喷喷的，一路走来，就泛起一阵香风；还有，她那“哎，来啦。”几个字，说得真是甜美死人了，令状元公李文聪听得如痴如醉。
　　这也难怪状元公李文聪对这些甜蜜的声音这麽者迷，这段时间他哪里享受到女人的甜言蜜语和体贴温柔？听到的都是青青公主和苏美人呐两个臭婆娘的大好大叫，还有要生要死的大闹声。
　　“喂，呆魔子，请喝茶啊。”那个美人儿见状元公李文聪看着自已的那副呆样，觉得既好笑，又有点害羞，于是连忙放下茶水，就如惊鸿般举起门帘一闪身就回内房去了。
　　“啊，好香呐。”状元公李文聪忙接过茶杯来，先在鼻子傍边闻了了一下，啊，还留有那少女手里的芬芳呢。再喝了一口茶水，啊，觉得又清爽又香甜。
　　那个少女走了，状元公李文聪心里突然感到有点惆怅，但他一点办法也没有，于是只能与那个老伯伯说话啦。
　　“老伯伯您好，请问您们贵姓啊？”状元公李文聪问道。
　　“老汉姓上官，名一航。”
　　“您们靠种田还是打猎为生啊？”
　　“我们是猎户，靠打几只野兽维持生计啊。”
　　“刚才那个姑娘是您的女儿吧？”
　　“是啊，名叫上官笑兰，这年已经18岁啦，还没婆家呢，野着呢，没人要啊。哎，就因为她的娘死得早，没人管她，才这麽野，这麽不懂得礼貌。刚才她得罪两人啦，对不起啦。”
　　“你们还没吃饭吧？”老伯伯停了一下，接着问状元公李文聪与吕三春道。
　　“我们刚才急着赶路，还没吃饭啊，真是打扰您老人家啦。”状元公李文聪慌忙站起来向老伯伯作揖道。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来吧！呵呵。


第100章 上官笑兰好娇俏1
　　话说老伯伯停了一下，接着问状元公李文聪与吕三春道：“你们还没吃饭吧？”
　　“我们刚才急着赶路，还没吃饭啊，真是打扰您老人家啦。”状元公李文聪慌忙站起来向老伯伯作揖道。
　　“兰儿，快点弄点饭菜招呼客人，人家还没有吃饭呢。”上官一航再次向着里屋叫了一声。
　　“好啊，来啦。”答应一声，上官笑兰立马洗米擦锅，做起了好口的饭菜。
　　上官笑兰真是不但人长得漂收亮，而且心灵手巧，仅仅半柱香功夫（古时候的一种计时方法之一），就端来了四菜一汤，满满的摆了一桌子。
　　那四菜一汤？就是一个新鲜的黄S肉汤，一碟野猪肉，一碟野鹿吃肉，一碟山笋，一碟木耳，都是山珍野味。
　　“请喝汤吃菜。”上官一航坐在旁边伴吃，还一边劝菜。
　　“好鲜美的黄S肉汤（俗话说得好S汤鹿肉啊，就是说用黄S肉煮的汤最鲜美，鹿肉最最美味的山珍之一。）啊。”吕三春从来没喝过如此鲜美的黄S肉汤，不觉连声赞叹。
　　“好香甜的鹿肉啊，还脆口的野生木耳啊，野味就是好吃。”吃惯了海味的状元公也从来没吃过如此脆甜的鲜鹿肉和野生木耳，不觉大声赞道。
　　“味道合口味吧，多吃点啊。”上官笑兰看到他们吃得津津有味，还不断地赞赏，于是甜甜的劝菜。
　　状元公李文聪听到上官笑兰又嫩又甜的声音，忙举头一看，正好与之投来的甜美目光相交织，心里倏然升起一团渴望，心里暗想：“啊鲜鹿肉和野生木耳等野味好吃，其实这个又甜又美的上官笑兰这个野味更好吃！这样清纯、甜美的姑娘，不说能吃她一顿（干一下），就是能抚摸一下，就是能看多一眼就心满意足了。”
　　上官笑兰的眼光与状元公李文聪不觉碰撞了一下，心里也是芳心乱跳：“多么英俊潇洒的人儿啊，真是男人中的龙凤，这样的美男子别说当他的老婆，就是能够与之有一夜的情谊也三生有幸啦。”上官笑兰正值怀春的年代，而且平时藏在深山了，平时与之打交道的都是粗鲁丑陋的猎户，什么时候见过像状元公李文聪这样英俊潇洒的美人子，因此，在心里也胡思乱想开啦。
　　“兰儿啊，快点给客人斟杯酒。”上官一航叫了上官笑兰一声，没见答应，不觉生气道：“兰儿你好生没礼貌，漫不经心的，有这样对待客人的吗？”
　　那上官笑兰正在心里呆想这李文聪，那里听到上官一航叫唤，待到他生气了，才回过神来，于是手忙脚乱的帮状元公李文聪和吕三春各斟了一杯酒。
　　“请喝点酒，暖和一子啊。”上官一航忙向状元公李文聪和吕三春劝酒，于是状元公李文聪和吕三春就举杯喝了一杯，并各回了上官一航一杯酒。于是三个人在一边喝酒，一边聊开了。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来吧！呵呵。


第101章 上官笑兰好娇俏2
　　话说那上官笑兰正在心里呆呆地想着这英俊潇洒的状元公、驸马爷李文聪，那里听得见上官一航的叫唤，待到他生气了，对自已大叫一声，才回过神来，于是手忙脚乱的帮状元公李文聪和吕三春各斟了一杯酒。
　　“请喝点酒，暖和一下啊。”上官一航忙向状元公李文聪和吕三春劝酒，于是状元公李文聪和吕三春就举杯喝了一杯，并各回了上官一航一杯酒。于是三个人在一边喝酒，一边聊开了。
　　“客官在京城做什么生意啊？”上官一航问状元公李文聪道。
　　“我们家老爷用得着做什么生意？他是堂堂正正的今科状元公，还被皇上钦点为驸马啊。”吕三春忙插嘴道。
　　“啊，是状元公、驸马爷驾每到啊，老汉有眼无珠，失敬失敬！”听到吕三春的介绍，上官一航慌不迭下座行跪拜之礼。
　　“啊……”上官笑兰知道李文聪就是名扬朝野的新科状元、驸马爷后，心里也大吃一惊，双手一阵颤抖，几乎将捧着的酒壶掉了下来。
　　“多嘴，不要乱出声。”状元公、驸马爷李文聪恨恨地瞪了吕三春一眼，吓得他吐了一下舌头，然后忙吧上官一航扶了起来。
　　“如今状元公、驸马爷回鸳鸯县又是为了什么啊？”上官一航陪着小心问道。
　　“我现在是请假归省，回家探望年迈的双亲。”状元公、驸马爷李文聪答道。
　　“想不到驸马爷还是个大孝子呐，佩服佩服！”上官一航忙拱手称赞。
　　“啊，多好的人儿啊，不但长得英俊潇洒，而且文采出众，还是个大孝子呐，不知道他对他的老婆会多好呢？这样的优秀男人，如果能做他的一天小妾，就是立即死去也心甘。”听到状元公、驸马爷李文聪还是个大孝子，上官笑兰的那颗芳心跳得更欢了。
　　就这样，上官一航与状元公、驸马爷李文聪和吕三春三人在开心的喝酒聊天，直到深夜方散。
　　这一晚，状元公、驸马爷李文聪和上宫笑兰都在想着对方，都一夜的转辗难眠。
　　第二天吃完早膳，吕三春就凑近状元公、驸马爷李文聪的耳朵，悄悄地对他说：“驸马爷，我们吃完早膳就上路吧？老爷、奶奶（李文聪的父母）在等着我们呢。”
　　“上路个头，我们昨天赶了一整天的路，累得要死，我现在一点儿力气也没有呐。”状元公、驸马爷李文聪打了吕三春一扇子，还故意站起来一步三摇的，几乎跌倒。
　　状元公、驸马爷李文聪这样做，是因为他近来受够了青青公主和苏美人那两个臭婆娘的气，如今突然见到如此清甜可爱的上官笑兰，不禁被他的音容笑貌所倾倒，于是想借机在这里多停留几天，不敢祈望能“干”她一顿，就是能多看她几眼也心满意足啦。
　　“状元公、驸马爷，您怎么啦，是脚扭伤了吧？”上官一航见状忙上前扶了状元公、驸马爷李文聪一下。
　　“是啊，哎约……，真的是疼死我啦。”听上官一航如此问自已，状元公、驸马爷李文聪赶忙假装接连坡着脚走了几步，还张嘴咧齿的，装着脚扭伤的很厉害。
　　“状元公、驸马爷，你不要乱动啊，脚扭伤了不是好玩的。”上官一航看见状元公、驸马爷李文聪如此疼苦，忙叫上官笑兰上前扶着李文聪，然后对吕三春喊一声：“走，跟我到深山里寻跌打草药去。”
　　于是上官一航和吕三春酒到深山里寻跌打草药去了。
　　上官笑兰上前扶着李文聪，忙甜甜地问一声：“状元公、驸马爷，你的脚伤得很厉害吧？给我看看。”
　　听到仙女般的甜美的声音，状元公、驸马爷李文聪心里跳得很厉害，假装坡着脚走了一步，然后呻哦道：“哎约，疼死我啦。”
　　“哎呀，不要动嘛，再扭伤了不是玩的啊。”上官笑兰上前扶得更紧了。这样一来，上官笑兰胸前的那两个膨胀的雪峰恰好紧紧贴在状元公、驸马爷李文聪的肩膀，李文聪突然感到那两个雪峰又酥又软，还温温暖暖的，感到舒爽极了。突然，上官笑兰的一阵少女特有的芬芳直往状元公、驸马爷李文聪的鼻子里钻，撩他心猿意马的，下面的那条东东于是就不听话地膨胀了起来。
　　上官笑兰扶着状元公、驸马爷李文聪走到一张凳子坐了下来，然后就抬起他的一条右腿揉了揉，看了看，甜甜问道：“是这条腿扭伤了吗？”
　　半天不见状元公、驸马爷李文聪答话，上官笑兰忙抬头一看，看见他正在傻乎乎地呆看着自已，心里一阵乱跳，不觉脸上飞起了两朵红云，更显得娇羞可爱了。
　　“你真美啊。”看着上官笑兰红扑扑，甜蜜蜜的秀脸，状元公、驸马爷李文聪的下面的东东不觉膨胀得更厉害了，还一跳一跳的。
　　“啊，你真是个大坏蛋。”上官笑兰发觉了状元公、驸马爷李文聪在欣赏自已，羞得一扭头，谁知道正看到了李文聪下面的那条膨胀得跳动的东东。
　　上官笑兰长这麽大，从来没有一个男人如此近距离看过自已，更没有如此近距离地看见过一个男人下面的那条东东，还膨胀得一跳一跳，既感到刺激又感到害怕和害羞，于是娇呼一声“啊，原来你是个大坏蛋来的。”就一把丢下状元公、驸马爷李文聪的那只右脚，然后惊鸿般走进了里屋去了，再也不敢出来。
　　望着上官笑兰渐渐远去的背影，状元公、驸马爷李文聪感到很失望，他下面的那条膨胀得在跳动的东东更是感到失望极了！
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来吧！呵呵。


第102章 上官笑兰你好爽1
　　话说当上官笑兰看见李文聪如此近距离地色YIN地看着自已，便娇羞地扭转了头，孰知正好看见了李文聪下面的那条膨胀得一跳一跳，既感到刺激又感到害怕和害羞，于是娇呼一声“啊，原来你是个大坏蛋来的。”就一把丢下状元公、驸马爷李文聪的那只右脚，然后惊鸿般走进了里屋去了，再也不敢出来。
　　望着上官笑兰渐渐远去的背影，状元公、驸马爷李文聪感到很失望，他下面的那条膨胀得在跳动的东东更是感到失望极了！
　　失望之余，状元公李文聪摇了摇头，叹息了一口气：“多甜蜜可爱的小冤家，你搞得人家如此难受，却不负责任地溜走了，你就不怕急死人家吗？”没有办法，人家处女就是腼腆，说走就走，真拿她没办法。
　　状元公李文聪躺到那张客房的床上，一边忍不住拿出那条膨胀得难受的东东看了看，一边指着那东东自言自语说：“小弟啊，你真受苦，先前你被青青公主和苏美人这两个臭婆娘搞得吃了一个多星期的斋，忍得你好好痛苦咧。现在，上官笑兰这个野货，也是真他娘的可恶，又想亲近人，又不给你这个小弟干一下，直撩得人家心烦意燥。哎，处女就是矜持！”于是李文聪一边想着上官笑兰漂亮身材，还有她那甜甜的笑容，一边慢慢地进入了梦乡。
　　不说状元公李文聪在想那上便官笑兰。这时，这个上官笑兰也在想状元公李文聪：“小冤家，你知道吗？你的英俊潇洒完全俘虏了我啦，只要我一闭上眼睛，就全是你的影子和笑容。你也真坏啊，你刚才看到人家芳心乱跳的，你还将你的下面的东东膨胀得很厉害，很吓人的啊。但是啊，你既然这么想我，为什么有不大胆一些啊，知道吗？自从你来之后，我的闺房就为你开放――无论是午睡的时候，还是晚上睡觉的时候，我不再象以前一样紧闭房门，而是虚掩着的哦，你这个胆小的魔子，你就不敢来推开我那扇虚掩的门吗？”上官笑兰也是一边呆想着状元公李文聪，一边慢慢地进入了梦乡。
　　不知过了多久，上官笑兰突然惊醒了，一看时间快中午11点半了，于是她就急急忙忙地煮好了饭，然后就去打水冲凉了。
　　上官笑兰有个良好的习惯，就是中午要睡个午觉，她认为，女人只有保持充足的睡眠才能保持柔嫩的皮肤。因为她睡眠充足，所以，她的皮肤保养得很好，又白柔嫩又光滑，令每一个男人看见了都想“吃”一口。上官笑兰还有一个良好的嗜好，就是煮完午饭干完活儿，都要将身子冲洗一遍，这样既保持清洁又令身体舒爽起来，而且能让皮肤保持清洁和美白。
　　不说上官笑兰在洗澡。却说状元公李文聪在客房里小睡了一会，醒来的时候才11点30分钟，距离吃午饭的时间还早，于是就伸了个懒腰，然后就在房子里四处闲荡。当走到澡房的时候，状元公李文聪突然听到一阵“哗啦啦”的水流声。现在还不是傍晚洗澡的时候，会是谁在这里玩水啊？在好奇心的驱动下，状元公李文聪就轻轻地走近那间澡房。突然从纸窗的倒影上看见了一个窈窕的身影，直下了他一跳。
　　“不会是那个差点勾了我的魂魄的上官笑兰在洗澡吧？”状元公李文聪那颗心突然跳得很厉害。
　　为了看清楚澡房里面的人是不是那个甜甜的上官笑兰，状元公李文聪用手指沾一些口水，把那个纸窗弄了一个小洞，然后凑着眼睛往里看。这一看不打紧，直把状元公李文聪那颗心悬到了头顶。
　　原来这个在洗澡的人儿正是他日思夜想的上官笑兰。
　　但见这个上官笑兰正在斯文地点着水在慢条斯理地清洗着全身的每一个角落。这时，她的半边身子正对着窗户，状元公李文聪看清楚啦，她的浑身上下一遍的雪白，那皮肤显得又光滑又鲜嫩。就像是一幅用石膏做成的美丽胴。体；再看那玲珑的曲线，从上到下，就是一条美丽的“S”型曲线，真是该凹的地方凹，该凸的地方凸；再睁目细看，但见那条玉臂就像是刚剥壳的春笋，又白又嫩又浑圆；胸前只看见半个大雪峰，白白的，圆圆的，因为还是处女的缘故，那一团肉肉看起来很有弹性，最可爱的是中间那个乳。头，显得十分的猩红可爱；再往下瞧，两条修长，与那条玉臂一样，长得就像是刚剥壳的春笋，又白又嫩又浑圆；终于看清楚了下面那一片黑色的草泽地，但见嫩草初长，草长寸许，颜色黑亮光滑，显得非常的有趣。看着如此完美的胴。体，状元公李文聪的身体立马就有了反应，下面的那支大炮立马一下子就抬高了头。于是他不自觉地掏出自已下面那条大炮来，用上官笑兰放在旁边的又香又软又滑的衣服裹着，一边在看着那在澡方里的胴。体，一边在擦着那支高炮。
　　突然，那个上官笑兰弯下腰饶了一瓢水，望身上“哗啦啦”地泼了下来，但见水光四射，一颗颗水珠在她身上闪着迷人的光芒，那尊玉。体显得纯洁而高贵。
　　突然，那个上官笑兰转了半个身，这时候她是整个后身对着窗户的，状元公李文豪终于看见了她的肩部，显得白白嫩嫩，浑圆有肉，非常的可爱；一路往下看，身体的曲线由凸变凹再变凸，真是曲线玲珑，越看越美；再睁眼细看，状元公李文豪终于看清楚了她的突出的后庭，那两个后屁股，混圆圆，白秋秋，又嫩又滑，仿佛一按下手指，就会显示出五条血印，端的嫩白可爱；最的是那个后庭口，随着她洗涤得动作，一跳一跳的，那个菊花口还不时地又张又合，就像是一个鲤鱼的呼吸着的腮子，非常的。看着如此的曲线和后庭，状元公李文聪下面的那支高炮不觉又硬了几分，手中擦弄大炮的速度也加快了很多。
　　看着看着，那个上官笑兰弯下腰又饶了一瓢水，望身上“哗啦啦”地泼了下来，但见水光四射，一颗颗水珠在她身上闪着迷人的光芒，那尊玉。体显得更加纯洁和高贵了。
　　突然，那个上官笑兰转动了180度，这时的她是整个前身对着窗户的。状元公李文豪终于看见了她的整个前身，浑身上下一遍雪白，晶莹透体，真是白如霜，嫩如膏，滑如脂；再睁眼细看，状元公李文豪终于看清楚了她的胸前的两个大雪峰，鼓鼓的，圆圆的，白白的，随着她洗涤得动作左右上下底跳动着，非常的活泼有趣；有趣的还有那两个雪峰非常的对称，大小很均匀，就连中间的两点猩红的乳。头，也一样大一样红，这就是处女的标准雪峰；一路往下看，状元公李文聪终于看清楚了她下面的那片水草地里有两片隆起，中间那一条逢儿，又细又长，显得紧秋秋的，非常的。看着如此的两点猩红的乳。头和那一条又细又长紧秋秋的逢儿，状元公李文聪下面的那支高炮不觉更硬了，并出现了跳动，手中擦弄大炮的力度也加大了许多。
　　不说状元公李文聪在偷窥上官笑兰洗澡。
　　却说那上官笑兰也在一边洗澡一边想状元公李文聪：“那个英俊潇洒的魔子现在不知道在做什么啊？不知道他也象自已一样想着对方不？哎，想起那个魔子心里就跳的厉害啊。”想到这里，上官笑兰不觉吓了一跳，她不知道自已为什么突然想起他啦，是爱上她了吧？她的脸上立马飞起了两朵红霞。
　　“哎，多么嫩白丰润的身体啊。”上官笑兰看了一下自已的美丽胴。体，不觉苦笑起来：“自已的身体就是这样嫩白丰润又有什么用？那个魔子能看见吗？他能喜欢吗？”
　　“多么嫩白丰润的身体啊，还有这片，啊，长得多漂亮啊，如果那个魔子看见就好喽，他一定会上来抚摸一下的哦。”上官笑兰的手触到了那片迷人的，就连自已也喜欢上了，于是不禁想起状元公李文聪来啦。
　　“啊，身体为什么这麽辣的啊？”一想到状元公李文聪，上官笑兰心里不禁升起了一股非常的渴望，并且不断地放大。终于，她一边想着状元公李文聪，一边不自觉地把那只芊芊玉手放在了胸前的两个大雪峰上；然后闭着眼睛，在一边想着状元公李文聪，一边在慢慢地抚摸着享受；那两个大雪峰随着上官笑兰的抓、压、揉等动作的变换，不停地变着形状，直看得窗外的状元公李文聪血压再次升高。
　　“啊…”，一阵快感从雪峰上传来，上官笑兰不禁发出了迷人的呻。吟声。
　　正在窗外擦枪的状元公李文聪听到了，不禁血压又一次升高，并也发出了“啊…”的一声压抑的呻。吟。
　　上官笑兰的动作在继续。她的双手紧接着从上到下抚摸片了全身，手指抚摸到的地方都升起一种莫名的快意，令她感到很舒服。
　　窗外的状元公李文聪眼光随着上官笑兰的手的游动方向而游走，并随着她动作而动作着，恨恨地抹着枪。
　　“哎约……”上官笑兰的手指终于碰到了下面那片，手指触摸到下面那两片嘴唇的时候，一阵更强烈的快感传遍了全身，令她的娇呼更大了。
　　窗外的状元公李文聪听到那声娇呼，一股快感突然从背脊升起，害得他几乎射出了子弹，急忙瞪大眼睛，才强加忍了下来。
　　“哎约约，不得了啦……”上官笑兰的手指终于抚摸到了那条湿润的YIN道，一阵更强烈的快感传遍了全身，令她的娇呼又加大许多，并且下面慢慢滴下了几滴银水。
　　窗外的状元公李文聪看着那条粉红的处女YIN道，那要射子弹的感觉更强烈了，不得不咬紧舌头才能忍住。
　　“呜哇，真的不得了啦……”上官笑兰的手指终于抚摸到了下面那个早已膨胀得鼓鼓的“豆豆”，紧着着一阵的抚摸，配合“豆豆”的抚摸动作，她再伸出一只芊芊玉指，放进那个洞里慢慢地进出、滑动，终于，一阵强烈无比的爽快从“豆豆”和洞壁立传遍了全身没一个细胞，这时上官笑兰终于忍不住了，一声娇吟，紧随着身体的一阵激烈颤抖，下面的银水就像是三峡防洪般汹涌而出，“滴答滴答”流了一地。
　　看着上官笑兰那YIN秽的高。潮场面，听着她那YIN荡的高。潮时发出的大叫，窗外的状元公李文聪也终于忍不住了，随着一声大吼，也黄河决堤般射出了一股又一股又白又浓的子弹，直射得那裹着他的那支大炮的上官笑兰的衣服到处都是……
　　“是谁在偷看啊？”上官笑兰正在要生要死的时候，突然听到一声大吼（因为李文聪那声吼叫分贝实在是太大了），大吃一惊，于是惊呼道。
　　听到上官笑兰的惊呼，状元公李文聪害怕极了，以为她发觉了自已在偷窥她洗澡，于是赶忙丢下那裹着自已那支大炮的衣服，就飞快逃走了。孰知此时他的大炮子弹没射完，随着他的逃跑，射得满地都是白色的子弹。
　　“喵咪……”突然窗外传来了一声野猫的叫唤。
　　“原来是一只野猫啊，我还以为是谁在偷看本小姐在洗澡，吓死我啦。”上官笑兰赶忙擦干身子出来了，想拿起衣服穿上去，怎知一手拿着状元公李文聪刚才射在衣服上的子弹，不觉大吃一惊：“这是什么东西啊？脏兮兮的。是刚才的那只野猫撒下的尿吧？”再放到鼻子旁边闻了一下：“啊，野猫得尿怎么这么腥躁的啊？”于是放下这衣服，想回房拿一套干净的衣服穿上。
　　“是什么东西这么滑秋。”上官笑兰一脚踏上刚才状元公驸马爷射在地板上的又浓又滑的白色子弹，几乎跌倒。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来吧！呵呵。


第103章 上官笑兰是处女1
　　话说那个的状元公李文聪听到上官笑兰的大声娇吟，终于忍不住了，于是一声“大吼”，也黄河决堤般射出了一股又一股又白又浓的子弹，直射得那裹着他的那支大炮的上官笑兰的衣服到处都是JING水……
　　“是谁在偷看啊？”上官笑兰正在忘我地自我“工作”，正当要生要死的时候，突然听到状元公李文聪那一声大吼，于是大吃一惊。
　　听到上官笑兰的惊呼，那状元公李文聪真是害怕极了，以为她发觉了自已在偷窥她洗澡，感到非常的难为情，于是赶忙丢下那裹着自已那支大炮的上官笑兰的衣服，就野猫般飞快逃走了。
　　“喵咪……”这时，突然窗外传来了一声野猫的叫唤。
　　“啊，原来是一只死野猫啊着，我还以为是谁在偷看本小姐在洗澡呢，真的是吓死我啦。”上官笑兰的心还是平平地跳个不停，赶忙擦干身子出来，见那衣服被野猫弄脏了，于是就回房拿了一套干净的衣服穿在身上。
　　这时侯，刚好那上官一航和吕三春上山帮状元公李文聪采草药回来了，于是上官笑兰就开心地朝李文聪的房子喊道：“状元公，快出来啊，开饭啦。”
　　紧接着，上官笑兰就笑盈盈地摆上了满满的一桌子午餐，有箭猪肉、野鸡肉，还有冬菇、木耳等，非常的丰富。
　　吃午饭的时候，上官笑兰由于心情特别好（因为刚才洗澡时，她一边想着状元公李文聪，一边在SHOU，既释放了相思，也释放了生理的能量，所以心情特别好啊。），不断地为状元公李文聪和吕三春劝菜，受到了上官一航的高度评价：“呵呵，乖女，这就对啦，对客人要有礼貌，做人要有修养啊。”
　　但状元公李文豪心情却有点闷闷的，因为他刚才偷窥了上官笑兰觉得有点内疚，自已毕竟是堂堂状元公啊，现在居然偷看少女洗澡。所以他在吃午饭的整个过程没有说一句话。更令他感到难为情的是，那个甜甜的上官笑兰时不时的还对着她笑，搞得他心里又是慌乱又是内疚；还有，这个勾魂的上官笑兰还不识时务地老是甜甜地给他劝菜，更搞得他心乱如麻，搞得连头也不敢抬，并且脸色红扑扑的。
　　“状元公，你怎么啦？发烧了吗？”上官一航和吕三春还以为是他发烧不舒服呢，于是担心地问道
　　“没什么的啊，可能是汤太热了，热着呢。”状元公李文聪赶忙掩饰。
　　“啊，小心点吗，烫着不是玩的哦。”上官笑兰关心地说，那话儿真是甜腻死人了。
　　吃完午饭，小舔了一会儿，上官一航对吕三春说道：“柴子不够啦，我们上山打柴去。”吕三春答应一声，就跟着上官一航上山打柴去了。
　　留下状元公李文豪和上官笑兰，两个人各怀心思，互相对视了一眼，都感到害羞，于是就都回房子睡午觉去了。
　　却说状元公李文聪在客房里睡午觉，由于心里老是想着上官笑兰的勾魂的笑容，还有她刚才沐浴时的迷人身体，以及刚才她SHOU时的发出的媚人娇吟，于是翻来覆去睡不着，仅仅小睡了一会，就醒来了。醒来的时候才下午4点多钟，距离吃晚饭的时间还很早，于是就伸了个懒腰，然后就在房子里四处闲荡。
　　再说那上官笑兰，与状元公李文聪相互对视了一眼，也感到很害羞，于是也回房子睡午觉去了。孰知她躺在床上也是翻来覆去睡不着，因为她现在正是怀春的年龄，那份思念状元公李文聪的情愫更是强烈。特别是她她回味起中午在一边想着状元公李文聪，一边在手YIN的时候，倏然感动周身都热腾腾了起来。
　　“啊，多么舒服的感觉啊，最可恨是那只野猫打断了我的快乐，要不然，再过几分钟，不知道会享受到多么快感的感受啊。”想到这里，上官笑兰就想完成了中午手YIN时没完成的快感，于是就不自觉地把自已的两只手发到了自已胸前的那两个大肉包子上。
　　“呵……”处女的大肉包子非常敏感，上官笑兰的双手刚触摸到什么，就有一丝说不出的快感流遍了全身，不觉就发出了迷人的呻。吟。
　　随着动作的深入，上官笑兰感到那种欲。望越来越强烈，于是就身不由己地，张下面的双腿打的很开，再伸出一双嫩白的手放在下面的媚人洞里又摸又扣。
　　“啊……啊……”当手指触摸到那个最敏感的“豆豆”时，上官笑兰终于发出了野猫叫。春般的呻哦。
　　“如果这是那个状元公李文聪再就好喽，他一定伸出双手抚摸遍我的全身，那种感觉就叫舒服呢。如果他再的将他那只膨胀的大炮伸进啦，恐怕更是舒服死人啦。”想着状元公李文聪，上官笑兰扣弄的动作更浪了，呻。吟也大了许多，也不怕被人听到。
　　不说上官笑兰在忘情地自。慰。
　　却说这时状元公李文聪正走进上官笑兰的寝室，突然听见“啊……啊……”的呻。吟声。状元公李文聪感到奇怪：“这是谁在叫唤啊？该不会是上官笑兰刚才吃错了东西，肚子疼，在痛苦地呻吟吧？”想到这里，状元公李文聪急了，于是就朝立官笑兰的寝室冲去，好在她的房门是虚掩的，所以状元公李文聪毫不费力就冲到了进了上官笑兰的床前。
　　“啊…啊。”状元公李文聪的突然进来，直把正在忘情的自我“工作”的上官笑兰吓呆了，但见她张开口什么也说不出，眼睛瞪得直直的，一双手连忙从下面的媚人洞里抽了出来，再慌忙地拿起一件衣服想把自己的裸光的身体遮住。孰知衣服太小，动作又急，紧紧挡住了半个身子，一个大雪峰壑半边还暴露在外面，显得非常的YIN荡和可爱。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来吧！呵呵。


第104章 上官笑兰，检查身体了2
　　话说状元公李文聪的突然进来，直把正在忘情的自我“工作”的上官笑兰吓呆了，但见她张开口什么也说不出，眼睛瞪得直直的，一双手连忙从下面的媚人洞里抽了出来，再慌忙地拿起一件衣服想把自己的裸光的身体遮住。孰知衣服太小，动作又急，紧紧挡住了半个身子，一个大雪峰壑半边还暴露在外面，显得非常的YIN荡和可爱。
　　突然闯进来的状元公、驸马爷李文聪也被上官笑兰的LUO体惊呆了，但见他瞪着眼睛看着她的光光的身体，一句话也说不出来。
　　但状元公、驸马爷李文聪不愧是过来人（干过女人的人），仅仅呆站了几十秒钟，就立马清醒过来了，看着上官笑兰那YIN荡和可爱的光光的身体，状元公李文聪终于YU火战胜了理智，下面那条大肉肠立马倏地提高了头，仿佛一只饿极了的蛇，要立马寻找东西吃一样。
　　“胆小得一看，胆大得一插。”状元公李文聪吸取中午胆小只能偷窥（而不能干）吃的亏，于是立马SEDAN包天，一下子就扑到上官笑兰面前。紧接着伸出一双大手，一下子就将上官笑兰身上那只挡住了半个身子得衣服扯了下来，然后就丢在床上，急不及待地张双手捧起上官笑兰的秀脸，立马吻上了她那肥厚而性。感的嘴唇。
　　上官笑兰被状元公李文聪的别火热得令人几乎窒息的深吻一激灵，也立马就清醒了过来，当她发现在热吻自已的男人就是那个日思夜想的人儿时，于是就用手搂住李文聪的头，热烈地回吻了起来。
　　“啊…啊，轻一点哦。”上官笑兰说道。
　　状元公李文聪如饥似渴，吻得上官笑兰几乎窒息。
　　“你太美啦，我…我满胸热火的，轻不了啊。”
　　状元公李文聪吻得更有力了。
　　“我….不但轻不了，还要你胸前的两座大山。”
　　李文聪喘着大气道。
　　“哦…哦。”
　　上官笑兰的嘴巴被吻着。
　　“兰兰，你看啊，你这两座山，真大真有弹性啊，哪个男人不想抓几下？真是长得太美了。”
　　吻完嘴巴，李文聪就看上了上官笑兰胸前的那两座大山，立马就伸手揉、按了起来，直揉、按得那两个大包包不断地变换着形状。
　　“哼….哼，你这个坏小子，揉人家还有理呢。”
　　上官笑兰一边享受着大包包被揉、按所带来的兴奋，一边不停地哼哼道，一副YIN荡的样子。
　　“好吃，还有点甜甜的处女的味道。”
　　李文聪把上官笑兰胸前的那两座大山揉了一会儿，就要用嘴吃了。但见他的嘴巴吸上了上官笑兰胸前的那两座大山，象小孩吃奶般吃完这个，又吃那一个。
　　“兰兰，舒服不？”
　　“啊….啊….啊，很舒服啊，你再用力点。啊，对了，用舌头舔那个大包头更爽啊。哇，真的好爽。”
　　“好爽的还在后面呢。”
　　李文聪坏坏地说。
　　“哇，兰兰，你的身体很润滑啊，就像个泥鳅。”
　　李文聪的手不自觉地摸遍了上官笑兰的全身。
　　“是吗？喜欢不？”
　　听到李文聪的称赞，上官笑兰开心得狠狠地吻了他一下。
　　“我…我就喜欢光滑的处女的身体。”
　　摸着上官笑兰那光滑的处女的身体，李文聪心里激动极了。
　　“哇，兰兰，这是什么啊？毛茸茸的，哎约，还湿漉漉的哦。”
　　李文聪在上官笑兰身上游走的手终于探到了那下面的一片水草地，还伸出手指在那条缝子探了探路。
　　“啊…啊，很舒服啊。你的手很厉害，摸得人家下面痒痒的。”
　　“现在知道我厉害列，但最厉害的还在后头呢。”
　　李文聪坏坏地笑。
　　“啊，我受不了啦。”
　　摸着上官笑兰身，李文聪的下面的东西更膨胀得难受。
　　“帮我套一套。”
　　李文聪把上官笑兰的手拖到下面的膨胀东西的上面。
　　“哇，很雄伟哦，太大啦，我怕……”
　　“大才好，才干得你舒服。怕什么啊？”
　　“人家还是处女啊？怕你的太大，进不了啊。”
　　“不会的，你看，你的水很多啊，多滑秋。”
　　……
　　“我…我想吻你的下面。”
　　李文聪喘着大气。
　　“不行，很脏的啊。”
　　“不会的，处女的下面很洁净的。”
　　说完，李文聪就把头埋进上官笑兰的两腿之间，开始了舌头寻宝活动。
　　“哇，果然更爽啊。雪…你轻点啊，我…我很难受啊。”
　　“我…我轻不了啊。哇，你的下面的嘴唇很肥厚啊，我喜欢。”
　　“啊啊啊啊……”上官笑兰痒得只有呻。吟。
　　“吻一下你下面的缝子吧？会更舒服的。”李文聪的舌头探进了那条缝子。
　　“哇，你的下面的缝子很紧哦，夹得我的舌头又酥又嘛，我喜欢。”
　　“不要……啊，很舒服啊。”
　　“吻一下你下面的那个豆豆吧？会更舒服的。”李文聪的舌头吻住了那个豆子。
　　“哇…我要飞啦……”
　　当李文聪的舌头吻住了那个豆子，上官笑兰浑身如遭电击，不觉微微地发抖。
　　“啊…舒服极啦，你的大肉肠子呢，快点，我要你的大肉肠子啦。”
　　阵阵快。感，令上官笑兰很紧张，不觉加大了套弄那支大肉肠子的力度，还把它拉到自已下面的洞口旁边。
　　“哇，很润滑啊。”
　　李文聪的大肉肠子的头部接触到上官笑兰的洞口，因为水多，很光滑，李文聪感到很舒服。
　　“哦….哦。”
　　上官笑兰一边用那支大肉肠子研磨自己下面的洞口，一边享受。
　　“受不了啦，我要进去啦。”
　　大肉肠子研磨着润滑的洞口，令李文聪难受极了。于是就向前挺了一下。
　　“哇，疼，轻点啊，人家还是处女呢。”
　　“我….我知道你是处女，但我轻不了，很紧张啊。你忍一下，只会疼一会儿，就会爽起来的哦。”
　　“是吗？但人家怕。”
　　“不怕的，好，我….我出力啦，嘿……”
　　李文聪终于忍无可忍，使尽全力，一下子把那支大肉肠子伸了进去，但听见“波”的一声微响，像是纸张破列的声音，上官笑兰里面的那层薄膜就被李文聪的那支大肉肠子刺破啦。
　　“哇，很温暖的肉道，很舒服的囊裹啊。”
　　李文聪终于享受到了那久违的肉道的温暖的囊裹快感。
　　“啊…”
　　上官笑兰疼得大叫一声，开处的疼苦令她头上冒出了几滴汗水。
　　听到上官笑兰的疼苦大叫，李文聪暂停了进攻，忙捧着她的头轻吻。
　　“舒服吗？”
　　李文聪想转移上官笑兰的注意力。
　　“恩。”
　　上官笑兰轻声答道。
　　过了一会儿，李文聪见上官笑兰皱紧的眉头舒展了开来，知道不太疼苦了，于是又慢慢的动了起来…………
　　一阵狂风暴雨过后，李文聪和上官笑兰感到舒服极了，于是就相互紧紧搂着，缠绵着，很快就双双进入了甜蜜的梦乡。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第105章 兰妹，哥哥又要了
　　“舒服吗？”
　　李文聪关爱地问。
　　“恩。”
　　上官笑兰轻声答道。
　　过了一会儿，李文聪见上官员笑兰皱紧的眉头舒展了开来，知道不太疼苦了，于是又慢慢的动了起来…………
　　一阵狂风暴雨过后，李文聪和上官笑兰感到舒服极了，于是就相互紧紧搂着，缠绵着，很快就双双进入了甜蜜的梦乡。
　　这一觉，李文聪和上官笑兰一直睡到下午6点多钟，两个人才从温柔乡里悠悠醒过来。
　　“刚才真舒服啊，兰妹真的很感谢你啊，是你给了我无边的欢乐。”李文聪吻着上官笑兰说。
　　“叭叭。”上官笑兰回吻了两个热吻，躺在李文聪怀里撒娇道：“我也是很爽啊，你的东西够长、够大，放在我哪里膨胀得够充实，够刺激。”
　　“兰妹，我又想要啦，怎算？”
　　“大馋猫，我那里还疼呢。明天再给你一顿吧，他们（上官一航、吕三春）快回来啦。我做饭去。”上官笑兰挽着李文聪的颈部，再狠狠吻了一下。
　　“兰妹，我帮你洗米、洗菜。”李文聪甜蜜得想个丈夫，跟着上官笑兰走进了厨房。
　　“哇，兰妹，你的手很白啊，也很嫩滑。”洗菜的时候，李文聪的手不小心碰上了上官笑兰的手，感到嫩滑极了，忙握紧了把玩。
　　“放开手啊，他们要回来啦，煮菜要紧啊。”上官笑兰嗔了李文聪一口，于是挣脱手，就去煮菜，留一个背部给李文聪。
　　“兰妹，你的屁股真翘真XING感啊，令每一个男人看见都想抚摸一下啊。”
　　看见上官笑兰的屁股一翘一翘得，李文聪心里升起了想抚摸一下的愿望。
　　“是吗？那你抚摸一下啊。”
　　“那我就不客气了啊。”
　　李文聪说完，就忘情地抚摸了起来。
　　“啊，很有手感啊，兰妹，你的屁股就是又有弹性，又柔软。我喜欢。”
　　“哦….哦，你的手很厉害啊，抚摸的我舒服极了。”
　　李文聪的手柔如无骨，抚摸得上官笑兰身子都软了，忙停下手中活在享受。
　　“哇塞，兰妹，你的小腰真窈窕啊，看了令人动心。”
　　“是吗？那你就抱抱吧？”
　　上官笑兰也希望李文聪抱一抱自已的细腰，好让自已享受一下被抱的感觉。
　　于是李文聪就趁势从背后仅仅抱住了上官笑兰。
　　“嘻嘻，人家好痒啊。”
　　上官笑兰被抱得痒痒的，很是受用，忙扭了几下腰。
　　“哇塞，你的很好抓啊。”
　　李文聪的手突然碰到了上官笑兰胸前的那两团肉球，忙抓住了玩。
　　“哇，从背后抓肉团，更爽啊。”李文聪的手感到了前所未有的舒服。
　　“啊…我也是觉得这样被抓过瘾，好哥哥，你…你用力抓，我…喜欢。”
　　于是两个人停住了手中活在玩……
　　“兰儿，我回来啦，午饭做好没？”
　　正当李文聪和上官笑兰玩得要生要死的时候，上官一航回来啦。
　　“啊，快啦，饭已经煮好，在洗着菜。”上官笑兰忙答应了一声。
　　“哎呀，不好啦，我爸回来啦。你快放手啊。”上官笑兰对李文聪说。
　　听到上官一航的声音，上官笑兰急坏了，忙挣脱李文聪的拥抱，慌忙整理好衣服，装着洗菜去了。
　　李文聪听到上官一航的声音，也吓得把手缩了回来，也假装在帮烧火。
　　“哇，怎劳烦状元公帮烧火啊？兰儿你也是的，怎敢劳烦状元公帮烧火啊？你真不懂礼貌啊。”
　　上官一航走进厨房，居然看见李文聪在烧火，感到既意外又不好意识。
　　“没什么啊，老伯伯。我闲着无事，又见上官笑兰太忙，离开饭时间又近啦，所以就帮忙一下啊。”李文聪解析道。
　　“是啊，我刚才睡过了头，起来已经11点半啦。刚碰到状元公在厨房溜达，他见时间紧，就帮上手啊……”
　　上官笑兰也是掩饰高手，说起谎话来眼睛也不闪一下。
　　“只是劳烦了状元公，不好意识啊。”上官一航向状元公李文聪供了拱手道……
　　由于心情轻松，上官笑兰很快就弄好了满满一桌子菜来。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第106章 兰妹，哥哥再要一次
　　由于心情特别轻松（刚才被李文聪玩得开心），上官笑兰很快就弄好了满满一桌子菜来。
　　“午饭时间到，开饭喽。”
　　上官笑兰一声娇呼。人逢喜事精神爽，由于今天心情开心，上官笑兰的脸挂满了笑容，李文聪看见了，下面的东西不觉动了一下。
　　吃饭的时候，上官笑兰老是对着李文聪笑，还不断地帮他夹菜，全当上官一航和吕三春两个人透明。
　　“啊，状元公，吃这块大肥吃鹿肉，吃多点，干活（干我）有力！”
　　上官笑兰向李文聪夹了一大块大肥鹿肉。看着上官笑兰对自已这么体贴，李文聪心里流过一股暖流，下面的东西又不觉跳动了一下。
　　“哇，好甜的鹿肉！兰兰，你人美煮的菜的味道也美！我喜欢吃！”
　　李文聪也当上官一航和吕三春两个人透明啦，于是乐意承受上官笑兰夹来的一大块肥鹿肉，并吃得津津有味。
　　“好吃你就多吃点呗。吃饱了干活（干我）有力。”
　　上官笑兰“嘻嘻”一笑，又给李文聪夹了一大块大肥鹿肉。
　　“这兰妞今天咋啦？该不会是芥蓝起心（喜欢上状元公）了吧？”
　　上官笑兰今天的特别举动，直令上官一航纳闷……
　　吃完午饭，上官一航请状元公李文聪喝茶毕，就小舔了一会。
　　“有两天不去看西边山坳挖的那个陷阱了，三春啊，我们去看一下，说不定会捕捉到一只大野兽呢？！”
　　说完，上官一航就与吕三春去西边山坳查看那个陷阱了，留下李文聪和上官笑兰两个在家里，哈，又要有故事发生啦。
　　“文聪哥，我们也睡午觉了吧？”
　　上官笑兰笑着对着李文聪说道，一双大眼睛一闪一闪的。
　　“好啊，我们一起睡吧，我想……”
　　看着上官笑兰得笑，李文聪心里突然升起了一团愿望。
　　“你想找死啊，他们（上官一航和吕三春）不知道什么时候回来的啊，如果被我爹撞到了，会把我打死的啊。”
　　上官笑兰毕竟是还没结婚的少女，脸皮嫩。说完，就一转身，屁股一扭一扭地回房睡觉去了。
　　李文聪看着上官笑兰逐渐远去的背影，无可奈何，拖着膨胀的回客房睡午觉去了。
　　李文聪在客房里睡午觉，由于心里老是想着上官笑兰那一扭一扭的屁股和勾魂的笑容，还有上午她高。潮刚时的迷人呻。吟，躺在床上老是睡不着。仅仅小睡了一会儿，状元公李文聪就醒来了，大概才才下午5点多钟。李文聪伸了个懒腰，然后就在房子里迈步。
　　“哎，不知道那个勾魂的上官笑兰睡得着不？她的睡姿肯定很好看啊，不知道她的房门也像上午一样虚掩着吗？如果是，就进去引诱她一下，说不定又可以舒舒服服地干她一下呢，哈哈。”
　　想到这里，李文聪心里猛然加快了跳动，他不知道自已为什么会有这个非分的想法。
　　再说那上官笑兰，她用那双一闪一闪的大眼睛望了李文聪一下，由于脸嫩，于是也回房子睡午觉去了。孰知她躺在床上也是翻来覆去睡不着，因为她上午刚开了苞，刚品尝到做女人的乐趣，特别是当她李文聪那忘情的热吻、紧紧的搂抱与那疯狂地得时候，她突然感到身子又热了起来。
　　“那个魔子不知道也在想我吗？哎，如果是就好喽。”
　　“那个魔子的下面的东东还真大啊，伸进那里面膨胀得舒服。只是，这个魔子胆子太小了，你看看现在他们都出去了，也不敢来我房探望一下我，他也太呆了，连我的房门时虚掩的也不知道啊。哎，真是痴心女子粗心汉子啊。”
　　正当上官笑兰想着李文聪的时候，李文聪翩然来到。
　　“嘻嘻，门果然是虚掩的呐。我的心爱的兰兰，我来啦，我又要吃你的下面的东东啦。”
　　李文聪蹑手蹑脚地来到上官笑兰的闺房，用手轻轻一推，那扇虚掩的门慢慢打开了，直乐得李文聪心花怒放。
　　“哇，好美的兰兰。”
　　李文聪用手拨开蚊帐，终于看见了那个勾魂的上官笑兰，正在红扑扑着脸，着身体在睡觉呢，那胸前的两个大白兔忽隐忽现的，漂亮得就像一个睡美人。
　　“我的心爱的兰兰，我来啦，我又要吃你的下面的东东啦。”
　　李文聪轻呼一声，立马象睡着的上官笑兰扑去。
　　“呜哇，你…你是谁啊？想来我吗？”
　　朦胧中，上官笑兰突然觉得有人扑向自已的身体，于是猛然惊醒，双手用被子遮掩着自已的的身体（由于刚才想着李文聪身体发热，所以上官笑兰的上衣的扣子已经解开，着身体在睡觉，端的非常的。）
　　“我是李文聪啊，我不是要强。奸你啊，我…我是想在要干你一次啊。”
　　李文聪看着上官笑兰那个惊吓样，既感到心疼，又感到开心。
　　“是你这个坏蛋，进来也不敲一下门，哎，我差点被你吓死啦，知道不，人吓人，无药医的啊。哎，真是吓得我啊，我现在的心还是砰砰地跳。”
　　上官笑兰发现那个扑上来的人居然是自已挂念的人儿，真是又惊有喜。
　　“兰兰，你的心还在砰砰地跳啊？是真的吗？给我看看。”
　　李文聪说着，伸出那双银手就去摸上官笑兰的。
　　“啊，兰兰，果然你的还跳得厉害。”
　　李文聪的那双银手按在上官笑兰的上，感到软绵绵、滑溜溜的，感觉好极了。
　　“嘻嘻，很痒啊。你真坏，不和你说话了。”
　　上官笑兰被李文聪按得酸痒痒的，一扭身，那件已经解开扣子的衣服就被扯开了，两个又大又圆的大肉包立马弹跳了起来。李文聪看见了，眼睛仿佛喷出了火来。
　　“哇，好美的白兔子，我喜欢。”
　　李文聪立马伸出两只银手，一手一个逮住了把玩，但见他抓一会，揉一会，最后干脆放进嘴里允起了那两个猩红的。
　　“啊，别…别允啦，我痒得要命。”
　　敏感的受到侵犯，上官笑兰感到又痒又舒服，不禁把身子紧贴着李文聪的嘴巴，这样好令他允得更有力点，自已更舒服点儿。
　　“哇，兰妹，你的身体好光滑啊，滑溜溜的。”
　　李文聪允了一会她的，那双银手就不听话啦，在上官笑兰的身上缠着摸。
　　“啊…啊，亲爱的文聪哥，你真摸啊，我的身体每一处都舒服啊。”
　　随着李文聪的抚摸，上官笑兰不禁呻。吟起来。女人的呻。吟最容易撩起男人的欲。望，但见李文聪的下面的东西欧立马硬了起来，向一支火箭炮，膨胀得他难受。
　　“啊，亲爱的兰妹，我….我又想要你啦。”
　　李文聪的呼吸越来越急促。
　　“呵…，亲爱的文聪哥，你想要就要吧，我上午就已经是你的人啦。”
　　上官笑兰含糊应道，她也兴奋极了。
　　“我帮你的裤子脱啦，碍手碍脚啊。”
　　说完，李文聪一手就把那条裤子扯开，丢在床头的凳子上。
　　“哇，多美的森林啊，黑油油，滑溜溜的。”
　　裤子被扯开了，终于露出了上官笑兰的下面的秘密的，喜得李文聪双手发抖，立马放到那上面抚摸起来，直摸得那些仙草吱吱响。
　　“啊，好美的感觉。”
　　上官笑兰仙草被摸，舒服极了。
　　“兰妹，你的下面的洞子的银水真多啊，我喜欢。”
　　李文聪在上官笑兰的耳边一边吹热气，一边将手伸进了下面那条缝子，发觉香水潺潺，流了一手。
　　上官笑兰的缝子被摸，她感到更兴奋了，身体的下面紧紧贴着李文聪的抚摸的手，并发出了媚人的娇吟。
　　“还不是你摸出来的银水？啊……啊，好爽啊，你把手扣进来吧。”
　　李文聪很听话，立马将手伸了进来，并立马狠命地又扣又插，又捻，直搞得上官笑兰扭着身体忍受。
　　“哇啊……我顶不住啦，你的大东西呢，我要啦。”
　　上官笑兰被扣得兴奋极了，伸出一只玉手一阵乱摸，终于摸到了李文聪下面的牌子的火箭，高兴极了：“哦，真雄伟啊，我喜欢。”于是立马将其拉到了洞口边，慢慢磨起洞口来啦，直磨得李文聪难受得要死。
　　“啊，顶…顶不住啦，我要进去啦。”
　　突然，李文聪抓住那支火箭，就要狠命地插进那个洞洞……
　　“轻….轻一点啊，我那里面还有点疼……”
　　“我….我轻不了啦，我要爆炸啦”
　　说完，李文聪狠命一顶，就插了进去……
　　“啊…”
　　上官笑兰被插得大声地呻。吟……
　　“兰儿，你快出来帮手啊，我们捕到了一只打野鹿啊。”
　　正当李文聪和上官笑兰在房子干得要生要死的时候，上官一航和吕三春捕猎回来啦。
　　“这个兰儿真贪玩，不知道跑哪里疯了。”
　　上官一航连叫三声，不叫上官笑兰答应，就在房里四周找她。走到柴房不见，走到客厅不见，走到厨房不见。
　　“在哪里呢？这个疯丫头。”
　　上官一航找得满头大汗。
　　“哇，房里声音，难道这个疯丫头在房里玩什么玩疯啦。”
　　上官一航听到上官笑兰的房子里又声音，于是赶忙闯了进去。
　　“兰儿，原来你在这里啊，在玩什么啊，快去帮手杀野鹿啊。”
　　上官一航一脚踏进上官笑兰，立马就被眼前的情景惊呆啦，但见：那个状元公李文聪正骑在自已的女儿身上忘我地“工作”，而自已的兰儿则在下面抛动着身子……
　　“啊…….”
　　上官一航风风火火地闯进来，直惊吓得那正在忘我“工作”的状元公李文聪和上官笑兰魂飞魄散，异口同声地惊叫了起来。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。
　　-------------------------------------------------------------


第107章 兰妹，哥哥决定娶你为妾1
　　上官一航一脚踏进上官笑兰，立马就被眼前的情景惊呆啦，但见：那个状元公李文聪正骑在自已的女儿身上忘我地“工作”，而自已的兰儿则在下面抛动着身子……
　　“啊…….”
　　上官一航风风火火地闯进来，直惊吓得那正在忘我“工作”的状元公李文聪和上官笑兰魂飞魄散，异口同声地惊叫了起来。
　　“啊，非礼勿视啊！”
　　上官一航闯进上官笑兰的房它间，却碰到自己的女儿与状元公李文聪正在忘我地“工作”，他是个正经的男人，于是立即用双手捂住眼睛，大叫非礼勿视啊，就跑出去默默地杀野鹿去了。
　　上官笑兰和状元公李文聪被上官一航风风火火闯进来吓坏了。李文聪急急忙忙穿好衣服逃出了上官笑兰的闺房，跑到客房装睡去了。上官笑兰即刻慌慌张张穿好衣服，梳好头发，就跑出帮上官一航杀野鹿。
　　“爹，我…我来啦。”上官笑兰蹑手蹑脚来到上官一航身边，蹑蹑地说。
　　“………”上官一航只瞪了上官笑兰一眼，一句话也没说，只是默默地剥鹿皮。
　　“………”上官笑兰见爹爹这样，知道他生气了，也是在默默地剥鹿皮。
　　“这父女两个今天这么啦？就象贴错了的门神一样，互不做声的。”吕三春见上官一航和上官笑兰都不说话，都在默默地干活，感到很纳闷。于是他也不意思问什么，也是在默默地剥鹿皮。于是三个人都在默默恨干，工作效率很高，一头几乎重100多斤的野鹿很快就剥好皮，并且剁成块。上官笑兰还切好满满的一大碟鹿肉，就去做晚餐去了……
　　“晚饭时间到，开饭喽。”上官笑兰一声娇呼，就摆好了满满一桌子菜来，最香气腾腾的是那一大碟的新鲜的鹿肉。
　　吃晚饭的时候，李文聪和上官一航还是一言不发。上官一航仿佛还在为刚才的事情生气。李文聪则感到难为情，他不敢看上官一航和上官笑兰一眼，只是默默地吃饭。
　　“啊，多香甜的鹿肉。上官笑兰你真是心灵手巧啊。”吕三春见他们三个不知道都吃错了什么要，都不说，都表情怪怪的，于是就大赞一声，首先打破了沉默。
　　“谢谢你的夸奖。鹿肉味道好，关键是新鲜！”上官笑兰立马接上话啦。
　　“能捕捉到一只如此大的野鹿，爹爹的功劳最大，来，这一大块鹿肉是奖励爹爹您的。”上官笑兰故意帮上官一航夹了一块大肥鹿肉。
　　“啊，就你这个人最调皮…….”上官一航终于被上官笑兰逗笑了，没办法，谁叫她是自已的最疼爱的女儿。
　　“是啊，能捕捉到一只如此大的野鹿，伯伯的功劳最大啊，来，这一大块鹿肉是奖励伯伯你的。”吕三春见状也凑热闹道。
　　“对，伯伯很厉害啊，能捕捉到一只如此大的野鹿，来，这一大块鹿肉是奖励伯伯你的。”李文聪见状也忙来打趣，夹了一大块鹿肉。
　　“你们，太客气啦，搞得我碗满呼呼的啦，真是的。”上官一航被他们三个逗得开心极了，把刚才的不开心就抛到了九霄云外。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第108章 兰妹，哥哥决定娶你为妾2
　　“对，伯伯很厉害啊，能捕捉到一只如此大的野鹿，来，这一大块鹿肉是奖励伯伯你的。”李文聪见状也忙来打趣，还替上官一航夹了一大块鹿肉。
　　“你们，太客气啦，搞得我的碗满呼呼的啦，真是的。”上官一航被他们三个逗得开心极了，把刚才（看到李文聪和自已的女儿在“工作”的事情）的不开心就抛到了九霄云外。
　　上官笑兰和李文聪相视一笑，互相交互了一个得意得的秋波……
　　大家吃罢晚饭就在客厅喝茶。
　　“爹爹，您的茶。”上官笑革兰继续讨好上官一航。
　　“伯伯，请喝茶吧。”李文聪也继续讨好上官一航。
　　“好了，你们别再和我太人情啦，我心里不太习惯，还是象以前一样不客气好啊。”上官一航口里如此说，但心里感到甜甜的。
　　“兰儿啊，你们的事已成事实，我也不想太计较太多。但是你没名没分的，以后……哎，女孩子吃亏就是大。”顿了一顿，上官一航对着上官笑兰叹气道。
　　“爹爹，这个，你……哎。”见上官一航如此说话了，上官笑兰既感到害羞又感到无奈。
　　“伯伯，这个问题请你放心，我李文聪堂堂一个状元公，咱一人做事一人当，敢作敢为。兰儿的事我这次省亲回来就纳她为妾，给她一个真正的名分。好不好啊？”李文聪对着上官一航作了一个揖。
　　“如此就好。”上官一航喝了一口茶水道。
　　“还不给兰兰定情礼物和给岳父大人端茶行礼？”吕三春在旁打趣道。
　　“就你多嘴。”李文聪嗔了吕三春，然后连忙从怀里摸出一个玉坠（乃李家一个传家之宝），双手将其佩戴到上官笑兰的秀颈上，惹得上官笑兰一脸的红昏。
　　紧接着，状元公李文聪倒了一杯茶水，毕恭毕敬地端到上官一航面前，拜了三拜：“岳父大人请喝茶，请受小婿一拜。”
　　“呵呵，乖婿有礼啦。请起，请起。”上官一航接过茶喝了一口，开心得见牙不见眼。
　　上官笑兰看见了，女孩子怕羞，于是“嘤”的一声用袖子掩着半张脸跑回闺房去了。
　　“哈，我们的状元府邸添了一房美妾，以后会更热闹啦。”吕三春乐得直笑，仿佛比李文聪还高兴。
　　“多嘴啦，看我不把你的嘴捻下来才怪。”李文聪瞪了吕三春一眼，吓得他直伸舌头……
　　一夜无话。
　　第二早上，上官一航招呼李文聪和吕三春吃完早餐，李文聪就要拜别上官一航和上官笑兰登上省亲的征途了。
　　“文豪哥，你要记住我们的恩情哦。”临别时，上官笑兰搂着李文聪不忍放手，情意绵绵。
　　“我一定记住我们的每一次甜蜜的缠绵的。”李文聪一边抚摸着上官笑兰的头发，一边安慰她道。
　　“文豪哥，你要快点来娶我啊。”上官笑兰咬着李文聪的耳朵嘱咐说。
　　“一定，一定的。我省亲回到京城就立马派人来迎娶你的啊。你的下面又肥厚又紧小，我想快点再插一次啊。”李文聪摸了上官笑兰下面一把，然后聂聂地说。
　　“你真坏，整天想着干那事情，一点儿也不正经。”上官笑兰被摸得兴奋，但上官一航和吕三春就在旁边，于是感到很难为情，就羞红了脸嗔了李文聪一口。
　　李文聪想再进一步抚摸，但被上官笑兰娇羞地挣扎开，跑到一旁了，于是只能作罢。
　　“再见啦，岳父大人，再见了兰兰。”状元公李文聪向上官一航和上官笑兰拜别。
　　“再见啦，乖女婿。路上要小心啊。”上官一航嘱托道。
　　“你要保重啊……”上官笑兰依依不舍。
　　“你也要保重啊，兰兰。”李文聪也是依依不舍的……
　　拜别上官一航和上官笑兰后，状元公李文聪带上家童吕三春，就登上了省亲的征途啦。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第109章 状元荣归乐融融
　　“你要保重啊……”上官笑兰依依不舍。
　　“你也要保重啊，兰兰。”李文聪也是依依不舍的……
　　拜别上官一航和上官笑兰后，状元公李文聪带上家童吕三春，就登上了省亲的征途啦。
　　一路上李文聪和吕三春说说笑笑的，倒也不寂寞。由于李文聪心里老是想着那个甜甜的上官笑兰，所以话题自然是与之相关的居多。
　　“啊，老爷，那个上官笑兰东还几有趣的哦，肥肥白白的，还这么小巧玲珑，不算是绝色美女，倒也算是美人一个。”吕三春首先挑起话题。
　　“当然啦，你老爷我的眼光肯定错不了。她不但肥肥白白，那两座富士山更是又大又有弹性。”说起上官笑兰，李文聪一脸的高兴。
　　“那老爷你是已经抓过她的两座富士山喽？好抓不？”
　　“肯定抓过啦。她的那两座富士山啊，别提多好抓啦，抓在手里啊，软绵绵的，温润可爱，爽死人啦。”
　　“哇，老爷你的艳福真好。”吕三春歆慕得几乎流出了口水。
　　“老爷我的性福当然不错啦。不怕告诉你，我还干了她两次啊。她下面的那里又紧又多水，真的很好干啊。”说起干上官笑兰的情景，李文聪心里飘了起来。
　　“比青青公主和苏美人（苏小茜）两个如何？”
　　“各有千秋，都非常的好干啊。”
　　“怪不得你刚才就决定要纳她为妾啦。”
　　“那当然，不好干的女人纳她干什么？好干的女人多纳她几个没关系。男人嘛，没三妻四妾的真是被人看不起啊，特别是象我这样有头有脸的状元公啊。”李文聪拍了拍自已胸膛，为自已能纳靓女为妾而感到自豪。
　　“那么说，今后老爷你遇到好干的女人，还要纳为妾啊？”
　　“那是肯定的啦，男人嘛，没三妻四妾的真是被人看不起啊，特别是象我这样有头有脸的状元公啊，纳的靓女越多，越被人看得起。”李文聪重复说道。
　　“啊，老爷你真行。但是怕你的身体难应负啊。”
　　“难什么难？！上次我不是学会了制造加味六子兴阳丸的吗？有了它，我纳她十个、八个妾没问题！哈哈……”
　　“老爷你性福好，我也感到光荣。”吕三春赶忙擦鞋……
　　闲话少说。李文聪和吕三春也非一日急忙赶路，这一日他们终于回到了鸳鸯县境内，还没到城门，就远远看见一大排人马在城门口的马路两旁展开，仿佛还有狮子队伍和仪状队伍的，旌旗猎猎的，场面十分的隆重。
　　“今天有什么喜事啊？是谁升大官或是娶老婆啦，这么热闹。”吕三春小声问李文聪道。
　　“我也不知道啊，感情是京城里有什么大人物要来我们鸳鸯县视察吧？”李文聪答道……
　　“欢迎状元公、驸马爷荣归故里！”
　　“欢迎，欢迎，欢迎状元公、驸马爷衣锦还乡！”
　　当李文聪快到鸳鸯城门口的时候，不知道是谁说了一声：“敲鼓，奏乐！”于是两旁锣鼓手一起敲锣打鼓了起来，两队狮子也立马舞动了起来，两队仪状队则一边手挥鲜花，一边高喊着“欢迎”的口号，紧接着，两条长长的鞭炮就“噼里啪啦”地响了起来，鸳鸯城门口立即热闹沸腾了起来。
　　本来，状元公、驸马爷李文聪的这次归省的目的仅是想放松一下心情而已，不带上什么政治色彩的，而且行动也是较秘密的事情，他也故意打扮成一介书生的样子，目的就是不想惊动当地的官员和权贵，以免引起不必要的麻烦。
　　但是，当地的官员和权贵是极善专营拍马的人士，他们的眼线也很长。所以尽管状元公、驸马爷这一次行动是如何的低调处理和乔装打扮，但还是逃不出他们的眼线的眼睛。
　　在那些当地的官员和权贵的眼里，如今的李文聪今非昔比了，不再是昔日的那一介贫寒书生，而是贵为状元公、驸马爷，这在当时不但是贵的象征（状元公），还是权的象征（驸马爷），因此，谁能争得今日的李文聪的青睐和宠爱，令李文聪在皇上爷那里帮自已美言几句，谁就会飞黄腾达起来，那么财运、官运就亨通啦。于是那些当地的官员和权贵就想方设法要巴结李文聪！
　　一阵鞭炮声过后，吕三春悄悄地对李文聪说道：“啊，老爷，原来他们是来迎接您荣归故里的啊。”
　　“是啊，不知道是谁走漏了风声。”
　　李文聪说着，就走到了鸳鸯城门口。
　　“下官叩见状元公、驸马爷。”一个县丞模样的人带领一大班人员立马跪倒两旁象李文聪行迎接大礼。
　　“各位大人请起来吧。”李文聪忙把那个县丞模样的人拉了起来。其他官员和权贵也跟着站了起来。
　　“敬请状元公、驸马爷上轿。”那个县丞模样的人将李文聪领到一乘八人抬得大轿旁边，对李文聪说道。紧接着，一个兵率摸样的人立马跪在李文聪的面前，请他踏着自已的背上轿。（踏着下人的背上马（轿）是当时的最高荣幸，只有很大的官才能享受到这份殊荣。）
　　“这个（踏着下人的背上轿），就免了吧。”李文聪现在虽然贵为状元公和驸马爷，但他出身贫寒，这踏着下人的背上轿的事情还是第一次；而且他心地仁厚，这踏着下人的背上轿，他感到是对下人的一种霉辱，于是他感到很难为情。
　　“这怎么行？状元公、驸马爷，您如果不踏着这个兵率的背上轿的话，就是看不起我们啊，我们罪该万死啦。”那个县丞模样的人急了，连忙对李文聪说道。两旁的官员和权贵也大声说道：“敬请状元公、驸马爷踏着这个兵率的背上轿，不然我等就得罪您状元公、驸马爷啦，我等实在是该万死。”
　　事情到了这样的紧要关头，状元公、驸马爷李文聪也没有办法啦，他心里想道：“众人不能激怒，家乡的父母官和权贵更不能够激怒。况且自已这一次归省是事实，但重要的是解闷和纳妾，如果事实搞坏了，真的是对自已不利啊。”想到这里，李文聪将手想那班官员和权贵一拱道：“恭敬不如从命，谢谢啦。”于是连忙将脚一抬，潇洒地踏着那个兵率的背就瞪上了那张八人抬得大轿，再把轿帘一拨，伸出一只手来向大家示敬，样子倒也十分的潇洒和大度。
　　“起轿……”随着那个县丞模样的人一声叫喝，于是八个人就立马抬起了李文聪坐的大轿，身后跟着一大班当地官员和权贵，当然还有那两队狮子队伍，那两队仪状队，于是一大班的人马护着状元公、驸马爷李文聪，浩浩荡荡地直奔向鸳鸯县的衙门来了。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第110章 县丞爱女贿状元
　　“起轿……”随着那个县丞模样的人一声叫喝，于是八个人就立马抬起了李文聪坐的大轿，身后跟着一大班当地官员和权贵，当然还有那两队狮子队伍，那两队仪状队，于是一大班的人马护着状元公、驸马爷李文聪，浩浩荡荡地直奔向鸳鸯县的衙门来了。
　　“状元公、驸马爷驾到，大家让道啊，让道。”几个县衙里的兵率手拿举“肃静”、“回避”等牌子，一路吆喝着。鸳鸯县出了个状元公，这是千载难逢的好喜事，因此围观的群众很多很多，任凭几个县衙里的兵率喊破了喉咙，但沿途围观群众仍然围得水泄不通。
　　“好英俊的状元公啊，我们鸳鸯县终于出状元啦。”一位围观的老伯伯终于看见了探出大轿窗口的李文聪，他长这么大才第一次遇到鸳鸯县有人考上状元这样的大喜事，不觉捋着长须哈哈笑着、赞着。
　　“哇，状元公真帅气潇洒啊，不知道那家的姑娘有福气能嫁给他为妻？”一个青年妇女说道。
　　“谁家的姑娘有那么大的福指气啊？告诉你，不是公主我们的状元公李文聪才不会娶的呢。”一个李文聪的邻居拍了拍胸膛，骄傲地说。
　　“你是谁啊，知道得这么清楚？”
　　“我是状元公李文聪的邻居，他的堂叔啊。”
　　“是真的，还是吹牛啊？”那个青年妇女反问。
　　“骗你是龟孙子。不怕告诉你，我们的状元公李文聪已被皇上钦点为驸马啦，妻子就是青青公主！”那个李文聪的邻居继续拍了拍胸膛，骄傲地说。
　　“啊，新科状元是我们的李文聪啊，姐姐，你听到了吗？”李文聪昔日的那个瓜子脸女邻伴也在观看的队伍里，她听到个李文聪的邻居如此说，忙问身边的李文聪昔日的那个双眼皮女邻伴。
　　“状元公真是那个魔子呐！你看，他的样子变化不大啊，只是变得白了一点和肥了一点而已。”那个李文聪昔日的双眼皮女邻伴指着李文聪激动地说。
　　“只是……只是姐姐，你听见了吗？状元公李文聪的堂叔说他已经结婚了啊，而且娶的是一个公主啊。哎，我们真傻啊，白白等了他差不多两年的时间。”李文聪昔日的那个瓜子脸女邻伴听李文聪的邻居说李文聪已被钦点为驸马，就如五雷轰顶，几乎昏了过去。
　　“是啊，那个魔子真的已经娶青青公主为妻呐，我听得清清楚楚。真是痴心女子负心汉啊，我们为什么这么傻啊，白白等了他差不多两年的时间啊。”李文聪昔日的那个双眼皮女邻伴听李文聪的邻居说李文聪已被钦点为驸马，也如五雷轰顶，几乎昏了过去。
　　不说路人和李文聪昔日的那两个女邻伴在叽叽喳喳地谈论，却说轿内的状元公、驸马爷见如此多的家乡父老来夹道欢迎自己，感觉到自已就像是一名凯旋归来的将军，原来（高中了状元）衣锦还乡是这麽受到人民得尊重的啊，自已的十年寒窗真的值得啊，他心里感到比吃了蜜糖还甜，于是不停地向轿外围观的群众挥手道谢：“谢谢啦，大家好啊。”……
　　“停、停……状元公、驸马爷请下轿。”终于到了鸳鸯县县衙门口，那个县丞模样的人忙赶到李文聪的大轿前，挑起轿帘，请状元公、驸马爷李文聪下轿。
　　“哇，好雄伟壮观的县衙。”状元公、驸马爷李文聪下得轿来，但见县衙内张灯结彩，装扮得一遍富丽堂皇。
　　“状元公、驸马爷请上座。”那个县丞模样的人忙请状元公、驸马爷李文聪坐在贵宾位上。
　　“拜坐啦。”状元公、驸马爷李文聪也不客气，大模大样地坐下了。
　　待状元公、驸马爷李文聪坐下后，那个县丞模样的人和其他的当地官员、权贵才相继告坐。
　　“请为状元公、驸马爷上茶。”那个县丞模样的人一声吆喝，一班彩娥靓女立马端上了上好的鸳鸯县名茶――麒麟白马茶。
　　“状元公、驸马爷请喝茶。”那个县丞模样的人忙招呼状元公、驸马爷李文聪喝茶。其他的当地官员和权贵也大声附和。
　　“好茶啊，好茶，家乡的茶水就是靓。”状元公、驸马爷李文聪喝了一口，一种久违的浓浓的家乡的靓茶――麒麟白马茶的味道直上心头，令他有一种说不出的兴奋和甜蜜。
　　“多谢状元公、驸马爷还记得家乡的美好特产啊。”那个县丞模样的人和其他的当地官员权贵受宠若惊……
　　“状元公、驸马爷请上座（就餐）。”敬毕茶水，那个县丞模样的人忙请状元公、驸马爷李文聪到县衙大厅就餐。
　　“状元公、驸马爷请就餐。”其他的当地官员和权贵也个个邀请状元公、李文聪上座就餐。
　　为了替状元公、驸马爷洗尘接风，鸳鸯县衙请来了当地的大小官员、权贵以及各路有头有脸的人，总共设宴68席，真是气氛浓郁，盛况空前！
　　“大家太客气啦，我李某人只是回乡探亲啊，想不到连累大家啊，我真是问心有愧啊。”看到如此大的阵势，李文聪心里不是滋味，因为他是一个贫民出身，自然知道这样的排场会花费多少的民脂民膏。
　　“状元公、驸马爷不要客气啊。我们鸳鸯县能出您这样的人才，是大家的骄傲啊。”那个县丞模样的人忙上前解析道，其他的当地官员和权贵也附和道。
　　“上菜。”那个县丞模样的人拍了拍手掌，大声说道。一班彩娥靓女立马就端上了上许多佳肴和好菜。那些佳肴和好菜包括：鸳鸯县的特产：穿山甲肉、也鹿肉、野猪肉、乌龟肉、娃娃鱼肉等等，还有到外面买来的山珍海味：鲍鱼、鱼翅、大龙虾、阳澄湖蟹、秃鹰肉、鳄鱼肉、袋鼠肉等等。真是天上飞的、水里游的，山上跑的应有尽有，说不尽的丰富和高贵。
　　“大家不要太破费啦，我门鸳鸯县本是个山区小县啊，人民生活不算富裕，现在大家摆得如此珍贵的山珍海味，我李某受之有愧啊。”看着那些名贵的特产和山珍海味，状元公、驸马爷知道不知道要花费多少的民脂民膏，于是心里感到疼啊，因为他是一个爱惜民众的好状元。
　　“状元公、驸马爷不要客气啊。我们能有机会招待您是外面的荣幸！这些都是粗饭淡菜啊，不成敬意啊，还望您笑纳。”那个县丞模样的人忙上前道歉道，其他的当地官员和权贵也附和道。
　　“这还是粗饭淡菜啊？他们这得太腐败了吧？！”状元公、驸马爷李文聪心里想到，正想发火，但心里不觉一惊：“自已这一次归省是事实，但重要的是解闷和纳妾，如果事实搞坏了，真的是对自已不利啊。”想到这里，状元公、驸马爷李文聪就故意说道：“各位真是太客气啦，我李某心领啦，谢谢啦。”
　　“哪里，哪里。”见状元公、驸马爷李文聪如此高兴，于是那个县丞模样的人和其他的当地官员、权贵忙上前为李文聪敬酒，大家你一杯我一杯，直敬得李文聪头昏脑胀，昏昏欲睡。
　　吕三春借着状元公、驸马爷李文聪的声望，也被大家敬得兴奋莫名，胡言乱语。
　　那个县丞模样的人和其他的当地官员、权贵因见状元公、驸马爷李文聪如此高兴，也相互敬酒，直喝得大家胡言乱语，东倒西歪。
　　“啊，我家里有一块名贵的玉坠，明天送给状元公、驸马爷李文聪，不知道他会多高兴啊。”一个当地官员喝得舌头都大了，大声说道。
　　“哦，我也有一幅名人画得山水画，明天送给状元公、驸马爷李文聪，他是文人，肯定高兴呐”一个当地权贵喝得醉醺醺，大喊大叫。
　　“啊，我也有一个名贵的端砚，明天送给状元公、驸马爷李文聪，他是文人，肯定开心啊。”另一个当地权贵喝得醉眼朦胧，胡言乱语道。
　　“哈哈哈，你们都送错东西啦！我们的状元公虽然是文人，但他最喜好的不是玉坠、名画和名砚，而是漂亮的美女啊！”吕三春已经喝得醉醺醺，听到他们如此说，不觉大声纠正道。
　　“啊……”
　　吕三春的话如同一个100公斤级的炸弹，立马将在座的官员和权贵炸醒了，于是大家议论纷纷。
　　“啊，王大人你这次行运啦，你不是有一个18岁的女儿，明天许给状元公、驸马爷为妾，你就飞黄腾达喽。”一个官员摸样的人笑着对身边的那个王大人说道。
　　“可惜啊，可惜。我的那个女儿生的又肥又矮又黑，怎敢许给状元公、驸马爷为妾呢？哎！”那个王大人一脸的茫然，恨就恨自已的女儿长得太丑。
　　“那冯老板你这次行运啦，你不是有一个17岁的女儿，明天许给状元公、驸马爷为妾，你就飞黄腾达喽。”另一个官员摸样的人笑着对身边的那个冯老板说道。
　　“哎，我也是感到非常的可惜。我的那个女儿生的也是很丑样啊，不但又矮又黑又瘦，而且牙齿还长得突出，就像个大怪物，我的女儿怎敢许给状元公、驸马爷为妾呢？”那个冯老板也是一脸的茫然，恨就恨自已的老婆生的女儿不漂亮。
　　“哈哈哈，这次莫县丞才是真正的行运啦，你的女儿今年刚好16岁，不但长得国色天香、如花似玉，而且书、画、棋艺三绝，真是佳人配才子啊。明天你许给状元公、驸马爷为妾，你就飞黄腾达喽。”一个老板摸样的人碰了碰自已的身旁喝得晕晕欲睡的那个莫县丞高声说道。
　　“哦、哦、哦，你们说什么啊？”那个莫县丞突然惊醒道。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第111章 美人设计钓状元
　　“哈哈哈，这次莫县丞才是真正的行运啦，你的女儿今年刚好16岁，不但长得国色天香、如花似玉，而且书、画、棋、舞艺四绝，真是佳人配才子啊。明天你许给状元公、驸马爷为妾，你就飞黄腾达喽。”一个老板摸样的人碰了碰自已的身旁喝得晕晕欲睡的那个莫县丞高声说道。
　　“哦、哦、哦，你们说什么啊？”那个莫县丞突然惊醒道。
　　“据说状元公、驸马爷虽然是文人，但他最喜好的不是玉坠、名画、名砚和金银，而是漂亮的美女啊！莫老爷您不是16岁的漂亮聪慧的女儿？明天您将她许给状元公、驸马爷为妾，你不就升官发财啦？”那些官员和权贵忙告诉莫县丞一个好消息。
　　“这个消息可靠吗？”听到这个比高中50万彩票还兴奋的好消息，莫县丞酒也清醒了几分。
　　“千真万确！是状元公、驸发马爷的家童说的啊。”那些官员和权贵忙应道。
　　“哈、哈、哈，这一次老夫想不升官发财都难！只是……如何才能让状元公、驸马爷喜爱上我的那个既漂亮又聪慧的女儿？”莫县丞有点忧心忡忡。
　　“莫老爷，这又何难？只有您和您夫人如此如此，一定大功告成矣！”看见莫县丞忧心忡忡，莫县丞的师爷忙凑到他的耳边献计道。
　　“啊，妙计，妙计啊，黄师爷你真是奇才啊，好，如果事情成功了，本老爷重重有奖！”莫县丞拍着黄师爷的肩膀呵呵大笑……
　　晚上十点钟，莫县丞和其夫人冼红芳端坐客厅里，这对“志趣相投”的夫妻，他们早已相量好了如何设计钓上状元公、驸马爷李文聪这个好夫婿。
　　“快去请状元公、驸马爷来喝茶。”莫县丞吩咐黄师爷道。
　　“小人遵命。”黄师爷答应一声，就去驿站邀请状元公、驸马爷李文聪前来莫县丞的客厅喝茶。
　　“状元公、驸马爷，莫县丞莫老爷请您去他客厅喝茶聊天。”见到李文聪，黄师爷毕恭毕敬地说。
　　“啊，莫县丞叫我去他客厅喝茶聊天啊？好，我现在就去。”李文聪这是还有几分酒醉正在驿站里休息，但见是莫县丞请去喝茶聊天，不知道有什么要事相量，忙穿好衣服，在黄师爷的陪同下前往莫县丞的客厅去了……
　　“哈、哈、哈，有劳状元公、驸马爷您啦，请上座。”见到状元公、驸马爷李文聪，莫县丞夫妇忙请他在贵宾座位上坐下。
　　“不客气，莫大人，深夜打扰，诸多不便。”李文聪忙还礼道。
　　“打扰不敢当，有劳状元公、驸马爷您是真。”
　　大家寒嘘了一阵。
　　“芳儿，快给状元公、驸马爷上茶。”县丞夫忙向里屋朝自已的宝贝女儿莫淑芳喊道。
　　“哎，我来也！”人到声道，一声又柔又清脆的声音过后，伴随着一阵香风，窈窈窕窕走出一个美人儿来。
　　但见她：眉如新月，脸似桃花，香腮玉嫩秀靥艳比花娇。指如削葱根口如含朱丹，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。身穿黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花。眸含春水清波流盼，口启朱丹一团甜蜜和气，一颦一笑动人心魂。好一个绝色窈窕女子。这个美女就是县丞的千金莫淑芳。
　　如此国色天香的一个绝色女子，直看得那个风。骚的状元公、驸马爷口干身燥，魂飞魄散，两眼直直地看着她发了呆。
　　“状元公、驸马爷请喝茶。”那个美人儿莫淑芳娇唤一声。
　　“啊…….”李文聪简直看得呆了。
　　“状元公、驸马爷请喝茶。”那个美人儿莫淑芳看见李文聪的呆样，不禁“噗嗤”地微微一笑，连续娇唤了几声，那个风。骚的李文聪才从陶醉中醒悟过来。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第112章 美人S状元郎1
　　“状元公、驸马爷请喝茶。”美人儿莫淑芳见李文聪的呆样，不禁“噗嗤”一笑，连娇唤了几声，那风。骚的状元公李文聪才从陶醉中醒悟过来。
　　“哦……”李文聪连忙从美人儿莫淑芳手里接过茶水，趁着接茶杯的机会，紧紧握住了她的那双玉手，但觉柔嫩光滑，温暖可爱。
　　“哈，还有余香呢？”李文聪不觉把握过美人儿莫淑芳的手放到嘴边闻了一下。
　　“芳儿，你就陪状元公、驸马爷喝茶吧，我有点公务要办，我先走了。”
　　莫县丞见状大喜，知道状元间公李文聪这只大水鱼就要上钩了，于是就趁机走开。
　　“我也有点要事要办，我先走啦，芳儿，你要好好陪状元公喝茶啊。”莫县丞的夫人冼红芳也微笑着走开了。
　　“啊，你们…….？”
　　美人儿莫淑芳还是处女，脸蛋嫩，见父母都借机走啦，心里有点慌，那心儿跳得厉害。
　　“哦，你们有事就自便吧，我喝一杯茶就走。”
　　状元公李文聪心里只想早点和美人儿莫淑芳套近乎，巴不得莫县丞两夫妇走开……
　　“啊，靓女，你叫什么名字啊？”状元公李文聪一边喝茶，一边与和美人儿莫淑芳套近乎。
　　“我叫莫淑芳。”美人儿莫淑芳低下头娇羞地说，并用手扯着衣角。
　　“啊，好名字啊，淑芳着，贤淑而芳香啊，人似姓名一样，又靓又香。”状元公李文聪色定定地望着美人儿莫淑芳，搞得她更羞答答地低下了头。
　　“你今年多大啦？”
　　“我今年才16岁。”
　　“二八佳人啊，年轻漂亮！真是极品靓女一个！”状元公李文聪心里暗喜。
　　“好香甜的茶水……”状元公李文聪心里开心，忙喝了一口茶水，顿觉清香华润，沁入心房。
　　“这是我们鸳鸯县的名茶――麒麟白马茶啊，用清澈的麒麟山泉水冲泡，所以色、香味、齐全啊。”
　　“姑娘对茶艺很用研究啊。”听到美人儿莫淑芳对家乡的靓茶说的头头是道，状元公李文聪不觉对她增加了几分敬慕之情。
　　“这是很平常的啊。状元公你的文采与远大的抱负才令人叫绝呢。你七岁时写的《抱负诗》――我本南山凤，岂同凡鸟群；一日冲天去，辅佐圣贤君。写得多好啊。”
　　“姑娘也喜欢读书吟诗啊？”
　　“我喜欢看你写得诗歌，但我只会写一些粗糙的诗啊，比不上状元公你的大才大略啊，有机会还要请教状元公您啊。”
　　“太好啦，真是家乡遇知音，人生一大美事啊。”状元公听到美人儿莫淑芳如此高捧自己的诗歌，并且还说会写诗，就如同遇上了知己一样，那种感觉真是甜美极了，不觉伸手把莫淑芳的双手紧紧地握住了。
　　“啊……”美人儿莫淑芳的双手被握，就如同遭受电击，她的心儿不觉微微颤抖。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第113章 美人S状元郎2
　　“太好啦，真是家乡遇知音，人生一大美事啊。”状元公听到美人儿莫淑芳如此高捧自己的诗歌，并且还说会写诗，就如同遇上了知己一样，那种感觉真是甜美极了，不觉伸手把莫淑芳的双手紧紧地握住了。
　　“啊……”美人儿莫淑芳的双手被握（她还是第一次如此被一个异性紧握双手），就如同遭受电击，她的心儿不觉微微颤抖。
　　“状元公，你….你的手把我的手握疼了。”美人儿莫淑芳娇羞地说。
　　“呵呵，你的手很软啊，好握啊。”李文聪微微一笑，连忙放手。
　　“你会作诗啊，吟一首给我破看看。”李文聪听说美人儿莫淑芳会作诗，很干兴趣。
　　“我做的不好啊。好吧，我说一首新作吧，请你知道一下。”谈起诗歌，莫淑芳也兴奋了，这是她的强项，于是想在状元公李文聪面前卖弄一下。但见她启樱唇，吐玉声：“细雨湿流光，芳草年年与恨长。烟锁凤楼无限事，茫茫，鸾镜鸳衾两断肠；魂梦任悠扬，睡起杨花满绣床。薄幸不来门半掩，斜阳，负你残春泪几行。”
　　“好诗啊，诗中托物言情，情深意切，无限相思尽显笔端啊。姑娘才比文君，真是鸳鸯县一大才女啊。”见美人儿莫淑芳不但长得国色天香，而且才如文君，李文聪不禁对她的情谊又增加了几分。
　　“仅是粗作而已，状元公过奖啦。”美人儿莫淑芳见状元公大赞自已，芳心大许，心里也对李文聪爱慕多了一点点。
　　“姑娘还擅长什么啊？画画会不？”状元公李文聪含情脉脉地说。
　　“呵，对画画我只懂一点点。”美人儿莫淑芳说完，立马拿出早已准备好的笔墨纸张，以李文聪和自已为题，立马绘就一幅鸳鸯图：话中一男一女相偎相依，感情亲密，寓意自已与李文聪的情谊绵绵。
　　“哇，画得真好啊，真是有吴道子之才，佩服、佩服。”
　　“画得不好，状元公过奖啦。”
　　“这画上的鸳鸯画得真美妙啊，如果我和她也有这样亲密就好喽。”李文聪自言自语，不觉又伸手把美人儿莫淑芳的手抓住了在握着玩。
　　“啊…….”美人儿莫淑芳被握的心儿也醉了。
　　“姑娘还擅长什么啊？会弹唱跳舞吧？”把玩了一阵，李文聪接着问道。
　　“弹唱跳舞我也懂一点，只是唱、跳的不大好啊。”
　　“那你唱一曲，跳一段舞给我看看啊。”
　　美人儿莫淑芳立马挣脱了李文聪的紧握的手，拿出一个早已准备好的琵琶，一边吟唱，一边弹着琵琶，一边跳了起来，但见歌声悠扬，舞步娴熟而轻盈，李文聪看着如看仙女在跳舞在吟唱，享受无穷啊，真是：蕊宫阆苑，宛如听钧仙女乐，知她几遍；争似人间，一曲霓裳新曲（霓裳新曲：亭皋正望极，乱落江莲归未得，多娇却无气力。况纨扇渐疏，罗衣初索，流光过隙。叹杏梁、双燕如客。人何在，一帘淡月，彷佛照颜色；幽寂，乱蛩吟壁。动庾信、清愁似织。沈思年少浪。笛里关山，柳下坊陌，坠红无信息。漫暗水，涓涓溜碧。漂零久，而今何意，醉卧酒垆侧。），柳腰轻，莺舌啭，就像是飞燕、嫦娥舞在前。
　　“啊，好歌喉，好歌词，好舞步，简直是天籁之乐，九天仙女之绝舞啊。”
　　李文聪听得心潮澎湃，看得如痴如醉，不知不觉走到美人儿莫淑芳面前，一把就将其搂进了怀中。
　　美人儿莫淑芳也仿佛跳得累了，于是“嘤”的一声，偎依在李文聪的怀里。
　　李文聪的怀里真温暖啊，直熏得美人儿莫淑芳的身体在微微颤抖。
　　美人儿莫淑芳的身体软绵绵的，温润无比，李文聪抱了个温香满怀，那心儿也是激动得砰砰乱跳的。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第114章 美人S状元郎3
　　美人儿莫淑芳也仿佛跳得累了，于是“嘤”的一声，偎依在李文聪的怀里。
　　李文聪的怀里真温暖啊，直熏得美人儿莫淑芳的身体在微微颤抖。
　　美人儿莫淑芳的身体软绵绵的，温润无比，李文聪抱了个温香满怀，那心儿也是激动得砰砰乱跳的。
　　“哇，是什么东西这么幽香啊。”
　　突然，一阵幽幽的清香直往开状元公李文聪的鼻子里钻，直引得他的鼻子四周闻了又闻。“啊，芳芳，原来这些香味是从你的身上发出来的哦。”终于，李文聪的鼻子发觉了香源――这些幽香原来是从美人儿莫淑芳的身上发出的女儿香！于是李文聪朝美人儿莫淑芳的秀发和肩膀恨恨地闻了几下，再闭上眼睛在享受。
　　“你真坏，只会羞人家。”美人儿莫淑芳被李文聪闻得羞红了脸，忙往他的胸膛紧紧地贴得更紧了，那两个胸前的大山峰于是和不留情地紧贴在李文聪的胸膛，还随着莫淑芳的扭动，不停地摩擦着。
　　“呵，真舒服啊，芳芳，你的两座山峰真的又大又柔软啊，直贴的人家的胸膛痒痒的，舒服无比哦。”感受到美人儿莫淑芳那两座大山峰传来的快感，李文聪不由得把手圈紧了她的身子，自已的下面的那支东西也不觉抬起了头来。
　　“哇，状元公你圈得太紧啦，我透不过起来啦，你放开一点吧。”
　　“我才不呢。抱着你的身体太舒服啦，我要抱得更紧些。”说完，李文聪加大了拥抱的力度，抱得那美人儿莫淑芳不觉挣扎和呻。吟了起来。
　　“啊…，状元公你抱得好舒服啊。啊….这是什么东西啊？”
　　挣扎中，美人儿莫淑芳的手不自觉就摸到了李文聪下面的那支膨胀的东西。
　　“呵呵，亲爱的芳芳，那是我的宝贝，一会儿可以令你消魂的宝贝啊。”李文聪吻着她的秀发说道。
　　“哦，是吗，好硬啊，可以握一下吗？”美人儿莫淑芳长这麽大还没有碰过男人的那东东，今天被之引诱，不禁意醉神迷了起来。
　　“亲爱的芳芳，肯定可以啦，你快握啊，舒服的很啊。”李文聪忙退出裤子，引令她的玉手去握自已的那硬胀的东西。
　　“哇，好大好雄壮啊。我怕啊。”美人儿莫淑芳的玉手握住李文聪的又大又硬的东西，既惊喜又有点害怕。
　　“大的好啊，有什么可怕的啊。”
　　“我怕一会儿你的东西进不去我那里啊。”
　　“傻孩子，怎会呢？会进得去的，而且会膨胀得你舒服啊。”
　　“是真的吗？”
　　“骗你是乌龟王八蛋！哇，你的手握的真舒服啊。哦，对了，就这样慢慢地套动啊。哇舒服死啦，芳芳你真行。”
　　李文聪被美人儿莫淑芳的手套得兴起，一下子就捧起美人儿莫淑芳的香唇吻了起来。
　　“啊、啊……”美人儿莫淑芳被吻得呻。吟不绝，那支手套弄的力度更大了。
　　“呵、呵……”李文聪被套得又痒又兴奋，忙一低头，把头供开美人儿莫淑芳的衣服，一下子就把她胸前的那两座大雪峰上的那两颗红葡萄吻在嘴里，然后一吞一吐地吻啊吻。
　　“哇……”敏感的红葡萄被侵犯，美人儿莫淑芳仿佛全身遭受电击，一圈快感传遍了全身，直击得她身子发抖，连声呻。吟，下面的两只也不觉慢慢地打开来了。
　　“舒服吗？”李文聪一边吻着美人儿莫淑芳的红葡萄，一边问道。
　　“啊，很舒服啊，你的舌头太厉害啦。”美人儿莫淑芳的身子发抖得更厉害了，下面的两只也打得更来了。
　　“是吗？舒服的还在后头呢。”李文聪说完，伸出一只大手，一下子就伸到了美人儿莫淑芳的裙子下面，抖动着大手，一下子扯开裙子，那支大手就来到了一个长满芳草的迷人的地方。
　　“好美的芳草啊。”
　　美人儿莫淑芳的草地真美啊，草地肥厚，充满弹性，用手一拍，发出美妙的“砰砰”声音；碧草更是鲜嫩无比，嫩豪初长，只有寸许，用手摸上去华油油的非常可爱。李文聪的手从来没摸过如此美感的草地，不觉从心底升起了一丝舒爽的感觉。
　　“啊……不要啊，痒。”美人儿莫淑芳的芳草被摸得又痒又舒服，不觉身体扭动了起来。
　　“痒吗？痒就好啊。更痒得在后面呢。”李文聪坏坏地一笑，那支大手立马转了一个大弯，一下子就扣进了美人儿莫淑芳下面芳草从中的那条逢儿。
　　处女的逢儿就是美，就是妙。摸在逢壁上，但觉而柔软；用一个指头扣进去，但觉湿漉漉，滑腻腻，感觉美极了；再用一个指头慢慢地插进去，但觉紧秋秋的，那两旁的肌肉夹得指头又痒又爽，美透啦。感受到如此的美感，李文聪下面的大炮膨胀得更加厉害啦，随时都有发射的可能。
　　“啊，不要啊，你的手指太厉害啦，我快顶不住啦。”美人儿莫淑芳从来没被一个男人用手指如此扣插得如此舒畅，直开心的大喊大叫，下面的东东也不禁流出了涓涓流水。
　　“哇哈……”听着美人儿莫淑芳的呻。吟声，吻着她发出的处女香，看着她那迷人的扭动，在视觉、听觉和看觉的三重攻击下，李文聪终于顶不住啦，连忙伸出一只手，抓住自已下面那支膨胀的大炮，一下子就对准了美人儿莫淑芳的洞口……
　　“啊，不要啊。我怕疼啊。”
　　“不会很疼的，直开头疼一下，后来就舒服啦。”
　　“那你要动作轻一点啊，人家还是处女呢。”
　　“我知道啦，我会轻轻地。”
　　说话当中，李文聪终于忍不住了，连忙运气全身的力气，挺起那支膨胀得发抖的大炮，一下子就插进了美人儿莫淑芳下面的那个水源洞……
　　“啊……”一阵撕心裂肺的疼痛传遍了全身，美人儿莫淑芳几乎被开处的疼苦疼昏了过去…………
　　“哈、哈、哈，你们在玩什么游戏？”
　　正当状元公李文聪和美人儿莫淑芳在干得你死我活的时候，莫县丞和其夫人冼红芳突然闯了进来，把他们的好戏全看在了眼里。
　　“啊…….”听到莫县丞和其夫人冼红芳的声音，李文聪一惊，连忙将大炮从美人儿莫淑芳得下面的水源洞里抽了出来，由于抽得猛，带出了很多。水，一滴滴地流了下来，样子。荡极了。
　　“啊…….”听到莫县丞和其夫人冼红芳的声音，美人儿莫淑芳也吃了一惊，忙拉过来一件衣服想把身子遮住，怎知道衣服太小，直遮了小半个身子，那下面的半个黑压压的水源洞还露出了外面，样子滑稽极啦。
　　“呔，好你一个状元公、驸马爷！看不出你堂堂正正却是一个大色狼来的，居然色胆包天闯进我的府衙把我的女儿奸污啦。好，我明天就写凑折给皇上，我要请皇上做主啊。”
　　看见状元公李文聪和自已的女儿的那。荡样，莫县丞和其夫人冼红芳心里又开心又可恨，于是连忙给状元公李文聪来了个下马威，要写凑折给皇上，简直把李文聪吓坏啦。
　　“莫县丞你们夫妇大人有大量，请你高抬贵手啊，只要你们不写凑折给皇上，我什么条件都答应。”李文聪乞求道。
　　“不写凑折给皇上也可以，只是我们的女儿给你奸污了，怎办？她日后怎嫁人啊？”看到李文聪被吓得那个傻样，莫县丞夫妇知道自己设计的“美人计”就要成功啦，心里别提多开心啦。
　　“县丞大人，这个问题请你放心，我李文聪堂堂一个状元公、驸马爷，我是一人做事一人敢当，敢作敢为，芳芳的事我负全责，我现在发誓要纳她为妾，等这次省亲回京城就请大轿来迎娶她好不好啊？”李文聪对着莫县丞夫妇又是作揖，又是发誓，直乐得那一对老狐狸在肚子里笑。
　　“哇，好啊。”那个美人儿莫淑芳听到状元公、驸马爷李文聪如此说，心里别提多开心啦，把刚才开处的痛楚早就抛到了九霄云外。
　　“是真的吗？”莫县丞夫妇盯着状元公、驸马爷李文聪继续追问道。
　　“骗你是乌龟王八蛋。”状元公、驸马爷李文聪拍了拍胸膛理直气壮地说。
　　“好啦，好啦。”答应了就好，莫县丞的夫人见状怕夜长梦多，忙出来圆场。
　　“哈，如此就好啊。贤婿请上座说话吧。”莫县丞见好就收，忙请状元公、驸马爷李文聪上座。
　　“岳父岳母大人你好，小婿有礼啦。”状元公、驸马爷李文聪见状也忙下台阶，慌忙给了莫县丞夫妇一个礼，然后就坐在座位上啦。
　　“嘤”的一声，美人儿莫淑芳见状，慌忙地穿好衣服，羞红了脸，就跑到内房去啦。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第115章 状元重遇两野花1
　　“岳父岳母大人你好，小婿有礼啦。”状元公、驸马爷李文聪见状也忙下台阶，慌忙给了莫县丞夫妇一个礼，然后就坐在座位上啦。
　　“嘤”的一声，美人儿莫淑芳见状，慌忙地穿好衣服，羞红了脸，就跑到内房去啦。
　　“好啦，好啦，我们困啦，要回房休息啦，你们继续玩游戏啊。”
　　事情比想象的还顺利，莫县丞夫妇高兴极了，于是相互搀扶着回房休息去了……
　　“芳芳，你开门啊，你爸妈停要我们继续玩游戏啊。”
　　莫县丞夫妇的前脚刚走，状元公李文聪就立马跑到美人儿莫淑芳的闺房前敲门。
　　“啊，我们继续玩游戏啊？”
　　美人儿莫淑芳把门开了半个，探出头望着状元公李文聪问道。
　　“是啊，我们要把游戏做完，后面的最舒服的哦。”
　　“是真的吗？”
　　“是真的啊，一会儿你就知道我是不会骗你的啦。”
　　“只是……只是人家那里还疼啊。”
　　“我会轻一点的，会让你舒服。”
　　“……”
　　美人儿莫淑芳再想分辨什么，状元公李文聪也等不及了，忙一把将门推开，闪身进去，慌忙把门带上，一转身就一把搂住了美人儿莫淑芳，一边吻着，一边拖着她的身子朝那张大床慢慢地走去。
　　“呜……”美人儿莫淑芳被吻得呜呜叫好，并被动地被拖着走。
　　“叭”的一声大响，终于来到那张大床的旁边啦，状元公李文聪迫不及待，立马一个转身，就重重地将美人儿莫淑芳压在了身下。
　　“啊…”美人儿莫淑芳被压得呻哦起来。
　　“哇，芳芳，你那里还是那么多水啊？”状元公李文聪一把将手放到了美人儿莫淑芳下面的水源洞一摸，发觉还是湿漉漉的。
　　“哦…还不是刚才被你的大东西弄出来的啊。”美人儿莫淑芳一边呻哦，一边娇羞地说。
　　“好多水，我喜欢。”状元公李文聪再次立马升起，伸出一只手指就伸进美人儿莫淑芳下面的水源洞就猛扣。
　　“啊…轻一点啊，人家那里还有点疼啊。”美人儿莫淑芳扭了一下屁股说。
　　“还疼啊？好，我来帮你解疼吧。”状元公李文聪说完，立马将手从那个水源洞里抽出来，紧接着双手捧着美人儿莫淑芳的那个大屁股，掰开她的双腿就吻她的洞洞。
　　“叭”的一声，状元公李文聪的那个大嘴一下子吻在了美人儿莫淑芳下面的水源洞的大嘴唇上，由于用力过猛，立马溅起了几点银水。
　　“哦…，舒服。”一阵快感从美人儿莫淑芳水源洞的大嘴唇升起，不但令她开处的疼楚减轻了许多，还感到非常的舒服，不觉把大屁股抛了一下。
　　“舒服的还在后头呢。”状元公李文聪说完，伸出那条强健有力的大舌头，来一招“拨草寻蛇”，忙将水源洞的大、小嘴唇拨开，伸进那条缝子去了，露出了处女的猩红的洞穴，非常的可爱。
　　“啊……轻一点，太刺激啦。”肉缝子受到舌头的攻击，美人儿莫淑芳开处的疼楚一点也没有了，唯有强烈的快感，刺激得她将两条YU腿乱摇。
　　“舒服不？”
　　“啊….真舒服啊，你的舌头很厉害哦”
　　“更舒服的快到啦。”
　　状元公李文聪说完，立马将那条强健而有力的大舌头朝美人儿莫淑芳下面那个最敏感的“豆粒”猛点了几下。
　　“哇……爽死人啦。”猛然，美人儿莫淑芳下面那个最敏感的“豆粒”如同遭受强烈的点击，一圈圈强烈的快感从“豆粒”升起，直令美人儿莫淑芳爽得如飘空中。
　　“爽不？”
　　“太…太爽啦，亲爱的你的舌头太厉害啦。”
　　“现在知道厉害咧，我的小银妇。”
　　状元公李文聪说完，立马张开那个大嘴，一下子就将那颗最敏感的“豆粒”吸了进去，紧接着一阵的狂吸狂添。
　　“呜哇……，顶……顶不住啦。”但见美人儿莫淑芳大叫一声几乎乐昏了过去。
　　“是时候啦。”
　　看着美人儿莫淑芳得银样，状元公李文聪银笑一声，立马用手抓起自已下面那条早已膨胀得弯曲的大肉肠子，对准了那个水源洞，就猛地插了进去，然后立马大起大落地猛干了起来。
　　好一场巫山……
　　一阵狂轰滥炸过后，状元公李文聪搂着美人儿莫淑芳说悄悄话。
　　“舒服不？”状元公李文聪“叭”的吻了美人儿莫淑芳一下问道。
　　“真是太舒服啦，你看，我的心还跳得很厉害呢。看不出你斯斯文文的，功夫还真了不起啊。”美人儿莫淑芳忙将状元公李文聪的手拉到胸膛上说道。
　　“知道我厉害就好，今后，我会让你每次都享受到舒服。”状元公李文聪搂着美人儿莫淑芳幽幽地说。
　　“不要骗人啊，人家现在是你的人啦。”美人儿莫淑芳偎依着状元公李文聪的大胸膛说。
　　“骗你是一条猪！我省亲回到京城就来娶你的。”
　　“老公，你真好啊。”
　　“叭、叭”美人儿莫淑芳乐得接连狠狠地吻了状元公李文聪几个深吻，吻得他满脸都是口水……
　　第二天，状元公李文聪告别了莫县丞夫妇就要回家乡长乐里探望双亲去了。
　　“贤婿你要快点来娶芳儿啊。”临别时莫县丞夫妇一再叮嘱。
　　“知道啦。岳父岳母你们要保重。”
　　“贤婿你也要保重啊。”
　　美人儿莫淑芳一直送状元公李文聪到驿站外20里，这一对快乐鸳鸯相见时难别更难。
　　“呜呜，我的亲爱的老公，我们现在分别了，不知道什么时候才能相见啊。”美人儿莫淑芳看着状元公李文聪英俊的脸，不停地哭鼻子。
　　“亲爱的芳芳，你不要哭啦，老公我很快就回来娶你的啦。”看到美人儿莫淑芳哭得泪人般，心里很疼，忙安慰她。
　　“我的亲爱的老公，你要记住我哦。”
　　“我会记住你的啦，你也要记住我啊。”
　　“好啦，我走啦，你要保重啊。”状元公李文聪说道。
　　“你也要保重啊，哦，还要保护好身体啊，晚上不要忘了盖被子啊。”
　　“知道。”
　　于是一对快乐鸳鸯就相互吻别啦。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第116章 状元重遇两野花2
　　状元公、驸马爷李文聪告别莫县丞夫妇与美人儿莫淑芳后，就与家童吕三春踏上了回家乡长乐里的征途。
　　傍晚时分，他们终于回到了家乡长乐里。
　　刚到长乐里，状元公李文聪他们就远远看见有一大排人马在村口的马路两旁展开，还有麒麟白马（当地风俗：逢年过节或是家乡有重大的喜事，就会舞麒麟白马舞，以示喜庆。）舞队伍和群众仪状队伍的，彩旗猎猎的飞扬，场面十分的隆重和壮观。
　　“啊，老爷你看，家乡的人们在夹道欢迎您啦。”吕三春指着那一大排人马对李文聪说。
　　“哎约，树大招风啦。也不风知道是谁通风报的信。”状元公李文聪回答。
　　“应该是莫县丞大人报的信吧？”
　　“我认为也应该是他报的信。”……
　　“欢迎状元公、驸马爷荣归故里！”
　　“欢迎，欢迎，欢迎状元公、驸马爷衣锦还乡！”
　　当李文聪快到长乐里村口的时候，里长李可仁一声大喊：“敲鼓，奏乐！”于是两旁锣鼓手一起敲锣打鼓了起来，麒麟白马舞队伍也立马舞动了起来，两队群众仪状队则一边手挥鲜花，一边高喊着“欢迎”的口号，紧接着，两条长长的鞭炮就“噼里啪啦”地响了起来，长乐里村口立即热闹沸腾了起来。
　　“下官叩见状元公、驸马爷。”里长李可仁带领一大班人员立马跪倒两旁向李文聪行迎接大礼。
　　“各位乡亲父老请起来吧。”李文聪忙把里长李可仁拉了起来。其他乡村父老也跟着站了起来。
　　“敬请状元公、驸马爷上轿。”里长李可仁将李文聪领到一乘八人抬得大轿旁边，对李文聪说道。
　　“里长大人不要太客气啦，大家都是乡里啊。”状元公李文聪死活不肯上轿，于是里长李可仁与各位乡村父老也不勉强，大家就众星伴月般拥着状元公李文聪向村里走去。
　　“哇，我们村出了个状元公拉。”
　　“状元公荣归故里啦。”
　　一路上围观的村民围得水泄不通，仿佛比过年还要热闹。
　　也难怪，几千年来，长乐里才出了这么个状元公，这真是千载难逢的好喜事啊。
　　“我们聪仔长大啦，还长得肥肥白白的啊。”一位邻居老婆子终于看见了状元公李文聪，笑得见牙不见眼。
　　“哇，我们聪仔长得多么英俊潇洒啊。”状元公李文聪的二叔李柏源笑地说。
　　“啊，来啦，快看啊。”状元公李文聪昔日的那个瓜子脸女邻伴蓝天虹忙挤进人群，对着状元公李文聪昔日的那个双眼皮女邻伴蓝天霞说道。
　　“哎约，这个魔子越长越帅气啦，比昨天在县衙门口见时又潇洒了几分啊。”蓝天霞越看越开心。
　　“只是姐姐，人家现在这么风光，还看得我们起吗？哎，我们真的白等了一年半载了吧？”蓝天虹对蓝天霞悄悄说道。
　　“俗话说得好‘痴心女子，负心汉啊。’我们对他这么痴心，不知道他心里还记得我们否？”想到这里，蓝天霞心里感到非常的难受……
　　里长李可仁等乡村父老众星伴月般领着状元公李文聪来到了长乐里村的李氏大祠堂门口（当地逢年过节以及有重大喜事宴请和议事的地方），状元公李文聪的父母李强与欧阳氏等叔伯兄弟早就在那里等候多时啦。
　　“爸妈，您们好啊。”状元公李文聪终于看见了父亲李强和母亲欧阳氏，忙赴前去亲切地问候。
　　“哈、哈、哈，我们的聪仔长高长大啦。”父亲李强乐哈哈地说。
　　“我们很好啊，你不要挂心啊。啊，我们的聪仔好像瘦了点啊。”母亲欧阳氏摸着状元公李文聪的脸，喜极而泣。
　　“好啦，不要哭啦，今天是喜庆的大好日子呢。”父亲李强对母亲欧阳氏说道，接着哈哈地一手拉着状元公李文聪的手，一手拉着里长李可仁的手，走进了长乐里村的李氏大祠堂……
　　“状元公、驸马爷请上座。”走进李氏大祠堂后，里长李可仁要请状元公、驸马爷李文聪坐在主位上。
　　“不要客气啦，你是里长啊，你坐正位吧。”状元公、驸马爷李文聪谦逊地说。
　　“状元公、驸马爷李文聪您不要推啦，按照我们的传统，您是要坐正位的啊。”里长李可仁说道。其他的乡里和叔伯兄弟也来劝说。
　　状元公、驸马爷李文聪没有办法，只得坐了正位，紧跟着的是状元公的父母在李文聪的两边相继坐下，第三个座位是里长李可仁坐了。
　　“请替状元公、驸马爷上茶。”里长李可仁一声喊叫，一群村姑美女立马端上了上好的鸳鸯县名茶――麒麟白马茶。
　　“状元公、驸马爷请喝茶。”里长李可仁忙招呼状元公、驸马爷李文聪喝茶。
　　“好茶，好茶，家乡的茶水就是又清纯又芳香。”状元公、驸马爷李文聪连忙喝了一口，一种浓浓的乡情突然涌上心头，令他有一种说不出的开心、甜蜜和幸福。
　　“大家不要客气，请喝茶啊。”状元公、驸马爷李文聪忙向家乡父老，叔伯兄弟劝茶……
　　“状元公、驸马爷请上前拜祭祖宗。”喝茶完毕，里长李可仁带领状元公李文聪上前拜祭李氏祖宗。
　　状元公李文聪从里长李可仁手里接过三支香，拿到煤油灯的火焰上点着，吹熄明火，紧接着非常庄重地用双手拈着香，朝李氏的各位老祖宗的牌位拜上三拜，再把香插到香炉里，伏地磕了三个头，起身作揖，并祝愿一番。
　　“儿孙李文聪拜祭祖宗。愿祖宗保佑我们李氏家族发扬光大，诸事平安，人人健康快乐。”
　　“好啦，拜祭完毕，有请状元公、驸马爷就餐。”拜祭完毕，里长李可仁忙请状元公李文聪上座就餐。
　　为了替状元公、驸马爷洗尘接风，里长李可仁请来了李氏家族的所有人，总共设宴26席，这在长乐里是盛况空前的！
　　“各位乡村太客气啦，我李某人只是回乡探亲啊，想不到连累大家啊，我真是问心有愧啦。”看到如此大的阵势，李文聪心里很开心。
　　“状元公、驸马爷不要客气啊。我们长乐里能出您这样的人才，是大家的光荣啊。”里长李可仁上前解析道，其他乡村父老和叔伯兄弟也大声附和道。
　　“宴会现在开始啦，下面有请状元公文聪兄为我们叔伯兄弟说几句话啊，大家鼓掌欢迎啊。”里长李可仁站起来对大家说。
　　“各位叔伯兄弟，父老乡亲，大家晚上好，今天有劳大家拉，我李文聪向在座的各位表示衷心的感谢。其次，多谢里长李可仁以及各位叔伯兄弟、父老乡亲一向来对我的关心和支持，我李文聪能有今天，全赖大家的支持，在这里我向大家再次表示感谢。”说着，状元公李文聪向着大家行了一个鞠躬大礼。
　　“第三，我的父母已经年迈，感谢各位叔伯兄弟和父老乡亲一向对他们的关怀和照顾，我李文聪在这里再次表示感谢。”说着，状元公李文聪向着大家再行了一个鞠躬大礼。
　　“状元公不要客气啊，这是我们应该做的啊。”各位叔伯兄弟和父老乡亲忙不迭还礼。
　　“拍拍”就接着的是一阵如雷的掌声。
　　“感谢李强夫妇为我们家乡培育了如此优秀的一个人才，下面，有请李强夫妇为我们说几句话吧，大家鼓掌欢迎。”里长李可仁站起来对大家说。
　　“我们夫妇没什么好说的，总之一句话，感谢各位叔伯兄弟和父老乡亲一向来对我们聪儿的关怀啊，在此无以为报，就借这杯家乡的茶水敬大家吧，并祝愿各位身体健康、合家幸福。”说完李强夫妇举起一杯茶水向大家致敬。
　　“拍拍”一阵如雷的掌声。
　　“今天是我们喜庆我们的文聪子孙荣归的大好日子，下面，请大家举酒杯来尽情痛饮吧！”里长李可仁再次站起来激动地对大家说。
　　“好啊，举杯。”
　　“好啊，喝胜！”
　　但见大家举起酒杯一饮而尽，场面非常的喧闹。
　　“上菜吧。”里长李可仁拍了拍手掌，大声说道。立马，一大群村姑美女端上了上许多佳肴和好菜。那些佳肴和好菜啊？无非是鸳鸯县的特产：箭猪肉，石蛙肉，玉米鸡肉，还有穿山甲肉、野鹿肉、野猪肉、乌龟肉、娃娃鱼肉等等，素菜类有：山竹笋、木耳、香菇、青菜类，虽然不是什么山珍海味，倒也十分的丰盛。
　　“状元公、驸马爷，下官我敬你一杯。”里长李可仁毕恭毕敬地向状元公李文聪敬了一杯酒。
　　“多谢李大人。”状元公李文聪慌忙举起杯喝胜啦，紧接着回敬了一杯。
　　“李强兄我也敬你们夫妇一杯，祝贺你为我们村培育了一个如此优秀的人才。”里长李可仁毕恭毕敬地向李强夫妇敬酒。
　　“大家同乐，同乐。”李强夫妇忙举杯喝干了，并回敬了一杯。
　　紧接着，那些叔伯兄弟、父老乡亲也一个个向状元公李文聪和李强夫妇敬酒，大家你一杯我一杯，喝得不亦乐乎。
　　今天是长乐里几千年来最开心的日子，不但是李文聪一家很兴奋，还有里长李可仁和各位叔伯兄弟、父老乡亲都很高兴，就连天上的明月与星星也非常的开心，不断地把眼睛眨啊眨的。
　　长乐里一个浪漫而喧闹的夜晚！
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第117章 状元重遇两野花3
　　第二天早上，状元公状元公、驸马爷李文聪和父母在吃早餐，一家人在一边吃着东西，一边在闲聊。
　　“昨天我在围观的群众你见到了瓜子脸女邻伴蓝天虹和双眼皮女邻伴蓝天霞，不知道她们现在好不？”
　　俗话说：初恋是最难忘。更何况瓜子脸女邻伴蓝天虹和双眼皮女邻伴蓝天霞不但是状元公、驸马爷李文聪的初恋，还是他的破处。因此，在内心深处，状元公、驸马爷李文聪对她们姐妹俩是念念不忘的。
　　“哎，怎么说呢？她们姐妹俩近日长得越发的白嫩和了，而且都很健康啊，从这一点来说，还是很好的啊。人啊，健康就好。”状元公、驸马爷李文聪的母亲欧阳氏说道。
　　“她们姐妹俩年纪也快20旧岁了吧？应该嫁人了吧？不知道嫁到哪里啊？”状元公、驸马爷李文聪关切地问道。
　　“哎，她们姐妹俩虚岁已经21岁啦，但她们不知道发了什么病，还没嫁人啊，在我们村啊是出了名的老姑娘啦。”状元公、驸马爷李文聪的母亲欧阳氏叹了一口气说。
　　“没人要她们吗？”
　　“她们姐妹俩长得白嫩的，是我们村出了名的靓女，性情又和你温柔，上门提亲的人多着呢。”
　　“她们一个也看不上啊？”
　　“就是。也不知道她们姐妹俩发了什么神经病？怎么一个人也看不上的。老实说，来给她们提亲的人条件耗着呐，有富裕家庭的公子，有勤劳帅气的农村致富能手，还有当官的公子啊，昨天那，那个副里长的大儿子李文贵也向她们姐妹俩提婚啦。但她们姐妹俩一律拒绝，她们姐妹俩可能头脑有问题啊。”
　　“她们的父母不劝她们吗？”
　　“她们的父母能劝得了她们吗？每一次有人来提亲，她们的父母特别是她们的母亲都劝她们不要太挑啦，否则以后年纪大了家不出去。你说她们真说？她们说：嫁不出去就去当尼姑！差点气死了她的娘。这两个孩子也真是的！”状元公、驸马爷李文聪的母亲欧阳氏把头要得象拨浪鼓。
　　“她们姐妹俩会不会早就有了心上人呢？”
　　“谁知道啊，她们姐妹俩从未提起过啊。”
　　“哦，那会是什么原因呢？”状元公、驸马爷李文聪心里想。
　　突然有一种征兆闯进状元公、驸马爷李文聪的心房：“她们姐妹俩会不会是想着我李文聪啊，毕竟她们的宝贵的处女红已经献给了自已了啊。”
　　想到这里，状元公、驸马爷李文聪吓了一大跳，“这两个冤家肯定有可能的啊，不然她们为什么老是不想嫁其他人啊。另外，按照当地的风俗，女孩子一旦把自已的处女红给了对方，就如同把一切托付给对方一样啦。”
　　“如果真是这样……李文聪啊李文聪，你当初也真是太冲动啦，因为贪图一时的快乐，如今却害得人家就是当尼姑也不嫁人，我真是害人的罪魁祸首啊。天啊，我该怎么办呢？”
　　想到这里，状元公、驸马爷李文聪心里闷得很，就连母亲欧阳氏叫他也不知道。
　　“聪儿，你怎么啦。是病了吗？”母亲欧阳氏再次关爱地问道。
　　“没什么啊，只是在想一点东西啊。”
　　“没事就好，快点吃早餐啊。饭菜都凉啦。”父亲李强说道。
　　XXXXXXXXXXXXX
　　吃完早餐，状元公、驸马爷李文聪闲着无事，就在拿起一本《五经》看，怎知道脑袋里乱哄哄的，装的都是瓜子脸女邻伴蓝天虹和双眼皮女邻伴蓝天霞姐妹俩的事。
　　“不知道她们现在怎样？这么大年纪啦还不嫁人，父母要逼嫁，邻居一定又嗤笑她们，她们一定很难受吧。”
　　“她们姐妹俩现在一定是想着我吧？哎，情债难还啊。”
　　“啊，想去小时候的与她们姐妹俩的一起玩美好时光，真的感觉很好啊。还有，上京考试前夕与她们姐妹俩一起玩的开处游戏感觉更妙啊。”
　　想到这里，状元公、驸马爷李文聪心里升起了一股，“啊，在去老地方（昔日与她们姐妹俩一起玩的地方）怀旧一下吧。就用这种方式来对她们姐妹俩的一种思念吧。”
　　于是，状元公、驸马爷李文聪放下手中的《五经》，穿上衣服就匆匆忙忙地到老地方怀旧去啦。
　　XXXXXXXXXXXX
　　这时候，蓝天虹和蓝天霞姐妹俩也在谈论状元公状元公、驸马爷李文聪的事情。
　　“这个魔子不知道现在怎么啦？”蓝天虹心里很是记挂着状元公、驸马爷李文聪。
　　“他能怎样？他现在贵为状元公和驸马爷啦，还能怎样？他现在一定是和里长等那些官员在聊天啊，当了官就是风光啊。”一想到状元公状元公、驸马爷李文聪，蓝天霞心里酸溜溜的。
　　“喂，你猜啊，那个魔子当了这么大的官，会不会只会娶公主一个，他会不会纳妾的啊？”蓝天虹问蓝天霞道。
　　“当官的谁不是三妻四妾的，我看那个魔子也是极其的一族，纳妾是自然的事情。”
　　“哎，你说，他会不会想到我们呐？如果他想纳妾，我倒想……”
　　“吓，你发高烧啦？”蓝天霞用手掌在蓝天虹额头上探了一下，“啊，温度正常啊，但你为什么说胡话啦？你也不想一想，他现在是什么身份？我们又是什么身份？想嫁给他啊，门都没有。你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”
　　“我是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，但你不也是。不然，为什么那么多的人想娶你，你却一律拒绝，你心里不是想着那个魔子是谁？”蓝天虹反讥道。
　　“这个啊，我不知道啊。哎，被说啦，越说心里越烦闷啊。喂，不如去老地方（昔日她们姐妹俩与状元公、驸马爷李文聪一起玩的地方）散一下心，也比在这里烦闷强啊。”蓝天霞提议道。
　　“好啊，嫁不了那个魔子，去怀旧一下也好啊。”蓝天虹那么同意。
　　于是这两个老姑娘就去“老地方”怀旧去啦。
　　哈，这一去妙的很，正因为这两个老姑娘去那个“老地方”怀旧，才有缘再次遇上那个多情而的状元公、驸马爷李文聪，于是使这个星官多纳了两个美妾，好事啊，好事。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第118章 状元重遇两野花4
　　状元公、驸马爷李文聪放下手中的《五经》，穿上衣服就匆匆忙忙地到老地方怀旧去啦。
　　这个老地方就是状元公、驸马爷李文聪家乡背后的那片茂密的森林。
　　这片茂密的森林却是状元公、驸马爷李文聪小时候的乐园。在这里，有他与男同伴们树蜻蜓，采野果，捉蟋蟀，荡千秋，扮打仗的童年游戏；在这里，有他与同学们一起读《四书》，吟《五经》，背《尚贤》的晨读的身影；在这里，也有他与爸爸妈妈看日落，观晚霞的美好时光；在这里，更有他与两个年纪相仿的同样好色的女邻伴的玩“过家家”（即玩娶老婆）的游戏，以及与她们在玩“开处”游戏的美好回忆……
　　“无可奈何花落去，似曾相识燕归来。”来到那片茂密的森林，望着那熟悉的草地，状元公李文聪心里百感交集，一幢幢往事涌上心头：在5岁的那一年，自已结识了两个年纪相仿的同样好色的女邻伴（瓜子脸女邻伴和双眼皮女邻伴），从此他们三个经常在一起玩“过家家”（即玩娶老婆）的游戏。有一天他们在玩“过家家”（即玩娶老婆）的游戏。玩完拜堂后，他们三个一起进入“洞房”，接着李文聪就将夜里从老爸那里偷学来的“干”老妈的方法，趴在两个女邻伴身上，直搞得两个女邻伴“呱呱”乱叫。谁知这时她们的母亲突然闯了进来，看到这个情景，就恨恨地骂了自已一顿……
　　“哎，童年就是幼稚啊。”知状元公李文聪回忆到这里，既感到羞愧又感到滑稽。
　　状元公李文聪继续回忆着：自已在进京考试的前夕，那两个女邻伴还真有情谊啊，居然前来送别：当时，那两个又瘦又黑的女邻伴却出落成又白又嫩又丰满性感的17岁的大姑娘了，直看得自已心里起了一团火。
　　谁知那两个女邻伴对自已帅气的身材心里也充满了幻想，于是……
　　多么美妙的镜头啊。
　　“我们再玩一下“过家家”的游戏，文豪哥好不好啊？”瓜子脸女邻伴首先提出建议。
　　“好啊，好啊，我赞同。”双眼皮女邻伴附和道。
　　少数服从多数，自已只值得服从，于是三个人手拉手走进眼前的这一片茂密的森林里，玩起了昔日“过家家”游戏的续集。
　　那时自已才18岁，真是血气方刚的时候，于是不管“三七二十一”就“三下五除二”将两个女邻伴的衣服都脱光了，然后……
　　“啊…啊…”随着两声响雷般的巨大娇吟，两个女邻伴突然感到了天旋地转般的快感，接着是身下一遍落英缤纷……
　　“啊，第一次就是让人难以忘怀啊，恐怕再过20年、30年，自己还是记忆犹新啊。”想到这里，状元公李文聪心跳得很厉害，下面的那支火炮又想开火啦，于是连忙高高的抬高了头。
　　“不知道她们现在在哪里？如果能够与她们在干一次，就是付出多大代价也情愿哦。”
　　状元公李文聪感到浑身火热。
　　XXXXXXXXXXXX
　　“嘻嘻。这里就是当初我们与那个状元公李文聪魔子做游戏的地方吧？”
　　突然，状元公李文聪听到了两个女孩子“嘻嘻哈哈”的声音越走越近，直吓得状元公李文聪躲在一棵大树的背后，不觉喃喃道：“是什么人啊？差点把我吓死啦。”
　　“哇，好久不来这里啦，想不到这里的风景还是这么美丽清幽啊，看啊，烂漫的是山花，碧绿的是草地，怎么？还有几只蝴蝶呢？太有趣啦。”一个女孩子的声音。
　　“是啊，这里就是我们昔日与状元公李文聪玩游戏的地方啊，你看，这草地还是那么碧绿和柔软啊，就像是一张绿色的大床子。”另一个女孩子的声音。
　　“哇哈，原来真的是她们两个冤家啊。”听到她们在说自已的名字，状元公李文聪不禁将她们仔细地看了一下，这一看不打紧，真的被吓了一大跳，原来她们就是自已近来日思夜想的那两个两个女邻伴。
　　“哇，一年多的时间不见了，这两个小冤家长得更成熟更风。骚啦。你看那个蓝天虹，长得白白净净的，那张瓜子脸长得又红又白又嫩，就像是一个成熟的水蜜桃，看了就让人想吃一口。那个蓝天霞长得更丰满性。感啦，你看她那胸前的那两个大山峰，挺得就像是珠穆朗玛峰一般，看了就让人想抓几下，揉几回；最诱人的却是她的那对双眼皮的眼睛，长得象桃花一样（据说这样的眼睛就是勾引男人的淫眼、桃花眼），令人看见了如招电击一般。”李文聪看到那两个性。感诱人的尤物，那颗心跳得更厉害啦，下面的火炮也膨胀得更厉害啦。
　　“现在出去不太好啊，太唐突啦。先看看她们在玩什么东东吧。”状元公李文聪忍住那团欲火，在继续观看着她们。
　　“啊，蝴蝶啊，我太喜欢啦，要是那个状元公李文聪在旁边就好喽，我一定要他帮我捉蝴蝶，然后制成蝴蝶标本，好美丽的哦。”是瓜子脸女邻伴蓝天虹的声音。
　　“啊，我们的蓝天虹妹妹八月芥菜起心啦――爱上状元公李文聪啦。要不要我告诉他啊，叫他娶了你，然后一辈子帮你捉蝴蝶，制蝴蝶标本啊。”双眼皮女邻伴蓝天霞取笑道。
　　“姐姐你好坏啊，不和你说啦。”蓝天虹羞红了脸说道。
　　“哇，这里的野草太柔软啦，就像是一席绿色的毛毯子，要是那个状元公李文聪在旁边就好喽，我一定要他搂着我一起躺在这草地上睡觉，那是多么美妙的事情啊。”摸着又柔又软得绿草，蓝天霞不觉叹了一口气。
　　“哈哈，我们的蓝天霞姐姐八月芥菜起心啦――爱上状元公李文聪啦。要不要我告诉他啊，叫他娶了你，然后一辈子陪你一起躺在这又柔又软的草地上啊。”双眼皮女邻伴蓝天虹反击道姐姐蓝天霞道。
　　“妹妹你好坏啊，不和你说啦，老是取笑人家。”蓝天虹羞红了脸说道。
　　听到蓝天虹、蓝天霞在谈论自己，还说什么嫁给自己的，想来她们俩真的很深爱自己啊，想到这，状元公李文聪心里别提多开心啦。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第120章 两野花玩游戏1
　　“妹妹你好坏啊，不和你说啦，老是取笑人家。”蓝天虹羞红了脸说道。
　　听到蓝天虹、蓝天霞在谈论自己，还说什么嫁给自己的，想来她们俩真的很深爱自己啊，想到这，状元公李文聪心里别提多开心啦。
　　“啊，走得累啦，姐姐，我们一起坐在这草地上休息一会吧？”蓝天霞提议。
　　“好啊，妹妹，我也走得香汗淋漓了呢。”蓝天虹喘着气道。
　　睹物思人。蓝天霞和蓝天虹送一坐下来就想起了昔日和正义感李文聪玩“破处“的游戏，不觉觉得身上发热。
　　“啊，姐姐，我一想到那时候与文聪哥在这草地上的情景就想‘那个’（被李文聪干）啦，怎算？”一想起状元公李文聪，蓝天霞不觉身体发痒，一只手不自觉就抓住了自已的胸前那两个大玉峰上，还发出了轻微的呻哦声。
　　“哎约，妹妹，我一想到那时候与文聪哥在这草地上拥抱的情景就想‘那个’（被李文聪干）啦。哎，现在那个魔子（李文聪）在就好喽。”一想起状元公李文聪，蓝天虹不觉下身发痒，一只手不自觉就伸进了自已下面的的水源洞上抚摸，还发出了轻微的呻哦声。
　　“啊啊。姐姐，我顶不住啦，你快来帮我摸摸啊。”随着自摸的动作的深入，蓝天霞突然感动身体里面有无穷的能量要发泄出来，于是忙叫姐姐蓝天虹帮忙。
　　“哎约约，妹妹，姐姐我也是顶不住啦，我们互相帮助吧，啊。”随着自摸的动作的深入，蓝天虹感动身体越来越发热，仿佛里面有无穷的能量要发泄出来，于是但她听到妹妹蓝天霞要求帮忙的时候，里面就挨了过去。
　　“这里，这里啊，我这里胀的难受，姐姐你快帮我揉揉啊。”看见姐姐蓝天虹到来，蓝天霞迫不及待地将他的手拉到了自已胸前的那两座膨胀的山峰上，要她帮忙揉一揉，抓一抓。
　　“哇，妹妹，你的两座山峰好摸啊，又大又有弹性，软绵绵、温润润的。”蓝天虹用手抓了蓝天霞的山峰几下，幽幽问道。
　　“是吗？姐姐，那你多揉几下啊。”蓝天霞喘着大气说。
　　“啊，我抓啊抓，揉啊揉。小馋猫，舒不舒服啊？”蓝天虹逗蓝天霞道。
　　“哎约……真舒服哦。啊，对了，姐姐，你用力揉啊，舒服得很呐。”蓝天霞哼哼道。
　　“啊，我知道啦。快，妹妹，你也快帮我抚摸一下我的这里，痒得很那。”蓝天虹一边帮蓝天霞揉着她的大山峰，一边将她的一支玉手拉到自已下面的那个水源洞傍边，要她帮抚摸一下解痒。
　　“哇，姐姐，你的草地真有弹性啊，拍一拍，就会发出‘砰砰’的响声呢。”蓝天霞的手在姐姐蓝天虹的长满仙草的草地上按了一按，拍乐一拍，发觉又鼓又胀，还软茸茸的，富有弹性的，感到好摸极了，不禁赞美道。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。
　　---------------------------------------------------------------


第121章 两野花玩游戏2
　　“哇，姐姐，你的草地真有弹性啊，拍一拍，就会发出‘砰砰’的响声呢。”蓝天霞的手在姐姐蓝天虹的长满仙草的草地上按了一按，拍了一拍，发觉又鼓又胀，还软茸茸的，富有弹性的，感到好摸极了，不禁赞美道。
　　“啊，舒服，真舒服。妹妹，你的手多么厉害哦，柔若无骨的，又软又滑，摸得我爽死啦。哦，哦，我忍不住啦。”蓝天虹呻。吟着，她被摸得兴起，立马将衣服全部退了下去，胸前的那两个大白包顿时跳了出来，直吓了蓝天霞一跳。
　　“哇，姐姐，想不到你的这两个大白包这麽大啊，大得我一只手抓不过来。它还这麽胀，这麽有弹性啊，胀得就像一个打胀气了的皮球，啊，我喜欢。”说着，蓝天霞忍不住张开樱桃小嘴，一下子就把蓝天虹胸前的一个大白包的头吻住了，同时，一只手抓住了另一只大白包，不停地一边吻，一边揉，直乐得蓝天虹翻白眼。
　　“雪……”李文聪看见蓝天虹胸前的那两个大白包，不禁咽了一口口水；看到蓝天霞与蓝天虹互相在调情，并发出的声音，下面的那支大肉炮不觉膨胀得更加厉害了。
　　“啊，真爽快，妹妹你的嘴加巴真厉害啊。哦，用力吻，姐姐很舒服啊，姐姐喜欢啊。”享受到无比的舒服，蓝天虹不觉一只手按住了蓝天霞的头，让她吻得更紧密点，以期得到更舒服的享受；另一只手不禁也加大了抓揉蓝天霞肉波的力度，直抓得蓝天霞也忍不住将衣服全部退下来了，露出下面那个白雪雪的草地（原来蓝天霞是个白虎妹，那个美人穴上一条毛儿也没有，雪白晶莹的，非常的可爱，直看得蓝天虹美呆了。不远处的李文聪也看见了蓝天霞下面那片白雪雪的草地，直乐得他吞口水并惊呼：“哇塞，多么稀有、珍贵的白虎妹啊，多美的草地啊，难得，难得！”
　　“哇，妹妹，你的那里光滑滑，白晶晶的，真好玩。”
　　“是吗？很白，很肥腻吧？不怕告诉你，我是女人中难得的白虎妹啊。妈妈曾经告诉我：小时候有一个算命先生给我算了一命，不禁连声赞我道，多么高贵的命相啊，命带白虎星，不但会得到一段好姻缘，还是旺夫益子的命，主将来夫贵子荣啊。”蓝天霞自豪地说。
　　“哇，妹妹，恭喜你啦，想不到你的白草地有这么多好处啊。我要多玩点，沾一沾福气啊。”蓝天虹歆慕道。
　　“那你多玩点啊，我喜欢。哦……”蓝天霞乐得直哼叫。
　　“我们来个69式接吻吧，这样更过瘾啊。”玩得兴起，蓝天虹提议道。
　　“好啊，我们玩个痛快吧。”蓝天霞乐得直点头。
　　于是蓝天虹、蓝天霞两姐妹立马来了个69式接吻，蓝天霞吻住了蓝天虹的茂密的森林，而则蓝天虹吻住了蓝天霞的白晶晶的荒草地，直吻得两个人“哎约，哎约”连声呻吟。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第122章 状元公草地戏双花1
　　于是蓝天虹、蓝天霞两姐妹立马来了个69式接吻。但见蓝天霞吻住了蓝天虹的茂密的森林，而那个YD的蓝天虹则吻住了蓝天霞的白晶晶的荒草地，两个人非常得卖力，直吻得“唧唧”有声，银水四射；伴随“唧唧”的声音，两个人“哎约，哎约”发出了连声的呻吟，就像是一首交响曲响遍了这片宁静的山林。
　　蓝天虹、蓝天霞两姐妹进行69式接吻，直令不远处的状元公李文聪看得血脉喷张。因为这个时候，随着蓝天霞身体的摇动，她那下面的白晶晶的荒草地真直直地对着李文聪的眼睛。
　　“哇塞，妹妹，想不到你的白虎穴不但很好看，还这么好吻得哦。哎约，怎啦？你的白虎穴还不断地喷射出幽幽的香味呢。”蓝天虹说完，双手用力地拨开蓝天霞项目那两片雪白的穴唇，露出了那红扑扑、鲜艳艳的穴道，红白是最完美的对照，真是美丽极了，直看得拿的状元公李文聪血冲脑颅，下面的那支大肉炮不禁挺得更高，胀得更厉害了。
　　“是吗？那你用力吻啊。姐姐，你知道吗？我是经常用鲜花冲洗那白虎穴的哦，于是才保养得又嫩又润油香啊。哦，对了，姐姐你用力吻啊，舒服，呵……”蓝天霞乐得直叫。
　　“舒服还在后面呢。”说完活，蓝天虹将蓝天霞的那个红艳艳的穴道张得更开了，伸出尖尖的舌头往那里面只一舔。
　　“哎约，爽死人啦。对了，姐姐你就用舌头用力地舔我的穴道吧，爽死啦。”
　　蓝天霞的媚人穴道被蓝天虹的温润而用力的舌尖一舔，不禁刺激得一会收缩，一会张开，就像是鲤鱼张开吃水的腮子一样开、合着，真的极了。状元公李文聪把这些全看在眼里，不觉倒吸了一口冷气，他下面的那支大肉炮不自觉抖了一抖，激动得几乎走火，吓得他忙咬住舌头才强忍了下去。
　　“哇，妹妹，想不到你的豆豆还真够大得哦，就像是一颗泡足水的大黄豆，看了真令人忍不住要吃一口。”说完，蓝天虹立马伸出那条温润而有力的舌头，象饿鸭夺食般猛地吻住了蓝天霞下面的那颗早已膨胀的大豆豆。
　　“哇哈，我真的顶不住啦。”最敏感的豆豆被猛然一吻，蓝天霞终于忍不住大叫一声，但见她下面的那个雪白的穴道一阵猛烈的收缩，立马就射出了一股、股白晶晶的银水，直漂洒了一地，就像是泡了一瓢水一样。
　　“哇呵呵，我也顶不住啦。”当状元公李文聪看见那蓝天霞白雪雪的穴道射出的一股、股亮晶晶的。水的时候，当状元公李文聪听见那蓝天霞时发出的令每一个男人都兴奋的呻。吟的时候，这个的星官终于忍无可忍，立马就将自已的衣服脱得一干二净，然后就象一只饿狼一样冲向了正在忘情地YD地做游戏的蓝天霞、蓝天虹两姐妹。
　　“啊，你……你是谁啊？竟敢偷看我们在玩游戏。”正在忘我地做着YD游戏的蓝天霞、蓝天虹两姐妹，被这个冒失的状元公李文聪的突然闯到吓了一大跳，并被吓得口吃。
　　“天霞、天虹两个妹妹，我……我就是你的文聪哥啊。”状元公李文聪好色的眼睛直愣愣地盯着蓝天霞、蓝天虹两姐妹雪白的身体，紧张地喘着大气道。
　　“啊，文聪哥哥，想不到是你啊，看到你，我真的很开心啊。知道吗？自从那天（他们三个一起玩开处游戏）与你分别后，人家是多么地记挂着你啊。”看见自已日思夜想的情郎状元公李文聪的时候，蓝天霞喜极而泣，立马离开姐姐蓝天虹的身体，一下子向状元公李文聪的胸膛扑去，也不顾自已还光着身子呐。谁知她这一扑，自已胸前的那两个大肉包子正好压着状元公李文聪的胸膛，立马一阵温暖而柔软的感觉传到了状元公李文聪的心里，令他感到舒服极了。
　　“哦，天霞妹妹，我就是文聪啊。知道吗？自从那天（他们三个一起玩开处游戏）与你分别后，我也是日夜惦记着你的啊。”
　　状元公李文聪说完，立马就忍不住伸出一只大手握住了蓝天霞胸前的那两个大白波，又揉又按，直按得它一会儿变成扁形，一会儿又变成圆形，可爱极啦。
　　“啊……”随着状元公李文聪的揉按，蓝天霞不觉发出了忘情的呻哦。
　　“啊，文聪哥，原来真是你啊。看到你我就高兴啦。知道不知道？自从那天（他们三个一起玩开处游戏）与你分别后，你的妹妹我真是想你想得发狂啊。”看见自已时刻都牵挂的情郎状元公李文聪的时候，蓝天虹简直乐坏了，立马将吻着妹妹蓝天霞下面的身体的嘴巴松开来，三步并著两步扑到了状元公李文聪的肩膀，也不顾自已还光着身子呐。谁知她这一扑，自已那下面的那一片茂密的森林正好压着状元公李文聪的那光滑溜秋的屁股，立马一阵痒痒的、软茸茸的感觉传到了状元公李文聪的心房，令他感到舒服极了。
　　“哎约，是天虹妹妹你啊，我就是文聪啊。你知道不？自从那天（他们三个一起玩开处游戏）与你分别后，我也是无时无刻不想念着你的啊。”
　　状元公李文聪说完，一只大手不觉就伸到了她蓝天虹下面的那片茂密而美丽的森林上面，用力地一阵擦啊抹啊，直磨得那茂密的仙草发出了了“沙沙”的好听的声音。
　　“啊，好爽哦……”随着状元公李文聪的擦抹，蓝天虹不觉发出了忘情的呻哦。
　　“哎约，文聪哥，天虹姐姐，我们不如来个三人的游戏怎么样？”
　　这时，状元公李文聪正狠命地按摩着蓝天霞的那两个大，摸得她一团YU望“腾”地升起了三千丈，于是这个YD的蓝天霞连忙急不可待地提出了一个很开放的建议。
　　“OK,三人的游戏真好玩啊。”状元公李文聪和蓝天虹两人立马同意了这个YD的蓝天霞的这个（在当时）既超前又时髦的好建议。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第123章 状元公草地戏双花2
　　状元公李文聪狠命地按摩着蓝天霞的那两个大山峰，直摸得她一团YU望“腾”地升了起，于是这个极其YD的蓝天霞就急不可待地提出了一个又开放又有趣的建议。
　　“OK,三人的游戏真好玩啊，我喜欢。”状元公李文聪和蓝天虹两人立马同意了这个YD的蓝天霞的这个（在当时）既超前又时髦的好建议。
　　好建议通过以后，就要立马赋予行动，于是状元公李文聪和蓝天虹、蓝天霞两姐妹立马就象狮子滚球一样滚到了那片绿油油的，软茸茸的，就像是一块大毛毡的草地上。
　　“哇，好舒服啊，躺在上面就想起了昔日我们开处的时刻。”蓝天虹躺在松软的草地上，身体象个大字一样张开躺着，并回味着昔日与李文聪开处的消魂。
　　“是啊，文聪哥哥，那时候度我们真开心啊，真是舒服死人啦。”蓝天霞也悠然地躺在松软的草地上，身体也象个大字一样张开躺着，一样回味着昔日与李文聪开处的消魂。
　　“哦，那时候我也很舒服啊，真是感谢你们啦。来，不要回忆过去啦，我们要得是现在的开心。”玩着那蓝天虹与蓝天霞两姐妹的漂亮脸蛋和迷人身段，状元公李文聪有点人不住啦，下面的东东也连忙膨胀了起来。
　　“好啊，文聪哥，我们要珍惜现在啊，来啊，我们要尽情地开心吧。”蓝天虹说完，一个翻身就将状元公李文聪压在了身下，紧接着，你们捧起李文聪的帅气的脸蛋忘情地吻了起来。
　　“啊，天虹妹妹，想不到不见一年多，你的嘴巴长得更肥厚啦，吻得我心里痒痒的。”
　　“是吗，喜欢吧？”蓝天虹听到状元公李文聪在赞美自己，不觉美滋滋的，忙把丁香小舌伸进了状元公李文聪的大嘴巴一阵地搅拌，直搅得李文聪的舌头有痒又舒服。
　　“哇，天虹妹妹，想不到不见一年多，你的吻技更进步啦。我开心。”
　　“啊，这是什么东东啊？”热吻中，状元公李文聪感到胸前一阵温热，一种又酥又痒的感觉直从那胸膛里传进心房。
　　“这是我的大山峰啊。文聪哥哥，你真坏，不要取笑人家啊。”蓝天虹一边吻着，一边将胸膛与状元公李文聪贴得更紧了。
　　“哇，天虹妹妹，想不到不见一年多，你的胸前的这两个山峰长得更大更丰。满啦，鼓鼓的，圆圆的，胀胀的，就像是打足了气的皮球。啊，贴在身上真舒服啊。”状元公李文聪被贴得兴起，立马一伸手将其握在手里一阵的猛抓起来，抓得那蓝天虹的那两个大山峰不断地改变着形状，一会儿圆，一会儿方，好玩极了。
　　“啊啊啊，真舒服啊，文聪哥哥，想不到不见一年多，你的打山峰的技术更高明了，抓地人家又痒又开心。”蓝天虹哼哼道。
　　“是吗，我的吻波技术更高了。”状元公李文聪说完，把头一低，一下子就将蓝天虹的两个大山峰吻在嘴里，不断地又吸又允。
　　“呵呵，厉害，文聪哥哥你的吻波技术过人一流，我舒服啊，用力吻，舒服着呢。”蓝天虹哼得更厉害啦。
　　“哇，你们玩得真开心啊，我也来也。”在傍边观看的蓝天霞看得性起，立马也加进了战团。但见她一下子就缠绵上了状元公李文聪，谁知道她还是光溜溜的，那下面的不长一毛的荒草地立马就缠绵上了状元公李文聪的屁股。
　　“嘻嘻，是什么东西啊，搞得人家痒痒的。”说完，状元公李文聪随手一捞，立马捞着了蓝天霞下面的那下面的不长一毛的荒草地。
　　“哇，真好玩。天霞妹妹，想不到不见一年多，你的荒草地长的更丰腴迷人了。你看，肥美的大穴唇，鼓鼓的穴盖，膨胀的逢儿，真的是太啦。”状元公李文聪激动地说。
　　“是吗？我的文聪哥，你真会讨好人。那你就抚摸一下它吧，看看好玩不？”蓝天霞听到状元公李文聪赞美自己的无毛美穴，不觉开心极了。
　　“哇，我要挖，我要扣。”状元公李文聪说完，连忙将手指伸进蓝天霞的无毛美穴你一阵用力挖，用力扣弄，直挖的“唧唧”声响，好玩极了。
　　“我的文聪哥，你不要停嘛。人家痒得很呐。”蓝天虹见状元公李文聪只顾玩蓝天霞的无毛美穴，手中力度小了很多，不解痒，于是发娇道。
　　“好好，我的小馋猫，轮到你啦。我要弄得你开心。”状元公李文聪忙安慰蓝天虹道，说完，忙一低头，将她胸前的大山峰吻在口里，一会吻，一会儿吸，就像是小孩子吃奶瓶一样，直吃得“唧唧”有声。
　　“哇，爽死人啦，你就用力吻啊，舒服哦。”蓝天虹舒服的将状元公李文聪的头狠狠按在胸膛上，以祈求他吻得更有利，自已享受到更高的爽快。
　　“舒服列，知道我厉害啦，小银妇。”状元公李文聪一边吻一边问道。
　　“啊啊，文聪哥哥，你真厉害，我喜欢。”蓝天虹哼道。
　　“轮到我啦。我的文聪好哥哥，我的下面痒得难受。”蓝天霞见状元公李文聪吻得蓝天虹那么舒服，醋意大发，于是爹声叫道。
　　“好好，我的大银妇，轮到你啦，我要吻得你爽死。”状元公李文聪连忙放下蓝天虹的大山峰，又连忙吻上了蓝天霞下面的无毛洞穴来啦。
　　“哇，天霞妹妹，你的无毛洞穴就是正，银水又多，大、小嘴唇又，啊，那条逢儿还紧紧的呢。哦，让我舔一下吧，看是什么反应。”状元公李文聪说完，伸出大舌头，就朝蓝天霞的逢儿舔了下去。
　　“哇，好香，还有一种甜味呢，正。”
　　“哇，太舒服啦。”蓝天霞哼哼道。
　　“文聪哥哥，你的吻技真厉害啊，我们要好好享受一下，我们来个69式吻戏吧？”蓝天霞的无毛美穴被状元公吻得兴起，于是连忙提议道。
　　“好啊，就是刚才你与天虹玩的69式吻戏吧？啊，我最喜欢的就是这样玩啦。”状元公李文聪连忙答应道。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第124章 状元公草地戏双花3
　　“我们来个69式吻戏吧？”蓝天霞的无毛美穴被状元公吻得兴起，于是连忙提议道。
　　“好啊，就是刚才你与天虹玩的69式吻戏吧？啊，我最喜欢的就是玩这样的游戏啦。”状元公李文聪连忙答应道，紧接着他就一下子就朝蓝天霞下面的雪白无毛的草地吻去。
　　“哇塞，无毛的洞穴就是正，不但光油油、亮晶晶，而且还给人一种圣洁无比的感觉。”状元公李文聪吻了一口蓝天霞下面的雪白无毛的草地，但觉光滑洁净无比，心中舒畅。
　　“啊，舒服。文聪哥哥你这么喜欢我的无毛的洞穴，那你就狠命地吻吧。”蓝天霞哼哼道。
　　“天霞妹妹，你快帮我吻一山吻我的大肉肠子，它痒得很纳。”状元公李文聪一边吻着蓝天霞的无毛洞穴，一边将自已的大肉肠塞到她的樱桃小口。
　　“乌依。”一声，蓝天霞把状元公的大肉肠吻在嘴里，直吻得“唧唧”有声。
　　“哇，舒服，天霞妹妹你的口技越来越厉害啦，吻得我真爽快啊。”状元公李文聪哼哼道。
　　“你们玩得太开心啦，到我啦。”蓝天虹在旁边等得不耐烦啦，于是立马将状元公李文聪的那条肉肠子从蓝天霞的口里拉了出来，然后一下子就放进自已的嘴巴里去啦，直急得那蓝天霞像在吃着奶的孩子，被抢去奶瓶一样难受。
　　“哇，我的大肉肠子又换位置啦。乌，天虹你的嘴巴很温热湿润啊，吻得我的大肠子舒服无比啊。”
　　“是吗？那我用力套啦。”
　　“对，套得好，用力套，舒服着呢。”
　　“我再用舌头添你的大肉肠的头儿吧？”
　　“哇，用舌尖添更爽啊。啊，天虹妹妹，你厉害，我喜欢。”
　　“文聪哥哥，我搞得你这么舒服，你也吻一下我的下面的妹妹吧，它正在发骚呢。”蓝天虹一边吻、添着状元公李文聪的大肉肠子，一边发出了恳求的声音。
　　“天虹妹你发骚列，好，哥哥我就是喜欢风骚而YD的女人。”李文聪说完，将头一低，就立马就将蓝天虹下面的妹妹按在嘴下。
　　“哇，天虹妹妹，你的森林的草真茂密啊，刺着人的鼻子痒痒的，真有趣啊。”李文聪用手拨弄了一下蓝天虹的茂密的毛毛说。
　　“草中寻唇，有趣着呢。”状元公李文聪说完，立马伸出双手，小心翼翼地拨开了蓝天虹下面的茂密毛毛，终于露出了迷人的长长的小嘴唇，然后一阵地猛吸猛吮起来。
　　“哇哈，爽死人啦。文聪哥你真厉害，我的妹妹舒服死啦。啊，再用力吸啊，舒服着呢。”蓝天虹乐得将屁股挺了一下。
　　“草中寻洞，更是有趣的事情吧。”状元公李文聪说完，立马伸出双手，小心翼翼地拨开了蓝天虹下面的茂密毛毛和长长的小嘴唇，终于露出了红艳艳的迷人的穴道。
　　“哇，多可爱、多迷人的穴道啊，让我看看是什么味道。”李文聪说完，忙伸出细长的舌尖往那红艳艳的洞穴一阵的狂添狂搅，只搅得水花泛起。
　　“哇塞，有一点甜中带香的味道，正！”
　　“呵呵，爽……我要啦。”蓝天虹的穴道被搅，一圈圈的热浪直从洞穴升起，烧得她忙挺起屁股猛抛弄。
　　“天虹妹，我的小银妇，知道我厉害啦。”李文聪一边搅拌，一边的奸笑。
　　“我是小银妇，我知道你厉害啦，快，用力搞啊，我喜欢……”蓝天虹叫得更厉害啦。
　　“草中寻豆，恐怕时更有趣的事情哦。”状元公李文聪说完，立马用双手将蓝天虹的覆皮拨开，立马露出了又大又胀的那颗豆豆，于是张开大嘴一下子就允了进去。
　　“哇哈，我受不住啦。我要泄出来啦。”蓝天虹的豆豆非常的敏感，于是在李文聪的强大攻击下，蓝天虹终于顶不住啦，随着她的身子一挺、一硬，蓝天虹立马泄出了一股又一股银白色的银水，就像是泄洪一般。
　　“该我冲锋的时候啦。”看着蓝天虹的YD样，状元公李文聪终于顶不住了，忙用手抓住自已下面的那条膨胀得发疼的大肉肠子，对准了蓝天虹下面那覆盖着茂密森林的洞穴，一下子就插了进去，然后“快三慢四”，“九浅一深”得猛插狂抽了起来，只插得蓝天虹大喊一声昏死过去啦。
　　“啊，我也忍不住啦。”蓝天霞在旁边看得兴起，立马坐下身子，一把就将状元公李文聪的下面的大肉肠子从蓝天虹的茂密森林里拖了出来，然后很紧张地，一下子就将其拉到自已的下面的那个不长一毛的洞穴口，然后闭上眼睛，一招“坐马吞棍”，一下子就将李文聪的大肉肠子吞尽了跟，然后随着屁股的一进一退，夹着那条大肠子狠命地套弄着……
　　“哇，天霞妹妹，你的无毛的洞穴就是正，嘴唇又厚，肌肉又有弹性，穴水又多，洞穴又暖又紧，夹得我的弟弟哦舒爽死啦，嘿。”
　　“哦哦哦，文聪哥哥，你的弟弟也是又长又粗又硬，直插的我立马又宿又痒有爽。哦，用力插抽吧，呵呵……”
　　“尊令。”李文聪立马加大了抽杀的力度，整个草地上立马飘荡着高亢的呻。吟声……
　　过了很久，状元公李文聪才从亢奋中射出了亢奋的子弹，直把蓝天虹和蓝天霞那两个风骚而YD的大姑娘干得死去活来。
　　事后，蓝天虹和蓝天霞双双躺在状元公李文聪温热的胸膛里幽幽地说：“文聪哥哥，我们越来越离不开你啦，你什么事后来娶我们啊？”
　　“我省亲回去就立马请大花轿来娶你们，纳你们为第三、第四房妾怎么样？”状元公将蓝天虹和蓝天霞两姐妹左右开工，全部拥抱在怀里，感到了无比的欢乐，立马决定纳她们为第三、第四房妾。
　　“好啊，我们能成为你的妾真是太高兴啦。”蓝天虹和蓝天霞两姐妹听到状元公李文聪决定纳她们为妾的话后，真是开心极了，立即“叭、叭”两下，各人给了李文聪一个响亮而热烈的香吻，直乐得那风骚的状元公李文聪连爹娘是谁也不知道啦。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第125章 状元公一日纳四妾1
　　这一日，状元公、驸马爷李文聪终于省亲期满，于是告别了父母、里长李可仁以及各位亲朋戚友、叔伯兄弟，就踏上了归京的慢慢长途。
　　一路上，状元公、驸马爷李文聪和家童吕三春嘻嘻哈哈的，一边说说笑笑，一边盘点着自已这次省亲的重大收获。
　　“吕三春啊，你猜我这次省亲最大的收获是什么啊？”因为状元公、驸马爷李文聪这一次省亲收获重大，心情特别开心，所以想与家童吕三春分享一下，于是忙问他道。
　　“我猜是见到老伯父伯母（李文聪的父母）吧？”家童吕三春猜道。
　　“虽然我见到我父母是很开信心，但我这次回来最大的收获却是另有其他的事情。”状元公、驸马爷李文聪买关节道。
　　“那是见了一班很要好的亲朋好友啦？”家童吕三春继续猜道。
　　“也不是。”状元公、驸马爷李文聪摇了摇头。
　　“那就是受到了莫县丞以及里长李可仁等官员与权贵。”家童吕三春继续猜道。
　　“也不是啊。”状元公、驸马爷李文聪还是摇头。
　　“那是什么呢？老爷我才疏学浅，我猜不到啊。”家童吕三春无可奈何地说。
　　“你真是个笨蛋，这么浅显的也看不出来。本老爷今天开心，就不妨告诉你吧。我这次回家乡的最大的收获就是――将要成功地纳四个妾！”状元公、驸马爷李文聪用扇子打了吕三春头上一下，不觉哈哈大笑道。
　　“老爷要纳那四个妾啊？”家童吕三春被打得呆了。
　　“那就是上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹啊，你这也看不出，真是笨蛋一个。”状元公、驸马爷李文聪再次用扇子打了吕三春头上一下，直打得他一愣一愣的。
　　一路上无话。也非一日，这一天，状元公、驸马爷李文聪终于回到了京城，赶忙就去唐昭宗皇帝那里消除了假期，然后就一心一意地操办起纳妾的事情来啦。
　　状元公、驸马爷李文聪要纳四个妾，这件事情，唯独喜坏了李文聪他自已，但却气坏了两个大美人――青青公主和苏美人（苏小茜），还逗坏了一个人――青青公主的母亲皇太后，还乐坏了一个人唐昭宗皇帝。
　　是日，状元公、驸马爷李文聪吃完晚饭后，立马召开家庭会议，参会人员当然只有李文聪自已以及青青公主和苏美人三个家庭成员。这一次家庭会议的议程却只有一个，那就是状元公、驸马爷李文聪隆重宣布要纳上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹为妾！
　　当状元公、驸马爷李文聪把这件重要的大事一公布，就如同一个晴天霹雳，立马就轰昏了青青公主和苏美人。但仅仅只有几秒钟而已，紧接着是遭到了青青公主和苏美人一致的强烈反对。
　　但当时是“夫权”的年代，青青公主和苏美人这两个美人，虽然一个贵为公主，一个贵为仙人，但她们的反对就如同放屁一般――没有一点效果！这个状元公、驸马爷李文聪要纳四个妾的重大事项照样通过啦。
　　最后，青青公主和苏美人这两个大美人唯有采取自已的方式来反对：一是“盈”的一声跑回自已的房间哭泣去了；二是第二天就到处去告状。
　　苏美人（苏小茜）第二天一早，就架起云光赶到那个海岛找到了自已的师傅了空师太告状。
　　“师傅在上，弟子有礼了，请您老人家为徒儿做主哇。”
　　当时了空师太正端坐在八卦云光座上闭目养神，突然见到自已的爱徒苏小茜泪流满脸地走上前跪下哭诉，不觉大吃一惊，还以为是自已的爱徒受到什么坏人追杀呢。
　　“啊，我说徒儿，你为什么不与你的好夫君李文聪为伴，却为何赶来为师这里，是遇到什么恶人追杀了吗，哭得这么伤心？”了空师太怜爱地说。
　　“禀告师傅，徒儿并不受到什么恶人追杀，只是心里闷得慌，请师傅为徒儿做主。”见到师傅如此怜爱自已，苏小茜哭得更欢了。
　　“徒儿你不要哭哭啼啼的，教人好心烦。慢慢说，你身为仙人，象凡人一样哭哭啼啼的，成何体统啊。你慢慢把话说清楚，一切有为师替你做主。”了空师太说道。
　　“好，禀告师傅，徒儿这次要状告我夫君李文聪……”
　　“什么？你要状告你的好夫君李文聪，他究竟犯了什么大错啦？啊，你说清楚点啊。”
　　“徒儿告他纳妾，而且要一日纳四个妾！”苏小茜终于说出了要状告自已的夫君的理由，不觉松了一口气，满以为这一次有师傅做主，我看你李文聪还可以纳妾否？
　　“啊，徒儿你真不懂事，我还以为是什么大不了得事情，原来是这么芝麻绿豆大的小事啊，这样的人间小事情，本仙人如何管得它尽？！况且，你嫁鸡随鸡，一切听从夫君的安排，他仅仅是要纳几个妾而已，值得什么大惊小怪的，怎值得你这样伤心得啊。为师的不是说你不是，你身为一个仙人，就应该胸怀广阔，能容忍他人难容之事。你看你，连自已的夫君纳几个妾的小事也容忍不了，你还想做什么仙人啊。听为师一言，赶快回去，做个贤妻良母，家庭以和为贵啊。为师要休息啦，你回去罢。”听苏小茜如此告状，了空师太不觉大怒，不禁狠狠地教训了她一顿，说完，立马静坐清修去了。
　　苏小茜在师傅面前讨了个无趣，连忙架起云光返回状元府回房生闷气去了。
　　那个青青公主也不是等闲之辈，她贵为公主，于是更加容忍不了状元公李文聪要纳妾的事，而且一纳就是四个，这口闷气如何咽得下？
　　在开完家庭会议的第二天早上，青青公主就立马摆驾前往齐宁宫，她要入宫到皇后娘娘――自已的母亲那里状告他状元公、驸马爷李文聪，告就告他要纳妾，而且要一日纳四个妾，真是可恶可恨！
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第126章 状元公一日纳四妾2（求订阅、鲜花）
　　第126 状元公一一日纳四妾2！（求'订阅、鲜花）
　　那个青青公主也不是等闲之辈，她贵为公主，于是更加容忍不了这
　　个非常的状元公、驸马爷李文聪要纳妾的事情，而且一一纳就要纳四个
　　你说这口闷气她如何咽得下,)
　　在驸马爷李文聪开完家庭会议的第二天早上，这个非常吃醋的青青
　　公主就立马摆驾前往齐宁宫，她要入宫到皇后娘娘――自已的母亲那里
　　状告那个状元公、驸马爷李文聪，告就告他要纳妾，而且要一一日纳四个
　　妾，真是可恶而且可恨！
　　皇后娘娘非常疼爱这个非常任性而调皮的青青公主，把她当手上的
　　明珠，真的是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了：另一一方面，在皇后娘
　　娘那里，~-自公主绝对是有求必应的，只要~青公主喜欢，就是天上的
　　月亮和星星，皇后娘娘恐怕也会教人取下来送给她的。
　　正因为如此，青昔公主心里认为，这一一次皇后娘娘一一定会为自已出
　　一一口气的，到时候啊，这个可恶而可恨的李文聪一一定纳不了妾，而且一一
　　定挨皇后娘娘一一顿臭骂的呢，呵呵呵。
　　“本姑娘堂堂公主一一个，他想与我斗，哼，门都没有。”青青公主
　　一一路走，一一路想。
　　“母后在上，女儿这里有礼了。愿母后干岁千千岁！”见到母后
　　请请公主慌忙跪下行礼。
　　当时皇后娘娘正端坐在厘位上一一边吃着时鲜水果，一一边在欣赏一一群
　　美女在跳舞，突然见到自已的爱女青青公主泪流满脸地走上前跪下哭诉
　　，不觉大吃一一凉，还以为是自已的爱女受到谁的欺负呢。
　　“啊，我说女儿啊，你为什么不与你的好夫君――驸马爷李文聪为
　　伴，却为何慌慌张张地赶来母后这里，是谁欺负你啦，你不要哭，一一切
　　母后替你做主。”看到青青公主一一边行礼，一一边泪汪汪的，皇后娘娘立
　　即屏退左右，并怜爱地说。
　　“禀告母后，徒儿谁收到驸马爷的欺负啊，望母后为孩儿做主。
　　见到母后如此怜爱自已，青青公主装着更伤心啦，哭声越来越大。
　　“孩儿你不要哭哭啼啼的，教人好心烦。慢慢说，你贵为公主，象
　　个村姑一一样哭哭啼啼的，成何体统啊。你慢慢把话说清楚，驸马爷是怎
　　样欺负你的，一一切有母后替你做主。”母后安慰~青青主道。
　　“好，禀告母后，孩儿这次要状告驸马爷李文聪纳委，而且要一一日
　　纳四个妾！”青青公主张大了肚子，终于说出了要状告自已的夫君的理
　　由，不觉松了一一口气，满以为这一一次母后一一定勃然大怒，一一定下懿旨治
　　驸马爷李文聪的罪，到时啊，我看你这个可恶可恨得李文聪还敢纳妾不
　　，想到这里，青青公主的脸上泛出了一一丝得意的微笑。
　　“哦，原来是因为驸马爷要纳委，所以孩儿你就吃醋要状告他啦。
　　哎，孩儿啊，你真不懂事啊，你如今已为人妻了还是孩子气啊，就为这
　　么芝麻绿豆大的小事闹得这么哭哭啼啼的，值得吗，俗话说得好，清官
　　难理家庭事啊，这样的夫妻小事，你要为娘如何管得它尽,！况且，你
　　嫁鸡随鸡，虽然你贵为公主，但也要遵守“夫纲”的啊，一一切事情听从
　　夫君的安排。其实啊，他仅仅是要纳几个妾而已，值得什么大惊小怪的
　　，怎值得你这样伤心的啊。母后的不是现，你也太小气了，你说当今
　　世上，哪个男人不是三妻四妾的,你看你的父皇，‘坐拥三干佳丽’还
　　不满足，到了^岁了还是个花心大萝r，照旧纳了一一个J8岁的狐狸精作
　　西宫，当时我和他闹，又有什么好结果，哎，女儿啊，作为我们女人的
　　，要学会忍，哪个男人不花心啊，听母后的话，不要哭啦，多几个姐妹
　　热闹着呢，你快赶快回去，听从驸马的话，做个好妻子，家庭以和为贵
　　啊。呵欠……母后刚才看戏看得累啦，要休息了哦，你不要再烦我啦，
　　你就回去吧，呵。”听青青公主如此告状，皇后娘娘不觉又可气又可恨
　　，不禁狠狠地教训了她一一顿，说完，立马就摆驾回内宫去了，丢下青青
　　公主一一个人在地上。
　　“母后真是老糊涂啦，一点也不替自已的孩子着想。算啦，你不理
　　睬我，我就找皇上哥哥去，他是一一目之君，又聪明达礼，一一定为妹妹我
　　做主的哦。”青青公主在母后面前讨了个无趣，心里愤喷不平，连忙赶
　　去找唐昭宗皇帝去了。
　　此时唐昭宗皇帝正在与爱妃杨贵风在玩调情游戏――猜拳喂葡萄，
　　玩法就是玩“石头、布子、剪刀”，谁输了就用嘴叼着一一颗葡萄喂到对
　　方的，觜里。
　　“石头”
　　“石头。”
　　“和啦，再来。”
　　“布子。”
　　“剪刀。”
　　‘‘皇上您输啦，您要喂我啊。”妃子杨贵风搂看府昭宗皇帝的脖子
　　撒娇道。
　　“好的，爱妃我认输啦。啊，这一一颗葡萄真是又红又大啊，哎，爱
　　妃，接住吧。啊，甜不甜啊，我的亲爱的爱妃。”唐昭宗皇一，哥连忙用，觜
　　叼了一一颗又红又大的葡萄，用嘴咬了小半口，再涂点口水，就喂进了妃
　　子杨贵风的，觜里，还“叭”的一一声吻了一一下她那美如桃花的脸蚤。
　　“好甜啊，皇上您喂得葡萄就是甜。哇，好多口水，皇上您真坏啊
　　……”妃子杨贵风吃完葡萄，也回吻了唐昭宗皇帝一一口，两个人正在玩
　　得开心呐。
　　“公主驾到。”怎知偏偏这时候，这个不识时务的青青公主却闯进
　　来要告驸马爷李文聪的状。
　　因为青青公主是唐昭宗皇帝的亲妹子，又深得唐昭宗皇帝的宠爱
　　所以平时被他娇-m了，不用通报，她就直闯唐昭宗皇皇帝的内宫。
　　“这个疯姑娘，做了人家的妻子拉，还是以前一一样任性。哎，真拿
　　她没办法。”唐昭宗皇皇帝正在与爱妃杨贵风玩得不可乐乎，好事立马被
　　打断，非常的气怒，如果不是自已最宠爱的这个妹妹――青青公主的话
　　，假如是换作其他人，嘿嘿，唐昭宗皇皇帝it--定会下令立即将其砍首或是
　　灭他九族，再在他临死前问一一问他以后还肚敢在朕欢乐的时候来骚扰朕
　　泵'f
　　‘‘宣她进来吧。”唐府昭宗皇帝非常气怒地对门外的那个侍候太监说
　　道。


第127章 状元公一日纳四美3
    青青公主依仗自已是唐昭宗皇帝的亲妹子，又深得唐昭宗皇帝的宠爱，所以不用通报，她就直闯唐昭宗皇帝的内宫，直搞得唐昭宗皇帝没有办法。 “宣她进来吧。”唐昭宗皇帝非常气怒地对门外的那个侍候太监说道。 见到青青公主，唐昭宗皇帝狠狠地瞪了她一眼，一点也不高兴。 “哇，皇兄今天吃了火药吧，火气这么大。管它呢，告完状再说。”想到这里，青青公主忙向唐昭宗皇帝拜了个万福道：“皇兄在上，小妹这里有礼了。愿皇兄万岁万岁万万岁！”青青公主调皮地说。 “免礼。御妹啊，你不在家陪你的驸马爷，清早溜溜的，你慌慌张张的闯进来有什么重要事情啊？”唐昭宗皇帝的口气依然有点不高兴。 “禀告皇兄，驸马爷的欺负我啦啊，望皇兄为我做主。”青青公主装出一眶泪水。 “怎么？驸马爷李文聪胆敢欺负你？”唐昭宗皇帝闻言大吃一惊。 “是啊，就是这个可恶的驸马爷李文聪欺负我啊，他……” “怎么可能呢？朕平时听宫里的人说他是非常深爱你的啊。你把话说清楚点。”唐昭宗皇帝一脸惊讶。 “是真的啊，皇兄你知道吗？这个可恶的驸马爷李文聪明天要纳妾啦，而且要一日纳四个妾！你说他是不是欺负我啊？”青青公主酸溜溜地说。 “什么？驸马爷明天要纳妾，而且要一日纳四个妾！”唐昭宗皇帝听到这个消息感到非常的意外和吃惊。因为在他眼里，驸马爷李文聪是一个憨厚老实的读书人，就是这样老实的人也要纳妾啦，世风真是变了哦。 “是千真万确的事情，还望皇兄为小妹我做主啊。”见到唐昭宗皇帝如此表情，青青公主心里乐啦，因为她以为唐昭宗皇帝一定是深恶痛绝驸马爷李文聪纳妾的事情的，这样一来，皇兄肯定会治驸马爷李文聪的罪啦，到时啊，看你李文聪还能纳妾不？总之，我有疼爱我的皇兄做主，你李文聪吃不了就要兜着走，嘿。 “啊，这个驸马爷李文聪也真够的啦，想当初朕下旨恩赐你两个老婆，想不到你还不满足，蜜月过后没多久，你就要另觅新欢的啦，而且做得够狠！你***一个区区的状元公就一日纳四妾，比朕还厉害，真是可恶可恨呐，想当初朕选妃子的时候也不过是一次一个罢了。哎，真是山外有山啊。”唐昭宗皇帝心里想道。 “不过话说回来，男人就是的好！从另一个角度分析，这个的状元公能够一日纳四个妾，真是难得的人才啊。哎，看看朕那后宫的几个黄脸婆，脸上的皱纹一天比一天多，头上的白发一天比一天浓，但对性的要求却一天比一天少，啊，真拿她们没办法！德，以后有机会朕就要带上如此的他去寻觅新欢快活吓！”唐昭宗皇帝心里度量。 “女人就是小气鬼！你看看这个青青小丫头，也不过就是自已的老公纳几个妾而已，值得这么大惊小怪的，一大早就来打扰了朕的开心，真是可笑可恨。哦，的啦，男人就是要维护男人的尊严。青青你这个小丫头想要朕治驸马爷李文聪的罪，嗨，门都没有，如果我治了他的罪，那不是自已打自已的嘴巴，以后朕还要添换年轻漂亮的妃子不？！”唐昭宗皇帝低估道。  求订阅和鲜花，不胜感激！  各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。
　　“女人就是小气鬼！你看看这个青青小丫头，也不过就是自已的丈夫纳几个妾而已，值得什么大惊小怪的，居然一大早就来打扰了朕的开心，真是可笑与可恨。哦，得啦，男人就是要维护男人的尊严呗。我虽然是你的亲哥哥，但我也是男人，所以啊，青青你这个小丫头想要朕治驸马爷李文聪的罪，嗨，门都没有，如果我治了他的罪，那不是自已打自已的嘴巴，以后朕还要添换年轻漂亮的妃子不？！”唐昭宗皇帝在心里滴估道。
　　想到这里，唐昭宗皇帝不禁数落青青公主道：“我说御妹啊，你原来是因为驸马爷要纳妾你才这么生气啊，一大早就来打扰朕的清静，真是小孩子鼻气啊。御妹啊，不是皇兄说你，你也真是太小心眼啦，就为这么微不足道的小事闹什么情绪，你说值得吗？俗话说得好，男人不‘三妻四妾’就是废材一个！你看你皇兄，‘坐拥三宫六院、七十二嫔妃’，这还不算，没隔几年还要下圣旨要求各地进供彩女美人，如此的人生才风光呐！我说御妹啊，现在我们大唐有二大内忧你知道吗？一是因为近年来我们大唐连年征战，每年都要损失许许多多的人口，特别是壮丁，一年不知道要为征战死掉多少万人；二是从目前大唐的人口发展趋势看，人口老龄化问题日益严重啦。因此，为了加速我大唐人口的增长，朕正想下圣旨鼓励男人多纳妾多生育呢。所以说啊，驸马爷纳妾一则可以促进家庭和睦，二则可以多为我大唐繁殖后代，从这个角度来说是为大唐争光和立功啊。你说，如此丰功伟绩的功臣，我正想奖励呢，你却要我治他的罪，你说是不是跟朕过不去呢？御妹啊，你不要太小气啦，听皇兄的话，赶快回去做个好妻子，然后与那个可爱的驸马爷李文聪帮我们大唐多生育几个孩子，朕才高兴呢。呵欠……皇兄有点累啦，要休息了哦，你不要再来烦我了（妃子杨贵凤正在等着我呢），你快回去吧，啊。”说罢，唐昭宗皇帝就一展袖子就回寝室会那个娇滴滴，下面的东西水汪汪、嫩哄哄的妃子杨贵凤去了，再也不理睬青青公主，直把她晾在那里呢。
　　青青公主在母后和皇兄面前均碰了一鼻子的灰，好生的无趣，虽然心里愤愤不平的，但一点办法也没有，于是只得一步一扭地扭着那个而有肉的成熟的屁股赶回状元府邸去啦……
　　第二天早上，却是一个极其明媚的日子，暖风习习、风和日丽的。那煦暖煦暖的阳光照在人的身上，感到舒服无比。
　　这一天状元公、驸马爷李文上聪心情非常的舒畅，正所谓“人逢喜事精神爽”嘛，今天，他就要纳妾四个，立马就增加四个运动场所，你说他能不开心吗？
　　状元公、驸马爷李文聪精神抖擞，一大早就起了床，首先拿一些发油涂在头发上，用一把梳子把头发梳了又梳，把头发梳得直直的、非常的油光可鉴；然后再找来些润肤霜什么的把额头和脸蛋擦了又擦，涂了又涂，这样令他看起来更加英俊、潇洒与。
　　之后，状元公、驸马爷李文聪请来32个轿夫，抬上四个大红花轿，在寻来四大队八音乐队，一路吹吹打打的分别朝四个大美人（上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹）的家里迎亲去了。那些迎亲的队伍一路吹吹闹闹的、敲敲打打的，热闹非常。
　　状元公、驸马爷要一日纳四个妾，这在当时来说是“前无古人”的第一回。这个如同原子弹爆炸一样具有非同凡响威力的重量级的消息一传开来，立马就在长安街炸开了窝，于是一瞬间，长安街沿途围观热闹的群众就排成一条条的长龙，比当时观看状元公李文聪中了状元跨官游京城时还要热闹和喧哗得多，并且他们一边嘻嘻哈哈的在观看，一边在“叽叽喳喳”地谈论着、笑闹着。
　　“哇，这个状元公、驸马爷李文聪真是YINDANG啊，娶了两个老婆还不满足，现在居然新婚蜜月刚刚过去就要纳妾啦，而且一日就要纳***四个妾，真是文人雅士太风流啊！”一个老婆子说道。
　　“哈，状元公、驸马爷李文聪大人真是男人中模范和天皇啊，一夫事双妻四妾的，那才算绝算威呐！可惜我的弟弟（下面的东东）不中用了，不然我也要学习状元公、驸马爷，也娶他娘的4个5个妾才开心呢。”一个65岁的老爷爷心有余而力不足地说。
　　“向状元公、驸马爷李文聪学习，风流倜傥，YINDANG，三妻四妾，我***明天也娶他三个、四个老婆，气死那个母夜叉、老八索（又丑又老得老婆）！”一个经常受到自已那个人老珠黄的老婆虐待的50岁的男人兴奋地大喊大叫。
　　“向状元公、驸马爷李文聪学习，立定决心明天也娶他娘的三个、四个个老婆，早日告别钻石黄老五！”一个40多岁还没娶到老婆的超级钻石黄老五从状元公、驸马爷李文聪身上看到了婚姻的光芒，兴奋极啦。
　　“唉，上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹四个靓妞不知道上世界修了什么福？今生今世居然可以嫁入英俊潇洒、倜傥风流的，有才又财的状元公、驸马爷家里，真是享尽了人间艳福、荣华富贵呐！哎，如果能够嫁给他，就是做他的第1008个妾又何妨？！”几个老母亲在一边观看，一边叽叽喳喳地谈论道、赞叹着、叹气着。
　　那个、神气的状元公、驸马爷李文聪坐在高头大马上，听到了上千上万的沿途观众如此的高捧自已，觉得非常的荣幸和得意，不觉就把腰板挺直了许多：“啊，男人啊有没有才与财没人知道，但是只要娶***7个、8个老婆（妾）立马就会轰动起来呢。哈，看来我李文聪还是够聪明、够绝的，一日就***纳他四个妾，妙、绝。哇哇，看我妻妾满堂，谁与争锋？！”
　　闲话不多说。四队迎亲队伍很快就将上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹四个大美人迎进入了状元公、驸马爷李文聪的府邸，于是状元公、驸马爷府邸门前立马就热闹起来啦，但见锣鼓喧天、鞭炮噼啪乱响……
　　当四张大轿的轿门一打开，立马就窈窈窕窕走出四个大美人来啦，状元公、驸马爷府邸门前立马就被观望的群众的喝彩声所震撼。
　　“哇，多漂亮的妞妞啊，状元公、驸马爷真有福气。”一个小伙子看得眼睛冒火。
　　“哈，又漂亮又的美妞啊，一晚干四个啊，状元公、驸马爷真行啊。”一个老爷爷歆慕道。
　　“哇塞，才子配佳人啊，千古美谈呐，好嫉妒哦。”一个老姑娘哼哼道……
　　婚宴上，状元公、驸马爷李文聪受尽了各路宾客的祝贺和恭维。
　　“恭喜、恭喜，恭喜状元公、驸马爷你桃花运大发，娶得四个年轻貌美美人归。”一个昔日同窗好友前来道贺道。
　　“谢谢，你真客气啦，一会儿要喝多几杯啊。呵呵。”状元公、驸马爷李文聪听到同窗好友如此高扬自已，感到无比的自豪和满足。
　　“恭喜、恭喜，恭喜状元公、驸马爷你啦。四个新娘子都很年轻漂亮、哦，今晚你可以玩‘四飞’啦（与四个大美人一起‘工作’），真是快活赛神仙呐。”一个朝廷官员一边道贺，一边向状元公、驸马爷李文聪打趣道。
　　“玩‘四飞’好啊，我今晚一定会非常非常的开心的哦，谢谢你的鼓励啊。”状元公、驸马爷李文聪满脸春风，得意洋洋。
　　“恭喜、恭喜，恭喜状元公、驸马爷你啦。你虽然年轻力壮，但你新开辟了四个运动场，一晚干四个呐。而且我看那四个新娘子，个个都是这么年轻漂亮、、无边的，今晚你洞房时要留神点啊，千万不要被她们吸干了啊，呵呵。”老御医诸葛洪忙来打趣道。
　　“老御医大人你真是小看我啦，看我李文聪生龙活虎的，今晚就是四只狮子都可以打死的，区区她们四个小女人，怕什么？哈哈。另外啊，怕她们什么YU望旺盛，我有的是灵丹妙药（你上次不是给了我壮阳药制造的秘方了吗？），如果搞她们不定，就是你传授的灵丹妙药的配方有问题！”状元公、驸马爷李文聪不甘示弱地回敬道……
　　“皇上驾到。”正当各路宾客在嘻嘻哈哈闹着状元公、驸马爷李文聪的时候，突然听到开路太监一声大呼。
　　“啊，皇上御驾光临前来道贺啦，想来状元公、驸马爷的面子真够大的，真是一日纳四妾所带来的殊荣啊。”一大班道贺的官员和权贵一边慌忙为唐昭宗皇帝让路，一边心里暗暗歆慕状元公、驸马爷李文聪。
　　“啊，皇上御驾亲临啦，不知道是怪罪我还是……”听到唐昭宗皇帝御驾亲临，状元公、驸马爷简直是吓坏啦，他不知道是祸是福。因为皇上毕竟是青青公主的亲哥哥啊，自已纳妾，青青公主很生气，听说昨天她还跑到皇上那里告了自已一状呢，难道这一次唐昭宗皇帝来是为了治自已这个“花心”的罪过？想到这里，状元公、驸马爷李文聪光滑的额头上不禁沁出了豆大的滴滴的冷汗。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第129章 状元公今晚很开心
　　听到唐昭宗皇帝御驾亲临，状元公、驸马爷李文聪吓得冷汗直冒，不禁想道：“因为自已纳妾得事情，青青公主很生气，听说昨天她还跑到皇上那里告了自已一状呢，难道这一次唐昭宗皇帝来是为了治自已这个“花心”的罪过？”想到这里，状元公、驸马爷李文聪害怕极了。
　　正当状元公、驸马爷李文聪心里忐忑的时候，唐昭宗皇帝笑哈哈地走进来啦。
　　“叩见皇上，愿我皇万岁万岁万万岁。”见到唐昭宗皇帝驾临，状元公、驸马爷李文聪以及前来道贺的众位官员、权贵连忙跪下迎接。
　　“众爱卿平身。”唐昭宗皇帝一摆双手道。
　　“哈哈，李爱卿，听说你今越日纳妾啊？”唐昭宗皇帝盯着状元公、驸马爷李文聪问道。
　　“禀报皇上，下官是今日纳妾……”以为是皇上怪罪自已，状元公、驸马爷李文聪吓得口结。
　　“而且一日纳四个啊？”唐昭宗皇帝继续盯着状元公、驸马爷李文聪追问。
　　“下官该死。”见唐昭宗皇帝如此盯着自已追问，状元公、驸马爷李文聪心里不禁蓦然一惊，忙抹了一下额头上的豆大冷汗。
　　“哈哈，纳妾是喜事啊，你该死什么啊？”唐昭宗皇帝笑哈哈地说。
　　“小喜子，给我上贺礼。”
　　随行太监小喜子忙端上贺礼，众人举目一瞧：乃四双价值连城的玉如意！
　　“四双玉如意，略表朕心意。李爱卿，朕祝愿你与你的四个美妾吉祥如意，白头偕老，夜夜笙歌。哦，对了，还祝贺你与你的四个美妾多生贵子，为我大唐（多造几个接班人）多做贡献。”唐昭宗皇帝从随行太监小喜子手里拿过四双价值连城的玉如意，亲自交给状元公、驸马爷李文聪，直惊喜得他慌忙跪在地上，大呼：“谢主隆恩。下官就算是肝脑涂地，也誓死效忠皇上。”
　　“吾主英明，愿我皇万岁万岁万万岁。”其他的官员和权贵见状忙跪下山呼万岁。
　　“众爱卿平身，哈哈……”见各位官员和权贵如此效忠于自已，唐昭宗皇帝开心极了。
　　“众爱卿稍坐，朕就回宫啦。哦，对了，你们要多敬几杯李爱卿啊，他今日开心呐。”说完，唐昭宗皇帝朝那班官员和权贵一下，紧接着就摆驾回宫去啦。
　　“臣等遵旨。”……
　　待唐昭宗皇帝摆驾回宫后，各位官员和权贵立马就热闹了起来，他们这个乐啦：“连皇上都这么重视状元公、驸马爷的纳妾婚礼，还亲手送上价值连城的贺礼，这份殊荣从高祖皇帝到现在，李文聪还是头一个人呐！可见状元公、驸马爷在皇上的心目中是多么的重要啊。识时务者为俊杰，得，我等要多与这个状元公、驸马爷亲热乎吧，以后要他提携的日子还长着呢。”想到这里，这班官员和权贵，立马再次欣起道贺的高。潮。
　　“恭喜、恭喜，恭喜状元公、驸马爷大喜临门，一日纳四妾，可喜可贺啊。”一名官员赶忙上前贺道兼拍马屁道。
　　“谢谢啦，一会儿多喝几杯啊。”状元公、驸马爷李文聪开心地拱手回礼。
　　“恭喜、恭喜，恭喜状元公、驸马爷艳福齐天，一夜干四美。再祝福状元公、驸马爷今晚迭起，性福无边。”一名权贵笑嘻嘻地上前祝贺道兼拍马屁道。
　　“谢谢，谢谢你的祝福。你的玩笑真幽默啊。”状元公、驸马爷李文聪脸色一红。
　　“哇，我们要遵旨多敬几杯状元公、驸马爷啊，一则道贺，二则为状元公、驸马爷一会儿的‘高级运动’热热身啊。”一名官员笑呵呵地说。
　　“对啊，对啊，一个妾敬两杯，状元公、驸马爷你每次要喝双杯的哦，再祝贺你今晚每个妾都梅开两度，开心到极点。”一名权贵调皮地说。
　　“哇塞，好、妙、绝。”那些道贺的官员和权贵立马起哄附和。
　　于是大家你两杯我两杯的，轮番地上前轰炸，直灌得李文聪这个的状元公、驸马爷轻飘飘、醉醺醺、手舞脚蹈、心花怒放。
　　不说状元公、驸马爷李文聪与众官员和权贵闹喜宴，却说上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹四个参加完婚礼，就立即被伴郎、伴娘们送进了同一个洞房（因为状元公、驸马爷李文聪今晚要效‘四飞’，所以四个新娘同住一个新房呐）。
　　“啊、啊、啊，我要醉啦，状元公、驸马爷你…你今晚要开心啊。”一名官员打着舌头告辞。
　　“啊，我也快醉啦，不远送啦。”状元公、驸马爷斜着几分醉眼道。
　　“呵、呵、呵，我也不行啦，告辞，状元公、驸马爷你…你今晚要梅开八度啊。”一名权贵摇摆着身子告辞。
　　送完宾客，状元公、驸马爷李文聪就借着三分酒意，兴高采烈地走进了上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹四个人的洞房（她们四个人一起开辟的这个‘新运动场’），立马拉开了热闹而温馨的‘四飞’开心活动。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第130章 状元公今晚很开心
　　不说状元公、驸马爷李文聪与众官员和权贵闹喜宴，却说上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹四个参加完婚礼，就立即被伴郎、伴娘们送进了同一个洞房（因为状元公、驸马爷李文聪今晚要效‘四飞’，所以四个新娘同住一个新房呐）。
　　“啊、啊、啊，我要醉啦，状元公、驸马爷你…你今晚要开心啊。”一名官员打着舌头告辞。
　　“啊，我也快醉啦，不远送啦。”状元公、驸马爷斜着几分醉眼道。
　　“呵、呵、呵，我也不行啦，告辞，状元公、驸马爷你…你今晚要梅开八度啊。”一名权贵摇摆着身子告辞。
　　“呃，不远送啦，再见。”状元公、驸马爷李文聪打着酒嗝道。
　　送完各路宾客，状元公、驸如马爷李文聪感觉到一身轻松，于是就借着三分酒意，兴高采烈地要走进上官笑兰，莫县丞的千金莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹四个人的洞房（她们四个人一起开辟的这个‘新运动场’），他要立马试验那热闹而温馨的‘四飞’开心活动。
　　‘新运动场’里，上官笑兰、莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹两姐妹四个人在嘻嘻哈哈地谈笑着，她们都是过来人（熟女），少了一份少女的矜持，而多了一份熟女的成熟、和泼辣。
　　“哇，各位姐妹，现在是什么时候啦？这个该死的状元公、驸马爷怎么还不进来啊，直把我们晾在这里，等得本小姐心烦。”蓝天虹是个急性子。
　　“是喽，现在快晚上9点啦，这个该死的状元公、驸马爷只管自已快活，晾得我们好心烦。哇，好热啊，这个该死的盖头怎么这么厚？罩得我几乎窒息完蛋。啊，顶不住了，想掀开来透一口气吧。”蓝天霞也是个泼辣的村姑，说完就想把那个盖头自已掀开。
　　“哎呀，使不得啊，盖头是由新郎帮打开来的哦，自已掀开怕不吉利啊。”莫淑芳是官员人家的小姐，知书达理妾胆子小，于是小心翼翼地说道。
　　“现在是什么年代来，淑芳妹妹你还这么封建？现在房子里人气旺，空气闷热，你等那个只管自已快活的状元公、驸马爷李文聪来帮掀开盖头啊，我想他人还没到，我们恐怕就会被闷死啦。”上官笑兰虽然性情温柔，但也是村姑一个，平时任性惯了，那里同你讲究那么多礼仪，于是说完，就一把将自已头上的红盖头掀了开来，并大声叫道：“哇，没了盖头的笼罩，空气清新极啦，好舒服哦。”
　　“我也掀。”听到上官笑兰的说话，知道她将那个可恶的红盖头掀开来感觉是这么的舒服，蓝天霞、蓝天虹两姐妹也不吃亏，于是也相继把自已头上那几乎令人窒息的红盖头掀开来啦。
　　“啊，真的舒服多啦，这个该死的红盖头你去死吧，害得我闷足了几个小时。我说淑芳姐姐啊，你是千金小姐你要讲究礼仪啊，你千万别把那红盖头掀开来，那是不吉利的哦。还有，你别怕你被那可恶的红盖头闷死啊，你如果真的被闷死啦，我们姐妹三一定帮你收尸的哦。哈哈哈……”蓝天霞、蓝天虹两姐妹打击莫淑芳道。
　　“你们……嗨，你们都不讲究利益了，为什么偏偏要我讲究什么该死的利益啊？好，我也不干啦，由那些该死的利益去死吧。”真所谓近墨者黑，在上官笑兰、莫淑芳以及蓝天霞、蓝天虹三个还村姑的影响下，知书达理的莫淑芳也不干了，于是也一把将红盖头掀开来啦，“原来把盖头掀开来真的是这么舒服的啊，想不到不计较礼仪才是对的哦。”
　　“这才是站在同一条战线上的好姐妹啊。”上官笑兰、蓝天霞、蓝天虹见状拍手赞道。
　　俗话说“三个女人一个圩”，这四个站在同一条战线上的好姐妹将嘴上的束绑解开来后，立马就叽叽喳喳地谈论开啦，于是新房立马热闹了起来。
　　“笑兰姐姐，我们四个当中，你是第一个遇到我们的相公的，你们是怎样相见的？说出来给我们分享一下啊。”蓝天霞、蓝天虹两姐妹好奇地问。
　　“这个啊，怎么说呢，我……我很害羞啊。”听到蓝天霞、蓝天虹询问如此的问题，上官笑兰虽然性格直爽，但对这个羞答答的问题，还是感到难为情。
　　“哼，我们都是过来人啦，你还以为你还是处女啊？这么扭扭捏捏的，看了就令人不开心。”蓝天虹是出了名的辣妹，见上官笑兰如此卖弄，立马打击道。
　　“就是，就是。都是被男人干过的女人啦，还害什么羞，真是的。”蓝天霞附和道。
　　“笑兰姐姐你就说一下嘛，我们都是被相过干过的人，谁都知道他下面的东西又多大又大长，你用不着这么卖弄自已啦。”莫淑芳忙解围道。
　　“就是，就是。我们四个中你是大姐姐，你说完你与相公的故事，我们三个也轮流着说的啊，你怕什么啊。”蓝天虹说道。
　　见大家如此说，上官笑兰没办法啦，立马打开话匣子，娓娓地说起了自已与状元公、驸马爷李文聪的风流逸事。
　　上官笑兰满脸笑容地说：“我与相公的故事很简单但很有趣。就是有一天傍晚，有两个赶夜路的年轻人（其中有一个是我们的相公）前来投宿，谁知道，自从我看到我们的相公的第一眼开始，我就立马被他的英俊的脸蛋，潇洒的身段迷住了（老实说，在我居住的深山里，我从来就没见到过如此英俊潇洒的小伙子。），于是千方百计想钓他上钩。于是在他投宿期间，我晚上睡觉的时候从来不关闺房的门，目的是想引诱他进来干我；在我傍晚洗澡的时候，我也是将澡房的门虚掩着，还故意地将水弄得哇啦啦的响，目的是为了引诱那而多情的相公前来偷窥我，进而来干我。后来，我们的相公终于上当啦，他先是一边偷看我洗澡，一边在打手枪（手YIN）；后来他终于忍不住，就按住我干了我，使得生米煮成了熟饭。啊哈，在整个故事里，我是成功者啊，开心呐！”
　　“哇，故事果然精彩，但是你倒像个专勾男人的狐狸精啊，哈哈。”蓝天虹笑道。
　　“还像个别有心计的女特务，专偷汉子的，嘻嘻。”莫淑芳也取笑道。
　　“狐狸精也好，特务也好，我一点也不在乎，关键是我成功啦。俗话说得好‘胜者为王’啊。”上官笑兰得意地说。
　　“我说完我的故事啦，到你们姐妹两啦，听说你们从小就那个拉，真啊，哈哈。”上官笑兰看着蓝天虹、蓝天霞姐妹俩笑道。
　　“人不枉少年。我们真的从小就干过啦，回忆起归去，我们真开心呐。”蓝天虹、蓝天霞把眼睛投到了远方，进入了昔日的美丽故事里。
　　蓝天虹、蓝天霞喃喃说道：“当我们的相公李文聪长到5岁的时候（当时我们姐妹俩才四岁），这小子XXX得要命，经常与我们姐妹俩在一起玩‘过家家’（即玩娶老婆）的游戏。有一天，我们又在玩‘过家家’的游戏，玩完拜堂后，我们三个一起进入‘洞房’，接着我们的好色的相公就将夜里从他老爸那里偷学来的XXXXX，趴在我们两个身上，直搞得我们两个‘呱呱’乱叫。”
　　“哈，想不到我们的天虹、天霞两姐妹是这么的银荡的啊，四岁就被我们的相公干过啦，四岁就被‘破瓜’啦。”听到这里，上官笑兰笑得泪水都流出来啦。
　　“就是，就是。想不到我们的天虹、天霞两姐妹这么小就被‘破瓜’啦，真是从古到今，世界上‘破瓜’年龄最少的女人非你们莫属，你们简直是可以申请吉尼斯世界纪录啦。”莫淑芳也被逗得大笑了起来。
　　“我们没这么小就被我们的相公‘破瓜’，我们被他开处的时候已经17岁啦。那时他正上京赶考，最后来送行的就是我们。那时我们两个长得又白又嫩又，直看得我们的相公想入非非。但我们看着他那英俊潇洒得身材更加想入非非，于是蓝天虹提出要与我们的相公干一下的建议。于是我们三个人手拉手走进一个茂密的森林里，玩起了昔日“过家家”游戏的续集。
　　那时我们的相公已经18岁啦，与昔日5岁的小男孩相比，真是判若两人，但见他动作粗鲁，力大惊人，三下五除二就把我们都脱光了，然后XXXXX（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）
　　（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）
　　（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）
　　（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）（此处省略200字，想欣赏，请订合集。）
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第131章 状元公今晚洞房啦
　　蓝天虹、蓝天霞喃喃说道“那时我们的相公已经18岁啦，与昔日5岁的小男孩相比，真是判若两人，但见他动作粗鲁，力大惊人，三下五除二就把我们都脱光了，然后吻啊吻，吻遍了我们的全身，吻得我们焚烧，最后但他一声大吼，立马就将他下面的那支膨胀如大钢捧的东东分别插进了我们的下面的美穴，我们顿感到浑身疼痛和晕玄……”
　　“我们说完故事啦，淑芳姐姐，轮到你啦，听说你也是狐狸精，使出‘美人计’，终于俘虏了我们相公的芳心啊，你也真够得啊，哈哈。”蓝天虹、蓝天霞看着莫淑芳笑道。
　　“‘美人计’是三十六计中使用频率和成功率最高的一招计谋啊，其实我倒没那么聪明，能够想得出这个号计谋来，这还得感谢我的那个聪明绝伦的爹爹呐。”说起聪明的老爹，莫淑芳内心非常的感激，正因为有了他的好计谋，自已今天才能嫁给自已的相公。
　　“哇，你老爹爹身为父母官，既然这样的事情都想得出来，真是佩服！”蓝天虹、蓝天霞姐妹鄙视道。
　　“人不为己天诛地灭，我爹些爹是为了自已的女儿好，这又什么过错，你们俩不要胡说八道啦。”莫淑芳反击道。
　　“好了好了，不要吵啦，还是听听我们的淑芳妹妹怎样使用‘美人计’钓上我们的相公的啊。”上官笑兰劝架道。
　　“那一天，我爹爹设好局后，立马邀请我们的相公到我家的客厅。这时，我也受到计谋，于是将自已的嘴唇涂得红艳艳的，再穿一件黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖着一条粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花。看到我们相公时再时不时地暗送秋波，口启朱丹一团甜蜜和气，一颦一笑的，把自已打扮成一个绝色窈窕绝色靓女。我们的相公果然上当，于是就色……地看着我，直看得我发了呆，并接我倒茶的时候，他一把抓住我的那双柔嫩光滑的玉手，我顿时感到心里怦怦的跳动。接着着，我就使出诗、茶、画三绝绝招，当场表演给他看，并借机倒在他的怀里发娇，这时，我们的相公就完全被我俘虏啦，于是我们就共赴巫山……”说起昔日自已与相公的好事，莫淑芳眼里充满了微笑。
　　“哇，好精彩的故事啊，简直就是才子与佳人的现代版啊，佩服。”上官笑兰听得如痴如醉，自已身为一介村女，才疏学浅啊，今听到莫淑芳知书达理，还懂得泡男绝招，真是佩服得五体投地。
　　“呃，我……我的四个又漂亮又得好宝贝，我……我来也。”状元公、驸马爷李文聪打着酒嗝一步三摇地走进了新房。
　　正当这四个大美人叽叽喳喳地在说说笑笑的时候，突然听到了一阵很乱（酒醉）的脚步声，紧接着听到一声大喊，四个人顿时吓坏了，于是各自忙碌了起来。
　　“啊，他回来啦，快，快把红盖头盖起来吧，不然给相公知道了打我们的屁股的哦。”
　　听到状元公、驸马爷李文聪的脚步声，反应最快的蓝天虹就大声喊道。
　　“知道啦。”于是这四个在“开故事会”的新娘子，立马急急忙忙地把掀开来的红盖头盖了起来，由于动作又急又忙她们把红盖头盖得乱七八糟，有的盖得歪歪斜斜，有的几乎把盖头盖反啦，样子非常的滑稽。
　　“呃，我……我的四个又漂亮又得好宝贝，我……我命令你们一排儿站好啦，待我来掀开你们的红盖头，然……然后我们就一起玩‘四飞’怎么样？”状元公、驸马爷李文聪像一个参加阅兵仪式的将军，挺着胸膛对莫淑芳等四大美人说。
　　“尊令！”莫淑芳等四大美人立马排场一队站好，就像是一队接受检阅的女兵。
　　“人生最大乐趣就是洞房花烛夜，棍挑盖头时。”状元公、驸马爷李文聪说完，就立即急不及待地抬起那条金棒将那四张分别笼罩在上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞四个大美人的头上的大红盖头逐一掀了开来，不觉眼睛一亮，但见那上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞：一个青黛轻描，更显得比平常多几分妖艳；一个粉面含春，更比昔日多几分秀丽；一个胸膛高耸，更比平时三分；一个媚眼乱抛，更比平时妖媚七分。只看得新科状元李文聪痴痴呆呆、如痴如醉。特别是当他看到莫淑芳胸前那突起，显得；上官笑兰腰下那美臀丰隆，显得媚艳的时候，李文聪不觉将那下面的那支“高射炮”立马抬起了头来，于是“嘿”的一声大叫，立即捧起莫淑芳的粉脸忘情地吻了起来，直吻得她暗暗呻。吟。
　　（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）然后XXXXX（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（因文明写作的需要，此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）（此处省略2000多字，想欣赏，请订合集。）……
　　仿佛过去了一个世纪，状元公、驸马爷李文聪和上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞才从忘我的消魂中苏醒过来。
　　“你们够瘾吗？够舒服开心啊？”事后，状元公、驸马爷李文聪一边左拥右抱，一边温情脉脉地问道。
　　上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞四个大美人躺在状元公、驸马爷李文聪怀里娇羞地说：“真是开心死我们啦，想不到玩‘四飞’是这样开心的呐！”……
　　新婚新刺激。自此，状元公、驸马爷李文聪留恋于上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞四个人开辟的新运动场，于是这五个色人日日颠龙覆凤，夜夜笙歌，乐而忘，倒把青青公主和苏小茜给忘记了，直气得她俩瞪眼睛吹胡子。
　　由于上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞四大美人都不是等闲之辈，又日夜笙歌，就算是铁打的汉子也会垮的，于是到了第七天早晨，吃早餐的时候，但见那个倜傥至极的李文聪一边喘着大气，一边扶着墙壁，慢慢地走出房来。
　　“啊，文聪哥哥，你不是很强壮的吗？为什么走路都喘着大气，还要扶着墙壁的啊？是身体不舒服吗,要找御医不？”青青公主和苏小茜见状既感到既好笑又感到可气，于是挖苦李文聪道。
　　“我……我的身体没有那里不舒服，只是……只是感到累极了。两个娘子你们有所不知啊，这些天我们日夜玩‘四飞’，所以才弄得如此狼狈啊。”状元公、驸马爷李文聪喘着大气道。
　　“没那么大的头别带那么大的帽子，没那么大的能耐就别娶那么多得妻妾，真是令人讨厌啦！”青青公主和苏小茜继续打击李文聪道。
　　“啊……”状元公、驸马爷李文聪无言以答。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


卷二  风流随从


第132章 状元伴驾觅美人
　　是日，唐昭宗皇帝正在早朝，突然听到内侍总管慌慌张张跑来禀报：“奴才启奏皇上，西宫欲妃娘娘（庞赛花）不到位市民突然得了急病，正在床上疼得死去活来呢。欲妃娘娘敬请皇上回宫。”
　　“退朝，摆驾西宫！快找御医！”听说欲妃娘娘得了急病，唐昭宗皇帝急出了一身冷汗。因为这个欲妃娘娘不但年轻，长得非常漂亮，而且那床上功夫十分的了得，每一次都会令唐昭宗皇帝享受到不同的。据婚姻学家研究表明，对一个正常的男人来说，绝对是先有性。爱才有爱情，只有这个女人给予了这个男人非常满足的性。爱，他才对这个女人给予非常的疼爱。唐昭宗皇帝也是一个正常的男人，因此也符合这个婚姻定理的。
　　虽然，唐昭宗皇帝拥有三宫六院，七十二嫔妃，但大多数是不大令他宠爱的。因为她们要么长得相貌平平，要么长得漂亮，但却太贤惠淑德，对羞羞答答，每一次“工作”都是千篇一律，机械式运动，令这个风流的唐昭宗皇帝得不到满足，因此要他宠爱她们是休想。
　　偏偏这个欲妃娘娘是个生性雪风流的人物，不但天生，长得如花似玉，而且长得“波大屁股大”，还长得脸颧骨高高，还长有一对美艳的桃花眼，据相学专家研究，这样的女人的性是非常的高的。还有，这个欲妃娘娘的父母本来是一对奸诈的奸臣，为了令自己得宠，不惜代价请来一个老来调教自己的女儿，将其调教成一个十分妖艳，性艺高强的女人。
　　终于，这个漂亮而妖艳的庞赛花在数百名的彩女中脱颖而出，不但被生性风流的唐昭宗皇帝选中，被封为西宫娘娘；而且凭借自己高招的性艺赢得了唐昭宗皇帝的万般宠爱。可以说，这个生性风流的唐昭宗皇帝一夜不见这个性艺高强的庞赛花就会失魂落魄，精神恍惚。
　　所以，当这个生性风流的唐昭宗皇帝听说那个漂亮妖艳的庞赛花得了急病，真是如同一个晴天霹雳，于是慌慌张张传圣旨“退朝，摆驾西宫！快找御医！”
　　当唐昭宗皇帝赶到西宫的时候，正看到这个昔日十分漂亮而妖艳的西宫娘娘庞赛花在床上疼得混来混去，并不时地象杀猪一样大喊大叫：“疼死我啦，疼死我啦。”
　　唐昭宗皇帝看见了自己心爱的爱妃象杀猪一样大喊大叫，就像心肝被挖掉了一样疼，连忙走上前搂住庞赛花喊道：“朕的爱妃，朕的肉肉，你怎么啦？”
　　“臣妾我…我要疼死啦，我…恐怕再也见不到皇上您啦。”西宫娘娘庞赛花看见皇上的到来，发起娇来，仿佛疼得更厉害了，哭得象泪人一般。
　　“朕的肉肉你不要慌，朕来救你啦，你会很快好起来的哦。”看见西宫娘娘庞赛花如此疼苦，唐昭宗皇帝的心要碎了，连忙安慰她道。
　　“快传御医。这些***该死的御医为什么现在还没来？动作这么慢，看朕不把他们都杀死才怪。”
　　“御医葛洪大人到。”正当唐昭宗皇帝要生要死的时候，御医葛洪象一阵风跑了进来。
　　“老臣来迟，老臣该死。”御医葛洪忙跪下谢罪。
　　“废话，快检查，医不好西宫娘娘朕要你的命。”唐昭宗皇帝大声叫道。
　　御医葛洪忙哆哆嗦嗦地开始工作，但见他为西宫娘娘庞赛花“探脉”、“摸按”腹部…….
　　突然御医葛洪皱起了眉头，唐昭宗皇帝的心立即象跳出了嘴巴：“葛大人，西宫娘娘得了市民病啊？”
　　“禀报皇上，老臣还不知道哇。真的奇怪，西宫娘娘的病情这麽奇怪啊。怪不会……”御医葛洪急出一身冷汗。
　　“废话，快检查，如果你查不出病情朕要你的命。”唐昭宗皇帝大声叫道。
　　“是，老臣一定尽力检查。”
　　说完，御医葛洪进一步替西宫娘娘庞赛花“探脉”、“摸按”腹部，一会儿检查，一会儿暗暗思考…….
　　“该不会是……”御医葛洪突然喃喃道。
　　“怎么啦？”唐昭宗皇帝急忙问道。
　　“请问皇上，进来您和西宫娘娘不？每次避孕不？”
　　“废话，朕不和西宫娘娘，朕要封她为娘娘干什么啊。”
　　“不是这个问题，问诊也是检查啊。”御医葛洪说道。
　　“废话，朕和西宫娘娘还要避孕？”
　　“哦，知道啦。我知道西宫娘娘的病情啦。”御医葛洪突然涂了一口气道。
　　“知道西宫娘娘的病情啦，没什么大问题吧？”
　　“禀报皇上，西宫娘娘问题很大啊，她应该是得了宫外孕啊，必须要马上做手术，否则，性命难保啊。”御医葛洪赶忙答道。
　　“那还不做手术！”唐昭宗皇帝气急败坏地说。
　　手术在紧张得进行着………
　　3个钟过去了，医术御医葛洪终于吐出了一口大气：“手术做得很成功，西宫娘娘已经没有了生命危险，但要静静的休息。禀报皇上，最要紧的是静养期间千万不能同房啊，否则伤口破裂，性命难保。”
　　“要静养多长时间。”唐昭宗皇帝急问。
　　“至少8个月。”
　　“啊，要这么久啊？”
　　“是，皇上。”……
　　回到自己的宫里，唐昭宗皇帝急得在宫里走来走去：“啊，朕的爱妃西宫娘娘要静养8个月，就是说至少八个月要朕不和这个爱妃做。爱啦，那要了朕的命更好啊。”
　　“不能和那要朕和爱妃西宫娘娘做。爱啦，那就和其它宫的黄脸婆做。爱吧？呸呸，朕才不能，和那些黄脸婆做。爱就像是吃蜡烛，一点味道也没有啊。哎，想朕空有三宫六院，七十二嫔妃，但个个不懂，烦恼啊。”
　　“啊，得啦，想那个风流倜傥的李文聪生性风流，一日就能纳妾四个，真想不到他的性福和女人缘是如此的好啊。俗话说得好，‘家花不如野花香啊’。好，朕明天就命令这个风流倜傥的李文聪伴随朕偷偷地跑出皇宫去寻觅靓女艳妞，也***去享受一下野花的味道吧，哈哈哈。”
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　各位亲亲：好书就要订一订，好女就要挺一挺。情节越来越曲折动人，YY和YD内容越来越精彩，不要错过订阅哦，否则对不住您那渴望的眼睛的哦。另外，请将鲜花抛过来！呵呵。


第133章 出外会美女
　　“俗话说得好，‘家花不如野花香’。朕贵为九五之尊，四海之滨，莫非皇土；天下所有美女，哪一个不是朕的？正所谓物尽其才，放着这普天下的美女靓妞不去享受，真是朕的罪过啊。好，朕明天就命令这个风流倜傥的李文聪伴随朕偷偷地跑出皇宫去寻觅各式各样的绝色靓女，也去享受一下那些的野花味道吧。哈哈哈。”唐昭宗皇帝想道。
　　次日早晨，那个风流倜傥的李文聪在正吃早餐，突然听到一声大喝“圣旨到，请状元公、驸马爷接旨。”
　　李文聪不知道发生了什么事情，慌忙率领青青公主和苏小茜等六大夫人跪下接旨。
　　内持太监李玲英打开一份密花旨，高声朗读道：“奉天承运，皇帝召曰：近日因朕国事繁忙，日理万机，搞得朕筋疲力尽，精神恍惚，特命令状元公李文聪随朕出宫散心三个月，不得有误。钦此。”
　　“谢主隆恩。”慌得那状元公李文聪忙跪下接旨谢恩。
　　“请李公公上座喝茶。”接旨完毕，状元公李文聪慌忙请内持太监李玲英上座喝茶。
　　“不了，皇上正等着洒家复旨呢。记住啦，快准备一下啊，半个时辰之后就要伴皇上出宫啦。”颁旨完毕，内持太监李玲英不敢滞留，立马回宫复旨去了。
　　“就这么急啊？也不过是出去散散心而已，值得这么风风火火啊？”上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞四大美妾不解地问道。
　　“你们就不知道的啦，正所谓君令如火啊。”状元公李文聪答道。
　　“相公，你可不可以在过两个时辰，等再喂我们一顿再去啊。”上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞四大美妾爹声哀求道。
　　因为她们刚吃了几天做妾的甜头，正在日夜想着那种开心的事情呢。如今见夫君立马就要出去拌驾三个月，也就是说，在这三个月的时间里，她们就要吃斋了，她们真有些舍不得啊。
　　“你们不要闹啦，抗旨是要杀头的啊。也不过是去三个月而已，你们就忍着点儿，等我回来再补数好不？亲爱的。”状元公李文聪安慰她们道。
　　“相公，你出去不要偷吃啊。不然，我们介个姐妹可饶不了你啊。”蓝天虹、蓝天霞吓唬状元公李文聪。
　　“是啊，俗话说‘家花不如野花香’，你出去这么久，我们真的很担心你。”上官笑兰附和道。
　　“你们不要疑神疑鬼啦，我李文聪有你们六个靓老婆已经心满意足啦，还想什么野花啊，我可没这样大的能力啊。”状元公李文聪骗她们道。本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　“如此就好，我们就放心啊。”上官笑兰、莫淑芳、蓝天虹、蓝天霞四大美妾齐声应道。
　　“在家里你们管得着，出去了我自己说了算。那个男人不贪新厌旧，喜欢泡女的（和尚还要泡尼姑呢），除非他是太监或是身体有问题。这班女人，说一说就相信了，啊，笨的可爱！”状元公李文聪闻言心里开心极了。
　　辞别六大妻妾，状元公李文聪就去内宫向唐昭宗皇帝复旨了。
　　“里爱卿，你为什么这么久才来复旨啊？等得朕真是烦死啦。”唐昭宗皇帝想去泡女心急，等了半个时辰还不见状元公李文聪来复旨，烦恼死啦。
　　“臣该死，臣因为被那六个妻妾阻了一会儿，所以来迟。”状元公李文聪闻言慌忙跪下谢罪道。
　　“好了，也没什么的啊，你就起来会朕的话吧，朕要问你几个问题。”唐昭宗皇帝说道。
　　“谢皇上。”状元公李文聪慌忙站了起来，问唐昭宗皇帝道：“皇上请问，是什么问题啊？”
　　“是这样的，因为朕宠爱的西宫娘娘庞赛花患了宫外孕，昨天才做了手术，要静养休息6个月，也就是说朕至少要6个月不和这个爱妃做工作啦，那比要了朕的命更好啊。”唐昭宗皇帝向状元公李文聪诉苦道。
　　“哦，是这等事啊？那真是太难为皇上您啦。”状元公李文聪应道。
　　“就是啊，所以朕就请你来帮朕想一想有什么办法可以解决啊。”唐昭宗皇帝烦恼道。
　　“那也不是没有解决的问题。俗话说得好，‘家内不足家外补，家花不如野花香’。皇上贵为九五之尊，四海之滨，莫非皇土；天下所有美女，哪一个不是皇上的？正所谓物尽利用呐，皇上如今放着这普天下的美女靓妞不去享受，其他大臣是会笑话皇上您的啊。”状元公李文聪慌忙拍马道。
　　“李爱卿，你真是人才啊，可以为朕分忧，朕心里高兴。只是，朕不可能放下公务不管，走出去泡妞的啊，那会遭到满朝文武的反对的啊。”唐昭宗皇帝担忧道。
　　“这个皇上不用操心。我有一个好计谋，保证满朝文武没一个反对，还会大力支持呢。”状元公李文聪嘿嘿一笑道。
　　“是什么计谋啊？你快说出来吧，朕真的快急死啦。”唐昭宗皇帝焦急地问道。
　　“明天早朝的时侯，皇上您可以当着满朝文武的面说道，前几天收到地方的密报，说是近段时间有的省发生了一些官员贪污腐败的案件，而且非常的严重，皇上您要学习太宗皇帝的做法，要出去微服出巡几个月，这样一来，满朝文武还有谁干阻拦您呢？”状元公李文聪慌忙擦皮鞋道。
　　“李爱卿，你真是足智多谋，你真是朕的贴心人，你还是我大唐的栋梁支柱啊。”唐昭宗皇帝闻言不禁喜得眉飞色舞，对状元公李文聪的这条好计谋大加赞赏。
　　第二天，唐昭宗皇帝在早朝说出状元公李文聪的计谋，满朝文武果然对唐昭宗皇帝这个微服出巡查办贪官的做法非常支持。于是唐昭宗皇帝就下令草草整理了一下行李，就带着状元公李文聪以及贴心太监李玲英偷偷地流出宫廷，到处去寻花问柳去了。这一去不打紧，令这个风流好色的唐昭宗皇帝以及这个倜傥风.骚的状元公李文聪，足足过上了六个月神仙般的，风花雪月的甜蜜日子。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第134章 会会美女计划
　　“不能与那个妖娆迷人的爱妃西宫娘娘做.爱，朕就得与其它宫的黄脸婆做.爱啊？呸、呸、呸，朕才不会呢！与那些黄脸婆做.爱简直就像是吃蜡烛，一点味道也没有啊，那不是要了朕的命更好啊。哎，想朕空有三宫六院，七十二嫔妃，但个个都不懂，长得不大漂亮，朕心里烦恼啊。”唐昭宗皇左思思，右想想，一夜的睡不着。
　　第二天，唐昭宗皇帝在早朝对满朝文武说出状元公李文聪定下的美好计谋，那满朝文武果然对唐昭宗皇帝这个微服出巡查办贪官的做法非常支持，并且高声赞叹，说又太宗皇上的风范呐，直喜得那唐昭宗皇帝掩着嘴偷笑。于是唐昭宗皇帝就下旨令老丞相欧阳德暂时代他处理朝政，而他却带着状元公李文聪以及那个机灵的贴心太监李玲英，偷偷地溜出宫廷，到外面去寻花问柳，风花雪月去了。
　　为了方便相互相量对策，唐昭宗皇帝便与状元公李文聪一同乘坐一辆及其华丽的黄色马车，而贴心太监李玲英却是另外自己乘坐一辆青黑色的马车。状元公李文聪有幸与唐昭宗皇帝同乘坐一辆马车，真是无尚光荣啊，直美得这个风.骚星官飘上了九霄云外。
　　出得宫门之后，唐昭宗皇帝望急忙问身边的状元公李文聪道：“李爱卿啊，我们这一次出外会那靓女，但我们华夏地域方圆有960万平方公里，民族又有56个之多，人口更是有3.7亿人（当时的统计数据）之众，就是单单说那女人，也大概就有1亿个以上，如此宽广的国土我们该去哪里会如此多的女人和靓女，你说我们该从什么地方泡起呢？”
　　“这个嘛，皇上您请放心好啦，小臣我早就拟了一个《出外泡女工作方案》，现在呈上，请皇上您过过目吧。”说完，状元公李文聪毕恭毕敬地向唐昭宗皇帝献上了那本自己绞尽了脑汁，花了一个时辰才写成的《出外泡女工作方案》。
　　但见唐昭宗皇帝伸手接过那《出外泡女工作方案》，举龙目仔细观看一番，不禁拍手赞好道：“朕真是一个很好的《出外泡女工作方案》啊！不但写得清楚明白，而且将所要泡的靓女的类型和特色都列得详尽极了。哇，李爱卿，这个《出外泡女工作方案》只有你这个天才才写得出来，你不愧是我们大唐的一代文豪兼泡女高手啊，朕打心里佩服、佩服哦。”
　　“皇上您不要取笑我啦，我只是托皇上的洪福，才能拟出如此完善的《出外泡女工作方案》，写的不够的地方还请皇上您多多批评指正。”状元公李文聪故作谦虚道。
　　“你写得已经很好的啦，朕不用再修稿了，就按照你列得方案办事吧。”唐昭宗皇帝呵呵笑道。
　　“谢主隆恩，小臣遵旨。”状元公李文聪忙不迭的谢恩。
　　“我们的去泡女第一站就定在江南水乡吧？为什么呢？”唐昭宗皇帝不解地问道。
　　“回皇上。这江南水乡地域宽广，靓女众多，而且个个长得水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而，真真的好泡得很呐。我们当朝华夏民族对女人的审美标准就是‘温柔妖娆，美丽，波大屁股大’，这些优点都能在江南水乡的靓妹身上体现出来。例如闻名四海的秦淮河畔的柳飘飘、李芝芝、林小小等八大才女，秦元元、王云云等七大名妓，都是江南水乡的美眉靓女、风流人物。所以小臣我斗胆这出去泡女的第一站就拟在江南水乡。”状元公李文聪应答道。本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　“好好，李爱卿你不愧是一代文豪，博闻强记，见多识广，朕真是佩服你啊。”唐昭宗皇帝闻言呵呵一笑。
　　“小臣不敢。”状元公李文聪诚惶诚恐道。
　　“江南水乡地域这么宽广，我们这一次首站去哪里啊？”唐昭宗皇帝接着问道。
　　“俗话说得好‘吃在广州，玩在杭州，泡在苏州’啊，我们第一站就去苏州泡泡刺绣靓妞吧。那些苏州刺绣靓妞啊，不但个个长得水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而，而且性情水一样温柔，那只刺惯丝绸的玉手啊，就像是真丝一样柔嫩光滑，握在男人的那支男根上呵，真是又滑又嫩，那感觉真是没死人喽。”谈起苏州刺绣靓妞，状元公李文聪不禁心潮彭湃，如痴如醉，仿佛进入了温柔乡。
　　“哇，苏州刺绣靓妞真的是如此好玩啊？好，朕的泡女的第一站就定在‘泡在苏州’的这个苏州吧。”受到状元公李文聪心情的感染，唐昭宗皇帝也是感到心里甜美如蜜，彷佛置身于温柔乡之中。
　　为了早日泡到那“水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而”的江南水乡的靓女，唐昭宗皇帝和状元公李文聪风餐露宿，日夜兼程，也非一日，这一天终于来到了这个“上有天堂，下有苏杭”的人间天堂――苏州这座美丽的城市。
　　进入苏州境内，唐昭宗皇帝就完全被苏州这座城市的美丽所吸引住了。
　　阳春三月，草长莺飞。
　　早晨，马车沐着春风在公路上飞驰，唐昭宗皇帝却在华丽的马车里闭目养神。
　　“皇上，我们已经进入苏州境内拉，你看，这里的风景多么秀丽啊。”状元公李文聪突然掀开车（窗）帘往外一看，惊呼了起来。
　　“是真的吗？待朕看一看。”唐昭宗皇帝闻言猛然醒来，也连忙掀开车（窗）帘往外观看。
　　待那唐昭宗皇帝掀开车（窗）帘往外一看，不禁令其惊叹一声。但见：左边的远山上，到处树木萌芽，草儿吐绿，花儿开放，蝶飞蜂舞，那一片树木的翠绿和山花的烂漫不知道要比今时今日还是春寒料峭，百草枯枯的北方景象好上多少培呢？！
　　车子又走了一段很长的路程，在唐昭宗皇帝的眼前突然前面出现一个很大很大的湖泊，但见那湖边垂柳依依，湖中间水光艳丽，湖面上百船竞游。真是一个绝艳绝美的水乡图画啊。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第134章 会会美女计划
　　“不能与那个妖娆迷人的爱妃西宫娘娘做.爱，朕就得与其它宫的黄脸婆做.爱啊？呸、呸、呸，朕才不会呢！与那些黄脸婆做.爱简直就像是吃蜡烛，一点味道也没有啊，那不是要了朕的命更好啊。哎，想朕空有三宫六院，七十二嫔妃，但个个都不懂，长得不大漂亮，朕心里烦恼啊。”唐昭宗皇左思思，右想想，一夜的睡不着。
　　第二天，唐昭宗皇帝在早朝对满朝文武说出状元公李文聪定下的美好计谋，那满朝文武果然对唐昭宗皇帝这个微服出巡查办贪官的做法非常支持，并且高声赞叹，说又太宗皇上的风范呐，直喜得那唐昭宗皇帝掩着嘴偷笑。于是唐昭宗皇帝就下旨令老丞相欧阳德暂时代他处理朝政，而他却带着状元公李文聪以及那个机灵的贴心太监李玲英，偷偷地溜出宫廷，到外面去寻花问柳，风花雪月去了。
　　为了方便相互相量对策，唐昭宗皇帝便与状元公李文聪一同乘坐一辆及其华丽的黄色马车，而贴心太监李玲英却是另外自己乘坐一辆青黑色的马车。状元公李文聪有幸与唐昭宗皇帝同乘坐一辆马车，真是无尚光荣啊，直美得这个风.骚星官飘上了九霄云外。
　　出得宫门之后，唐昭宗皇帝望急忙问身边的状元公李文聪道：“李爱卿啊，我们这一次出外会那靓女，但我们华夏地域方圆有960万平方公里，民族又有56个之多，人口更是有3.7亿人（当时的统计数据）之众，就是单单说那女人，也大概就有1亿个以上，如此宽广的国土我们该去哪里会如此多的女人和靓女，你说我们该从什么地方泡起呢？”
　　“这个嘛，皇上您请放心好啦，小臣我早就拟了一个《出外泡女工作方案》，现在呈上，请皇上您过过目吧。”说完，状元公李文聪毕恭毕敬地向唐昭宗皇帝献上了那本自己绞尽了脑汁，花了一个时辰才写成的《出外泡女工作方案》。
　　但见唐昭宗皇帝伸手接过那《出外泡女工作方案》，举龙目仔细观看一番，不禁拍手赞好道：“朕真是一个很好的《出外泡女工作方案》啊！不但写得清楚明白，而且将所要泡的靓女的类型和特色都列得详尽极了。哇，李爱卿，这个《出外泡女工作方案》只有你这个天才才写得出来，你不愧是我们大唐的一代文豪兼泡女高手啊，朕打心里佩服、佩服哦。”
　　“皇上您不要取笑我啦，我只是托皇上的洪福，才能拟出如此完善的《出外泡女工作方案》，写的不够的地方还请皇上您多多批评指正。”状元公李文聪故作谦虚道。
　　“你写得已经很好的啦，朕不用再修稿了，就按照你列得方案办事吧。”唐昭宗皇帝呵呵笑道。
　　“谢主隆恩，小臣遵旨。”状元公李文聪忙不迭的谢恩。
　　“我们的去泡女第一站就定在江南水乡吧？为什么呢？”唐昭宗皇帝不解地问道。
　　“回皇上。这江南水乡地域宽广，靓女众多，而且个个长得水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而，真真的好泡得很呐。我们当朝华夏民族对女人的审美标准就是‘温柔妖娆，美丽，波大屁股大’，这些优点都能在江南水乡的靓妹身上体现出来。例如闻名四海的秦淮河畔的柳飘飘、李芝芝、林小小等八大才女，秦元元、王云云等七大名妓，都是江南水乡的美眉靓女、风流人物。所以小臣我斗胆这出去泡女的第一站就拟在江南水乡。”状元公李文聪应答道。本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　“好好，李爱卿你不愧是一代文豪，博闻强记，见多识广，朕真是佩服你啊。”唐昭宗皇帝闻言呵呵一笑。
　　“小臣不敢。”状元公李文聪诚惶诚恐道。
　　“江南水乡地域这么宽广，我们这一次首站去哪里啊？”唐昭宗皇帝接着问道。
　　“俗话说得好‘吃在广州，玩在杭州，泡在苏州’啊，我们第一站就去苏州泡泡刺绣靓妞吧。那些苏州刺绣靓妞啊，不但个个长得水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而，而且性情水一样温柔，那只刺惯丝绸的玉手啊，就像是真丝一样柔嫩光滑，握在男人的那支男根上呵，真是又滑又嫩，那感觉真是没死人喽。”谈起苏州刺绣靓妞，状元公李文聪不禁心潮彭湃，如痴如醉，仿佛进入了温柔乡。
　　“哇，苏州刺绣靓妞真的是如此好玩啊？好，朕的泡女的第一站就定在‘泡在苏州’的这个苏州吧。”受到状元公李文聪心情的感染，唐昭宗皇帝也是感到心里甜美如蜜，彷佛置身于温柔乡之中。
　　为了早日泡到那“水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而”的江南水乡的靓女，唐昭宗皇帝和状元公李文聪风餐露宿，日夜兼程，也非一日，这一天终于来到了这个“上有天堂，下有苏杭”的人间天堂――苏州这座美丽的城市。
　　进入苏州境内，唐昭宗皇帝就完全被苏州这座城市的美丽所吸引住了。
　　阳春三月，草长莺飞。
　　早晨，马车沐着春风在公路上飞驰，唐昭宗皇帝却在华丽的马车里闭目养神。
　　“皇上，我们已经进入苏州境内拉，你看，这里的风景多么秀丽啊。”状元公李文聪突然掀开车（窗）帘往外一看，惊呼了起来。
　　“是真的吗？待朕看一看。”唐昭宗皇帝闻言猛然醒来，也连忙掀开车（窗）帘往外观看。
　　待那唐昭宗皇帝掀开车（窗）帘往外一看，不禁令其惊叹一声。但见：左边的远山上，到处树木萌芽，草儿吐绿，花儿开放，蝶飞蜂舞，那一片树木的翠绿和山花的烂漫不知道要比今时今日还是春寒料峭，百草枯枯的北方景象好上多少培呢？！
　　车子又走了一段很长的路程，在唐昭宗皇帝的眼前突然前面出现一个很大很大的湖泊，但见那湖边垂柳依依，湖中间水光艳丽，湖面上百船竞游。真是一个绝艳绝美的水乡图画啊。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第135章 水乡美女你好劲
　　（从这一章开始逐渐进入YY，敬请亲们不要错过哦。）
　　待那唐昭宗皇帝掀开车（窗）帘往外一看，不禁令其惊叹一声。但见：左边的远山上，到处树木萌芽，草儿吐绿，花儿开放，蝶飞蜂舞，那一片树木的翠绿和山花的烂漫不知道要比今时今日还是春寒料峭，百草枯枯的北方景象好上多少培呢？！
　　车子又走了一段很长的路程，在唐昭宗皇帝的眼前突然前面出现一个很大很大的湖泊，但见那湖边垂柳依依，湖中间水光艳丽，湖面上百船竞游。真是一个绝艳绝美的水乡图画啊。
　　“李爱卿，这个这么大的大湖泊是什么湖来的，那水光荡漾的风景的确是与拿北方的万里戈壁不同哦。”唐昭宗皇帝不禁看得心旷神怡，连声问道。
　　“这个大湖泊就是著名的太快湖，它是我国第二大淡水湖。不但风景优美，而且特产（水产）丰富呢。”状元公李文聪应道。
　　“太湖有什么特产和著名水产品啊？”唐昭宗皇帝好奇地问道。
　　“太湖的特产可多着呢，既有著名的红莲藕啦，淡水珍珠啦，总之很多很多。但以淡水珍珠最为著名和名贵。太湖淡水珍珠“圆润柔和，光泽明亮”，非常的名贵，如果将其佩戴到自己心爱的靓女美眉颈上，显得华丽而高贵，增加十分的妖娆和妩媚呢。太湖的名贵特产也很多，其中著名的有‘太湖三白’，即是：太湖银鱼，太湖白鱼和太湖白虾。特别是太湖白虾最令人（特别是男人）喜爱，俗话有‘太湖白虾甲天下，煮到熟时色仍白’的说法。它不但营养丰富，味道鲜美，而且富含某种特殊的微量元素，具有强身健体的作用，是不可多得的男人的壮阳健身的良好食品。食了它，不但可另你性增强，增加干女的乐趣，据说还有延时射弹的功能呢。”状元公李文聪象背书一般，说起太湖的美丽景象和特产来，娓娓不绝，非常动听。
　　“那太湖白虾真的有这么多好处啊，好，待朕今晚多吃它几只，以增强朕性能力，今晚好去开心（泡女）呐。”听说太湖白虾有壮阳健身这个特殊的作用，唐昭宗皇帝非常的感兴趣。
　　车子又走了一段很长很长的路程，在唐昭宗皇帝的前面却突然开阔起来，显现出一大片无边无际的平整的田野。
　　苏州不但是一个园林之城，也是一座丝绸之府。因此种桑养蚕是苏州人民最主要的农务之一。
　　唐昭宗皇帝和状元公李文聪举目一望，但见田野一片翠绿，一望无垠。一棵棵桑树早吐新蕊，如今已是嫩叶翠绿，非常可爱。更吸引人的却是，田野里，到处都使一排排地站着采摘桑叶的美少女（唐昭宗皇帝和状元公李文聪数了一数，映入眼帘的就大概有2百多人），但见她们个个长得水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而。最为可爱的是，这些采摘桑叶的美少女性情活泼，擅长歌舞。
　　这时，这些水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而采摘桑叶美的少女正在肩背一个竹篓，伸出白白嫩嫩的芊芊玉手在采摘桑叶。她们还在一边在采摘桑叶，一边在快乐地谈笑着。那甜美的声音就像是珍珠落入玉盘一样好听。在路边桑田上十几个采摘桑叶的美少女，居然还在一边在采摘桑叶，一边在开心地唱着那的情歌呢。唐昭宗皇帝和状元公李文聪仔细一听，原来她们是在唱一首苏州小调――《苏州水美姑娘秀》：“苏州水美姑娘秀，个个如丝金雕镂。风.骚引来风流汉，一夜三次还不够。”
　　那一首苏州小调――《苏州水美姑娘秀》歌词优美，富含温情。在那些水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而采摘桑叶的美少女的嘴巴唱来，更是显得脆如水吟，甜如蜂蜜，就如同是一首天籁之音。
　　“停，停，停。停下来让朕再听一听这些摘桑叶美少女唱的靓歌吧。”唐昭宗皇帝越听月有趣，连忙叫停下。
　　原来这个风流倜傥的唐昭宗皇帝是一个爱好声色的皇帝。
　　车子停下后，内持太监李玲英慌忙先下车来，然后来到唐昭宗皇帝的车子，扶持他下车。
　　“皇上，您真的很喜欢听采摘桑叶的美少女唱歌啊？”状元公李文聪问道。
　　“呵呵，那是肯定的啦，朕不但喜欢听她们唱歌，还喜欢看她们的美貌，更喜欢与她们工作（干）呢。”这个风流倜傥的唐昭宗皇帝闻言呵呵一笑道。
　　“姐妹们，咱们先休息一下，喝一点茶水，再唱几支歌，跳几个舞散散心吧。”一个队长模样的穿白色衣服的采摘桑叶美少女（公孙玉华）说道。
　　“好啊，好啊。我们听玉华姐姐（队长）的，先休息一下，喝点茶水，再唱唱歌，跳跳舞散散心吧。”其他的姑娘连声说好。
　　公孙玉华和那队采摘桑叶的美少女喝了一点茶水，各吃了几个点心，再休息了几分钟，就个个恢复了体力，恢复了那少女特有的活泼和调皮的本性。
　　少女的体力就是容易恢复的，她们个个才刚刚是二七妙龄呢。
　　恢复了活力后，那群活泼好动的采摘桑叶的美少女又嚷着要唱情歌（山歌）了。
　　“好久不欣赏过我们的玉华姐姐跳舞了，不如我们请她为我们跳一个靓舞好不好啊？”一个穿红色衣服的采摘桑叶的美少女提议道。
　　“好啊，我们的玉华姐姐跳的舞可是我们的水乡最好的啦，无不轻盈圆滑，无人能及，能欣赏她跳舞比唱歌更解恨呢。”一个穿橙色衣服的采摘桑叶的美少女附和道。
　　“那是当然啦。我们的玉华姐姐可是我们的水乡的一枝花，不但人长得美丽，而且歌唱得动听，舞蹈跳得更是好看，不知道迷死了多少咸湿的公子和好色的哥门呢！”一个穿乳黄色衣服的采茶姑娘液慌忙上前围着公孙玉华拍马道。
　　“好了，好了，你们不要再高捧我了。其实我也很久不跳舞了，今天就趁天气好，人又集中，我就跳（唱）一曲《水乡姑娘水温柔》歌舞曲给你们看看（听听）好吗？”那个长得象小桥流水一样秀美的公孙玉华被这一群活泼调皮、牙尖嘴利的采摘桑叶的美少女捧得心理甜甜的，那舞瘾更是霎时就升腾了起来。
　　“下面有请我们的玉华姐姐来条一支靓舞吧。”终于可以欣赏到玉华姐姐跳的靓舞了，活泼调皮、牙尖嘴利的采摘桑叶的美少女乐得直拍手掌，和着节拍鼓起了手掌。
　　但见那个长得象小桥流水一样秀美的公孙玉华随即伴随着那群采摘桑叶的美少女掌声的优美节拍，立即旋动起身体，那婀娜多姿的身体就象是一叶荷叶一样，欢快地旋动起来。伴着舞步，公孙玉华启动玉唇，震动了那清脆圆润的歌喉，就开心地一边唱一边跳了起来。
　　《水乡姑娘水样柔》歌舞曲：（公孙玉华独唱独舞）
　　“水乡姑娘水样柔，秀美人儿二八秋。
　　善歌好舞还，水乡姑娘好人逑。
　　水乡姑娘水样柔，虚度光阴二八秋。
　　夜夜都恨相思梦，想君想得泪儿流。”
　　但见那白色采摘桑叶美少女公孙玉华踩着节拍一边唱歌一边跳舞，那歌声抑扬顿挫，就像是大珠小珠落玉盘，圆润动听；那舞姿时快时慢，时进时退，时而旋转，时而左右弯腰，但觉衣襟飘飘，就像是歌仙欢歌，非常的优美动听，又象是月宫嫦娥舞霓裳，真真的是非常好看。
　　那个白色采摘桑叶美少女公孙玉华动听歌声和优美舞姿，直令那两个风.骚而倜傥的唐昭宗皇帝和状元公李文聪不觉听得傻乐儿，看得呆了，不禁都喃喃暗叹：“好柔美的水乡姑娘啊……”
　　要不是还不能暴露身份，要不然，那两个风.骚而倜傥的唐昭宗皇帝和状元公李文聪恐怕早就走上前，双双搂住那个水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而采摘桑叶美少女公孙玉华吻个够，插个过瘾呢。
　　“哎，看到这个水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而，穿白色衣服的采摘桑叶美少女多么可爱啊，朕现在才知道什么是绝色美女，朕那72嫔妃为什么个个都成了黄脸婆？！”看着妩媚娇艳无比的穿白色衣服的采摘桑叶美少女，唐昭宗皇帝不禁轻叹一声。
　　“皇上您喜欢这些水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而采摘桑叶的美少女不？如果喜欢，小臣今晚就安排一个绝色的给您尝尝鲜，解解馋如何啊？”状元公李文聪察言观色，见到唐昭宗皇帝如此喜爱这些采摘桑叶的美少女，慌忙拍马道。
　　“呵呵，李爱卿你真是朕的知音呐，这些水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而的采摘桑叶美少女，朕个个都喜欢。特别是这个长得象小桥流水一样柔美的穿白色衣服的采摘桑叶美少女，朕更加是喜爱哦。哈，趁朕开心，今晚我们君臣两个就来一个双男戏娇女，一起开心，一起泡那水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而采摘桑叶的美少女如何啊？”唐昭宗皇帝闻言呵呵一乐。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第136章 水乡美女就是好
　　“呵呵，李爱卿，趁朕开心，今晚我们君臣两个就来一个双男戏娇女，一起开心，一起去泡那水灵灵，娇滴滴的，温柔而妖娆，美丽而采摘桑叶的美少女好不好啊？”唐昭宗皇帝笑呵呵地问状元公李文聪道。
　　“当然好啦，能够与皇上您一起去泡女是我的荣幸啊。”状元公李文聪高兴地说。
　　“那好吧，快到中午啦，我们赶快进城吧，先好好的吃一顿，再好好地睡一觉，养好精神好去泡那小桥流水一样柔美的水乡姑娘吧。”唐昭宗皇帝说道。
　　“上车，皇上起驾啦。”贴饭心太监李玲英大喊一声，于是马夫就大叫一声“驾。”唐昭宗皇帝他们就坐上马车向苏州城飞奔而去。
　　中午时分，唐昭宗皇帝他们恰好赶到了苏州城里，赶了半天的路程，大家都饿得饥肠辘辘，于是唐昭宗皇帝忙寻了一个名字叫做“春满楼”的客栈住下了，由于一路劳累，大家就草草找午饭吃了，然后就午休去了。
　　傍晚时分，唐昭宗皇帝他们梳洗完毕，就到“春满楼”客栈餐厅找晚饭吃。
　　临行时，唐昭宗皇帝告诫状元公李文聪、贴心太监李玲英和两个马夫道：“现在已经进了苏州城了，城里人多而复杂，不比城外。为了朕不被发现真正的身份，以引起不必要的麻烦，以后你和李玲英就不要称我是皇上啦，而是改称呼‘老爷’，你们，我也是直呼姓名吧。你们听明白了吗？”
　　“知道啦，皇上。”状元公李文聪和贴心太监李玲英、两个马夫连声说道。
　　“都说了称我是‘老爷’，还称我是皇上？”唐昭宗皇帝狠狠地瞪了状元公李文聪和贴心太监李玲英、两个马夫一眼道。
　　“下次不敢，下次不敢啦。”状元公李文聪和贴心太监李玲英、两个马夫维维惶恐道。
　　进入“春满楼”客栈的餐厅，唐昭宗皇就在客厅的一个角落找了张僻静的桌子坐下。
　　“五位客官（唐昭宗皇帝、状元公李文聪、贴心太监李玲英，加上两个马夫），你们吃饭吧？好，你们点什么菜啊？”店小二剑有人来吃饭，赶忙上去问道。
　　“老爷，我们点些什么菜呢？”贴心太监李玲英在宫廷里吃的都是御菜，没出去民间吃过，哪里知道如何点菜呢。
　　“这个啊？我……我也不知道啊。哦，对了，李文聪，这个点菜任务就交给你吧。”唐昭宗皇帝也是在宫廷里吃的都是御菜，也是第一次来到民间吃饭，他哪里知道如何点菜呢？好在他聪明，把担子卸给了状元公李文聪。
　　状元公李文聪本来就是民间出生长大，前段时间有肚子一个人闯过一段江湖的日子，对这个点菜的工作当然熟悉啦。但是，现在不是与一般的亲朋好友点菜，而是给当今皇上点菜啊。俗话说的好“伴君如伴虎”啊，如果点不好菜，龙颜不悦，小则挨骂，大则会招来杀身之祸啊。
　　但李文聪不愧是状元出身，真的是聪明加机灵，他想道：“皇上在皇宫里吃惯了的是山珍、鲍、翅，今到这儿水乡来，不如点一些水乡特产吧。”
　　于是李文聪点了几个诸如“苏州红莲藕”、“阳澄湖大闸蟹”、“江南豆腐”等几味才色。
　　“还点些什么呢？”为了讨好唐昭宗皇帝，李文聪绞尽脑汁。
　　“我们现在是出来泡靓女的，又赶了这么多得路程，皇上一定累坏啦，好，我就多点几个壮腰补肾的菜色吧。哦，对了，刚才皇上不是说很想吃上这太湖的‘三白’（太湖银鱼、太湖白鱼、太湖白虾）名菜吗？而且说过要多吃一点太湖白虾呢。”想到这里，状元公李文聪说道：“小二哥，再给我们各来一盘太湖的‘三白’，而那个‘太湖白虾’要多一点儿。”
　　“哇，太湖白虾好啊，李文聪，你刚才不是说它其营养丰富，味道鲜美，还很补肾壮阳吗？我喜欢吓。李文聪，你真聪明啊，知道我想吃什么啊。”唐昭宗皇帝一听见状元公李文聪点那“太湖白虾”就乐开了怀。
　　“是啊，老爷，这些菜都是为您而专身定制的啊，一会儿您要多吃点啊，补得壮壮的，今晚做那工作才有力气。”李文聪说道。
　　“好，我就多吃一点太湖白虾，吃了有力气了，就多干几个水乡靓妹啊，呵呵。哦，对了，李文聪，李玲英，你们也多吃一点太湖白虾吧，吃的有力气了，与我一起多多干几个水乡靓妹啊，呱呱。”唐昭宗皇帝兴奋地对状元公李文聪和太监李玲英说道。
　　“谢谢老爷您的关心，一会儿我一定听您的话，多吃一点太湖白虾的啊。”状元公李文聪开心地说。
　　“老爷您就别为难我啦，如果我吃了太湖白虾，膨胀得难受的时候，您叫我如何发泄啊？”太监李玲英闻言，一脸的愁容。
　　“哦，对不起，我一时兴奋居然忘记了你被割掉了干活的器具啦，乖乖，多可怜啊。不要紧，那你就少吃点吧，留着我与李文聪多吃点啊。”唐昭宗皇帝安慰太监李玲英道。
　　很快，酒菜就摆了满满一桌子。
　　“来，李文聪，为了祝贺我们今晚能泡上水乡靓女而干杯！”唐昭宗皇帝举起杯来与状元公李文聪狠狠地碰了一下。
　　“好啊，老爷，为了祝贺我们今晚能泡上水乡靓女，我们干！”状元公李文聪闻言，兴奋地说道。
　　两个马夫而为档次不够，只能默默地吃饭。
　　而那个太监李玲英，因为自己无能力泡水乡靓女，于是也是郁闷地吃饭。
　　正当唐昭宗皇帝与状元公李文聪在开心地相互敬酒的时候，突然，一个甜美清脆的女高音传进了唐昭宗皇帝与状元公李文聪耳朵。唐昭宗皇帝与状元公李文聪仔细一听，原来是有一个水乡靓女在“春满楼”客栈的餐厅唱那令人坑奋的水乡情歌――《温柔小调》：
　　“早摘桑叶晚卖歌，农家姑娘苦难多。
　　秀美妖娆擅歌舞，水乡少女美婆娑。
　　水乡姑娘十四多，如许情谊和。
　　梦中王子几时现？侬愿与伊暖被窝。”
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第137章 水乡歌女朕爱你
　　正当唐昭宗皇帝与状元公李文聪在开心地相互敬酒的时候，突然，一句句甜美的水乡情歌――《温柔小调》传进了唐昭宗皇帝与状元公李文聪的耳朵。
　　“哇，是谁在这里唱歌，唱得这么好听？一听那歌声，就知道唱歌的人肯定是一个年轻貌美的靓女了。李文聪，我们过去看一看吧。”一听到那又甜又温情的歌声，唐昭宗皇帝就兴奋莫名。
　　“是，老爷。我们过去看看吧，说不定还可以泡到一个极品漂亮的水乡姑娘呢。”一听到有年轻貌美的水乡靓女，状元公李文聪也是兴奋极了。
　　于是，唐昭宗皇帝和状元公利李文聪连饭也不吃了就去看那唱歌的靓女。
　　“哇，老爷，那个唱歌的靓女不就是今天中午在桑田里看见的那个唱歌和跳舞的穿白色衣服的采摘桑叶的美少女？”走到“春满楼”客栈餐厅的前厅，状元公李文聪大吃一惊，居然发现这个正在高歌的姑娘就是白天在桑田里穿白色衣服的那个采摘桑叶的美少女。
　　唐昭宗皇帝闻言，忙举目一看，也不觉大吃一惊，但见那个长得象小桥流水一样秀美的穿白色衣服的采摘桑叶姑娘，正怀抱琵琶，在引吭高歌呢。唐昭宗皇帝再仔细一听，原来她唱的正是那水样柔情，火样热烈的水乡情歌――《温柔小调》：“早摘桑叶晚卖歌，农家姑娘苦难多。
　　秀美妖.娆擅歌舞，水乡少女美婆娑。
　　水乡姑娘十四多，春.心如许情谊和。
　　梦中王子几时现？侬愿与伊暖被窝。”
　　但见那歌声如歌如泣，抑扬顿挫，婉转迷人。
　　一曲唱罢，引来了台下那群浪蝶流莺如雷般的掌声和呼喊声。
　　“那农家姑娘，真的象那个穿白色衣服的采摘桑叶姑娘说的那样苦难多多吗？”唐昭宗皇帝虽然风流倜傥，但还算是一个关心人民疾苦的皇帝，听到白衣采摘桑叶姑娘如此歌词，心中不由一动，忙问李文聪道。
　　“是啊，老爷。现在地方腐败，基层官员为了创收和享受，不断地增加赋税，并巧立名目搜刮民脂民膏，生活在农家里的姑娘为了生存，白天种桑养蚕，夜晚还要到歌楼客栈卖唱，有的因为生活所迫，还铤而走险当起歌妓呢，她们的生活真的是很悲苦的啊。”状元公李文聪应道。
　　“这些该死的贪官污吏，看朕回宫后不把你们罢官治罪才怪。啊，农家姑娘真是可怜。李玲英，看看我们的盘缠还有多少？”唐昭宗皇帝问道。
　　“回老爷的话，我们现在还有黄金20两，白银300两，还有十几个名贵的‘猫儿绿’珍珠还没有兑现呢。这些钱财，足够供老爷您六、七个月风流快活的花费的啦。”李玲英扳指一数道。
　　“好，你一会儿就多打赏几文钱给这个白衣采摘桑叶姑娘吧，怪可怜的呢。”唐昭宗皇帝说道。
　　“好野，真真的好听啊。白衣姑娘，再来一首。”许多食客和流莺听罢《温柔小调》，不禁连声高呼。
　　“各位，我们靠嘴（卖唱）吃饭，诸位如果喜爱听，先打赏几个口水钱咧。”但见一个经纪模样的中年女人，走出场来向大家拱拱手说道。
　　“车，要给钱的啊，我走了。”大多食客和流莺事想听“白歌”的，不愿意花钱，就喜欢听并大声喝彩，如果要收钱，就哄得一声走开了。
　　“各位，我们靠嘴（卖唱）吃饭可不容易啦，还请诸位可怜可怜，打赏几个口水钱咧。”那个经纪模样的中年女人见大家要走的意识，忙低声哀求道。
　　再看那个唱歌的白衣姑娘，但有两圈眼泪在眼睛里打转。
　　唐昭宗皇帝见状于心不忍，于是忙用手臂碰了碰太监李玲英。
　　那太监李玲英倒还算机灵，立马领会了唐昭宗皇帝的意识，于是带着娘娘腔说道：“诸位，这个白衣姑娘挣钱不容易啊，我们就多少打赏一些钱财给她吧。”说完，他就顺手抛了二两银子过去。
　　“多谢公子的钱财。”那个经纪中年女人和白衣姑娘忙感谢不迭。
　　其他的食客和流莺看见了，觉得不好意识，于是也纷纷一个或二个铜钱的抛了过去。
　　那个经纪中年女人见到这班食客还算大方，为了趁机赞更多的钱，于是大声喊道：“下面就请我们的‘春满楼’客栈的女歌（舞）星公孙丽华为大家歌舞一曲《霓裳曲》怎么样？”
　　“哇，这个就是誉满我们水乡的公孙丽华大歌（舞）星啊？怪不得刚才她唱的那支歌如此婉转动听。”一个穿黑色衣服的男青年赞道。
　　“哇，这个公孙丽华，听说不但歌唱得好听，那舞蹈跳得更好呢。”一个穿青色衣服的小伙子赞道。
　　“嘘，大家静一静，既然大家这么喜爱看我们的公孙丽华大歌（舞）星跳得舞，下面就请她为大家舞（唱）一支《霓裳曲》吧，还请大家多多捧场。”那个经纪中年女人见这么多人支持公孙丽华，心里真是乐开了怀。
　　于是那白衣姑娘公孙丽华就怀抱琵琶，芊芊玉指一拨动那琴玄，就边弹边唱，边跳起《霓裳曲》来啦。
　　《霓裳曲》：“云赏衣裳花赏容，水乡姑娘脂凝浓。
　　若非蓬莱山头见，便是瑶台月下逢。
　　火般热情花样容，水乡美媚爱正浓。
　　唱出满腔相思调，引来浪蝶舞花丛。
　　水样柔情花样容，水乡美女气如虹。
　　舞动青春飘衣袂，招来流莺带笑看。
　　火般热情花样容，姑娘十六春正浓。
　　梦得郎君来相会，鸡变凤凰伴真龙。”
　　但见那白衣姑娘公孙丽华唱得婉转动听，那衣袂飘飘的轻盈舞步和身段，更是宛如仙女下凡，嫦娥临风。
　　“好歌，特别是那一句‘梦得郎君来相会，鸡变凤凰伴真龙’，彷佛是在说我与她啊。”唐昭宗皇帝听得如痴如醉。
　　那个风.骚的状元公李文聪也是简直听得醉了，看得呆了。
　　“好，唱的动听，跳得迷人啊。”公孙丽华一曲舞毕，满座食客和流莺不觉高声喝彩，掌声雷响。
　　“各位，我们靠嘴（卖唱）和脚（卖眺）吃饭，诸位既然觉得不错，就多打赏几个钱咧。”那个经纪中年女人忙抓住机会招揽钱财。
　　“好，我给十个铜钱。另外，这个白衣姑娘公孙丽华可否出钱包她一晚啊？我可以出高价钱。”突然，一个高高瘦瘦的中年汉子色定定地看着公孙丽华的秀脸大声叫道，引得许多食客和流莺都像看戏一样看着他。
　　“好啊，如果可以，我也要包她一晚才解恨。”一个小伙子见状也突然站出来大声喊道。
　　“大家先静一静。我们做这一行的，只要有钱赞，是包是租都可以的。”见有大钱赞啦，那个经纪中年女人当然不放过，慌忙答应了。
　　看着公孙丽华那下凡仙女般秀脸，嫦娥临风般飘逸，唐昭宗皇帝和状元公李文聪早就想泡她了，只是还没机会，如今见那经纪中年女人说可以包她，真的兴奋至极，但见那唐昭宗皇帝用力碰了碰太监李玲英，意识是要他注意了。机灵的太监李玲英心领神会。
　　“姑妈啊，我们以前不是说好了，我只是卖唱（跳）不买身的吗？你现在……”那公孙丽华还是个处女，面子薄，见状忙小声对着经纪中年女人说道。
　　“傻孩子，你现在也十五、六的年纪了，不小啦，是时候挣那嫁妆的钱啦，还争论什么卖唱（跳）还是买身？！”没等公孙丽华说完，经纪中年女人就打断她的话说道。
　　“诸位，我们的公孙丽华不但是个大美人大歌（舞）女，而且还是个处女呢，所以啊…”经纪中年女人买个关节，故意停顿了一下。
　　“哇，公孙丽华居然还是处女啊？好，你要多少银子才可以包她一晚啊？”那些食客和流莺闻言欢声雷动。
　　“就是要出高钱啊。我们的底价是3两银子，价高者得，怎么样？”经纪中年女人奸奸一笑。
　　唐昭宗皇帝闻言，又用力碰了碰太监李玲英，意识是说，你准备好了吗？机灵的太监李玲英心领神会。
　　“底价要三两银子啊，真的很高哦。”那些食客和流莺闻言窃窃私语起来。
　　“哇，这么多，我没那么多钱啊，这样的好事只能留给别人拉。”几个食客和流莺知道自己能力有限，忙推出竞标，闪到了一边看热闹。
　　“我们的底价是3两银子，价高者得。你们没人要，我们就要回去休息啦。”经纪中年女人坏坏的一笑道。
　　“别走，我出3.5两银子。”那个青年汉子恨了恨心说道。
　　“我出4两银子。”那个小伙子也恨了恨心说道。
　　“你们不要争了，这个漂亮，能歌善舞的公孙丽华今晚我要定了，我出8两银子。”一个商人模样的中年男人说道。
　　“你出8两银子就想包这个漂亮、水一样秀美，能歌善舞的公孙丽华啊？看我答应不。我出10两银子。”一个老板模样的50岁的男人说道。
　　“我出12两银子。”
　　“我出15两银子。”
　　那个商人模样的中年男人与那个老板模样的50岁的男人挣来争去。
　　“你们都不要挣了，我出50两银子，怎么样？”太监李玲英带着娘娘腔突然大声喊道。
　　“我出50两银子。”太监李玲英这一句话石破天惊，立马轰动全场。
　　“哇，50两银子啊，天，我争一年还没这么多钱呢。”许多食客和流莺闻言吐了吐舌头。
　　“50两银子包她一晚？我可没带这么多银子呢。”那个商人模样的中年男人就像泄了气的皮球。
　　“哇，50两银子才包她一晚啊？太不值得了吧，我去包那些一晚只4、5两银子，至多十多两的妹子算啦。”那个老板模样的50岁的男人也不敢再出声了。
　　“50两银子一次，有没有出得更高的啦？50两银子二次，真的没有人出得更高的价钱啦？”那个经纪中年女人很开心地好道。
　　“50两银子三次。好，50两银子成交。”那个经纪中年女人真是乐开了怀，立马敲响了一个梆子表示成交。50两银子，这可是她让公孙丽华唱一个月的歌才能赞到的银两啊。
　　“成功啦。”唐昭宗皇帝闻到梆子一响，心里就别提多开心啦。
　　“哇，有没有搞错？他可是个太监啊？要50两银子包个女人干什么啊？”一个食客突然发现了什么，惊讶不己。
　　“这个太监可能是假太监。”
　　“他是太监是真，可能是他喜欢用手或用嘴干女人呢，哈哈。”
　　那些食客和流莺一边乐哈哈地谈笑着，一边慢慢地走开了。
　　唐昭宗皇帝却懒得理睬别人的闲言碎语，只是打眼色叫太监李玲英将那长得水一样秀美的公孙丽华快到带到房间，以便好好地包（干）她一晚。机灵的太监李玲英心领神会。
　　回到大房间，唐昭宗皇帝开心地对状元公李文聪道：“这个长得水一样秀美的公孙丽华，我今晚先好好的干她一夜，明天再分一杯羹给你吃如何？”
　　“老板你今晚就尽管卖力地干她吧，我明天能够分到你的一口羹吃就已经感到十分荣幸的啦。”状元公李文聪诚惶诚恐地说道。
　　于是那个风流倜傥的唐昭宗皇帝就带着那个长得水一样秀美的公孙丽华来到自己的那间房间，开始了一夜的享受和风流。
　　“丽华妹妹，你今年多大啦？”看着公孙丽华那水一样秀美得脸，唐昭宗皇帝一点也不急，因为他有一个漫长的夜晚，他要慢慢地品味这个如同“太湖白虾”一样白白嫩嫩的水乡美少女。
　　“我，我今年已经十六岁啦。”面对一个陌生男人，而且是人生的第一次，公孙丽华有点害羞。
　　“都十六岁啦，女人长大啦，就要上战场的，别再像小女孩一样羞答答啦。”唐昭宗皇帝见公孙丽华羞得可爱，忙伸出一只摸了一下她那又白又嫩的脸蛋。哇，但觉手感很好，就像是一个刚剥开壳的太湖白虾一样柔嫩。
　　公孙丽华长这么大，从没被一个男人摸过，如今美感的秀脸被摸，立即就象有一股电流流过，芳心乱跳了起来，不禁红霞满脸，显得更是楚楚动人。
　　望着公孙丽华如水般秀美，似晚霞般红艳艳的秀脸，还有她颈项白雪般的，还有那窈窕的身子，唐昭宗皇帝心里突然觉得有一股热血直冲头顶。
　　“啵！”终于唐昭宗皇帝忍不住给捧住公孙丽华的秀脸就是一个甜蜜的热吻。
　　“你，你……。”公孙丽华感到很娇羞，但她心里感到甜滋滋的。
　　见美人儿公孙丽华没有太大的反抗，唐昭宗皇帝胆子不禁大了起来，于是就伸出那双龙手，象蛇一般游遍了公孙丽华的全身。
　　“呃，水乡的姑娘的身体果然是润滑如水，真真的好舒服啊。”摸着公孙丽华的琼脂般的，唐昭宗皇帝不觉赞叹不己。
　　紧接着，他就把她的衣服一件一件的粗暴地脱了下来，这不脱还好，一脱光衣服，公孙丽华那水一般白嫩的胴.体就完全显露在唐昭宗皇帝面前，特别是她那胸前的那两个大白球，有大有白又挺，显得水一样晶莹可爱。
　　“叭”的一声，唐昭宗皇帝忍不住大口大口地将那两个水一样晶莹的白球狂吻了起来。
　　“哎哟,哎哟……”一丝电流流过身体，公孙丽华不禁发出了媚人的声音。
　　“我要……”唐昭宗皇帝呢喃着摸索。
　　终于，唐昭宗皇帝的手伸进了公孙丽华那水一样秀美的水源洞里。
　　“好湿，好润，好滑，就像是水一样。水乡的姑娘就是与别的姑娘不一样。”唐昭宗皇帝再也忍受不住那水一样柔美的诱惑，于是就兴奋地，用颤抖的双手抓起了自己那巨大的龙根，紧接着就狠命地向前一冲，但听见“滋”的一声列绸般的脆响，唐昭宗皇帝那支巨大的龙根就全部滑入……
　　（大闸蟹部分，删节，内容见合集。）
　　开瓜的味道不太好，公孙丽华疼得紧闭秀眼，并有几滴晶莹的泪水流了出来。
　　“很疼吗？”唐昭宗皇帝温柔地关切地问道。
　　“唔唔……”公孙丽华疼得作不了声，唯有点头。
　　唐昭宗皇帝看见了很是怜爱，忙停住冲动的动作，并亲吻她的而美丽的香唇，希望能减轻她开瓜的痛苦。
　　过了很久，但见公孙丽华痛苦的表情完全消失了，唐昭宗皇帝才慢慢地动作起来，进行了第二波冲锋。这一次公孙丽华却意外的感到了一丝丝的美感，不由自主地将身体像水蛇一样激烈地缠绵起来，晃动起来，并发出了……
　　（大闸蟹部分，删节，内容见合集。）
　　事后，唐昭宗皇帝含情脉脉地低头吻了一下公孙丽华那水一样秀美的脸蛋，低声问道：“丽华爱肉，你真美啊，美得就像是一只太湖白虾一样可爱；你也真有味道啊，就象是一只太湖白虾一样美味无穷！”
　　公孙丽华陶醉了，就象是一只水鸟一样温柔地偎依在大海母亲的怀抱里。
　　第二天早餐，当唐昭宗皇帝心满意足地走出房间，那个风.骚的星官（李文聪）忙上前问道：“老爷，昨晚的情况如何？那个水一样秀美的公孙丽华好不好吃啊？”
　　唐昭宗皇帝闻言呵呵一笑道：“那个公孙丽华简直是美极了，就像是水一样，一句话就是‘湿、润、滑、爽’，就像是一只太湖白虾一样，味道真是回味无穷。而且，公孙丽华真是太风.骚太YIN荡了，整个晚上就像一条水蛇一样紧紧地缠绵着我，搞得我一晚都像是浸在糖水里一样甜蜜。呵呵。”
　　太监李玲英见唐昭宗皇帝如此说，不禁倒吸一口冷气，他心里暗暗责怪自己：“我真是笨蛋，小时候为什么贪图富贵，为了能够入宫做太监，竟然将自己的男根都割掉了，搞得现在自己连长得象水一样秀丽的绝色靓女也不能够干，真是后悔莫及啊。”
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第138章 梅开二度
　　太监李玲英见唐昭宗皇帝说得公孙丽华如此好味道，不由得倒吸了一口冷气，他心里暗暗地责怪自己，还流出了几滴后悔的泪水：“我真是笨蛋，小时候为什么贪图富贵，为了能够入宫做太监，竟然将自己的男根都割掉了呢，搞得现在自己连长得象水一样秀丽的绝色靓女也不能够干一下，真是后悔莫及啊，呜呜。”
　　那风.骚倜傥的李文聪见唐昭宗皇帝说得公孙丽华如此好干，心里却乐开了花：“哇，这个公孙丽华味道真的如此‘湿、润、滑、爽’啊？那我就不客气啦，就做一回皇上的二叔又何妨？”想到这里，李文聪必敬必恭地对唐昭宗皇帝说：“老爷，既然你昨晚吃饱了，我现在也想做你的二叔一回，就允许我也去吃一顿那个水一样秀美的公孙丽华好不？”
　　“哈、哈、哈，我不是早就说过，我们这次出来是君臣同乐的吗？所以我们要‘有福同享，有女一起干’啊。既然我昨晚吃饱了，那你现在就去吃吧。我的‘二叔’，你快去干她吧，她还没有醒来呢。”唐昭宗皇帝拍着李文聪的肩膀乐哈哈地说。
　　“好的。”状元公李文聪答底应一声，就慌忙闯进里屋，他要去干那水一样秀美的公孙丽华，就是做一会“二叔”也心甘情愿。
　　“嘿、嘿，这样才是君臣无间啊。”望着状元公李文聪急去的身影，唐昭宗皇帝感到从未有过的轻松和惬意。
　　“哎哟……”这时，那个象小桥流水一样秀美的公孙丽华翻了翻身，伸了个懒腰。昨晚他与那个男人缠绵后的温馨令她久久回味，不想醒来。
　　都说女人是非常多情的，但她们只有吃到甜品后才知道什么是幸福。水乡的姑娘更是柔情似水，回味起昨晚的甜蜜事情，这个象小桥流水一样柔情的公孙丽华后彷佛还没有满足，只见她一会儿将那两条修长雪白的大大地呈“M”字打开，一会儿又将两条紧紧地，还紧张地摇来摇去，呈现出一副及其风.骚与YIN邪的样子。
　　状元公李文聪哪里看见过如此YIN荡的女人，今见公孙丽华如此，不禁心跳立马加快，紧张地一把冲过去搂住公孙丽华道：“我的宝贝，我的亲亲，你真是迷死我啦。”说完，李文聪就捧着公孙丽华那水一样秀美的脸蛋忘情地吻了起来。
　　“哦……”公孙丽华娇叹一声，就完全软倒在李文聪的怀里。随即，双手象一条水蛇一样紧紧地缠住李文聪的身子，只恨那一腔热火无处发泄。
　　“好温柔的搂抱，好舒爽的缠绵，水乡的姑娘就是柔情似水。”公孙丽华的热烈，渲染了风.骚的李文聪，他但觉得脑袋“翁”的一声响，就忘记了身在何处，只知道忘情地热烈地搂住这个水一样的女人。
　　很快，李文聪就激情无法阻挡，立马就直奔主题，但见他飞快地就将自己和对方身上的衣服都一一脱光，然后用那只握惯毛笔的大手，象一只水蛇般缠遍了公孙丽华的全身。
　　“哦哦，好舒服啊。”随着李文聪的动作的深入，公孙丽华的反应越来越强烈了。李文聪的脑袋也越来越大啦，意识也更加迷糊。
　　“啊，我顶不住啦。”突然，李文聪象一只发情的母猪一样大喊一声，紧跟着，他就双手抓住自己下面那支早已膨胀得发烫的大水笔，朝着公孙丽华的水一样秀美的身体……
　　（大闸蟹部分，删节，内容见合集。）
　　“哇哈……”突然，但见那状元公李文聪大叫一声，紧接着身体一硬，那支大水笔就一大股…
　　（大闸蟹部分，删节，内容见合集。）
　　“啊，你，你怎么这么快就结束乐呢，我的早餐还没吃够呢？”公孙丽华正想美美地享受一番，怎知李文聪就一下子就结束了，气得她秀脸都变歪了。
　　“是啊，我也不知道为什么这么快啊。可能是因为你的身体太润滑，太紧凑的缘故，哦对了，还有你那过分的热情，也令我忍受不了。”状元公李文聪喘着大气无奈地说。
　　李文聪出来的时候，唐昭宗皇帝和太监李玲英等正在吃早餐。
　　“李文聪，你这么快就出来啦，你不想吃那水一样柔美得公孙丽华？”唐昭宗皇帝感到很惊讶。
　　“我想吃的要命啊，刚才就狠狠地吃了一顿啦，只是，只是快了一点儿吧。”李文聪说道。
　　“不是快一点儿，而是特别的快，比我想象的还要快。知道吗？你这时间啊，比我的前奏时间还要短呐。嘿，想不到你是个快枪手，而且是一个不一样的快枪手啊，哈哈。”唐昭宗皇帝听李文聪如此说，乐的几乎要把刚才吃得太湖白虾粥喷了出来。
　　“哦，可能是因为很久没有干过的缘故吧，或者是由于憋得太久的缘故吧，我以前可不是这么快的啊，我说的是实话。”李文聪闻言，脸都红了，慌忙辩解。
　　“解析等于掩饰。好了，不说这个了，你快点吃早餐吧，一会儿我们还要去游太湖呢。刚才店小二说了，来了苏州不游太湖等于是白来了。”唐昭宗皇帝说道。
　　“游太湖好啊。知道吗？太湖可是我们华夏第二大谈水湖呢。泛舟在太湖上，但见万里碧波，千里水光，真的是一种无上的享受啊。还有，在太湖上有许许多多的打渔妹呢，她们啊，个个都长得苗条，妖娆妩媚，要多可爱就多可爱。”李文聪说起太湖的好处来，几乎忘记了夹菜。
　　“太湖真的有这么美？在太湖上也真的有那么多苗条，妖娆妩媚的打渔妹？啊，我真是喜爱死啦。”唐昭宗皇帝是个极其风流的皇上，听说太湖上有那么多靓女，立马来了兴趣。
　　“太湖上不但有许许多多苗条，妖娆妩媚的打渔妹，而且有许许多多的而YIN荡的采莲妹妹啊。”李文聪开心地说。
　　“那些采莲妹真的是那么和YIN荡吗?我喜欢呵。李文聪，你快点吃啊，吃饱了我们就去游太湖，去泡那而YIN荡的采莲妹妹去吓。”唐昭宗皇帝听到李文聪如此说，兴奋得极了，那下面的龙根也兴奋得抬起头来想吃东西。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第139章 又爱渔家姑娘
　　“太湖上真的有很多采莲妹啊？他们真的个个是那么和YIN荡吗?啊，我太喜欢啊。李文聪，你快点吃啊，吃饱了我们就去游太湖，去泡那而YIN荡的采莲妹妹去吓。”唐昭宗皇帝听说那采莲妹这么和YIN荡，真是兴奋得极了，立即就想去泡她一泡。
　　吃完早餐，唐昭宗皇帝就叫太监李玲英租了一只又大又华丽的游船，他要去游太湖，要去跑那而YIN荡的采莲妹妹。
　　上得船来，但觉晨风习习，吹到人的脸上，就像是春姑娘的手一样温柔而舒爽。
　　为了能欣赏到太湖那秀美的员湖光山色和漂亮的采莲姑娘，唐昭宗皇帝就在甲板上找了个视野很开阔的地方坐下了，再叫船夫泡来一壶上等的太湖龙井红茶，一边和状元公李文聪喝着茶水，一边乐呵呵地欣赏起太湖的美景来，倒也十分的快意。
　　船立马就开动了。船在悠悠前进，一会儿就驶入了太湖的深处，唐昭宗皇帝慌忙站起来欣赏起太湖美景来了。举目远眺，但见远山如黛，青山隐隐约约；低头细望，但见湖面上水光粼粼，碧波荡漾；移目观看湖岸，却全是是垂柳依依，柳絮满天飞，鹧鸪恰恰啼。如此美妙的大自然景象，不知道要比那皇宫里的假山假水要活泼多少培，要艳丽多少培！唐昭宗皇帝看得心旷神怡。
　　看着如此优美的水乡美景，状元公李文聪这个书呆子也不由得诗意翩翩，于是顺口就作出了一首诗歌《太湖礼赞》，以赞太湖的绝佳自然美景。
　　“《太湖礼赞》：隐隐群山绕太湖，葱翠如黛醉千夫。
　　湖光碧水映月日，岸边柳絮啼鹧鸪。”
　　“好诗，李文聪你不愧是我大唐的一代文人与风流才子啊。”唐昭宗皇帝听了那《太湖礼赞》，不禁连声赞美道。
　　“老爷过奖啦。”状元公李文聪慌忙欠伸道。
　　“老爷，老爷，你还与李文聪那个书呆子谈论什么诗词、美景来着？快来看这边啊，前面不是有几个打渔妹在那里捕鱼啊？你看她们个个长得多么美艳风.骚，漂亮性.感啊。”正当唐昭宗皇帝在赞美李文聪的诗句的时候，太监李玲英突然指着前面兴奋地对他说。
　　“是吗？那些打渔妹在哪里啊？她们果真个个长得无比美艳风.骚，漂亮性.感啊？”唐昭宗皇帝果真是个风流好色的皇帝，爱靓女比爱那些枯燥无味的诗词多得很多，如今见有靓女看啦，慌忙丢下李文聪一个人在那边甲板上，却来到太监李玲英这边的甲板上，来欣赏那些打渔妹来了。
　　“老爷，老爷，你快看啊，前面那个穿黑色衣服的打鱼妹真真的是多漂亮啊，你看她脸如桃花，腰今一握，真真的是苗条有秀丽；啊，还有那个穿黄色衣服的，却长得小巧玲珑呢；哦，对了，那个穿白色衣服的却是长得丰腴妩.媚啊。”太监李玲英忙指着前面的几个打渔妹说道。
　　“哇塞，真的是个个长有几分姿色啊，比朕的皇宫里的那些嫔妃美多了。哦，好像那个穿黑色衣服的打渔姑娘最漂亮哦，不但身材苗条，还瓜子脸的，好看着呢。”唐昭宗皇帝忙顺着太监李玲英指的的方向，仔细地看了起来。
　　“老爷你真的好眼力，果然是那个穿黑色衣服的打渔妹妹最漂亮最妖娆啊。”那一个风.骚好色的李文聪不知道什么时候魔鬼般窜到了唐昭宗皇帝的身边，还拍起他的马屁来啦。
　　那几个打渔妹妹仿佛知道有人在看她们似的，故意卖弄一般，居然唱起那《打渔歌》来啦。
　　“《打渔歌》：渔船轻轻湖上摇，玉手摇摇把网抛。起网捞得鱼满船，美满生活乐逍遥。
　　打渔姑娘发飘飘，修长身躯也妖娆。对面人儿看过来，渔家姑娘多风.骚。”
　　那三个打渔姑娘一边拉网，一边唱歌，但见歌声悠悠，伴随着那湖水悠悠，倒也十分的自在和逍遥。
　　最可怕的倒是，那三个姑娘一边唱着歌儿，还故意扭了几扭身体，还故意朝着唐昭宗皇帝的方向抛了几个媚眼，直搞得他心儿都酥软了。
　　“哇，想不到渔家姑娘唱歌唱得都这么好听，听得我心里热乎乎的哦；还有她们那些媚眼啊，搞得我心里痒痒的。”那个爱好声色的唐昭宗皇帝，直乐得如痴如醉。
　　“是啊，老爷，特别是那个穿黑色衣服的渔家姑娘，不但长得妖娆性.感，唱歌还这么好听呢。”太监李玲英说道。
　　“就是，老爷，她人长得靓，歌唱得甜，那媚眼还抛的正！我们不如上前去会一会她吧？”李文聪讨好道。
　　“哈，那个穿黑色衣服的渔家姑娘真是可爱至极，我倒真的想去泡她一泡呢。”听李文聪一说，那好色的唐昭宗皇帝倒是来了精神。
　　“老爷，那我去叫船家追上她们，去试一试她们如何啊？”太监李玲英闻言，慌忙擦鞋道。
　　“那你还不快去叫船家。”唐昭宗皇帝焦急地说。
　　“喂，船家，你快去追那几个渔家姑娘啊，我们的老爷想会一会她，价钱好商量。”太监李玲英慌忙走到船家面前说道。
　　“客官你有所不知，刚才那几个渔家是一家人一起打渔的，她的丈夫也在着呢，是动不得的啊。”那船家一边摇橹一边应道。
　　“那可怎么办啊？”唐昭宗皇帝闻言，知道好事成了泡影，很是不自在。
　　“客官不要急嘛，一会儿会遇上那些采莲姑娘的，那些采莲姑娘倒十有八九可以动得的，她们大多是未婚姑娘，或是出来找吃得少妇啊。”那船家见唐昭宗皇帝不乐，忙来安慰道。
　　“少妇好啊，够成熟。只是那些采莲姑娘漂亮不？性.感风.骚不？比这些打渔姑娘又是如何啊？”唐昭宗皇帝担心地问道。
　　“客官你有所不知，那些采莲姑娘大多长得漂亮、性.感迷人，有的还风.骚得令男人发怕，比起这几个打渔姑娘来，倒是好得多了。”船家答道。
　　“你不会骗我开心吧？”唐昭宗皇帝慌忙问道。
　　“我说的是大实话，骗你是我们太湖里的王八蛋。”船家决然道。
　　“那就好，我就强忍一会儿啦，等那些采莲姑娘出现喽。”唐昭宗皇帝闻言，眉头方解开了许多。
　　于是那唐昭宗皇帝就盼着那采莲姑娘出现。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第140章 要捡个采莲美媚
　　“客官你有所不知，那些采莲姑娘个个都长得漂亮而性.感迷人，有的还风.骚得令男人发怕，比起这几个打渔姑娘来啊，真是不知好多少倍。”船家慌忙陪着笑脸说。
　　“你不会骗我开心吧？”唐昭宗皇帝慌忙问船家道。
　　“我们出来捞的，说的都是大实话，骗你是我们太湖里的王八蛋，你信了吧？”那个船家对唐昭宗皇帝说道。
　　“那就好啊。”听见船家如行此说，唐昭宗皇帝的眉头方解开了许多，心里暗喜：“那些采莲姑娘果真个个长得漂亮性.感和风.骚？那就好喽，我就强忍一会儿啦，等那些采莲姑娘出现吧喽。”
　　于是那个好色至极的唐昭宗皇帝就饥肠辘辘般盼着那采莲姑娘的出现。
　　船沿太湖上又绕过了几个湾，还是不见那些的采莲姑娘。
　　“船家啊，你没有骗我吧，怎么还不见那些采莲姑娘啊？”唐昭宗皇帝越等心里月焦急。
　　“快啦，等转过这道湾就可以看见那无边无际的荷田啦，就可以看到你要间的美丽而妖娆的采莲姑娘啦。”船家一边用力地摇橹，一边喘着气应道。
　　船沿太湖上又绕过了一个湾，终于看见了一望无际的荷田。
　　进入荷田，那情景与刚才的却完全不一样，但见无边荷叶田田相接，就好像连到了天边；一支支的荷花迎风怒放，就像是一张张少女绽开的笑脸；更可爱的是一只只美丽的蝴蝶，还有蜜蜂，在上千上万支的荷花上“嗡嗡”地飞来飞去，编织成一幅温情而美丽的图画。
　　船行驶在荷花丛中，就好像是进入了瑶池仙境一样询丽多彩。
　　“好美好香的荷花哦，这些蝴蝶和蜜蜂真是很幸福啊。”李文聪是个多情善感的人，见此情景不禁连声赞美。
　　“这些蝴蝶和蜜蜂有什么幸福？一会儿我碰见象这些荷花一样美丽的采莲姑娘，我才真正的幸福呢。”唐昭宗皇帝闻言，不禁哈哈一笑道。
　　“客官，你快要碰到那些美丽而妖娆的采莲姑娘了，虽然她们不如那些荷花一样多，但也至少有上百个啊。”船家搭讪道。
　　“哇，有这么多啊？老爷，那就好喽，我们一会儿就多捡她几个，今晚吃不了，留着明晚慢慢吃。”那个风.骚至极的李文聪闻言，真是开心得不得了。
　　“贪心鬼，你的性能力有多强？小心你肾亏了要我出钱帮你看病。我做人可不想贪，一会儿能捡到一、两个极好的，我就心满意足了。”唐昭宗皇帝闻言，打了李文聪一个“暴栗”，恨恨斥骂他道。
　　“老爷教训的是，一会儿我就帮老爷你留意一下，帮你捡一、二个最好的。”李文聪吓得慌忙擦鞋。
　　“嘿嘿，这还差不多。”唐昭宗皇帝闻言嘿嘿一笑。
　　“请问老伯，那些采莲妹难不难勾的啊？”唐昭宗皇帝慌忙问船家道。
　　“难不难勾我就不知道了，但我知道女人特别的爱钱财（特别是这些采莲妹），只要有钱财，是没有勾不上的女人（采莲妹），呵呵。”那船家笑着回答道。
　　“哈哈，只要她（采莲妹）喜爱金钱就好办。我有的是黄金和白银，还有那名贵的‘猫儿眼’珠宝！”唐昭宗皇帝哈哈地得意一笑。
　　“还有，客官你要记住了，一会儿那些采莲妹妹给你抛红绫（包着莲蓬）的时候，你千万要收着，这些红绫是她们送给客人的定情信物啊，她今晚就会凭这些信物来找你的哦。”船家对唐昭宗皇帝说道。
　　“有这样的奇事？我一会儿就多捡几条红绫，今晚就多干几个采莲姑娘。”那个极端风.骚的李文聪闻言乐得不知自己身在何处了。
　　“你这个贪心鬼，你又来啦，是不是嫌你的肾不够亏？真是的。”唐昭宗皇帝闻言，又恨恨地敲了李文聪一个“暴栗”。
　　“老爷教训的是，一会儿我帮老爷多捡几条红绫好么？”李文聪吓得慌忙再次拍马。
　　“这还差不多。”唐昭宗皇帝被李文聪拍得暖呼呼的。
　　“老爷，老爷，你又和李文聪这个书呆子打什么牙祭来着？你快来看啊，前面不是有几个采莲姑娘在那里采摘莲蓬？”正当唐昭宗皇帝与李文聪在打牙祭的时候，太监李玲英眼尖，居然发现了前面有几个采莲姑娘，慌忙招呼唐昭宗皇帝快来看。
　　“采莲姑娘出现啦，在哪里啊？”唐昭宗皇帝闻言立马心跳加速，开心得大喊太监李玲英。
　　“老爷，你看，前面的荷花丛的那两条采莲舟上，不就坐着四个采莲姑娘？”太监李玲英指着前面兴奋地说。
　　原来是这样的，一条采莲舟至少有两个人，一个摇橹，一个采摘莲蓬。
　　“真的是四个采莲姑娘啊。嘿，居然还个个长得那么端正与妖娆呢。哇塞，那个留长辫子的采莲姑娘最漂亮最妖娆，你看她的脸蛋红扑扑的，就像是盛开的荷花一样红艳。还有，她配着那条长辫子啊，简直就是美呆了。呵呵，我喜欢呐。”唐昭宗皇帝看见那四个采莲姑娘，特别是看见了那个留着长辫子的采莲姑娘，就如同是发现了新大陆一样兴奋和开心。
　　“老爷，那个留马尾的采莲姑娘也不赖啊，我中意。”李文聪这时竟然也看见了那四个采莲姑娘，但他中意那个留马尾的采莲姑娘多一点儿。
　　“哈哈，其他的采莲姑娘你中意关我什么事，只要你不抢我的那个留长辫子的采莲姑娘就行了。”唐昭宗皇帝色定定地盯着那个留长辫子的采莲姑娘，其他的采莲姑娘对他来说几乎当透明。
　　“船家，你快朝前面的四个采莲姑娘划上去啊，我们的老爷已经喜欢上那个留长辫子的采莲姑娘呢。”那个太监李玲英虽然自己无法消受那些漂亮而妖娆的采莲姑娘，但他对皇上还算是忠心耿耿的，还有，他居然还很懂得拍马呢。
　　“知道啦。”那船家答应一声，就全力摇着橹，但见那支船象箭一样飞向那四个采莲姑娘。
　　很快，那唐昭宗皇帝乘坐的船就距离那四个采莲姑娘很近了，居然听到了她们在开心地唱歌呢。
　　唐昭宗皇帝和状元公李文聪仔细一听，原来她们是在唱那《采莲歌》呢。
　　但听到一个姑娘高声唱道：“《采莲歌1》：采莲太湖邱，荷花过人头。舟从荷田走，人在画中游。”
　　另一个姑娘接上来唱道：“《采莲歌2》：姑娘十八秋，稳坐采莲舟。左手摘莲蓬，右手搂君侯。哈哈哈……”
　　那四个采莲姑娘越唱越开心，甜甜的歌声，打动了唐昭宗皇帝和状元公李文聪那充满的心。
　　“啊，她们年纪刚好18岁啊，正是熟女哦，好干着呐。”那风.骚的状元公李文聪一听心里就乐啦。
　　“她们也是野心大大的哦，你阿奎那她们居然要搂君侯啊。李文聪，我们这对君侯，今天一定逃不出她们的手心喽，哈哈。”那个风流倜傥的唐昭宗皇帝一听歌词，也是开心得哈哈大笑。
　　“停，停。我们先停在这儿静静地听听她们唱歌，再暗暗地观察一下那四个姑娘的动静，看她们是如何‘左手摘莲蓬，右手搂君侯’的哦。”唐昭宗皇帝对船家说道。
　　“老爷，你不是急着要见那个留长辫子的采莲姑娘吗？干嘛要停下来啊？”太监李玲英感到惊讶。
　　“你真是个傻蛋！俗话说心急吃不了热豆腐，同样道理，心急泡不了靓妞啊，笨蛋。”唐昭宗皇帝瞪了太监李玲英一眼。
　　“老爷教训的是。”太监李玲英吓得不敢再出声。
　　那四个采莲姑娘仿佛知道有人在猎色她们，于是相互对视一下，都哈哈笑了起来。
　　“王姐姐（王美琼），你看那边有几个魔子在看我们呢，你看他们那色YINYIN的眼神，仿佛要吞了我们一样。”那个名叫苏小三的扎马尾的采莲姑娘对那个留长辫子的采莲姑娘（王美琼）道。
　　“我也早就注意到他们了，他们好色就好啊，我们这些采莲姑娘都是见过世道的人，我们怕什么呢？相反，他们越是好色，我们越是喜欢，因为我们就可以得到更高的价钱，你说是不是？”王美琼得意地微微一笑。
　　“王姐姐说得对，我们要不要再加加温，戏弄一下他们，说不定还能得到更高的价钱呢。”那个带着蝴蝶结名叫蒙秀琼的采莲姑娘问道。
　　“我们当然要再加加温，戏弄一下他们啦，不然，我们如何得到好价钱？王姐姐你说对吗？”那个留着平头装名叫古文青的采莲姑娘接上话来了。
　　“文青说得对，我们一会儿就好好地再加加温，戏弄一下他们，再捞个好价钱吧。”那个名叫王美琼的采莲姑娘点点头说道。
　　于是这四个调皮而YINDANG的采莲姑娘就开始戏弄唐昭宗皇帝和状元公李文聪等人了。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第141章 采莲美媚你真爽1
　　“文青你说得对啊，我们一会儿就要好好地再加加温，好好地戏弄一下那几个色鬼咸湿鬼，再捞个好价钱吧。”那个名叫王美琼的采莲姑娘闻言不断的点头。
　　于是这四个调皮而YINDANG的采莲姑娘就挖空心思去戏弄唐昭宗皇帝和状元公李文聪等人了。
　　那个留着平头装名叫古文青有点调皮，于是她首先戏弄起唐昭宗皇帝和状元公李文聪等人来啦。
　　“看我的。”但见那个调皮出的古文青站起身来，捋起衣袖和裤脚，踮着脚要去摘那高高的莲蓬，却故意摘来摘去摘不着。
　　她这一姿态，真的是要多就有多，看呀，那葱蒜般雪白的手臂和小腿，还有那迷人的曲线，那向前挺起的胸前两座大山，那向后翘起的美臀，都完全显露在唐昭宗皇帝和状元公李文聪的眼前。这真的不得了啦，就如同一个炸弹一般，在那好色而风.骚的唐昭宗皇帝和状元公李文聪的心湖里炸开了的一圈圈的涟漪。
　　“哇，好白好嫩的手臂和小腿啊，就像是一支刚刨去皮儿的莲藕一样，又圆又白，我真想去抚摸它一下。”那个好色的唐昭宗皇帝看见了，不禁倒吸了一口冷气，那心湖立马荡漾起一圈圈爱的。
　　“哇塞，那向前挺起的胸前两座大山以及那向后翘起的美臀，才是真真的绝呢，我真想抓它一把呢。”那个极其风.骚的李文聪看见了，不禁心跳加快了很多。
　　“这样他们就要起心喽，好，等我再加加温。”想到这里，那个带着蝴蝶结名叫蒙秀琼姑娘就故意一不小心，把蝴蝶结拿掉了，于是一大把秀发就如瀑布般洒了下来。这还不够，蒙秀琼干脆拿出一把梳子来，慢条斯理地梳理那一头瀑布般的秀发，然后再朝那好色而风.骚的唐昭宗皇帝和状元公李文聪抛去几个媚眼和飞吻，最后才轻盈地一笑，将其重新用蝴蝶结扎了起来。
　　“雪，好YINDANG的眼神，好妩媚的媚眼和轻盈一笑啊，搞得我心里痒痒的。”那个好色的唐昭宗皇帝看见了，不觉心荡神驰。
　　“这样他们就快忍不住啦，好，等我再加加温。”想到这里，那个名叫苏小三的扎马尾的采莲姑娘，就故意脱去鞋子和袜子，接着捋起裤脚，然后将两只又白又润滑的小腿放进湖水里戏水，但见水光四射，映着那两只又白又润滑的小金莲，显得是多么的妩媚和可爱。
　　当时，女人身体最性.感的部分之一就是那三寸金莲。
　　“倏，我真真的感到很难受啊。”那个极端风.骚的状元公李文聪看见了那极其性.感、诱死人不用偿命的三寸金莲不由得下面的大笔就倏然翘了起来。
　　“有点意识啦，让我来再加加温，鼓鼓劲。”想到这里，那个留长辫子的采莲姑娘王美琼，索性一把就扯下了那上衣。
　　这时的天气有点热，本来就穿着衣服不多，那王美琼的上衣一解开，那胸前的两只白兔子就想两只调皮的野兔，立马窜出了胸膛。那好色而风.骚的唐昭宗皇帝和状元公李文聪看见了，都不进欢叫了起来。
　　“干脆再加把火。”想到这里，王美琼，索性用那上衣点着那洁白的湖水来洗自己的秀脸和那白白嫩嫩的三寸金莲。
　　这却真的不得了啦。那秀脸和那白白嫩嫩的三寸金莲被湖水一洗，立马变得晶莹可爱，要多吸引就有多吸引人，直看得那好色而风.骚的唐昭宗皇帝和状元公李文聪目瞪口呆。
　　看到这些，王美琼更加兴奋了，彷佛象一名得胜的女将军，整蛊得更加卖力了。但见她一不做二不休，干脆故意将那湖水沾湿了和，那可不得了，她的上子就如同透明一般，那上面的两个大包子和下面的，就隐隐约约地完全暴露在唐昭宗皇帝和状元公李文聪。
　　“哇，不得了啦。”唐昭宗皇帝和状元公李文聪但觉有一股热血直冲头顶，心里痒痒得要命。而下面的那弟弟，这时却极端不争气，立马火箭般高高地站了起来。
　　“你……你们不要再戏弄我们拉，你们四个，我们今晚要定啦，你们要多少钱？”唐昭宗皇帝和状元公李文聪喘着大气喊道。
　　“这个嘛，好相量，就问一下我的姐妹吧。”那王美琼朝着唐昭宗皇帝和状元公李文聪嫣然一笑道。
　　“我们顶不住了，你…你们快说，要多少银两啊？”唐昭宗皇帝和状元公李文聪急得低声恳求道。
　　“好吧，不玩了，不好玩的。我身材麻麻地，就10两银子一晚吧。”那个留着平头装名叫古文青眨了几下眼说道。
　　“十两银子？行，成交。”唐昭宗皇帝和状元公李文聪迫不及待说道。
　　“我就要12两银子一晚。”那个带着蝴蝶结名叫蒙秀琼说道。
　　“我倒要15两银子一晚。”扎马尾的苏小三说道。
　　“你们两个，也统统成交。”唐昭宗皇帝和状元公李文聪仍然迫不及待地说。
　　“我是大姐，我也最妩媚妖娆，我要20两银子一晚，怎么样？”留长辫子的王美琼故意扬了扬那长长的秀发道。
　　“哇，这个是我的至爱，20两银子就20两银子吧，没问题。”唐昭宗皇帝眼也不眨一下就拍板成交了。
　　“好啊，那就给30两银子作定金吧。”王美琼等四个采莲姑娘异口同声道。
　　“给她们罢。”唐昭宗皇帝向太监李玲英使了个眼色。
　　太监李玲英心领神会，立马抛了30两银子过去。
　　“好，我们也抛吧。”王美琼等四个采莲姑娘说完，就一起将四条包裹着莲蓬的红绫向唐昭宗皇帝等人抛去。
　　好精彩。于是唐昭宗皇帝接到了那个留长辫子王美琼和那个带着蝴蝶结的蒙秀琼抛来的红绫，乐得他大笑；状元公李文聪却接到了那扎马尾的苏小三抛来的红绫，也是心理乐呵呵的；而那个留着平头装的古文青不知道她果真不知道李玲英是个太监，还是故意与他开个玩笑，居然也把一条红绫抛向了他，搞得他苦笑不己，哭笑不得。
　　“李玲英啊，你今晚就要被她破处喽。”状元公李文聪看见了，不禁对着李玲英暗笑。
　　“你不要笑话我啦，我能被他破什么处？你不要挖苦人啦，呜呜……”太监李玲英急得直哭。
　　“好啦，乖乖，不要哭啦，握知道你干不了心里烦恼，回去我给你那个你早就心仪已久的鼻烟壶补数吧。另外，你干不了就给我干吧，我可是梅开三度没有什么所谓的呢。”唐昭宗皇帝安慰太监李玲英道。
　　“谢谢老爷，你要说话算数啊。呜呜。”有了鼻烟壶作补尝，太监李玲英才慢慢止住了哭声。
　　“三位，今晚见。”王美琼等四个采莲姑娘对唐昭宗皇帝等三人嫣然一笑。
　　“好的，我们今晚见，不见不散。”唐昭宗皇帝和状元公李文聪一边向她们挥手，一边说道。
　　王美琼等四个采莲姑娘真真的开心，这些银子，可是她们要三个晚上才能挣得到的哦。
　　“这三个色鬼加笨蛋，不但好玩而且还很傻很笨的呢。”王美琼等四个采莲姑娘相视一笑。紧接着就各自用力一摇船橹，就消失在烟波中了，只留下一条条远去的水波的痕迹和那一串串爽朗的笑声。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第142章 采莲美媚你真好
　　王美琼等四个采莲姑娘真真的开心呐，这几十两银子，可是她们要三个晚上才能挣得到的哦。
　　王美琼、蒙秀琼、古文青等四个采莲姑娘互相对视一眼，不禁暗暗笑道：“这三个大色鬼加大笨蛋，不但好玩而且还很傻很笨的呢。”
　　紧接着，王美琼、蒙秀琼、古文青等四个采莲姑娘就各自用力一摇那船橹，于是莲舟就飞快地向前驶去，很快就消失在烟波中了，只留下一条条远去的水波的痕迹和她们那一串串爽朗的笑声。
　　“哇，老爷，你快来看啊，掉那边还有许多许多的漂亮性.感的采莲姑娘呢，我们不如上去再捡它几个漂亮风.骚的采莲姑娘，今晚我们就干个痛快，干个够好不好啊？”状元公李文聪想讨好唐昭宗皇帝，一时不小心擦错了鞋。
　　“李文聪，你真是个大贪心鬼！你不看看，我们已经有了这四个娇滴滴，风.骚而妖娆的采莲姑娘，难道你还嫌不够啊,我却要问一问你的性能力究竟有多强有多厉害？真是的。”唐昭宗皇帝听到李文聪还有去捡采莲姑娘，气就不打一处来，气得又狠狠地敲了李文聪一个“暴栗”。
　　状元公李文聪一边摸着被打得发疼的头，一边苦着脸嘟哝道：“老爷，你刚才运气好，捡到了三个漂亮性.感的采莲姑娘，你当然满足啦，只可怜我才捡到一个呢。”
　　唐昭宗皇帝闻言，于心不忍，于是慌忙安慰他道：“好啦，好啦，你不要不开心啦，不如这样吧，我今晚干了她们三个，明天我就全部都送给你泡，你就来个以一敌四怎么样？”
　　李文聪苦着脸说道：“又要我做老爷你的‘二叔’？”
　　“做我的‘二叔’又有什么不好啊？其他人想做我的‘二叔’我还不答应呢，嘻嘻。”唐昭宗皇帝闻言嘻嘻一笑。
　　“老爷说的是，做老爷你的‘二叔’他还感到难为情呢，可惜我做你的‘三叔’的机会也没有哦，我真是命苦啊。呜呜……”太监李玲英听到李文聪如此说，不禁又触动了心事，又呜呜地疼哭了起来。
　　唐昭宗皇帝闻言，狠狠地瞪了他一眼，大声骂道：“李玲英，你又来烦我啦，你是和居心来着？”
　　“好了，老爷，我不敢烦你了。现在，我们又去哪里啊？”机灵的太监李玲英听到唐昭宗皇帝发火了，就慌忙止住了哭声。
　　唐昭宗皇帝应道：“我们快点回去吃午饭呗，下午再好好地睡个觉。知道么，我今晚可是以一敌三呐，不睡个精神怎行啊？”
　　于是三个人就连忙回去吃午饭。
　　“老爷，我们点一些什么菜呢？”太监李玲英忙献殷勤。
　　唐昭宗皇帝对李文聪说道：“这个啊，我也不知道啊。李文聪，你读的书多，见识广，这个点菜的任务非你莫属啦。”
　　“好的，老爷。我们要吃点什么呢？让我想一想。哦，对了，老爷，你不是今晚要以一敌三吗？好，那我们中午就来个壮阳大杂烩套餐吧。”李文聪也慌忙献殷勤道。
　　太监李玲英问道：“什么是壮阳大杂烩套餐啊？我怎么没听说过的呢？”
　　“玲英你有所不知，这太湖镇有个闻名遐迩的壮阳大杂烩套餐呢，也则是吃太湖白虾，吃太湖醉虾，喝太湖白虾酒。”李文聪说道。
　　“这个壮阳大杂烩套餐有何特点和用处呢？”唐昭宗皇帝听说有壮阳套餐，顿时来了兴趣。
　　李文聪兴致勃勃地说道：“老爷你有所不知，这太湖白虾具有很大的壮阳效果你已经知道的啦。这太湖醉虾乃是用上等的女儿红（靓酒）以及上等的太湖白虾浸泡一个星期以上所制成，其特点就是比太湖白虾具有更强的壮阳效果。至于这太湖白虾酒，就是用上等的太湖白虾肉酝酿而成，取太湖白虾之精华，因此，它的壮阳效果更强啦。这壮阳大杂烩套餐就是将三种壮阳的食品和酒加起来一起吃（喝），将它们的壮阳效果发挥得淋漓尽致，真是难得的壮阳大补品啊。一旦吃了这壮阳大杂烩套餐必定会清兴勃勃，下面的东西很快就会膨胀得如同铁柱一般，非要找靓女操不可，否则焚心，那就对身体有害啊。”
　　唐昭宗皇帝闻言，不禁大加赞赏道：“哇，想不到这壮阳大杂烩套餐具有这么厉害的壮阳效果！李文聪，你真是知我所需求。好，一会儿你就多点一些这壮阳大杂烩套餐吧，待我吃了，今晚好好地对付那三个风.骚而YIN荡的采莲姑娘吓。”
　　“老爷，你们点这个壮阳大杂烩套餐对你们是有益处，但是对我来说可是有百害无一益处啊。你叫我吃了怎样发泄啊？那不是要了我的命啦？”太监李玲英不禁苦起脸来啦。
　　“哦，对不起，一时居然忘记了你是受不起壮阳的啦。不过没关系，你的那一份就让我来帮你解决，使我的壮阳效果更佳啦。哦，对了，你就点一些清淡的菜肴吧，这样对你有百益无一害啊。”唐昭宗皇帝安慰他说。
　　太监李玲英低声嘟哝道：“跟着你们真是烦，你们好好的风花雪月，但我只能干看着焦急，哎，做太监就是烦恼啊。”
　　唐昭宗皇帝与李文聪两个只知道争着吃（喝）那壮阳大杂烩套餐，那里还有心情去注意太监李玲英的唠唠叨叨。
　　“来，老爷，吃一口太湖白虾，干一杯太湖白虾酒；来，再吃一口太湖醉虾，喝一杯太湖白虾酒，哈，过瘾啊。”李文聪忙向唐昭宗皇帝敬酒敬菜肴。
　　“好的，我们多干它几杯太湖白虾酒，多吃一点太湖白虾和太湖醉虾，补得我那条龙根壮壮的胀胀的，今晚就干得痛快舒服呐。”唐昭宗皇帝见李文聪如此识做，真是开心极了，于是就大口地吃太湖白虾，大口地吃太湖醉虾，再大杯地喝那太湖白虾酒，直喝（吃）得情兴勃勃，直喝（吃）得自己下面的那支龙根就象是一根铁柱一般坚硬和。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第143章 采莲舟上春意浓
　　唐昭宗皇帝见李文聪点了那壮阳大杂烩套餐，正合心意，真是开心极了，于是就大口大口地吃太湖白虾，大口大口地吃太湖醉虾，再大杯大杯地喝那太湖白虾酒，直喝（吃）得情兴勃勃，直喝（吃）得自己下面的那支龙根就象是一根铁柱一般和坚硬。
　　吃完午饭，唐昭宗皇帝和李文聪就休息了，他们要养好精神，以备今晚的特殊战斗。
　　傍晚，唐昭宗皇帝和李文聪又吃了一顿“壮阳大杂烩套餐”。等唐昭宗皇帝和李文聪吃饱喝足后，太监李玲英就租了一条华丽的花船，以便唐昭宗皇帝和李文聪去会（泡）采莲姑娘。
　　很快，花船就驶进荷田里，行那景象却与白天的完全不一样，但见到处流光溢彩，一条条采莲舟挂着灯笼，来回穿梭，就像是一条条灯的海洋；采莲舟坐着的却是打扮得花枝招展的采莲姑娘，她们是应约前来做皮肉生意的，因为白天定好了，于是她们只要找到自己抛出的红绫，就可以找到了自己心目中的情.人；而那些花船上坐着的，却是应约而来的男人，他们来这里也只有一个目的，也就是寻找白天定下的采莲情.人，好好地泡她一夜。
　　一时间，原本平静的荷田立即热闹了起来，来往穿梭的采莲舟和花船，还有那嘻嘻哈哈的喧闹声，组成了荷田那特殊的风景线和美妙旋律。
　　唐昭宗皇帝和李文聪坐在花船的船头，他们都心急地寻觅着白天订约好的王美琼、蒙秀琼、古文青等四个采莲姑娘。
　　“这几个采莲姑娘也真是的，现在还不出现啊，烦恼啊。”唐昭宗皇帝等得心急如焚。因为他吃了两顿的“壮阳大杂烩套餐”，如今正起“效应”呢。
　　“就是，怎么她们现在还不来，搞得我也很难受。”李文聪也是心急极了。因为他也吃了两顿的“壮阳大杂烩套餐”，如今也正起“作用”呢。
　　太监李玲英却一脸的平静，安慰道他们道：“老爷，李文聪，你们再忍一会儿吧，她们应该快来了的啦。”
　　“嗨，你们早来啦，真是讲信用啊。”原来是王美琼、蒙秀琼、古文青等四个采莲姑娘突然来到了。
　　“啊，你们终于来啦，快，快上花船来啊。”唐昭宗皇帝一见王美琼、蒙秀琼等终于来了，开心得不得了。
　　上得花船啦，王美琼和蒙秀琼看见自己的红绫系在唐昭宗皇帝的脖子上，满心欢喜，立马一人挽起唐昭宗皇帝一只手，向花船的内堂走去，要去完成那白天定下来的工作任务。
　　苏小三也看见了自己的红绫系在李文聪的脖子上，也是开心若狂，立即搂着李文聪的腰，向花船的内堂走去，要去完成一项特殊而甜蜜的使命。
　　“咦，我的那条红绫呢？”古文青看见太监李玲英的脖子上空空如也，不觉暗自悲伤。
　　“对不起姑娘，我是吃斋的，卧不能要你的红绫，请你原谅。”太监李玲英看见了于心不忍，慌忙解析道。
　　古文青质问太监李玲英道：“你又不是和尚，你吃什么吃斋，难道你认为本姑娘长得不够漂亮和性.感吗？”
　　“不是的，其实姑娘你长得很漂亮和性.感，只可惜我比和尚更喜欢吃斋呢，姑娘，还请你谅解。”
　　“谅解个屁，你是故意捉弄我吧，还是你身体有问题？”
　　“我就是身体有问题啊，你看我这里。”太监李玲英无奈地指着自己下面那空空如也的地方。
　　“哦，我知道了，你就是那种被人切了男根的太监啊？”古文青看了太监李玲英无奈地指着的地方一眼，终于明白了。
　　“是啊，我…我就是那种被人切了男根的太监啊。”太监李玲英显得无比颓丧和羞辱，这时他真想找条缝子钻进去死了算了。
　　“车，你明知道你自己是不行的，还居然来戏弄本姑娘，你也真是的。”
　　“对不起，我不是故意的。”
　　“好啦，看你这么可怜，本姑娘善良，不想追究你啦。只是，你将我的红绫丢到哪里了呢？”
　　“它就系在我们的老爷脖子上。”太监李玲英朝着即将远去的唐昭宗皇指了指。
　　“啊，我的情哥哥，请你等我一下。”古文青闻言，立马就飞奔过去搂着唐昭宗皇的腰，与王美琼、蒙秀琼一起拥着唐昭宗皇帝向花船的内堂走去。
　　望着王美琼、蒙秀琼、古文青簇拥着唐昭宗皇远去的背影，太监李玲英真是伤心啊，眼睁睁地看着本该属于自己享用的肥肥白白，美丽性.感的姑娘扑进了别的男人的怀抱，这份耻辱比天还大啊。
　　很快，王美琼、蒙秀琼、古文青就拥着唐昭宗皇就簇拥着唐昭宗皇进入了内间。
　　刚进内间，来不及关上门，唐昭宗皇就搂着长辫子王美琼求欢：“亲爱的，快给我吻一下，我急得要死了。”
　　“情哥哥你别急嘛，你先关上门嘛，不然被其他人看见了多难为情啊。”长辫子王美琼发娇道。
　　“晃铛”一声，唐昭宗皇急忙关好门，就飞扑到长辫子王美琼那里，叫唤一声：“我的小美人，我来啦。”
　　紧接着，唐昭宗皇就及投急脑地除光了自己的身上衣物，然后就将王美琼、蒙秀琼、古文青三个人的衣服一扯，立马就将她们三个扯得精光，然后就一把搂着她们，一下子就滚倒在内间的那张大床上。
　　那一边，苏小三却拥着李文聪一边向那小小的采莲舟走去，一边爹声爹气说道：“情哥哥，我们乘坐那采莲舟，去那莲花丛中工作更有诗意和激情啊。”
　　李文聪本是个及其风.骚的星官和文人，闻言不禁哈哈一笑道：“苏妹妹你真是了解我啊，知道我喜欢烂漫和刺激。”说完，李文聪就捧着她的秀脸吻了一下。
　　然后，李文聪就搂抱着苏小三登上了那条小巧的采莲舟。于是两个人相视一笑，各操起一条船桨，用力一划，那采莲舟就载着一对人儿，轻飘飘地驶进了荷田深处。
　　这一夜月色很明亮，也很撩人。太湖在那无边素白的月色的笼罩下，就像是一个含羞的少女，显得朦胧而可爱。
　　还有那一支支的荷花，在朦胧的月色的照耀下，就像是一个个含羞的少女，可爱极了；那一张张的圆圆的荷叶，在晚风中翩然起舞，就像是一个个穿着圆裙的少女在尽情地跳舞。
　　望着这迷人的明月，看着翠绿的湖水，沐清凉的晚风，欣赏着这少女般的荷花与荷叶，李文聪感到了无比的兴奋与开心。
　　俗话说得好，月下望佳人，更显得美艳动人。李文聪望着朦胧月色笼罩下，湖风吹拂下的苏小三，但见她肌白如雪，秀发飘飘，动人，就像是嫦娥下凡，貂蝉再世，直看得李文聪张口结舌了，连划桨的手也停止了动作。
　　“苏妹妹你真美丽动人，撩人啊。”看着嫦娥般朦胧秀丽的苏小三，李文聪心里不禁升起了一种莫名的冲动。
　　“情哥哥，你真会逗人啊，但我喜欢。”苏小三娇羞地用粉拳打了李文聪一下，然后一下子就栽倒在他的温暖的怀里。
　　苏小三那楚楚可人的娇态更加激荡起了李文聪的兴奋和冲动。
　　“食色性也。”李文聪这个血气方刚的壮年汉子，在美轮美奂的女色面前终于显出了本性，猛地张开双臂就把苏小三紧紧地抱进怀中。
　　“情哥哥你……”苏小三娇羞无比，欲拒还迎。
　　“波…波”李文聪立马忍不住了，于是一下子就把自己那又大又厚的嘴唇覆盖上了苏小三的樱桃小嘴。
　　“啊啊啊……”李文聪的热吻就像是一束电流，击得苏小三身体微微颤抖，娇喘声声。
　　女人的骄喘是最容易提高男人的YU望的。苏小三那如如痴如醉的骄喘就象是一首的《交响曲》，拨弄得李文聪的心弦激烈地在颤抖。
　　“哇，好香啊。”苏小三那身上散发出来的阵阵少女的芬芳，就像是一条美人蛇一样往李文聪的鼻子里钻，更是弄得这个血气方刚，YUWANG旺盛，风.骚至极的男人心猿意马，冲动莫名。
　　此时，壮阳大杂烩套餐的效果也起作用了，但见那李文聪无比激动，伸出一双颤抖的手，终于一下子就握上了苏小三那胸前的两座挺拨而富有弹性的山峰，紧握了一会儿后，李文聪用将手在苏小三那滑嫩的身上不停地四周游走抚摸。
　　“啊啊啊……”苏小三被撩得欲.望飞升，唯有不断地娇吟。
　　“我顶不住了。”但听见李文聪大叫一声，终于将手用力地把苏小三的衣服一件件脱了下来，露出了庐山真面目……
　　（大闸蟹部分，删节。）
　　李文聪看得简直乐呆了，猛一翻身就把苏小三紧紧地压在采莲舟的甲板上。
　　“哈哈，巫山神女也不过如此快乐！”终于，李文聪举起那坚硬的大水笔一下子就拥进入苏小三那狭窄而多汁、湿润而温暖的身体……
　　（大闸蟹部分，删节。）
　　苏小三虽疼得直冒冷汗，但见情哥哥的如此开心，也感到了无比的快乐与满足。
　　随着李文聪的勇敢挺进，刚健有力的冲锋陷阵，苏小三感觉到无比的刺激和享受……
　　月夜的湖上有点寒意，但太湖上却春意盎然。不远的山上有两只斑鸠在唱着动听的恋曲，仿佛在高歌这个充满诗情春意的太湖月夜。
　　采莲舟上也是春意盎然，李文聪与苏小三在激烈地缠绵着、缠绵着……
　　（大闸蟹部分，删节。）
　　仿佛半个世纪过去了，李文聪和苏小三终于结束了战斗，穿上了衣服。
　　“亲爱的宝贝，刚才你叫的真是开心和大声啊。”李文聪紧紧地搂住苏小三喃喃说道。
　　“你真是个大坏蛋！”苏小三娇羞着一拳打了过去，然后小鸟依人般偎依在李文聪的宽厚而温馨的胸膛，露出了甜美的、幸福的笑容。
　　朗月、湖水、晚风，还有那在晚风中慢慢摇曳的荷花与荷叶，以及那在湖水中轻轻摇荡的采莲舟与那一对甜蜜的恋人，这景点真是太湖上，人间里的最美丽的风景啊！
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第144章 三个熟女XXX
　　采莲舟上春意盎然，李文聪帝与苏小三在激烈地缠绵着、缠绵着……
　　花船内间也是春色无边，唐昭宗皇和王美琼、蒙秀琼、古文青四个人在花船内间的那张大床上也在紧张地工作着。
　　但见唐昭宗皇迫不及待地一下子XXX光了自己的身上衣物，然后就将王美琼、蒙秀琼、古文青三个人一把搂住，一下子就滚倒在大床上开始了以一敌四的开心工作。
　　“亲爱的，你快来啊。”古把文青含情脉脉，向唐昭宗皇帝一边抛媚眼，一边娇眉地说道。
　　看着古文青那小巧玲珑的身体，想水蛇般扭动，唐昭宗皇终于忍不住了，立马就象一只发QING的老虎一样，恶狠狠地向古文青扑去；紧接着，唐昭宗皇帝就手忙脚乱地将古文青的衣服一件一件地剥去了，露出了雪白、XING感、娇小，十分的美丽酮TI；古文青的美丽酮TI却是娇小而窈窕，那迷人的曲线简直就是一条九转十八弯的河流，富有美感，两个大大的雪白东西均匀地耸立在她的胸腔，就如同是两座迷人的雪峰，下面的芳草很长，且长得十分的茂密，令人看了会吞口水。
　　唐昭宗皇帝的眼睛不停地在古文青的酮TI上细细品尝，并惊呼于它的姓感和完美。于是他的手立马就忙不过来了，一会儿抚摸一下她的那两座迷人的XUE峰，一会儿又抚摸一下古文青那娇小迷人的曲线；一会儿用手指将那她的仙草梳理一下，一会儿又扣弄一下那古文青的紧凑的峡GU……
　　男人的抚摸最能令美丽的女人产生美感，随着唐昭宗皇帝的手指的扣弄，但见XING感的古文青的身体突然一颤抖，紧接着发出“啊啊啊”的的叫声，就像是一片天籁的声音；随着唐昭宗皇帝的手指滑过古文青那迷人的峡谷，古文青的身体就如同有电流流过，身体突然激烈地晃动了起来，紧接着发出了“呵呵呵”叫吟声，就像是天乐一般。
　　“啊，多么美丽的身体，多么美妙的声音啊。”在视觉与听觉得双重刺激下，唐昭宗皇帝简直是乐狂了，于是加快了抚摸和扣弄的速度。
　　“啊啊，受不了啦。”古文青一边叫喊着，一边伸手抓住了唐昭宗皇帝下面的那条龙根，并慢慢的鲁啊鲁的，直鲁得唐昭宗皇帝直翻白眼。
　　“我，顶不住啦，我要进去啦。”终于唐昭宗皇帝发出了忘我的声音。
　　“哦哦，亲爱的，你就进来吧，要快一点哦。”古文青忘情地说。于是唐昭宗皇帝提起了那支龙根，重重的拥进了……
　　(大闸蟹部分，删节，见合集)
　　“你们怎么这么久啊。”蒙秀琼在一旁看得火帽三丈，不管那么多，一下子就将唐昭宗皇帝的那支龙根抢过来往自己下面一塞。
　　“哇，换地方啦，这里更多水，更滑润啊。”
　　唐昭宗皇帝就带动自己那支龙根疯狂地在蒙秀琼的那个小MEI洞里急忙出入……
　　(大闸蟹部分，删节，见合集)
　　“我也顶不住啦。”王美琼在一旁等得不耐烦，于是一把就将唐昭宗皇帝推下蒙秀琼的身体，然后将其翻转过来，然后使一招“倒浇蜡烛”，一下子就坐了上去…
　　“哇塞，又换地方啦，这里更温暖，更紧凑啊。”唐昭宗皇帝乐得直往上抛。
　　“你们怎么做这么久啊。”古文青在一旁回过魂来，又忍不住了，于是不管那么多，一把就将王美琼推下来，自己跨上了，又开始了新一轮战斗。
　　于是，古文青、蒙秀琼、王美琼三个SAO女就像三只点水的蜻蜓一样快乐而繁忙地在唐昭宗皇帝的身体上套来套去，如此反复，直套得他不亦乐乎，魂飞魄散……
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第145章 淮河花魁1
　　唐昭宗皇帝和李文聪泡完采莲姑娘后，回到客栈好好地睡了一顿。
　　“我们下一站去哪里泡女啊？”第二天吃完早餐，唐昭宗皇帝问李文聪道。
　　李文聪说道：“听说秦淮河畔有一个绝色美人，名字叫作柳飞絮。老爷何不趁现在在秦淮河附近，去回她一回呢？”
　　唐昭宗皇帝突然惊讶地问道细：“就是那个名闻朝野的一代花魁柳飞絮啊？”
　　“就是她啊？”
　　“她现在住在哪里呢？
　　“听说是她目前住在苏州城的青楼‘万花楼’里。”
　　“那我们还不赶快去那苏州城的青楼‘万花楼’去泡那个一代花魁柳飞絮？！”唐昭宗皇帝心急如焚地说道。
　　于是那个挺机灵的太监李玲英就立马去找来一辆漂亮的马车，载着唐昭宗皇帝和李文聪就向苏州城的青楼‘万花楼’进军。
　　柳飞絮，唐代秦淮河畔人氏，乃秦淮河畔一名绝色美女、一代花魁。
　　她父亲名叫柳如春，乃进士出身，官职任谕林大学士。有一日，因得罪了“李党”的中坚人物宦官李德裕、李绅等人，就被含冤入狱致死。
　　这一年，柳飞絮才9岁。
　　父亲死后，母亲杨氏伤心过度，不久也一命呜呼了。
　　柳飞絮只得投靠叔父柳如秋。
　　谁知道，柳如秋和他的妻子卢氏却是一个心狠手毒，六亲不认，见钱眼开的人。
　　“这个柳飞絮真是个累赘。我们家也是穷得叮当响，还要养一个外人，哎。”一天睡觉时，卢氏在枕头边向柳如秋发牢骚。
　　“哎，谁叫她是我亲弟弟的遗孤啊，父母双亡，叔父当父啊。”柳如秋叹气道。
　　“跟着你这个窝囊货真是倒霉，害得老娘我与你挨穷，二年了没买过一件新衣服。”
　　“你不要说啦，好不，听了令人心烦。”
　　日子又过了大半个月。
　　一天早上，卢氏去溪边洗衣服，突然听到一个洗衣服妇人说道：“听说李家那个李大肺发大财啦，知道吗？他前天买了一个女儿进青楼‘万花楼’，得了50两银子呢。”
　　“哇，是真的吗？他也太狠心了哦，将自己的女儿往火坑里推。”
　　“他有7、8个孩子呢，人穷啊，有什么办法。俗话说得好‘人不为己天诛地灭啊’。”
　　真是说者无心，听着无意，那个洗衣妇人的话印在了卢氏大脑海里：“人穷啊，有什么办法。俗话说得好‘人不为己天诛地灭啊’”。
　　“哇，如果我也将柳飞絮买入青楼‘万花楼’，凭她的美貌和机灵，至少也值80两银子呐。”想到这里，卢氏心里乐开了花，于是连衣服也不洗了，就回家与柳如秋相量卖侄女的事情。
　　“老公，我们要发大财喽。”卢氏见到柳如春，兴奋得搂着他的脖子吻了一下。
　　“你发什么神经？老夫老妻的一见面就吻人家一口，不怕给被人发现了笑我们发老来骚。”柳如春狠狠地骂道。
　　“人家心里高兴那。”
　　“什么事情值得你神神化化的？是捡到金元宝还是中了六合彩？”
　　“都不是，但我们快要发大财啦。”
　　于是卢氏就将刚才在洗衣服时听到的好消息告诉了柳如春。再咬着他的耳朵道：“我们也买了那个吃闲饭的侄女吧。”
　　“你发疯啦，她可是你亲侄女。”
　　“亲侄女有怎啦？！你不听人家说‘人穷啊，有什么办法。俗话说得好人不为己天诛地灭啊’”。
　　“只是这对不住我那死去的弟弟啊，良心过不去啊。”
　　“良心值多少钱？你这个天杀的，要本事没本事，要胆量没胆量，害得老娘为你挨穷。我不去撞墙死了算了。”
　　见老公不答应买侄女，卢氏使出了女人的杀手锏“一哭、二闹、三撞墙”。
　　“好了好了，你不要再哭啦，哭得我心烦。我答应了买侄女就是啦。”
　　“老公你真好。”卢氏闻言破涕为笑，还开心地吻了柳如秋的老脸一口。
　　“青色竹叶蛇，黄蜂尾上针，天下最毒妇女心！哎，现在我终于领会到了。”柳如秋一边用手擦去自己脸上的口水，一边喃喃地说着胡话走开了。
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 


第146章 淮河花魁2
　　“青色竹叶蛇，黄蜂尾上针，真是天下最毒妇女心！哎，现在我终于领会到了。”柳如秋一边用手擦去脸上的口水，一边喃喃地说着胡话走开了。
　　第二天，吃完早餐，卢氏就抱起自己那个9岁多的柳飞絮骗她说道：“飞絮啊，一会儿叔母抱你上街买糖果吃好不好啊？“
　　“我最喜欢吃糖果了，特别是喜欢吃那种苹果味道的水果糖果啦。”柳飞絮闻言，奶声奶气地摆着头说道，样子非常的开心。
　　“好啊，一会儿叔母就买那脚种苹果味道的水果糖果给你吃吧，但你要听叔母说的啊，要乖得啊。”
　　“飞絮就知道叔母你最疼我的啦，飞絮会乖的啊，我喜欢听叔母你的话。”柳飞絮一脸的天真无邪，怎知道人世间的险恶。
　　于是柳飞絮就被卢氏带到了青楼“万花楼”的鸠儿王妈妈那里。
　　“王妈妈，我的这个侄女怎么样？”
　　“哎哟，简直是一个大美人胚子！才长9岁就长得如此的漂亮秀丽了，长大了不知要迷死多少的咸湿的公子哥儿才怪。”鸠儿王妈妈朝柳飞絮上下打量了一番，还伸手摸了摸她的秀脸，不禁开心极了。
　　“如此漂亮的人儿，你给多少钱啊？”
　　“漂亮是漂亮，但是……”鸠儿眼里盯得只是钱，而且最好攒得越多越来，而且最好是无本生意。所以王妈妈故意卖了个关子，目的只是少花几两银子就买到心爱的东西。
　　“但是什么？王妈妈，你不要买关子啦。急死人的。”
　　“只是我现在并不缺少女童啊。但看在这个孩子够漂亮的份上，我就多养一个吧，但条件是价钱合理。”
　　“那就谢谢王妈妈啦。你能够出多少两？”
　　“我出60两。”
　　“这么娇滴滴的一个美人儿，就值60两？”
　　“那我老实说啦，我至多出70两，不买拉倒。”
　　“好了，好了，就70两吧。”
　　于是卢氏就70两将自己的亲侄女卖给了青楼“万花楼”当女童。
　　卖给青楼当女童也就意味着她将来要当。
　　但是分等级的，只有好的等级，才能卖得好价钱。因此，为了使为自己挣得更多的钱，鸠儿们就会舍得花重本，从小就将女童培养成能歌善舞，棋艺歌艺精通的女艺人。
　　而且，为了抬高们的身价，那些鸠儿们每年都会举办一次评选“花魁”的活动。如果谁有幸成为“花魁”了，谁就有机会得到很多的达官贵族的青睐，会挣得很多很多的钱。
　　卖俏所必备之技艺有四个，一是会歌舞，二是擅长丹青，三是懂下棋弹琴，四是要有高招的床上功夫。
　　柳飞絮是一个不可多得的美人胚子，是一个培养“花魁”的料子。因此，为了将柳飞絮培养成秦淮河的新一代“花魁”，成为自己的摇钱树，鸠儿王妈妈为其请来了名师指导她唱歌跳舞，画画和下棋弹琴。
　　这个柳飞絮果然是文人之后，具有良好的遗传，不但长得美艳，而且天资聪慧、才气过人，经过名师的5年教导以及她的勤学苦练，到十五岁的时候，她就学得一身好本事了，不但能歌善舞，琴棋书画无所不精，而且是诗文丹青出色，在秦淮河一带也是小有名气的了。
　　在柳飞絮15岁的时候，鸠儿王妈妈又请来有着丰富XING经验的教导她床上功夫和XING技巧。偏偏这柳飞絮人又机灵，而且长得风.骚妖.娆，旺盛，于是经过近半年的精心调教，她就青出于蓝而胜于蓝了，那一套床上功夫真是高深莫测，无人能及。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第147章 等不到“开苞”竞标1
　　在柳飞絮15岁的时候，鸠儿王妈妈又请来极有丰富XING经验的教导她那床上功夫和XING技巧。偏偏这柳飞絮人又挺机灵的，而且长得风.骚妖.娆，又旺盛，于是经过那近半年的精心调教，她就青出于蓝而胜于蓝了，那360招性技艺招招精通，那一套床上功夫真是高深莫测，无人能及。
　　当柳飞絮长到十六岁的时候，她终于长成了一个亭亭玉立，艳若桃李的美少女，加上其歌喉婉转，性技艺精通和床上功夫了得，因此在青楼中独领，无数风流才子以一睹其红颜为幸。
　　那些鸠儿们经过大家研究决定，明年的正月十五日正好举办下一年度的评选“花魁”的活动。
　　还有，按照惯例，被评为“本花魁”的青楼女子，在当日将进行一次“开苞”竞标活动，而标银视“花魁”的质量而定，但至少都会有1000以上的标银。
　　而这笔标银，60%归妈妈（鸠儿）所得，而只有40%归“花魁”本人所有。所以，每一个妈妈（鸠儿）都对“开苞”竞标活动高度重视。
　　“王妈妈，你真有福气啊，养了个美艳风.骚的好姑娘。你看你的柳飞絮姑娘不但成得亭亭玉立，艳若桃李，而且能歌善舞，棋艺歌艺精通，更难得是她生性妩媚，不知要迷死多少男人喽，我想，明年的‘花魁’非她莫属啦。”许多妈妈（鸠儿）歆慕地对王妈妈说道。
　　“是这样就好喽，也不辜负我调教她一场。”王妈妈乐的见牙不见眼。
　　“到时别忘了请客啊。”
　　许多妈妈（鸠儿）都是非等闲之辈。
　　“这个自然啦。”王妈妈心里乐极了。
　　为了让“花魁”在“开苞”竞标活动中获得好价钱，妈妈（鸠儿）们都会对自己的“干女儿”们（姑娘）看得很紧，生怕她一不小心就会被哪一个狂蜂浪子采了她们的“”去，而变得不值钱了。
　　这损失可是难以尼补的哦。
　　由于柳飞絮各方面的条件都很优良，99%是当“花魁”的料，于是这个王妈妈对她更是给予了天大的希望。于是王妈妈对她看管得比黄金还要严密，生怕一不小心就丢失了。为了加强对柳飞絮的看护，王妈妈派遣了一个专门的小丫鬟杜月香对她严加看管。
　　偏偏这个柳飞絮是个不甘寂寞的女孩子，怎耐烦得住在家里锁着的寂寞，于是便千方百计地想出去玩。
　　也是天生如此，因为好玩，那风.骚的柳飞絮便将那“”等不到那“开苞”竞标活动的那一天了。
　　柳飞絮有一个特别的嗜好就是喜欢去观音庙里拜观音。
　　这一天又恰好是观音的诞辰，于是柳飞絮一早就嚷着要去那观音庙拜观音。
　　王妈妈知道她的这个嗜好，拿她没有办法，怕不给她去，她就不开心，于是只能吩咐她的丫鬟杜月香一起去，并严加看管，以免出事。
　　柳飞絮却不管那么多，一出得那青楼，就象是一只飞出鸟笼的云雀一样，开心得到处走来走去。
　　杜月香也是个活泼的姑娘，一出门，就开心地四处张望，倒将看管柳飞絮得要事忘得一干二净。
　　“小姐你看，那边有好布料卖呢，我们过去看一看吧。”杜月香眼尖，看见了不远处那花花绿绿的布料，早就心里痒痒的了。
　　柳飞絮闻言答道：“好的月香，我们就去看看有什么好布料，说真的，我正想做一件衣服呢。”
　　女孩子上街，就是喜欢看布料、发夹、首饰、玩具或是小吃等等。
　　“老板，这个布料多少钱一尺啊？”柳飞絮拿着一个粉红色的布料问道。
　　“30文钱一尺。”布贩子抬头看了一下说道。
　　“哇，太贵了吧，10文钱一尺买不买？”柳飞絮问道。
　　“1010文钱一尺？这么亏本的生意亏你问得出口，你想我吃西北风啊？”那个贩子闻言大吃一惊。
　　“不卖拉倒。”柳飞絮说道。
　　其实女孩子有时问价格或是还价只是图好玩，并不是真的想要买。
　　“小姐，那边有糖葫芦卖啊，我们也去买几串吃吧？”
　　“好的，糖葫芦又酸又甜，我最喜欢吃的了。”
　　有时候，女孩子的口味就是象一个小孩子，就爱吃酸甜等效零食。
　　“老板，糖葫芦多少钱一串？”
　　“1文钱2串。”
　　“哦，还挺便宜的呢，给我来二十串。”
　　“哇，这个靓妞买这么多，她是怀上孩子呢（这么喜欢酸甜食品，但看起来不象是被开了处的女人啊。）还是想贩卖的吧？管她呢，有钱赞她买100串也好。”那个贩子闻言惊讶不己。
　　于是柳飞絮便掏了10文钱买了二十串糖葫芦，与杜月香一人10串，用双手抓住了就一边吃，一边向观音庙走去。
　　柳飞絮要去烧香啊，这是她的嗜好。
　　由于是观音的诞辰，这一天，那座观音庙早就来了上百上千的前来烧香的人。柳飞絮于是花了九牛二虎之力才挤进了观音庙，并掏钱买了一扎香烧着了。
　　柳飞絮在专心致意地烧着香，怎知道自己早就成为了一个咸湿书生的眼中的猎物。
　　这个咸湿书生的名字就叫做申朝炬，乃秦淮河的一个出名的风流才子。他不但长得貌如潘安，而且才高八斗，更喜的是他画得一手好丹青，是远近闻名的一名书画大家。他的画至少50两银子一副。
　　据说，大多数才子很风流。例如唐伯虎、祝枝山等等。
　　这个申朝炬也像风流才子唐伯虎一样好色而风流，他不但象唐伯虎一样娶了九个老婆，而且他更加青出于蓝而胜于蓝，除了九个老婆外，情.人更是不计其数。
　　他早就听说很多女孩子爱拜观音，于是他便借拜观音为名来这个观音庙走一走，其实是想趁机泡靓女来的。
　　也是天生奇缘，这个风流倜傥的风流才子申朝炬刚走进观音庙，就迎面碰到了柳飞絮，并被她的美貌和风.骚妖.娆所倾倒，于是他就象鬼魔一样，紧紧跟着柳飞絮不放，她去烧香他也去烧香，她去拜观音他也去拜观音，以便趁机下手，泡她一个头阵汤。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第148章 等不到竞标2
　　也是天生奇缘，这个风流倜傥的风流才子申朝炬刚走进观音庙，就迎面碰见了那如花似玉的柳飞絮，并被她的美貌和风.骚妖.娆所倾倒，于是他就象鬼魔一样，紧紧跟着柳飞絮不放，她去烧香他也去烧香，她去拜观音他也去拜观音，以便趁机下手，泡她一个头阵汤。
　　柳飞絮还不知道自己已经成为风流才子申朝炬的眼中猎物，她还在不慌不忙地进行着烧香和拜观音。
　　在烧香堂里，柳飞絮烧着一大把檀香做的香，然后对着观音的雕像毕恭毕敬地拜了三拜，然后才将那香插进香炉里。柳飞絮那优美的身段和飘逸的烧香姿势，引诱得申朝炬之心砰砰乱跳，那下面的大家伙也不自觉地硬了起来。
　　“哇，好苗条，好漂亮人儿提！如果能够与她干上一晚，就是命短2年也值得。”申朝炬那小子坏坏地想道。
　　烧完香，柳飞絮就到观音堂里拜观音，但见她先是向观音的雕像毕恭毕敬地拜了三下，然后就对着她一下子跪在蒲团上，紧接着对着观音的雕像喃喃祝愿道：“观世音菩萨在上，信徒柳飞絮向您拜扣金安，并希望您保佑我来年在花魁比赛中一举夺标，取得花魁……”
　　突然，柳飞絮觉得有点不对劲，忙定神仔细一听，但觉得有人跪在自己旁边似的，并似乎也在向观音的雕像祝告着什么：“观世音菩萨在上，信徒申朝炬向您拜扣金安，并希望您保佑我与旁边的这个如花似玉、性.感的姑娘结为夫妇，……”
　　听到这里，柳飞絮知道那个人在找自己笨，不觉羞红满脸，于是忙把眼睛睁开了，但见到一个十七、八的年轻小伙子正跪倒在旁边的一个蒲团上，样子倒还长得很英俊帅气。但见他继续祝告道：“希望观音菩萨您保佑我与旁边的这个如花似玉、性.感的姑娘结为夫妇，并与她夜夜销魂……”
　　听到这里，柳飞絮终于忍不住了，于是害羞地想站起来走开，谁知道那个魔子将她的裙子给狠狠地跪住了，柳飞絮用力一挣想站起来，反倒将身子失去了平衡，于是一下子就歪倒在一边。
　　“哇塞，靓女啊，你没摔坏吧。”申朝炬一直在观看者柳飞絮的动静，见她突然歪倒，于是趁机一把将其抱住，倒抱了个温香满怀。
　　“你……你放开我。”柳飞絮被抱得动弹不得，又怕被人看见，只能微微地挣扎。
　　“哇，好温软的身体，好大的大冬瓜啊。”柳飞絮的挣扎，反倒将自己的胸前的那两个大冬瓜送给了申朝炬，被他一把抓住，索性大胆地抓、揉了起来。
　　“啊，你……你放开我。”柳飞絮敏感处被抓，不由得一边呻.吟，一边在挣扎。
　　“放开你，可以，但你答应我一件事情。”
　　“啊……答应你什么事情啊？”柳飞絮一边呻.吟着，一边喘着大气问道。
　　“就是你答应嫁给我，并今晚给我开心一下。”
　　“你真是个大流氓，我还是黄花闺女呢，我……我不能答应你。”
　　“靓女，你这么漂亮，我喜欢得很，你就答应了我吧。”“你真是个大流氓，我就是不答应。”
　　“你不答应我就不放开你，我还要大喊啦，说你答应嫁给我啦。”申朝炬干脆撒起流氓来了。
　　如果让其他人知道了，反而名声不好，再说，这后生长得还很齐整呢，和他干一晚也是开心的哦。想到这里，柳飞絮便说道：“真拿你没办法，好的，答应你，你今晚9点在青楼‘万花楼’的后门口等我啊，以击掌为号。”
　　“知道啦。”申朝炬闻言如获至宝，开心得接连给了柳飞絮三个深吻。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫申朝炬，你呢？”
　　“我叫柳飞絮。”
　　“柳姑娘，今晚见，不见不散。”
　　“好的。”
　　晚上9点左右，申朝炬应约而至，并在青楼‘万花楼’的后门口拍了三声手掌。
　　“是申朝炬吗？”柳飞絮问道。
　　“正是我啊。”申朝炬答应一声，慌忙闪身进去了。
　　柳飞絮就蹑手蹑脚偷偷地领着申朝炬走进自己的房间。
　　刚进房间，申朝炬就急头急脑搂着柳飞絮求欢。
　　“你这么急干吗？慢慢来啊。”柳飞絮一边推他一边说道。
　　“你真漂亮，我忍不住啦。”申朝炬喘着气说道。
　　“亲爱的，你不要急嘛，我们先喝一点酒再干，会开心一点的哦。”柳飞絮说道。
　　“好的，听你的。”申朝炬闻言终于放开了手。
　　于是柳飞絮就拿出一瓶女儿红。
　　那一晚，申朝炬与柳飞絮喝了大半瓶酒，然后各自去冲洗身子。
　　冲洗之后，那申朝炬就怀着几分酒意，一摇三摆地走到柳飞絮面前，色银银地叫唤一声：“柳姑娘，我的亲爱的肉肉，我们开始工作吧。”
　　说完，申朝炬就立即将自己与柳飞絮的衣服除得一干二净，再朝她那美丽的身体上慢慢欣赏起来。
　　柳飞絮见好色银荡的申朝炬如此喜爱自己的美丽胴.体，干脆就让他看个够，于是，她首先斜着身子，双手放到胸前那两个雪白的大冬瓜上又揉又捻，并不时的向好色银荡的申朝炬扮鬼脸，吐舌头，如此妩媚妖娆的姿态，简直令那个好色银荡的申朝炬那支大铁棍高高地树立了起来；紧接着，柳飞絮弯子，翘起那浑圆、的屁股，对着好色银荡的申朝炬一阵的一边摇动，一边将双腿又开又合，露出屁股下面的那条紧秋秋、胀突突的逢儿，直撩得那个好色银荡的申朝炬血压升高，下面那支大铁棍更加咆哮膨胀了；紧接着那个柳飞絮翻转身子，仰天弯倒，双腿却做大大的…字形张开，露出那红润的大、小阴….和那粉红色的….道，最后，柳飞絮干脆伸出两只芊芊玉指，一会儿伸进那猩红的阴道扣弄，一会儿又抽出来伸到嘴里忘情地允这那两个指头，吃那些扣出来的香喷喷、甜滋滋的音水，直吃得“喳喳”有声。看着柳飞絮那银荡的姿态，那风流倜傥、银荡的申朝炬终于顶不住啦，那满腔的立即就像是火山一样要喷涌而出。
　　但见他瞪着牛眼一样的大眼睛，立即将她那两条白如雪，润如玉的高高地抬起，紧接着扒开她下面那两片厚厚的大音唇，举起那支早已膨胀得几乎要爆炸的大…笔，狠命地让下一…，就立即将大铁笔……
　　（大闸蟹部分，删节，内容见合集）
　　“亲爱的，你怎啦？”申朝炬不觉大吃一惊，连忙停止了抽.插的动作，并搂着她狂吻，希望将其吻醒过来。
　　“哎，好舒服啊。”在申朝炬的热烈拥吻下，柳飞絮终于慢慢苏醒过来。
　　见柳飞絮苏醒过来后，申朝炬有开始了抽.插的动作。
　　“拍、拍……“
　　房间里充满了惊涛拍岸的声音。
　　“哇，好美的美人XXX啊，我要狠狠地抽.XXX。”柳飞絮下面的那两片大XXX唇又肥又厚又有弹性，直XX得好色银荡的申朝炬那支大XX棍又酥又软，兴奋得那好色银荡的家伙忘情地XX啊插，XX啊抽。
　　那个好色银荡的申朝炬在那上面狠干，而那个银荡妖娆的柳飞絮却乐得在下面又挺又抛动着那的，还发出了野猫叫春般的美妙声音。
　　“哇，好紧的XX道啊，我要狠狠地磨一下。”柳飞絮的那条音道又温润又嫩滑又紧奏，直裹得那好色银荡的申朝炬那支大铁棍妙不可言，开心得这个好色银荡的申朝炬忘情地狠狠地研磨。
　　那个好色银荡的申朝炬在上面狠干，而那个银荡妖娆的柳飞絮却乐得在下面又挺又抛动着那的，还发出了野猫叫春般的美妙声音。
　　“哈，我终于顶不住啦，我要XX子弹啦。”突然，申朝炬的大XX笔不经意碰到了柳飞絮里面那个又滑又暖又软绵绵的花心，直揉得那支大铁棍舒畅无比，直亢奋得那好色银荡的申朝炬不由自主地将那些白色的银子弹喷涌狂泻……
　　（大闸蟹部分，删节，内容见合集）
　　柳飞絮的热烈、妖娆和银浪，令申朝炬爽快无比，他现在才知道，原来美女的身体是这么好干的啊，自己以前的日子简直就是白过啦。从此，申朝炬就经常来青楼‘万花楼’与柳飞絮幽会，两个人过上了神仙般的快乐生活。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　第补144 三个熟女
　　第144 三个熟女（求订阅、鲜花）
　　采莲舟上春意盎然，李文聪帝与苏小三在激烈地缠绵着、缠绵着……
　　花船内间也是春色无边，唐昭宗皇和王美琼、蒙秀琼、古文青四个人在花船内间的那张大床上也在紧张地工作着。
　　但见唐昭宗皇迫不及待地一下子XXX光了自己的身上衣物，然后就将王美琼、蒙秀琼、古文青三个人一把搂住，一下子就滚倒在大床上开始了以一敌四的开心工作。
　　“亲爱的，你快来啊。”古争文青含情脉脉，向唐昭宗皇帝一边抛媚眼，一边娇眉地说道。
　　看着古文青那小巧玲珑的身体，想水蛇般扭动，唐昭宗皇终于忍不住了，立马就象一只发QING的老虎一样，恶狠狠地向古文青扑去；紧接着，唐昭宗皇帝就手忙脚乱地将古文青的衣服一件一件地剥去了，露出了雪白、XING感、娇小，十分的美丽酮TI；古文青的美丽酮TI却是娇小而窈窕，那迷人的曲线简直就是一条九转十八弯的河流，富有美感，两个大大的雪白东西均匀地耸立在她的胸腔，就如同是两座迷人的雪峰，下面的芳草很长，且长得十分的茂密，令人看了会吞口水。
　　唐昭宗皇帝的眼睛不停地在古文青的酮TI上细细品尝，并惊呼于它的姓感和完美。于是他的手立马就忙不过来了，一会儿抚摸一下她的那两座迷人的XUE峰，一会儿又抚摸一下古文青那娇小迷人的曲线；一会儿用手指将那她的仙草梳理一下，一会儿又扣弄一下那古文青的紧凑的峡GU……
　　男人的抚摸最能令美丽的女人产生美感，随着唐昭宗皇帝的手指的扣弄，但见XING感的古文青的身体突然一颤抖，紧接着发出“啊啊啊”的的叫声，就像是一片天籁的声音；随着唐昭宗皇帝的手指滑过古文青那迷人的峡谷，古文青的身体就如同有电流流过，身体突然激烈地晃动了起来，紧接着发出了“呵呵呵”叫吟声，就像是天乐一般。
　　“啊，多么美丽的身体，多么美妙的声音啊。”在视觉与听觉得双重刺激下，唐昭宗皇帝简直是乐狂了，于是加快了抚摸和扣弄的速度。
　　“啊啊，受不了啦。”古文青一边叫喊着，一边伸手抓住了唐昭宗皇帝下面的那条龙根，并慢慢的鲁啊鲁的，直鲁得唐昭宗皇帝直翻白眼。
　　“我，顶不住啦，我要进去啦。”终于唐昭宗皇帝发出了忘我的声音。
　　“哦哦，亲爱的，你就进来吧，要快一点哦。”古文青忘情地说。于是唐昭宗皇帝提起了那支龙根，重重的拥进了……
　　(大闸蟹部分，删节，见合集)
　　“你们怎么这么久啊。”蒙秀琼在一旁看得火帽三丈，不管那么多，一下子就将唐昭宗皇帝的那支龙根抢过来往自己下面一塞。
　　“哇，换地方啦，这里更多水，更滑润啊。”
　　唐昭宗皇帝就带动自己那支龙根疯狂地在蒙秀琼的那个小MEI洞里急忙出入……
　　(大闸蟹部分，删节，见合集)
　　“我也顶不住啦。”王美琼在一旁等得不耐烦，于是一把就将唐昭宗皇帝推下蒙秀琼的身体，然后将其翻转过来，然后使一招“倒浇蜡烛”，一下子就坐了上去…
　　“哇塞，又换地方啦，这里更温暖，更紧凑啊。”唐昭宗皇帝乐得直往上抛。
　　“你们怎么做这么久啊。”古文青在一旁回过魂来，又忍不住了，于是不管那么多，一把就将王美琼推下来，自己跨上了，又开始了新一轮战斗。
　　于是，古文青、蒙秀琼、王美琼三个SAO女就像三只点水的蜻蜓一样快乐而繁忙地在唐昭宗皇帝的身体上套来套去，如此反复，直套得他不亦乐乎，魂飞魄散……
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　第144 三个熟女
　　第144 三个熟女XXX（求订阅、鲜花）
　　采莲舟上春意盎然，李文聪帝与苏小三在激烈地缠绵着、缠绵着……
　　花船内间也是春色无边，唐昭宗皇和王美琼、蒙秀琼、古文青四个人在花船内间的那张大床上也在紧张地工作着。
　　但见唐昭宗皇迫不及待地一下子XXX光了自己的身上衣物，然后就将王美琼、蒙秀琼、古文青三个人一把搂住，一下子就滚倒在大床上开始了以一敌四的开心工作。
　　“亲爱的，你快来啊。”古改文青含情脉脉，向唐昭宗皇帝一边抛媚眼，一边娇眉地说道。
　　看着古文青那小巧玲珑的身体，想水蛇般扭动，唐昭宗皇终于忍不住了，立马就象一只发情的老虎一样，恶狠狠地向古文青扑去；紧接着，唐昭宗皇帝就手忙脚乱地将古文青的衣服一件一件地剥去了，露出了雪白、姓感、娇小，十分的美丽酮.体；古文青的美丽酮.体却是娇小而窈窕，那迷人的曲线简直就是一条九转十八弯的河流，富有美感，两个大大的雪白东西均匀地耸立在她的胸腔，就如同是两座迷人的雪峰，下面的芳草很长，且长得十分的茂密，令人看了会吞口水。
　　唐昭宗皇帝的眼睛不停地在古文青的酮.体上细细品尝，并惊呼于它的姓感和完美。于是他的手立马就忙不过来了，一会儿抚摸一下她的那两座迷人的雪峰，一会儿又抚摸一下古文青那娇小迷人的曲线；一会儿用手指将那她的仙草梳理一下，一会儿又扣弄一下那古文青的紧凑的峡谷……
　　男人的抚摸最能令美丽的女人产生美感，随着唐昭宗皇帝的手指的扣弄，但见姓感的古文青的身体突然一颤抖，紧接着发出“啊啊啊”的的叫声，就像是一片天籁的声音；随着唐昭宗皇帝的手指滑过古文青那迷人的峡谷，古文青的身体就如同有电流流过，身体突然激烈地晃动了起来，紧接着发出了“呵呵呵”叫吟声，就像是天乐一般。
　　“啊，多么美丽的身体，多么美妙的声音啊。”在视觉与听觉得双重刺激下，唐昭宗皇帝简直是乐狂了，于是加快了抚摸和扣弄的速度。
　　“啊啊，受不了啦。”古文青一边叫喊着，一边伸手抓住了唐昭宗皇帝下面的那条龙根，并慢慢的鲁啊鲁的，直鲁得唐昭宗皇帝直翻白眼。
　　“我，顶不住啦，我要进去啦。”终于唐昭宗皇帝发出了忘我的声音。
　　“哦哦，亲爱的，你就进来吧，要快一点哦。”古文青忘情地说。于是唐昭宗皇帝提起了那支龙根，重重的拥进了……
　　(大闸蟹部分，删节，见合集)
　　“你们怎么这么久啊。”蒙秀琼在一旁看得火帽三丈，不管那么多，一下子就将唐昭宗皇帝的那支龙根抢过来往自己下面一塞。
　　“哇，换地方啦，这里更多水，更滑润啊。”
　　唐昭宗皇帝就带动自己那支龙根疯狂地在蒙秀琼的那个小美洞里急忙出入……
　　(大闸蟹部分，删节，见合集)
　　“我也顶不住啦。”王美琼在一旁等得不耐烦，于是一把就将唐昭宗皇帝推下蒙秀琼的身体，然后将其翻转过来，然后使一招“倒浇蜡烛”，一下子就坐了上去…
　　“哇塞，又换地方啦，这里更温暖，更紧凑啊。”唐昭宗皇帝乐得直往上抛。
　　“你们怎么做这么久啊。”古文青在一旁回过魂来，又忍不住了，于是不管那么多，一把就将王美琼推下来，自己跨上了，又开始了新一轮战斗。
　　于是，古文青、蒙秀琼、王美琼三个搔女就像三只点水的蜻蜓一样快乐而繁忙地在唐昭宗皇帝的身体上套来套去，如此反复，直套得他不亦乐乎，魂飞魄散……
　　 求订阅和鲜花，不胜感激！ 
　　补第146（下）章 淮河花魁3
　　第146（下）章 淮河花魁3（求订阅、鲜花）
　　在柳飞絮15岁的时候，鸠儿王妈妈又请来有着丰富XING经验的教导她床上功夫和XING技巧。偏偏这柳飞絮人又机灵，而且长得风.骚妖.娆，旺盛，于是经过近半年的精心调教，她就青出于蓝而胜于蓝了，那一套床上功夫真是高深莫测，无人能及。
　　成为当朝秦淮河畔如云佳丽中的一朵奇葩。她天生丽质，书画双绝、美艳绝伦，风流妖娆，是当代的一个名妓。
　　由于柳飞絮美艳绝代，才气过人，诗文丹青出色，妖娆，旺盛，遂成秦淮一代名姬。
　　从十岁开始，柳飞絮便认真爬学习歌舞、琴棋书画以及床上功夫。因为她天资聪慧，
　　柳飞絮长到十六岁的时候，终于长成了一个亭亭玉立，艳若桃李的美少女，加上其歌喉婉转，因此在青楼中独领，无数风流才子以一睹其红颜为幸。
　　柳飞絮有一个爱好就是喜欢出门游玩。
　　有一天，柳飞絮在游玩之时碰到了一位俊美的公子DD雷猛。两人一见倾心，雷猛到柳飞絮所在的那所青楼拜访她，受到美人的礼遇，晚上便与之同榻而眠。
　　那一晚，雷猛与柳飞絮喝了几杯酒。冲洗之后，那雷猛怀着几分酒意，一摇三摆地走到柳飞絮面前，色YINYIN叫唤一声：“亲爱的肉肉，我们开始工作吧。”
　　说完，雷猛就立即将自己与柳飞絮的衣服除得一干二净，再捧住她的脸，疯狂地吻了起来。吻了一会儿，雷猛将嘴巴供到柳飞絮胸前，一下子就将她那两颗“乳.头”含着嘴里，“吱吱”地象小孩吃乳一样吃个痛快。
　　这不得了啦，柳飞絮是一个极其敏感的骚女人，“RU头”被侵犯，立即就“呜咽”一声软倒在雷猛的怀里了。
　　雷猛吻得兴起，抬起柳飞絮的两条美人腿，露出那个令人血压升高的那个美人洞，再伸出两只大手，用力将柳飞絮那两片肥厚而红艳且长满仙草的美人YIN唇扒开，再伸出那条舌头，往柳飞絮那条紧秋秋的缝儿只一舔，柳飞絮立即“哎哟”地吟叫了起来；最后，雷猛伸出那条舌尖，往柳飞絮下面的那个粉红色的“豆豆”一阵狂舔，使得柳飞絮立即张开的嘴巴大声叫道：“哇，真舒服啊，顶不住啦，快，进去吧。”
　　“亲爱的银货，你要吃东西了是不是？”雷猛逗弄柳飞絮道。
　　“是啊，我的亲达达，我的好老公，求你快进来啊。”柳飞絮喘着大气，要求道。
　　“知道啦。”雷猛就立即抓起那支早已挺得笔直的“大东西”，对准柳飞絮的美人洞，大吼一声就将那支“大东西”插了进去……
　　吃过这次甜头后，柳飞絮从此与雷猛形影不离，每日日间共同游山玩水，夜里就一起颠龙覆凤。
　　柳飞絮与雷猛的风流逸事，传遍了整个秦淮河畔，从此，柳飞絮的身价培升，哪一个公子哥儿要干她一晚，至少要花100两银子，成为青楼“心仪楼”的一代花魁。
　　柳飞絮的名气，不久就传到一个好色的将军那里，他就是“黑鹰”谭思明。
　　这个“黑鹰”谭思明是一个喜好泡女的将军，真是见一个靓女爱一个，贪吃新鲜。尽管他妻妾成群，且个个长得美艳妩媚，但他都还不满足。
　　为了探清楚柳飞絮是否美艳，那一天“黑鹰”谭思明就到“心仪楼”拜访。
　　那个鸠儿知道“黑鹰”谭思明是一个有钱有势的将军，想巴结他，于是便令柳飞絮打扮得花枝招展，去勾引他。那个鸠儿让柳飞絮上前劝酒，在红灯之下，温婉曼妙的柳飞絮直如仙女下凡。
　　“好美的一个人儿。”“黑鹰”谭思明怦然心动，当即就上前一把搂住柳飞絮狂吻不己。那个鸠儿倒真真知趣，一件好事成功，便飘然离开。
　　“黑鹰”谭思明是个性情直爽的将军，一向来办事干净利落，如今见那个鸠儿离开了，就不想浪费一秒时间，立即就投入了战斗。
　　但见“黑鹰”谭思明一把就将柳飞絮脱得一干二净，立即就露出了她那迷死男人的美丽而妖娆的，但见两只大木瓜雪白晶莹，仙人洞流水潺潺，黑草地仙草如蓬，直看得那好色YIN荡的”黑鹰“谭思明目瞪口呆。
　　柳飞絮见好色YIN荡的”黑鹰“谭思明如此喜爱自己的美丽，干脆就让他看个够，于是，她首先斜着身子，双手放到胸前那两个雪白的巨乳上又揉又捻，并不时的向好色YIN荡的”黑鹰“谭思明扮鬼脸，吐舌头，如此妩媚妖娆的姿态，简直令那个好色YIN荡的”黑鹰“谭思明那支大火箭高高地树立了起来；紧接着，柳飞絮弯子，翘起那浑圆、的屁股，对着好色YIN荡的”黑鹰“谭思明一阵的一边摇动，一边将双腿又开又和，是不是露出屁股下面的那条紧秋秋、胀突突的逢儿，直撩得那个好色YIN荡的”黑鹰“谭思明血压升高，下面那支大火箭更加咆哮膨胀了；紧接着那个柳飞絮翻转身子，仰天弯倒，双腿却做大大的M字形张开，露出那红润的大、小阴唇和那粉红色的阴道，最后，柳飞絮干脆伸出两只芊芊玉指，一会儿伸进那猩红的阴道扣弄，一会儿又抽出来伸到嘴里忘情地允这那两个指头，吃那些扣出来的香喷喷、甜滋滋的水，直吃得“喳喳”有声。看着柳飞絮那YIN荡的姿态，那风流倜傥、YIN荡的”黑鹰“谭思明终于顶不住啦，那满腔的立即就像是火山一样要喷涌而出。但见他等大眼睛，立即冲到柳飞絮的身边，将她那两条白如雪，润如玉的高高地抬起，紧接着扒开她下面那两片厚厚的大音唇，举起那支早已膨胀得几乎要爆炸的大火箭，狠命让下一耸，就立即耸到了柳飞絮美穴的底部，但听见柳飞絮“啊”的一声大叫，就立即兴奋得昏死了过去……
　　“哇，好美的美人穴啊，我要插啊插。”柳飞絮下面的那两片大又肥又厚又有弹性，直夹得好色YIN荡的”黑鹰“谭思明的那支大火箭又酥又软，直兴奋得好色YIN荡的”黑鹰“谭思明忘情地插啊插。
　　那个YIN荡妖娆的柳飞絮乐得在下面又挺又抛动着那的，还发出了野猫叫春般声音。
　　“哇，好紧的音道啊，我要磨啊磨。”柳飞絮的那条音道又温润又嫩滑有紧奏，裹得好色YIN荡的”黑鹰“谭思明那支大火箭妙不可言，直开心得这个好色YIN荡的”黑鹰“谭思明忘情地磨啊磨。
　　那个YIN荡妖娆的柳飞絮乐得在下面又挺又抛动着那的，还发出了野猫叫春般声音。
　　“哈，我顶不住啦，我要射啦。”柳飞絮的那个花心又滑又暖又软绵绵，揉得那支大火箭舒畅无比，直亢奋得好色YIN荡的”黑鹰“谭思明不自主地将那些白色的子弹射啊射，直射得那柳飞絮魂飞魄散，数次、昏迷几度。
　　柳飞絮的热烈和妖娆，令“黑鹰”谭思明爽快无比，他现在才知道，自己以前的日子简直就是白过啦。从此，“黑鹰”谭思明就拿出黄金百两，在青楼“心仪楼”长期包了一间密室，过上了金屋藏娇，香温玉软，的神仙般快乐的日子。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第149章 竞选花魁1
　　柳飞絮的热烈、妖娆和银浪，令申朝炬爽快无比，他现在才知道，原来美女的身体是这么好干的啊，自己以前的日子简直就是白过啦。从此，申朝炬就经常来青楼‘万花楼’与柳飞絮幽会，两个人过上了神仙般的快乐生活。
　　柳飞絮被申朝炬破处后，竟然被那鸠儿王妈妈发现了秘密。
　　那一天，王妈妈看见柳飞絮的走路姿态与前有些不同，于是跟着她仔细观看，谁知越看越不是滋味。
　　“咦，这柳飞絮的走路的姿种态怎么越看越不像是处子的呢？”
　　“她不会是忍受不了寂寞或是诱惑，被那个狂蜂浪蝶采了处女去吧？！如果真的这样，她就无资格竞选花魁了呢，这怎么得了呢？我买她可花了70两银子，还有养她、教育她花去的那几百两银子不就成了泡影了吗？不行，我要弄清楚真谛后才确定怎办吧。”想到这里，那王妈妈吩咐丫鬟杜月香道：“快去叫你的小姐柳飞絮前来，我有要事问她。”
　　杜月香径往柳飞絮房里来，对她说道：“小姐，王妈妈叫你去她房里，她说有要事要问你呢。”
　　“该不会是我和申郎的事情她知道了吧？这可如何是好呢？”柳飞絮心里有鬼，怕的就是王妈妈发现她不是处女了。于是她问杜月香道：“月香，王妈妈找我有什么事情啊？”
　　杜月香答道：“这个我也不知道啊，她仅是要我通知你前去问话呢。”
　　“好的，我换一件衣服就去。”
　　柳飞絮怀着突突的心情来到王妈妈房里。
　　“阿妈妮叫我有什么事情吩咐啊？”柳飞絮问道。
　　“飞絮我儿，过一、二个月就是竞选花魁的日子啦，你可准备好了没有？”王妈妈问道。
　　“我早就准备好了。”
　　“准备好了就好。哦，对了，我儿可知道，竞选花魁的首要条件就是对象必须是处女身份的啊？”王妈妈问道。
　　“这个我自然知道的啊。”柳飞絮闻言脸色一红，强作辩解说。
　　“我儿，你在我目前走一段路给我看看。”王妈妈突然对柳飞絮说道。
　　柳飞絮闻言简直大吃一惊：“阿妈要我走路干什么，该不会是发现我不是处女了吧？”
　　“好的，听啊妈的话。”说完，柳飞絮就在王妈妈目前走了几个来回。
　　王妈妈越看越不是滋味：“看样子絮儿十有八、九不是处女了，这可怎么办？”
　　想到这里，王妈妈对柳飞絮厉声说“我儿，你老实说，你是不是被哪个男人采去贞操了啊？”
　　“要来的终于来了，这可怎么办?啊，不行，我不能告诉阿妈实情的，否则她会打死我的啊。”想到这里，柳飞絮坚决否认道：“阿吗你说哪里话，絮儿现在的确还是处子啊。”
　　“我儿，你不要骗我，我辨别处子的能力和经验比你辨别一个人究竟是男人还是女人还要高强和丰富。我儿你就说实话吧，我也不打你，说出来大家好作计策。”
　　柳飞絮见瞒不住了，于是就走到王妈妈面前，慌忙跪下道歉道：“阿妈你就打死絮儿吧，是絮儿年幼无知，前几天我才被一个伙子诱惑，果然是失身于他了。”
　　“她真的是失去贞操啦，这可如何是好？”
　　“不是处子就不能参加明年的花魁竞选啦，我可要失去一棵优良的摇钱树了啊，这真是比要了我的命还要心疼哦。”
　　“啊，不能让别人知道她失身了啊，否则我的损失可就大啦。”想到这里，王妈妈便对柳飞絮说道：“这个秘密只能‘天知地知，你知我知’，你可千万不能告诉别人啊，知道吗？”
　　“阿妈我知道我做错事情了，我不会告诉别人秘密的，请你放心。”柳飞絮就像一个做错了事情的小孩子一样，低着头耷拉着脑袋。
　　“你光知道错有什么用呢？！这样吧，你就按着我说的去做，或许还有一点儿的希望。”
　　“好的阿妈，你要我做什么事情我都会答应的。”
　　“好的。第一，这段时间你不能再和那个浪子来往了，否则被别人知道了可不是玩的。第二，从今天起，我就找一个处子教授教导你怎样走路吧，你可要认真学习才行。第三，到明年万一你被当选花魁了，你在被标得开苞竞标之后，你就用个塑料袋子装着一些鸡血，待那个色鬼做完开苞仪式之后，你就偷偷地将鸡血抹在一块娟子上，以蒙骗那个标上你要开苞的色鬼吧，或许还能蒙得过关。”王妈妈教导道。
　　“知道啦，谢谢阿妈的饶恕，也全赖你请人教育我。”柳飞絮感谢道。
　　从此以后，于是那柳飞絮就日夜加培努力学习走路姿势，直学到那走路姿态与真的处子一样。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第150章 竞选花魁2
　　从此以后，那柳飞絮就日夜加培努力学习走路姿势，直学到那走路姿态与真的处女一样。
　　一转眼就到了来春要竞选花魁的日子――正月十五了。
　　竞选花魁是当时秦淮河一带很隆重的一个习俗。原因有三。一是秦淮河一带是当时经济比较发达的地方，正所谓“繁荣娼盛”。于是在秦淮河一带到处都是青楼，那些妓女少说也有上千人。青楼和妓女事当时秦淮河一带的标签。二是一些别有用心的商人也想趁竞选花魁的机会捞它一大笔钱，或是做自己的商品的广告。因此每年的竞选花魁的时候都会有很多的商家进行赞助，促使竞选花魁活动越演越烈。三是一些当地官员也乐于为竞选花魁活动推波助澜，他们这样做的原因既可为自己提高政绩，也可以将花魁供自己与上级官员享用，正是一举两得何乐而不为。
　　因此，竞选花魁活动当时在苦秦淮河一带比过年还要隆重。
　　为了确保竞选花魁活动落实到位，当地官员还为竞选花魁活动成立了一个专门的筹备委员会。其功能是负责组织竞选花魁活动，以及拉赞助商人和做好竞选花魁活动的宣传发动工作。
　　筹备委员会早在一个月前就开始启动了。但见秦淮河一带到处是张贴满竞选花魁活动的标语和广告，搞得远近的人们都知道，今年又要开展竞选花魁活动了。
　　除此之外，很忙碌的人们还有那些阿妈们（“鸠儿”）和那些年轻的“准”妓女们（“女儿”们）。
　　那些阿妈们关心的当然是赞很多的钱。她们为了让自己的“女儿”能够选上花魁，能够攒到更多的钱，于是就千方百计地拉拢赞助商人和筹备委员会成员。她们拉拢商人和筹备委员会成员的筹码当然是用自己的那些“女儿”们的肉体。
　　而那些“女儿们”关心的却是自己的将来“幸福”。她们大多数出身贫寒，于是才被人被迫买到青楼。她们把当选花魁作为自己出人投地或是将来“从良”的唯一出路。于是乎谁能选上花魁了，谁就如同当红明星一样，身价立增，那么，她就会得到公子哥儿和有钱人家的青睐，也将会得到一大把一大把的白花花的银子和金灿灿的黄金。那些“女儿们”要忙活的工作可多着呢，她们要么取媚与自己的阿妈，以便自己能够提上竞选名单；要么四处觅商人包装盒宣传自己，以提高自己的知名度，以便在竞选时得到观众的好评；要么到处去寻找官员、公子哥儿做撑腰，以便在竞选时得到他们的认可和支持。
　　于是，为了一个及其隆重的竞选花魁活动，整个秦淮河都忙开了。
　　竞选花魁活动的程序大概与今天竞选世界小姐的差不多，一般分为唱歌比赛、弹琵琶比赛、跳舞比赛、唱绕口令比赛、回答IQ题比赛、比试床上功夫比赛（用口讲述）以及公众评分等几个环节，真是内容既丰富又富有趣味，无怪乎吸引了秦淮河一带的一千多年来的数以万计的人们的眼光。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第153章 竞选花魁3
　　但见那柳飞絮穿着一套洁白的连衣裙，就象是一名白衣仙女一样翩然飘临到舞台上。柳飞絮怀抱琵琶，踩着节拍一边弹一边跳了起来，那神情就如同是出赛的王昭君一样神采飞扬。柳飞絮琶玄拨动时，但觉琶音高低起伏，高昂婉转，一会儿如惊涛拍岸，气薄云天；一会儿又似是微风吹过水面，温柔婉转，真是抑扬顿挫，圆润动听。又见柳飞絮衣裙舞动处，更是时快时慢，时进时退，时而旋转，时而跳跃，但觉衣襟飘拂，圆圆旋转，就像是月宫嫦娥舞霓裳，的确是非常的好看。
　　“哇，柳飞絮小姐真是弹得妙，跳得好看啊。”柳飞絮的独特琶音和独步一棋的舞步，赢得了全场观众的高声喝彩。
　　…………
　　何科恩先生说道：“现在，极评委们已经把各个参赛者的第二轮比赛的成绩评出来了，下面，让我宣读各个参赛者的成绩。3号的马春梅小姐的得分是87.7分……58号柳飞絮小姐的得分是98.3分……还有60号的吴雪晴小姐的得分是88.6分。”
　　甘珍妮小姐接过话来高声说道：“经过第二轮的角逐，有30名佳丽进入第三轮的比赛，她们的名单分别是3号的马春梅小姐……58号的柳飞絮小姐，还有60号的吴雪晴小姐。”
　　何科恩先生说道：“现在进行第三轮赛事――唱绕口令比赛。下面有请30名佳丽进场。”
　　…………
　　甘珍妮小姐说道：“下面有请第26号选手柳飞絮进场。”
　　柳飞絮身穿一件紫色的衣服进场。
　　何科恩先生对柳飞絮说道：“柳飞絮小姐你好，你准备好了吗？你的傍边有一块黑板，上面写着一个绕口令，我们这一次比赛的规则是限你在10秒钟内将它流利地读出来，否则就是输了。”
　　“知道了，我准备好啦。”柳飞絮胸有成竹地说。
　　“那好吧，你就开始读吧。”何科恩先生说道。
　　柳飞絮举目一看，但见那黑板上是这样写的：“屋外有棵西瓜，藤上长满了瓜和花，60岁的阿婆叫5岁的孙子去数花和瓜，咕哩呱啦，嘎啦咕哩呱，花花花瓜瓜瓜，瓜瓜又花花，5岁的孙子看来看去眼花花，数来数去口喳喳，数来数去数不清究竟有多少瓜和多少花，究竟有多少花和多少瓜。”
　　柳飞絮心理想：“刚才一定有人在10秒钟内将它流利地读出来了，如果我也是按照顺序一字字的读下去，那就显不出我的水平来，定不了输赢。好，我就来个出奇制胜，倒过来读罢。”想到这里，柳飞絮就倒过来读了起来，居然也是在10秒钟内将其一字不漏地顺畅读出来了：“瓜少多和花少多，有竟究花少多……瓜西棵有外屋。”
　　甘珍妮小姐对何科恩先生说道：“究竟是我听错了，还是柳飞絮小姐读错了，怎么我一点也听不懂的，她究竟是在说什么啊？她说的简直是天书一般。”
　　何科恩先生闻言也说道：“我也听得满头雾水，不知所云。这究竟算她读错呢还是算她读对呢？”
　　“何科恩先生，这样吧，为了公平起见，我们请柳飞絮小姐再来读一遍吧。”甘珍妮小姐说道。
　　何科恩先生对着观众说道。“下面请柳飞絮小姐再来读一遍，大家说好不好啊？”
　　“好啊。”满场观众大声赞同道。
　　于是柳飞絮小姐便将那个绕口令再一次倒过来读了一遍。
　　“哦，这次我终于听清楚了，原来柳飞絮小姐是将那个绕口令倒过来读的啊，而且居然在限定得10秒钟内还说得这么流利，真是难得啊。”甘珍妮小姐说道。
　　何科恩先生接过话来说道：“是啊，真是很难得啊，柳飞絮小姐真是天才！”
　　“现在评委们已经将各个参赛者的第三轮比赛的成绩评出来了，下面，让我宣读各个参赛者的成绩，2号的马春梅小姐的得分是84.6分……27号柳飞絮小姐的得分是99.2分……还有29号的吴雪晴小姐的得分是85.5分。”甘珍妮小姐说道。
　　何科恩先生接过话来高声说道：“经过第三轮的角逐，有15名佳丽进入第四轮的比赛，她们的名单分别是2号的马春梅小姐……27号的柳飞絮小姐，还有29号的吴雪晴小姐。”
　　甘珍妮小姐接过话来说道：“下面，进行第四轮赛事――回答IQ题比赛。下面有请15名佳丽进场。”
　　…………
　　何科恩先生说道：“下面有请第9号选手柳飞絮进场。”
　　这一次柳飞絮穿一件米黄色的衣服进场。
　　甘珍妮小姐对柳飞絮说道：“柳飞絮小姐，这一次比赛是你随机抽一条IQ题，然后在一分钟内回答完毕。下面请你抽签吧。”
　　“好的。”柳飞絮说完就顺手抽了一张纸条出来，把它交到了何科恩先生手里……
　　何科恩先生将那纸条打开来看了一遍，接着对柳飞絮说道：“这个题目是：如果你是我们秦淮河的形象大使，你将怎样向外宾推介我们的秦淮河呢？”
　　柳飞絮略一思考，便微笑着朗朗答道：“如果我是我们秦淮河的形象大使，我将这样向外宾推介我们的秦淮河：首先请他们吃一顿我们‘秦淮河的银虾’，因为这是我们秦淮河的特产；然后请他们到我们的青楼‘万花楼’来坐一坐，再请他们听一听我们的小姐给他们唱的《秦淮河小调》，因为青楼、小姐和《秦淮河小调》就是我们秦淮河的标签。”
　　“哇，你说得中肯、形象、生动，真是天才啊。”甘珍妮小姐闻言高声赞美道。
　　何科恩先生说道：“现在评委们已经将各个参赛者的第四轮比赛的成绩评出来了，下面，让我宣读各个参赛者的成绩，3号的马春梅小姐的得分是85.5分……9号柳飞絮小姐的得分是98.7分……还有14号的吴雪晴小姐的得分是87.5分。”甘珍妮小姐说道。
　　甘珍妮小姐接过来高声说道：“经过第四轮的角逐，有6名佳丽进入第五轮的比赛，她们的名单分别是3号的马春梅……9号的柳飞絮，还有14号的吴雪晴小姐。”
　　甘珍妮小姐接着说道：“下面，进行第五轮赛事――比试床上功夫比赛（用口讲述）。下面有请6名佳丽进场。”
　　…………
　　何科恩先生接着说道：“下面有请第4号选手柳飞絮进场。”
　　这一次柳飞絮穿一件粉红色的衣服进场。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第154章 竞标1
　　何科恩先生接着说道：“下面有请第4号选手柳飞絮进场。”
　　这一次柳飞絮穿一件粉红色的衣服进场。
　　甘珍妮小姐说道：“这一次的比赛是比试床上功夫比赛（用口讲述），形式是采用提问式。下面有请我们的第4号选手柳飞絮小姐回到问题。”
　　何科恩先生接着说道：“柳加飞絮小姐你准备好了吗？下面你开始回答问题了。”
　　“何先生，我准备好了，请你问吧？”柳飞絮坦然道。
　　“好。第一个问题就是问你，你认为做床上功夫有什么意义？”甘珍妮小姐问道。
　　“这个啊……”柳飞絮因为还是姑娘，对这个极其敏感的问题感到很害羞，一时羞得脸红耳赤。
　　甘珍妮小姐接着说道：“你不说就判你输啦，快说啊。”
　　“这是比赛啊，豁出去了吧。”想到这里，柳飞絮咬了咬牙说道：“做床上功夫大概有三种意义，一是可以传宗接代；二是可以增加夫妻和睦；第三……”
　　“第三怎么啦？”何科恩先生盯着柳飞絮羞的脸追问道。
　　“第三就是可以促进女人与第三者的快乐和情意。”柳飞絮羞红了脸说道。
　　何科恩先生闻言高声赞叹道：“第三可以促进女人与第三者的快乐和情意，说的真好啊，柳飞絮小姐你真是天才加银才啊，想来今届的花魁非你莫属啦。”
　　甘珍妮小姐说道：“现在评委们已经将各个参赛者的第五轮比赛的成绩评出来了，下面，让我宣读各个参赛者的成绩，2号的马春梅小姐的得分是86.8分……4号柳飞絮小姐的得分是97.3分……还有5号的吴雪晴小姐的得分是88.6分。”
　　何科恩先生接过话来高声说道：“经过第五轮的角逐，有3名佳丽进入第六轮的冠、亚、季军的比赛，比赛内容是向观众拉分数。她们的名单分别是2号的马春梅……4号的柳飞絮，还有5号的吴雪晴小姐。”
　　…………
　　何科恩先生接着说道：“下面有请第2号选手柳飞絮进场。
　　这一次柳飞絮穿一件乳白色的衣服进场。
　　甘珍妮小姐说道：“这一轮的比赛是每个人在1分钟的时间内向观众拉分数，谁拉的分数越多谁就取胜。下面有请第2号选手柳飞絮小姐进场。”
　　絮小姐进入场后，首先毕恭毕敬地向各位评委、何科恩先生和甘珍妮小姐两个主持鞠个躬，再向在场的观众弯腰行礼，然后向观众说道：“今天，在这里举行我们秦淮河三年一届的竞赛花魁活动，我有幸参加这个活动，这是大家对我的信任和支持。在前五轮的比赛里，我坚持‘友谊第一、比赛第二’的比赛规则，竭尽全力参加比赛，也取得了比较好的成绩。现在，进行第六轮比赛，也是决定我们胜负的最后一轮比赛，希望大家能给予我最后的支持，能给予我高分数。如果大家信任我，给予我高分数，使我在比赛中获胜了，我将不辜负大家的期望，在今后的日子里，竭尽自己的能力但当好‘花魁’这个角色，为我们的秦淮河争光。谢谢大家。”
　　“哇，说得真好啊！”
　　絮小姐的精彩演说赢得了在座观众的如雷般的掌声和欢呼声。
　　何科恩先生说道：“现在，各位评委们已经将每一个参赛者的第六轮比赛的成绩评出来了，下面，让我宣读各个参赛者的成绩，1号的马春梅小姐的得分是85.6分……4号柳飞絮小姐的得分是91.2分……还有5号的吴雪晴小姐的得分是87.9分。”
　　甘珍妮小姐接过来高声说道：“经过第六轮的角逐，我们得出了，冠、亚、季军的名单。其中季军是马春梅小姐，亚军是吴雪晴小姐。大家说这一届的冠军（花魁）是谁啊？不用我说，相信大家都已经知道了吧？”
　　“知道啦。我们这一届的竞赛花魁活动的冠军（花魁）得主就是柳-飞-絮小姐！”在场的观众异口同声地兴奋地大声喊道。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第155章 竞标2
　　甘珍妮小姐高声向在座观众问道：“第六轮比赛的成绩评出来了，那就是1号的马春梅小姐的得分85.6分……4号柳飞絮小姐的得分91.2分……还有5号的吴雪晴小姐的得分87.9分。相信不用我说，这一届的竞选花魁活动的冠军（花魁）是谁了吧？”
　　“知道啦。我们这一届的竞赛花魁活动的冠军（花魁）得主就是柳-飞-絮小姐！”甘珍妮小姐的话声刚落，在场的观众就异口同声兴奋地大声喊道。
　　“哇，柳飞絮小姐好样的。”
　　“嘿，柳飞絮小姐我早就看形好她啦！”
　　“就是，这一届的花魁的水平真高啊，人靓、歌甜、IQ高、综合素质强！”
　　顿时，全场上下立即沸腾了起来，欢呼声，口哨声不绝于耳。
　　“叭叭叭……”
　　一些好色的观众更是向柳飞絮小姐献飞吻、抛媚眼。
　　最开心的人当然是那个青楼“万花楼”的“鸠儿”王妈妈，因为自己的“女人”赢得了“花魁”称号，就相当于她成了自己的摇钱树了，今后自己就可以在她身上争得上千上万的白花花的银两，那时啊，数钱都会数到手软喽。想到这里，王妈妈开心得大声喊道：“哈，我就知道我的女儿柳飞絮是行的！”
　　“王阿妈，你真好福气，买了个如此好的女儿！”其它的青楼的“鸠儿”对王阿妈说道，满脸充满了歆慕而嫉妒的神情！
　　最开心的人当然还有柳飞絮的叔婶卢氏。
　　“呃，我就知道我们的侄女柳飞絮是行的！”卢氏逢人必说道，她仿佛比柳飞絮本人还要开心。
　　开心的人当然还有柳飞絮她自己，因为她不但从小失去了父母的疼爱，而且从小就被叔婶卢氏欺负惯了，年仅9岁就被叔婶卢氏卖到了青楼，那棵小小的心灵不知道遭受过多少的伤害。如今倒好啦，自己“过五关，砍六将”，终于赢得了今届这一场比赛，当上了人见人羡慕的“花魁”――的皇后！虽然做“花魁”，其实仅仅是“高级”的而已，但这总比以前受人欺负的日子强多了，至少从此以后自己不用再看着别人的脸色办事了。而且，自己现在当红了，今后的日子就好过喽，那肯定是会挣很多很多的钱，到时啊就可以买那件早已看中的漂亮的衣服，还有那一条以前自己想买而没钱买的珍珠项链！想到这里，柳飞絮不觉“扑哧”一声失声笑了起来。
　　正当王妈妈和卢氏、柳飞絮在开心的时候，何科恩先突然大声说道：“下面，进行今届比赛的颁奖仪式。有请上一届的季军、亚军和冠军为今届的季、亚、冠军颁奖。”
　　……
　　甘珍妮小姐高声说道：“下面有请上一届的冠军杨雨晴小姐为今届的冠军柳飞絮颁奖和佩戴皇冠。”
　　“谢谢各个评判，谢谢两位主持，也谢谢在场的各位观众！”当柳飞絮带上冠军的皇冠后，双手高举鲜花向在座的评判、主持、观众示礼答谢，还喜极而泣。
　　“哇……”
　　“嘘……”
　　但觉满座沸腾，一些咸湿的观众更是向柳飞絮小姐抛媚眼、给飞吻。
　　何科恩先生突然大声喊道：“大家静一静。下面进行今届‘竞赛花魁活动’最后一个环节（也是最有意义，最激动人心的环节）――进行‘花魁’的开苞仪式的竞标活动。”
　　“哇……”
　　“哈……”
　　“嗨……“
　　但见满座观众再次沸腾起来，一些咸湿的观众更是向柳飞絮小姐――今届的“花魁”抛媚眼、给飞吻，甚至做那些“开苞”的手势。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第156章 正式竞标
　　何科恩先生大声喊道：“不要吵闹啦，大家先静一静。按照活动的议程，下面，我们就进行今届‘竞赛花魁活动’的最后一个环节（也是最有意义，最激动人心的环节）――进行‘花魁’的开苞的竞标仪式吧。”
　　“嗨……”
　　“哇……”
　　“呜啊……“
　　何科恩先生的话音刚落，但见满座观众再次沸腾起来，有的人还大喊大叫，甚至吹口哨。
　　毕竟“花魁”的开苞的竞标仪式就是今届“花魁竞赛活动”的，一些咸湿的观众除了大喊大叫之外，更是向柳飞絮小姐――今届的“花魁”吐舌头、抛媚眼、给飞吻，甚至有人向她做那些“开苞”的动作。
　　甘珍妮小姐接过话来高声说道：“大家准备好了吗？如果准备好了，我们就开始进行竞标吧。哦，对了，这一届‘花魁’的开苞竞标低价是500两银子，每次以50两银子递增，谁出的标银多，谁就有资格今晚和这个今届的花魁柳飞絮小姐进行开苞。下面进行这一届‘花魁’的开苞竞标仪式。”
　　“准备好啦。”满场观众兴奋地说。
　　何科恩先生问道：“下面进行第一标，500两银子，谁要啊？”
　　“500两银子，我要。”一个穿橙色衣服的汉子举牌喊道。
　　一个穿黑衣服的中年青年见状鄙视了一下，慌忙举起了牌子，高声喊道：“我出550两银子。”。
　　“好，又有人畜标啦，这一次是3号出550两银子。”甘珍妮小姐说道。
　　甘珍妮小姐继续说道：“550两银子第一次。”
　　一个穿棕衣服的老年人举起了牌子，高声喊道：“慢着，我出600两银子。”
　　“好，7号出到600两银子了，还有人出更高的价钱吗？”何科恩先生问道。
　　甘珍妮小姐说道：“600两银子第一次。”
　　那个穿黑衣服的中年青年突然举起了牌子，高声喊道：“我出700两银子。”。
　　“好，又有人举牌啦。3号出标达到700两银子了。”何科恩先生说道。
　　“700两银子第一次，700两银子第二次，还有没有人出更高的价格？”甘珍妮小姐问道。
　　一个老板模样的40岁的男人举起了牌子，高声喊道：“我出750两银子。”
　　何科恩先生问道：“好，5号出到750两了，还有人竞标吗？好，750两第一次，750两第二次，还有没有人出更高的价格啊？”
　　“哇，这一次花魁的开苞价钱真高啊，居然出到750两银子啦，比上一届的开苞价钱高出200两银子啊。”一个观众对旁边的观众悄悄说道。
　　“就是，但是物有所值啊。你看那个花魁不但长得身材苗条，而且，面容秀丽，是世间稀有的靓女啊。”一个观众很羡慕道。
　　另一个观众说道：“她还IQ很高，能歌善舞，综合素质很高呢。”
　　“这么好的花魁，就是出1千两银子也值得啊。”一个衣衫褴褛的观众接过话来大声喊道。
　　“你以为这么值得，那你为什么不喊标啊，笨。”旁边的那个观众鄙视他道。
　　“如果我有一千两银子，我用得你来教导我啊？”
　　“没钱你还胡说什么啊？！”
　　“……”
　　甘珍妮小姐紧接着喊道：“750两银子第二次，750两银子第三次，如果没有人出得更高的价格的话，那么这个花魁就是这个老板模样的40岁的男人的啦。”
　　“我是这长安一霸，谁敢与我斗？”那个老板模样的40岁的男人不可一世地说道。
　　“慢着，我出1000两银子。”一个总裁模样的中年汉子突然喊道。
　　众人闻言大吃一惊：“1000两银子就泡那个花魁一晚，真是太不值得了！这个中年汉子不会是傻子吧？”
　　“就是，我可没有这么多钱，就是有也舍不得出1000两银子与一个花魁开苞啊。”一个老年汉子说道。
　　“是啊，我没带这么多钱，这样与花魁开苞的好事就留给别人吧。”一个耕田的50岁左右说道。
　　“车，你说这样的话还不如不说。”那个老年汉子打击他道。
　　“好，1000两银子第一次，1000两银子第二次，1000两银子第三次，有没有人出更好的价钱？如果没有，就成交啦。”何科恩先生高声问道。
　　甘珍妮小姐大声喊道：“好，没有人举牌子了，1000两银子第四次，成交！”
　　“1000两银子啊，真厉害。”一些观众咕咚道。
　　“嘘……”
　　“哇哈……”
　　顿时满场观众再次沸腾了起来。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第157章 花魁姑娘“洞房花烛”
　　“慢着，我出1000两银子。”一个总裁模样的中年汉子突然喊道。
　　众人闻言大吃一惊：“1000两银子就泡那个花魁一晚，这一届的花魁的开苞价真是天价。”
　　“就是，1000两银子啊，听说上一届的花魁开苞费才600两呢！”
　　“以质论价吗。你看这一届妈的花魁的水平多高，人靓、歌甜、IQ高、综合素质强！”几个中年男人吱吱喳喳说道。
　　很多观众充满的嫉妒的神情。
　　但有一个人最开心，她就是那个青楼“万花楼”的“鸠儿”王妈妈，因为自己的“女人”赢得了“花魁”称号，就相当于她成了自己的摇钱树了，今后自己就可以在她身上争得上千上万的白花花的银两，那时啊，数钱都会数到手软喽。想到这里，王妈妈开心得大声喊道：“哈，我就知道我的女儿柳飞絮是行的！”
　　“王阿妈，你真有福气，买了个如此好的女儿！”其它的青楼的“鸠儿”对王阿妈说道，满脸充满了歆慕而嫉妒的神情！
　　甘珍妮小姐大声喊道：“现在，进行这次竞选花魁活动的最后一个议程――领取花魁。下面有请中标者领取花魁。”
　　顿时，全场上下立即沸腾了起来，欢呼声，口哨声不绝于耳。
　　“叭叭叭……”
　　一些好色的观众更是向柳飞絮花魁献飞吻、吹口哨。
　　“我的宝贝，随我回去吧。”那个中标的总裁模样的中年汉子仿佛就是一个凯旋归来的将军，一手揽着柳飞絮的细腰，春风满脸地走出了会场。
　　“春宵一刻值千金啊”，他可是花了一千两银子才标到的哦，他要急忙回去与花魁靓女柳飞絮“洞房花烛”啊。
　　柳飞絮的心情却有点复杂。她既为自己能够成为花魁而虚荣，而开心。但一想到今晚要和一个陌生的中年男人“洞房花烛”就心情乱如麻，从此，她就要告别处女的时代，而成为一个真正的女人。
　　如果这个男人是可以与自己厮守一生的丈夫倒还罢了，但这只不过是一个过路的嫖.客，是一个吃完自己就走人的男人。想到这里，柳飞絮心理又感到一丝丝的无奈和悲哀。
　　中标的总裁模样的中年汉子于是心急地等着日落。好不容易终于盼到了傍晚。
　　激动人心的时刻终于来了，中年汉子激动无比。
　　“春宵一刻值千金啊”，中年汉子不想浪费一秒时间，毕竟，这一夜是用“一千两银子”换来的，他要从她身上取得应有的回报。
　　“啵……”中年汉子捧起柳飞絮的秀脸就是一口。
　　柳飞絮却羞红了脸，看得出她有些紧张，又有些羞怯。
　　“怕什么啊，放轻松一点才舒服哦。”中年汉子喘着气道。
　　“人家是第一次嘛。”柳飞絮按照王妈妈的吩咐的做，还故意扭了扭屁股，作出处女特有的害羞动作。
　　“我就是喜欢开处，知道吗？当一个男人开始征服一个女人的那一刻，那种自豪感是多么的强烈啊。所以，无论出多么多的钱，我还是乐意的，我有的是钱。”知道自己品尝到“处女”，物有所值，中年汉子开心极了。
　　“你真坏，听说女人第一次是很疼的啊，你却把人家的疼苦当作自己的快乐。”柳飞絮故意说道。
　　“我就是喜欢看到处女破处时疼苦的样子。”
　　于是中年汉子抑制不了内心的激动，把手放在柳飞絮的浑圆的肩头上，柳飞絮故意颤抖了几子。中年汉子更加激动了，他把头俯下去，轻轻地吻着柳飞絮的脖颈，于是她开始呼吸急促了起来。
　　“啊……”柳飞絮终于忍不住发出了开心的声音。
　　“舒服吗？”
　　“唔。”柳飞絮含糊回答。
　　中年汉子的舌头终于突破了柳飞絮的，与她的软软的舌头缠在了一起。
　　“哦……”柳飞絮发出了梦呓般含糊的声音。
　　中年汉子的手开始不老实了，但见他一把掀开了她的衣服，那双手立即覆盖在柳飞絮胸前那两团刚刚发育好的肉团子上。
　　“好软，好润滑。”摸到了处女的软润的肉团子，中年汉子内心就是激动。
　　柳飞絮的身子不由地打了一个颤抖，她是敏感的，特别是很敏感的地方受到侵犯。
　　中年汉子却不满足，他的手开始在柳飞絮的身上四处滑走，象是探秘一件神秘的东西。
　　“好滑的身体，就像是用油脂做的一般。”中年汉子的心情更加激动了，甚至连下面的那支物件也不由得急促膨胀了起来。
　　“哎……”柳飞絮的身体颤抖得更加厉害，并随着不时发出迷人的呼唤。
　　中年汉子却更加不满足了，他的手终于拐了一个弯，一下子就摸到了渴望已久的地方，但见那里早已因为激动而湿成了一片。
　　“好潮湿啊。”中年汉子暗叹一声。
　　柳飞絮忍不住扭动着身体。
　　中年汉子的手指终于扣进了应进的地方。
　　“好紧，好温暖，好湿润啊。”中年汉子暗叹一声。
　　“嘘……”柳飞絮的身体扭动得更厉害了。
　　此时此刻，中年汉子的那条物件更是膨胀得要进入应该进去的地方。
　　“亲爱的，我要进去啦。”中年汉子喘着大气道。
　　“啊……啊，不要……要轻一点哦。”柳飞絮含糊应道，还故意夹紧了双脚。
　　“扑哧……”一声，中年汉子的巨大物件终于冲破了柳飞絮的层层肉阵，进入了他早已想进入的迷人的地方。
　　“啊……啊”柳飞絮含糊呻.吟着，还故意将双脚夹得更紧了。
　　“好紧，好温暖，好湿润啊，处女的那地方就是不一样。”中年汉子暗叹一声。
　　“哦……疼啊，你轻一点吧。”柳飞絮故意叫唤一声。
　　“啪啪……”中年汉子却是一个征服狂，他是没有怜惜任何一个处女的，在10多年的时间了，他不知道征服了多少个处女！
　　于是他听到柳飞絮的叫疼的声音，不但不停下动作，或是动作稍微轻一点儿，反而干得更卖力更狠了。
　　“疼……”柳飞絮故意喊道。
　　中年汉子更得更卖力了。
　　突然，一阵酥麻袭来，柳飞絮因为激动终于不由自己地上下抛动着身子，并发出了更加激扬和浪气的声音。
　　因为在她内心深处是浪的，也早知道了滋味，没了刚才的故意抑制，内心的浪气完全释放了出来。
　　“用力一点，再进一点儿。”柳飞絮的发出了令人惊骇的声音。
　　“哇，处女情久时，原来是这样浪的。”中年汉子更加欢喜了。
　　“上一点儿，再上一些儿。”柳飞絮大声叫道。
　　“我知道你的花心生在哪儿。”中年汉子一边工作一边应道。
　　“啪啪……，我就是喜欢处女的热烈。”中年汉子干得更卖力了。
　　于是两个人你来我往，你冲我撞，直杀得天昏地暗。
　　“哇，顶着花心了。”奋战中，柳飞絮一阵激烈的颤抖。
　　“拍拍……”惊涛拍岸一样，中年汉子闻言狠狠地让柳飞絮的花心接连重重地顶了数十下，柳飞絮将身子紧凑着，连声喊道：“着、着……”不觉阴晶喷了出来，射击到中年汉子的物件上，令他感到无比的舒泰。
　　“哇哈……”在那一阵舒泰中，中年汉子拼进全力最后狠狠冲杀了几下，终于也达到了舒服的高峰。
　　…………
　　“嗨，昨天的感觉如何？”
　　第二天一早，王妈妈笑着对中年汉子说道。
　　“啊，真是妙极了，处女的滋味就是不一样。”中年汉子竖起大拇指赞美道。
　　“嘿嘿，那以后你多来光顾啊。”王妈妈奸奸一笑，暗暗笑道：“做了二叔也不知道，这人也是笨了一点啊。”
　　“那当然啦，这么好干的女人我就是想多干几次呢。”中年汉子说道。
　　中年汉子说道做到，于是接连泡了柳飞絮几个晚上，直嫉妒的那些公子哥儿跌脚不己。
　　中年汉子喜欢泡花魁的故事一传开来，从此，那柳飞絮的名声越传越远了，方圆几百里的公子哥儿都想干她一夜，而不惜一切的代价。
　　于是柳飞絮的身价也越来越高了，一直暴涨到1200两银子一晚，比开处的身价还要高那，直乐得那个王妈妈一边数着白花花的银子，一边在暗暗地偷笑。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第158章 皇上高价探花魁1
　　话说那个中年汉子喜欢泡花魁柳飞絮的故事一传开来，从此，那柳飞絮的名声越传越远了，越传越神奇，搞得那秦淮河一带方圆几百里的公子哥儿们都乐意出高价而干她一夜，而不惜一切的代价。
　　于是柳飞絮的身价也越来越高了，一直暴涨到干她一晚就要1200两银子，比开处的身价还要高那，而且要排队那摩紧张。
　　于是，柳飞絮成为那个王妈妈的一颗价值连城的摇钱树，让她赞得盘满钵满，直乐得那王妈妈心里如同喝了蜜糖一样甜。
　　却说唐昭宗皇帝听李文聪说然完花魁柳飞絮的艳丽无比的故事，不禁连声叫好道：“这个名闻朝野的一代花魁柳飞絮的确是好野，居然像神一样受到众多色男的崇拜！”
　　李文聪哈哈一声道：“那是肯定的啦，请问哪个男人不好色，哪个男人不喜爱妖娆而银荡的女人？！”
　　“真是世风不古啊。大概这就是与时俱进，时代的进步吧。”唐昭宗皇帝暗叹一声。
　　“既然如此，那么，皇上你想不想打她一炮啊？”李文聪慌忙取悦皇上。
　　唐昭宗皇帝嘿嘿一声道：“做梦我都想，你以为我是太监啊。正所谓妻不如妾，妾不如偷（情），偷不如妓，那个正常的男人不喜爱泡妓的啊。”
　　“就是，据说这个花魁柳飞絮还浪得很，如果她与那个男人啊，非要吸干他的阳晶不可。”
　　“那不是很惨，男人被他吸干了阳晶还行吗？那为什么还有这么多的男人‘明知山有虎，却去虎山行’，愿意出这么多的银两去与她啊？”
　　“这不是惨，这叫作刺激！据很多与那个花魁柳飞絮打过炮的男人都说，这个花魁柳飞絮不但浪得可爱，而且姓技艺高招；不但会使用那360招御男大法，而且还会那令男人爽入骨髓的缩阴大法呐。当你被她使出那招御男大法时，真的是被搞得无穷的新鲜和刺激啊。特别是当你快到那紧要的关头，她却暗运那几乎要人性命的缩阴大法，将你的一阵的狂吸猛吻，你就会不自觉的喷射元阳。在那元阳发射的瞬间，简直是令你感觉到美妙死了，真是翩然欲仙啊。”李文聪说得眉飞色舞，滔滔不绝。
　　唐昭宗皇帝惊呼一声：“那个花魁柳飞絮真的有那么厉害？”
　　李文聪决然道：“肯定有啦，与她打过炮的男人都这么说的啊。”
　　唐昭宗皇帝闻言兴奋得几乎要跳了起来，美滋滋地对李文聪说道：“哇，那真是太好啦。我贵为皇上，如果却不能享受到泡那如此高级的礼遇，那简直是太没劲了啦。李爱卿，那我们今晚就去打她一炮如何？”
　　“那当然好啦，全赖皇上的安排。”李文聪受宠若惊，忙不迭的向皇上说好。
　　“李玲英，你看看我们还有多少银两？”皇上问太监李玲英道。
　　“皇上，我们还有50多两黄金，100多两白银，20颗猫儿眼珍珠，按照一晚1200两银子的价钱，也足够你泡那个花魁柳飞絮3个月的时间的。”太监李玲英盘点了一下随身携带的财务道。
　　唐昭宗皇帝开心地说：“想不到朕还有这么多的钱财，那就好啊。李爱卿，我们今晚君臣两个就一起去与那个花魁柳飞絮吧。”
　　“臣遵旨。”李文聪慌忙下拜行礼。
　　“这样的美差不答应，你道我是傻的啊。”李文聪心里越想越美。
　　“皇上，你们两个又去开心啦，次次都是这样，独自留下我一个人独守空房啊。”太监李玲英感到很无奈，故意发爹道。
　　“玲英乖，你不要吃醋哦，就是再好吃的花魁你也无福消受的哦，你就忍着点，在房里好好地等我们泡妓回来吧。”唐昭宗皇帝哈哈一笑，吩咐太监李玲英道。
　　那太监李玲英翘起嘴巴不高兴。
　　“谁叫你当初贪图富贵把自己的男根割掉了？你怨恨谁，你只能怨恨你自己吧。”唐昭宗皇帝当作没看见，暗暗乐道。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第159章 皇上高价探花魁2
　　那太监李玲英翘起嘴巴不高兴。
　　“谁叫你当初贪图富贵把自己的男根割掉了？你怨恨谁，你只能怨恨你自己吧。”唐昭宗皇帝当作没看见，暗暗乐道。
　　那天傍晚，唐昭宗皇帝和李文聪一早就吃了晚饭，然后冲了个热水澡，就美滋滋地要去泡那花魁柳飞絮了。
　　“有壮阳仙丹卖，数量有限草，欲买从速。”
　　唐昭宗皇帝和李文聪急急赶路，突然听到一个中年男人在大声兜买壮阳仙丹。
　　“咦，李爱卿，你仔细听一听，那个中年男人在叫卖什么啊？”唐昭宗皇帝听到了叫喊声，忙停住脚步喊李文聪道。
　　“有壮阳仙丹卖，数量有限，欲买从速。”那个中年男人在继续在大声地兜买那壮阳仙丹。
　　李文聪终于听清楚了，兴奋地唐昭宗皇帝说：“他在兜买那壮阳仙丹啊。”
　　“壮阳仙丹？就是可以令男人劲起来的那种药物啊？”
　　“对，就是那种药物。”
　　“好啊，李爱卿，我们去买它几颗吧。你刚才不是说那个花魁柳飞絮非常的厉害吗，不但浪得可爱，而且姓技艺高招；不但会使用那360招御男大法，而且还会那令男人爽入骨髓的缩阴大法。啊，她这么厉害，我们如果不有备而去，我们君臣俩被她打败了，传出去，你说我们会多难堪啊。”
　　“就是皇上，我也是这样想的。”
　　于是君臣两个就赶上那个兜卖壮阳仙丹的中年男人。
　　“喂，我说你，你的壮阳仙丹仙丹有什么好处？”李文聪问那中年汉子道。
　　那个中年汉子朝唐昭宗皇帝和李文聪上下左右打量了一下，发现她们穿得衣服华贵，一眼就看出是有钱的公子哥儿。
　　“看来这两个人是外地人，还穿着这么齐整，一定是有钱的公子哥儿。好，等我把我的药物吹水它一番，好狠狠地挂他们一笔钱吧。”
　　想到这里，那个中年汉子滔滔不绝地吹水道：“说起我的这个壮阳仙丹，真的是厉害非常啊。这个壮阳仙丹，乃一个得道高僧利用50年心血，采用天山上的雪莲、冬虫夏草，配上名贵鹿茸，千年人参所提炼而成。”
　　“得了，不要说得太罗嗦了，我只想知道它究竟有什么妙处？”唐昭宗皇帝急着想去泡那明妓柳飞絮，哪有心情那中年汉子吹水。
　　“这个壮阳仙丹功效就厉害喽，它有增大男根的作用，如果你吃了它，你的男根立马就变大两培，而且硬度增加3培，简直是铁柱一般。”
　　“你的丹药有没有这么厉害，你吹水吧？”李文聪突然问道。
　　“我没吹水啊，是很多人吃后说的。”那中年汉子应道。
　　“不要打断他的话。它还有什么功能？”唐昭宗皇帝急急地问道。
　　那中年汉子继续吹水道：“它还有延时的功能，你如果吃了它，可以令你延长一个钟的时间。它还有兴奋得功能，如果你吃了它，将会比平时兴奋10培，让你享受到更爽的快感。”
　　“它真的有这么多好处，你不骗人？”唐昭宗皇帝问道。
　　“咱生意人见信用，骗你是乌龟王八蛋。”中年汉子坚决道。
　　唐昭宗皇帝问：“好，我买10颗，多少钱一颗啊。”
　　“5两银子一颗。”
　　“5两银子一颗，你想吃我们的车啊？”李文聪闻言大吃一惊，立马责问那中年汉子道。
　　 求亲们的订阅和鲜花，不胜感激！ 


第160章 壮阳仙丹
　　唐昭宗皇帝问道：“好，我买10颗。多少钱一颗啊？”
　　“5两银子一颗。”中年汉子说道。
　　“5两银子一颗，这么贵，你想吃我们的车啊？”李文聪闻言大吃一惊，把眼睛都睁得像一个铜铃。
　　“一颗5两银子也嫌贵，你一不买就拉倒。”中年汉子故意转身就走。
　　唐昭宗皇帝看见就急，低头狠狠地骂李文聪道：“你不出声没人说你是哑巴，你看你气走了人家，都是你搞的好事。”
　　“为，中年汉子你不要走，一颗5两银子就5两银子吧。给我来10颗。”唐昭宗皇帝着急地喊那中年汉子。
　　“我本来想不买了，看在你好人情的份上，就卖你10颗吧。”中年汉子故意生气道。
　　于是唐昭宗皇帝掏钱买了10颗壮阳仙丹。
　　“我……我也买5颗吧。”李文聪突然怯怯说道。
　　“你不是嫌贵吗？现在为什么也要买啊？”唐昭宗皇帝一听就生气了。
　　“我，我刚才是想给你节约钱财啊。”李文聪被壹哭笑不得。
　　“号，看在你陪朕辛苦的份上，就饶你一次吧。好，帮你买5颗。”
　　“谢主隆恩。”李文聪惶恐。
　　“嘘，你怕麻烦事少，你怕别人不知道朕的真是身份啊。”唐昭宗皇狠狠道。
　　……….
　　卖完壮阳仙丹，唐昭宗皇帝心里开心极了，就急忙向“青楼”万花楼走去，他要赶快去会一会那个名闻秦淮河的花魁柳飞絮。
　　“壮阳仙丹啊，你的功能很厉害，朕喜欢哦。朕真是喜爱你啊，有了你，我将拥有一个充满激情的晚上。花魁柳飞絮，我的宝贝，我的心肝，我来啦。”
　　唐昭宗皇帝心里开心极了，不禁一边走路，一边不时的掏出那壮阳仙丹观看，貌似比中了百万大奖还要高兴。
　　李文聪看了看那壮阳仙丹，突然像发现的什么新大陆似的，大声惊讶道：“哇，皇帝，你看啊，这壮阳仙丹为什么这么像北京同仁堂生产的壮腰健肾丸一样啊？该不会买到伪劣产品了吧？”
　　“什么伪劣产品，你小子不要吓我吧。”唐昭宗皇帝闻言吃惊不少。
　　“是真的啊，你看，无论从外形和色泽上它都与北京同仁堂生产的壮腰健肾丸一样。哇，怎么气味也是一样的呢？”李文聪对那壮阳仙丹闻了闻，不禁惊奇道。
　　“不会是壮阳腰外形和气味几乎是一样的吧？”唐昭宗皇闻言心里也有点急。
　　“不会，我平时是经常吃北京同仁堂生产的壮腰健肾丸的，它效果还可以得，价格也不太贵啊。它的气味，就是我半夜醒来也认的得。”李文聪解析道。
　　“不要说啦，自己吓自己，今晚吃了就知道他到底是伪劣产品、冒牌货不还是真货。”唐昭宗皇帝说道。
　　“是，皇帝，希望它有效啊，不然，我们一定被那花魁柳飞絮抽干了不可。”李文聪说道。
　　……
　　“这间就是青楼‘万花楼啊’？还真盖得很冠冕堂皇哦。”唐昭宗皇帝赞道。
　　不知道走了多少路程，前面突然出现一座庭院，在它上面高悬“万花楼”三个金色大字。
　　但见那“万花楼”红砖碧瓦，楼高三层，占地足足有十几亩那么多。这在秦淮河一带，就显得很高贵的了。
　　“嘿，果真气派非凡，李爱卿你看啊，在‘万花楼’的门口站的那几个迎宾姑娘真漂亮啊，简直就是仙女下凡。这些迎宾姑娘都这么漂亮了，可以想象那花魁柳飞絮是多么的妩媚和秀丽啊。”唐昭宗皇帝指着前面那几个漂亮的迎宾姑娘说道。
　　 求亲们的订阅、鲜花和月票，不胜感激！ 


第161章 皇帝斗花魁
　　“嘿，果真美女如云，李爱卿你看啊，在‘万花楼’的门口站的那几个迎宾姑娘真漂亮啊，简直就是仙女下凡。这些迎宾姑娘都这么漂亮了，可以想象那花魁柳飞絮是多么的妩媚和秀丽啊。”唐昭宗皇帝指着前面那几个漂亮的迎宾姑娘说道。
　　“哇，大官人，是什么风将你吹到我们的‘万花楼’来啦，你是来找姑娘的吗？”那个鸠儿王妈妈看见唐昭宗皇帝，上下打量了一番，发觉这个官人衣着非常的时髦，不是大官就是大户人家，心里想财神爷来啦，不觉眉开眼笑。
　　“咳，咳。”李文聪故意轻轻咳嗽几声，然后质问那王妈妈道：“我们来这里不是找姑娘的，难道是来吃饭的吗？”
　　王妈妈朝李文聪上下也仔细本打量了一番，知道来者身份不凡，不敢怠慢，连忙陪着笑脸道：“这位大官人说的是，你们想找那一个姑娘啊？我们这里漂亮的姑娘很多。”
　　“别的姑娘嘛，我们的老爷一个也不稀罕，你就去叫那个花魁柳飞絮来陪我们的老爷就行啦。”李文聪指着唐昭宗皇帝说道。
　　王妈妈故意提高音量说道：“你们要花魁柳飞絮啊，那可要1200两银子一晚的哦……”
　　“少牢骚，你快去叫她过来。1200两银子一晚算什么？我们老爷有的是钱。”还没等王妈妈说完，李文聪就打断她的话。
　　王妈妈知道遇上“财大气粗”的大官人了，满心欢喜，又感到有点害怕，于是便令柳飞絮打扮得花枝招展，去勾引唐昭宗皇帝。
　　酒席摆上来了，那个鸠儿王妈妈便让柳飞絮上前劝酒，在明亮的灯光照耀之下，温婉美妙的柳飞絮清纯得如仙女下凡。
　　“好美好纯的一个美人儿。”唐昭宗皇帝看见了，不觉怦然心动，当即就上前一把搂住柳飞絮狂吻不己。那个鸠儿王妈妈倒真真知趣，一见好事成功，钱财要入账了，便飘然离开。
　　唐昭宗皇帝是个性情直爽的皇帝，一向来办事干净利落，如今见那个鸠儿王妈妈离开了，就不想浪费一秒时间，立即就投入了实质性的战斗。
　　但见唐昭宗皇帝首先吃了两颗“壮阳仙丹”，然后一把就将花魁柳飞絮脱得一干二净，立即就露出了她那迷死男人的美丽而妖娆的，但见胸前两只大木瓜雪白晶莹，仙人洞流水潺潺，黑草地仙草如蓬，直看得那好色YIN荡的唐昭宗皇帝目瞪口呆。
　　花魁柳飞絮见好色“YIN荡的”唐昭宗皇帝如此喜爱自己的美丽，干脆就让他看个够，于是，她首先斜着身子，双手放到胸前那两个雪白的巨乳上又揉又捻，并不时的向好色YIN荡的唐昭宗皇帝扮鬼脸，吐舌头，如此妩媚妖娆的姿态，简直令那个好色YIN荡的唐昭宗皇帝那支大火箭高高地树立了起来。
　　紧接着，柳飞絮弯子，翘起那浑圆、的屁股，对着好色YIN荡的唐昭宗皇帝一阵的一边摇动，一边将双腿又开又和，是不是露出屁股下面的那条紧秋秋、胀突突的逢儿，直撩得那个好色YIN荡的唐昭宗皇帝血压升高，下面那支大火箭更加咆哮膨胀了。
　　紧接着那个柳飞絮翻转身子，仰天弯倒，双腿却做大大的M字形张开，露出那红润的大、小阴唇和那粉红色的阴道，最后，柳飞絮干脆伸出两只芊芊玉指，一会儿伸进那猩红的阴道扣弄，一会儿又抽出来伸到嘴里忘情地允这那两个指头，吃那些扣出来的香喷喷、甜滋滋的水，直吃得“喳喳”有声。
　　看着柳飞絮那YIN荡的姿态，再加上“壮阳仙丹”药性发作了，那个风流倜傥、YIN荡的唐昭宗皇帝终于顶不住啦，那满腔的立即就像是火山一样要喷涌而出。
　　但见他瞪大眼睛，立即冲到花魁柳飞絮的身边，将她那两条白如雪，润如玉的高高地抬起，紧接着扒开她下面那两片厚厚的大音唇，举起那支早已膨胀得几乎要爆炸的大火箭，狠命让下一耸，就立即耸到了柳飞絮美穴的底部，但听见柳飞絮“啊”的一声大叫，就立即兴奋得昏死了过去……
　　“哇，好美的美人穴啊，我要插啊插。”柳飞絮下面的那两片大又肥又厚又有弹性，直夹得好色YIN荡的唐昭宗皇帝的那支大火箭又酥又软。再加上“壮阳仙丹”的作用，直兴奋得好色YIN荡的唐昭宗皇帝忘情地插啊插。
　　那个YIN荡妖娆的柳飞絮乐得在下面又挺又抛动着那的，还发出了野猫叫春般声音。
　　“哇，好紧的音道啊，我要磨啊磨。”花魁柳飞絮的那条音道又温润又嫩滑有紧奏，裹得好色YIN荡的唐昭宗皇帝那支大火箭妙不可言，直开心得这个好色YIN荡的唐昭宗皇帝忘情地磨啊磨。
　　那个YIN荡妖娆的柳飞絮乐得在下面又挺又抛动着那的，还发出了野猫叫春般声音。
　　“哈，我这一次真的顶不住啦，我要射子弹啦。”花魁柳飞絮的那个花心又滑又暖又软绵绵，揉得唐昭宗皇帝的那支大火箭舒畅无比，直亢奋得好色YIN荡的唐昭宗皇帝不自主地将那些白色的子弹喷涌而出，就像是大提决堤，泄了满满一地。
　　“啊，我又要了。”稍微休息一会儿，唐昭宗皇帝又搂着那个极端妖娆的花魁柳飞絮再一次投入了一番战斗。
　　这一次，唐昭宗皇帝的动作比上一次更加激烈，直操得她直翻白眼。
　　“啊，我又要了。”稍微休息一会儿，唐昭宗皇帝又搂着那个极端妖娆的花魁柳飞絮再一次投入了一番新的战斗。
　　由于吃了“壮阳仙丹”的缘故，这个好色的唐昭宗皇帝这一晚一连要了花魁柳飞絮三次，并且每一次都力大枪猛，时间持久，直干得那个风.骚而妖娆的花魁柳飞絮魂飞魄散，无数、昏迷几度。
　　 求亲们的订阅、鲜花和月票，不胜感激！ 


第163章 恩赐70嫔妃
　　唐昭宗皇帝李文聪两个好色的男人，自从离开了这个春意昂然的青楼“万花楼”后，按照泡女计划又去塞外泡了顿草原姑娘，有去南方泡了泡南蛮姑娘，真是泡得不亦乐乎。
　　正当他们泡得过瘾的时候，突然听到太监李玲英急报：“后宫起火啦，皇后请皇上快快回宫。”
　　原来，那个银荡的西宫娘娘因为皇上几个月外出偷欢，将其晒在一旁，容忍不住寂寞，就与一个御前侍卫通.奸，恰好被卫士捉个正着。
　　“皇上带绿帽，说出去真是以震惊朝野。”
　　皇上闻言大怒，立马将那个西宫娘娘和那个御前侍卫捉来，不但将他们处以极刑，还灭了他们的九族。
　　这还不就很，唐昭宗皇帝一生气，除了皇后外，将70个嫔妃全部打入冷宫，并下令三日后处死。
　　那个风.骚的李文聪，看见那70个嫔妃虽然不是十分的天香国色，但也算得是有7、8分姿色，也是心中不忍，出来谏议道：“皇上，正所谓一人做事一人当，犯错误的是那个西宫娘娘，与其他嫔妃无关啊，皇上这样一刀切，不是仁君所为，也会冷了众大臣的心的哦。”
　　唐昭宗皇帝想想也有道理，于是问道：“也好吧，免她们死罪，就将她们一齐打入冷宫吧。”
　　“皇上，她们都娇滴滴的，一旦打入冷宫，不等于要了她们的命，求皇上再行行好吧。”李文聪不是好歹，继续为那70嫔妃开脱。
　　“这个李文聪，依仗朕疼爱他，越来越敢与朕作对了，真实可恶至极。好，待朕狠狠地惩罚他一下。”想到这里，唐昭宗皇帝下圣旨道：“前段时间李状元陪朕有功，朕就将那罪大恶极的70个嫔妃赐给李状元。希望你不负朕望，好好对待那70嫔妃。钦此。”
　　“哇。”李文聪闻言几乎吓昏了，臣娶皇上的老婆，这个乱伦也真大了。正想分辨几句，但见那唐昭宗皇帝圆瞪着双眼恶狠狠地看着自己，慌忙把话咽了下去。
　　“哇，李状元不知道修了几世的福气，居然有幸恩赐70嫔妃，真实皇恩浩荡啊。”那些群臣心里嫉妒得要命。
　　谁知道，那个好色的唐昭宗皇帝，将70个黄脸婆甩给李文聪后，就下圣旨再到民间寻觅了70个年轻漂亮的嫔妃，过上了风花雪月的日子。
　　好在那70嫔妃不但姿色不错，还个个身价百万，李文聪却乐得个财色兼收，于是夜夜与那70嫔妃笙歌，倒冷落了苏小茜和青青公主等几个美妻爱妾，直恨得她们咬牙切齿。
　　但这是皇上的圣旨，她们只能忍气吞声而已。
　　不说苏小茜和青青公主等几个美妻爱妾在生气，那个李文聪却在于70嫔妃销魂。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　“嘘嘘嘘……”
　　房间里顿时充满了李文聪与70嫔妃鹿战的声音，惊涛拍浪的，让人听了如痴如醉。
　　“啊，好舒服啊。我的爱肉，你用力，你再用力一点儿啊，我快要飞了。”这时，那个极端银荡的70嫔妃之一虞贵妃彷佛已经到了非常非常的关建时刻，但见她一边慌忙飞起双腿用力地狠狠地顶着李文聪的身体，一边抬起头来紧张地大声叫喊着。
　　 求亲们的订阅、鲜花和月票，不胜感激！ 


第162章 两男会花魁
　　由于吃了“壮阳仙丹”的缘故，这个好色的唐昭宗皇帝这一晚一连要了花魁柳飞絮三次，并且每一次都力大枪猛，时间持久，直干得那个风.骚而妖娆的花魁柳飞絮魂飞魄散，无数、昏迷几度。
　　第二天，酒足饭饱之后，唐昭宗皇帝就朝李文聪说一声：“你吃饱喝足了吧？吃饱喝足了就跟我去泡那花魁柳飞絮。”
　　“我吃饱喝足啦，皇上，我立马就跟你去泡那风流花魁柳飞絮去。”李文聪闻言，就象一条及其忠诚的哈巴狗一样，紧紧跟着唐昭宗皇帝，勇斗斗气昂昂地去泡风流花魁柳飞絮去啦。
　　“这10两黄金全给你，我社们要包下那个臭――风流花魁柳飞絮一天一夜，我们两要泡她个够！”唐昭宗皇帝打着酒嗝，随手将一个大包裹甩向那个鸠儿王妈妈。
　　这个鸠儿是个贪得无厌，见财眼开的家伙，如今见了这金灿灿的10两黄金哪能不开心。
　　“客官，你真大方，你真是个好大人哪。”鸠儿开心得慌忙跑过去搂紧了唐昭宗皇帝，以表示最热烈的感激和开心。
　　“啊，你快走开吧，你这个又老又丑的老女人！我留着力气一会儿干那个臭――风流花魁柳飞絮呢。”唐昭宗皇帝狠力地摸了一把鸠儿的屁股，然后用力一推就推开了她。
　　“又老又丑有什么所谓，关键是我能攒这些金灿灿的黄金。黄金啊黄金，我真真的是多么爱你们啊，你是我的命根子啊。”鸠儿一边吻着那金灿灿的10两黄金，一边扭着屁股唱着银歌走开了。
　　“飞絮，我的宝贝，昨天你很厉害啊，我又想你的啦。”唐昭宗皇帝一见风流花魁柳飞絮，就两眼放光，就像苍蝇见到臭味一般，张开双臂慌忙扑了过去。
　　“我的亲达达，我的爱肉，我也很想你啊。”看到那个强悍用力，昨晚曾经给过自己无数次销魂的唐昭宗皇帝，柳飞絮也慌忙张开双臂扑了过去。
　　“哎约我亲亲，我真的爱死你了。”慌得那唐昭宗皇帝连忙将那风流妖娆的柳飞絮搂进怀里，并一边吻着她的香腮，一边发誓道。
　　“扑哧”的一声，柳飞絮被唐昭宗皇帝逗得失声笑了起来。
　　“如此就好。我喜欢的就是像你一样强悍的男人。”柳飞絮说着，接连“叭叭”的几下，给了唐昭宗皇帝几个香吻以作奖励。
　　“好香好舒服的深吻啊，我的亲亲，我现在是心潮彭湃，急得很啊，不要再说啦，我们现在就开始工作吧。”唐昭宗皇帝一边给力的回吻，一边喘着大气道。
　　“好啊。我的亲达达，我的爱肉，人家也是怪想吃的哦。”柳飞絮也是一边给力的回吻，一边喘着大气答应。
　　“李文聪，你小子在这里内心地等着点儿，我吃饱了这个臭婆娘，你再上马吧。”唐昭宗皇帝扭过头来对李文聪说道。
　　“好的，老爷，你先上吧，我会在这里耐心地等待着你的啊。”李文聪应道。
　　“老爷，你尽管开心，要玩久一点儿啊。”李文聪接着拍马道。
　　“这个我知道，不用你这个坏小子教我。你就耐心地等着点儿行啦。”唐昭宗皇帝说完，就立即拥着那个极端风流妖娆的一代花魁柳飞絮，急头急脑地往里屋的那张粉红色的大床走去，他要与她大干一场，好好地发泄一下内心深处的那份急躁和烦恼。
　　刚进到里屋，唐昭宗皇帝首先吃了2颗壮阳仙丹，然后急头急脑地将这个风流妖娆的柳飞絮重重地压在身下，没有任何的铺垫与前奏。
　　紧接着，唐昭宗皇帝伸出那只长满黑毛的大手，一下子就将柳飞絮的衣服扯个精光，用力一甩摔在了地板上。旋即，被脱得赤条条，路出了那两座雪白、温润、鼓胀的大山峰。
　　“好白，好胀的大兔子。”唐昭宗皇帝大叫一声，就伸出那双长满黑毛的大手，一下子就握在那两只雪白、温润、鼓胀的大兔子，然后用力地搓啊搓，揉啊揉。随着唐昭宗皇帝搓揉的动作，那两只雪白、温润、鼓胀的大兔子不断地改变着形状，好看极了；随着唐昭宗皇帝搓揉的动作，那两只雪白、温润、鼓胀的大兔子还象是一对白玉兔子在上下左右地欢快地跳跃，直看得唐昭宗皇帝口干舌燥，浑身火热。
　　在唐昭宗皇帝的下，那个极端风流妖娆的柳飞絮也开始浪了起来，但见她将那两只雪白、温润、鼓胀的大兔子紧紧挨住唐昭宗皇帝那温暖肥厚的胸膛不断的磨擦，唐昭宗皇帝从来没受到过这种高级礼遇了，于是心潮立马彭湃起来，下面那支高射炮立马鼓胀、咆哮了起来。
　　柳飞絮索性将那双白如雪、嫩如脂的迷人的紧紧地缠着唐昭宗皇帝的身体，再用自己下面那个鼓胀得象一个刚出笼的馒头、温润得象一个羊脂白玉做成的水蜜桃、迷死男人不用偿命的大骚穴，不断的磨擦着唐昭宗皇帝的和男根，直搞得那唐昭宗皇帝血压升高，性急得大口大口地喘着大气……
　　“皇上啊，你为什么干得这么久，快8分钟过去啦还不结束战斗，真真的时急死我啦。”那个等着做“二叔”的李文聪急得搂住下面那根早已膨胀得发疼的大银根，在外屋里走来走去，就像是热锅上的蚂蚁一样急躁不安。
　　这时，唐昭宗皇帝在着个极端风流妖娆的柳飞絮的尽情玩弄下，终于忍无可忍，立即象一只发情的猛狮，飞快地除掉了自己身上所有的衣服和，立马冲上前，向一只饿虎一样，一下子就将柳飞絮这只小羊羔狠狠地压在身下，再伸出那条早已膨胀得扭曲的又长又粗又黑的高射炮，一下子就插进了柳飞絮那个大骚穴，紧接着一阵急插猛抽，直得那个极端风流妖娆的柳飞絮两眼发出银光，银嘴发出大声的浪叫……
　　突然，但见唐昭宗皇帝身体猛烈的一阵收缩，那支高射炮紧张地一张一抖，立即就有一大股一大股又热又稠的银白色子弹射出。这时，唐昭宗皇帝却使个坏，将紧紧顶住她的大骚穴，于是把那银白色子弹通通都射进的柳飞絮的身体深处…
　　“啊，唐哥哥，你这么快就结束战斗啦？”柳飞絮紧张地慌忙问道。
　　“是啊，我的工作完成啦。快一个钟啦，你还欠快啊？”唐昭宗皇帝喘着粗气惊讶道。
　　那柳飞絮正处在那快生快死的地步，满以为可以享受到最消魂的快感和，谁知唐昭宗皇帝突然就结束了战斗，就象是“霹雳巴拉”地放了一阵鞭炮，直搞得极端风流妖娆的柳飞絮“不到喉不到肺”，就像是吊在半空中一样难受和无奈。
　　“老爷，你……你吃饱了啊？”那个等着做“二叔”的李文聪突然看见衣服不整的唐昭宗皇帝走了出来，激动极了。
　　“吃饱啦，轮到你这个‘二叔’上阵啦，臭小子，要好好干，吃饱一点啊。”唐昭宗皇帝拍了拍李文聪的肩膀说道。
　　“知道啦，老爷，我会吃饱的，你放心行啦。”说完，李文聪马火急火燎地跑进了里屋。
　　这时，那个极端风流妖娆的柳飞絮正因为刚才吃得“不到喉不到肺”而感到难受和无奈，将那两条修长雪白的大大地呈人字打开，并在紧张地摇来摇去。
　　“我的亲爱，我的，我来啦。”看到柳飞絮如此银荡的样子，李文聪急得忘记了调情，一上来就直奔主题，三下五除二将自己身上的衣服统统脱光，然后双手抓住自己下面那根早已膨胀得发疼的大银根，对准了柳飞絮下面的口，一下子就狠狠地插了进去，“哧”的一声，但见那根大银根和着刚才唐昭宗皇帝射出的白色液体与柳飞絮涔出的银白色体液，滑里溜秋的一插到底，全根尽没。
　　“哇，好滑，好溜秋吓，原来做‘二叔’是这么的好啊，既容易进去，又感到溜秋爽快，绝！”李文聪开心得大喊一声。紧跟着，他就火急火燎地狠力地了起来……
　　“嘿嘿，舒服就是舒服啊。”那个吃得饱饱的唐昭宗皇帝却安然躺在沙发上休息和发春梦，他要恢复体力呐。
　　“啊哈……”突然，但见那李文聪大叫一声，紧接着身体一硬，再猛烈的一阵收缩，他的那支高射炮就立马一抖抖地射出了银白色的子弹。
　　“啊，你，你也这么快就结束战斗啦？”柳飞絮紧张地问道。
　　“是啊，我结束战斗啦。可能是憋得太久的缘故吧，好像是快了一点儿吧。”那李文聪喘着大气回答道。
　　那柳飞絮正处在那快生快死的地步，满以为这一次可以享受到那极度消魂的快感和，谁知这个李文聪也像唐昭宗皇帝一样，不到一个钟就结束了战斗，就象是“霹雳巴拉”地放了一阵鞭炮似得，直搞得极端风流妖娆的柳飞絮“不到喉不到肺”，就像是吊在半空中一样难受和无奈。
　　“天啊，我接连吃了两顿还吃不饱呐，我为什么这么妖娆而银荡啊，我该怎么办哪？”这个极端风流妖娆的柳飞絮突然无奈地仰头大叹道。
　　那唐昭宗皇帝李文聪两个好色的男人，却心满意足地，乐哈哈地离开了这个春意昂然的青楼“万花楼”！
　　 求亲们的订阅、鲜花和月票，不胜感激！ 


卷三  穿越之风流打工仔


第001章 销魂的穿越1
　　“嘘嘘嘘嘘……”
　　房间里顿时充满了李文聪与70嫔妃鹿战的声音，惊涛拍浪的，让人听了如痴如醉。
　　“啊，好舒服好舒服啊。我的亲亲，我的爱肉，你用力，你再用力一点儿啊，我快要飞啦，我要飞久一会儿，不要停。”这时，那个极端银荡的70嫔妃之一虞贵妃彷佛已经到了非常非常的关建时刻，但见她一边慌忙飞起双腿用力地狠狠地顶着李文聪的身体，一边抬起头来紧张地大声叫喊着。
　　“哦……哦，我知道啦。”光李文聪一边喘着大气，一边象将士听到冲锋号一般，拼命地狠命动作着。
　　李文聪的动作力度再一次加大了。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　“哇哇哇……”
　　李文聪与虞贵妃鹿战的声音更加厉害了，惊涛拍浪的，听了令人惊骇。
　　“哇塞，我要泄了……”
　　突然，李文聪大吼一声，紧接着身体一硬，腰部向前用力一挺，那东西立马象山洪爆发般狂泻而出。
　　虞贵妃气急败坏地问道：“啊，你这个天杀的，怎么又是这么的快?老娘我还没有享受够呢。”
　　“她奶.奶的，怎么这么的厉害！简直是女魔头一个，永远得不到满足的。”李文聪喘着大气喃喃自语道。
　　“你说什么？自己能力差不要怨别人。”虞贵妃闻言一个粉拳冲了过去。
　　“啊，你想谋杀亲夫啊？真是的，打得这么用力。”李文聪捂着疼痛的肩膀说道。
　　虞贵妃狠狠回敬道：“我就是想谋杀亲夫，怎啦？有本事你满足老娘我一回啊，你这个天杀的。”
　　“睬你都傻，如果不是我一个应付70个，我会败给你。”李文聪咕嘟一声，紧接着长长叹了一口气，暗自开心道：“啊，终于完成任务啦。”开心后的虚脱，令他疲惫极了，这时，他只想蒙头大睡一场，别的什么也不想理睬了。
　　见李文聪要睡觉的意识，虞贵妃这个急拉，慌忙用手一把将其拖起身来，狠狠地说道：“喂，你这个天杀的，你满足不了老娘我，却想偷懒啊？不行，你快点重整旗鼓，趁着老娘我今晚开心，我要好好地享受一番吓。”
　　“我的好心肝，我的好娘子啊，知道么？我是一个久病还未痊愈的人，今晚我又泄了三次了，早已疲惫得一点力气也没有了，你就行行好，给我先休息一下再干你好不好？”李文聪无奈地坐起身来，用近似哀求的声音对70嫔妃说道。
　　虞贵妃仍然不依不饶坚决地地说：“不行，说什么也不行，反正你今晚满足不了老娘，我就不让你睡觉。就是干死了你我也再要你一次了。”
　　“天下最毒妇人心，现在我真实领会到了。”李文聪暗自咕嘟道。
　　“好了，好了，我怕了你了。我说亲爱的，这样吧，我像一个‘大字’大大地躺在这里，你自己玩吧，玩得我的银根硬了，你就自己上来干吧，好不好啊？”
　　李文聪原以为自己已经泄了三次的了，早就被她放干了，心里想，我看你怎样玩我啊？你自己玩不了，不要怪我啊。
　　虞贵妃闻言，脸上终于又露出了盛开莲花般的笑脸：“这还差不多。”
　　于是，李文聪一个翻身，就像一个‘大字’大大地躺在床上了。那个极端银荡的虞贵妃看见了，就如同饿猫见到鱼腥一般，立马带着.笑扑了过去……
　　但见李文聪一个翻身，就像一个‘大字’大大地躺在床上了。那个极端银荡的虞贵妃看见了，就如同饿猫见到鱼腥一般，立马带着银.笑扑了过去……
　　李文聪原以为自己已经泄了三次了，早就被她放干了，心里想，我看你怎样把玩我啊？
　　谁知道虚脱过度的人，反而是虚火上升，那条男根更是承受不了一点点刺激的。
　　但见那金瓶梅饿猫见到鱼腥一般，立马带着银.笑扑到了李文聪的身上，紧接着用两个雪白如玉的玉指捻起李文聪的那条疲软的男根，然后张开樱桃小嘴，含着那物件只管一阵的疯狂吸允。这真的不得了，但见李文聪的那条疲软的男根立马咆哮了起来，彷佛比上一次还要坚硬，就像是铁棒一般。
　　虞贵妃看见了，不禁芳心大喜，开心得大叫道：“哇，这么快就硬了，比我想象的还要快很多哦。喂，我说天杀的，你看你这么快就硬起来了，你说你刚才是不是想偷懒？”
　　“……”李文聪听到虞贵妃这么说，暗暗想道：“大事不好啦。”
　　虞贵妃却不理你这么多，见状立马跨身而上，紧接着张开下面的那个早已流满银水的洞.穴，用手捻着李文聪的那条硬硬物件，对准了地方，然后闭上眼睛，“哎嗨”一声，使一招“倒浇蜡烛”，就狠命地坐下去了……
　　“滋滋滋……”
　　“啪啪啪……”
　　“嗨嗨嗨……”
　　房间里再度响起了李文聪与虞贵妃鹿战的声音，惊涛拍浪一般，让人听了惊心动魄。
　　虞贵妃这个女魔头能力的确非同寻常，但见她一会儿寒鸦点水般上下套动；一会儿又像是赖驴打磨般狠狠磨动着身体；一会儿又如同一个不倒翁上下左右地狠命摇动着身体……一句话，就是她要使出百般招数，已达到自己的欲.望，就算是榨干了下面的那个男人最后一滴晶液也在所不惜！
　　开始，李文聪还貌似感觉到一丝丝的快意，但他是一个久病还未痊愈的人，刚才又接连泄了三次，怎顶得住潘锦莲这个魔头般大将的万般折磨，于是后来，他就渐渐感到身体不适了。
　　“不要，不要啊……”鹿战中，李文聪突然感到身体越来越不妙，于是狠命地大喊道。
　　虞贵妃根本不理睬李文聪的反应和呼喊，反而加大了坐动的动作。
　　“滋滋滋……”
　　“啪啪啪……”
　　“嗨嗨嗨……”
　　鹿战的声音进一步加大，惊涛拍浪一般，听了真让人揪心不己。
　　“啊…啊，不要，不要再坐动啦……”李文聪感觉到身体更加不妙了，于是狠命地大声喊道。
　　虞贵妃根本不理睬李文聪的反应和呼喊，她要享受到最快乐的销魂，她要榨干下面的这个男人，于是她不但不减轻动作的力度，反而加快了坐动的速度和加大了坐动的力度。
　　“哧……”但见虞贵妃彷佛用尽了全力狠命的再一次往下一坐。
　　这一次真的不得了哇。
　　“呼、呼、呼…”
　　但见李文聪的元阳就像火山喷发一般狂泻而出，直泄得满床满地都是。
　　“啊，舒服，销魂吓，我这一次真的飞起来啦……”李文聪那火山喷发般的元阳直烫得银荡的虞贵妃浑身发抖，她终于享受到了久违的销魂，她终于发出了满足的呼叫。
　　“哇哈…”
　　但听见着那李文聪杀猪般一声大叫，紧接着就两脚一蹬，一命呜呼了。
　　呜呼，银荡的虞贵妃终于用自已的银荡谋杀了自己的原本银荡的御赐丈夫！
　　“啊，我飞得很高很开心，我要飞久一会儿……”极度投入的虞贵妃却一点也不知道李文聪已经死去，她还在默默享受着那极度的销魂和快感呐！
　　“怎么啦，为什么这个极其可恶的天杀的物件慢慢变冰凉的呢？”突然，虞贵妃终于感觉到了李文聪的男根的温度的变化。
　　“哇，真的不得了啦，我的大官人李状元突然率死啦，快来人啊…”虞贵妃用手在李文聪的鼻子傍边微微一探，终于发觉他暴死了，慌忙见鬼般大声尖叫了起来。
　　 求亲们的订阅、鲜花和月票，不胜感激！ 


第002章 销魂的穿越2
　　但听见着那个极端好色而孱弱的李文聪杀猪般一声大叫，紧接着两脚一蹬，就一命呜呼了。
　　呜呼，银荡的虞贵妃终于用自已的银荡谋杀了自己的原本银荡的御赐丈夫！
　　李文聪死后，其魂魄随风飘荡，到处漂浮，突东突西，突左突右。
　　好像有心愿未了似的，李文接聪的魂魄随风就飘到南极来了。他心里想道，是南极仙翁带我下凡，我还是找他归位去吧。
　　“那不是文曲星的魂魄？”
　　此时，南极仙翁正在和一个老神仙下棋，看见了李文聪的魂魄，不禁大吃一惊。
　　“这就是那个极其风.骚的文曲星吧？”老神仙问道。
　　“就是这小子。这是怎么啦？这小子的阳寿未尽呢。”
　　南极仙翁说完，慌忙捏指一算，发觉李文聪还有十多年的阳寿。
　　“你就好人做到底，送佛送到西吧。当初是你带他下凡，现在也应该是你带他还阳。”老神仙哈哈一笑。
　　“没办法，谁叫我与他有缘呢。”于是南极仙翁用手将那魂魄朝阳间的方向轻轻一拨，李文聪的魂魄便又朝着阳间的方向飘飘荡荡而去。
　　天上方一天，世上已经几百年。
　　时光快速流逝500年。李文聪的魂魄随着南极仙翁的点拨，居然进入了90年代的时光隧道。
　　这是一个绚丽的世界，美丽的时光。
　　常州市，一个极其美丽的城市，因为李文聪的到来，于是便发生了一个极其艳丽的情爱故事。
　　这一天中午，天气非常的闷热，就好像大雨欲来一样沉闷。
　　李文斌，本来是常州中学的一个高材生，这一次高考不知道为什么就烤糊了。
　　人有旦夕之福祸啊。
　　“高考落榜生。”这是个非常耻辱的名字。
　　李文斌感到心里懊恼和悲伤无比。
　　老天爷，你为什么就这样残忍，对我更是不公平！
　　由于高考落榜，于是，厄运从此降临到这个高中生的头上。
　　“妈妈，我这一次高考烤糊啦，昨天放榜，我榜上无名字啊，怎算？呜呜……”
　　都说母亲的怀抱是儿子的避风港。李文斌心里难受，想从母亲那里得到一丝丝的安慰。
　　但是，李文斌的母亲向秀梅是一个离了婚的女人。
　　也许是因为被丈夫抛弃了，向秀梅由一个温柔的妻子，仁慈的母亲，变成了一个及其势利的女人。又自私又蛮不讲理。
　　“拍”一声脆响，向秀梅狠狠地打了李文斌一巴掌，狠狠地骂道：“你，你真是个败家子！你知道吗？你高考前，我为你日夜煲鸡汤给你补充营养，为的就是你能考上名牌大学，为我争气。你知道吗？我离婚后为什么不想再结婚，就是为了全身心哺育好你，让你能考上大学，将来找个好工作，让我享受几年清闲而幸福的生活。”
　　“对不住啦妈妈，呜呜…”李文斌感到很对不起自己的母亲。
　　“拍”又是一声脆响，向秀梅再次狠狠地打了李文斌一巴掌，越骂越狠：“光知道说对不起有什么用？！有本事你考个名牌大学给我看看。败家子，你知道吗？你高考前，我在牌友面前夸下了海口，说你这次一定会考上名牌大学的，那些姐妹还笑着要我请客呢，我也答应了的。你倒好，不识得珍惜我的面子，故意烤糊了，你教我以后在那班牌友面前还怎抬得起头？”
　　“妈妈，我不是故意的，我烤糊了也心里难受啊。呜呜….”李文斌摸着疼辣辣的脸，唯有一边辩解，一边哭鼻子。
　　“拍”又是一声脆响，向秀梅又一次狠狠地打了李文斌一巴掌，骂得更狠了：“我说你是故意烤糊的，想气死我是不是？反正，你考不上大学，我就当没生你这个儿子。呜呜，哭有什么用？你要有骨气就去死，就去跳汨罗河算啦。”
　　“妈妈你不要我了，我就去死给你看。”李文斌本来就是崛强的性子，本来心里就难过，被骂得忍无可忍，站起身就朝外奔跑。
　　“臭小子，骂你两句你就发火，有本事你永远不进这个家，有骨气你就真的去跳汨罗河。”
　　李文斌真的向屋后的汨罗河跑去，身后传来了母亲那狠毒的声音。
　　李文斌彻底绝望了，向天大吼：“我落榜了，母亲也不要我了，我活着还有什么意义！老天爷，你为什么这么对待我？你为什么对我这样不公平啊？！”
　　然后，李文斌狠狠心，双眼一闭，就从身跳进了水急浪大的汨罗河，用自己年轻的生命的代价，咀咒着这个世界的人情的冷暖和世态的炎凉。
　　风在吼叫，浪在咆哮。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　傍晚，夕阳如血，彩霞满天。
　　李文斌的尸体却被风浪无情地推到了岸边。
　　“是了，就是他了，就让李文聪那小子也领略一番90年代人的离合悲欢吧。”南极仙翁看着李文斌的尸体点了点头。
　　“时候不早了，你快去吧。”南极仙翁朝着李文聪的灵魂狠命一推。
　　李文聪的灵魂还没有来得及喊叫一声，就被一大股极大的力量带到了一个时光隧道。
　　“哧”，天空突然一声爆响，一团红云从天而降，原来是李文聪的灵魂坠落在李文斌的尸体上。
　　“哎哟。”随着一声呻.吟般的叫喊，李文斌突然睁开了眼睛，锐利无边的眼神，取代了先前那懦弱只会哭泣的眼睛，散发着惊人的杀气。
　　李文斌，不，其实是李文聪，他缓缓打量了一眼周围的环境，再低头看看自己的身体。
　　“啊，我怎么啦？我怎么会躺在河边的呢？”
　　李文斌拼命摇了摇头，努力想让自己清醒一些。
　　“鄙视，我堂堂一个大唐状元，怎么一身泥水躺在这水里？还一身污泥，人不人鬼不鬼的。”那一半李文聪的灵魂看了看自己，大吃一惊。
　　“哦，我记得了，是我高考落榜被母亲逼着跳河，好在老天有眼，不让我死去。”那一半李文斌的灵魂想道。
　　“我还是先回家看看。”那一半李文斌的灵魂继续想道。
　　“妈妈，我回来了。”那一半李文斌的灵魂怯怯地说。
　　“你这身泥浆，该不会是去跳河了吧？那你为什么死不掉,还回来干什么，想回来气死我吧？”那个狠毒的母亲不但不怜悯，反而恶言相对。
　　“这个丑婆娘是谁？我堂堂一个大唐状元，竟敢藐视我，竟敢这样对我说话？”那一半李文聪的灵魂闻言大怒。
　　“走就走，谁怕谁？”那一半李文聪的灵魂大声回敬道。
　　于是，李文斌就回家草草收集了几件衣服，就离家出走大吉。
　　“臭小子，有本事你永远不要回这个家。”身后响起狠毒的母亲的声音。
　　“不回来就不回来，永远。”那一半李文聪的灵魂大声喊道。
　　常州市是一个经济发达的城市，李文斌背着一个包裹，就只身来打天下了。
　　他发誓，要用自己的双手来改变自己的命运，让所有人都对自己毕恭毕敬，甚至歆慕嫉妒。
　　包括自己的那个狠毒的母亲。
　　但生活不是永远那么如人所愿。
　　在常州市过街老鼠般混了几天,李文斌才知道在城市里要找个工作并不是很容易的事情，妈的，什么都要讲文凭。
　　鄙视！机关单位收人要本科以上学历，就是企业单位也要大专以上，甚至那些令人鄙视的私营企业居然也要中专以上的文凭，还要加2年以上的工作经验！
　　因为没有大学文凭，很多公司都将李文斌这个高中生挡在厚实的大门之外。
　　 求亲们的订阅、鲜花和月票，不胜感激！ 


第003章 美丽的邂逅
　　在常州市过街老鼠般混了几天,李文斌才知道原来在城市里要找个工作并不是那么很容易的事情，妈的，什么都要讲文凭。
　　鄙视！机关单位收人要本科以上学历，就是企业单位也要大专以上，甚至那些令人鄙视的私营企业居然也要中专以上的文凭，还要加2年以上的工作经验！
　　因为没有大学文凭，很多公司都将李文斌这个高中生挡在厚实的大门之外。
　　因为离家出走太匆匆，李文儿斌根本带不了多少钱，只带了可怜的200多块钱。
　　又因一时找不到工作，也不知道牛年马月才能找到工作，因此只能节约开支了，一日规定只吃两顿，早餐被李文斌判处死刑了。
　　而午餐和晚餐也是仅仅一碗泡面而已。
　　住宿么，不敢太舒服，旅馆免了吧，就学那些捡垃圾的人住窝棚或是住桥洞。
　　“多窝囊的环境啊，与我那个状元府邸相比真是如同天地之差。”那一半李文聪的灵魂唉声叹气。
　　“窝囊是窝囊了点，但住的很自在，比在屋里受到那个狠毒的母亲的责骂好受多了。”一半李文斌的灵魂安慰自己道。
　　但是，居住桥洞有时候是要付出代价的。
　　这一天晚上，李文斌不好彩，居然住在了一个破桥洞下面。
　　五月的天气，大雨说来就来。
　　连夜的大雨将李文斌的衣服和包裹全部打湿了。
　　李文斌本来是一介书生，身体孱弱，一着凉，就感冒了，还发起高烧来了。
　　第二天早上，却是一个明媚的天气。
　　为了让自己暖和一点儿，李文斌将身体艰难地移出了几米远的人行道上，然后就晒着太阳，发着高烧，说着胡话昏睡过去了。
　　千里姻缘一线牵，就算是孽缘也是一样。
　　这一天恰好是周末，早上十点钟的时候，走来了三个女人，都约莫是二十四、五岁的光景。
　　这三个女人是同一个公司的职工，其中有一个穿白色衣服的女人，名字叫做杨贵媚，不但人长得漂亮，而且心地善良，乐于助人。
　　“哇，是什么东西绊了我一下，可恶加可恨。”那个穿黄色衣服的女人差点被横睡在马路上的李文斌绊倒。
　　“是个乞丐吧，又脏又臭，唔，我们快走开吧。”那个穿橙色衣服的女人捂住鼻子说道。
　　“呜里呱啦，呜里呱啦呱……”真的很巧，这时候，李文斌居然说起胡话来了，还翻了一个身，露出半截学生服来了。
　　“啊，这个人貌似一个学生啊。哎呀，居然还是常州中学的学生。”那个穿白色衣服的女人杨贵媚看见了，不禁惊叫一声。
　　原来，这个美丽而善良的杨贵媚两年前也在常州中学读高中，只是她不是读书的料，高中没毕业，男朋友就帮她在一个公司找到一份工作，于是她就缀学嫁人，并入公司工作大吉了之。
　　但无论如何，这个美丽而善良的杨贵媚却对常州中学有一份特殊的感情，如今见到了躺在马路上的李文斌，不觉油然而生一种亲切和怜悯之情。
　　“喂，你听到吗？快起来啊，睡在马路地板是会着凉，会感冒的啊。”杨贵媚走到李文斌傍边，用手摇了摇他身子。
　　但李文斌一动也不动，他被烧迷糊了。
　　“哇，他发烧了，还烧得不轻。”杨贵媚用手在李文斌的额头上一探，惊呼起来。
　　“你们两个快来帮手啊，将他送到医院吧，不然要出人命的哦。”杨贵媚朝两个女同事呼喊一声。
　　那两个女同事心里有点不愿意，但她两和杨贵媚的友谊很铁，怕她不高兴，就勉强同意了。
　　“司机大佬，请你帮我将这个男同学送到医院吧。”杨贵媚立即就拦停了一辆“的士”。
　　于是三个女人七手八脚将李文斌扶上车，送到了常州市第一人民医院急救。
　　在医生的救护和杨贵媚的护理下，两天后，李文斌的身体就慢慢恢复了健康。
　　“谢谢你，是你给了我第二次生命。”出院的当天，李文斌握住杨贵媚的手感动地说。
　　“大家都是同学，不要太客气啦。”杨贵媚对着李文斌妩媚一笑。
　　“多美的笑脸啊，就像是三月的杜鹃花一样美丽而灿烂。”李文斌从来没有收到过女人对自己这样的笑，这样高级的礼遇，不禁美呆了。
　　“喂，没看见过美女啊，你发什么呆？问你呢，你今后打算去哪里干活？”杨贵媚冲着李文斌一笑。
　　“我，我也不知道啊。”说到今后的工作，李文斌真的一脸的茫然。
　　自己找工作几乎一个星期了，居然连一点眉目也没有。
　　“好吧，算你好运碰到我，我们公司恰好欠缺几个男职工，念在校友的份上，我介绍你来我们公司工作，怎样？”
　　“你，你真是活菩萨。如果我能够进入你工作的那个公司干活，领到工资了，我请你吃大餐。”
　　李文斌真的喜出望外，他不知道自己为什么自从遇上这个美丽而善良的靓女后，就好运连连。
　　“那你明天来我们公司见工吧。还有，记得领了工作了请我吃大餐。”说完，杨贵媚像一只美丽的白蝴蝶，就消失在李文斌的视野了。
　　“多美，多善良的女人啊。”李文斌心里赞叹道。
　　糟糕，李文斌不知不觉从心底里爱上杨贵媚来啦。
　　 求亲们的订阅、鲜花和月票，不胜感激！ 


第004章 终于成了同事
　　在美女职工杨贵媚的帮助下，李文斌如愿进入了那间公司工作做业务。
　　但也不大美满的是，在公司里工作一要讲人事，二是要讲文凭。李文斌因为没有什么人事，也没有大学文凭，因此业务真的很不好做，没什么好成绩，每天烦得不得了。
　　“反正一时也找不到好的工作，而且这里还有一个美丽的恩人，就先在这里混着吧。”李文斌显得无可奈何。
　　后来李文斌才知道，杨贵媚是杭州人，难怪长得这么漂亮，她是李文斌接触的第一个杭州美女，以后李文斌对杭州女孩留下了美好的印象，觉得那个地方出美女就是因为她。可是李文斌也知道她也有男朋友了，男友不知道是哪个地方的人，反正他长得也不帅，个子也不高，李文斌就不明白为什么贵媚会找这么一个男朋友，当时心里还真有一点气不过。
　　有一天晚上李文斌和贵媚一过起在二楼的客厅里看电视，同事们有些还没有回来，有些可能出去约会去了。李文斌住在四楼，不过李文斌房间里没电视，整个四层楼就只有这个二楼客厅里放了一台很大的电视。大家平时有空都喜欢坐在客厅里一边看电视一边聊天一边吃饭。
　　一楼有厨房，洗澡间，卫生间，这栋楼房本来是私人的，只是公司租下来给李文斌这些员工住的。
　　那天李文斌单独和贵媚在一起，李文斌也不知道李文斌谈了些什么，总之说了许多话，李文斌也看得出来她很喜欢跟李文斌说话。平时看着她话很少，公司里还有一个同事叫张勇的对李文斌说过她有男朋友，可是李文斌还是有些喜欢她，没办法，这纯粹是一种很个人很私人的好感。
　　李文斌当时就有一种想法，想把她搞到手，当然也没想过要跟她结婚，她不是已经有男朋友了吗，那肯定有过性经经验，如果在床上睡一下不知道会是什么样的感觉，李文斌当时真的就这么想的。
　　她的腰很细，脸非常清秀，可是身体却非常，妈的，简直就是按李文斌心目中美女的标准长的。李文斌对她动心也是情有可愿的。李文斌在二楼的客厅里聊了一会天，她男朋友过来了，那是一个矮胖的家伙，至少李文斌觉得他是配不上贵媚的。
　　她男朋友上了二楼，可能早就站在楼梯口看到里面的情形了，可是李文斌跟贵媚当时谈的正热闹谁也没有注意到他来，贵媚当时还拿手打了李文斌一下，可能李文斌开了一个什么玩笑。
　　她男朋友后来一直站到李文斌背后，贵媚才发现，然后贵媚站了起来，把脸上的笑收敛了起来，她向她男朋友介绍李文斌：“这是李文斌是公司新来的同事。”
　　李文斌本来想跟他握个手，李文斌把手伸了过去，可是那个家伙居然假装没看见，一转身进了贵媚的房间，贵媚就住在二楼。
　　贵媚看了李文斌一眼，神色有些尴尬，李文斌倒没什么，这几天出去见客户被拒绝的也不少，也慢慢的练出来了，反正无所谓的态度。贵媚看到自己男朋友进了房间只好也跟着进了去。然后李文斌听到关门的声音，他们把门关上了，肯定在里面做好事。李文斌一个人坐在客厅里看电视，幸好其他的同事也回来了，他们也坐在沙上，大家一起看电视。


第005章 吃 醋
　　李文斌虽然还坐在那里看电视，可是看得心不在焉，想到贵媚跟他男朋友这会儿肯定在屋子里做过了，心里就难过。没办法，谁让李文斌喜欢她呢。李文斌心里不由得升起一种恨不相逢未嫁时的悲哀。
　　李文斌站了起来回到四楼，同事问李文斌：“不看电视啦？”李文斌说没什么意思不想看了，然后到了四楼，先是睡在自己的床上，无聊透顶，一个人睡在屋子里，这个屋子里只摆放了一张桌子，一个椅子，桌子上放着几本书，旁边就李文斌一个皮箱，什么东西也没有。那个时候很穷，也没电脑什么的。
　　睡在床上可是脑海里还是会想起贵媚跟她男友在床上的情形，心里就烦燥不安。其实人家男女朋友一个星期没见面了，干干也是很正常的，关李文斌什么事，可是李文斌因为喜欢这个女人，所以心里产生烦燥的感觉。
　　睡在床上李文斌的手又不由自主地摸到自己的玩意，想到心爱的女人这会正在别人身体下面呻吟，心里又很激动，不由自主想干她。可是李文斌这个人一向非常爱惜身体，觉得这是一个不好的习惯，想到这一层就立刻起来，走到外面去。
　　四楼的房间只有李文斌这一关个房间，外面就是楼顶。当然李文斌住的这个房间是条件最差的一个，可每个人从工资里扣房租也是最少的，李文斌倒可以接受，反正没钱嘛，能省一点就省一点儿。
　　李文斌到外面用水龙头的水给自己冲了一下，让自己身体冷却一下。这样看着外面的天上的星星，想到无论如何得把贵媚搞到手才行，李文斌管她有没有男朋友，而且看她的样子似乎对李文斌的好感也不是装的。
　　之后李文斌经常在网上聊天，公司里为了方便李文斌做业务对李文斌也算不错，每个业务员都有一台自己的电脑，当然除了上网查一些资料以外，更多的时间是聊QQ，李文斌聊的话题越多，越发现对方可以成为彼此非常亲密的好朋友。
　　只是贵媚还不知道李文斌已经深深地爱上她了，也许她也发现这个问题，也有意跟李文斌发展一下关系。
　　有一天晚上李文斌下班的比较晚，然后下了楼之后才现外面下雨了，李文斌站在楼道里等着雨停下来，可是似乎没有停下来的意思。李文斌正在四处张望想看一看有没有同意带了伞的，大家好一起走。
　　这时就看见贵媚走了过来，手里拿着一把伞。李文斌有些惊奇，因为看到她早就下来了，怎么到现在还没走呢？
　　李文斌问她：“我早就看到你下来了，到现在还没回去？”
　　她说：“在等你呢。”
　　她说完这句话之后就把头低了下去，李文斌没有看清她的脸，而且那个时候天已经暗了下来。不过听到她这样说李文斌心里还是暖暖的。要知道这可是李文斌公司最漂亮的女孩子啊，可惜名花有主。
　　李文斌撑着同一把伞一起向宿舍的方向走去，雨没有停下来的意思，开始伞由她打着，走到半路的时候李文斌握住了她的手，借故是打伞。李文斌俩人的手握在一起，她没有闪开，只是眼睛看了李文斌两眼，脸上有些害羞的神情，而当时对于李文斌来说这无异于是一种鼓励。
　　李文斌心中大喜。


第006章 请你吃饭
　　在路上李文斌问她：“你晚上吃饭了没有？”
　　她说还没有吃饭。
　　由于李文斌平时都是在一楼的厨房里做菜，而且锅灶都是公用的，自己买油买菜回来做就行了。不过这天晚上不是下雨嘛，李文斌也想请贵媚吃一餐饭，以报答她当初救命之恩。
　　李文斌刚好路过一家餐馆，而且看起来档次还不错，估计一餐饭也就五十块以内应该可以解决。
　　李文斌站在门口看着里面对穿贵媚说：“贵媚，要不我请你吃饭吧？”
　　可是贵媚居然不肯，她说：“算了，别了，要花好多钱。不如你去市场里买来，我做给你吃吧。”
　　那个时候李文斌也确实没什么钱，然后听到贵媚这么说，李文斌心里还是一暖，她真是一个很不不错的女孩子啊。
　　李文斌知道她在公司里业绩还是不错的，她来公司时间也比较久，有一年多了吧。可是因为业绩不错，经常也会有些同事说她业绩不是正当来的，比如说张勇就曾对李文斌说过她的业绩那是让别人占她身体的便宜弄来的。
　　妈的张勇说起来也跟她是杭州老乡，素质就是那么差。
　　张勇自己倒是经常通过QQ聊天，然后把女孩叫过来搞什么的，自己就是一个人渣，把每个人想的跟他一样。
　　快走到宿舍的时候雨已经差不多停了，李文斌和杨贵媚一起去菜市场买了菜，瘦肉、青椒、西红柿、鸡蛋什么的。
　　回到宿舍之后李文斌和杨贵媚一起在厨房里，李文斌看着她做饭，动作还是挺麻利的，李文斌心里对她越喜欢了。
　　她让李文斌到二楼去看电视。可是李文斌就是喜欢这样看着她忙碌的样子，李文斌根本没有想到她男朋友什么的。
　　顺便交待一下，她男朋友在常州市一个镇上上班，据说也是一个业务员，平常是不会过来的，也只是周末才有空过来一趟。所以根本无需担心她男朋友会突然出现。
　　做好饭菜之后李文斌一起端到二楼的客厅里，有两个同事还在看电视，这是大家工作劳累一天后最好的休闲，同事老杨是一个四十岁的中年男子，他说：“李文斌，你好福气啊，我来这里一年多了，还从来没有吃过贵媚做的菜。”
　　贵媚笑了一下说：“你们错了，这是李文斌买的，李文斌只负责做。”
　　老杨继续开玩笑说：“发展这么快啊，搞成一家人了。”
　　李文斌也开玩笑说：“我倒是这么想，就是不知道贵媚愿不愿意？”
　　贵媚假装没听见，把脸调过一面去看电视，所以李文斌也没看清她的表情，不过李文斌相信她心里一定是愿意的，至少对李文斌还是有好感的，否则不会专程在那里等李文斌一起下班。
　　李文斌也不知道她从什么时候开始对李文斌有好感的，反正每天在QQ里什么都聊，当然是指生活啊情感的，不是大家想象的聊性啊之类的，李文斌居然喜欢她，当然想给她留一个美好的印象。


第007章 真的喜欢你
　　吃完饭之后李文斌负责洗碗，张勇刚从旁边的浴室里出来，然后他看到了李文斌笑了一下说：“你小子还怪行了啊，真看不出来啊，你就不怕她男朋友知道了杀了你。”
　　李文斌说：“你这个小子胡说什么啊，大家同事一场就一起吃了一顿饭，有什么不对啦？”
　　张勇对贵媚也是有好感的，他跟李文斌说过不止一次，而且他不计较她谈过男朋友，如果愿意的话，他倒是很愿意跟贵媚结婚，两人都是杭州老乡，老家隔的也不是很远。可是耐何贵媚对他根本是不理不问。
　　张勇以前不知道从哪里看出来李文斌对贵媚有好感，然后对李文斌采取冷嘲热讽的战略，叫李文斌不要痴心妄想了，人家有男朋友了什么的。
　　说句实话张勇的那些话很是越伤了李文斌的心。虽然是同事，而且还是同一个部门的，可是李文斌对张勇是异常反感，有时候还会故意捉弄一下他。
　　有一次李文斌看好他在某一个聊天室里，那个时候还比较流行聊天室，而不是现在这样QQ聊天。聊天室更方便泡到妹妹，李文斌就故意化了一个女性的名，然后在常州市视窗聊天室里跟张勇聊起来，然后给了张勇一个电话号码，这个号码本来是一个客户的，可是李文斌打电话过去对方很不客气，李文斌私下里已经把他列为黑名单。
　　然后张勇打电话过去，说要找什么谁谁，对方说张勇是神经病，两人在电话里炒了起来。逗得李文斌和另外一个知情的同事一起哈哈大笑。
　　多么美好的生活啊，李文斌想起来内心还是充满了激动。
　　那天晚上，李文斌和杨贵媚很快各自回到自己的房间里，然后李文斌和杨贵媚各自睡在床上，互相给对方信息。
　　李文斌第一次对她认真地表白自己爱她。其实以前李文斌也说过类似的话，说自己喜欢她，不过每次说的时候都是在一种开玩笑的氛围下说的，假假真真。看起来是开玩笑，其实说的是真话。
　　这正是李文斌的策略，李文斌总觉得一本正经地说出来如果遭到别人的拒绝是一件很丢脸的事，所以就玩这种似假实真的游戏。
　　那天晚上李文斌在短信里对贵媚说：“贵媚，有一句话我一直想对你说，可是实在不好意思，我以前说我喜欢你，其实我是认真的。”
　　关于这段话如果看过《无间道》的人就知道是梁朝伟对陈慧琳说的，由于李文斌对这部电影看了好几遍，而且觉得这段对白比较有力量。
　　如果按照黄小说的路子就是那天晚上李文斌就应该去贵媚的宿舍然后把她办了，再把办的过程详细描写一番就可以了。可是生活不是黄小说，也不可能那么容易把一个漂亮的女孩子哄到手。
　　短信过去之后李文斌一直在等着她回信息，可是一直等了十来分钟她也没有回，后来李文斌有些困了就睡了，李文斌想大概自己有些操之过急。
　　第二天上班的时候，李文斌跟她一起站在办公室的走廊外面，李文斌问她：“昨天我给你的短信收到了吗？我说的是真的。”
　　她说：“不要说了，李文斌是不可能的。”
　　李文斌抓住她的手，我说为什么不可能，我是真的喜欢你啊。她抬起头来看了李文斌一眼，然后刚好有一个同事经过那里，李文斌只好把她的手放了。
　　她说：“我已经有男朋友了，你可能做很好的朋友，除了男女朋友我们还是可以发展友谊的。”
　　李文斌对男女之间的友谊是没兴趣的，而且李文斌一向认为男女之间不可能有真正的友谊。
　　既然她不肯，李文斌只好放弃了，然后李文斌回到自己办公桌前坐了下来，心里百感交集，如果她答应了，李文斌反而不觉得什么，可是没答应反面让李文斌更有一种说不出的失落感，得不到的才是最珍贵的，李文斌也是这样想，心里越觉得她可爱。


第008章 爱上二手美女
　　晚上李文斌去刘平那里吃饭，刘平名字听起来象一个女的，其实他是一个男的，一个大老爷们，而且已经结婚了，年纪大约在三十岁到三十五岁之间。这个家伙虽然已经结婚了，可是老婆不在身边，时常寻找猎艳的机会，不过也是个有贼心没贼胆的家伙。
　　刘平问李文斌：“你刚才说你喜欢谁啊？”
　　李文斌说：“贵媚啊。”
　　刘平说：“你有病啊，一个二手货，你怎么会喜欢上这样的人，别人有老公了，你还有喜欢个什么劲儿。”
　　李文斌也不清楚，以前心里未也最烦这种人，可是没想到自己会喜欢上这种人，特别是刘平二手货几个字狠狠敲打着李文斌的心灵，李文斌觉得心里非常难受。李文斌正在屋子里说话，外面有人敲门的声音，刘平说：“边个。”
　　那个时候李文斌一句鸟语也听不懂，李文斌问刘平：“边个是什么意思？”
　　刘平站起身来一边开门一边说：“就是谁的意思。”
　　开了门是公司里另一个同事，不是李文斌部门的，是设计部的，叫叶小琳。样子十分清纯，不过因为不是一个部门的，而且也没住在一起，所以接触的非常之少，最多上下班的时候乘坐同一辆电梯，点头之交而已。
　　李文斌公司的员工大部分都是自己租房子租，但也有一部分是住的公司宿舍，说是公司宿舍其实是公司租下整栋楼，然后全部住进公司的员工，这样的楼有两栋，不过相隔也有几百米，不在一个地方，李文斌和老杨、张勇、贵媚住的是一栋楼，而刘平、叶小琳等同事住的是另一栋楼。
　　叶小琳是来还借刘平的影碟的，李文斌正坐在椅子上看电视，叶小琳还了刘平碟片之后又跟李文斌打了一个照呼：“李文斌你也在这儿玩啊。”
　　李文斌也只好站了起来走到她面前，有些不好意思。
　　李文斌这个人性格有些内向，看见漂亮女生不知如何表达。
　　刘平邀请她也进来坐一下，叶小琳先是犹豫了一下，然后就坐了下来，就坐在李文斌对面的沙发上。


第009章 泡这种女人好
　　由于她是刚刚洗过澡，而且似乎头发也是刚刚洗过的，身体居然还散出一阵淡淡的香味，李文斌深深地吸了一口气，有一些陶醉。
　　不过很快还是假装出一付正人君子的样子坐在那里，李文斌攀谈起来，一谈之下让李文斌大吃一惊，原来她是一个常州妹妹，常州这个地方美女一向比较多，而且李文斌的大学就在常州上的学，找到话题之后李文斌热烈交谈起来。
　　她比李文斌早来公司两个月，也应该算是新人，李文斌从她脸上愉悦的神情看得出她对李文斌很有好感，从她的表现来看应该是一个比较好相处的人，只是平常不认识的话就会就会觉得她有些冷冰冰。
　　大约聊了一个小时，叶琳起身走了。李文斌看着她的背影，她的身材非常好，说句实话一点也不亚于贵媚。
　　关上房门，刘平对李文斌说信：“你觉得她长得怎么样？”
　　李文斌点了点头，表示赞同。
　　刘平说：“泡就要泡这种女人，还是纯净水，你说的那个杨贵媚已经是别人污染过的，就算了吧。”
　　李文斌虽然一时不能接受刘平的观点，可是心里还是有些认同，不能不说刘平的话还是有一些道理的。
　　从刘平那里回到宿舍已经很晚了，李文斌从四楼自己的宿舍拿了东西去一楼的浴室洗澡。
　　李文斌这栋楼住了大约有七个人，可是只有一个浴室，条件是相当有限，不过因为房租比较便宜，所以也就只好将就一点儿了。
　　李文斌开始还在二楼的客厅里站着看了一会儿电视，然后下到一楼。没想到贵媚刚好从里面出来，她也看到李文斌了，李文斌神色有些尴尬。
　　她说：“你怎么现在才回来？”
　　李文斌心里一暖，李文斌知道她还牵挂着李文斌，至少是关心着自己，否则的话不会知道自己现在才回来。
　　李文斌说：“我刚才去刘平那边玩了一会儿，吃了个晚饭。”
　　她笑了一下，没有再说话，然后上了楼梯，李文斌站在原地没有动，看着她刚刚洗过的头，想到也许就在两分钟以前她还在这个屋子里脱光了衣服洗澡，想到这些心情不免有些激动啊。
　　李文斌甚至想到如果在屋子里按一个摄像头，把贵媚洗澡的情景拍下来欣赏一下多好啊。
　　不过这只是李文斌一厢情愿的想法，一是技术李文斌不会弄这些玩意，二是李文斌也知道这是违法的事情。
　　“违法的事咱不能干啊。”李文斌自己对自己说。
　　她上了楼梯，走了两步之后又回过头来看了李文斌一眼，然后笑了一下。
　　李文斌正好盯着她的背影，仿佛自己有什么心事被她看穿一样，一想到自己刚才那些下流的想象，李文斌脸不由自主红了起来。
　　李文斌在浴室洗澡的时候会想到贵媚，想到她的身体，和细细的腰。有时候半夜睡在床上也会想到这些问题，想起这些问题的时候就睡不着，然后就躺在黑夜里给她短信。
　　她每次都会很快地回信息给李文斌，她对李文斌说把李文斌当成最好的朋友。
　　李文斌不知道最好的朋友意味着什么，也许意味着李文斌跟她根本是不可能的，可是李文斌依然会想起她的身体，李文斌承认李文斌对她身体的迷恋过了感情上的爱。
　　爱一个人先是爱她的身体，也许女人不认同李文斌这种观点，可是李文斌想起贵媚的时候每次第一个想到的就是她的细细的腰和的，李文斌不至一次地想到，如果把她剥光之后抱在怀里会是什么样的感觉。
　　日子一天天地过去了，李文斌和贵媚的关系似乎没有一点进展，李文斌只知道每个星期她的男朋友依然会来，然后一起做好饭菜在二楼的客厅里吃。
　　有时候李文斌回来之后看到她们在那里吃饭，上楼的时候就会看一眼杨贵媚，她也只是看一眼李文斌，然后就继续和她男朋友秀她的恩爱。
　　后来李文斌选择在周五的时候就不那么早回宿舍了，呆在办公室里上网、聊天、玩。李文斌没想到还有跟李文斌一样无聊的人，而叶小琳就是其中之一。
　　有一天晚上李文斌正坐在自己办公桌前打开一个黄网，李文斌看的兴高采烈。你知道李文斌平时上班很多人，也不好意思打开这样的网站，而李文斌本质上是一个十分好色的人，正当李文斌看得兴起的时候，外面传来了敲门声，李文斌抬起头看见叶小琳站在门口。
　　叶小琳的办公室就在李文斌隔壁，李文斌不是一个部门的。
　　她笑着向李文斌走来，李文斌立刻想关掉那些网页，老天，居然关不上，而且每关一次总有一个新的网页跳了出来。李文斌有些着急，然后李文斌想到重启，李文斌弯下腰去，按了一下重启键。
