<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  古有绝色倾国，今有公子倾城。<BR>　　一个命中注定的天之骄子玩转商界和黑道的传奇，当然各种不同性格，不同职业的美女也是必不可少的，但决不会出现花瓶。主角将会非常强势，不喜者勿看。本人乃新人，还请各位读者大大多多捧场</font>


第一卷：贵族学校风云 第01章 倾城出世
　　出生帝王家，富贵天注定。这绝对是顾倾城的真实写照。
　　虽然没有真的出生在帝王家，但顾倾城实在是一个让人无法不羡慕的幸运儿，也不知道要经历几世的劫难才能修来今生的大富大贵。下面让我们来看看他的家谱，究竟幸运到什么程度。
　　父亲，顾维均，顾氏集团董事长。身为顾家长子的他将一个原来处于全国中下游水准的家族企业一举推到第一的宝座，今年更是进入世界企业前十位，本人也是连续三年占据中国福布斯排行榜的榜首，成为最年轻的魁首。其出众的投资理念，准确的投资方向把握感，果敢大胆的投资决策在中国商界掀起了一股“顾氏旋风”，其风头之劲远超前辈李嘉诚等。
　　母亲，华凤琳，一个美貌与智慧并重的政坛女强人，被誉为“二十一世纪新女性”的杰出代表，G省副省长。G省是全国有名的经济发达省份，其压力和难度可想而知。从市长做起一步步到达今天的位置，其中的辛酸又岂是外人可以了解的。即使如此，她还是做出了连男性也为之侧目的政绩。
　　爷爷，顾习均，顾氏集团创始人，现顾氏集团名誉主席。平民出身，凭一辆板车发家，仅仅三年之后就买下了当时被人成为“黄金通道”的华商一条街，成为中国商界的传奇，构建零售业的全新模式。其独到的眼光和惊人的商业天赋到如今依然被人津津乐道。
　　外公，华国威，中央军委委员会委员，据说是下届中央军委副主席的有力竞争者。戎马一生战功无数，其下属`门生更是遍布天下。华家在中国也是举足轻重的政治大家。
　　其他的一些直系亲属也是在商业，政坛有着不蜚的成绩。这实在是一桩政治和经济利益紧密结合的完美婚姻，何况他们两人还是深深相爱的。世上还有什么比这更完美的呢？
　　G省最大，最豪华的私人医院内，顾维均正满脸兴奋的看着一个躺在护士怀里哇哇啼哭的男婴，颤抖着双手小心翼翼的将婴儿接了过来，生怕一时手软将孩子摔了。笨手笨脚的轻轻的晃动，那幸福的神情就象是得了糖果奖励的小孩，哪还有平时半分叱诧商场，谈笑决胜千里的气度，要知道他就算作成一笔上亿的生意也是那种平淡如水的态度，何曾象今天般失态。嘴里还在喃喃念道：“我终于做爸爸了，我终于做爸爸了。”
　　“轻点，别把孩子弄疼了。”看着丈夫的傻样，做为最大功臣的华凤琳躺在产床上娇嗔道。此时刚经历了一场生命洗礼的她尽显女性的柔美和初为人母的光彩，构成了一幅美人春睡图。
　　看着眼前柔媚的娇妻和怀中已经停止啼哭的婴儿，顾维均觉得仿佛得到全世界一样幸福，这是一种前所未有的感觉，就算是当年接手顾氏和三年前带领顾氏冲到全国第一，也及不上今天这份幸福。不禁深情的道：“凤琳，你受苦了。”
　　凝视着丈夫深情的眼神，初为人母的华凤琳还是感到一阵害羞，但很快内心就被喜悦填满。结婚十年了，她一直觉得对丈夫有所亏欠，因为工作的关系两人聚少离多，而且为了自己的政途不得不一次一次的拒绝丈夫要孩子的要求，两人为此争吵了多次，甚至为此发生了冷战。好在去年终于下定了决心，如今夙愿已偿，华凤琳此时感到无比轻松，她强撑着身体靠了起来对丈夫说：“把孩子给我看看。”
　　“慢点，来。”顾维均温柔的将靠枕垫在妻子的背后，让她坐的更舒服点，然后将孩子小心翼翼的放到妻子的怀里。此时的他已不再是那冷静刻骨的商界大亨，而只是一个温柔的丈夫和慈爱的父亲。
　　“这孩子真漂亮，鼻子象爸爸，嘴唇象我，眼睛也是这样活灵活现的，小坏蛋，以后不知道你要迷死多少女孩子呢？”华凤琳轻轻用手摩擦着儿子娇嫩的小脸，喃喃自语道。顾维均也禁不住伏下身子将妻儿轻轻拥入怀中，幸福在怀的感觉真好。
　　时间仿佛凝结了一般，在政坛和商界各是所在领域强人的他们也无法抵御新生儿带给他们的幸福和喜悦。
　　“维均，你不是说你爸要来吗？赶紧跟他说一下，还有我爸那你也打电话说一下，若不是有事在身实在是走不掉，我爸也一定会来的，他们二老早就想抱孙子了，我想他们也该急坏了吧？”华凤琳首先从喜悦中清醒过来。这可不只是他们两个人的事，也直接关系到两个家族。顾维均是顾家长子，下面还有两个弟弟，但他却是成婚最晚的，生育也是最晚。两个弟弟膝下各有一女，这让想让孙子接手下一代顾家的顾可均可着急上火了，尽管如今重男轻女的意识已经有了很大的好转了，但在这种大家族中还是免不了要偏向男孩，试想一下偌大一个家族若没有一个男孩不意味着把家族产业拱手相让吗？华家的情况也差不多，不同的是华家是三女，华国威最钟爱的就是她这个小女儿――华凤琳，对她也是寄予了最高的期望，在她的政治生涯上没有少出谋划策，调动关系。不过奇怪的是华家不仅上一辈没有男丁，这一代也还没有，她的两个姐姐也是生了女儿。好在现在这个男孩的出生解决了这个问题。
　　顾维均听妻子说才将这事想起来，暗骂自己糊涂，高兴的将什么都忘了，赶紧起身到外面给二老挂个电话报平安。
　　华凤琳半靠在床上看着怀中的小宝贝，心里涌起一股做母亲的强烈满足感，“小宝贝，你可真是个幸运儿呀。”想到二老现在听到这个消息后激动的表情，不由轻笑出声。
　　打完电话的顾维均走进了产房，看着床上的妻儿兴奋的道：“二老听到我添了个宝贝儿子后可高兴坏了，都说要给他见面礼呢！我爸已经在路上了，你爸的事也忙完了，直接做今晚的飞机要赶过来呢！”
　　“小声点，别把孩子吓坏了，看你这毛毛燥燥的样子，怎么看也不象一个称职的父亲。”看着丈夫大大咧咧的样子华凤琳不禁白了他一眼。
　　顾维均这才想起了这个茬，嘿嘿一笑，赶紧闭嘴。哪里有半分企业家的风采。
　　“你说这孩子叫什么好呢？”华凤琳现在全部心思都在这孩子身上。
　　顾维均皱眉沉思了片刻，小声的道：“是不是等二老来给他们起。”
　　“我才不要呢！起个名字哪里需要这么麻烦，你没主意，那我来给他取，看他这可爱的小样子，将来一定迷死小女孩，就叫他倾城好不好？”华凤琳看着怀中的宝贝兴奋的道。
　　“倾城，顾倾城，这个名字是不是有点女性化。”将儿子的名字在嘴里反复的咀嚼了几遍，顾维均小心翼翼的提出了反对意见。现在这里可是老婆最大。
　　“胡说”，华凤琳狠狠瞪了丈夫一眼，“只有这名字才能显出我们儿子的与众不同。”
　　顾维均不由摇头苦笑，现在妻子说什么都是对的。
　　“你看，小宝贝笑了，似乎也同意用这个名字呢！”原本只是安静的呆在母亲怀里的婴儿正张着嘴笑。
　　有了这个发现的华凤琳立马高兴起来，对着他笑道：“你要是同意顾倾城这个名字的话，就对妈妈笑笑。”婴儿似乎听懂了她的话一般，真的对着她用最童稚的声音笑了起来，小眼睛也扑闪扑闪的，煞是可爱。
　　顾维均看的目瞪口呆，华凤琳得意的娇笑道：“你看，你还有意见吗？连你儿子都同意了。”
　　顾维均又是一阵苦笑，有没有意见还不都是你说了算。不过，顾倾城这名字也不错，够狂妄。配的上他这个中国首富的儿子。
　　这时，顾习均已经感到了医院，奔向了产房，连衣服扣子都解开了，身后还有一大票保镖紧紧跟着，形成了一个衣衫不整的老人被一群身穿西服正装的年轻人追赶的壮观场景。
　　推开产房门，看见媳妇怀里的孩子老人不禁两眼放光，自己等这一天等了有多久了啊！若不是怕惊扰了孩子，老人怕忍不住要兴奋的仰天长啸，控制不住自己颤抖的双手慢慢摸上孩子的小脸，当年就算是签署几十亿的资金调配自己也还是异常的冷静，没想到今天居然…..唉，自己到底是老了，苍老的脸上透出一股无奈，但很快就被这得孙的喜悦给冲淡了，“这孩子有名字了吗？”
　　“我给他起了，叫顾倾城，维均也同意了，爸，您看好吗？”华凤琳看着眼前的老人小心翼翼的说道。尽管现在老人已经退出了集团经营的一线，但是家族中的大小事务可还是由他做主。
　　“好，好，干嘛不同意，顾倾城，好，好。将来的你必然倾国倾城。”老人笑开了怀，对这名字很是满意。
　　听见公公赞赏，华凤琳打蛇随上棍的笑道：“爸，你是不是该给倾城一份见面礼啊？”
　　一旁的顾维均也附和道：“是啊，爸，我刚才不是听你说带了见面礼嘛，怎么没有看见啊？”“好啊，你小子，你媳妇就算了，连你也落井下石。”老人失笑道。
　　“哪有，我只是替你孙子讨个公道罢了。”顾维均小声嘀咕道。此时的他哪里还有半分顾氏企业董事长的风采，就象是个受了委屈的小孩，正在向父母要补偿。
　　看着儿子的丑样，老人不禁感到一阵好笑，收回双手，恢复了平静，看着孙子淡淡道：“放心好了，他的礼物我早就准备好了。”
　　华凤琳不禁心中奇怪，没看见他带什么进来啊，难道是什么房子、汽车，应该不会啊？顾维均也有点纳罕。
　　看着两人有点看不透的表情，老人笑道：“我要送一个企业给他，初期投入资金十亿，名字我也在刚才想好了，就叫倾城企业。”
　　十亿？倾城企业？夫妇两人面面相觑，世界上最年轻的亿万富豪就这样诞生了。
　　老人长身而起，来到窗前凝视着窗外淡淡道：“倾城企业今天起正式成立，我会让人打理的，直到倾城可以完全接手为止，维均你就不要插手了。”一句话所有一切已定。
　　顾倾城，你究竟是怎样幸运啊！常人要用一生去追寻的东西他却在出生第一天就拥有了。
　　但所有这一切才刚刚开始。


第一卷：贵族学校风云 第02章 倾城企业
　　雨打芭蕉叶，润物细无声。
　　淅淅沥沥的一场秋雨总算浇灭了这么多天来的热火。
　　顾倾城站在全市最高的建筑物――倾城大厦的透明落地玻璃前凝视着窗外，雨水带来的清爽，使他灵台一片空明，自小他就喜欢下雨，喜欢听雨水打在地面上那清脆的声音，那是世界上最美最不需要修饰的音乐。
　　窗户外整个城市都被一片雾蒙蒙的雨水所覆盖，站在上向下俯瞰，有一种人间仙境的感觉。顾倾城尤其喜欢这种居高临下俯视一切的感觉。
　　顾倾城今年已经十五岁了，身为家中独子的他自然是受尽了父母的爱宠，简直就是被一家人给捧在手心里呵护，小小年纪的他几乎拥有了这个世界上所有可以拥有的：爷爷送给他一家价值十亿的企业，这还不包括他将来要继承的资产超过百亿美圆的顾氏集团；原为中央军委委员会委员的外公在五年前的换届选举中一举登上了中央军委副主席、国防部部长的宝座，成为掌控军权的实权式人物，华家在中国的地位达到了一个前所未有的高度，其风头一时无二。据说他这位外公已经为他这个外孙订下了一门亲事，对方也是中央政治局的一位实权人物的女儿。还未成年的他事业婚姻人生最重要的两件事已经基本都有了着落，又怎么能让人不羡慕？但是上天似乎觉得这样都不能弥补以前的亏欠一般，又给了他一张可以迷醉天下间任何女人的英俊相貌。虽然现在的他还有点清涩，但以后呢？
　　十五年前和顾倾城同一天诞生的倾城企业如今已经发展成为G省的龙头明星企业，虽然和顾氏集团还不能相提并论，但凭借庞大的起始资金，精英的管理团队，良好的整体大局观，明晰的发展战略目标，以及政府的大力支持轻轻松松的就发展了起来，主要经营的是以餐饮、娱乐、休闲一体化的一站式大型酒店，其中最著名的莫过于位于市中心的五星级酒店――金碧辉煌。已经成为中央来人，以及外商入住的首选场所了。另外利用本省是全国最大的水果生产基地之一这个优势，开发了一个新的水果批发市场，将新鲜的水果源源不断的输到省外，这一项就占公司全年经济总收入的百分之二十。
　　近几年倾城企业不再只局限于在本省范围了，而开始四处开辟疆土了，首当其冲的就是临省福建，目前已经在厦门、泉州、福州三处设立了分公司。
　　但风光的外表之下实则隐藏了巨大的危机，顾倾城想到此不由叹了口气，自己还是太年轻了，如果是爷爷和爸爸的话应该不会犯这种基本错误的吧！
　　自从两年前正式成为执行董事以来，尽管知道自己离成为一个成功的商人还有着一段很长的路要走，但还是忍不住迫不及待地开始行使起董事的权利来，做出了好几个重大的决定，那个建立一个新的水果批发市场就是他的第一个主意。成功运作后更是加深了自己的信心，但是随后的几个计划却显得有点过于仓促了，尤其是那个进入外省的计划，几乎占用了公司一般的可移动资源，直接导致公司在资金上显得有点捉襟见肘了，战线拉的过长可是犯了资本操作的大忌啊。
　　一阵敲门声将顾倾城从沉思中惊醒，微皱眉头的他转身坐到了那把真皮的老板椅上，前面摆放的是那张纯紫檀木的高级办公桌，据说原料还是从南美托运过来打造而成的，开口道：“进来吧。”
　　推门而入的是一个清瘦干净的年青人，一席正统的阿马呢西服衬托出他身份的不凡，鼻梁上的金丝边眼镜更突出他优雅的文学气质。
　　张文益，哈佛大学经济管理学硕士，金融领域中的天才投资者，在大学里就单独做过几十个成功的投资案例。三年前回国，立即就被顾习均下属的猎头公司看中，招致倾城企业麾下，从一个小小的投资部职员做起，三年来建功无数，现为投资部经理。
　　“董事长，你让我准备的这一季度的投资计划已经完成了。”对于这个看着象一个小孩的董事长，张文益可没有丝毫的轻视，当年正是他的一个投资计划书被年仅十四岁的董事长看到后直接将自己提拔为投资部经理，然后将整个计划交给他做，也是由于这个计划的成功让自己坐稳了投资部经理的宝座，对于这位赏识自己的伯乐他当然是充满了感激，何况这两年这个小董事长的投资眼光和胆量也是让他这位哈佛大学的高才生、金融投资专家都有点自愧不如，尽管有失误，但暇不掩玉，而且还如此年轻，今后能发展成什么样真是不敢想象。
　　顾倾城翻了一下那足足有几十页厚的投资报告，沉思了一下道：“文益，我想知道如果要进军体育用品和网络领域还需要多少资金。”说话的语气和态度完全是一种上位者的姿态。
　　张文益面露难色道：“这个，我们这两年的扩张速度有点太快了，特别是进入福建省后资金短缺的问题就更严重了…..”“我们公司的固定资产和可进行投资的资产现在还有多少。”顾倾城打断他的话问道。
　　对于顾倾城的打断，张文益没有丝毫不满，缓缓道：“我们公司的固定资产已经由最初的十亿元发展的现在的五十亿，当然这其中还包括房产地皮等不动产。至于可投资的资金，”张文益停顿了一下，瞥了眼面无表情的少年，咬了咬牙道：“只剩下不到三千万，还不包括下个星期开始的对福州鼎新大厦的收购计划。”
　　“那就是说出现了很严重的资金断裂情况了？”顾倾城皱眉道。
　　张文益低着头没有说话，聪明的他知道什么时候该说话，什么时候不该说话。
　　“告诉我要多少钱才能让公司度过这个危机。”
　　张文益看着眼前这个高深莫测的少年，小心翼翼的道：“按照目前公司的财政状况和投资部现行的几个投资计划还需要注入至少一亿五千万才能度过这个危机。”
　　“一亿五千万，真的够吗？”顾倾城冷冷道。“据我所知，光福州这个战场恐怕就要超过这个数字了，那里几个大的地头蛇不是要联合起来坚决阻击我们的进入吗？”
　　张文益不禁一愣，他没想到这少年已经知道了，他这次来主要就是想说这件事，福州的几个大型五星级酒店已经喊出了口号坚决抵制倾城企业的进入，收购鼎新大厦的计划两天前刚刚受挫就是由于这些地头蛇的干扰。不得不推迟了谈判计划。
　　“这也不能怪你，是我自己对这一切预估不足。”顾倾城起身来到窗前放缓语气道，“欲速而不达啊！难怪爷爷当初在我接手公司时只送给我四个字：稳中求胜。我太急燥了。”想起了爷爷的教诲，不由轻轻叹了口气。
　　张文益不禁悄悄松了口气，刚才片刻的工夫自己的衣服已经汗失了。
　　顾倾城转过身来，恢复了平静，他有着不符合他这个年龄的自信和冷静，果断的道：“从现在开始撤除对福州的投资，全力加强对厦门和泉州的投资，另外对全省的掌控也要加强力度，我可不想在我们的一亩三分地上再有什么损失，同时所有其他领域的扩张活动也全部停止，我将会离开三年，三年后将是我们第二次扩张的开始。我会在注入十个亿的资金，我想这应该能够彻底解决我们资金断链的危机吧？”
　　张文益不禁张大了嘴，十个亿，怎么从这个少年嘴中说出来就跟一千块一样平淡。
　　顾倾城没有看正在发呆的张文益，继续道：“当然，我刚才说的几个项目以及你觉得可行的其他项目也可以暗中准备，我想这一笔资金应该是绰绰有余吧！等我回来时就是我们真正行动的时候，韬光养晦这个词我想你这个黄金投资者应该很熟悉吧？”
　　张文益已经从刚才的休克状态中苏醒过来，眼中射出热烈的光芒，激动的道：“董事长请放心，我一定不会让你失望。”只有跟着这样魄力的领导才能发挥出自己全部的才干，尽管这个领导小了点。
　　顾倾城看着他露出了他进来后的第一个微笑，“十亿资金三天后到帐，我希望等我回来时可以看见公司帐户上的数字翻了一倍，好了你去吧，我马上还要开一个董事会议，我离开前一些事还是要交代一下的。”
　　看着张文益离开的背影，顾倾城又忍不住笑了，只有这样的下属才能让自己满意，当初就是看中了他这种勇于创新，天马行空无所畏惧的特质，看来也不是一无所获，还是有所收获的嘛，至于福州这块骨头就等自己回来后再啃吧！历史应该是由我们这些年轻人创造的，不是吗？
　　开完董事会议的顾倾城走出了公司大门，真没想到开个会居然开了这么长时间现在已经是下晚了，雨也已经停了，狠狠吸了一口夹杂着雨水气息的清新空气后，向停在不远处的那辆奔驰公司为贵族专门定制的全球发行辆只有一百辆的兰色魅影跑车走去，刚才出来时真被员工们的眼神下了一跳。是啊，谁会相信全省最大的龙头企业最神秘的董事长居然是个乳臭未干的小子，想到这他不禁自嘲的笑了笑，一打方向盘，跑车划出一条完美的弧线，在一阵水雾中疾驰而去。
　　公司的事情基本已经搞定，这十亿元还是去找爷爷借吧！没有失败哪有成功，等我三年后回来第一个要搬掉的就是福州这块石头。
　　从哪里跌倒就从哪里爬起来。是我顾倾城的为人准则。
　　顾倾城放开方向盘，双手指天仰天狂啸：“我，一定会成功的。”历史上最年轻也将会是最成功的商业奇才宣告了他的第一个宣言。


第一卷：贵族学校风云 第03章 有女青柔
　　顾倾城开着车回到了位于市郊的别墅，父母都没有回来，因为工作的关系两人回家的天数都能数的出来，经常是几个星期甚至一个月都不回来一次。
　　才关上门的他突然被一双小手捂住了眼睛，耳边传来那经过刻意压低加粗却又掩饰不住的柔美声音，“猜猜我是谁？”
　　被捂住眼睛的顾倾城第一时间想的就是把身后这人一个背摔放倒，然后用一组组合拳教训一下这不知天高地厚的家伙，但在闻到身后熟悉的香味后便打消了这个念头，放松下了刚才有些僵硬的身体，哼，丫头，平时你管我管的这么紧，看我怎么作弄你。
　　“恩，让我来猜猜，你是小红？不对，小红的声音没有这么粗，是小丽？”顾倾城已经感到捂住他眼睛的小手已经有点微微发抖了，再加把劲，嘿嘿，“也不对啊！那你一定是蓝馨了，对吧？我猜对了吧？”
　　背后的女孩松开了手，别过头去的头她用略微颤抖的声音问道：“倾城你真的有这么多女朋友吗？”
　　顾倾城转过身来看着眼前这个婉约动人，尽显中国古典美的清纯女孩轻柔道：“就算我要找女朋友，也一定会找象青柔姐这样温柔可人的古典美人。”说完用手轻轻擦拭着这叫青柔的女孩眼角的泪珠。
　　感受到顾倾城手掌的热度，青柔的脸颊不自觉的热了起来，因为害羞的脸上浮出令人心动的红晕来，顾倾城看着眼前这幅“美人含羞图”，不禁有些痴了，手也不自觉的停了下来。
　　“你这个坏东西，就知道欺负姐姐。”青柔被他灼灼的眼神看的不好意思，低下头娇嗔道。
　　回过神来的顾倾城哈哈一笑，“谁让姐姐先捉弄我呢？我只是以其人之道还治其人之甚罢。”说完一把将青柔拉坐在沙发上，一脸无辜的看着她。
　　青柔现在有一种想把他拉起来暴打一顿的冲动，每次欺负完她之后都露出这么一副人畜无害的表情，好象受伤的是他一样。
　　“青柔姐，你怎么有空来看我这个被父母抛弃的孤儿啊？”顾倾城无视青柔那快喷出火来的眼神，站起身来从冰箱里拿出一瓶饮料自顾自的喝了起来。
　　看着顾倾城潇洒不羁的动作，青柔想到刚才他那温暖的感觉，脸又红了起来。但很快便平复下来，恢复了平时温婉高贵，“你妈妈不放心你，不是就快要开学了吗？准备好了吗？”
　　顾倾城一听这话，脸就垮下来了，还整理呢！连钢琴这两天都没时间练，全顾着忙公司的事了，再说了就算有时间他也不会收拾，从小到大收拾这个词就不会出现在他的生活中，当然收拾人除外。
　　青柔看着顾倾城吃鳖的样子不禁掩嘴一阵轻笑，从小到大，自己最喜欢看眼前这个男孩露出眼前这种童贞的表情，或许只有在这时候才能让自己感觉到比他大吧！
　　“又不是要你收拾，不是有保姆吗？你喊她帮你就是了。”
　　顾倾城将喝光的饮料瓶准确的送入垃圾桶，转过身来淡淡道：“我不喜欢别人碰我的东西。”
　　“就知道你喜欢把姐姐当丫头使唤。”青柔佯嗔道，从小到大他的东西除了他妈妈之外就是她收拾，要知道她在家可也是基本不做事的小公主啊。
　　“那样啊，那我给你工资做我们家的保姆怎么样？有这样的美丽养眼又能做事的保姆可真是不错啊！”顾倾城坐回到沙发上，将腿敲在茶几上调皮的眨着眼睛说道。
　　“好啊，不过你以后要去哪里干什么都要向我汇报，得到我的批准才行。”青柔娇笑道。小样，我就不信还治不了你。这叫以彼之道还治彼身。
　　开玩笑，被这管家婆缠上那这样生活还有什么乐趣，顾倾城赶紧使出转移话题大法，“青柔姐，我饿了，饭还没有好吗？”
　　“刚才的问题你还没有回答我呢？莫非你这个雇主想反悔，那可要付我违约金啊！”青柔才不想就这样放过他。
　　顾倾城不得不高举双手，求饶道：“青柔姐，你大人有大量放过小弟这次吧！”
　　青柔看着他的可怜样，总算出了一口恶气，便对厨房喊道：“吴妈，开饭吧。”
　　看着吴妈从厨房里端出几盘色香味聚全的菜，顾倾城立即从沙发上弹身而起来到桌前，用鼻子狠狠嗅了两口菜香，速度之快让人匝舌。
　　青柔也来到桌前，看着他毫不文雅的狼吞虎咽，眼中流露出幸福的神采。自己是陪着眼前这个少年一起长大的，楚家和顾家是世交，他们的父亲更是至交好友，她的父母也是位居高职，父亲是交通银行副行长，母亲是市委副书记，父母平时能和她在一起的时间也是屈指可数，正因为此两人经常是一起排遣寂寞，再加上她比他大了三岁，一直以姐姐的名义照顾着他，在一定程度上也代替了他对妈妈的感情，这让两人之间的感情可是无比深厚。
　　不知道从什么时候开始，她发觉对他的感情变了，她会因为他的开心而开心，会因为他的伤心而伤心，在家里的时候她会对着他的照片发呆，想着现在的他在做什么。当她听说他要离开这里去上海的时候，她简直被这个消息惊呆了，她不想也不能离开他。这时她才震惊的发现，她是真的爱上他了，爱上了这个比她小三岁一直将他当作姐姐的男孩了。
　　倾城，我该怎么办？是勇敢的说出来，还是继续默默的守侯。
　　正在桌上埋头扫荡这满桌食物的顾倾城丝毫没有发觉对面的楚青柔内心的波涛汹涌，对于他来说眼前这食物才是他的头等大事。
　　终于搞定晚餐的顾倾城打了一个饱嗝，满足的往后面的靠椅上一靠，酒足饭饱了。
　　“青柔姐，我还没问你什么学校有幸将我们这全省的高考女状元给录取了去啊？是清华还是北大啊？”顾倾城拍着肚皮问道。
　　楚青柔可是这届的G省高考女状元，据顾倾城所知清华北大这两所代表了全国最高荣誉的高等学府都已向她发出了邀请，只是不知她会选择那所。
　　楚青柔示意吴妈上前收拾好餐桌，“你还想起来问我考了哪里吗？我还以为你已经忘了呢？知道我报了哪里吗？”楚青柔的声音里夹杂着一丝失望和伤感，这对于拥有温婉气质的她来说几乎是不可能的事，她可是极少动气的，但面对着爱情，面对着自己在乎的人恐怕任何优秀的女人都无法保持平和的心态吧！
　　顾倾城摇了摇头，他听出了青柔语气中的不满，但却又无可奈何，这段时间实在是忙的不知东西南北，再加上上次知道了青柔的成绩觉得没有什么好问的，不想今天却成为罪状了。
　　楚青柔看了他一眼，轻轻道：“我选了复旦大学。”
　　“为什么？”顾倾城吃惊的看着她。她可是亲口跟他说过在中国她能看上的大学只有清华和北大，其他的学校她连想都不会去想的。
　　为什么？北京离上海实在是太远了，倾城，没有你的城市再好对于我来说又有什么意义呢？楚青柔喝了一口吴妈才端上来的饭后茶，淡雅一笑，没有回答。一股浓的散不开的感情在两人间弥漫开来。
　　“不会是为了我吧？”顾倾城小心翼翼的问道。他并不傻，青柔的性格他清楚，看似温柔典雅的她骨子里却是坚韧好强的。从小到大只要她说过的就一定会做到，可是现在居然放弃了近在咫尺的清华北大，选择了复旦。为什么是复旦？因为在上海，而他也将去上海，这是巧合吗？他不相信。这不能不让他感动，却又不知道她为何会如此付出。现在的他还不懂女人就算为所爱的人付出一切也无所谓，因为她已经为他放弃了天使的翅膀。
　　楚青柔借着敲他头的动作来掩饰自己的惊喜，你这感情白痴也终于开窍了吗？嘴上却一点也不留情面的道：“你想的美！我是怕北京的气候太干太冷了让我皮肤受不了，顺便来看看你在上海是不是象在这里一样诱骗人家小女孩，弄的人家要死要活的，用不了几天又呆不下去了，你妈可是给了我绝对的权利来看着你。”
　　捂住被敲的头的顾倾城听了青柔的前半句话不禁为之绝倒，女人的逻辑还真不是一般的奇怪，正准备笑她却被她的后半句话给堵的尴尬不已，他之所以要转校就是因为此。从初一到初二这短短两年间他已经转了五次学校，在一个学校最长也没有超过半年的，因为长相过于俊俏，气质过于潇洒，风度过于翩翩（顾倾城语，众人狂吐中），每去一个学校都会带出一大批自己的铁竿粉丝（皆为女生），短短两年见他收到的情书没有一千也有九百了，甚至还有三个女孩为了他而自杀，虽然最后自杀未遂，但也造成了极坏的影响，这市已经传遍了全市，若不是碍于他家的权势，只怕每一所中学都要在门头上贴上“顾倾城不得入内”的横幅，尽管父母位高权重但对此也无可奈何，全市几所好的中学已经上遍了，又不能随便给他上一个学校吧！虽然顾倾城从小就在家接受精英教育完全可以不上学，但父母都想给他一个同普通人一样的童年。于是父亲顾维均就决定让他去上海的贵族学校去就读，虽说远了点，但已经是目前最好的办法了。
　　楚青柔看着眼前这张虽还有点稚气，但也足以让女性痴迷的俊脸，不由暗暗叹了口气，若你长的平凡一点该有多好，那姐姐就不用担心有人会把你抢走了。只有和他从小一起长大的自己才知道他有多优秀，受尽父母呵护、家势惊人的他最应该有资本成为那种不学无术、无所事事、嚣张跋扈的纨绔子弟，但他却一点也没有沾染这些不良习性，且不说他那出众的商业才华，就是自己引以为傲的琴棋书画比他恐怕也是不如的，她实在是弄不懂这些在她来看都有些枯燥的东西他是怎么坚持下来的。
　　“青柔姐你不是来帮我收拾东西的吗？走吧，去我房间。”顾倾城为打破尴尬开口道。
　　“哼，就知道剥削我的劳动力。”楚青柔嘴上虽然抱怨着，脚步却是一点也不慢。
　　等楚青柔在顾倾城的“指示”下将东西收拾好的时候时钟已经指向十一点了，顾倾城不禁感叹女人就是麻烦，收拾东西也花了这么长的时间，当然这话他可不敢说出来，否则被收拾好的可就是他了。
　　楚青柔和他道了一声“晚安”后就出来了，径直走向他的书房，从前不回家的时候她都是住在这里。关上房门后她靠在门上，一滴泪珠从她的眼角滑落，倾城，姐姐这样对你，你感觉的到姐姐的心意吗？
　　顾倾城关掉房间的灯，所有的一切都融入黑暗中，那明亮的眼神散发异样的光芒。
　　上海，贵族学校，似乎很值得期待呢！
　　（小弟保证每天更新一章，请大家多多支持！）


第一卷：贵族学校风云 第04章 贵族学校
　　上海，一座历史悠久的国际化大都市，有人说上海的近代史就是中国近代史的缩影。二十世纪前期在被帝国主义占领的时候，这里被称为“冒险家的乐园”，建国后尤其是改革开放后，上海的经济得到了飞速发展，看看高耸入云的东方明珠塔，繁华的南京路步行街，富有浪漫气息的外滩，发展神速的浦东，雄伟的八万人体育场，就知道上海作为中国第一经济大都市实是实至名归。
　　从二十世纪九十年代开始，越来越多的淘金者将上海作为自己事业发展的重要地点，希望这里可以成为他们事业的起点。而富豪也将这里看作是享受生活的好地方。上海是有钱人的天堂，在这里你几乎可以享受到你所能想象到的所有奢华生活。上海也已经成为外来人口最多的中国城市。
　　一个国家的经济发展水平是和他的教育水平成正比的，在上海这样的大都市教育问题显得尤其明显。许多富豪抱怨自己的孩子在所在学校里无法得到他们需要的东西，他们也担心和这些平民子弟在一起会带来不必要的麻烦，而普通人也不愿自己的孩子和富家子弟在一起上学，毕竟贫富差距过大对双方来说都不是一件好事。在这种情况下，贵族学校作为时代的产物不可避免的出现了。
　　东方明珠精英学校就是在这种情况下应运而生的，它是由当时中国最富有的三个人联合兴建的，并立志要将这所学校打造为“中国的皇家学院”。这里有全国最好的老师，最先进的教学设施，最优美的学习环境，最保险的安全保障，能在这里上学的都是些非富即贵的权贵子弟，光看它几十万一年的学费也绝对不是一般家庭可以承受的起的，但对于那些富豪来说，这些钱花的绝对物有所值。而顾倾城的父亲顾维均正是这学校最大的董事，所以顾倾城也就顺理成章的来到了这里就读。
　　顾倾城开着一款最新型的深紫色法拉力Berlinetta跑车疾驰在通往学校的高速公路上，这款可以媲美F1跑车可是顾维均为了他特地托运过来的。不过此时的他心里正在为问题顺利解决而高兴。
　　十亿元已经在昨天划到了公司的帐上，听到顾倾城向自己开口，顾习均一口便答应了下来，在他出生时都可以送他一个公司这点钱又算的了什么。他可是对这个孙子报了很大期望的，而他也确实没有让自己失望，从顾倾城小的时候开始他便开始给他灌输成功者的理念，当别的小孩还在看漫画看动画片的时候，顾倾城已经在看《国际经济学》这样的经济类书籍了，而且还乐此不疲。从他对公司掌权以后的表现来看，顾维均也深为满意，整个公司上下大体方向他已全部掌控，尤其是在人事任命上他的眼光连他这个久经商场的老狐狸也大为惊讶，尽管有一些太急于冒进，但年轻人嘛冲动犯错是难免的，总结对他的评价四个字：前途无量。
　　来到学校门口的顾倾城看着停着的近百辆豪华轿车，都是价值百万美圆以上的名车，其中还不乏一些限量产的车型。正应了大腕里的那句经典台词“你要开一宝马都不好意思和人打招呼”。看到这种景象，他不禁摇头失笑，不是吧！要在这里开名车展览。不过这种情况还是很正常的，毕竟能在这里上学的有几个是平常人？
　　顾倾城的出现也吸引了很多人的目光，且不说那辆限量版的法拉力就是在众多的奔驰、劳斯劳斯、别克里也是鹤立鸡群，就是顾倾城出众的气质也让人赞叹，一身简洁的休闲服，一顶阿迪达斯的太阳帽，一副墨镜，配上他那极具轮廓的脸庞，让很多由父母陪同而来的小女生都眼冒金星，学校里什么时候有这么酷的学生？男生也是一脸敌意。
　　顾倾城不理众人的目光径自将车子驶到旁边的停车场，这停车场可容纳近百辆车，也算规模不小了，是学校专门修建的。这时一辆米黄色的雪佛兰紧随着他停在了旁边的车位上，让顾倾城惊讶的是开车的是个美女。顾倾城的眼光可是很挑剔的，能让他认可的美女用一只手都可以数的过来，但旁边这位一定能够位列其中。一张足以让天下所有男人为之倾倒的精致面容，一身名牌的白色女性休闲服突显出她那追求高品质生活的特质和姣好的令人喷火的身材，一双洁白无暇的小手足以证明她有着水嫩诱人的肌肤，长可及肩的秀发自然的垂于脑后，但最让他心动的是她那宁静淡雅的气质，这绝对是每个男人都想拥有的绝代佳人。从年龄上看应该在二十二三岁上下，恐怕是学校的老师吧？以后的日子看来不会无聊了。顾倾城坏坏的想到。
　　美女也在打量着顾倾城，很英俊的一个男孩，这是给她的第一印象，不过这并不能给她带来什么好感，看着他开的车及穿着用脚想也知道这又是一个无所不为的纨绔子弟，她可是最痛恨这一类型的男人的，整天无所事事还到处惹是生非以泡女孩子为乐，如果他是我们班上的就好了，我一定会好好的“教育”他。美女恨恨的想。
　　走出停车场的顾倾城感到背后凉飕飕的，自己不认识她呀，怎么她好象很讨厌我似的，那鄙视的眼神好象我是社会最底层的人渣一样，真没想到我也有受女人厌恶的一天，顾倾城摸着鼻子摇头苦笑。
　　走入学校大门的顾倾城本来是要直达校长室的，父亲已经跟他说过了所有的事校长会替他安排的，不过现在的他遇上了一点麻烦，他迷路了，学校太大，教学楼太多，找起来实在是太麻烦了。找个人问一下吧！
　　顾倾城刚回过头想找个人问路，就看见刚才和他有过一面之缘的美女走了过来，说实话他是真不想去找她，毕竟谁也不想找一个讨厌自己的人去问路，但刚才那一批学生已经先进了学校，此时附近一个其他人也没有，无奈顾倾城只好硬着头皮走上前去。
　　“美女，请问校长室在什么地方？”
　　那个美女看见顾倾城朝自己走来时就提高了警惕，在这里上学的都是一些权贵子弟，平时也没少受人的骚扰，只是自己的后台实在是很硬，自从去年拿了几个胆大包天的色狼学生开刀后，一些家长也警告自己的儿子不要去沾惹这惹不起的主才打消了这些人的念头。只是眼前这个学生应该是新来的，如果他乱来怎么办？
　　听到他是在向自己问路，她才打消了这种顾虑，不过很快就被愤怒的情绪所代替，这是对老师问路的态度吗？（她忘了他还不知道她是老师）不行，我一定要教训教训他。
　　“这位同学我是这里的老师，你这样问路是不是太不礼貌了。”
　　看着这个美女一本正经的样子顾倾城就感到好笑，教训我？笑话，从小到大除了爷爷和青柔偶尔说他两句，连父母也很少这样说他，何况是她这样的外人。还是让你看看我是怎么教训你的吧。顾倾城朝前走近几步，故意在她身前停下，两人近的都能闻到她身上发出的淡淡幽香，拿下了墨镜用那清澈眼神看着她，嘴角故意挂上那轻佻的笑容微笑道：“美女老师，那我应该怎么称呼你呢？”
　　美女被顾倾城略带侵略性质的笑容和清澈的眼神所镇住，一个花花公子一样的少年怎么会有这么清澈深邃的目光？连自己都快要迷失在里面了。不过她很快就清醒了过来赶紧退了一步避免身体上的接触，芳心又羞又怒，这个色狼学生真是胆大包天（顾倾城已经被升级为色狼了），连老师都敢调戏，不禁怒声道：“你应该称我为老师。”
　　“我就是称你为老师的啊！美女老师。”看着这因为娇怒而别有一番风情的美女顾倾城不禁心情大畅，继续调笑道。
　　美女老师简直被他气的背过气去，自己什么时候受过这种气，自从那次事件后学校里的学生谁看见她不是恭恭敬敬的，没想到碰见这个才来的学生让自己憋了一肚子气，不禁冷着一张俏脸也不说话。
　　顾倾城也觉得逗的她差不多，还是赶紧找到校长室要紧。便退后了一步，收起了笑容正经的问道：“老师，可以告诉我校长室的位置了吗？”
　　美女老师被他的态度弄的一怔，不知道他怎么又变了一张脸，原本羞愤的她已经准备好了反击，但伸手不打笑脸人，现在这个学生似乎已经认错了，至少表面上是。她不得不无奈的告诉了他校长室的位置。
　　“谢谢。”顾倾城洒然一笑，转身毫不留恋的朝她所指的位置走去。
　　美女看着他渐行渐远的背影，眼中露出迷茫的色彩，但很快又转变为愤怒，小子下次别让我碰见你不然有你好看的。只是现在的她还不知道正是这个男孩的出现改变了她人生的轨迹。
　　（请大家多多支持啊！）


第一卷：贵族学校风云 第05章 美女老师
　　走进校长室的顾倾城立刻就被房间古典的氛围所吸引，房间不算很大约有十四五个平方，但布局很有韵味，红木打造的书架上摆满了林林种种的各色书籍，两张木制的靠椅配上一张不大的玻璃茶几显然是平时接客的所在，正对着门的是一张纯木制很质朴的办公桌，桌后也是木制靠椅上坐着一位一身古朴简洁面容慈祥的老人，正捧着一个古典式的小嘴茶壶慢慢品尝着。
　　“李爷爷好。”对这样一位老人家顾倾城可不敢有丝毫的不敬，了解内情的他可是知道眼前这个老人的光辉历史。
　　李文涛，原北京大学副校长，经济管理学教授。在他五十六岁正值事业顶峰的时候毅然辞去了副校长的职务投身商界，这在当时的教育界可是引起了轩然大波，舆论也是大肆报导，在全国范围内掀起了教授是否能经商的大讨论热潮，而商界不少人也是对此事嗤之以鼻认为其只有理论知识缺乏实践难以成事。但短短三年时间他的成功让所有商界同人咂舌，他所创立的京广传媒公司已经统领全国传媒界。不久年过六旬的他又选择激流勇退将公司全权交给自己的儿子打理，自己则在家过上了养花弄草的悠闲生活。直到三年前应顾维均所邀才出任了东方明珠学校的名誉校长，据说他和顾倾城的爷爷是莫逆至交，这也是为什么顾维均能请的动他的主要原因。
　　“哈哈，果然是虎父无犬子啊！好。”老人看着他笑道。声音底气充足，毫无一丝已年过七旬的老态。
　　顾倾城在他对面的椅子上坐下来恭敬的道：“李爷爷过奖了，倾城只是一个不学无术的纨绔子弟罢了，经常让爷爷为**心。”
　　“在我面前别来这一套虚的，你爷爷可是在私下里对你评价很高啊，看的出来他对你寄予了很大的希望。”老人眯着眼继续微笑道，“你的事情我也知道了，人不风流枉少年嘛！你的父亲让我把你安排到女生比较少的班级你看怎么样？”
　　“全凭李爷爷做主吧。”顾倾城苦笑道，在这事上他可是一点办法也没有。
　　老人拿起桌上的班级花名册对他道：“那你就去初三（六）班吧，那个班级女生不多应该不会有什么麻烦的，只要你平常不太出风头应该可以在这里安静的念书。”
　　“我知道了，谢谢李爷爷，那我现在就去班上了。”
　　看着顾倾城离去的背影，老人的嘴边浮现出一丝坏笑有一种阴谋得逞的意味，顾老头你只说要给他安排一个女生少的班，你可没说不能给他一个美女老师。
　　小子，你自求多福吧！
　　顾倾城踏入教室后就觉得有点不好，讲台上的老师正是刚才自己作弄的那个美女，这可真是不是冤家不碰头了。
　　美女老师看见是这个将他弄的甚为狼狈的学生也是愣住了，没想到他就是今天转来的新生，心里涌出如潮的恨意和一丝欣喜，为什么欣喜她也不知道或许是因为自己终于有机会报仇了吧！但真是这样吗？
　　“大家静一静，这就是转来我们班的新生，让他来为大家自我介绍一下。”美女老师示意同学安静下来同时把“仇恨”的目光锁定在顾倾城身上。
　　既来之则安之，顾倾城无视美女老师喷火的眼神，洒然站到中间，拿下太阳帽微笑道：“大家好，我叫顾倾城，希望能跟大家相处愉快。”
　　“这男生好帅，好有型啊！”
　　“怎么会有这么酷的男生啊！”
　　………………………
　　下面本来不多的女生声音却达到了山呼海啸的程度，可见女人哦不应该是女生发起花痴来也是很可怕的。
　　而班上的男生也是神态各异，不屑、嫉妒、羡慕和自卑的眼神纷纷传达到顾倾城眼里。
　　对这一切顾倾城都是泰然处之，都是习以为常的，没什么好大惊小怪，跟以前的“待遇”相比实在是小巫见大巫。
　　美女老师虽然知道他会很受欢迎但也没想到会这么受欢迎，不由恨恨的瞪了他一眼。
　　“美女老师，我已经自我介绍过了，你是不是也应该自我介绍一下以视平等呢？”顾倾城调侃道。既然已经得罪了她，那就得罪到底吧。
　　下面不由哗然，这个才来的新生居然这么大胆，开学的第一天就公开调戏全校有名的美女老师。不过男女生的想法是截然不同的，女生大都眼冒心状，调戏都调戏的这么帅，真是没治了。男生都是露出了幸灾乐祸的表情，小子敢调戏我们学校有名的刺猬美女老师，你连怎么死的都不知道。自从上次几个追她的人被教训了以后，大家就给这个美女老师起了个刺猬的外号，意为碰不得。
　　美女老师被他的问话气的要死，这个学生还真是个不折不扣的色狼，居然在课堂上就这么口花花，但现在正是上课时间也不能拿他怎么样，只好气鼓鼓的回答道：“我叫宁雪崖，你以后叫我宁老师就行了。”
　　“天涯有雪，好名字，很配你。”
　　顾倾城哈哈一笑朝教室最后靠窗的座位走去。
　　看着顾倾城目中无人的态度，宁雪崖是又恨又气，不过她很快又想到他已经是自己班上的学生了，以后要教训他机会有的是不必急于一时，这样想来心下稍安。
　　“宁老师，可以开始上课了吧？我可不想来这里浪费时间。”
　　又是教室最后面那人的可恶声音，宁雪崖真恨不得用自己的眼神杀死他，全班的同学也是惊讶于他的嚣张。
　　第一节课就是在这样一种奇怪的气氛中开始了。
　　宁雪崖是教英语的老师，坦白的说她的课讲的很好，灵动的声音，标准的发音，严谨又不失有趣的教学方式让每一位听课的学生都被她的讲课给深深吸引。不过这当中当然不包括顾倾城，从小经历的所有训练中英语可是他的最强项，因为以后必然会出国，所以这门语言是必然要掌握的，现在的他就算是考托福也没有问题，何况是这小小的初中英语。
　　顾倾城凝视着窗外，第一天上课就引起这么大的风波实在不是他心中所愿，原本自己的打算是在这里安安静静的上学，但才来就与班主任交恶，看来自己想平静生活的打算是泡汤了，不过也无所谓，反正在这里的时间也不会很长，这一点他可是早就知道了。爷爷在他出生的时候就基本安排了他以后人生的大部分旅途，这让他也很是无奈，在这里少则半年，多则一年，他就要前往美国接受正式的继承人培训，对于他来说这才是真正考验的开始，所以他要趁这段在学校的时间好好巩固一下自己的知识。
　　宁雪崖在讲台上看着顾倾城根本就不在听课，心里的愤怒简直就达到了最高潮，看我怎么整你。于是开始了点名提问，不出所料她提问的对象都是顾倾城，让她惊讶的是原本在她心目中只是个花花公子的人居然有这么强悍的口语，他那地道的美式英语的发音可一点也不逊于自己，流利又不缺风趣的回答更是表现出强大的英语实力，这让本来想让他出丑的她感到了一丝好奇，这到底是个怎样的学生？
　　对于这美女老师的发难，顾倾城早以在预料之中，按她的性格要是不找他麻烦那才是天大的怪事，对于她的提问在他看来那是没有一点难度，只是让他又出了一次风头而已。
　　勉强坚持上完两节英语课的顾倾城下课后就直奔图书馆，与其听老师在课堂上无聊的讲课浪费时间还不如去图书馆看书来的有用。对于中国这种填鸭式的教学方法和一切向分数看齐的这种教学目的，顾倾城一直持以鄙视加排斥的态度。原本以为这所所谓的贵族学校应该好一点，没想到依然是换汤不换药，只是老师的水平高一点而已。但对于从小就接受真正的精英教育的顾倾城来说这些根本就不值一提。
　　东方明珠学校的图书馆可是足以媲美清华北大这些名牌大学的超大型一站式图书馆，当初学校建立时，图书馆就是被作为重要的教学设施来建造的。整个楼层共四层，每个楼层都是一种图书的分类，分别是：社会科学类、体育文化类、经济管理类和电子技术类。共有百万册的各色书籍，在这里你几乎可以查阅到任何你需要的书籍。类似于高档咖啡厅布局的读书区更是为你提供了优雅的读书环境，让你沉浸其中。
　　顾倾城来到三楼的经济管理类书籍区选了一本《国际经济概述》，要了一杯饮料后舒服的靠在读书区专用的沙发上看了起来。
　　第一天的学校生活就是在这种看似平静却隐含着波涛的氛围中结束。
　　(下一章开始学校的精彩生活将正式展开，几个重要人物将纷纷登场，请大家继续支持。)


第一卷：贵族学校风云 第06章 四大公子 (上）
　　宁雪崖坐在办公室里静静看着窗台上的那盆米兰，如玉般洁白的手指有节奏的敲打着桌面。表面上平静的她内心里却是波涛汹涌，怒意滔天的。开学才一个星期，那个新来的学生居然除了上了自己的两堂课外再也没有上过其他老师的课了，这也实在是太嚣张了。连班上的女生都看不下去了，纷纷跑来找自己要求他回来上课。（其实女生让他回来上课是因为这样才有接触他的机会）想到他对自己那不怀好意的笑，宁雪崖就恨的牙痒痒。听说他最近一直泡在图书馆里，看我怎么把你揪出来。宁雪崖恨恨地想到，脸上露出魔鬼般的笑容。
　　正在看书的顾倾城连打了两个喷嚏，谁在咒我？他纳罕的想着。
　　这两天他已经把看书的阵地搬到了校园里，老是呆在图书馆实在是太闷了，也需要出来呼吸呼吸新鲜空气。
　　这片学校专门为学生下课时休闲而设计的场所还真是清爽怡人呢。顾倾城微笑着打量着四周：茂密的树叶恰好遮住了直射的强光，风声和着鸟声构成了一曲完美的音乐，不远处的凉亭陪着静静流淌的溪水使得这个地方就象一处宁静致远的室外桃园一般。
　　是一个偷情的好地方。顾倾城嘴角边的笑意更浓了。
　　突然不远处传来一阵喝骂吵闹的声音打破了这世外桃源宁静的气氛，顾倾城不由微微皱眉，现在这个时候不应该都在上课吗？怎么会有人？
　　一个踉踉跄跄的男孩朝他的方向奔来，衣服上满是灰尘，嘴角边还挂着血迹，还不停紧张的回头张望。
　　“小子，给我站住。敢跟我们老大抢女人不想活了。”后面一群纨绔子弟模样的气势汹汹的尾随而来。
　　那男孩又往前跑了两步，但因为速度过慢很快就被这群纨绔子弟追上，见已无路可逃，男孩索性坐在地上大口的喘着气，只是眼神惊恐的看着这些已将他围上的人。
　　原来是争风吃醋，没兴趣。顾倾城闭上了眼睛享受着微风吹过送出的清凉。一副事不关己高高挂起的态度。
　　如果是个美女自己还会考虑来个英雄救美，男人嘛，那就不要说了。
　　四周围上来的人看见坐在地上的男孩那任命的表情，都阴笑的看着他。
　　“那边的小子，没你什么事，滚远点。”其中一个矮小的染着一头黄毛穿着一身假名牌的小子看着不远处的顾倾城放肆的叫嚣着。不大的眼中闪过一丝嫉妒的神色，没事长这么帅做什么。
　　滚？正在闭目养神的顾倾城嘴角边绽放出一个迷人的微笑，只是其中的意味有一点冰冷。这个词马上就会加倍用在你身上。
　　那些不知死活的纨绔子弟看着眼前这个人没有一点动静，甚至连眼睛也没有睁开，不禁勃然大怒，在学校还有哪个人敢这样不把他们放在眼里。那个黄毛连同另外一个同伙骂骂咧咧的朝他走去，在他们看来教训一下这个不知规矩的人是必须的。那个黄毛更是显得异常兴奋，心里想着等一下一定要把他的那张小白脸打成猪头。只是他们不知道他们离死神越来越近了。
　　“你们在做什么呢？我要你们‘请’的人来了吗？”一把懒洋洋的声音由后传来，声音不大但清清楚楚。
　　原本正准备上前找顾倾城麻烦的两个人听到声音立刻停下了脚步，转身紧张的看着来人。其他的人也都是脸上露出害怕和尊敬的神色，当然害怕的也就只有坐在地上的那个男生了。
　　一个一身名牌休闲服的英俊公子哥就这样晃晃悠悠的来到众人中间，用懒洋洋的声音对着正坐在地上的男生说：“林宇，跟我抢女人你是不是太自不量力了呢？”
　　坐在地上那个叫林宇的男生看见这个公子哥出现时，脸色已是煞白，眼前的这个人可是学校最臭名昭著的四大公子之一，仗着自己的父亲是校董之一的他在学校可以说是横行霸道无所不为，只要是看不顺眼的人都被他修理的很惨，据说有几个高年级的因为看不过他的所作所为要为民除害结果被一群不明身份的人打成残废最后不得不转学，从此以后再也没有人敢惹他。
　　但一想到自己的女朋友被他抢走，这口气便如何也吞不下去，反正里外都是死，还不如死的硬气点。林宇咬咬牙道：“秋燕是喜欢我的，你就算能抢走她的人也抢不走她的心。”
　　“小子，你死字不知道怎么写的吧？敢这样跟东方哥说话。”后面的喝骂声响成一片。
　　那叫东方的公子哥摆摆手阻止了手下，笑着对林宇道：“看不出来你还挺有胆色的，以前我还真是小看了你。为了一个女人敢这样跟我说话，只可惜那个女人配不上你的这种行为。”
　　林宇用尽全身的力气挣扎着爬起，怒道：“不许你侮辱秋燕。”
　　东方仰天一阵狂笑，眼神逐渐转冷缓缓道：“侮辱？你可知道是她主动来接近我的。”
　　林宇如遭雷击，脸上的血色瞬间褪尽，刚站起来的身体已是摇摇欲坠，一直以来支持他的信念被这句话击的粉碎，口中喃喃道：“不可能，不可能的。”
　　东方没有理他，继续冷冷说道：“你好好想想，若不是她苦心安排，我又怎么会认识她。象她这样姿色的女生学校里多的是，而且还是个有男朋友的，我没事找她干什么？你不会真的天真的以为是她的气质打动了我吧？”
　　林宇脸色略微转好，沉声道：“那你为什么还要故意和她在一起？”
　　东方的脸上突然浮现出一个让人毛骨悚然的微笑，狞声道：“犯错误总是要付出代价的，尤其是欺骗我的人。当我知道她的目的后我就故意和她在一起了三天，让她和你分手，现在我已经和她没有任何关系了。你可以再去找她，不过看不出来，她长的不怎么样，身材还真是不错尤其是在床上的那股浪劲，啧啧，还真让人有点留恋。”
　　东方的话象是一把刀一样刺在了林宇的心上，心痛的他想要冲上去却被东方后面的两个人毫不留情的两拳击倒，身体接触地面的那一刻他并没有觉得身体有怎样的疼痛，但是心中的伤痕却是让他痛不欲生。青梅竹马的女孩为了追求所谓的富贵和自己分手，却又被人玩弄后抛弃，世上还有什么比这更残酷。
　　东方冷冷的看着躺在地上痛苦不堪的林宇道：“现在你还没有和她复合，所以你没有资格和我动手。如果你想找她，现在是最好的机会。不过奉劝你一句，这样的女孩，不要也罢。这件事就到此为止，你若还想来找我随时奉陪，不过下一次我可不会象今天这么仁慈了。”
　　说完后再不理他朝顾倾城的方向走去，刚才在教训他的时候已经发现了这个特别的男生，直觉告诉他这个人不简单。
　　“你叫什么名字？”依然是那懒洋洋的声音，但顾倾城清楚的看到一丝精芒从他眼中一闪而过。
　　有趣的人，顾倾城微笑的看着他道：“你又是谁？”明亮的眼神迎上他，露出摄人的神采。
　　“我叫东方龙越。”
　　东方？顾倾城立刻心中了然，原来他是东方家族的人难怪如此嚣张。东方家族是传统的四大家族之一在东部这一块土地上有着根深蒂固的势力，其家族麾下的东方集团就是这种势力的代表，涉及到房产、餐饮、娱乐等多个产业的东方集团一直是江浙一带民营企业的龙头老大，在福布斯中国富豪排行榜上，其现任董事长也是东方家现任家主的东方浩川稳居前十，势力不可小觑。上海虽是各种势力鱼龙混杂之地，但作为半个东道的东方家族在这里还是有着别人不可比拟的优势。
　　“顾倾城。”了然一切的顾倾城毫不犹豫的报上了自己的名字。一切似乎比想象中的还要有趣。
　　听到这个名字东方龙越不禁微皱眉头，他的父亲也就是东方家族的家主东方浩川是这个学校的三大校董之一，曾经严肃的警告过他在这个学校里有五个人不要惹，其中就有这个叫顾倾城的，并且还再三叮嘱他，足可以看出这家伙的后台之硬。这种人最好是做朋友。
　　东方龙越迅疾换上一副笑脸微笑道：“可有兴趣加入四合会？”其变脸速度之快让人咂舌。
　　后面的纨绔子弟一阵哗然，尤其是刚才想来找麻烦的那个黄毛更是瞪大了双眼，一脸的不可置信。骄傲跋扈的东方龙越居然会邀请人入会，传出去恐怕没有人会相信。
　　顾倾城淡淡道：“虽然我对黑社会没什么好感，但如果你让我做会长的话还是可以考虑的。”语气平淡至极，仿佛在说一件理所应当的事一般。
　　东方龙越听到这狂妄无比的话并没有感到惊讶，哈哈一笑道：“这又有何不可，只要你有这个本事让他们三个信服，让你来做这个会长我还真是求之不得呢。”
　　顾倾城惊讶道：“原来除了你还有三个管事的，难怪叫四合会，难道不分职务的大小？”
　　东方龙越点点头，苦笑道：“我们四个谁都不服谁，每个人在会中都有自己的势力，除了一些重要的事需要我们才一起出面，其他的时候我们都是分开的，互不干涉，也少往来。”
　　“那告诉我他们的情况吧。”
　　东方龙越摇摇头，露出一个神秘的微笑道：“现在还不是告诉你的时候，今天放学后到初中部教学楼的天台上来一切就见分晓了。”
　　顾倾城点点头同意了他的意见，他也想看看这个在学校里呼风唤雨的帮派的四个领导者到底是怎样的人。
　　“那我们四大公子就恭候你的大驾了。”东方龙越说完就转身离去，那帮纨绔子弟也呼拉拉的随他而去，只是那个黄毛还转身畏惧的看了他一眼。
　　看着正颓然坐在地上不知所措的林宇，顾倾城脸上浮现出浓厚的笑意。
　　游戏开始了。


第一卷：贵族学校风云 第07章 四大公子（下）
　　东方龙越走后顾倾城也没有心情再看书了，想想已经有一个星期都没有上课了，也该去上两堂课了，毕竟还是个学生嘛！
　　当顾倾城走进教室时，同学们都很惊讶，这个一星期只上了两堂课的家伙今天怎么转性了？不过不解归不解，女生们还是都很兴高采烈。顾倾城可不会在乎这些人的眼光，自顾自的在自己的位置上坐了下来，打开书本看书。
　　同桌是一个高高大大但目光有些呆滞的大个子，一看就知道是那种四肢发达头脑简单的肌肉男，他直直的注视着这个与众不同的同桌，似乎有什么事要跟他说，但几次都欲言又止。
　　顾倾城被他盯的有一些烦了，便转过头问他：“有什么事吗？”
　　那大个子被吓了一跳，定了定，才小声期期艾艾的道：“也没什么事，只是宁老师让我看到你跟你说一声，让你去办公室找她，她有事和你说。”
　　顾倾城恍然，敢情这美女老师是要找我麻烦了，也难怪，自己一个星期都没有去上课换了谁是班主任也要找自己。本来自己还打算去找她聊聊，好联络联络感情，但现在东方龙越的出现让自己暂时没有时间去找这美女老师了，还是先把四合会的事解决了要紧。
　　大个子看见顾倾城没有理他也不敢生气，只是小声的问道：“宁老师让我有你的消息就去告诉她，可以吗？”
　　顾倾城听了他的话不禁哭笑不得，这还真是个实在人，连这种事也问自己，不过正中他下怀，便应道：“现在就要上课了，还是不要去打扰老师了，放学后你再去跟她说吧，就说我有时间就去找她。”
　　大个子赶忙点头答应下来，原本紧张的表情也松弛下来，在他看来这个同桌还不错，只是有点傲气，不过倒没有象班上的其他同学那样欺负他。他的父亲是个千万富翁，靠倒卖药品发家，也可以说是一个暴发户，因为自己只是小学文化，便希望儿子能够受到最好的教育，于是托人找关系安排到东方明珠学校上课。因为没有什么靠山再加上本人也实在是木呐，平时没少受同学欺负。
　　“你叫什么名字？”顾倾城对这个同桌倒有了几分好奇，看他个子这么大，怎么比个小姑娘还害羞。
　　“我叫李山，木子李，大山的山。”大个子咧嘴一笑，对顾倾城能主动问他的名字感到很是开心。
　　这个时候第二节课的上课铃打响了，老师走了进来。顾倾城也就没有再和他说什么，李山也识趣的没有再打扰他。
　　初中部教学楼的天台上。
　　代表了初中部最高权威和势力的四个人正在等待着他。
　　“东方，你今天把我们喊到这里来干什么？不会是惹了什么事要我们为你擦屁股吧？”靠在天台栏杆上的一个有点英俊又有点凶悍的少年吐出一圈烟圈，转头向旁边的东方龙越问道。尽管是一个帮派的人，但他可对其他三个人都没什么好感，若不是他们的身份实在是对自己很有帮助，恐怕早就跟他们分道扬镳了。
　　“你急什么，他马上不就来了。”东方龙越淡淡道。
　　“我很想知道是什么样的人能让我们四个来等他。”身后一把柔和的男声传来，略显轻柔的声音却透着不容置疑的气势。
　　东方龙越转身看着这张比女人还要俊美的脸庞，心中叹息，这家伙要是女人该多好，不过他的相貌倒是和马上要来的那家伙有的一拼，正要说什么，旁边四人中长相最平凡的一人突然开口道：“他来了。”
　　果然看见顾倾城双手插在口袋里朝他们慢悠悠的走来。
　　这五个将来统领中国商界的人物就是在这种环境中第一次见面了。
　　顾倾城走到四人面前打量着他们，四个人各有特点，叼着香烟的那个狂傲不羁，站在东方龙越前面的少年清秀俊美，倚栏而靠的那个人虽是长相最为平凡的，但直觉告诉他这人恐怕是四人中最难缠的，配上东方龙越的臃懒洒脱，果然是有趣的组合。
　　四人也同时打量着顾倾城，尽管除了东方龙越之外都不知道他是为什么而来，但光看到他俊美的容貌和那高贵的气质便知道此人不简单，一时之间五人就这样对峙着。
　　“大家都自我介绍一下吧，”东方龙越首先打破沉默缓和了一下有点压抑的气氛，“东方龙越，东方集团继承人。”
　　“西门峰，西门洛宏是我爸。”叼着香烟的那位狂傲的道。
　　“南宫秀群，南宫世家长子。”有着女人般清秀容颜的年轻人淡淡道。
　　“北林。”除了这两个字再也没有任何内容，是那个长相最平凡却又最不平凡的人。
　　四大家族！饶是已经有心理准备的顾倾城也感到震惊不已，没想到这四个人身后的力量如此雄厚。
　　中国的各种大家族如同国外一样对国家有着举足轻重的影响，古往今来每次王朝的更替都离不开当时的大家族的支持，因为大家族掌握了巨大的财富和人才，所以每当有新的政权掌权，第一点要做的就是寻求这些大家族的帮助。可以说各个王朝的争夺就是背后支持他们的各大家族的争夺。
　　东方、西门、南宫、北家这四个家族是目前中国最强势的四个家族，被外人合称为四大家族。就算是目前经济实力最强的顾氏家族也无法和这四大家相提并论，毕竟每一个家族至少几百年的历史底蕴就不是仅仅历经两代的顾氏家族可以比拟的。
　　这四大家族按照他们姓氏的头一个字，在东西南北各霸一方。东方世家处于富裕的江浙一带，其经济实力是四大家族中最强的。家主东方浩川是全国有名的房地产商，九十年代末期那场声势浩大的抄房热潮就跟他有着千丝万缕的关系，其直接影响就是造就了一大批千万以上身家的房地产商。西门世家历代位于四川、云南一带，是四大家族中跟黑道关系最密切的一个，这点从他的家族收入中主要来自于军火和毒品中就可以看出来。南宫家族恐怕是四大家族中最与世无争的一个，地处东南沿海的他们在中国的各大家族中有着极好的声誉，其现任南宫家主南宫秀峰是现任南方经济同盟会的会长，在南方商界有着极高的声望。北家是四大家族中最强悍的，继承了北方人粗旷豪迈的他们在商场上对任何对手都是毫不留情的打压，树敌极多，据说这一段时间正跟北方另一大家族欧阳世家闹的不愉快，正处于冷战中。
　　“顾倾城，顾氏集团继承人。”了解了四人强大背景的他毫不犹豫透露了自己的身份，尽管临来时父亲嘱咐他不要轻易说出身份，但已经决定抓住这股势力的他当然也要显露出相应的实力。
　　顾氏集团？四人也是一惊，眼前这个少年居然是中国最大企业的继承人，这不得不让他们怀疑这次他来的目的，当然已经知晓一切的东方龙越除外。
　　西门峰将烟头熄灭，盯着他道：“你找我们有什么事。”
　　“也没什么事，只是听东方说你们成立了一个帮会，既然大家在商业上多有合作，我这个继承人当然要来联络联络感情了。”
　　这话虽然听起来有点牵强但也是事实，顾氏集团和四大家族在许多产业上都有合作，相互之间的关系也还不错。
　　一听顾倾城似乎想打四合会的主意，原本一直很沉默寡言的北林立刻冷冷道：“你想加入四合会？”
　　顾倾城粲然一笑道：“你错了，我不是要加入四合会，我是要领导四合会。”
　　既然要玩，就玩的大一点。
　　“什么？”四人中除了东方龙越全都震惊，这么狂，居然要做我们四大公子的领头人。
　　西门峰首先发难，冷冷道：“你有什么资格领导我们，掌控四合会，难道就凭你是顾氏集团继承人？”
　　顾倾城淡淡道：“我能够掌控四合会，不是因为我的顾氏集团继承人的身份，而是因为我是顾倾城。”
　　不等四人有所反应，顾倾城继续说道：“知道为什么你们一直被高中部的麒麟帮和玉龙会压着吗？那是因为你们互不相服，各自为政。分则害，合则利，这个道理我想你们应该知道吧。我敢说只要由我来统领四合会一定能轻而易举的击败他们。”
　　说这话顾倾城可是有足够的依据，自从早上遇见东方龙越之后，他就安排人调查了四合会，发现这个帮派虽然表面上威风无限，实际上是一盘散沙，隐含危机，四个领导人少有合作，在学校里的名声也远远落后于另两个高中部的大帮会。
　　听了顾倾城的话，原本愤怒的四人都陷入了沉思。自四合会成立三年以来就一直被那两个帮会打压，前一段时间更是和他们闹的势同水火，若非他们背后的势力实在强悍，恐怕四合会现在已经被兼并，但常此以往，实是对以后的发展不利。
　　“就算如你所说我们四合会目前情况不是很好，但我们又怎能相信你能扭转乾坤。”南宫秀群首先清醒过来问道。
　　顾倾城心中暗喜，刚才的话果然说到了他们的痛处，他们的口气已经有所松动，如今正是乘胜追击的好机会，当下不慌不忙的说道：“那要怎样才能让你们相信我呢？”
　　“也很简单，只要能在我们的强项上胜了我们，我们就认你做会长。”一直没有说话的东方龙越说道。这是他们四个的约定：强者为尊。
　　“说说看，怎么比？比什么？”事情已经开始往实质方向发展了。
　　“只要你能在我们四个人当中赢三个人就算你赢了，至于比什么嘛…..足球，篮球你任选一个吧，我和你比。”东方龙越沉思片刻道。
　　顾倾城微微一笑道：“那就足球吧。”然后朝另外三人问道：“你们呢？”
　　南宫秀群淡淡道：“急什么，你先赢了他再问我们也不迟。”
　　顾倾城也不在意，向东方龙越问道：“什么时候比？”
　　“正好明天下午就有一场初中部和高中部的比赛，你来参加吧。”
　　顾倾城点头同意，再没有说话，转身径自离去，只留下身后的四人对着他逐渐远去的背影。
　　天边的最后一抹残阳预示着明天也将会是一个艳阳高照的好天气。


第一卷：贵族学校风云 第08章 绿茵争雄 （上）
　　顾倾城今天来上课的时候心情还是不错的，但很快这种良好的心境就被一扫而空。而罪魁祸首就是他的美女班主任――宁雪崖。
　　宁雪崖昨天抱着挖地三尺也要把他给找出来的决心跑遍了学校整个图书馆，奈何一无所获，就在她失望而归回到办公室的时候，恰好碰到来此找她汇报情况的李山，才知道这家伙居然去上课了。这更让她气不打一处来：你这个家伙非要跟我来反的是吧，好。于是她今天一早就来到教室门口誓要将他抓个正着。
　　看见宁大美女站在班级门口，顾倾城就知道情况不妙，没什么事干嘛要跑来上课，还不如去图书馆看书清净呢！但现在后悔已经晚了，无奈的他只好走了过去。旷课的事她迟早也会找自己麻烦，反正早晚也是一刀，晚挨还不如早挨。想到这里心里也坦然下来。何况今天穿了一套粉红色职业套装的宁雪崖尽显美妙的身体曲线，让他看着也觉得很养眼。
　　顾倾城走到教室门口抢在宁雪崖开口说话之前先打了个招呼就想往里走。但他的这点鬼心眼立刻就被她发现，也没有和他多说什么，只丢下一句“今天放学后到我办公室来一下”就转身离去了。这让顾倾城彻底放下心来，放学后自己早就不知道跑到什么地方去了，哪还有心情去听她说教。
　　但顾倾城显然低估了这位美女老师要和他“谈心”的决心，就在他想趁着刚放学的那一会工夫先行离去的时候，宁雪崖已经在门口守株待兔多时了。被逮了个正着的他只能无奈的随着这美女老师来到了办公室。
　　“坐吧，知道我今天喊你来是什么事吗？”宁雪崖坐在办公椅上看着这个让自己感到头疼的学生问道。
　　顾倾城现在可没有时间和这美女联络感情，和东方龙越约好的比赛时间应该快到了，当下做出决定坦白从宽，恭敬的说道：“老师是因为我旷课来找我的吧，这实在是我的错，我向老师保证以后不会再出现这样的情况了。”
　　宁雪崖不由惊讶他的表现，这个顾倾城不是很狂很傲吗？就是自己他好象也没怎么放眼里，今天怎么这么乖了？不过奇怪归奇怪，她的心里还是挺高兴的，但又不想这么轻易就放过他，作弄他一番是必须的，也让他知道自己的厉害。打定主意后便说道：“你能够认识到自己的错误是很好，今后不要在犯了，但我今天让你来不光是为了这件事。”
　　顾倾城不由大奇，不是为了这件事，难不成还有其他的事？
　　“我今天叫你来是为了让你知道身为一个学生就应该有符合学生的言行举止，不要因为家里有点钱或是有点势力就高高在上，连老师也不尊重。”宁雪崖嘴角边带着一丝不怀好意的微笑慢慢的说道。
　　顾倾城听了她的话不禁头大如斗，这美女老师分明是趁着这机会来教训自己，若在平时自己倒乐得和她斗斗嘴，可今天有急事在身，哪有心思听她的教训，便急忙打断她的话说道：“老师说的对，我以后一定尽量和同学打成一片，在老师的面前也一定有学生的样子。老师，我今天还有点事，改天我再来聆听教诲好吗？”
　　听了他的话宁雪崖已是心中明了，原来是有事在身，难怪态度好的都让她觉得奇怪，不过那就更不能放过他了，正准备再说什么。这时一阵敲门声不合时宜的响起。
　　顾倾城高兴的都想抱住那个敲门人，这不是特地来拯救他嘛。当下立刻说道：“老师，你有客人来了，我就不打扰你了，先走了。”说完也不管宁雪崖同不同意，就朝门外走了出去。
　　当顾倾城开门走出来的时候却把那个敲门人吓了一跳，敲门的是一个有两个动人小酒窝的小美女，看着顾倾城慌慌忙忙从里面走出来连招呼也没打一个，就这样低着头走了，不禁嘀咕：这人怎么这么没礼貌？
　　宁雪崖听见敲门声就感觉这次的教育大计到此为止了，不由心中哀叹，也恨上了那个敲门的人，正想教训一下来人，但一看见是那个小美女蹦蹦跳跳的进来了，只能感叹倒霉了，没好气的说道：“有什么事来找我？”
　　小美女做了个鬼脸，顽皮一笑道：“没什么事就不能来找你啦，你可是我姐耶。对了，刚才那个人是谁，好没有礼貌啊。”
　　“没什么，一个学生而已。不说他了，你可是无事不登三宝殿，说吧，什么事？”对着这个小魔女，她这个做姐姐的也是无可奈何。
　　小美女上前抱住宁雪崖的一个胳膊，摇晃着撒娇道：“我在姐姐心目中的形象就这么差啊？对了姐姐，下午有一场初中部和高中部的足球比赛，比赛已经开始了，我们一起去看好不好？”
　　“那有什么好看的，哪次不是你们初中部输。”没办法，这个小魔女喜欢体育运动，只要学校有什么运动比赛，都少不了她的身影。
　　小美女气呼呼的撅着娇俏的小嘴说道：“这些家伙也太没用了已经连续输了几次了，不过这次不一样，听东方龙越这木瓜说他们这一届有好几个好苗子，实力有了不小的提高。应该能赢的。”在学校里敢说东方龙越是木瓜的恐怕也仅此一家吧！
　　宁雪崖想想反正也没有什么事了，顾倾城的事以后再说吧，反正他也在自己班上，还怕他跑到哪里去，便答应了下来。这一来小美女可是眉飞色舞，拉着她姐姐就朝球场的方向走去。
　　当顾倾城赶到位于学校一区的球场时比赛已经开始了十分钟了，堪比国内顶级球场的球场内正激烈的争夺着，周围的看台已经挤满了观众，初中部和高中部的拉拉队可谓泾渭分明，都拼命的为自己的球队呐喊助威，看台上的每一个人的脸上都写满了兴奋，足可以看出足球这项运动给人带来的刺激。顾倾城也很是惊讶，没有想到一场普通的对抗赛居然吸引了如此多的观众。其实他不知道，初中部和高中部的对抗赛一向以来都是学校里的一项重要赛事，每一个学期举办一次，已经成为学校的一个传统了。每到这个时候比赛总是能吸引很多人的目光，男生为此而疯狂，而女生更关注的就是那些身世不俗，又英俊潇洒的帅哥了。
　　心焦的顾倾城在发现初中部的教练席后也不顾惊世骇俗直接从二三米高的看台上一跃而下，朝目的地奔去，留下后面一群目瞪口呆的观众。
　　“你怎么现在才来，比赛已经开始十几分钟了。”坐在教练席旁边位置的南宫秀群向才来到近前的顾倾城问道。北林和西门峰也在旁边，不过他们并没有看他而是把精力都放在了球场上了。四大公子在学校里有很高的地位，所以虽然只有东方一人真正上场，其他三个人也还是很轻松的就在教练席处获得了坐位。
　　“有一点事耽误了，现在场上情况怎么样？”顾倾城朝场上看去，好家伙！一队穿着皇马的队服，一队穿着巴萨的队服，整个一个国家德比。
　　“0比1，我们已经落后了，高中部的实力还是要比我们强。准备好了吗？要热身吗？”看着好不容易突入对方禁区的东方龙越在三个人的逼抢下无奈选择了回传，南宫秀群皱起了眉头，独木难支啊！
　　“不用了，让教练准备换人吧。”顾倾城看着刚才那次进攻已经被对方瓦解，不由摇了摇头。马上你们就知道什么是真正的足球了。
　　南宫秀群拿过一套队服递给他，说道：“穿上吧，这是东方特地替你留的，希望你不会让他失望。”说完转身朝教练说着什么。
　　顾倾城看着巴萨球衣后面耀眼的十号，嘴角边浮出一丝含有深意。
　　教练同意了换人，他想不同意也不行，身为体育老师的他不过是这四个人的傀儡罢了，历次比赛都是由他们四个说了算，把他摆在那只是个面子问题罢了。
　　就在顾倾城换好球衣准备上场的时候，初中部被高中部打了一个漂亮的反击又丢一分。
　　开场仅仅十五分钟已经以0比2落后了，这球还怎么踢，东方龙越的心中涌起了深深的失败感，身为前锋的他尽管拼尽了全力，有几次有威胁的拿球，但缺少同伴支援的他在对方多人的围抢下实是显得孤掌难鸣，原以为今年加入了几个有实力的新球员，应该会有所突破，没想到反而更是不济。那个昨天说大话的家伙竟然敢放了自己的鸽子，枉自己还把那件象征着核心的十号球衣留给了他，这让他原本就郁结的心里更加郁闷。
　　这时场外举起的换人牌让双方的球员和观众都大感惊讶，才开始十几分钟就换人了。不过双方的心理是不同的，初中部的球迷更希望这个是球队的秘密武器，能够帮助球队扭转乾坤。而高中部则是不屑，这么快就被打了两个，就算换人又能如何，只有东方龙越面露笑容，你终于来了，希望不要让我失望才好。
　　站在球场中央的顾倾城很快吸引了全场的目光，英俊至极的面容，健壮挺拔的身姿，潇洒不群的气质让那些专为看帅哥而来的女生们看直了眼，什么时候学校来了这么个帅哥？已经有女生开始打听这个帅哥的信息了，更有不少高中部的女生当即就投降叛变，为这位帅哥加起了油，让身边的男同胞气红了眼，太没有原则了。这让他们也更用力的为自己的球队加油，一定要将这小白脸打的体无完肤，颜面扫地。一时间场外的气氛达到了前所未有的高度。
　　这时宁雪崖两姐妹也来到了球场，凭着小魔女的本领和美女老师的名头她们轻而易举的就占据了一个有利的位置，当看到顾倾城出现在球场上让宁雪崖大为惊讶，这家伙也会踢球吗？是她的第一个念头。而她旁边的小魔女已是两眼放光，情不自禁地大声嚷道：“好帅啊！他是谁啊？我怎么没有见过。”声音之大让四周的同学都退避三舍，尽显其魔女的本色。
　　看着妹妹花痴的样子，身旁的宁雪崖不禁大感丢脸，这个妹妹真让她难以相信这是和她一母同胞所生的亲妹妹，微皱眉头轻斥道：“雪倩，注意点形象，别人都看着你呢！”
　　雪倩闻言狠狠瞪了那些正拿诧异眼光看着她的那些人，这一眼让那些人立刻噤若寒蝉，纷纷别过头去，小魔女这名号可不是白叫的，惹上她的人可是没有一个有好下场的。极为满意自己一“瞪”之威的小魔女又转向自己的姐姐娇嗔道：“可是姐姐，他真的是很帅嘛！”一副撒娇小女生的模样，前后变化之快让人咂舌。
　　宁雪崖只得无奈的朝她道：“这个人是我们班的学生，只是平时不学无术，又花心好色，是一个正宗的花花公子。”
　　“他叫什么名字啊？”
　　雪倩一听他居然是自己老姐班上的，不由感叹这真是缘分啊，是上天注定给他们的一段情啊！至于后面的不利言论已经被她自动删除了。
　　“看球吧！”宁雪崖对妹妹的表现很是不满，索性不再回答。
　　讨了个没趣的小魔女只好把注意力又重新放到了场上。
　　高中部的球员都一脸轻蔑的看着顾倾城：小子，踢球不是靠脸蛋的，马上就会让你这个小白脸后悔来出这个风头。只有站在稍稍靠后位置的一个人感觉到这个人绝不是一个仅仅来凑热闹的，他的身上有一些很不同寻常的东西，于是暗中把注意力放在了他的身上。
　　“你来晚了，罚你这场比赛至少进两球。”东方龙越来到中圈准备重新开球，不知道为什么他对顾倾城很放心，所以才会把象征球队核心的十号球衣留给他。这盲目的信任连他自己也感到惊奇。
　　“小菜一碟。”顾倾城站在中圈弧上，和发球的两人形成一个倒三角。
　　下面就让你们看看什么是真正的足球。


第一卷：贵族学校风云 第09章 绿茵争雄（中）
　　一分钟的时间可以做什么?
　　马拉多纳可以在这么短的时间内让他的对手心服口服，让全世界的球迷对他顶礼膜拜。开球后一分钟里顾倾城的表现也完成了对全校的征服。
　　开球后，球直接传给了顾倾城，顾倾城接到球后面对两个同时朝他气势汹汹扑过来的球员并没有选择传球，而是直接一个加速，轻而易举的甩脱了那两个还没有缓过神来的笨蛋，加了速的顾倾城犹如一匹脱僵野马，其带球的速度比一般球员无球奔跑时都更加迅捷，球就如同粘在脚上一般，仿佛融成了身体的一部分，利用连续的小单车又晃过了三名球员，直逼禁区，禁区前仅剩一名后卫，正是先前唯一的一个没有对他轻视的人。尽管一直在注意着他，没想到他的动作这么快，整个中场的防守还没有来得及布置就已经瞬间崩溃了，旁边离自己最近的防守队员至少还有三四米的距离，来不及了，已无退路的他只有迎了上去。
　　想来拦我吗？嘴角边的笑意更浓了。球似乎趟大了些，对方心里一松，你终究还是失误了，赶紧想上前抢先一步将球破坏掉，就在这时异变突生，顾倾城抢在他前将球控住，左脚一点右脚一拉，随即一个旋风般的转身从他身边呼啸而过，只留下不可思议的他呆滞在那里品味着这招“马赛大回旋”。
　　突入禁区的顾倾城面对弃门而出的门将做了一个假射真扣的假动作晃过门将，轻松将球送入了空门，完成了这次完美的千里走单骑。
　　史诗般的进球，英雄般的壮举，全场鸦雀无声，而后爆发出震耳欲聋的欢呼，初中部的不少观众更是喜极而泣留下激动的泪水，是啊，他们实在被压抑的太久了，一直被高中部的强大压的喘不过气来的他们现在终于有了激动的理由，虽然他们知道后面的惊喜还会很多。高中部的观众也由原来的不屑轻视转而为他献上他们最真诚的祝贺。足球是崇尚强者的竞技项目，不会因为处于敌对的状态而抹杀他们最基本的欣赏水平。
　　女生更是流露出颠倒迷醉的神情，有不少女生恨不能立刻投入他的怀抱中，这也让她们暗下决心一定要打听出他是何方神圣。宁雪倩已是激动的不能自己，声嘶力竭的她注视着场中那个傲然而立的身影，已是不能自拔了。宁雪崖简直不敢相信自己的眼睛，这还是那个在她眼中第一天来就调戏老师的花花公子吗？站在球场上的他简直就象是一个不可一世的帝王一般，这让她很难把这两种完全不同的特质联系在一个人身上，而且还是一个让她觉得讨厌的人，这让她第一次对自己的眼光产生了怀疑。
　　独自回到本方半场的顾倾城受到队友的热烈欢迎，在他们心目中那些曾经不可一世的对手居然被他这样肆意玩弄，而这个人还是自己的队友，这让他们第一次发自内心的觉得这些对手不过如此，他们的斗志也被这个进球点燃了。
　　顾倾城对这个结果很满意，他要的就是这个效果，自己选择这个最难的进球方式一方面是为了打击对方的士气，另一方面就是为了调动起队友的积极性。足球毕竟是一项集体的项目，一个人踢的再好也很难取得胜利，只有充分和队友配合才是获取胜利的最终保障。现在看来这两个目的都很好的达到了。
　　最后一个迎上来的东方龙越一上来就给他来了个熊抱，他是这些人中最激动的，长久以来一直孤掌难鸣的他终于等来了一个实力超群的队友，两年的连续失败对于心高气傲的他来说简直是不能容忍的事，如今终于看见胜利的曙光让他怎能不激动。
　　“好样的，干的太漂亮了。”放开他的东方龙越依然控制不住自己的心情激动的说道。
　　“小心点，对方要反击了。”顾倾城英俊的脸上依然是古井无波，上来利用对方的轻敌思想打他们一个立足未稳本来就是他的战术，一切都在计划中，没什么好激动的。
　　再度开球时，高中部的球员已经打起了十二分精神，刚才的丢球固然是对方球技精湛，但也是自己过于轻敌才给了对手可乘之机。从整个实力上来看，高中部的实力还是稳在初中部之上。而因为顾倾城的加入实力和士气大涨的初中部在中场开始就和对方展开了寸土不让的争夺，战况无比惨烈，人仰马翻随处可见，这让看了十几分钟一边倒比赛的球迷大呼过瘾。
　　就在高中部一名前锋接到中场球员好不容易穿过来的球，正准备实行突破时，突然觉得脚下一空，球已经被顾倾城一个漂亮的滑铲给控制在脚下，接下来就又是他的表演时间了，他从自己禁区前开始带球，连续晃过三名前来堵截的对方球员，就在对方以为他要重施旧技继续突破时，他却选择了传球，一脚漂亮的弧线传球划过天空，准确的落在已跑出空位的东方龙越脚下，形成单刀之势的东方龙越毫不犹豫一脚推射远角将比分扳平，上半场第二十四分钟双方又回到同一起跑线，但此时的心态双方已不可同日而语了。
　　面对着欢欣鼓舞的初中部球迷和教练席，高中部的教练席也坐不住了，一位满脸凶像身材极为高大强健的球员从替补席上站了起来向场边走来，准备替补上场，看来是对方教练要动真格的了。
　　“有点麻烦了。”东方龙越看到站在场边的那个人不禁皱起了眉头，原本因进球而带来的巨大喜悦顷刻间荡然无存。
　　“怎么了？他是谁？”顾倾城发现了东方龙越的异状，不解的问道。
　　东方龙越看着站在场边的那人凝重的道：“他叫杜震，今年高三，司职后腰，是高中部的三架马车之一，你要小心点他，这家伙有个外号叫‘前锋的杀手’，是个不折不扣的球场屠夫，被他弄伤过的人不计其数。”对于这个杜震，他可是印象深刻，在他刚上初一的时候就参加了一次对抗赛，上半时他凭借出色的个人技术独中两元，可是下半场才一开始就被这个杜震已一个极为凶狠的铲球弄伤了脚踝，足足休养了一个星期才逐渐恢复，那场球他们也已2比5惨败，从那时开始他就记住了这个为了胜利无所不用其极的蛮夫。
　　顾倾城听了他的话也不由皱起了眉头，这样的家伙实在是个麻烦，随即又问道：“你说的高中部三架马车是怎么一回事？”
　　“所谓高中部三架马车就是高中部实力最强的三个人，你进第一个球晃过的最后一名队员孙炎就是其中之一，你可不要小看他，他可是中国U17国青队的主力中后卫，那个即将上场的杜震也在其中，不过他们真正的核心还没有上场。或许是认为用不着上场吧。”
　　“还有一个人是谁？”听见对方居然还有一个主力没有上，顾倾城惊讶的问道。
　　“看见看台最中央空出来得那个位置上的两个人了吗？那个男的就是高中部的队长――孟飞扬。”东方龙越指着看台正中说道。
　　顾倾城顺着他的手看了过去，在看台的中间最前排的位置有一个十几平方米的空间只有两个人坐在那，和其他位置拥拥挤挤的情况大相径庭。坐在那位置上的是一男一女，男的长的英俊潇洒玉树临风，一身充满贵族风范的范思哲，配上颈脖上的那条象牙坠链相得益彰，一米八的修长身材配上强健的体魄足以让他成为每一个少女的梦中情人。当顾倾城看清他身旁的那个女孩时，心仿佛被电击中了一般，沉睡十五年不曾为谁而心动的他第一次有一种强烈想要拥有她的愿望，这是怎样的女孩啊？只有伟大的造物主才能创造出这样杰出的艺术品：一张美的绝没有半丝瑕疵的玉脸，凹凸有致完美的身材在一席粉红色的长裙包裹下另有一番别样的风情，最让人心动的还是她脸上那种平淡清雅的表情，明明是如此的清淡却又让人感到有一丝无法抗拒的挑逗意味暗含其中，这样的极品女孩绝对是所有男人最完美的情人。
　　“她是谁？那个女孩是谁？”顾倾城发现自己的声音居然有些颤抖。
　　东方龙越看了他一眼嘿嘿笑道：“她叫秦慕雪，今年高二，她可是我们东方明珠学校那颗最璀璨的明珠啊！怎么看上她了？”
　　“秦慕雪，秦慕雪，”顾倾城不理他将这个名字念了两遍，仿佛想要牢牢记住她，很快想起什么的他又问道：“那个孟飞扬是她的男朋友吗？”
　　“早知道你会这么问，听说她还没有男朋友，他只是她的同班同学罢了，不过这家伙正在疯狂追求她。”东方龙越不经意间流露出一丝伤感，看来他也对这个如女神一般的女孩有着一份爱恋。
　　“不管她有没有男朋友，我都要定她了。”顾倾城注视着看台上那个曼妙的身影，眼神前所未有的炽热。
　　“比赛要开始了，还是先把球踢好再说吧。”看着杜震已经踏入球场，东方龙越赶紧打断他的遐想。
　　顾倾城看了一眼收回了目光，心里暗暗下了决定：孟飞扬，我很快就会将你逼下来，我要让你在她的面前一败涂地，再也抬不起头来。
　　不管是在球场还是情场，我都不允许失败。
　　(晚上还有一章，请大家多多推荐啊！！！）


第一卷：贵族学校风云 第10章	绿茵争雄 （下）
　　一阵秋风吹过，让一头青丝随风飞舞的秦慕雪更像一个女神一般怡然独立于世间，她轻轻拢了拢略微有些吹乱的秀发，用一种平淡如水的语调说道：“你们有点麻烦了，他很厉害，看来你这个队长应该也会很快出场了吧。”声音如出谷的黄鹂般悦耳。
　　孟飞扬眼神中闪过一丝冷厉说道：“杜震已经出场了，我想他会处理好的。”对于这个刚才看了身边心目中女神半天的这个十号他可是没有半点好感，直觉告诉他这人将会是他的一个劲敌，不光是在球场上。已经感觉到危险的他现在最盼望的就是杜震可以象以前对付其他人一样，让这个人尽快消失。
　　秦慕雪皱皱眉头没有说话，她当然知道孟飞扬的意思，她从心里厌恶杜震这个人，似乎他生来就是为了破坏一样，她希望这个十号不要着了他的道，当然这不是说她已经对顾倾城有了好感，而是不想一个足球场上的艺术家就这样被他毁掉，毕竟看他踢球确实是一种视觉上的享受。
　　比赛已经重新开始，果不其然，杜震一上场就对顾倾城连下了几个狠脚，若不是顾倾城经过东方龙越的提醒已经有所准备的话，恐怕现在就已经下场了，不过这也让顾倾城不再敢随意控球，更多的时候他选择了传球以保护自己，这样局面又开始逐渐向高中部倾斜。
　　好在十分钟内连进了两个球让初中部的其他队员格外兴奋，在场上也不再象开场时那样缩手缩脚了，打起精神的他们连续抵挡住了高中部的几轮猛攻，其中一个叫刘新越的初一后卫表现尤为出色，正是由于他的几次关键位置的卡位才力保球门不失。
　　看出情势有些危急的顾倾城加深了自己回撤拿球的位置，好几次退回到自己的禁区前控球，这倒让此前一直紧随他左右的杜震有点顾忌，不敢跟的过于靠前，害怕他的传球，再打已方一个反击可就不好了。一时间双方又重新展开了中场的争夺。
　　激烈的比赛让那些看球的学生观众如痴如醉，双方各自的拥护者都拼命的为各自所支持的球队加油鼓劲。球场上双方不相上下，场下双方的观众也是势均力敌。
　　随着时间一分一秒的推移，杜震是越来越焦躁，本来以为随着自己的上场初中部将会很快被击溃，没想到却是越来越难缠。那个十号更是狡猾无比，自从上来铲了他两下，给了他个下马威后，这家伙就再也不在自己的面前控球，反而跑到后面充当起后腰来，倒是把初中部的中后场打理的井井有条，这让自己这个一向横行无忌的恶人实在是咽不下这口气，终于在顾倾城又一次在后场拿球时，他终于按捺不住冲了上去。
　　顾倾城在拿到球后的第一时间里就发现杜震已经从中场的位置朝他冲了过来，他的嘴角边不禁浮现出一丝微笑，他之所以这么长时间一直在后场拿球就是等待这样一个机会，完全可以摆脱杜震的机会，现在杜震终于上当了。控住球的顾倾城没有象前面那样一拿球就传出去，而是慢悠悠的控着球似乎在等着什么。
　　杜震看见他没有传球不禁心中暗喜，心里想着：小子，这次可没有前面那么好运了。殊不知他却已经中了别人的圈套了。
　　就在杜震已经到他身前准备放铲的时候，原本控着球的顾倾城突然一个大脚将球准确的传到了处在中场位置的东方龙越脚下，随后立刻启动加速将自己的速度优势发挥到极至朝对方半场奔去。这一下让杜震措手不及，等他反映过来的时候顾倾城已经在十米开外了，意识到被耍的他已经是出离的愤怒了，红着眼睛朝那个渐行渐远的十号背影追去。
　　已经了解顾倾城意图的东方龙越很快就过了两个队员，就在他准备突破第三个防守队员的时候却发现眼前的人正是有着高中部最佳防守队员之称的孙炎，不由暗暗皱眉，这家伙可不好对付，但事到近前已是没有退路，正想要强行突破时，耳边突然传来顾倾城“传过来”的喊声，当下不再犹豫，将球横推向中路。
　　顾倾城赶到球前，已是弯弓搭箭摆出了射门姿势，三十米的距离对他来说实是小菜一碟。已经跟到身后五米处的杜震一声狂吼，使出全身的力气向他铲过去，誓要将他阻截在此处。
　　一直注意着身后动向的顾倾城倒是没有想到杜震这么快时间已经追到，但紧迫的形势不容他多想，当下立刻改射为钩，将球挑起，同时人高高跃起，避过了杜震这夹杂着满腔怒气无比凶狠的一铲。落地后的顾倾城不作任何调整立刻一脚撩射，球带着强烈的旋转直挂死角，守门员鞭长莫及。三比二，在上半场进行到四十分钟时，初中部终于将比分反超。
　　进了球的顾倾城并没有做任何的庆祝动作，而是伸出右手食指直指看台上孟飞扬所在的位置向他勾了勾发出了挑战。全场哗然，如此赤裸裸的向高中部的队长挑战这还是有史以来的第一次，看台上的高中部观众炸开了锅，纷纷喝骂，这小子也太嚣张了，根本就不把整个高中部放在眼里。一向以风度翩翩而著称的孟飞扬也是一脸铁青，这还是第一次有人在足球场上挑战自己的权威，若不是有美人在侧这时恐怕也早已按奈不住了。秦慕雪倒是带着好奇的眼光打量着不远处那个狂傲无比的十号，心里第一次浮现出一丝异样的感觉。
　　“你这个混蛋，我废了你。”连续被耍的杜震看了顾倾城那嚣张的摸样再也控制不住情绪，挥起拳头向他冲去，好在身旁的孙炎在此之前已经发现了他的异状，一直对他有所关注，现在看他果然发狂了，赶紧冲上来一把抱住他，阻止住了他的不冷静举动。
　　顾倾城不屑的看着他，冷冷的说道：“怎么？想揍我，你来啊。什么三架马车，不过是一堆废材烂铁。你要是有本事就在球场上发挥出来，别在这里瞎嚷嚷，我最看不起的就是你这种人。”说完转身朝初中部的半场走去。
　　顾倾城的话犹如给杜震原本就烧的很旺的心火上又加了一把柴，感觉到他力量加大的孙炎急急地喊道：“杜哥，你冷静点，他是故意激怒你，好让你被罚下场的啊！你不要上了他的当啊。”
　　杜震原本暴怒的神经被这句话给击醒了，放下拳头的他对着顾倾城的背影一字一句的说道：“你等着，我会让你后悔的。”
　　顾倾城根本就不把杜震的警告当一回事，在他的眼里这家伙实在是没什么技术含量，不足为惧，倒是那个孙炎能够一眼就看出自己的目的，却是个不可小觑的对手。
　　双方在上半场剩余的时间里再也无力改写比分，带着一球的领先优势初中部进入了中场休息。
　　在初中部教练席上，每一个人的脸上都洋溢着最热情的笑容，从场上刚下来的队员也是兴奋之情溢于言表，这可是他们有始以来踢的最爽的一次对抗赛。
　　“大家上半场虽然踢的很好，但也不能就此掉以轻心。下半场不出意外的话，孟飞扬应该会上场，大家一定要小心。”南宫秀群见大部分队员还沉浸在兴奋中，恰倒好处的给他们提了个醒。
　　“不怕，管他是什么高中部的王牌，我想我们一定可以获胜的。”原本最害羞寡言的刘新越激昂的道，炽热的眼神看着眼前这个让自己心悦诚服的王者十号，有你在，任何的对手在我们的面前都不值一提。
　　身旁的队友哄然叫好，一时间大家的情绪又达到了高潮。连原本应该布置战术的教练也不能幸免，和他们一起胡闹。
　　顾倾城静静的看着这一切，心里想道：孟飞扬，就让我们来一决胜负吧！
　　下半场比赛开始了，果然不出所料，同样身披十号的孟飞扬上场了，高中部开始向初中部发起一波又一波的进攻，一时间初中部的门前风声鹤唳，险象还生。除了东方龙越还留在前面寻找战机，连顾倾城都退回来参与防守。
　　孙炎在中场截下了对方解围出来的球，下半场开始他的位置也往前提了，将球传给了位于中路的杜震，杜震抬头观察了一下，突然一个直塞将球传到位于左侧的一个空档，左侧的球员刚一拿球，就被早有防备的顾倾城铲了出去，但铲出的球不偏不倚的落在了孟飞扬脚下，这让顾倾城暗叫不好，孟飞扬拿球后毫不犹豫，施展出娴熟的脚下技术，连晃过两个人已突入禁区，顾倾城再想起身拦截已是来不及，只能眼睁睁的看着他将球轻松送入本方大门。
　　三比三，双方又回到同一起点。
　　这个进球让看台上已经压抑了近三十分钟的高中部观众欣喜若狂，他们的王者之师终于回来了，这让他们似乎已经嗅到胜利的味道了。
　　孟飞扬进球后也没有什么多余的庆祝动作，只是盯着顾倾城狠狠的说道：“小子，我会让你知道挑衅我的下场，这才只是开始。”
　　顾倾城毫不在意，只是淡淡回了他一句：“好啊，我等着你。”说完也不看他朝中圈走去。
　　看你还能嚣张到什么时候，我要在秦慕雪的面前让你颜面扫地。被顾倾城那无所谓的态度弄得火冒三丈的孟飞扬恨恨的想到。
　　比赛继续进行，被高中部扳平比分后，刚才混乱不堪的初中部在顾倾城的重新组织下又恢复了正常，尽管对方加入了孟飞扬这样的明星球员，但面对对方的稳固防守倒也无计可施，一时间双方又重新陷入了僵局中。
　　随着自己的几次进攻在顾倾城的防守下均无功而返，这让原本希望速胜的孟飞扬急燥起来，再这样下去可对已方不利，在又一次传球失误后他跑到了近前的杜震身边，对着同样一脸焦躁的同伴耳语了两句，听了他的话后杜震那原本就甚为狰狞的脸上露出一个足以使人毛骨悚然的笑容，就让你们这些初中部的小子看看我这个球场杀手的外号是不是浪得虚名。
　　一直注意着孟飞扬的顾倾城也是看到了这一幕，一种不祥的预感在他心头涌起。
　　天边的几片浮云飘来遮住了最后一丝的残阳，天色渐渐暗了下来。一股山雨欲来风满楼的气氛笼罩在整个球场。
　　（今天的第02章，大家多多投票啊）


第一卷：贵族学校风云 第11章 倾城之怒
　　看着杜震脸上那强烈的煞气和孟飞扬嘴角边那一丝不易让人察觉的阴冷笑意，一种不安的情绪在顾倾城心头涌起。
　　比赛在继续进行着，在又一次化解了高中部的进攻后，初中部的几名后卫在中场附近来回的倒着脚，球传到了本场比赛一直表现出色的刘新越脚下。
　　就拿你开刀吧！离刘新越只有十步左右距离的杜震突然像一头猎豹一样启动凶狠无比的朝他飞快扑去。
　　“小心！”顾倾城看出了杜震的异常，急忙向刘新越发出提醒。
　　可惜已经晚了，刘新越刚听见喊声还没有任何的准备，杜震已来到身前向他的脚铲了过去，“啊！”只听一声凄厉的惨叫声响起，刘新越抱着脚痛苦的倒在了草坪上呻呤道：“我的脚好疼。”
　　顾倾城是第一个反应过来的，立刻冲了过去跪在地上，大声问道：“你没事吧？”此时裁判的哨声响起，判了杜震的犯规。
　　“我不是故意的。”杜震此刻站了起来，摊开双手故作无奈的说道，但脸上的表情却写满了得意。
　　东方龙越看见此景立刻就想起当年的自己也是如此被他给踢下场的，早已按耐不住的他上来就一脚踹了过去，大吼道：“王八蛋，去你妈的。”
　　杜震早有准备，一下就躲开了这一脚。但他的动作激怒了高中部其他的队员，呼拉拉一群人将东方龙越围在了中间。
　　孟飞扬指着东方龙越的鼻子喝骂道：“小子，手脚给我放干净点，踢谁呢？”以前的那种温文尔雅的风度已是荡然无存。
　　一看见这局面，初中部的其他队员立刻也围了上来，硬是将围在东方龙越身后的高中部队员挤开和他站成一排，和高中部形成了一个对峙的局面。
　　此刻场外的球迷也开始不甘寂寞了，原本相安无事的两方开始互砸饮料瓶，互相喝骂，场面乱成一团。
　　而双方的教练席上的队员也冲了上来，其中西门峰在初中部众人中一马当先，局面混乱到了无以复加的地步。
　　“都给我停下来，吵什么吵。”一声巨吼如炸雷般响起，压过了全场的声音。
　　全场都安静了下来，所有人的目光都集中在了发声的他的身上。
　　顾倾城排开旁边的众人，来到东方龙越的身前，瞪着眼睛还一片血红的他大吼道：“我叫你冷静点，你没听见吗？”
　　原本已经因愤怒而充红了双眼的东方龙越看着顾倾城那满身不容辩驳的霸气，竟然一句话也说不出来。
　　顾倾城一把将东方龙越拉了过来，指着旁边所有初中部的人吼道：“你们冲上来想干什么？打架啊！不相干的人全部给我下去，该在场上的都给我回到自己的位置去。”
　　所有的初中部的人都在顾倾城那令人臣服的霸气下退缩了，清醒了，大家都散开了，连一向羁傲不逊的西门峰也退开了，刘新越也被两名替补球员给抬了下去。
　　看台上的宁雪崖怔怔的看着场上的顾倾城，今天的他带给她太多的惊讶了，她突然发现自己根本不曾了解过他。
　　另一边的秦慕雪眼中异彩连闪，如此霸道有气势的男人，她还是第一次看见，她对他的好奇心也越来越浓。
　　裁判给了杜震和东方龙越各一张黄牌。初中部用人换下了已无法出场的刘新越。
　　顾倾城一脸冰冷的走了过来拍了拍东方龙越，道：“别再冲动了。”说完掉头走开。
　　已冷静下来的东方龙越看着他的背影，有一种对他琢磨不透的感觉。
　　顾倾城一人走过半场，当着所有人的面指着杜震，用一种冰冷到极点的声音道：“等着后悔吧，我要你永远记住这一天。”
　　说完，转身扬长而去，当走到中圈的时候，顾倾城仰天长啸，心里的怒火如海水般暴涨，看着队友在身旁倒下是我最无法容忍的，我真的愤怒了。
　　杜震站在场上，有点紧张的看了眼不远处的顾倾城，曾经有过无数次这种举动的他心里为何会如此不安起来，那个十号的眼神真的让人觉得恐惧，他想干什么？
　　等着后悔吧！我要你永远记住这一天！
　　顾倾城那冰冷的声音再一次回响在耳边，杜震全身打了个寒颤，心里暗暗想道：一定要尽快将他弄下去，哪怕得到红牌也是再所不惜。
　　因混乱而暂停的比赛重新开始了，顾倾城接到队友发出来的定位球，突然朝对方半场狂奔而去。
　　他疯了吗？想干什么？孟飞扬的心头划过一丝不解。
　　还处在震撼中没有布置好的高中部防线很快就被撕开了一个缺口，顾倾城轻而易举的就晃过了对方两名队员，在离球门还有四十米左右的距离摆出姿势一脚射门，球如出膛的炮弹一般一条直线笔直的朝球门呼啸而去，“砰”的一声巨响，站在球门前毫无准备的守门员被这球正中脸部，直直的躺了下去，一动不动。被挡住的球在草皮上顽皮的跳了几下静止下来。
　　全场迅疾安静下来，这是多么恐怖的力量，多么精湛的脚法。初中部的球迷爆发出一阵热烈的欢呼，这一球实在是太解恨了。
　　高中部的大部分队员赶紧跑去察看守门员的伤势，一部分队员立刻围住了顾倾城，其中孟飞扬就是带头者，用喷火的愤怒眼神看着他。
　　顾倾城无视高中部众人那可以杀人的目光，用一种平淡中却又透着隐隐煞气的声音道：“这只是向你们打个招呼而已，更有趣的还在后面呢！”说完转身拨开人群朝自己的半场走去。
　　高中部的守门员经过短暂的治疗后已经站了起来，这球虽然力量不轻，但只是击中了额头，并没有给他带来什么实质性的伤害，裁判员也无法对顾倾城作出什么惩罚，毕竟在球场上球员被球击中也是很正常的事。只是如今从高中部的球员眼神中已经露出了恐惧的神情，他们不知道顾倾城接下来还会有什么举动。
　　中断的比赛又恢复了，初中部的士气经过这一球和刚才因为刘新越的受伤积攒的怒气而达到了顶点，凭借着顾倾城出众的组织调度将高中部牢牢的压制在了自己的半场，有好几次有威胁的射门都差点破门。初中部已经开始掌控整个局势了。
　　顾倾城在对方门前三十米区域再次拿球，这回高中部再也不敢有任何的懈怠了，两个人立刻就贴了上来，防止他再度远射。被两人阻住前进方向的他毫不慌张，和近前的东方龙越打了个二过二，轻松的将这两个人甩在身后，又一次突入了禁区，已经有所察觉的孙炎第一时间里出现在顾倾城的前方卡住了顾倾城可以射门的角度。
　　“位置感真不错。”顾倾城暗赞道。只可惜仅凭这点你还是不能挡住我。
　　顾倾城连做了两个踩单车的假动作，作势欲往左路里线走，然后突然变向从右路突进将已经失去身体重心的孙炎抛在了身后。但就在顾倾城准备起脚射门的时候，撤回到本方禁区前防守的孟飞扬已经贴着草皮铲了过来。顾倾城将球轻巧的一拉躲过了这势在必得的一铲。此时眼前除了守门员之外已是再没有人能够阻止他了，而那个守门员已经被他刚才的那球打寒了胆，根本就提不起抵抗的念头。
　　就在这时顾倾城做了一个震惊全场的举动，原本可以射门的他将球踩住微笑着对着正在地上还没有起来的孟飞扬道：“再来一次啊？”
　　顾倾城的微笑在他眼中看来像是对他无尽的嘲弄，从来未在球场上受过如此挫折的孟飞扬再也按奈不住心中的怒火，又一次向顾倾城铲去。
　　这一次顾倾城没有任何的闪躲动作，只是将球带到了自己的右边，在孟飞扬的脚快要接触他的一刹，顾倾城抢先倒地，来了个结结实实的假摔。而从身后球员和裁判的角度来看，这都是一个毫无争议的点球，所以裁判的哨声理所当然的响起了。
　　“要你假摔，看我废了你。”暴怒的孟飞扬冲上前去对着顾倾城猛踢一脚，对于这发生的一切顾倾城早有准备，迅速从地上爬起躲过了这一下。身旁的孙炎上前赶紧拉住了已经被愤怒冲昏头脑的孟飞扬急急道：“队长，你冷静点，他是故意激你的。”
　　目睹了这一切的四大公子都大为震惊于他的手段，南宫秀群喃喃自语道：“这家伙实在是太可怕了。”显然今天所发生的一切都已经牢牢扎根在了他们脑海深处。
　　裁判给了情绪激动的孟飞扬一张黄牌和初中部一个点球，算是平息了这次事故。其实凭着孟飞扬的行为，就算是给他一张红牌直接罚下场也不为过，只是孟飞扬的身份让裁判无法作出这本应是最正确的判罚。
　　点球依然是由顾倾城来主罚，没有任何的花俏，直接一脚大力射门，又是呈一条直线状的足球击穿了右侧的球网，守门员呆立门前一动不动。
　　四比三，在下半场进行到第二十三分钟时，初中部领先了比分。
　　又一次重新开球后，大部分高中部的球员已是被顾倾城踢寒了胆，都离他远远的，生怕成为他下一个天外飞球的牺牲品，倒是孟飞扬似乎被上一球激出了脾气，每次顾倾城拿球他都要瞪着血红的眼睛冲上去，只是这段时间顾倾城似乎转了性子，或许觉得已经替队友报了仇了，只是在禁区外传传球，球在脚下停留的时间不超过两秒钟，这让想报一箭之仇的孟飞扬也是无计可施。
　　“玩够了吗？怎么不继续了？”才完成一次有威胁射门的东方龙越后退着跑到顾倾城身边，这场对抗赛可是他踢的有史以来最爽的一次，高中部几乎已经被击溃了，若不是靠着孙炎的拼命防守，恐怕城池早就又失守了。
　　“那个孙炎还真不错，不愧是国少队的，只是可惜了。”顾倾城答非所问的说道。
　　东方龙越微微一叹道：“是啊。”自己几次和孙炎交手，都没有占到丝毫便宜，对于这个对手他还是充满敬意的。
　　看着孟飞扬不顾队友的劝阻强行带球朝已方冲来，顾倾城摇摇头，这样的人怎么有资格做自己的对手，不管是在球场上还是在情场上，你注定都只能是一个失败者。
　　感受到顾倾城沉默的东方龙越正准备上前拦截孟飞扬，突然顾倾城拍了他一下，用一种低的只有他能听见的声音说：“冤有头，债有主，你就放心等着看好戏吧。”
　　孟飞扬几次单枪匹马的带球都在初中部的严密防守面前无功而返，在足球场上团队的力量还是高于一切的，一个人的力量还是有限的很，这一点现在的孟飞扬是最深有体会的，耗费了大量体力的孟飞扬在几次失败后倒逐渐清醒过来，意识到这种踢法无法威胁到对方后，便开始寻求和队友的配合，倒也将本方的中场调理的井井有条，隐隐开始可以和初中部势均力敌了。
　　该是时候再一次打破场上的平静了！已经十来分钟没怎么控球的顾倾城主动要球，已经恢复体力的他又要开始新一轮“惩罚”了。
　　“大家小心，他又要突破了。”孟飞扬看见他主动要球，赶紧提醒队友。
　　果然顾倾城又一次向全场的观众展示了他那出神入化的脚下技术，跳着优美的绿茵华尔兹的他就如同球场上的贵公子一般翩翩起舞，整个球场仿佛只是他一人的舞台。就连处在敌对位置的孟飞扬也只能自叹不如，惊羡于他华丽的脚法。只是现在的他可没什么心情欣赏，因为顾倾城在刚才已经突破了两个人，又一次朝他奔了过来。
　　孟飞扬咬咬牙迎了上去，上次被戏耍的情景还历历在目，自己终于迎来复仇的好机会了，只是他真能如愿吗？
　　答案是否定的，顾倾城只是利用一个变向过人就轻松的将孟飞扬甩在了身后，对手几乎还没有反应过来他就已经过去了，这让想看到一场火星四溅激烈对抗的观众不禁大感失望。
　　就在这时，几乎已经从球场上蒸发的杜震突然赶到，用一个凶狠的滑铲向顾倾城的脚踝铲去。
　　“倾城，小心！”看见杜震动作的东方龙越向顾倾城大喊道。
　　我等的就是你！顾倾城左脚向后移了一步，就此停住，不顾杜震的飞铲在离球门二十五米的位置拔腿怒射。
　　伴随着“啊”的一声惨叫，球已是无视守门员的扑救钻入了球网左下角。只见杜震抱着腿在地上直滚，痛苦之情易于言表。
　　原来杜震原本对准的目标就是顾倾城的左脚，但随着顾倾城的撤步而落空，而因为惯性刹不住的他恰好将自己的腿送到对方的面前，获此良机的顾倾城当然不会错过机会，当下对着他的腿就是一脚劲射，不仅球进，恐怕杜震的这条腿也是断了，能够踢穿球网的力量可不是开玩笑的。
　　以彼之道还施彼身，这就是顾倾城的为人处事之道。
　　“下次我射门时，不要挡在我的前面。”看着跑前来观察杜震伤势的一众高中部球员愤怒的目光顾倾城淡淡说道，眼中没有一丝的害怕和怜悯。随后转身朝已方欢呼的队友走去。
　　杜震，你记着，这就是你让我愤怒的代价。
　　(昨晚真遗憾啊，国奥队太背了 ，不说了 ，郁闷，大家看书吧）


第一卷：贵族学校风云 第12章 小魔女驾到
　　清晨，顾倾城开着他那辆拉风的法拉力疾驰在高速公路上。脑海里还浮现出昨天的情景，昨天的比赛可真是太爽了，尤其是将那个垃圾的什么前锋的杀手给废掉让自己特别解气，不过杜震下场后倒是激起了高中部几分斗志，最后阶段还扳回一分，但也无力改写失败的结局。东方龙越这家伙对自己已是彻底折服了，接下来就是南宫秀群了，没想到这个看似文静儒雅的家伙居然选择了赛车这项疯狂刺激的比赛项目。我倒是颇为期待和你的较量呢！顾倾城嘴角边又浮现出那种自信的微笑。
　　踏进教室的顾倾城感觉今天的气氛有点不大对头，女生们都用比以往更加深情的眼光看着他，男生的眼神中则更多的是充满了畏惧，顾倾城略一思付便明白过来，昨天的球赛他们也一定在场，目睹了他的精彩表演和发怒后的恐怖模样让他们对他的看法也发生了天翻地覆的变化，不过一向不在意别人眼光的他倒是无所谓，自顾自的向自己的位置上走去。
　　李山看着这个同桌的眼神中充满了敬佩，若不是昨天看了球，怎么也不会想到自己的同桌居然是这么一个强悍的角色。看他坐下来后便小心翼翼的赞叹道：“昨天你踢的真好，为我们初中部总算挣了一口气。”
　　顾倾城淡淡一笑道：“这不算什么。对了，以后如果有什么人再来欺负你，你就来找我。”昨天下课的时候他就发现自己的这个同桌一直就是班里大部分人的欺负对象，尽管他没有什么打抱不平的热心肠，但不管怎么说，这个人也是自己的同桌，何况人也还不错，他又怎能让身边的人被别人欺负呢。
　　李山闻言后大喜，赶紧向顾倾城道谢，这可真是意想不到的收获，有了旁边同桌这个靠山，班上的人应该就不会再有人敢来欺负自己了，毕竟在学校敢不把孟飞扬和杜震放在眼里的人也没几个。
　　前两节课就是美女班主任的英语课，顾倾城原本以为她一定会找自己的麻烦，没想到她连一个问题也没让他回答，象是他这个人完全不存在似的。只是有几次不经意的扫了他两眼，顾倾城总觉得这眼神怪怪的，又猜不透宁雪崖想怎样。这可不象是她的作风，这女人一向可是有仇必报的。
　　两节课的时间就在顾倾城的猜测中度过了，很奇怪宁雪崖直到上完课也没有点他的名，也没有让他放学后去办公室，这让顾倾城松了一口气，看来她已经将昨天的事放在了脑后。女人，还真是奇怪。
　　“顾倾城，出来一下。”就在这时，一把熟悉的声音在教室门口响起。
　　东方龙越！这小子来干什么，顾倾城不禁皱起了眉头，看着他使劲朝自己招手，只得无奈的走了出去。
　　顾倾城走到门口，没好气的问道：“什么事？”
　　东方龙越一脸的尴尬，不好意思的答道：“不是我找你，是她要找你。”说完指了指站在旁边的一位容貌秀美，眉宇间透着狂野之色的小美女。
　　顾倾城这才发现旁边还有一个女孩，看起来似乎在哪儿见过，但又想不起来，这对于向来过目不忘的他来说可是不多见。不由疑惑的道：“她是谁？我不认识她呀。”
　　不等东方龙越说话，小美女上前仔细打量了他一番，直把顾倾城看得毛骨悚然，打量完毕后娇笑道：“真不错，近看你比昨天在球场上更帅了。”
　　顾倾城听了她的话不禁哭笑不得，没想到昨天才参加了一场比赛，今天就有自己的粉丝找上门来了，苦笑道：“我们不认识吧？你找我有什么事吗？”
　　小美女毫不在意的说道：“谁说的？我可是认识你，你叫顾倾城对吧？”说完还示威性的看了他一眼。
　　顾倾城向东方龙越发去了询问的眼神，只是还没有等他有所回答，那个小美女已经嫌他没有利用价值在一旁碍事了，向他娇喝道：“好了，东方，这里没有你什么事了，你可以先回去了。”
　　东方龙越听了她的话立刻如临大赦，向顾倾城做了个祝你好运的动作就赶紧溜之大吉了。
　　东方龙越的这种举动倒让顾倾城对这女孩的身份有点好奇了。在学校里，东方龙越可是鼎鼎有名的四大公子之一，光是他身为东方家族继承人的身份就让他几乎横行无忌，可他对这个女孩却是如此畏惧，岂非咄咄怪事。
　　“我们去其他地方走走吧！我有话跟你说。”看着东方龙越这个大灯泡终于闪人了，小美女心情大悦。
　　“同学，我还要上课，有什么事你就快说吧。”顾倾城淡淡说道。管你是什么身份也与我无关。
　　小美女不以为然的撇撇嘴道：“这有什么关系，你又不是没旷过课，况且这次你不用担心，我跟我姐说一声，她不会找你麻烦的。”
　　“你姐？”怎么又扯上她姐姐了，顾倾城不由感觉头脑有点转不过来了。
　　小美女笑嘻嘻的道：“是啊，我姐就是你的班主任啊！”
　　“你是美女老……宁老师的妹妹？”顾倾城不能置信的瞪大眼睛看着她，心里想道：怪不得看她有几分眼熟，确实跟她姐姐有几分相似，那天在她姐姐办公室敲门为他解围的应该也是她吧。
　　“嘿嘿，想不到吧！认识一下吧，我叫宁雪倩，前面两个字跟姐姐是一样的，倩是小倩的倩，名字很美吧？”说完宁雪倩调皮的伸出手似乎要行握手礼。
　　“很高兴认识你。”
　　出于礼貌顾倾城也伸出手，不想宁雪倩一把抓住他的手就跑着把他往外拖，嘴里还说道：“走，我带你去个好地方，这里太吵了。”
　　措不及防下顾倾城给她往前带了几步，但很快就反应过来的他甩开她的手，脸色有点不快的道：“你想说什么就在这里说吧。”从小到大还从没人能让他做自己不想做的事。
　　宁雪倩没想到顾倾城甩开她的手，但也没有生气，反而露出一个甜美的微笑，看了看四周道：“你不是想在有这么多观众的时候让我说吧。”
　　听了她的话，顾倾城看了看四周，果然，走廊上有不少人都认出了他就是昨天大展神威的十号，都已经开始留神关注他了，而有些女生要不是碍于宁雪倩在他身边，恐怕就要上来跟他搭讪了。
　　看着顾倾城已经有所动摇了，宁雪倩走上前来贴近他耳旁轻声说道：“你要不和我来，我就和我姐说你欺负我，看她会怎么收拾你。”说完便朝外走去，也不怕他不同意。
　　顾倾城听她使出这招杀手锏，不由暗暗叫苦，她那个姐姐可不是什么省油的灯，上次的旷课就被她给训了半天，这要是给她知道自己欺负她的妹妹，还不定会怎样呢。尽管自己并没有这么做，但他敢肯定自己说的话一定会被她毫不犹豫的过滤掉。想到这，只好无奈的跟在她的身后出了教学楼。
　　宁雪倩带着顾倾城来到了学校的那块世外桃源，早晨这里总是很清净，清脆的鸟声配着淡淡的花香让人心情舒畅。
　　顾倾城停下脚步，闭着眼睛呼吸了一口清新的空气淡淡道：“在这里说可以了吧。”
　　宁雪倩指了指不远处的一个小凉亭道：“我们到忘忧亭去好吗？那里是谈话的最好地方。”
　　顾倾城只能摇摇头跟着她走到忘忧亭，自己还是第一次对一个女孩无计可施。
　　忘忧亭四周都是花圃，在各色各样鲜花的映衬下，确实是一番美景。走进亭间，宁雪倩像一只小蝴蝶般的转了两个圈，对着他笑着说道：“怎么样？这里很有情调吧！”
　　顾倾城不理她，说道：“现在你可以说了吧？”
　　宁雪倩听他如此说，不禁嘟起了小嘴，不满的道：“你就这么讨厌我吗？这么不愿意和我说话。”
　　顾倾城可不想把她给惹毛了，微笑道：“像你这么美丽动人的女孩我又怎么不愿意和你说话呢！只是我还有事，你有话就快说吧。”
　　听了他的赞美，宁雪倩不禁眉开眼笑，娇声道：“算你还有点眼光，我可是学校的十大校花，约你出来可是你的荣幸。”
　　不是吧，这个乳臭未干的小丫头片子居然也是校花，这不得不让顾倾城为学校的美女质量感到担忧。
　　看见顾倾城满脸写着的不相信，宁雪倩挺起那尚未发育完全但也甚是坚挺的胸部，示威地道：“怎么不相信啊？我可是全体男生投票选出来的呢！”
　　顾倾城的眼光不由落在了她那挺起的胸部上，心里倒是有些惊讶，这小丫头确实发育不错，选她的人也还有点眼光。一时间倒是将目光定格在了那突起上面。
　　感受到顾倾城灼灼的目光，宁雪倩倒有些不好意思起来了，赶紧用双手护住胸部，小脸已是染上了一片艳红，小声的骂道：“你这个色狼，看哪里啊。”浑忘了是谁让他看的。
　　顾倾城大笑道：“这可是你让我看的呀！”直到此刻，他才终于占了一点上风。
　　宁雪倩气的一跺脚，白了他一眼，转身不理他。
　　顾倾城看着她那羞怒的神态真是别有一番情趣，居然让他有一种想要亲亲她的冲动。这小妮子耍了自己半天，正好趁此机会逗逗她，当下发出一阵不怀好意的怪笑，恐吓道：“真没想到你这小丫头居然怎么迷人，正好这里人烟稀少，我们来好好亲近亲近。”
　　宁雪倩听了他的话不禁大惊，这地方确实没什么人，若他真想做什么的话，那自己….她不由转过身来惊恐的道：“你不要过来，你要敢对我怎么样，我就告诉姐姐。”
　　顾倾城心里乐开了花，表面上却还是装作色咪咪的道：“别装了，你叫我来这里，不就是来和你好好亲近亲近的吗？你姐姐那你别担心了，我就要成为她的妹夫了，她不会对我怎样的。”说完做势就要扑过去。
　　从小就被呵护有加的宁雪倩哪经历过这种情况，已是带着哭声道：“别，你别过来。”说着人一步步往后退去。
　　顾倾城步步紧逼，一直将宁雪倩逼退到亭脚处靠着亭柱，将脸凑近她的脸前，看着她的眼睛淫笑道：“小美人，让我们好好亲近亲近。”
　　不曾料想，宁雪倩忽然扑哧一笑，娇声道：“好啊。”
　　顾倾城不由一楞，这是怎么回事，她是怎么看出自己是假装的呢？但此时已是骑虎难下，容不得自己后退，当下咬咬牙向她吻去。


第一卷：贵族学校风云 第13章 地下赛车场
　　顾倾城正准备向宁雪倩吻下去，不想却被她一把推开，原本顾倾城就没有要亲她的想法，正好乘势退后两步，不解的道：“你是怎么看出来的呢？”
　　宁雪倩心里有一丝失望，似乎对他没有乘势追击有一点不满，看着他轻声道：“你知道吗？在你说那些话的时候，你的眼神还是那么的清澈，不含一丝杂质，那时我就知道你不是真的有这种想法。”
　　原来是自己的眼神泄露了秘密，不过他本来就对她没什么想法，倒是有些释然，便说道：“现在你可以说找我有什么事了吧？”
　　宁雪倩经过刚才的短暂失态后很快就恢复了自己的魔女本色，向他做了个鬼脸，“你看你又来了，刚才还想非礼我，现在又装得这样，哼，假正经。”
　　顾倾城不想再和她这样纠缠下去了，对着这花样百出的小魔女自己可是讨不到什么好，说道：“看你也没有什么事，那我就先走了。”说完转身就要离去。
　　宁雪倩一看他要走，立刻跑到他身前挡住去路，嘟着她那可爱的小嘴气道：“好啦，好啦，告诉你啦，小气鬼，一点绅士风度都没有。”
　　顾倾城看着她并没有说话，对着这小魔女沉默是最好的武器。
　　果然看顾倾城没有要说话的意思，她也只好乖乖的说道：“我想你做我的男朋友。”说完，她的脸上浮现出一抹艳红，阳光恰好射在她的脸上，分外动人。
　　“什么？”顾倾城不禁为之绝倒，现在的小女生未免也太大胆了吧，尽管自己有过很多的被求爱的经历，但也没有遇见过这么坦白的。
　　看着顾倾城一脸不情愿的表情，宁雪倩不由生气道：“怎么？你嫌我长的不好看。”
　　一看小魔女有暴走的迹象，顾倾城赶紧小心翼翼的说道：“不是，只是我们还不了解，这样实在是太草率了。”开玩笑，让这个小魔女做女朋友，那自己早晚得挂掉。
　　宁雪倩听了他的话脸色稍平，但仍然不依道：“那有什么关系，我们从现在开始不就接触了吗？慢慢你就知道我的好了。”
　　顾倾城彻底被她打败了，他现在终于知道东方龙越为什么害怕她了，这丫头真是个不折不扣的小魔女。
　　宁雪倩看着他呆若木鸡的样子一阵娇笑，喘着气道：“哈哈，你这样子真好笑，好了，我是跟你开玩笑的。”
　　再次被耍的顾倾城第一次有种打女人的冲动，好在宁雪倩很快就停下了笑声，正色道：“我这次来是听说你要和南宫秀群赛车，来告诉你一些有关他的情况。你对他有几分了解？”
　　顾倾城倒没有想到她是为了这件事而来，平复了一下心绪想了想说道：“我跟他只是见过一面，根本谈不上了解。”
　　宁雪倩惊讶的道：“你对他什么都不了解也敢跟他比。”
　　顾倾城淡然道：“因为我相信我一定会是最终的胜利者，不管他有多强。”语气中透出无比的自信。
　　“你可不要小看他，南宫秀群绝对是一个厉害的家伙，尽管他在四大公子里是最默默无闻的一个，但那只是他的内敛的性格使然，论综合实力四人中他恐怕也就略微比最强的北林差一点。”宁雪倩担心的说道。
　　听她这么说，顾倾城不禁神色一动，问道：“你好象很熟悉他们？”
　　宁雪倩白了他一眼，说道：“那是当然了，要不然我能这么不自量力的跑来告诉你有关南宫的情况吗？没想到好心没好报。”说到最后一句已是瞪着他了。
　　顾倾城不由苦笑不得，这小魔女还真是喜怒难测，只好双手举起做投降状，讨饶道：“好了，我错了还不行吗。你就大人有大量，原谅我这一回行吗？”
　　宁雪倩扑哧一笑道：“这还差不多，看你的态度还算诚恳，我就原谅你这一回，下不为例。”接着正色道：“南宫秀群可是地下赛车场的明星级人物，前后十八场比赛未尝败绩让他无可争议的获得了‘速度之王’这一代表了绝对荣誉的最高称号。我听东方说他上个月新买了一辆兰博基尼最新型的Murcielago跑车，时速可以轻轻松松的超过200英里，完全是一款可以媲美F1的极品跑车，我想他会用这辆车来和你一较高下。”
　　顾倾城不禁微微皱眉，自己确实有点小看南宫秀群了，地下赛车场这对于他来说可是再熟悉不过了，原来在G省的时候他就有过好几次地下狂飙的经历，在那里比赛不同于一般的赛车比赛，疯狂的车手，疯狂的观众，疯狂的驾车风格，在这里胜利是最高目的，不论你用什么手段。在这里你不光要有风一般的速度和高超的驾驶水平，最重要的是你还要有为了胜利不顾一切的勇气，任何一个在地下赛车场称王的车手，都可以轻而易举的在全国任何级别的车队中获得主力位置，因为他们的每一场胜利都是真正用生命拼出来的，绝对来不得半分侥幸。没想到南宫秀群这么强，看来还真是有一场恶战了。
　　想到这里顾倾城对眼前这个喜欢捉弄人的小魔女倒是有了几分好感，便微笑着说道：“谢谢你告诉我这么宝贵的消息，我一定会小心的。”
　　宁雪倩倒是毫不领情，把嘴一撇道：“你别误会，我才没有这么好心呢，只是我和东方、西门他们打了赌，我赌你赢，你既然是我的赌注，我当然要来告诉你一点情况了。但我真没想到你居然什么也不知道，看来这场赌我是十有八九要输了。”
　　说完就向亭外走去，当走出去的时候突然回头向顾倾城说道：“赌注，这次的比赛你可一定要赢哦，否则的话你就要做我的男朋友。”
　　伴随着顾倾城的石化状态小魔女的曼妙身影已经逐渐远去，他在心里暗暗想到：就凭着你这句话，我便说什么也要获胜，否则那生活也太黑暗。
　　只是顾倾城没有料到，宁雪倩在拐弯后就躲在一个小旮旯里笑开了花，接近他的第一步已经成功了，这让她心情大畅。看着吧，顾倾城，你休想逃过本魔女的手掌心，我一定要你做我的男朋友。宁雪倩挥了挥小拳头一脸的坚定。看来顾倾城的噩梦还只是刚刚开始。
　　相对于三天前那场热闹的对抗赛，这场赛车明显冷清了许多，除了两个参赛者就只有四大公子的另外三人和顾倾城最不想见到的小魔女。
　　南宫秀群果然开的是他那辆卖相非凡的兰博基尼Murcielago跑车，光是如同飞行器一般的外型就让看惯各种名牌跑车的顾倾城大大惊讶了一番，这个意大利的强烈欲望与德国质量的结合体看上去的确像是洛克希德.马丁设计用来躲避敌军雷达的汽车。
　　不过经过最初的惊讶后，顾倾城倒不是非常担心，自己的法拉力Berlinetta跑车虽然在长相上无法和他的惊世骇俗相比，但令人惊骇的611马力的超大功率，换挡打断时间只有100毫秒的强大性能足以和他一较高下。所以在赛车不相上下的情况下，比的就是两个人的真实驾驶水平了。
　　相比于南宫和顾倾城两人的豪华跑车，另外三人只是开了相对而言比较普通的家用车，但就是在他们看起来普通的车，也是一些奔驰、别克品牌车。倒是宁雪倩这小魔女开了一辆红色的豪华宾力，在两辆豪华跑车旁边显得分外显眼。
　　“你是东道主，说吧，我们去哪里比？”顾倾城打开车门坐了进去，刚才宁雪倩围着这车转了半天，还嚷嚷的要开，让他不胜其烦，赶紧离她远一点才是上上之策。
　　“地下赛车场。”吐出这五个字的南宫秀群已经率先将车驶出了停车场。几人也纷纷尾随其后。在离这几辆豪华车十几米处有十几辆黑色轿车紧紧跟随着，车中都是一些黑色西装的男子，很显然是他们的保镖，凭着前面这六个人显赫的身世这也是再正常不过的事了。
　　位于市区的南部边缘有一块属于彪车一族的天堂，绵延十几公里的一条少人问津的环行公路就是他们这些人最好的舞台。也是这一带远近闻名的一个地下赛车场。
　　在这个地下赛车场的入口处旁，停了各色各样的车子，其中不乏奔驰皇冠这样的高档车，因为这里的比赛吸引了大批的都市白领和一些家里钱多的花不掉的富家子弟，当然更多的是那些混迹于各个黑道帮派的小混混。他们到这里来的目的只有一个那就是寻求刺激。
　　这个地下赛车场的比赛分为高、中、低三个档次，新来的人只能参加最低级别的比赛，除非是有这里的顶级车手带着才有可能参加中高级别的比赛，一般普通的会员最多只有资格参加中级别的比赛，只有在中级别比赛连胜十场的选手才有资格参加高级别的赛事。在这里中低级别的比赛每天都会进行，而高级别比赛基本上一个星期才会有一次。
　　今天就有一场规模较大高级比赛，据说有几个顶级车手参加，其中有周边城市几个地下赛车场的车王，还有职业赛车手也赶来凑趣，所以今天来的人特别多，赢得赛事的人将获得五万元奖金，这在地下赛车来说已经是很高的奖金了，一般中低级别的奖金也就一两万元，当然每位参赛人员也要交一百元的参赛费。
　　当顾倾城他们六人出现在入口处时，立时让本来就已经很疯狂的人们的情绪推向了顶点，口哨声、吵闹声不绝于耳。五个帅哥和一个美女配上他们的极品坐驾成为众人眼中当之无愧的焦点，有一些不怀好意的人更是血红着眼睛贪婪的盯着他们的跑车，场上的气氛一时间被推到了顶点。


第一卷：贵族学校风云 第14章 黑道暗战
　　场上的比赛已经开始了，率先开始的是低级别组的比赛，因为今天有高级别的赛事，所以只会进行一场低级别比赛做为垫场赛。
　　十六辆赛车呼啸着从起点处出发，让原本就不宽阔的赛道显得分外拥挤，撞车、碰撞这些刺激的场面不断发生，让一些旁观者大呼过瘾，不过更多的人对这种低级别的比赛显得漠不关心，后面的顶级比赛才是他们关注的焦点。
　　南宫秀群他们已经来到了报名处，这里是所有车手登记报名的地方，他们的车子全部停在了入口处，在没有正式上场之前车子就只能停在那。
　　当听见南宫秀群要参加高级别比赛的时候，那个一头红发嘴里叼着一根香烟才来没两天的年轻人用鄙视的眼光看着他们，藐视的道：“小子，第一次来吧，告诉你点这里的规矩，新手只能参加低级别的比赛，今天已经没有了，明天再来吧！”
　　南宫秀群知道这家伙是新来的，懒得跟他计较，冷冷的道：“让许哥来和我说话，否则后果自付。”
　　许哥是这个地下赛车场的发起者和组织人，据说和市内一些大的黑帮之间都有着千丝万缕的关系，有着相当的势力。
　　年轻人一听大怒，这许哥可是他们的老大，平时行踪神秘的很，自己到这儿来已经有三天了，可都还没有见到呢！是你这小子想见就能见到的，真是不知天高地厚。当下气道：“许哥也是你能够见的，别以为你们有几个臭钱就可以在这里为所欲为了，告诉你，这里是地下赛车场，在这里你的车技就是你的等级，可不会理会你们那一套。”敢情把他们当成来寻求刺激的富豪公子了。
　　就在双方陷入僵局的时候，一把雄浑的声音在年轻人身后响起，“黄聪，我们这个场的车王还没到吗？”
　　原本正怒目瞪视着南宫他们的黄聪迅速换了一副嘴脸，立刻起身转过去恭谨的说道：“王哥，他还没到呢。”
　　那个叫王哥的男子是个高大威猛的汉子，只是现在的他心情不大好，几个其他地方的场主都已经过来，可自己的场主到现在还没有到，让他真有一点着急上火，眼睛在人群中直搜索也不看黄聪，说的话也是挺冲的，“你小子给我放机灵点，盯紧了，要是在你眼皮把人给丢了，我有你的好看。”
　　黄聪连连点头应是，心里更是提醒自己要打起十二分精神，自己才来这可是表现的大好机会。
　　“风哥，我来了。”王哥刚要转身离去，这句话听在耳中便如同仙乐一般悦耳，让自己等待许久的人终于来了。
　　王哥转过身一把将黄聪耸到一边，上前双手搭着南宫秀群的双肩，激动的道：“我可是急死了，终于把你给盼来了。”
　　南宫秀群展颜一笑道：“我这不是来了吗。来，我给你介绍一下我的这几位朋友。”说着把顾倾城他们介绍了一番。他们这才知道，眼前这个叫王风的粗豪的汉子就是这个地下赛车场的二号人物。
　　王风心里也是极为震惊，南宫秀群的身份他是知道一些的，没想到他带来的这几个人也是如此不凡，东方、西门、北家从姓上就可以看出他们跟四大家族有着不浅的关系，至于剩下的一男一女虽然从名字上看不出什么，但看他们那贵族般的气质，便知他们身份非凡，何况还是和南宫秀群一起来的。
　　看着眼前这一幕的黄聪已是彻底呆住了，他简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也无法将眼前这个长相比女孩还俊美的年轻人和地下赛车场的车王联系在一起，他到这里虽然没有几天，但平时大家谈论最多的就是这个在高级别比赛中连赢十八场的“速度之王”，听着他那些神乎其神的传闻，他已经把他当成了自己的偶像，没想到今天居然将偶像给得罪了，这下完了，黄聪原本嚣张的脸已是变成了一个苦瓜。
　　南宫秀群他们倒是没有怎么为难他，对于刚才的不愉快绝口不提，很爽快的报了名。这也让黄聪松了口气，看南宫秀群的眼神也从原来的不屑到如今的崇拜，转变之快着实让人咋舌。
　　在南宫秀群的要求下，顾倾城也获得了参加高级别比赛的资格，毕竟凭着南宫秀群在这里的声望地位办到这一件事也不是什么难事。
　　低级别的比赛依然在如火如荼的进行着，看着四周观众如痴如狂的表情和无所顾忌的喝骂。南宫秀群不禁皱起了眉头，今天来的人比平时的一倍还多，混乱程度也远远超过平时，这让他隐隐有点担心，如果光是他们几个男孩，倒还没有什么，偏偏宁雪倩这个小魔女要跟着来，现在看来还真是个问题，如果她出事的那四大家族恐怕就要被她背后的势力给闹翻了天了。想到这他沉声对他的三个同伴说道：“等一下比赛的时候一定要小心点，我怕会出什么事。”说完用眼瞟了一下正看比赛看的激动难当的小魔女。
　　东方他们也感觉到了马上将到来的这场赛车恐怕不会太平，点了点头应道：“放心吧。”言罢三人已是紧随在了小魔女身后。
　　在离赛道十几米的地方有一座三层楼的建筑，这里就是这个地下赛车场的贵宾区，只有在上海真正有权有势的人才有资格在这里观看，因为这座楼房的地基比赛道的要高，所以从窗户里望出去，基本可以将整个公路一览无余，实在是一个观赏赛事的好地方。
　　在面积超过三十平方的最高的三楼豪华贵宾房里，略显昏暗的灯光下只有六个人的身影，其中有两个人是坐着的。坐在正中椅子上的是一个有点阴沉的年轻男子，手上摇晃着一杯葡萄酒，对于前面巨大落地玻璃外面的赛车似乎漠不关心。他将酒杯靠近鼻尖轻轻嗅了一下，微闭着眼睛对旁边一个正卑躬屈膝站立着的中年男子说道：“许元宗，没想到你能把这里的赛事举办的这么好，还真是不简单啊。”
　　那个叫许元宗的就是这个地下赛车场的幕后老板，三年前因为躲避巨债逃到此处，开发了这个地下赛车场，没想到一发不可收拾，这个赛车场的名头越来越大，生意也越来越好，许元宗在高兴的同时也有点担心，动劲弄的太大将债主引过来就不好了，于是从去年开始他就逐渐退居幕后，将这赛车场的大下事务大都交给二把手王风管理，而自己极少露面，来这里参赛的也只有少部分人知道这个地下赛车场是一个叫许哥的，但是他真正叫什么名字，是什么样子就没有几个人知道了。
　　看着眼前的这个人可怎么也和老板这个威风的名词拉不上半点关系，矮胖的身躯，猥琐的容貌，倒是跟某种只会吃睡的动物有几分相似。只是他眼神中流露出的狡诈之色却跟这种动物的老实沾不上半点关系。
　　先不论他的长相如何，在上海滩能让他如此卑躬屈膝的还真没有几个，但眼前的这个年轻人显然就是其中一个。年轻人叫林秋放，林家在上海的黑道上极有势力，他的老子林天成就是上海最大的黑帮青帮的帮主，他这个儿子当然也是威风的紧，掌控着整个南区的黑道势力。像地下赛车场这种非法的赛场场所一般都需要寻求一个强有力的黑帮作为自己的靠山，这样他们才可能在这个竞争残酷的社会中生存。对于许元宗来说能够攀上青帮这棵大树实在是一件求之不得的好事，尽管每个月都要交一笔不菲的保护费，但想到自从前年青帮“保护”以来就没有发生过什么大的事故，便觉得物有所值，经常在一边暗自庆幸自己的“英明”决定。
　　“能够做到这种局面，多亏了林少你的提携。”许元宗讨好的说道，对着眼前自己的这个“菩萨”他可不敢有任何的不敬。
　　林秋放抿了一口酒就将酒杯递给了许元宗，说道：“你也不用谦虚，你确实做的不错，对了，这次比赛的准备做好了吗？”
　　许元宗接过酒杯小心的放在了旁边的桌上，看了一眼林秋放身后的两个保镖，恭谨的说道：“林少请放心，一切准备就绪，我们这场的场主也已经来了，绝不会让您失望的。”刚才王风已经将南宫秀群到达的消息通知了他，也让他一直悬着的心总算是放了下来。
　　林秋放点点头道：“那就好，这次临省的几个场主也来了，你可不要让我失望啊！”
　　“一定，一定。”许元宗擦了一把冷汗，心里却是有些不安，万一自己的场主要是输了失了林少的面子，那自己….已经不敢在想下去了。
　　林秋放不再理他，对旁边一个同样坐着的青年微笑道：“左少，小弟的这个场所还入得了你的法眼吧！”
　　那个叫左少的年轻人倒是长的颇为英俊，闻言只是点了点头，一脸的冷漠。
　　林秋放毫不在意，继续微笑道：“只是不知左少棠认为此场的胜负如何。”
　　面对对方这种有点挑衅的言语，他倒是没有太大的反应，只是冷冷的说道：“一切尚未开始，胜负又何从说起。”
　　“既然比赛尚未开始，我们就来小赌一番如何？也好添个彩头。”
　　“如何赌？”
　　林秋放装作漫不经心的道：“我赌我们这边的场主赢，如果我输了就把这个地下赛车场给你，如果你输了也给一个你们那边的赛车场给我，这公平的很。”
　　听了他的话，左少猛然站起，眼中精光暴闪望向林秋放，一字一句的道：“你们青帮想涉足我们江苏地界？”
　　林秋放看见左少的这种激动表情倒是毫不在意，淡淡说道：“我们青帮倒是对你们那一块没什么兴趣，只是我个人却是很感兴趣。”
　　左少此时倒是冷静了下来，已经坐下来的他冷冷道：“如果我不和你赌呢？”
　　林秋放哈哈一笑道：“那样我会很失望，不过这种千载难逢的机会我想你是不会放过的，你们苏帮不是一直很想进入上海吗？如果这样你都不敢的话，那只能证明你们根本就不配在这里生存。”
　　听了林秋放的话，左少开始仔细思索起来，左少全名叫左少棠，这次他之所以会接受林秋放的邀请来观看赛车，很重要一部分原因是受他的父亲――苏帮之主左上棠的嘱咐，来观察一下上海黑道如今的局势，毕竟作为中国经济最发达的城市，上海这几年的发展是有目共睹的，附近几省几个大的黑帮也对这块肥肉垂涎已久了，苏帮就是其中的一个，只是上海的黑道也是帮派林立，而且特别排斥外来的帮派，自己一个外来帮会想要进入实在是困难重重。如今这无疑是一个千载难逢的机会，如果一旦获胜就将获得上海的进入权，而且还可以在本帮当中树立起威信，为以后自己的接班打好基础，这对他来说实在是有着相当的诱惑力。但是一旦失利麻烦也不小，那将意味着青帮的势力将第一次踏足江苏，影响难料，只是现在这种局面之下也容不得自己后退了。想到这，他不禁打量了似乎正在聚精会神观看窗外赛事的林秋放一眼，这个人真是不简单，一句话就把自己逼进了这种进退维谷的境地。


第一卷：贵族学校风云 第15章 极速狂飙 （上）
　　听到林秋放说如果这次他们输了就把这个地下赛车场送给对方，许元宗吓的差点一屁股坐在地上，其实本来这倒没有什么，只是这里换一个后台，而且这个新后台实力也应该不弱，但问题的关键是打这个赌说这个话的人是林秋放，这家伙整个一心狠手辣的主，如果这次他要输了，那自己肯定是玩完了，而那个才接手的新后台倒也乐的换一个新的管理者，现在他也只能祈祷南宫秀群能赢得这场比赛助他逃过此劫了。
　　看着左少棠正在沉思，林秋放倒是依然饶有兴趣的看着赛道上激烈的比赛，经过开始的混乱后，赛道上只剩八辆车了。他之所以能有这种好心情，显然是因为今天的一切已经尽在掌握中，看似公平的赌局他实际上已赢了一半了，首先他把对手逼到了这种不得不和他赌的境地，黑道是最重声誉的，如果堂堂的苏帮之主的儿子连这个小赌也不敢跟他打的话，那传出去苏帮的名声恐怕就要扫地了，再次这次比赛是在自己的场地上，获胜的可能还是相当大的，最后就是退一万步说，这次的比赛输了对他来说也没有什么实际的影响，这个地下赛车场尽管每次上缴的钱甚为可观，但还不放在他的眼里，把这块别人眼中的肥肉给人又有何不可，何况苏帮就算是接手也未必能捞到什么好处，上海的其他黑帮一向仇视外来帮派，只要自己放出话去这一块不再属于青帮掌管，自然会有人来找苏帮的麻烦，到时苏帮势必难以在这里站住脚，自己完全可以坐享渔人之利。何况一旦已方获胜，自己就可以踏足江苏这一块肥地，尽管暂时只是已个人名义，但能得到的好处也是相当可观。总之，这次打赌不论胜败他都不会吃亏。
　　左少棠权衡良久后，终于下定决心：“好，那我们就来赌这一局。”
　　早就知道是此结果的林秋放轻松一笑道：“左少果然是聪明人，元宗，拿酒来，让我敬左少一杯。”
　　许元宗赶紧给两人各递上一杯葡萄酒，林秋放举起酒杯向左少棠示意道：“这次左少能够卖小弟面子来这里，实在是小弟的荣幸，不管此次赌局结果如何，小弟都已将左少视为至交好友了，他日若有用的着小弟的地方可千万客气。”
　　左少棠虽是有点被他“霸王硬上弓”的意思，但看他如此客气也不好再说什么了，只得举起酒杯回礼道：“林少客气了，大家以后互相帮助就是。”
　　这个地下赛车场的命运就随着他们的赌局定下了。
　　而此时外面的赌局也在如火如荼的进行着，按照惯例，每场高级比赛前这里专门的博彩机构都会为参加比赛的每一位车手开出赔率，作为这里的场主已经前无古人的连胜了十八场比赛的南宫秀群理所当然的获得了一赔三的最低赔率，但因为这次参赛的六位车手都是实力超群，其中有三位是邻省的其他地下赛车场的冠军成员，还有一位是全国场地赛冠军队的成员是一个国内顶尖的职业选手，所以个人赔率之间的差距并不大，就算是没有任何头衔作为新人的顾倾城也仅仅是一赔二十四的最高赔率而已。
　　这种热闹的场面当然少不了宁雪倩这个小魔女的身影，因为这里的规矩是现金操作，带着各种金卡的小魔女有种“英雄无用武之地”的感觉，仅凭身上揣着的三千元现金显然是难以满足她的胃口，在投注点的同志第二十次拒绝了她的赛后付款的“无礼”要求后，已经到达忍耐极限的小魔女开始有了发彪的迹象了，她在愤怒之余居然要用那辆豪华宾力作为赌注，好在被东方、西门、北林三人拦住，不过这并没有解决问题，小魔女依然在那不依不饶，一副不达目的势不罢休的态度让那个投注点的人员也是叫苦不迭，最后，东方、西门、北林三人将口袋掏空总算凑出了一万多块钱，暂时满足了小魔女的要求，只是小魔女转手就将这些钱全部投给了顾倾城，让三人觉得这钱算是打了水漂了。而投注点的同志也终于是松了一口气。
　　经过半个小时的时间，低级别的比赛总算结束了，六辆参加高级别比赛的赛车已经驶上了赛道，按照老规矩，参加高级别比赛的人都要站出来让主持人做一个介绍，这样做可以充分烘托出赛场气氛，营造出良好的赛场环境。
　　当主持人首先介绍到 “速度之王” 南宫秀群的时候全场爆发出了震耳欲聋的欢呼声，主持人的煽情更是进一步的调动起了这些车迷的情绪，“速度之王”可是这里每一个观众的偶像，在他们心目中他就如同“车王”一般的存在。一时间场内的气氛到达了顶点。
　　接下来在介绍其他车手的时候，观众的反应就平淡的多，不过顾倾城的出现让他们有一点惊奇，一个完全没有参加过任何比赛的选手居然出现在这种顶级赛事中是让人很意外的，不过在看到他身后的那款极品跑车后大家也都释然了，毕竟家里有钱嘛！而在介绍到邻省两个车手时还传来阵阵嘘声，但是最让人意料不到是这六个人中最后一个居然是一个女孩，而且还是一个相貌秀美的女孩，尽管主持人介绍她也是来自于外省的车手，但她还是得到了比起前面更多的欢呼声，当然还有口哨声。
　　左少棠看见介绍这个女孩的时候不禁微微皱起了眉头，她怎么也跑来了，真是胡闹。
　　林秋放看见他皱眉，不由好奇的问道：“左少莫非认识她？”
　　左少棠苦笑道：“我如何能不认识她，她是我妹妹。”
　　林秋放讶道：“那你怎么会让她来参加比赛的，在这里比赛可是相当有风险的。”
　　“我要是能管的了她就好了。”左少棠无可奈何的道。一想到他这妹妹的古怪刁钻自己就头疼。
　　林秋放听了倒是不敢怠慢，立刻叫来许元宗让他加强防护保证安全，毕竟苏帮帮主的女儿要是在他的地盘上出了什么事那可真是件麻烦事。
　　这样一来倒是让许元宗暗暗叫苦，刚才的那件事还没了，现在又来了这一码子事，自己今天还真够背的，这地下赛车场的安全问题一直就是个大难题，平时出一些小的车祸都是很正常的，只要不是太大的事故就行，毕竟如果安全问题解决的好那还叫地下赛车场吗？不过困难归困难，事还是要办的，在嘱咐了王风一定要注意赛道内的安全后，他就只能开始向上帝祈祷了。
　　停在发车线上的六辆赛车各有不同，除了南宫秀群和顾倾城的两辆极品跑车之外，还有一辆是奔驰系列的跑车，一辆是参加全国房车场地赛的车队房车，那个女孩开的是一辆红色的顶级保时捷，和这些名牌跑车格格不入的是排在最末端的一辆赛车，居然是一辆极为普通的兰色雪铁龙，这让四周的观众对此讪笑不已。
　　顾倾城对其他的赛车打量了一番，除了南宫秀群是一个强敌之外，最让他警惕的恰恰就是那辆看似最普通的雪铁龙，明眼人一看这辆车就是经过改造的，其赛车的性能应该只会略微逊色于自己的法拉力一点，但真正让他关注的却是这辆车的车手，刚才在介绍时他就已经注意到了他，这是一个长相英俊的男人，但在左脸颊上的一条长疤增添了他的冷酷，屹立不动的伟岸身形配上冷漠的双眼衬托出他冷静冰冷的心态，他隐隐觉得这人一定是个劲敌。而那个女孩虽然车很酷，但是本身身为女人就是她的最大劣势，在这项绝对属于男人的项目中想要有所作为对于她来说实在是一件很难的事，至于那个开房车的应该是个职业赛车手，但车子的劣势注定了他不会成为最终的胜利者。
　　比赛将进行十圈，因为这条公路赛道并不是很宽阔，所以六辆赛车分三排发车，南宫秀群作为场主自然是在头排发车，他的旁边就是那个美女，顾倾城在南宫秀群的后面，旁边正是那部雪铁龙。
　　随着发令员挥动起手中的旗帜，比赛开始了，凭着这款兰博基尼的超强动力，南宫秀群起步轻轻松松的就处于了领先地位，顾倾城紧随其后，其实若单论起步的速度顾倾城应该还略快于南宫秀群，但毕竟南宫秀群位于他的前面，占据了一个有利的位置，何况比赛才刚刚开始采用紧跟战术也是不错。女孩的保时捷位于顾倾城之后排在第三，她的反应动作是前两排车手中最慢的，在她刚刚起步的时候，顾倾城的法拉力就已经超越了她，好在凭借车子性能上的优势挡住了身后的雪铁龙的进攻，总算是暂时守住了第三的位置。
　　抢到首位后南宫秀群开始在前面越跑越快，在这里的直道上，他的速度已经超过了三百公里每小时，六人中除了顾倾城还能紧紧的跟上他之外，其他人已经被远远的甩开了，本来女孩的保时捷从车的性能上还是和两人有一拼之力的，但发车的迟缓和几个细节地方的小小失误耽误了她的时间，而最让众人惊奇的就是赛前被人嘲笑的那辆雪铁龙，它的速度竟然一点也不逊色于前面的保时捷，在开始的超越失败后，已是牢牢的盯住了它，两车之间的差距不断缩小，现在只差了一个车身多一点，超越她看来也只是时间的问题了。
　　场外的气氛也随着发动机的轰鸣声而达到了顶点，每个人脸上都写满了兴奋之情，都在声嘶力竭的为各自关注的对象呐喊加油。
　　这就是赛车的魅力。


第一卷：贵族学校风云 第16章 极速狂飙 （下）
　　第一圈结束后，场面还是比较平稳的，南宫秀群和顾倾城的两辆车在前面领跑，第三名已经换主，那辆雪铁龙在一个弯道处以一个内切漂亮的超越了保时捷，并且开始追击前面领先的两辆赛车了。
　　开着雪铁龙的冷漠男子名叫风憬，他是江苏省最大的地下赛车场“野马”的连续三年的场主，能在竞争异常激烈的地下赛车场中保持三年不败，这需要怎样一份实力和自信？可以说他的实力在中国的职业车手中也完全可以算得上是顶尖的。这辆雪铁龙就是他的常用战车，发动机已是改用了一款动力强劲的进口发动机，足以超过500马力的强大驱动让他在省内所向披靡，但这一次他遇见了两个让他头疼的对手。
　　看见顾倾城落于南宫秀群之后，宁雪倩不由为他暗自着急，虽然知道比赛总共要进行十圈，但按耐不住的小魔女还是忍不住问一旁的三人：“顾倾城应该能赢吧？”
　　东方龙越看着赛道皱眉道：“够戗，南宫的实力可不是盖的，何况他那款车那么强，倾城想要超越很困难。”
　　一向话不多的北林突然说道：“未必，南宫的车是很快，可顾倾城的车也不慢，跟随战术用的好的话，还是有机会的，后面的那辆雪铁龙也不能小看他，看，现在他们的距离似乎又缩短了，这辆车也会很有竞争力，三个人都有机会，若我估计的不错的话，最后一两圈才是胜负的关键。”
　　接下来的几圈正如北林所说，前三位已经被这三人牢牢占据，三人之间的距离倒是很近，基本上都保持了一个车身的距离，不过位于二三位的顾倾城和风憬都还暂时没有想要超车的打算，都还保持着与此前差不多的车速。
　　坐在包厢里的左少棠看着赛道上的激烈争夺，心里却在考虑着赌局的事，现在他的局势可有点不妙，前两位的车手都不是自己人，照这个局势发展下去，那自己是必输无疑了。
　　“林少，刚才打赌的时候似乎没有说清楚，这场赌局是以车队论输赢还是以车手决胜负呢？”不想陷于不利局势的左少棠发难道。
　　明白左少棠意思的林秋放微笑道：“依左少之见呢？”
　　左少棠也不客气道：“若论车队的话实在是太繁琐了，何况两边人数也不相同，我看就以车手论输赢吧，两边各出一个车手，你看如何？”
　　林秋放心中暗骂，这个小狐狸看自己这边的两个车手都处于领先位置，就想用这种办法来削弱自己的优势，表面上却是不动声色，继续微笑道：“那好，你先说吧！”
　　左少棠指着赛道上的那辆雪铁龙说道：“那个叫风憬的是我们那里连续三年的场主，我就选他做我们的代表。”
　　林秋放转头望向许元宗问道：“你们这个场子的场主是谁？”
　　许元宗赶紧上前指着排在第一的南宫秀群的车小心翼翼的说道：“暂时排在第一的就是我们的场主――南宫秀群。”
　　林秋放哈哈一笑道：“好，那我们就看他的了。”
　　就在三人讨论赌局的时候，场内的局面也开始发生变化了，此时比赛仅剩三圈了，南宫秀群已经领先了一段距离了，而风憬已经开始向顾倾城发起冲击了，但连续几次的试图超越都没有成功，尽管车速已经开到了250公里以上，但在直道上并没有明显速度优势的他只能寻求机会在弯道超车，但几次都被顾倾城封住了入弯口无功而返。
　　宁雪倩此时是越发的焦急起来，前面的南宫秀群没赶上不说，后面的又追了上来，看来这次的钱要输光光了，第一次赌博手气就这么背，这让她大感不爽。
　　这时旁边的北林突然说道：“马上就要开始了。”
　　宁雪倩不解地问道：“什么要开始了？”
　　北林道：“你不用担心，那辆雪铁龙现在已经开始提速了，表面上看他似乎很接近顾倾城了，不过他想要超过可是很困难的一件事。”
　　宁雪倩问道：“这是为什么？他不是已经迫近了吗？”
　　北林摇摇头，答道：“谁说他迫近了，只不过是他先加速了而已，而顾倾城还没有提速呢！你没有发现吗他的速度一直还保持着跟之前差不多。”
　　宁雪倩这时才注意到，只是她又不明白了，又问道：“那他为什么不加速呢？”
　　北林道：“有两个方面的原因，第一，现在的这个速度应该是他这部赛车的正常水平，在这个速度上行驶可以保证赛车的最佳状态。第二，一旦加速赛车受到的冲击将会非常大，尤其是轮胎和发动机都将会受到更大的冲击，所以现在更不能轻易加速，如果我没有猜错的话，真正决战还将是在南宫和顾倾城之间展开，南宫现在的车速应该已经快到极限了，两人胜负的关键就在于谁的轮胎具有更强的抓地性。”
　　比赛已经进入到最后两圈的争夺，就在风憬在最后一个弯道又一次超越失败后，顾倾城突然加大马力，将他的那辆法拉力的超过600马力的强大动力发挥出来了，瞬间从250公里的时速提到270公里，立刻就拉开了与风憬之间的差距，开始向前面的南宫秀群发起强力冲击，四周懂车的车迷看到他突然加速就明白他要发力了，知道最后的决战开始了，一时间声音的分贝数达到了极点。
　　位于首位的南宫秀群第一时间就发现了顾倾城开始提速了，只是现在的他有点有苦难言，自己从第五圈开始就已经逐渐加速了，现在的时速基本已经是这辆车的极限了，若再要强行提速，恐怕将会给赛车带来更大的负担，何况轮胎能否承受加速所带来的强摩擦也是一个问题，不过好在之前他还具有一定的优势，顾倾城想要超越他也是很困难的，所以现在保持这样的速度，稳定的坚持到比赛结束是他最好的选择。
　　坐在车里的顾倾城此时的感觉就跟飞一样，他已经将这辆车的性能完全发挥出来了，赛车超级稳定的性能让他就算是达到极速也没有任何勉强的感觉，只是他知道，这种情况是不能持久的，赛车长时间处于高速的状态下对轮胎的使用会是非常吓人的，何况是这种极速状态下，这种非专业赛车轮胎都有失去抓地力的危险，但现在的这种情况已容不得他有半点后退，只能尽力一搏了。
　　看着赛道上的激烈争夺，林秋放不由皱起了眉头，刚才前面那几圈南宫秀群拉开一定距离的时候他以为这场比赛他们已经胜卷在握了，没想到在这比赛就快要结束的时候他居然又追了上来，平时喜欢飚车的他也看出来，顾倾城的车速已经超过了南宫秀群，尽管南宫现在还保持着一点点的优势，但最后鹿死谁手很难说，这可不是他想看到的局面。
　　两辆赛车几乎首尾相接的经过了起跑点，两人率先进入到了最后一圈的争夺，排在第三的风憬已经彻底远离了获胜的可能了，除非前面的两人双双出现严重的失误，不过这几乎是不可能的。
　　顾倾城已经追上了南宫秀群，只是没有办法超越，刚才在最后一个直道的时候他就准备利用自己的速度优势超越南宫秀群，但早有防备的南宫秀群在顾倾城刚将车头摆出来的时候就挡到了他的前面，让他的这次超越计划彻底失败，随着比赛进入最后一圈，顾倾城的心里是越来越急，尽管自己的赛车在速度上有着微弱的优势，但南宫秀群将他可能的超车线路封的滴水不露，让他也是无计可施。
　　前面的南宫秀群也是不轻松，尽管占据位置上的优势，但速度上的劣势，让他每一次在直道上都要经历很大的考验，要防止顾倾城任何时候都有可能的超越。不过好在他的防守还是卓有成效的，已经让顾倾城几次无功而返了。
　　随着比赛的继续进行，顾倾城对获胜已经不报什么希望了，南宫秀群的各方面都做的太完美了，实在是让他没有任何的办法，前面就是最后一个弯道，经过这一个弯道后就是一条五百米左右的直道直达终点了，如果想要超越这里就是最后的机会了，反正也要输了，不如索性一博吧，想到这，顾倾城咬咬牙猛的一踩油门冲了过去。
　　南宫秀群知道只要能顺利过了这个弯道自己就将毫无疑问的获得在这里的连续第十九场胜利，但是意外却在这时不合时宜的发生了，在过这个弯道的时候，本是稳定的赛车突然发生了小幅度的侧滑，南宫秀群心里知道这是赛车轮胎抓不住地的表现，尽管他已经是尽力将车给救了了回来，但让他不安的是这次失误让他的内侧空出了一个空挡，尽管不大但也足够后面的顾倾城可以超越。
　　等了一场就等这个机会的顾倾城当然不会让这种千载难逢的机会从面前溜走，当下将车头内切也不减速硬是从南宫所留下的狭小空间里紧贴着旁边的石墩呼啸而过，乘势超过了他，第一个冲过了终点。
　　这一超越过程只有零点几秒钟的时间，让旁边的观众还没有怎么反应过来，不过当他们看见那款绚目的法拉力率先冲过终点时，他们知道南宫秀群的连胜十八场的记录终于被打破了，这里又一个新的场主诞生了。虽然南宫秀群的失败让那些赌了他的人失望了，但好歹冠军也没有旁落，这也让他们的心里略微得到了一些安慰。当然在所有人中最兴奋的要算是小魔女宁雪倩了，顾倾城最后时刻的反败为胜让她备感刺激，比赛一结束，她就迫不及待的奔向博彩处去“领赏”了，初次赌博就能有这么好的运气，这也让她高兴不已。
　　林秋放和左少棠两人目睹了比赛最后激烈的过程。尽管顾倾城最后时刻的超越让他暂时失去了进军江苏的机会，但林秋放也并没有很失望，这赌局也不过是一个小的彩头而已，能成固然好，不能成也没有什么大不了的。左少棠倒是微微舒了一口气，第一次到上海来如果就这样输了这也太难堪了，所以尽管没有获胜，但这样的结局是让他满意的。
　　这时比赛已经全部结束了，除了顾倾城和南宫秀群分获一二名之外，风憬获得了第三，第四是那个女孩，只是不满意成绩的两人没有做任何的停留，就离开了这里。
　　冲过终点后顾倾城并没有去领奖的打算，这本来就只是他和南宫秀群两人决战的舞台，现在胜负已分，也没有留在这里的需要了，南宫秀群倒是依然留在了场内，毕竟他还是有点不放心小魔女他们几人。
　　这时刚刚离开混乱的地下赛车场的顾倾城突然接到一个电话，让原本就心情愉悦的他更加舒畅。
　　青柔来了。
　　（今天的第02章）


第一卷：贵族学校风云 第17章 同居开始
　　顾倾城在接到楚青柔的电话后就开始往住所赶了，他在上海的住所是在整个中国都赫赫有名的豪华别墅区――檀宫。这片豪华别墅区比邻就是西郊国宾馆，象征着荣誉之地，同时以福布斯名流为客户的高端形象，而仅仅十八栋别墅的限量制作更是让各类名流富豪人士对此处趋之入鹜，除此之外，由一流名师WAT的设计风格也是臻于完美的细节考虑，可以说能入住这里完全是一种表现身份高贵的象征。
　　这栋价值近亿的豪华别墅是他父亲顾维均留给他的，上海作为中国经济最发达同时也是发展速度最快的地区，顾氏集团理所当然不会放过这块商家必争之地，在上海的顾氏集团分公司也是国内所有分公司中最大的一家，顾维均在两年前买下了这栋当时在国内被认为是天价的别墅，只可惜生来就是劳碌命的他在这间别墅住的时间加起来都不足一个月，不过现在随着顾倾城来到上海上学，这所别墅就理所当然的成为了他的住所了。
　　刚刚经历了一场激烈赛车的顾倾城尽管很急切想要见到这个没有血缘关系却一点也不妨碍他们亲近的姐姐，不过明白欲速不达的他依然放缓了速度。等将车开回到自家车库后，他下车时才发现后轮的车胎纹路已经基本被磨平了，如果刚才还保持较快的车速的话恐怕就要出问题了，心里不由暗自佩服自己的感觉。
　　走进客厅一股浓烈的香味已经扑鼻而来，一桌看起来就让人极有食欲的饭菜摆在餐桌上，早已饥肠辘辘的顾倾城顾不上先换衣服就扑坐到餐桌上抓起一个鸡腿啃了起来。
　　“你有没有洗手啊？就这样吃起来了。”楚青柔端着一碗热气腾腾的汤从厨房走了出来，看见顾倾城坐下后一声不响的就开始狼吞虎咽，不由又好气又好笑的说道，这家伙怎么每次在自己面前都是一幅饿鬼相呢？
　　顾倾城不好意思的笑了笑，只是手上配合着嘴里的动作可是一点也没有减慢，毫无一点难为情的表现，嘴里还在不停的嘟囔着：“真是太好吃了。”
　　楚青柔心疼道：“你慢点吃，急什么，又没人跟你抢。”
　　看楚青柔在他的对面坐下却没有动筷的举动，已经吃了两个鸡腿算是缓过劲来的顾倾城道：“青柔姐，你怎么不吃啊，一起啊！”
　　“我吃过了，你吃吧！这些菜可是我特地为你买的，都是些熟食，我到的时候太晚了，已经没有什么菜买了，明天让你吃我亲手烧的菜，你也真是的，吃的东西也不买点，真是不会照顾自己，难怪你妈妈要我来看看你呢！”
　　本来顾倾城一人在外，他妈妈是很不放心的，一定要给他安排一个保姆，但天性独立自由的顾倾城不喜欢有人照顾，最后好说歹说才打消了他妈妈的这个打算，只是他不知道华凤琳是知道楚青柔很快就会过去才同意了他的要求。但他到这边来后就发现这个决定是一个错误，从小就没有单独用餐习惯的他既不习惯在学校的食堂里吃饭，也不会烧饭，只能每天买一些面包方便面之类的速食食品抵饱，吃不了几天就让他大感乏味，现在自己的救星终于来了，“苦”日子终于要过去了。
　　“还是青柔姐心疼我啊！对了，你是什么时候来的？”感叹着自己苦尽甘来的顾倾城一边消灭着桌上的饭菜一边问道。
　　“我是今天中午才到的，下午去学校里报完道后就来到你这里了。”
　　“咦，你是怎么有我这里的钥匙的？”突然想到这个问题的顾倾城问道。
　　楚青柔白了他一眼，没好气的说道：“我看你是被饿糊涂了吧，钥匙当然是你妈妈给我的。”
　　自己还真是笨的可以啊，这不是明摆着吗？不过好在楚青柔没有让他尴尬下去，关心的问道：“这段时间你在这里过的好吗？”
　　“你才想起来问这个问题啊，你弟弟在这里可是给人欺负惨了，好在青柔姐你总算是来了，你可要给我做主啊！”顾倾城装出一副受委屈的可怜相。
　　看他装的那样，楚青柔不由笑骂道：“省省吧，你还被人欺负呢，你没欺负别人就算是好事了，你别以为我不知道，以前在G省的时候你可是有名的孩子王，那些纨绔子弟还不都是围着你转。你在这里还会有摆不平的人吗？”
　　这话倒是不假，在G省的时候，他就有一个以他为核心的交际圈，圈中的不少人都是在当地有权有势的人的子女，他在这些人中有着崇高的威望，他说的话甚至比他们的父母都有用。
　　顾倾城嘿嘿一笑道：“你也知道啊！”随即又正色道：“不过这贵族学校确实不一般，有一些人连我也觉得不好对付。”
　　楚青柔不由给他勾起了兴趣，问道：“哦，是些什么人能入的了你的法眼，说来听听。”
　　她可是了解他的，这家伙的眼光可不是一般的高。
　　顾倾城又吃了一筷子菜，说道：“四大家族你听说过吧？”
　　“当然听说过，这四大家族的势力可是非常大的。你不会是惹上他们了吧？”楚青柔担心的问道。
　　顾倾城摇摇头说道：“那倒也不算是，不过我和他们家族的几个继承人打了一个赌。”当下将认识四大公子和与他们打赌的事以及他刚才跟南宫秀群赛车的事和楚青柔说了。
　　听了他的话，楚青柔沉呤半晌说道：“你是想拉拢他们？”
　　顾倾城笑道：“青柔姐真是冰雪聪明，我确有这种想法。”
　　楚青柔皱眉道：“按你刚才所说，他们几人可都是羁傲不逊的主，真有那么简单吗？”
　　顾倾城倒是沉着在胸：“放心吧，他们虽然都是极为性格的人，但基本的信用还是有的，只要我能赢了三个人就不怕他们不服我，何况我现在已经赢了两人了。一切已尽在我掌握中了。”
　　“你心里有数就行，凡事小心些。”看见他这么有信心，让楚青柔也放心了下来。
　　顾倾城点了点头，又问道：“青柔姐，你不住校吗？”
　　“哼，你有这么关心我吗？恐怕是想我以后来给你做饭吃吧。放心吧，我已经向学校申请不住校了，过几天申请就应该可以批下来了吧！”一眼就看出他的“险恶”用心。
　　顾倾城倒是毫不脸红的辩道：“哪有，我只是想和青柔姐做个伴而已，你也知道，一个人住实在是太闷了。”
　　楚青柔听见“做个伴”这三个字不由红霞飞面，心里有一种甜蜜的感觉，自己对他的感情总算是没有白费，他对自己还是有感情的，只是这份感情是亲情还是爱情她已不想去考虑了，只想暂时享受这温馨的一刻。
　　正在埋头吃着的顾倾城发现对面突然无声了，不由抬头望向楚青柔，立刻被她此时的美态镇住了，这种又羞又喜的小女生表情还是第一次在他面前显现出来，让一直习惯于把她当作姐姐的顾倾城有点反应不过来。
　　“乱看什么呢你？”尽管心里高兴，但表面上仍然装出生气的样子娇嗔道，只是脸上还尤存的红潮将她此时的心态暴露无疑。
　　顾倾城呵呵笑道：“当然是看青柔姐你了，谁叫你生的这么美，古人云；‘食色性也’，果不欺我，我现在已经饱了。”
　　面对着他的调笑，楚青柔却扳起俏脸道：“饱了？那不行，这一桌子菜可是我特地为你买的，一定要全部吃掉。”
　　“不是吧！”顾倾城夸张的苦着脸叫到。
　　看着他少有的苦相，楚青柔发出一阵银铃般的笑声，在寂静的夜晚显得分外动听。
　　经过顾倾城的一番“卑躬屈膝”的求饶后，楚青柔总算打消了让他将桌上的饭菜全部消灭的打算，此时的她又象一个大姐一样开始收拾桌上的残局，这让一向以来都是饭来伸手的顾倾城也感觉不好意思，主动提出要帮她洗碗，但被她以“你只会越帮越忙”这个理所当然的理由毫不留情的拒绝了。
　　酒足饭饱的顾倾城惬意的斜靠在沙发上，好久没有吃的这么舒心过了，青柔姐还真是一个贤妻良母型的好女孩，想到这里心里不由涌起一阵感动，这个大他三岁的女孩一直象姐姐一般的照顾着他，可以说在他心里对楚青柔的感觉是亦姐亦母，虽然从小父母就很宠爱他，但因为他们各自的事业却少有和他在家相处的机会，青柔成为他在家里唯一可以倾诉的对象，自然就形成了对她的依赖。但如今随着各自年龄的增长，原本纯洁的姐弟情现在已经包含了其他的情愫在里面了，至少在青柔的心里是这样的，这点顾倾城心里也已经清楚了。现在的孩子都比较早熟，何况是象顾倾城这样敏感的人呢！尽管没有经历过爱情，但这并不代表他的情商不高，上次离别时他就已经知道了一些，什么样的感情能让这么一个理智优秀的女孩宁愿放弃中国最优秀的高等学府而选择陪伴自己来到上海，难道仅仅只是那所谓的没有血缘的亲情吗？他不相信，如果不是因为爱情这个让每个女人都甘心为之付出一切的理由还能有什么理由呢？何况今天她在餐桌上的表现更让他更坚信了自己的判断，只是如今的他正在苦恼自己该用什么态度来回应她呢？
　　“在想什么呢？这么入神。”收拾完毕的楚青柔走了出来，在他的旁边坐了下来。
　　正在沉思着他们之间关系的顾倾城被她打断后，决定将此事暂放一边，反正来日方长，以后有的是时间，只要自己不要太辜负眼前这个温柔贤淑的姐姐就行了。
　　想通了的顾倾城看着她笑道：“青柔姐，你们什么时候正式上课啊，我还想到你们学校去看看呢！不管怎么说，复旦可是名校啊。”
　　“好啊，不过我们现在马上就要军训了，要正式上课恐怕要到十月国庆节以后，等到那个时候再带你到我们学校吧！”楚青柔想了想道。
　　“我去你们学校的事倒不用着急，只是我有点担心你，青柔姐你这么光滑白嫩的皮肤要是在太阳底下暴晒岂不是暴遣天物啊！这会让我们一众男同胞难过死的。”顾倾城调笑道。
　　楚青柔娇骂道：“要死了你，居然学会调笑你老姐了，看我不给你好看。”说着就凑过身来拧他耳朵。
　　顾倾城哈哈一笑躲过她的魔手，站起身来一边向楼梯处跑去，一边说道：“我累了，先去睡了。”
　　临上楼时，顾倾城忽然回身对她说：“青柔姐，我们这算不算同居呢？”说完就笑着向楼上的卧室走去。
　　被他的这句话镇的呆立半晌后，楚青柔的脸上突然浮现出一个令人惊心动魄的甜美笑容。
　　倾城，我愿意和你一辈子这样同居。


第一卷：贵族学校风云 第18章 再遇慕雪
　　清晨的明媚阳光让昨晚一夜好梦的顾倾城心情愉快，开着那辆换过胎的法拉力他今天早早就来到了学校，不过他可不是为了去上课，相反他来得这么早的原因是想去图书馆看书，已经有好几天因为上课而没有去看书了，这让顾倾城一直觉得缺了什么，所以今天特地早早来看书，至于上课他自己认为已经连续上了好几天课了，已经算是很给美女班主任的面子了，他一向讨厌这种一味只求考试成绩的应试教育，从这个角度上来说，他并不是老师心目当中的那种只顾埋头苦学的好学生，相反因为他经常的逃课和一些语出惊人的言论在以前的学校里一直被老师归于那种不好管理的刺头，所以尽管他的成绩很出众但依然得不到老师太多的喜爱，不过这些他并不在乎，在他看来，一个只会学习不摄取其他养分的学生在以后的社会中没有半点用处，而学校正是培养这种人的场所，这也是目前中国教育机制的悲哀。
　　图书馆开门的时间很早，顾倾城来的时候管理员也才刚刚将清洁工作完成，对于有人这么早就来看书，也让那个管理员大为惊讶。
　　顾倾城选择的依然是三楼的经济管理类区，自己急切需要通过这些书籍来扩宽思路。对于目前正处于发展中期的倾城企业来说，如何确立新的发展轨道和全面管理这家已上规模的企业是当务之急，顾倾城清楚，尽管拥有大批资金的支持但企业的发展依然面临着严重的瓶颈，企业本身的供血已经有停滞甚至倒退的现象，扩展省外市场的失利让他更清楚的看到了这些问题，另外自从他入主以来，企业的管理层也发生了分化，分成了支持他的一派和反对派，支持他的这些人中以年轻人居多，其中有不少人还是他从下面提拔上来的，而反对派则都是一些当初他爷爷的直系属下，从这个企业诞生的第一天起他们就被调到了这里来，在他们看来，尽管顾倾城是企业名义上的董事长，但是一个黄毛小子又如何能够让他们这些在商场上身经百战的人物俯首贴面，他们更愿意相信他只是他的爷爷派来的代表而已，这个企业真正的发展还是要靠他们这些老将，所以对顾倾城的一些他们认为不可行的指示他们也爱理不理。
　　而如何处理这些有功之臣同时也是反对派，让顾倾城有些为难，这里面毕竟还牵扯到他爷爷的问题，所以造成了目前企业内部管理颇为混乱的局面。
　　顾倾城轻轻叹了口气，看来自己要走的路还很长，解决不了这个问题将会对企业的发展产生根本的影响。
　　顾倾城走到一个书架前，拿了一本《管理者的十大准则》坐在休息区的沙发上看了起来。相对于在课堂上听课的漫不经心，看书的时候他却总是全神贯注。
　　在做自己喜欢的事的时候时间总是过的很快，一个多小时这本书就被顾倾城啃完了，他将这本书放回书架，正准备再找一本书，这时候一双洁白的玉手将他刚才放回书架的书又拿了出来，惊叹于这双手的完美无暇的顾倾城不由看了一眼这双手的主人，却惊呼出声：“咦，怎么是你？”
　　眼前这双完美玉手的主人正是整个东方明珠学校的明珠――秦慕雪，对于这个第一次在自己心里掀起波澜的女人他又怎么能忘掉了呢？
　　秦慕雪也认出了他就是几天前在校对抗赛上那个无所不能的十号，他是第一次让她如此印象深刻的男生，秦慕雪微笑道：“你认识我吗？”
　　声音如此的灵动悦耳，配着她的绝代风姿让一向见惯美女的顾倾城也有片刻的失神，不过很快他的黑色眼眸中就恢复了平静，略带调侃的答道：“秦校花的美名我又怎会不知道呢。”
　　秦慕雪饶有兴趣的看着他，这个男生还真是不同寻常，别的男人看见自己有的连话都说不出来，有的就是一味的讨好，连象孟飞扬这样的贵公子在她面前也是竭力表现出最好最完美的一面，只有他居然第一次正式见面就出言调笑自己，这让她清冷的内心也多了几分好奇，这到底是怎样的男生？
　　只是她不知道，一个女人对男人的爱慕，通常都是从好奇开始的。
　　“我也认识你啊！你如今可也是我们学校的风云人物哦。”秦慕雪同样带着戏谑的语气反击道。
　　顾倾城倒是授之泰然，坦然道：“能让秦大美女记住我的名字，实在是我的荣幸。”
　　秦慕雪哭笑不得，心里对他的好奇又增添了几分，问道：“你早上没课吗？怎么跑到这里来看书了。”
　　“那你不也没有上课吗？难道只许你州官放火不许我百姓点灯？”顾倾城反问道。不同于秦慕雪的好奇，顾倾城在第一次看见她的那一瞬间就被她所打动，这种千载难逢的好机会他当然不会放过。现在她的好奇心正好满足了他进一步了解她的需要。
　　“那是不同的，我的高中全部课程都已经自习完毕了，何况我并不是旷课，是适当放松而已，也是老师允许的。”秦慕雪露出一个颠倒众生的笑容道：“小朋友，你是逃课的吧？那可不是好孩子哦。”
　　小朋友？顾倾城不禁为此绝倒，这个名词自从十岁以后就再也没有被人叫过，原本以为能够彻底告别它，没想到今天居然从一个只大了自己两岁的女孩口里说了出来，可真让自己郁闷。
　　看着顾倾城郁闷的表情秦慕雪笑的更加灿烂了，不知道为什么她就是不想看见他能够这么从容的面对自己。
　　看着她的得意笑容顾倾城心里暗恨，表面上倒是恢复了笑容，微笑道：“就算如此吧！不过早知能够在这里遇见你，就是一个学期不上课也值了。”
　　听到他明显带有调笑色彩的话秦慕雪愣住了，这是他变相的追求吗？自己以前听过的类似如此的含蓄追求语言实在是数不胜数，不过这些话在她心里从来掀不起半丝涟漪，可是今天是怎么了，自己的心里居然有一点喜悦，这让她心慌的低下头，难道自己对这个比自己还小又是第一次正式见面的男生有感觉？
　　其实她倒是误会了顾倾城的意思，尽管顾倾城是喜欢她，但他还不会傻到在第一次正式见面时就向她表白，双方都没有什么了解，这不明摆着让她拒绝吗？何况顾倾城也并没有做好准备，毕竟这么多年来他一直都处于一个被人追求的环境中，想要一下子转过来去追求一个女孩也要经过一番心理斗争。
　　看见秦慕雪低下了头不说话，顾倾城大为不解，迷惑的问道：“怎么了？”敢情他以为是他的话什么地方得罪了她。
　　秦慕雪依然是低着头，声如蚊蚁地道：“你这算是在追求我吗？”话一说完，整个露在外面的粉颈都羞红了。
　　顾倾城恍然，原来她误会了自己的意思，不过这样更好，这不是意味着她对自己也有点意思吗？
　　看着她粉颈处那动人心魄的艳红，让顾倾城几乎难以自持，情不自禁的上前抓住她的双肩，柔声道：“你知道吗？那天我第一次见到你的时候就已经喜欢你了，今天能够在这里见到你我更是开心，你愿意让我做你的男朋友吗？”
　　从没有人敢在她的面前说出这番话，在学校里，她就如同女神一般的存在，对于那些普通人来说能和她说话就已经是一种奢侈，惶论表白了，而那些自认有资格的也无不是在她的绝代风姿之下自惭行秽，只是在她面前尽力表现自己，用行动来向她表明自己的心意，却从不敢真的向她告白，害怕遭到拒绝连一点希望也没有了。
　　所以她是全校最受欢迎的女生，却也没有接到过任何男生向她的表白，但现在已经不是了。
　　听到顾倾城深情的告白，秦慕雪仰起了俏脸，感受到他无比眷恋的目光让她原本就已经染上动人红色的脸庞更加的娇艳欲滴，眼神也愈加的迷离，再也无法保持先前的清淡无波。
　　秦慕雪那含羞带怯的表情和迷离深情的双眼让顾倾城不可自制，脑海中已是乱成一片的他将脸庞移近那张吞吐着动人香味的俏唇，就要吻下去。
　　“砰”的一声书落地的声音将正要进行亲密接触的两人惊醒，原来是秦慕雪将刚才拿的那本书不慎碰了一下掉在了地上，这一下倒是让原本意乱情迷的两人彻底清醒过来。
　　自己居然在图书馆这种地方做出这种羞人的事，这还是自己吗？秦慕雪完全震惊于刚才的表现，赶紧退后一步，从顾倾城的双手中挣脱出来，双肩依然残留着他手心的温度，让她原本已经清醒的神智又是一阵迷茫，摇了摇头稳定了一下情绪后她环顾了一下四周，好在早上这种时间段没有人，否则要被人看见他们的亲密举止，她恐怕真要找个地洞钻下去了，就是现在，她脸上的红潮也没有完全散去。
　　相比于秦慕雪的震惊羞怯，顾倾城的感觉却是懊悔，如此的大好良机居然没有把握住。不过这样不是更有趣吗？越难得手的女人对男人来说越具有致命的诱惑力，想到这里，顾倾城平复了一下同样激动的心绪，向依然红霞满面的秦慕雪微笑道：“你还没有回答我的问题呢？愿意做我女朋友吗？”
　　此时的秦慕雪已经基本恢复过来了，平静下来的她又恢复了那种平淡的语调，淡淡道：“给我一个接受你的理由。”
　　语气生疏，眼神淡漠，若不是看她脸上还残留着之前的羞红，恐怕都会认为她是另外一个人了。
　　顾倾城愕然，完全弄不明白她前后怎么会有如此巨大的反差，不过女人唯一不变的就是善变这个道理他还是知道的，如此的反应或许更象是一个初次恋爱害怕受伤害的小女生的表现。
　　对这一切了然于胸的顾倾城踏前一步，灼灼的目光深情地凝视着她的双眼，用他那极有杀伤力的迷人声音道：“爱一个人需要理由吗？”
　　秦慕雪敌不住他那侵略性的眼神，微微低头避开了，只是这样一来她刚才辛苦建立起来的清冷防线又冰消瓦解了，粉颈处的红霞又一次爬了出来。
　　大获全胜的顾倾城志得意满，这个美女显然是对自己大有情意，否则就不会一再露出羞态了，这种情况下还是见好就收吧，毕竟两人今天才算是第一次见面，反正以后来日方常，若一味穷追猛打惹恼了她那就得不偿失了。
　　想到这里，顾倾城上前又一次按住她的双肩恳切地道：“给我点时间，我会让你知道世界上最适合你的那个人一定是我。”说完放开她大步朝门外走去。
　　看着他潇洒的背影和刚才那霸道的言语，秦慕雪眼中闪过一丝迷茫。
　　顾倾城，你究竟是一个怎样的男人？


第一卷：贵族学校风云 第19章 麻烦初始
　　出了图书馆的顾倾城呼吸了一口清新的空气，有一种想要大喊来发泄自己兴奋的感觉，真是没想到居然这么快就跟秦慕雪有了实质性的接触，看她今天的表现，自己拿下她只是时间的问题了，看来自己的魅力还真是不小，顾倾城习惯性的摸了摸鼻子，臭屁的想道。不过这么快就结束了也太没意思了，还是要慢慢来，爱情总是要用文火慢炖才能品出个中滋味。
　　反正也没有心思再去看书了，心情大好的顾倾城决定回去上课。
　　现在正是下课的时候，走到自己班级门口，顾倾城看见门口围了一大帮人，似乎都是别的班的，不知道为了什么事都围在这里。
　　“借光借光。”顾倾城大摇大摆的拨开人群，就准备走进去，反正又不认识这些无聊的人，管他什么事。只是他没有看见班级里女生担心的目光和大多数男生幸灾乐祸的表情。
　　旁边的一个贼眉鼠眼的家伙看见顾倾城立刻大叫道：“文哥，就是这小子踢断了杜哥的腿。”
　　听到这小子的叫声，顾倾城一愣，敢情这些家伙是来找自己麻烦的啊。
　　被叫做文哥的是一个粗壮的少年，上下打量了顾倾城一番，不相信的问道：“你就是踢断杜震腿的顾倾城吗？”
　　杜震的腿断了吗？好象应该是吧，就凭自己那一脚的力量要达到那种效果是理所当然的，原来是为这件事来的，转过身看了看眼前的人，顾倾城淡淡说道：“就是我。”
　　文哥倒是惊讶于眼前的这个少年的平静，对着自己这个学校霸王居然还能这么镇静，其实他不知道，顾倾城是这个学期才转过来的，压根就不认识他这个什么霸王，不过就算知道也不会对他有什么影响。
　　文哥冷冷的看着他，想要凭自己冷厉的气势先让他折服，然后后面一切都好办了，只是他很快就发现这个方法完全失败了，顾倾城毫不畏惧的望着他，眼神比他还要冰冷，倒让他打了一个冷颤。
　　意识到不能再这么大眼瞪小眼下去，后面还有一众兄弟在看着呢，文哥干咳一声，率先打破沉默道：“杜震他是我的兄弟，你把他的腿踢断了，你看怎么办吧？”
　　“怎么办？凉拌呗！”顾倾城不由为之失笑，就这丫的水平也是什么老大，问的什么白痴问题啊，这学校的流氓团体水平也太次了。
　　问完话的文哥也觉得这句话的水平实在是不咋的，哪有问凶手应该拿自己怎么办的，刚想说什么，后面的一众手下已是比他还要义愤填膺，大肆喝骂顾倾城对他们大哥不敬。
　　顾倾城倒是饶有兴趣的看着他们的精彩表演，这些家伙知道自己今天的心情不错，居然跑到这里来增光添采。
　　文哥一挥手，止住众人的喝骂，顿感气势十足的喝道：“ 别跟我打哈哈，给你两条路选，一条就是跟我到医院去跟杜震磕头赔罪，并负责全部的医药费，这件事就算完了，另一条吗？”说着阴冷的笑了一下道：“就是和我们兄弟去天台一趟，大家好好联络联络感情。”
　　顾倾城故意眉头紧锁道：“那我选第三条路行不行啊？”
　　文哥不由一愣，“还有第三条路？”
　　“就是你们从哪儿来滚到哪儿去。”说完顾倾城已是笑了出来，班上的同学看他说的有趣也是哄堂大笑，原本压抑沉闷的气氛已是一扫而空。
　　文哥的脸色已是变的铁青，这小子接连戏弄自己，根本就不把他放在眼里，可是这里毕竟是教室，也不好真的拿他怎么样，只得狠声道：“小子，你别敬酒不吃吃罚酒，你若不去道歉的话在这学校里可没人能保的了你。”
　　顾倾城不屑道：“我还是那句话，你的那两条路还是留着给你们自己走吧！”说完再不看他朝自己的座位走去。
　　文哥被他再三嘲弄，原本火暴的性子再也按耐不住，就在他正准备动手之际，上课铃声将他从暴怒的状态中拉了回来，无奈之下向顾倾城恶狠狠的丢下一句“记住了，我叫文仲明，以后大家走着瞧。”便带着一众手下离开了。
　　李山看着顾倾城无所谓的斜靠着坐着，倒是担心的道：“你要小心些他们，这些人可是学校有名的混混，他们不会就这样算了的。”
　　顾倾城被他的话勾起了兴趣，对这些来找他麻烦的人他是一无所知，只知道他们是为了杜震的事，看来有必要多了解一点，便问道：“你知道他们多少？”
　　看着老师已经走上了讲台，李山压低声音说道：“我也是听别人说的，那个文仲明是学校高中部的三个黑道团体的老大之一，据说他家有着市公安厅的背景，而且和校园外的黑社会也有着很密切的关系，是学校里数一数二的狠辣角色。”
　　顾倾城听了不由微微皱眉，倒不是害怕文仲明，就算他父亲是公安局长对着自己也起不了半点作用，只是没想到他居然还跟社会上的黑社会有联系，这倒还真有些麻烦，毕竟现在自己还不想趟黑道这混水，还有就是这学校真的不象表面上这么平静，光高中部就有三个黑帮了，初中部的应该就是东方他们的那个了，现在的学生怎么没事就喜欢整黑帮玩，自己是不是也搞个黑帮玩玩。
　　想到这，顾倾城又问道：“那初中部的黑道团体是不是就以四大公子他们的四合会为首？”
　　李山点了点头，说道：“本来初中部也是有好几个组织的，但自从四大公子入校后就把他们全部兼并了，形成了一个大团体，倒也不比高中部的那三个黑帮差，只是这四个人互不相服，各自为政，弄的现在一分为四，实力大大减弱了。”言语之间，惋惜之情溢于言表。
　　没想到这个傻大个似乎也对黑帮充满了向往，顾倾城大赶惊讶，说道：“听你的口气，好象你也想加入他们？”
　　李山嘿嘿一笑，不好意思的道：“怎么能不想呢，加入他们的话就没人敢随便欺负我了，只是我知道他们不会让我加入的。”
　　“你不试试怎么知道他们不让你加入。”
　　李山苦涩一笑，道：“没用的，我们班就有几个是四合会的，在这学校里都是有钱人，想要入会，必须要有相当的背景和推荐人，或是有特别的才能，否则是没有可能的，而我完全是靠钱买进来的，没有半点关系，又没有什么本事，怎么能加入呢？”
　　顾倾城微笑道：“我可以让你入会。”既然你是我的同桌，那就帮帮你吧！
　　“真的？”李山两眼放光，对他来说这件事可是很有诱惑力的。
　　“只要你答应我一个条件？”顾倾城坏笑道。
　　“什么条件？”李山迫不及待的问道。
　　“中午请我吃一顿。”
　　这个条件当然被李山毫无疑义的接受了，顾倾城选择了在学校的食堂里就餐，他是想看看贵族学校的食堂是什么样子，答案果然没有让他失望。
　　这里一共有三个食堂，高中食堂、初中食堂和教师专用食堂，他们去的当然是初中部食堂，上下共分三层，仿欧式风格的食堂建筑给人一种高贵的感觉，这里的伙食豪华程度不下于星级酒店，天南地北的各色菜肴几乎都在这里可以品尝到，当然这里的消费也是贵族级别的，一餐普通的午饭上百是很平常的事。
　　顾倾城在三楼靠窗边的位置享受了一顿丰盛的免费午餐，这顿饭不光是让味觉得到了满足，视觉上也得到了充分的享受，没想到学校里的美女还真有不少，就是几个服务员也都无一不是相貌身材俱佳的美人。
　　看来以后要常来这里吃饭，真是一个好地方，顾倾城心里暗暗想到。他刚被秦慕雪打开心门，对女孩的兴趣正处在一个前所未有的高度。
　　吃完饭后顾倾城给东方龙越打了个电话，约他在学校的那处休闲空地见面有事相商，然后就带着李山来到了那里，中午时分这里很是安静，只是时不时的有两对小情人在长椅上相拥窃窃私语，顾倾城饶有兴趣的看着这一切，心里一片平静。
　　“你没想到在这里还能见到我吧？”一个熟悉而又阴冷的声音在他身后想起。
　　顾倾城回头一看，正是刚才在班级门口吃了他一鼻子灰的文仲明，他的后面还跟着二十几个小弟，手里都拿着铁棍之类的“兵器”，看来还真是不是冤家不聚头，顾倾城嘴角边浮现出一丝阴寒的笑容，有人要倒霉了。
　　文仲明心中狂喜，刚才他的一个手下正好在这里和女朋友亲热，凑巧看见了顾倾城，立马就打了个电话通知了他，上午被气的七窍生烟的他立刻就带着一众兄弟，抄着家伙来到了这里，总算是堵住了顾倾城。
　　文仲明看他不说话，以为他是被自己的人吓到了，不由得意万分的说道：“怎么不说话了？上午不是很能说吗？”
　　顾倾城淡然一笑，也不说话，只是笑容中透出的却是无比的不屑和怜悯。和这些人动手真是污了自己的手。
　　文仲明看到顾倾城无所谓的表情，气往上涌，这小子死到临头了还是这么可恶，挥了挥手中的铁棒，朝旁边已是被吓呆的李山喝道：“小子，这里没你什么事，赶快滚。”
　　李山刚才看见二十多个人气势汹汹的拿着铁棒过来已经被吓晕了，被他的一喝倒是叫醒了，看了看旁边面无表情的顾倾城，李山咬了咬牙，站到顾倾城前面，毅然说道：“我是不会走的，有什么事就朝我们俩来吧。”话是说的很有气概，只是腿肚子还在不停的打颤。
　　顾倾城不由愣住了，他没有想到这个看似懦弱的大个子在这种时候竟然还有勇气和自己站在一起。本来自己只是看在同桌的份上才愿意帮帮他的，现在看来他倒也还不是一无是处。
　　文仲明倒是无所谓，反正一个是揍，两个也是揍，没什么区别，闻言只是阴笑道：“你小子不知死活，可怨不得别人。”说完一挥手，二十几个人将顾倾城两人围在了中间，就要动手。
　　“文仲明，你现在可真是越来越威风了，连我们的人你也敢动了。”
　　一个懒散的声音在此时不合适宜的响起。


第一卷：贵族学校风云 第20章 纵论形势
　　就在文仲明和他的手下要动手之际，一个声音在他的身后不合适宜的响起。
　　文仲明一听到这个声音就知道今天想要动手顾倾城的愿望可能泡汤了，只得回头看向身后的人，一看之下，心里不由嘀咕上了，今天是摊上什么鬼了，怎么传言不和的这四个人一起到齐了，脸上倒是硬挤出一丝笑容，说道：“今天是吹了什么风，竟然四大公子都到了这里，可真是让我备感荣幸啊！”
　　来的当然是东方龙越他们四个了，刚才东方龙越接到他的电话，就通知了其他三人一起来到了这里，没想到一来就碰上文仲明。
　　叼着香烟的西门峰眯着眼睛说道：“怎么？这里只有你来得，我们就来不得？”
　　文仲明赔笑道：“哪里，哪里，只是我们要在这里教训这两个踢断我兄弟腿的人，几位若没有什么事的话还请不要插手。”
　　这四个人的家族背景可不是他可以敌对的，所以最好的办法就是让他们不要插手到这件时里。
　　“踢断杜震腿的这件事不过是球场上的意外而已，我劝你还是不要在这件事上再做文章了，这两个人是我们四合会的人，我是不会让你们动他的。”东方龙越强硬的道。
　　“他是你们的人，我本该给你们面子，可杜震毕竟是我的兄弟，你们怎么样也要给我个说法吧？否则我怎么跟身后的这些兄弟交代。”文仲明咬牙道，今天有这四个人护着他，想打他看来是不可能了，但怎么样也要挣一个面子吧，不然自己实在是对帮里的兄弟交代不过去。
　　一向沉默寡言的北林上前一步，冷声道：“杜震废掉的人也不少吧？难道说那些人都要你们给他什么交代，这件事不必多说，你那些兄弟若有什么不满的，直接来找我们四个，有什么我们都接着。”一句话把所有的路都堵死了。
　　文仲明的脸上白一阵黑一阵，这几个人的态度一个比一个强硬，根本不给他任何的转圜余地，但即使是这样他也不敢立刻就翻脸，自己的龙虎帮尽管是学校的一个大帮派，但四合会如果不闹分裂的话那可是全校最大的一股势力，何况这四个人的身份如此尊贵，实在不是他所能惹的起的。
　　想到这文仲明只得让步道：“好，这次我就给你们四大公子一个面子，不过下次要让我单独遇见他可别怪我不留手了。”说完瞪了顾倾城一眼，带领一众手下离开了。
　　顾倾城刚才一直没有说话，倒不是被吓的，他的表情一直很轻松，那个文仲明根本对他没有半点威胁，他是想看看四大公子在学校里的地位究竟怎样，看来结果倒还没有让自己失望，从刚才文仲明既不甘又不敢的灰溜溜的表现来看，显然他们在学校里有着相当高的地位，心里更增添了一定要掌控四合会的决心。
　　他旁边的李山看见这些学校混混终于离开了，不由双腿一软，跌坐在地上。刚才他挺身站到顾倾城身前完全是因为一种叫义气的东西，是一种本能的反应，如今威胁解除了，身上的气势也就泄了，连站立的力气也没有了。
　　东方龙越看见李山跌坐在地，不由感到一阵好笑，这个大个子怎么胆子这么小，看他刚才的表情倒是挺坚毅的，变化也太大了吧！
　　当下也不再理他，朝顾倾城笑道：“顾少，你把我们几个都喊来，不会就是为你处理这件事吧？”顾倾城通过前两次比试和四大公子也混熟了，他们几个都称他为“顾少”，以示尊重。
　　顾倾城淡笑道：“当然不是，我给你们介绍了一个想要入会的会员。”说完指了指还坐在地上没力气起来的李山。
　　西门峰失笑道：“不会吧？就是他？”
　　四合会发展到现在，入会的人员审查是很严的，决不是一般的人想如便能加入的，想要入会的人一是要有一定的背景，还有一定要有一个会员的推荐，要不然你有特别的才华，否则的话想要入会那是不可能的，只是这次的情况有点特殊，顾倾城虽然现在还不是四合会的人，但他的话他们还是要考虑的，毕竟他只要再赢一人，就能正式入主四合会了。
　　顾倾城点点头，伸手把还在地上休息的李山拉了起来，对四人说道：“他是我的同桌，我看他还有点勇气，就先加入你们试用一段时间吧！”
　　北林说道：“好吧，你就先在我手下呆一段时间看看吧。现在你先回去吧，放学后到这里来等我。”此话一出其他的三人也没什么异议，这种小事还不值得他们费心。
　　李山感激的看了顾倾城一眼，说实话，尽管顾倾城说能让他入会，他还是没有抱什么希望，自家人知自家事，自己实在是没什么长处，现在能够加入，看来完全是凭着他的面子。只是现在他们显然有正事要谈，既然已经达到了目的，自己在这里实在是没有什么必要，便向几人一一道谢先行离开了。
　　看着李山的背影逐渐行远顾倾城正色道：“我喊你们来是想问问学校里有几个什么样的帮派？”
　　其实这个问题他一直就想问了，只是没有找到适当的时间，今天恰好碰上了文仲明这码子事又勾起了他的兴趣。
　　东方龙越说道：“学校的帮派组织分成高中部和初中部两个部分，初中部没有其他的帮派了，只尊我们四合会为首，高中部的情况比较复杂，有好几个帮派存在，其中有三个帮派比较大，刚才那个文仲明就是其中一个龙虎帮的老大。”
　　顾倾城又问道：“龙虎帮的势力和你们比怎么样？”这文仲明看来不会轻易和自己罢休，多了解一些还是有好处的。
　　东方龙越不屑道：“龙虎帮的势力是高中部三大帮派中最差的，手底下尽是些虾兵蟹将，被你废了的杜震算是里面一个厉害的角色，但他为人过于阴毒，做事不择手段，光是他踢球时废掉的人就不计其数，你上次把他废掉的英雄壮举可真是大快人心啊。文仲明本人也只有一个公安部副局长的叔叔做靠山，只是他们帮的人比较多才勉强和另外两个大帮并称做三大帮派，我们四人其中的任何一人势力都不在他之下。”
　　“我听说他和社会上的黑帮还有联系。是不是确有其事？”
　　“这倒是真的，他和上海的最大黑帮青帮有点关系，不过这恰恰是我们最看不起他们的地方，我们几个大帮派不光是在学校里有势力，在外面的黑道上也有相当的地位，只有他们居然还要依附在他人之下。”
　　顾倾城听了这话不禁一愣，不解的道：“你们四合会在外面黑道上也有势力？”
　　南宫秀群看了旁边面无表情的北林一眼，笑道：“你忘了北家是凭什么立家的？玩黑道可是他的拿手好戏。”
　　听他这么一说，顾倾城才想起来，四大家族不光是在生意场上呼风唤雨，在黑道上也是有相当势力的，这其中以北家的黑道势力为首，据说北家当时发家时做的就是黑道买卖，这也和他们北方人天性彪悍更钟情于这种刀头舔血的游戏有关。
　　顾倾城想到此便觉释然，反正自己暂时对黑道还没什么兴趣，既然北林这么擅长，就交给他来做吧。当然这一切计划还要等自己正式入主后才能实施。
　　“学校不是还有另外两个大帮派吗？说说看他们的情况吧。”顾倾城说道。既然自己有可能入主四合帮，还是要多了解一些对手的情况。
　　“高二燕飞的麒麟帮是全校的第一大帮，成员超过三百人，手下有不少能人，其中最具代表性的就是帮主之下的‘五色麒麟’，这五个人各有特长，实力强悍，就算把他们放到真正的黑道上恐怕也算的上是相当的人物。不过这些还不是麒麟帮最可怕的地方，他们最厉害的就是有燕飞这样一个帮主。”一口气说了一段话，东方龙越赶紧喘口气休息一下。
　　没想到一向高傲狂妄的东方龙越居然对这个人有这么高的评价，顾倾城对他更多了几分好奇，问道：“这个燕飞是个什么样的人？”
　　北林说道：“他是我们学校武术协会的会长，对中国的武术有着自己独到的见解，实力超强，是我在这所学校唯一的对手。”
　　南宫秀群接口道：“武力强只是他的一个方面，更重要的是这家伙具有极强的领导才能，他手下的那些人有很多本来在学校里都是些没人敢惹的纨绔子弟，可是都被他收服加入了麒麟帮，麒麟帮从发起到壮大只用了短短不到两年的时间，这里面燕飞起了至关重要的作用。”
　　“你们不要长他人志气，灭自己威风，若不是我们四个这两年来互不相让，四合会散成一盘，这全校第一大帮的称号还轮不到他。”西门峰不满地道。他是个心气极高的人，尽管知道燕飞确实象他们所说的那样出众，但还是心有不甘。
　　南宫秀群冷笑道：“你也知道这个，平时我们几个中争斗的最凶的好象就是你吧，现在你有什么资格说我们。”
　　西门峰被南宫秀群这句话给堵的哑口无言，却又不甘心在他面前低头，索性哼了一声，别过头去不再理他。
　　“好了，你们不要吵了。对了，东方，不是还有一个大帮派吗？再给我说说。”看着他们两个象小孩一样的斗嘴，顾倾城只好采用转移话题这个最有效的办法。
　　东方龙越知道他的意思，便说道：“另外一个帮派玉龙会可有意思了，里面清一色的都是女生，她们的会主叫左蓉蓉，据说是苏帮帮主的女儿，是个很有神秘色彩的人物，我们到现在都是只闻名未曾见过真人。不过听说可是个美女啊！”说着脸上露出了极为“淫贱”的笑容。
　　“你小子一听到美女骨头就先酥了半截，以后你就加入她们好了。”南宫秀群笑骂道。
　　“好啊，要不是我在帮里的地位太重要，我早就想改换门庭了，到时候我可就成为玉龙会唯一的一个男人了，哇哈哈，想起来就美啊，你们可不要嫉妒我，拖我后腿哦！”
　　“切”三个人同时向他竖起了中指，给了他一个鄙视的白眼。
　　原本沉闷的气氛也瞬间轻松起来了。
　　(大家多多投票收藏啊，今晚小弟替各位加精）


第一卷：贵族学校风云 第21章 校园十美
　　经过东方龙越这么一闹，原本沉闷的气氛也轻松起来了。
　　东方龙越倒是没有一点作为“调节剂”工作完毕就应该收口的觉悟，感觉意尤未尽的他兀自在那里喋喋不休，只是对象已经变成刚才没有答话的顾倾城了，“顾少，你知不知道我们学校也有传说中的十大美女，那可都是些极品美女啊！……..”
　　顾倾城简直被他给搞晕了，刚才还在谈论帮派的问题，现在怎么就讨论起美女的问题来了，这思维的跳跃也太大了点吧。
　　听着他像个苍蝇一样的喋喋不休，顾倾城很想将他舌头拉出来，然后手起刀落让这个世界重新恢复安静，他郁闷的想道：怎么以前我还以为这家伙是个闷骚型的呢，真是太小看他了，只看他今天的表现，这小子是个不折不扣的超级色狼啊！
　　十分钟后，忍无可忍的顾倾城终于闭着眼睛发出了一声被压迫人民的怒吼：“不要再说了，我对这个不感兴趣。”
　　整个世界清净了，听到自己的怒吼产生了这么好的效果，顾倾城大为得意，这下耳朵终于可以不再受煎熬了，只是睁开眼睛时看到眼前这四个人同时用不可置信的眼光看着自己，不解道：“你们怎么了？”
　　东方龙越张大着嘴，吃力地说道：“你说你对女人不感兴趣，是真的吗？告诉你，我们几个可都没有不良的爱好，你可不要来找我们。”说完身子还往后缩了缩。
　　顾倾城一听啼笑皆非，敢情是刚才的话产生了歧义，这种事情还是要赶紧澄清的，当下正气凛然的道：“胡说，刚才只是一时口误，我可是坚定的美女爱好者。”
　　东方龙越听他这么说不由松了一口气，上来给了他一老拳，犹自后怕道：“吓死我了，还以为误交了损友了，怎么样？可有兴趣听我说校园美女的事。”
　　顾倾城想要拒绝已是不能，看着四人还不是很信任的目光，只得委屈的点了点头，心里感叹，祸从口出啊！
　　东方龙越丝毫不理顾倾城“哀怨”的表情，看他点头，便展开了如簧之舌，开始滔滔不绝：“让我来告诉你能被选入十大美女是多么困难的一件事吧，首先美女是根据每个人的审美眼光来决定的，所以因为这点，美女的标准也不是绝对的，而且不光要长相身材够得上标准，才华也是很重要，花瓶般的美女可不是我能接受的，这就更增添了难度。但是凭借本人的专业眼光和一些旁人的总结，依然找出来完全符合标准的这样十个女孩，绝对可以代表我们学校大多数男生的观点。”
　　听了他的话顾倾城不禁为之绝倒，其他三人也都是一副被他打败了的表情，这小子，每次一谈到美女都是这么眉飞色舞。
　　“下面让我来给你们一一介绍一番，首先是郭蔼玲，高三（2）班的，是我们学校有名的才女，学生会的主席，她的钢琴书法等都有很深的造诣，拿过的大小奖项可以堆满一件屋子，据说已经被北大中文系提前预订了，家事背景也是一等一的好啊，长相就更没的说了，绝对的古典型美女的代表级人物，只是目前还没有择偶意向，而且也快要毕业了，所以没有必要在她身上花费过多的时间。”
　　“邱雅月，今年刚入校的高一学生，尽管才开学一个多星期，却以无可动摇的人气迅速窜升到校园十美的行列中，长相极为甜美，如同邻家小妹一般的清纯气质给人以强烈的亲近感，家庭条件倒是极为一般，她是学校少数几个完全凭借自身实力考到学校来的，据说由于她出众的成绩学校连她的学费和住宿费都免除了，可想而知她的成绩有多变态了，而且因为她是住校的，还带动了一批强烈要求住校的本地学生，不过她是本公子的目标，你可不要打她什么主意啊。”最后一句话是向顾倾城说的。
　　看着东方龙越略带敌视的目光，顾倾城只能苦笑，自己连这女孩的面都没见过怎么打她主意啊。当下没好气的说道：“快说下面的吧！”
　　看顾倾城不理他，东方龙越也只好继续说道：“下面一位可是重量级的人物，慕容霏霏，高一（6）班，慕容家族的人，典型的大家闺秀，气质绝佳，但不幸的是她已经名花有主了，对象是号称高中部三俊杰的齐耀远，据说是自小就订下的婚约。只是从目前来看，慕容霏霏似乎并不怎么喜欢他，两人之间常有冲突。”
　　听到齐耀远的名字西门峰眼中闪过一丝厉芒，不屑的道：“什么三俊杰，不过是三个纨绔子弟而已。”
　　“那三个人都是谁啊？”顾倾城好奇的问道，看来自己是彻底落伍了，学校里的什么事基本都不知道。
　　“这三个人就是孟飞扬，慕容杰和齐耀远，三个人都是家世非凡，而且相貌英俊，彼此之间的关系都不错，那些爱慕他们的小女孩就给他们起了这么个响亮的名头。”南宫秀群解释道。
　　“根本就是蛇鼠一窝。”西门峰忍不住纠正道，他与这三个人之间似乎有什么纠葛。
　　不过这个小插曲并没有影响东方龙越继续“讲演”的兴趣，“刘文芳，高二（3）班的，嘿嘿，这个女孩可真是上帝给男人的恩赐，天使的面容，魔鬼的身材，绝对是一个绝代尤物，据说如果有男人看到她能够不流鼻血那那个男人一定是不具有正常功能的人，尽管目前似乎还是单身，但追求她的男生足可以从这里排到校门口。那个三白痴之一的慕容杰就是她的众多爱慕者之一。”
　　“左蓉蓉，高二（1）班，玉龙会的当家的，英姿飒爽，身材惹火，极富冒险精神的现代女性，只是对男人的要求极高，据说她要求她的男朋友要在各个方面都比自己强，要让自己心甘情愿的臣服于他，光这一点就打消了大部分人对她的想法，何况她父亲是黑帮老大的事实也让不少人望而怯步，目前只有两个爱慕者还不畏艰难苦苦相随。”
　　真是林子大了什么鸟都有，顾倾城摇了摇头，这样的女人活的太累了。
　　“周倩如，高二（3）班，和同班的刘文芳水火不容，都说漂亮的女人是敌人，这话在她们两个人的身上得到了最好的体现，不过长相那是没的说，和刘文芳不相上下，虽然身材没有她那么惹火，但各个部位的比例恰倒好处，看起来更加匀称，而且其歌舞更是一绝，只是生活作风有点放荡，跟学校的好几个男生都保持着暧昧的关系。”
　　一口气说了这么多东方龙越还正感到有点口干舌燥，他舔舔嘴唇继续说道：
　　“上面的六位都是高中部的，下面介绍的将是我们初中部的几位美女，首先登场的就是――北冷霜，初二（5）班。”
　　站在一旁本来对他所说漠视不理的北林听到这个名字，不由寒声道：“东方，你似乎忘了她是我的什么人了吧？居然敢在我面前说。”
　　冰冷的声音配上冰冷的面容让在场的四个人心里都感觉拔凉拔凉的。
　　东方龙越看着北林冰冷的眼神打了一个寒颤，暗骂自己一说到美女就晕了头，这个北冷霜可是北林的亲妹妹，平时对这个妹妹他绝对是关怀备至，不让她受半点委屈，曾经有个高中部的富家子弟叫嚣着要把她弄到手，结果第二天就给北林安排人让这个家伙丧失了男性功能，这件事最后也不了了之，但打这之后，学校里就再没有人敢打她的主意了，可以说她就是北林的逆鳞，这点他们三个也是知道的，可今天他一不留神就说了出来，看见他要杀人的眼神东方龙越赶紧补救：“不好意思，一时失口，这个就跳过去，下一个，下一个。”
　　顾倾城倒是有几分好奇，这个女孩和北林同姓，应该有什么关系吧。只是看北林的表情实在是不方便问出口，也只好作罢。只是在他思考的时候，东方龙越又说开了。
　　“林落燕，初三（1）班，典型的智慧型美女，围棋、象棋水平超强，据说已经完全达到了职业选手的水平。继承了江南美人温柔婉约的完美性格，让她成为众多男生心目当中完美的梦中情人的典范，家庭背景也是相当了得，其父亲是中央政治局常委，母亲是康盛实业的董事长，听说学校的男生自发成立了‘落燕亲卫队’，所以想要追求到她的难度也是超高。而且那个燕飞就是她的忠实爱慕者之一。
　　听到林落燕这个名字，顾倾城不由心里嘀咕：她姓林，而且母亲是康盛实业的董事长这点也和她很像啊，不会这么巧吧，难道说她真是自己自小订婚的未婚妻？
　　原来当时顾倾城才出生的时候，他的爷爷和外公就各送了一件礼物给他，爷爷送的是一个公司，而外公就是给他订了一门亲事，这件事在顾倾城懂事后他父亲也和他说过，女孩叫什么名字他已经记不清了，他只记得他的未来丈母娘是康盛的老总，只是他对这个礼物很是不满，也没有放在心上，现在这是什么时代了，还搞什么类似于指腹为婚这一套的东西，真是老土，不过这也就是口头上的协议，若以后两人都不满意那还不是一拍两散，所以之后顾倾城就再也没有把这件事放在心上。今天陡然听到林落燕的名字还带出了康盛实业，让他又想起了这一码子事，只能心里暗自祈祷这个美女不知道自己在这里，否则若是让刚刚对自己有点好感的秦慕雪知道，那事情就大条了。
　　只是事情的发展真的能如他想象中的那样顺利吗？
　　(今天有点事，上传晚了点，请大家继续投票支持吧）


第一卷：贵族学校风云 第22章 赌定乾坤 （一）
　　“陈澄，初二（3）班，她绝对是属于那种人见人爱型的，可爱的面容，娇小的身材和天真的性格让她成为全校男同胞最愿意保护的对象，不过你可不要被表象所迷惑了，这样一个小美人最擅长的竟然是跆拳道，据说已经有了黑带的水平，所以你没个两下子就不要打她主意了。”
　　“最后一个美女，哎，我真不想说，”本来说的兴高采烈口若悬河的东方龙越在谈到这最后一个美女时竟然苦起了脸，“这最后一个就是我们人见人爱，花见花开，车见车载的小魔女宁雪倩，她的美丽之处大家都见识过了，那可真是天上难找地上难寻啊！反正用语言来说就是很难描述的美，我就不再详诉了。”
　　说完还抹了抹额头上的汗珠，说这种唯心的话真是累啊。
　　旁边的几人看着他这副模样已是笑开了怀，就连原本还板着一张脸的北林也露出了难得的笑容，更别说其他几人了。
　　南宫秀群捧腹道：“今天听到现在，只有这一段最有趣了。”
　　顾倾城一边笑着一边辛苦的问道：“这家伙好象很怕小魔女似的，怎么说了这么一段搞笑的介绍。”
　　“你不知道，上次这家伙也是在和人说美女的时候一不留神就说到了这小魔女，当时大义凛然的他本着什么还真相于人民的态度将她说的是一钱不值，什么‘野蛮女’‘暴力女’等等头衔都悉数按在了她头上，恰巧那天小魔女从旁边经过听到他所说的，当场就发了彪，当时他的惨状简直就不忍目睹，从此以后，小魔女就被他‘毫无争议’的加入到十大美女的行列，还美其名曰：‘野蛮也是一种美。’而且只要是说到她就是这样一段介绍，以防止类似于上次的惨剧发生。”
　　东方龙越不忿的看着又笑成一团的几人，不满的嘀咕道：“有本事你们几个给她教训一顿试试看，只怕你们说出来的话会更恶心。”
　　好不容易止住笑的顾倾城向他们几人问道：“那个小魔女到底是什么来头，怎么她连东方都敢招惹？”
　　东方龙越苦笑道：“具体的情况我也不大清楚，是我父亲告诫我的，宁家人千万不要招惹，其实我哪有招惹她啊，每次都是她来招惹我。”
　　一旁的北林接口道：“这个我倒是知道一点，据说她的父亲是黑道一个极有名望的人物，手段相当了得，而且其正当的产业也是不小，是个黑白两道通吃的厉害人物。不过更详细的情况我也不知道了。”
　　东方龙越奇道：“怎么没有听你说过？”
　　北林没好气的白了他一眼：“你有问过吗？”
　　没想到这小魔女的背景居然这么硬，一想到她那不怀好意的笑容顾倾城就觉得不寒而栗，但愿她不要找自己的麻烦，不然自己可就没好日子过了。
　　不过听了刚才东方龙越说的校园美女榜，顾倾城还是有疑问的，怎么秦慕雪不在其列？难道说这些所谓的十美比她还更美丽动人？于是他开口说出自己心里的疑惑：“怎么秦慕雪不在你所说的校园十美之列。”
　　东方龙越嘿嘿笑道：“秦慕雪怎么会上这种榜单，她可是我们学校独一无二的明珠啊！和其他的美女并列岂不是太侮辱她了，只有我们学校校徽上的明珠才可以衬托出她的超凡脱俗。”
　　顾倾城一想也是，让自己都难以自控的美女又岂是等闲凡品可比的？遂不再去想，转而正色道：“其实今天来，我是要问你们，前面我已经赢了两人了，这第三场是谁来和我比？”
　　其实今天顾倾城把他们四人叫来就是为了说这件事，只是之前被东方龙越硬逼着听了一段校园美女排行榜，实属无奈。
　　西门峰这时上前一步，说道：“既然你已经赢了他们两个，那你这场的对手就是我了，本人没什么特长，最擅长的就是吃喝嫖赌了，我们就来比赌怎么样？”
　　赌？顾倾城心中雪亮，这可是西门家族子弟的拿手好戏，西门家族地处西部四川、云南一带，从事的都是些军火、毒品等见不得光的买卖，这其中自然也包括赌场这一必不可少的赚钱工具，据说西门家族的发迹就跟赌有着千丝万缕的关系，所以每一个西门家族的成员都把赌术当成是一个必不可少的技能，从小他们就跟着长辈学习这项技能，可以说每一个西门家族的人都必然是赌桌上的高手，赢钱在他们看来简直比吃饭还容易，西门峰身为西门家族的直系子弟，这项技能自然不会差，看来这场自己还真是凶多吉少，但眼前的形势以容不得自己后退，也只能赌这一次了，顾倾城咬咬牙道：“好，时间地点都由你来定。”
　　上海的黑夜是最迷人的，每当夜幕来临时，五彩缤纷的灯光让这座白天清晰却拥闹的城市焕发出迷人的色彩，无论是东方明珠的壮丽宏伟，还是外滩的淡雅写意，或是步行街的繁华鼎盛在这一刻都透出别样的风情，而且夜晚还将引出很多在白天看不见的景致，所以“夜上海”的繁华正是衬托出上海这一国际性大都市的最好例证。
　　金帝凯悦酒店就位于这座繁华都市的中心一角（此酒店纯属虚构，请勿对号入座），尽管不是最高档的五星级酒店，但凭借出色的地理位置和特色服务内容成为许多富豪级人物就餐的首选之地，而这个特色服务就是全上海最大的地下赌场。
　　赌博这项活动在中国是明令禁止的，但这些年来，随着经济的飞速发展，有钱的人越来越多，赌博的风潮也是越来越盛，很多的人都选择了去澳门东南亚等地的豪华赌场去一掷千金，在这种情况下中国的地下赌场如雨后春笋一般的蓬勃发展起来了，这其中尤以沿海发达城市的赌场发展的尤为迅速，而上海作为国际性大都市自然也是不甘人后。
　　顾倾城西门峰一行人来到了酒店内，三天前在顾倾城答应了这场赌局之后，西门峰就把场地定在了这个上海最富盛名的赌场。一位服务生迎了上来，将五人引到电梯口，输入了几个密码后，按下了七层的按纽，接到西门峰随手甩过来的一沓近千元的小费便自行退下了。
　　金帝凯悦饭店的一二层都是用餐区，而三到六层是普通客房区，只有第七层是赌场的所在地，一般的人是没有资格进入第七层的，只有酒店的高级会员和高官权贵才有资格进入这一层，而西门峰显然是这里的贵宾会员，当然有资格进入。
　　电梯打开后，首先看见的只是一个长廊，两侧是普通的客房，只是这个长廊比起下面的几层来似乎短了许多，四人随着西门峰走到走廊尽头的一件客房，西门峰按下门铃，一位穿着西装的服务人员打开了房门，将他们引进了里面。
　　当顾倾城走进房间的时候不由大为震惊，超过几百平米的客厅里摆放着各式各样的、名目繁多的博采台、轮盘、百家乐和二十一点等，在灯光直射的赌桌周围，参赌者、观战者接踵磨肩，吵骂声和喝彩声不绝于耳，但秩序井然，显然这个地下赌场的组织工作做的很是到位。
　　“这里就是我们今天要比试的地方。”
　　西门峰的话将正神游天外的顾倾城拉了回来，没想到在这普通客房之下居然别有洞天。看来今天这场赌局将会很有意思。
　　这时一位赌场负责人模样的中年男子走到他们面前，笑着说道：“西门公子，你可真是稀客啊！怎么，今天带朋友来了，是不是玩几把啊？”
　　西门峰笑着回道：“是啊！今天来小赌几把，我要订的贵宾室已经订好了吧？”
　　表面上看两个人的交谈很热情，但顾倾城却发现，那个中年男子眼神中一闪而过的惧意，显然在这里西门峰不太受欢迎，但却又不敢轻易得罪他，顾倾城略一思付便明白了，哪一个赌场会欢迎一个赌博世家的人来，不过又碍于对方的背景不好得罪。
　　“放心吧，西门公子交代下来的事我当然不会怠慢了，行，你们在这里慢慢玩，我就不打扰你们了，有需要的话就和下面的人说一声就行了。”说着转身离去。
　　“怎么赌？”顾倾城问道，对于这里的一切他都是陌生的，尽管以前也进过赌场赌过，但对于不相信仅凭运气就可能成功的他来说，这一项显然不是他所长，所以也只能无奈的将决定权全部交于对手手中。
　　“我们之间的赌局分为两个部分，首先我们各持十万元的筹码，在一个小时的时间里在这个大厅里要将自己的筹码增加到一百万，如果谁做不到就算输，那么这场赌局也就结束了，如果到时候我们都能够或是都不能赢到这么多，那么我们就进入贵宾室，进行一对一，要赌什么项目有你决定，你看行吗？”
　　顾倾城点点头，这个赌法还是基本公平的，不过难度还是不小，在这里一个小时赢一百万是很有可能的，只是对一般人来说输这么多钱的可能性或许更大些，毕竟想要从坐庄的手上往外捞钱是很困难的。
　　两个人在各换了十万元筹码后分道扬镳，这一场关系到五人命运的赌局开始了。


第一卷：贵族学校风云 第23章 赌定乾坤 （二）
　　顾倾城揣着换来的筹码和东方龙越、南宫秀群两人来到了一桌赌二十一点的台前，而西门峰和北林则去了另外一边。这三人是作为监督者跟在两人的旁边，谨防作弊。
　　顾倾城并没有立刻参赌，而是在一边看了一会，十几个回合之后，不少参赌者都把筹码搭上了只得纷纷转移阵地，只有一个四五十岁的老兄孤胆坚守阵地，默默地与庄家对峙过招，看着眼前一摞摞的筹码被庄家小姐那纤细灵巧的小手连连不断地划拉了去。此君两眼发直，神色呆滞，昏昏欲睡，但仍在慢悠悠地推出筹码无休止地压注。
　　东方龙越忍不住问旁边一人：“他已经输了多少了？”
　　那人连眼皮都没抬，依然注视着桌面上的情况，漫不经心的说道：“不知道，自从我一个小时前来的时侯他就在这里了，而且已经开始输了。”
　　东方龙越倒吸一口凉气，这是个什么人，资金居然这么雄厚，就这样子输一个小时，至少几百万去掉了，就是自己家族财力雄厚，他也不敢这样豪赌啊！
　　其实他也知道，凡是上了赌桌的人，一般也都丢掉了理智，赢的人想赢的更多，输的人则期望在下一次赌局中将自己失掉的挣回来，这种赌徒心里正是赌场能吸引人的地方。但也因此，有不少人被赌场弄的家破人亡。
　　东方龙越这儿正在心里大肆批判着万恶的赌博，那头顾倾城就已经在那位老兄旁边坐下了，拿出两个价值一千元的赌注放到注圈中央 ，然后微笑的看着那人道：“不介意我来赌两把吧？”
　　那位老兄正要继续将自己已是所剩无几的筹码推出，突然发现有人居然也下了注，这在自己连续输了十几回合之后还是第一次，不禁抬起无神的眼睛打量了他两眼，苦笑道：“小伙子，希望你的运气比我好些。”说完拿起筹码摇摇晃晃的向其他赌桌走去，看来想在别处继续扳本。
　　几局过后，顾倾城连连失利，手中的筹码也已经输了一万多了，东方龙越在一旁看的大急，不时的要为他支上几招，南宫秀群也是皱着眉头，只是顾倾城似乎一点也不着急，脸上一片平静，依然稳坐钓鱼台。
　　“我压五万。”在顾倾城将筹码慢慢推出去的时候，四周的人群发出一阵惊叹声，此前的七局虽然他都输了，但每一次的投注最多不超过三千元，所以加起来也才输了一万五千多，而这下一次性就投出了这么多钱，难道他真的这么有把握这次能赢？
　　顾倾城不理众人惊诧的目光，慢悠悠的看着荷官发过来的两张牌，一张八和一张Q，一共十八点，而庄家的台面上外露的一张是九，显然胜算要较他来的大。
　　所有的人都等着顾倾城继续要牌，十八点虽然不低，但庄家的牌面明显来的大，所以一般情况下玩家都会要求继续要牌，但此时顾倾城却向庄家示意不再要牌，让众人惊愕莫名，这家伙不会是输晕了头吧。
　　庄家也没有再要牌，当庄家揭开底牌后，众人惊讶的发现庄家的那张底牌只是八，总共加起来只有十七点，比起顾倾城的十八点来还差了一点，也就是说他这一局就赢了五万块，众人不由暗自羡慕他的运气，这小子此前输了这么多把，如今只靠赢的这一把，就把之前的全部挣了回来，莫非要时来运转了。
　　事实果然如此，在接下来的三局，顾倾城一局比一局压的多，也一局比一局赢的多，看着眼前越堆越高的筹码，顾倾城依然是那副荣辱不惊的表情，仿佛这一切早已在他的预料之中，倒是旁边的东方龙越乐开了怀，饶有兴趣的把玩着几块价值上万的筹码，而对面的荷官已是全然没有了之前的从容，不时用手擦拭着额头上的汗珠。仅仅四局的工夫就已经输给他超过五十万了，这可是以前从来没有过的。
　　“这位先生的手气真是不错，不知道可愿意和我玩两局？”一个悦耳灵动的声音从那位额头冒汗的荷官身后响起。
　　一位美貌女子出现在庄家的台前，此女长相极为艳丽，身材极为丰满，胸前的两座山峰在紧身的上衣衬托之下分外坚挺，绝对是那种让男人第一眼看见就忍不住想与她上床的那种类型，只是熟悉这个赌场的人却知道，这个女人是所有赌徒的噩梦，不管是二十一点还是轮盘赌或百家乐什么的只要是这个女人做庄，就从来没有人能从她的手上赢到钱，这让所有来这的男赌客对她是又爱又恨，给她起了个“艳蝎子”的外号，不过好在她并不常做庄，看来这一次是顾倾城赢得太多太狠了，才将她给引了出来。
　　顾倾城只是平静的看着这个女人，并没有太多的惊艳感觉，眼前的女人虽然长的不错，但比起秦慕雪等绝色来还是有点差距的，何况此女这时出言挑战很显然是庄家注意到自己这边的情况了，特地派人来了，看来她绝对是一个厉害的人物。对于这样一个对手，最好的办法就是不让她插手，于是顾倾城淡淡回应道：“这位小姐的话我可不太认同哦，在此之前我可是连输了七局，只是前面几次才略微有些进帐而已，不会这样就让小姐有所不满了吧？”
　　那位美貌女子显然没有料到居然有男人能对着她说出这样的话，以前就算有男人对自己不满也不会如此简单直白的说出来，她对自己的相貌是很有自信的，这也是她能在这家赌场里生存的资本之一，没想到今天却给这样一个年轻英俊的男子（其实应该是男孩子）泼了一盆冷水，这可真是始料不及。
　　心里这样想着，表面上却是依然笑厣如画，娇声道：“我想这位先生是误会了，我只是看先生投注的如此冷静，对先生多了几分好奇，如果这样算是打扰了先生的话，我在这里向您道歉了，只不过我对先生很是佩服，不知道有没有荣幸能和先生玩两把呢？”
　　一番话说的合情合理，看来顾倾城想不与她赌恐怕也是不可能的了，连一旁观战的东方龙越和南宫秀群两人也都觉得顾倾城实没有办法拒绝她的要求。
　　和你玩？那我还赢个屁啊！顾倾城心里冷笑，不过想要不和她赌显然也是不可能的，赌场是不可能坐视自己这样赢下去的，那么只有靠一局定输赢了。顾倾城想到这，便笑着对她道：“这又有何不可，只是我这人有个习惯，对五这个数字比较敏感，刚刚我赢了四次，所以我想再请这位做一回庄，看看能不能让我连赢五次，之后再与小姐你玩几把呢？”
　　那位美貌小姐皱起了眉头考虑了一下，还是点头答应了，毕竟顾倾城这个要求也算是合情合理，尽管自己心里并不愿再给他这样一个机会，但在表面上也是无可奈何的。
　　“既然小姐已经同意了，那我们这把就赌的大一点，就先下五十万吧！”说着就把桌前的一堆筹码推到下注圈中央，这样一来他手中除了还剩一万多一点的筹码之外其他的已经全部下了出去。
　　旁边的观战者看他居然抛出这么一个大手笔，都感到大为惊奇，不过少数人已经发现了，他是要在那个“艳蝎子”下场之前，先捞一笔再说。
　　荷官看见顾倾城竟然不顾一切的下了这么多的赌注，脸色已是有些发白，他倒不是没赌过这么多钱，只是以前从来都是他赢别人钱，而今天在顾倾城连赢了自己四把后，他就知道了，这家伙绝对是一个算牌高手，他之所以前几局输的这么少，后几局又赢的这么多，显然是看透了自己手中的这副牌，那么这一局下去，岂不是……他已经不敢再想下去了，只得用求助的眼光看着那位美貌小姐。
　　“荷官，你盯着那位小姐做什么，怎么还不发牌？”顾倾城故意发问道。看来这个荷官的心绪已经乱了，这一场的胜机将不小。
　　美貌小姐知道既然已经答应了他的请求，这一回合自己就不好插手了，只得对荷官说道：“发牌吧。”
　　顾倾城看着桌前的两张牌，一张K一张7，总共有十七点，这样的点数正是处在那种最难决断的范围之类，而对面庄家可以看见的牌面是一张价值十点的Q，他也已经停止了继续要排，显然这种情况下他的底牌一定已经超过了可以要牌的范围了，看来小不了。
　　顾倾城思索了一下，庄家现在就不要牌了，他的点数肯定超过了十七点，自己再守着也没什么意思了，还不如搏一把，于是决定再要一张牌。
　　当顾倾城翻开这一张牌的时候，四周的看客已是惊呼出声，怎么会这么巧？桌面上的这张牌正是4，三张牌凑一起正好达到二十一点，是这里面的最高点数，除非庄家的底牌是A，否则出现任何其他的数字都将是他获胜。
　　“看来我的运气承这位小姐所言还真是不错，好了，你可以开牌了。”胜券在握的顾倾城已经开始打趣那位美女了。
　　结果果如他所愿，庄家的底牌是十，加起来只有二十点，顾倾城赢得了这一局。
　　现在他已经赢了一百万了，看着眼前这位一直盯着他的美女，顾倾城轻笑一声，反正时间还早，就陪你玩玩吧！
　　（另附，二十一点基本规则 ）
　　玩家需将赌注置于下注圈中央。然后，庄家给每个玩家发两张牌，牌面朝上；给自己发两张牌，一张牌面朝上，一张牌面朝下。K、Q、J 和 10 牌都算作 10 点。 A 牌既可算作 1 点也可算作 11 点，由玩家自己决定。其余所有 2 至 9 牌均按其原面值计算。 如果玩家拿到的前两张牌是一张 A 和一张 10，就拥有黑杰克 (Blackjack)；此时，如果庄家没有黑杰克，玩家就能赢得 1.5 倍的赌金（2 赔 3）。没有黑杰克的玩家可以继续拿牌，以使总点数尽可能接近但不超过 21 点；如果超过 21 点，玩家就会“爆破”并输掉赌金。如果庄家的总点数等于或少于 16 点，则必须拿牌；如果庄家的总点数等于或多于 17 点，则必须停牌。
　　二十一点术语
　　拿牌:(hit)
　　再拿一张牌。
　　停牌:(stay)
　　不再拿牌
　　分牌:(split)
　　玩家再下一注与原赌注相等的赌金，并将前两张牌分为两副单独的牌。这两张牌的点数必须相同（即一对 8、一对 K 和一对 Q）。分成两副牌之后，一张 A 牌和一张 10 牌只能算作 21 点，不能算作黑杰克。
　　双倍下注:(Double)
　　玩家在拿到前两张牌之后，可以再下一注与原赌注相等的赌金（如果觉得少可以加倍），然后只能再拿一张牌。如果拿到黑杰克，则不许双倍下注。
　　保险:(insurance)
　　如果庄家牌面朝上的牌是 A，玩家可以买保险，也就是 相当于 原赌注一半的额外赌金。如果玩家确信庄家下一张是 10 点牌，则可以买保险。如果庄家确实有黑杰克，玩家将赢得 2 倍的保险赌金；如果庄家没有黑杰克，玩家将输掉保险赌金，游戏照常继续。黑杰克要大于其他总点数为 21 点的牌。


第一卷：贵族学校风云 第24章 赌定乾坤 （3）
　　如果你现在问顾倾城美女什么时候最迷人，那么他一定会回答你是生气的时候，因为对面的美女从她坐庄开始就一直脸色不逾，但顾倾城却偏偏觉得此时的美女更加具有神韵，不相信的话看一看旁边越聚越多的观众就知道了，只是他有些不解，明明自己到现在为止一盘也没有从她手上赢过，为什么她还是这么一副要杀人的眼光。
　　对面的美女却是已经把眼前这个男子恨到了骨子里了，尽管他算的上是个超级帅哥，但在她看来，这家伙简直就是个魔鬼，自己到这个赌场来坐庄已经三年多了，从来没有遇见过这样的赌客。他确实一直在赌，也一直在输，但可气的是他又恢复到才开始时的状态了，筹码总是一千一千的往上压，全然没有了前面几次的大胆豪放了，所以尽管她已经连赢了八把了，可他总加起来也只是输一万多而已，更可气的是他那副满不在乎的模样，牌到跟前只是扫一眼，然后就开始闭目养神了，全然不把她这个“赌场第一黄金手”放在眼里，想到这里她不由暗暗后悔，刚才的那一局实在是不应该给他赌，现在想要在让他下大注恐怕是难上加难了。
　　“这回你看我是再要一张呢还是不要了呢？”顾倾城盯着美女故做为难的问道，其实他的心思根本就没有放在眼前的牌局上，目的既然已经达到了，那也就没有必要再下大赌注去冒险了，不过拿出些小钱来逗弄逗弄眼前的美女庄家还是很有意思的。
　　看你这小子在这装，美女在心里暗咒一声，面上硬是堆起笑容，娇声道：“先生不妨在要一张牌，顺便再多加点赌注不是更有趣吗？”
　　顾倾城并不直接答她，向身后的军师问道：“你看呢？”
　　“再要一张。”东方龙越闷闷的答道。他已经作了几回军师了，但每一次都以失败告终，这让他颇为郁闷，自己的运气也太差了吧！只是他全然没有想到，这个跟运气的关系并不大。
　　“好，那就再要一张，顺便再如小姐所愿，再加二千。”顾倾城微笑着说道，顺手拿起两个一千元的筹码放到投注圈内。
　　美女庄家的鼻子都快给他气歪了，叫他加点他还真就加“点”啊！不由在心底对他产生了一种无力的感觉。
　　旁边观战的众人不由开始鄙视他的胆小，这样的人居然还要赌场的第一美女陪赌，真是天理难容啊！只是顾倾城要是知道他们的想法的话又要郁闷了，又不是他想要这个美女来和他赌的，是别人主动找上门来的，他还真冤啊！
　　其中的几个人实在看不下去了，也加入了这一桌的赌局，总不能让美女就陪这样一个小家子气的人就这样玩下去吧，抱着这种心理的几人上来的下注就是不菲，只是他们没有想到，就是这样一个冲动的决定要他们口袋里的钞票大部分都化为泡影了。
　　有东方龙越的相助，这一局当然又是毫无疑问的输掉了。顾倾城看到有别的人开始投注了，算算时间也差不多了，便没有再玩下去的打算了，起身准备离开了。
　　“这位先生请留步，我还不知道先生的大名，不知可否见告？”看见顾倾城要离开，美女连忙出声相询，今天自己是彻底栽了个跟头，只能记住他的名字，改日有机会的时候再捞回来。
　　“我姓顾，不过我想我们以后恐怕不会再见了，这一万元的筹码就当是我们相识的见证吧！”说着扔给她一个一万元的筹码。
　　“那就谢谢顾先生了。不管怎么说，我还是希望今后可以见到先生。”接过筹码的美女却是心情复杂，原本追问他名字只是为了日后有机会能一雪今日之耻，但是听到他说他们不会再见的那一刻她却感觉自己的心里仿佛被针刺痛了一般，那绝对不仅仅只是想要报复却难达成心愿的感觉，而是一种让她心慌却又感到兴奋的感觉，难道说自己竟然对这个让自己颜面尽失的男人有了好感，她赶紧定了定神，想把这种绝对不应该出现的情绪从脑海里扫去。
　　顾倾城没有再说话，给了她一个微笑，便转身潇洒的离去了。
　　美女注视着顾倾城的背影，心里暗叹一声，便又把心情调整了过来，毕竟作为一名优秀的荷官，任何情绪上的波动都是大忌，看着眼前几个一直盯着她的赌客心里冷笑一声，在他身上输掉的就从你们这些白痴手上赢回来吧！
　　顾倾城三人来到筹码兑换点将手中的筹码换成了支票，便想去找西门峰他们，离一个小时只剩下十分钟了，估计他们也应该差不多了。
　　三人一边看着各式各样的赌桌和赌具一边找寻着两人，只是以前一直话最多的东方龙越从离开赌桌到现在就一言不发，而且眉头紧锁，仿佛有什么烦心事。
　　“你怎么了？”顾倾城停下脚步问道，东方龙越这样子可不大对劲。
　　东方龙越苦着脸道：“顾少，你说我怎么这么背，居然连熟了六把，这可让我这个‘飞天遁地神通眼’以后怎么混啊！”
　　原来是为了这个，顾倾城无暇去纠集他这个拗口又难听的外号，宽慰道：“你也不用难过，刚才就是我来结果也是一样。”
　　东方龙越一听这话眼神一亮，脸上又重现笑容，欣喜道：“这么说是那个美女使了诈？”
　　顾倾城点点头，解释道：“也不能说是使诈，只是她的手法高超而已，你有没有注意到这个美女的洗牌手法比先前那人要快了许多，而且她的几次切牌更是夸张，显然是个高手，我想肯定是这个赌场发现我已经赢了不少钱，所以才让她出来的。”
　　听到顾倾城的解释东方龙越心里大为宽慰，只是他听出话里似乎还有别的意思，便问道：“那你能赢那么多钱不是光凭运气了？”
　　顾倾城笑道：“当然了，你以为真会有这么好的运气，我能赢这么多是因为我会算牌。”
　　“算牌？怎么算？”
　　“这里的牌一般是一靴两副牌，所以我能够知道一靴（104张牌）牌鹊拇笈剖量明显偏多，例如大牌比小牌多出一半，即大牌有50张，小牌25张，中牌29张该靴牌ξ矣攀平洗螅A面较高。故此，我就能施展其技─根据大、小牌概率分布，Y合“基本策略”就能将庄家打　！
　　东方龙越不解的问道：“什么是基本策略？”
　　“基本策略有三个方面，首先上靴牌用剩的牌有可能明显偏多。以往的二十一点牌戏，上靴牌用剩的牌叠在下一靴使用，一靴接一靴连续下去。
　　其次由于已出^的牌，我已了然于胸：因为庄家的牌最後都要揭出排放在台上，比大小，定输A，以及荷官在派牌^程中每消一张，都要翻出碜客看到点数。这样，凡已出^的大牌、中牌、小牌，我皆可以默出怼Ｌ壬弦谎ヅ埔殉霈F^的大牌是20张，中牌是20张，小牌是40张，t剩下s24张牌是大牌20张、中牌4张、小牌0张，此24张牌混在下一靴使用，t@下一靴牌却笈泼飨员刃∨贫唷
　　最后，当荷官派发“下靴牌”r，倘前半部份牌，假设为52张，所派发的牌和被荷官消去的牌中，小牌占了32张、中牌10张，大牌10张。t我可以根正B分言理，推算出倘待要打的s62张牌中，有大牌38张、中牌4张、小牌8张。倘出F@N情r，算牌客便可以押大注、倍、分牌。因为此r我每一把的偎懵室殉^70％，失〉C不足30％，这样的Y果必定是平均A，L必A了。”
　　东方龙越恍然道：“难怪你之前输了那么多把，可后来还赢了不少。”
　　顾倾城点点头继续说道：“不过这也不是绝对的，毕竟会算牌的人也有不少，如果都任由他们来赌的话这赌场非破产不可，所以一般大点的赌场都会对我们这些会算牌的人有所限制。”
　　“什么限制？”南宫秀群插口问道。
　　“一共有五点，第一上靴用剩牌不混在下靴使用；第二赌场采用六副或八副牌混成一靴牌；第三 采用循h洗牌C洗牌；第四切牌加厚，切去的牌数_100张或以上；第五荷官消牌的点数不客看到。经过这五点的限制就基本让会算牌的人无计可施了，不过好在这个赌场并没有这些限制，才让我赢了这么多钱。”
　　东方龙越长舒一口气道：“真没想到这二十一点还有这么多门道，听的我都有点晕了，看来以后还是少来点为好。”
　　顾倾城对他的这个说法倒很是赞同，道：“凡事都不能有那种期盼好运的侥幸心理，而赌本身就带有很大的运气成分，不幸的是有不少人都把这种运气当成是可以轻松捞到钱的机会，也不想想，如果他们的运气真的有那么好的话，那赌场也不会越开越多了。”
　　他们正在这说着话，不远处的西门和北林两人已经走了过来。


第一卷：贵族学校风云 第25章 赌定乾坤 （4）
　　顾倾城正在和他们说着话，这时他看见北林和西门两人从不远处向他们走过来了，而西门峰的脸上一脸的轻松，看来他也一定是完成了这一百万的赌资。
　　“怎么样西门，搞定了吗？”也看见西门他们走过来的东方龙越立刻扯着嗓子叫了起来，他是几个人中好奇心最强的一个。
　　“当然，你也不看我是谁，要不是看这个赌场的老板跟我们家还有点关系，再赢个四五十万也不成问题。”西门峰一脸得意的说道。
　　看见西门峰臭屁的样子让东方龙越很是不满，打击道：“那怎么我们都出来这么一会了才碰见你们？”
　　西门峰不以为意的笑道：“其实我只用半个小时就捞到了一百万，接下来我都是在旁边看的。”说着向顾倾城竖起大拇指道：“真有你的，居然把这个赌场的赌场皇后都惹出来了，不过幸好你没跟她真赌，否则你这一百万是绝对保不住的。”
　　顾倾城点头说道：“不错，她确实是很厉害，只看她刚才的几次洗牌切牌的技术实在太娴熟了，你知道她的情况吗？”
　　“这个女人姓郑，不过具体叫什么我并不知道，只是这里的相熟赌客都称她为‘郑皇后’，她还有个外号叫‘艳蝎子’，意思是甭管你在下面跟她是什么关系，只要一到赌桌上她就会不留一丝情面，直到将你口袋里的钱榨干为止。她的这两个外号可是在整个上海滩赫赫有名的，哪个赌客听到都要寒上三分，所以她通常不在场中坐庄，今天是因为你一下赢太多了，又是个生客，于是就派她出来探探你的底细，没想到居然还是给你耍了一道。”
　　东方龙越感叹道：“这个女人可真是个尤物啊！难怪被称为皇后。”
　　西门峰没好气的白了他一眼道：“我劝你还是不要打她的主意，这女人的心计实在是太深沉了，她要是知道了你东方公子的身份，你以后要是想甩掉她那也是不可能的。”
　　东方龙越不服道：“你怎么知道我搞不定她？再说了我也只是想和她玩玩而已。”
　　西门峰冷笑道：“玩玩？你可知道她怎么会有这么高的赌术的？”看着东方龙越茫然的摇了摇头他继续道：“那是她靠身体换来的，听说她每在一个赌场碰到一个高手就会粘上去和对方接近，然后千方百计的利用各种手段得到对方的技巧，之后再把对方一脚踢开，她就是靠着这种手段才有这么高的赌技的，否则没有人手把手的相教，你真当靠看什么《赌王秘籍》之类的书就能有这么高的赌技，真是滑天下之大稽。”
　　东方龙越被他说的哑口无言，正如他所说的这个女人确实还是不沾惹为妙，否则她所带来的麻烦可不是他能想象到的。
　　西门峰说完后也不想再跟他争论下去，便随手招来一个服务生，塞给了他近千元的小费，然后几人随着服务生来到他们所订的贵宾房。
　　顾倾城随着几人走了进去，这个房间并不大，不过房间内的布置显然比起外面来要豪华了很多，房间中央就是一张大赌桌，四张椅子平平整整的放在赌桌四周。
　　西门峰当先坐了下来，说道：“这是我今天赢的一百万。”说着把一张兑换好的一百万的支票拿了出来，摆在自己桌前。
　　顾倾城在对面坐下，也拿出了那张支票，摆好。
　　西门峰接着说道：“既然我们都已经达到了第一个要求，那我们就开始第二项吧，根据开始前说好的，这一场要比什么你来说。”
　　“就赌梭哈吧。”顾倾城想了想道。
　　西门峰当然没有意见，爽快的点点头，又问道：“怎么比？什么规则？”
　　“规则就按一般的规则，只是是一把定输赢。”
　　一把？一把就一把，对于他这个出身于赌博世家的子弟来说就算是只进行一把也有足够的把握可以获胜，于是点头表示同意。
　　顾倾城摆摆手又道：“别急，我的话还没有说完了，这次的赌局我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“就是我们两人的手不要碰牌，由他们三个人替我们翻牌，胜负由天定，你看怎么样？”顾倾城慢悠悠的说道。
　　西门峰听到这个条件后不由愣住了，这样一来自己有什么千术那可全都派不上用场了，那就真是胜负由天定了，想到这里，看向另外三人问道：“你们看怎么样？”这毕竟是关系到整个四合会命运的一场赌局，当然要问一下他们的意见了。
　　三人对看了一眼，对眼前的局面他们也是了解的一清二楚，如果真答应顾倾城的条件，那么西门峰本来的优势将荡然无存，一时间三人都有些踌躇。
　　顾倾城倒是不慌不忙，靠坐在椅子上看着几人，他也知道这个条件很是苛刻，但这也是没有办法中的办法，毕竟要真赌起来自己绝不是西门峰的对手，只能靠这种取巧的办法来提高自己的胜机。
　　在一阵沉默后，北林率先打破僵局道：“我同意你的条件，就让这场赌局和我们四合会的会主一位的归属由上天来决定吧！”
　　其他三人见北林已经同意了，也都无话可说，这或许也是最好的解决办法吧！
　　北林拿起桌上的牌洗了起来，他的手法也很娴熟，很快利索的给两人发好了底牌，西门峰是方块K，而顾倾城是黑桃J，按规则是西门峰先要牌和加注，但现在因为赌注已经事先决定好了，也就没有必要在加码了，所以除了按牌面大小顺序发牌外倒是省略了加注，也让速度加快了不少。
　　很快五张牌已经分发完毕了，除了底牌西门峰的牌是方块K、红心A、黑桃九和黑桃Q，顾倾城是黑桃J、方块九、黑桃十和梅花A，两人都非对子或同花顺，胜负只有看最后一张底牌了。
　　根据顾倾城的条件两个人都不能亲手触牌，所以翻牌的任务就交给南宫秀群和东方龙越了。
　　南宫秀群首先揭开了西门峰的底牌，是一张红心K，这样一来他就是一对K，除非顾倾城最后一张牌是A，否则西门峰就赢了，西门峰看见这张牌后不禁面色一松，看来拿下这一局已经是十拿九稳了。
　　顾倾城倒是毫不在意，微笑着示意东方龙越也把他的最后底牌揭晓，当牌亮于桌面的那一刻，房间内的五人都不敢相信的惊呼出声，怎么会这么巧？顾倾城的这张底牌正是黑桃A。
　　一切已成定局。顾倾城终于做到了他人生中最重要的一件事。
　　（另附：梭哈规则）
　　梭哈游戏主要流行于我国广东、香港、澳门，由于此游戏简单，激烈，既含有技巧也有很大的运气成分，所以流传非常广泛。
　　常规知识：
　　游戏人数：4人
　　游戏用牌：一副牌中四种花色的8、9、10、J、Q、K、A共28张牌。
　　牌的大小：
　　牌型比较：同花顺＞四条＞三条一对＞同花＞顺子＞三条＞二对＞对子＞散牌。
　　数字比较：Ａ＞Ｋ＞Ｑ＞Ｊ＞１０＞９＞８
　　花色比较：黑桃>红桃>草花>方片
　　牌型：
　　牌型包括：
　　◆顺子：五张连续数字的牌组，如红心A、黑桃K、红心Q、红心J、红心10。以A为首的顺子最大，如果大家都是顺子，比最大的一张牌，如果大小还一样就比这张牌的花色。
　　&#183;同花顺：拥有五张连续性同花色的顺子。以A为首的同花顺最大。如红心A、t心K、t心Q、t心J、t心10。
　　&#183;同花：五张同样花色的牌。如红心A、红心8、红心9、红心J、t心K
　　◆四条：四张相同数字的牌，外加一单张。比数字大小，「A」四条最大。如红心A、黑桃A、方块A、梅花A、梅花K。
　　◆三条一对：由「三条」加一个「对子」所组成的牌，若别家也有此牌型，则比三条数字大小。如红心A、黑桃A、方块A、梅花K、梅花K。
　　&#183;三条：牌型由三张牌点相同的牌组成，以A为首的三条最大。如红心A、黑桃A、梅花A、红心J、红心10。
　　&#183;两对：牌型中五张牌由两组两张同数字的牌所组成。若遇相同则先比这副牌中最大的一对，如又相同再比第二对，如果还是一样，比大对子中的最大花色。如红心A、黑桃A、红心K、黑桃K、红心10。
　　&#183;对子：牌型由两张相同的牌加上三张单张所组成。如果大家都是对子，比对子的大小，如果对子也一样，比这个对子中的最大花色。如红心A、黑桃A、红心Q、红心J、红心10。
　　&#183;散牌：单一型态的五张散牌所组成，不成对（二对），不成三条，不成顺（同花顺），不成同花，不成三条一对，不成四条。先比最大一张牌的大小，如果大小一样，比这张牌的花色。如红心A、黑桃8、红心9、红心J、红心10。
　　(小弟今天的排名已经跌到九十名以外了，大家帮帮忙，多多投票，帮小弟把顶上去）


第一卷：贵族学校风云 第26章 入主四合会
　　中午时分，天台之上，顾倾城傲立在栏杆处眺望着远处的景致，他最喜欢这种居高临下唯我独尊的感觉，昨天晚上的胜利让他终于彻底的将四合会纳入到自己手中，不过这并不是最重要的，在他看来有没有这股学校帮会势力倒是无足轻重，关键是可以正式同四大公子成为伙伴关系，这四个人身后的力量在整个的中国都是举足轻重的，这对于他今后发展的好处是不可估量的。这才是他的目的所在。
　　身后传来一阵脚步声打断了他的思路，顾倾城缓缓转过头，四大公子带着十几个人来到近前，这是他们昨晚商量好的，今天就跟会里的一些核心人员见面，从而正式入主四合会。
　　领头的四大公子来到顾倾城身旁站定，而后面跟着的十几个人则在他们面前排成两排，他们看向顾倾城的眼神中有些不解，这次是帮里的例行会议怎么会有外人在场，就是一般低一级别的会员也没有资格出席，而且他还和四个老大站在一起，这是怎么回事？有几个人已经在小声的相互询问了。其实这也不能怪他们，本来这件事就是昨晚顾倾城赢了后他们几个临时起意的，早上也只是通知了他们要来天台开会，并没有说是什么内容，所以现在他们的惊讶是肯定的，只是下面还有更大的意外在等着他们。
　　东方龙越清了清嗓子，对下面十几个人大声说道：“大家安静点，这位就是我们四合会的新任会长――顾倾城，今后他将率领我们在校园内外都闯出一片新天地，大家还愣着做什么，还不问好。”
　　四合会新任会长？下面的人听到他前面所说的已是愣住了，怎么这么大的事他们都不知道。
　　一时间现场鸦雀无声。
　　还是当中的一个小个子机灵最先从震惊中反应过来，恭声道：“会长好。”
　　其他人也醒悟过来，既然这个新会长是从原来自己的老大们口中说出来，那肯定是真的，看来这次来的主要目的也是为了要说这件事，于是也纷纷问好。
　　顾倾城知道他们心中的疑问，便向前一步说道：“我知道大家都很惊讶这件事，这件事确实有些突然，但是我要说的是我成为四合会的会长是已成定局的事，这一点相信大家刚才也听到了，不过各位也不必担心，原来你们的四位会长依然会协助我管理帮中的事务，各位也依然是会中的核心栋梁，我希望大家能够一起协助我帮助四合会早日恢复他在学校中的原有地位甚至更胜以前，不知道各位可有这样的信心吗？”最后一句话已是抬高了音量。
　　“有。”下面众人哄然应允。
　　这些人都是些精明人物，虽然不知道为何会突然更迭会长，但想想这也不是件坏事，相反倒是可以让整个帮会更好的团结在一起，而且眼前的新会长极有风姿气度，显然是个厉害的人物，由这样的人来领导他们相信一定会如他所说的那样闯出一片新天地。
　　顾倾城满意的点点头，他也不指望这些人能立刻臣服于他，反正来日方长也用不着着急，慢慢来就是了，于是又问道：“不知道谁能告诉我如今学校里的形势？”
　　那个小个子抢先答道：“回会长，目前学校最大的帮会有三个，除了我们的四合会之外，还有高中部的麒麟帮和玉龙会，另外还有些七七八八的小帮派，但都不足为惧，原本以我们四合会的实力应该稳稳居于首位，但因为这一段时间以来四位老大的联络较少，麒麟帮的势力已经隐隐有超过我们的意思了，不过现在有了新会长您的加入，相信在您和四位老大的领导之下我们一定能夺回原本属于我们的地位。”
　　一番话说的有理有节，既捧了新会长，也没有得罪原来的老大，这个小子倒是个人才，顾倾城不禁打量了他两眼，发现他虽然个子不高，但双眼灵动，显得很是精明，便问道：“你叫什么名字？”
　　听新来的会长一来就问自己的名字，小个子心里一喜，他知道今天他的表现一定是让这位新会长大为满意，这对他以后在会里的发展可是大有益处，于是赶紧答道：“我叫谢舒豪。”
　　“谢舒豪，我记下你的名字了，希望你能象你刚才所说的那样和我们大家一起努力完成这个目标。”
　　“是，我一定全力以赴，不负会长对我的期望。”谢舒豪心中热血上涌，大声应道。
　　顾倾城又看向其余诸人，微笑道：“各位也不必失望，虽然我没有问你们的名字但来日方长，我们四合会向来是能者居高位，只要各位能展示出相应的实力，就算是坐我这个会长之位又有何不可。”
　　底下众人面露欣喜之色，纷纷应允，本来他们还担心自己没有对这个新会长表示出足够的支持，会不会受到他的冷眼，现在看来他根本是毫不在意，四合会也只有在这种人的领导下才能更上一层楼。
　　顾倾城摆摆手，示意他们安静下来，说道：“好了，今天来就是为了跟你们说一下这件事，具体的安排到时候我会再通知你们，你们先去吧！哦，对了，以后不必称我为会长，就叫我顾少吧！”
　　众人纷纷应是，便先行离开了。天台上只剩下顾倾城他们五人。
　　看着他们离去的背影，顾倾城舒了一口气，从他们离开时的表情来看，已是对自己这个新任会长有了几份尊重，这样开展下面的工作就应该轻松一些了。
　　东方龙越见顾倾城自顾自的想心思，将他们几个晾在一边，便打趣道：“怎么？还在回味刚才的威风呢？”
　　顾倾城没好气的白了他一眼，正色道：“我要你们留下来是有事跟你们说，毕竟我才刚入主四合会，现在会中的很多事务还要由你们去办，对了，你们这个四合会除了在学校里装装威风，毒害毒害那些无知少年，还有什么其他的业务？”
　　四大公子一听这话当场就石化了，毒害无知少年，这是应该由会长口里说出来的话吗？现在四个人那个后悔啊，当初怎么就没看出来这小子还是一个社会主义四有青年，居然选了这么一个会长还真是失败。
　　还是北林先从石化状态中恢复过来，不满的道：“什么业务啊？你以为是开公司啊？我们这个会就是以装威风和毒害少年为生的。”
　　顾倾城话一出口就知道不妙，看着四人杀死人的眼光赶紧补救道：“不是不是，我是说我们这么大的一个帮会就没有什么赚钱的地方？”
　　北林皱眉想了想，摇了摇头道：“我这里除了低级别的会员交一些会费和收取少量的保护费外，还真没有什么赚钱的地方。”
　　东方龙越也在一边说道：“是啊，我也是这种情况，有时每个月收取的费用还不够花费，就只能从自己的帐户上往外贴了。”
　　南宫和西门两人也点头同意他们的说法，确实校园的黑帮因为局限于学生这个特殊群体收入有限，要不是他们几个都是财大气粗，恐怕早就搞不下去了。
　　看着四人苦恼的模样，顾倾城趁势道：“所以我们必须要让四合会具有造血功能，能自己自足，真正做到表里如一。”
　　南宫秀群不解道：“表里如一？”
　　顾倾城点点头，继续道：“不错，你们仔细想想，四合会已经成立三年了，如果按照外面的帮会来说早就应该能够大把大把的来钱了，可你们现在反而还要倒贴钱，这是为什么？”
　　“这是不一样的，一般向我们家这样的大帮会不仅在黑道上有势力，在明处也同样有自己正当的生意，而一些小帮会也完全可以通过收取各种保护费自己自足，可我们这毕竟是在学校啊，哪里有这么大的资金来源。”北林在这件事上最有发言权，毕竟他的家族就是玩黑道的。
　　顾倾城不以为然的道：“所以说你们一开始的定位就错了，本来你们也只是想在学校里利用这股势力耀武扬威罢了，根本没有到社会上去进行真正的帮派之争的打算，而且让那些贵公子去打打杀杀那也是不可能的，既然是这样那还不如利用他们的长处，建立一个真正属于我们的势力网。”
　　四人都陷入沉思中，对于顾倾城所说的他们也有想到，但一直没有付诸实现，这里面有两方面原因，一方面是四人的关系并不是很和睦，把更多的时间都放在了彼此争斗上面。另一方面，他们也毕竟只是初中生，对于这种事并不是很热中，只想较为轻松的度过这段学校生涯，反正他们以后也是要接受家族生意的。但今天顾倾城的话激起了他们心里对绝对权力的渴望。
　　顾倾城知道他们已经被他的话打动了，于是接着说道：“如何能够最大限度的发挥这些人的长处，我已经有打算了，我们成立一个富豪俱乐部怎样？”
　　“富豪俱乐部！？”四人大讶，完全不理解他的这个计划究竟是怎样的。
　　顾倾城迎上四人怀疑的目光，微笑道：“对，这些会员的长处我想你们都应该知道，那就是不同寻常的背景和巨大的财富，以及极其雄厚的人脉资源，仅凭借这点我就完全有信心建立一家代表全中国最高级别的富豪俱乐部。这可比你们在学校里只是小大小闹来的刺激的多了。”
　　中国最高级别？这是什么样的气魄，四人不由对望一眼，都看出了对方眼中的惊骇，南宫秀群不信道：“虽然凭借我们的家世实力确实能成立这样一个俱乐部，可能做到最高级别这话是不是太狂妄了，何况这样做对我们有实在的利益呢？”
　　顾倾城信心十足的道：“完全没有问题，北京不是有个太子党就是由那些有钱有势的贵族子弟建立的吗？现在在整个北京都是赫赫有名，而我们的实力比他们只强不弱，有什么理由还不如他们。至于建立这个富豪俱乐部的好处那就太多了，钱只是微不足道的一方面，搞这个本来就不是为了赚钱，最重要的是通过这个渠道可以接触各个领域的成功人士，拉拢那些可以拉拢的人，建立我们自己的势力网，这样的一股力量可是我们以后的真正财富。”
　　四人听了他的话又陷入沉思，确实他的这个提议很有诱惑力，毕竟他们以后也是要踏入商界的，如果真能如他所言，在学生时代就拥有这样一个广阔的人脉关系网，对以后确实有着不可估量的作用，只是这里面似乎还有几个问题。
　　北林想了想说道：“这个提议是不错，可有两个问题，第一，成立这样的一家俱乐部资金从哪里来，第二，有谁来负责俱乐部的日常事务，我们几个人可还都是学生呢。”
　　这一些顾倾城早已沉着在胸，不慌不忙的说道：“负责人这个事你们不用担心，中国人才这么多，找一两个能管理的还是不成问题的，这件事就交个我来办吧。至于资金方面嘛，”说到这里他不怀好意的看了看四人，阴笑道：“你们几个拿出个几百万来不是什么难事吧？”
　　“去死。”四人同时喝骂道。刚才看这小子笑的那么阴就知道没有好事，居然把主意打到他们头上来了。
　　顾倾城收起笑容，正色道：“我说的是真的，不过你们不用担心，这笔钱一定可以收回来的。”看四人依然不为所动，只有无奈道：“好了，好了，那这样吧，你们四个每个人出一百万就行了，其他的我来出。”
　　四人脸色这才好看点，不过让他们一下拿出一百万来还是有点心痛，这可是他们一两个月的零花钱啊！
　　顾倾城看他们没有出言反对，知道他们已经同意了，便继续说道：“那好，就这样定了，一些具体的情况过两天我会和你们商量的，你们只要把钱准备好了就行了。”
　　四人有种受骗上当上了贼船的感觉，但既然已经答应了他也就不好再说什么了，东方龙越没好气的道：“知道了，没什么事的话我们就走了。”
　　“好吧！晚上我请大家吃饭。哦，对了，那个以后会里的黑道上的事务还是交给北林和西门两个人吧！我对这些打打杀杀的野蛮人游戏实在是没什么兴趣。好了，你们走吧。咦，你们用这种眼神看着我做什么，我可是你们的会长啊，第一天上任你们就想造反啊！来人啊！救命啊……”


第一卷：贵族学校风云 第27章 未婚妻
　　初中部三楼食堂，大厅里只坐了寥寥几桌人，显得分外空荡，虽然是晚饭时间，但因为学校里并没有强行要求住校，所以留下来在学校食堂用餐的人并不多。
　　“服务生，把你们这里最贵的菜给我上上来。”坐在靠窗边位置的一桌上有个人嚣张的喊道，打破了大厅里本来安静和谐的气氛。
　　对面的顾倾城无奈的摇了摇头，这一顿晚饭他本来是要请他们到外面去吃的，但鉴于中午四人对他这个新任会长的不良表现，所以临时起意就在学校食堂里把这一顿对付过去得了，这让四人大为不满，尤其是刚才扯着大嗓门嚷嚷的东方龙越，坚决不同意他的“近，省，好”的提议，但被顾倾城一句“要我出去请可以，那我就只出一百万，其他的都你出”给堵了回去，只得默默接受了他的这个提议，心里的不满只有借着这点菜的时候发泄出来。
　　这个学校食堂的上菜速度还是挺快的，一会的工夫，几道色香味俱全的特色菜已经端了上来，虽然比起家里的专用厨师还略有欠缺，但也算的上是不错了，让已是有些饥肠辘辘的五人食欲大增，几人顾不得谦让，开始争相恐后的扫荡起桌上的菜肴。一时间筷子的碰撞声不绝于耳。
　　“呃”，东方龙越满足的打了一个响嗝，拿起一根牙签慢悠悠的进行饭后处理，还不忘说道：“这一顿就算是给你对付过去了，下次你可一定要请我们吃顿好的。”
　　顾倾城根本就懒得理他，对这种人沉默是最好的武器。
　　就在这时从楼梯口处出来一阵女生的笑闹声，显然是一批女生上来用餐了，东方龙越听到笑声立时两眼放光，原本懒洋洋靠在椅子上的身躯不知什么时候也挺拔了起来，嘴里还念念有词道：“上帝保佑是美女！”
　　顾倾城看了他的表情和动作不由狂汗：这还真是匹不折不扣的淫狼啊！北林他们三个对他的这种表现早已是习以为常了，只是把身子往旁边靠了靠，以显示和这个花痴不是一路人。
　　当先上楼的是个穿着红色T恤的女孩，长相也还算是过得去，挺青春亮丽的，只是离那些品级美女还是有不小的差距，接下来的几个也都是差不多，后面似乎还有人顾倾城也没有兴趣再看下去了，自顾自的转头对付起刚上来的甜点。
　　“她怎么也来了？”西门峰一声惊呼，目光直直的定在了最后一个上来的女孩身上，连一向对女孩没有什么太大反应的南宫北林两人也是失了神，倒是刚才还大呼小叫的东方龙越只是看了一眼后就闷头吃起甜点，令人觉得好不奇怪。
　　顾倾城顺着他们的目光看过去，立时有一种惊艳的感觉，最后上来的女孩一席紫色长裙，虽然不是紧身式的，但至少一米七的身高还是将她的完美身材勾勒出来，尤其是那条长而匀称的玉腿更是让人浮想联翩，一头飘逸的长发随意的搭在肩上，绝美的面容配上了清冷淡雅的气质让人一眼难忘，这个女孩就算比起秦慕雪来也是不遑多让，只是在年龄上似乎小了一些。
　　“落燕，那些男孩又在看着你了，看来你这校园十美的魅力还是真大啊！”最先上来穿着红衣服的女孩对那个最后上来的美女打趣道。
　　被叫做落燕的美女只是淡雅一笑：“管他们做什么，我们去吃饭吧。”说着朝离楼梯最近的一桌走去。对于这些看了她就失魂落魄的男生她每天都不知道能碰到多少，也就不会在意这些人。
　　此时已经过了最佳的用餐时间了，而且三楼又是特色餐厅，所以一般情况下人就不是很多，现在除了顾倾城那一桌之外也就只剩下一桌，那一桌全是男生，打从这个美女上来后他们就死死盯着她的一举一动，这样级别的美女他们还没见过呢！现在既然有这机会，他们当然要一饱眼福了。
　　几个女孩在位置上坐定，那个美女对于两桌男生射来的狼一般的眼神视而不见，显然是久经考验。红衣女孩对几人说道：“谢谢你们今天的帮助，这一顿我请了，你们先坐着，我先去点菜。”说着就往专设的特色点菜窗口走去。
　　看着人家已经坐下来了，顾倾城也就不好意思再看，便转头问仍在闷头大吃的东方龙越：“那个最后一个上来的女生叫什么？长的很漂亮啊！”
　　东方龙越看都不看他一眼，嘴里还塞满食物含糊不清的道：“她啊，她就是…..”正说到这，就被一声尖锐的女声给打断了。
　　“东方龙越？苏真，快来，你的这个负心郎在这。”这一声正是刚才的红衣女孩所发出的，说来也巧，要去点菜正好就要经过顾倾城这一桌，在过去的时候女孩无意间扫了这一桌一眼，却发现西门峰，四大公子在学校里是赫赫有名的，一下她就想起了他，再一打量其他几人，因为顾倾城和南宫秀群是背对着她的所以无从看起，但她很快就发现了自己的目标――正在低头狂吃的东方龙越，于是就有了她大声喊叫的这一幕了。
　　这些女孩的反应真的是很快，在顾倾城几人还在为这声大叫大惑不解的望着东方龙越的时候她们就已经围了上来，唧唧喳喳的指着东方龙越说开了：
　　“你就是那个纨绔子弟东方龙越啊？你说苏真有哪点不好，你居然这样对她。”
　　“就是，苏真妹妹这样温柔可人的女孩子看上了你是你的福分，你还一点也不知道珍惜。”
　　“苏真为了你这几天都瘦了许多，平时又找不到你，今天就在这里把话都说清楚了。”
　　“停！停！你们安静点，这是我和苏真的事，什么时候轮到你们来指手画脚的了。”听着她们乱七八糟的话东方龙越的脸已是阴沉下来了，在学校里自己什么时候受过这种气，要不是确实对那苏真心存几分亏欠，恐怕早就发彪了。
　　“那好，苏真就在这里，你有什么话和她说清楚。”红衣女孩说着把后面的一个长发女孩给推了出来，看着东方龙越已经有点发怒了，她们几个女孩也不好乱说了，毕竟这种感情方面的问题还是只有这两个当事人才能解决。
　　那个叫苏真的女孩面容秀丽，是个美人胚子，只是神色间有些憔悴，显然是深受感情的伤害，看向东方龙越想要说点什么，但才刚一张口眼圈就是一红，大滴大滴的眼泪倒是先掉了下来。
　　东方龙越一看到这种局面立时无比头疼，平时他在学校里就是有名的花花公子，玩弄的女孩也不算少，也从来没有什么愧疚的感觉，但惟有对这个苏真，他是真的觉得自己亏欠她不少，苏真的家世很好，她的父亲也是个成功的商人，平时跟东方家的关系一直不错，而东方龙越和苏真自小青梅竹马，苏真更是对东方龙越一往情深，但遗憾的是东方龙越一直对苏真没什么特别的感觉，只把她当作小妹妹来看待，看着她对自己的感情越来越深，东方龙越既不想伤害她也不想破坏他们两家之间的关系，于是在几天前找了个机会含蓄的向她表示了自己一直是把她当妹妹看的，希望以后也可以保持这样的关系，当时苏真就哭着跑开了，打她的手机也不回，这几天他们也没见面，本来东方龙越还有点担心她，没想到今天居然在食堂遇见了，还是这样一番场景。
　　“真儿，你不要再哭了，这里太吵了，我们找个地方谈一谈好么？” 东方龙越柔声道。看着苏真有越哭越来劲的苗头，东方龙越可不想做这众矢之的。
　　听见“真儿”这两个字，苏真心里一甜，总算是停住了哭泣声，仍有些哽咽的她对后面几个女孩说道：“陆姐姐，林姐姐，你们先吃吧，不要等我了。”
　　红衣女孩上前拍了拍，安慰道：“别怕，他要是敢对不起你，我们替你做主，去吧。”说着还瞪了东方龙越一眼，那意思再明白不过，小子，别说什么不该说的话，否则后果自负。
　　东方龙越对几人苦笑了一下，站起来向苏真招呼了一生两个人就走出了食堂。
　　“你是顾倾城吗？”就在两个主角走后大家准备各自归位之际，那个最后一个上楼的美女突然上前对着顾倾城问道。
　　顾倾城点了点头，但表情甚是迷惑，自己并不认识她啊！旁边的西门南宫等人也露出诧异的表情，都用“你认识她”这样疑问的眼神盯着顾倾城，顾倾城只得无奈的耸耸肩，表示他也不知道。
　　“你知道我是谁吗？”美女的语气突然变硬道，脸色也变的冰冷，不过这让原本就明艳动人的她更添加了一丝动人。
　　顾倾城此时可没有心情去欣赏她的美貌，她的语气让他感觉很不舒服，如果不是因为说话的是个美女的话他早就已经拂袖而去了，不过即便如此，从他的脸上也是看不到一丝的不悦，他的心事从来都是隐藏的很好的，闻言后只是淡笑着摇了摇头。
　　“我叫林落燕。”
　　“林落燕”这三个字就如同炸雷一般在他的耳边响起，顾倾城原本平和的心态再也无法保持，惊呼道：“是你？”
　　这个女孩居然就是他从小订婚但却从未见过面的未婚妻。


第一卷：贵族学校风云 第28章 烦恼婚约
　　上次在东方龙越说起十大美女的时候曾经提到这个林落燕，他就知道这个女孩就是他自小就订婚的未婚妻，只是却没有料到他们的第一次相见是在这个学校的食堂里。
　　“我有些话要跟你说，可以和我到外面来吗？”林落燕看着他平静的说道。
　　顾倾城点点头，对剩下目瞪口呆的三人说道：“你们吃完了就先回去吧，这顿饭算我的。”说完就站起身，先招呼服务生把钱给了之后，便随着林落燕向外走去，只留下相顾发呆的几男几女。
　　一走出食堂，顾倾城深吸了一口新鲜空气，便对一旁的林落燕问道：“你找我有什么事吗？”
　　“急什么，对了，我还没有吃饭呢！你不想表现一下你的男式风度吗？”林落燕突然一改在食堂里的冷傲形象，微笑着问道。她的微笑给人一种温暖的感觉。
　　顾倾城无所谓的耸耸肩道：“行啊！你说去什么地方吧？”
　　“我知道有一个地方的西餐不错，我们一起去吧！”林落燕巧笑道。
　　顾倾城对此当然不会有任何意见，两人驾车来到一家离学校不远的一家西餐厅，店虽不大，但极为典雅，灯光柔和，厅内装饰充满了异国风情，绝对是小资们钟情的场所。所以此时尽管已经过了正常的用餐时间，但店里的位置仍然坐了个七七八八，两个人就在临近靠窗的一个位置上坐了下来，林落燕要了一份牛排和一盘水果沙拉，而顾倾城因为已经吃过了，所以什么也没有要，只是定定的看着她吃。林落燕倒是一点也不客气，完全无视他的目光自顾自的吃着。
　　“好饱啊！”林落燕满意的拍拍肚子，拿起餐巾擦了一下嘴，然后示意旁边的服务生过来。
　　“小姐你好，有什么可以帮助你们的吗？”服务生恭敬的问道。
　　“给我来一杯卡布其洛的咖啡，对了，你要什么？”林落燕向对面的顾倾城问道。此时她才发现原本一直盯着她看的人的目光不知什么时候已经转到了窗外，这让她心里没来由的生出一股怨意。
　　“一杯白开水。”顾倾城收回目光淡淡的说道。
　　“什么？”服务生以为自己听错了。
　　“给我一杯白开水。”顾倾城又重复了一遍。
　　服务生愣了半晌才答道：“好的。”
　　林落燕笑着问道：“你怎么喝这个？”心里却在无限鄙视他，居然敢在我面前装酷，看我怎么揭穿你，只是脸上还是不动声色的保持笑容。
　　顾倾城依然是那淡淡的语调，回答道：“我渴了。”
　　林落燕愕然，还以为他会说出什么特别的道理，她已经做好打算，不管他怎么说她都会大大的嘲弄他一番，但没想到却是这个最正常不过的理由，一时间倒让她无话可说。
　　“林小姐，你也吃好了，说说你这次来找我有什么事吧？”顾倾城并不知道她打的这个心思，看她没有说话便率先问道。
　　“不必叫我林小姐，我们的关系你也是知道的，就叫我落燕吧！”林落燕巧笑吟吟的说道。心里却在想着：想做本小姐的未婚夫，你还不够格呢！
　　“那好，落燕，有什么事找我吗？”
　　“也没什么，只是我们既然是这种关系，见了面怎么样也应该打个招呼吧？”林落燕轻笑道，只是在说这话时眼神中闪过一丝狡诘之色。
　　林落燕虽然表面上看起来是个温柔如水的美女，但骨子里却极为自傲（这或许是大多数美女的心态吧），对父母的话逆反心理极重，所以当她知道自己从小就有婚约在身的时候，表面上虽然没有表现出什么不满，但暗地里却对这个嗤之以鼻，并暗下决心决不会嫁给这个人，而且听说和她订婚的这个人也是富家子弟，让她的反感更甚，心里一直在想着如果有一天见面一定要让他知难而退，不过好在这些年来大家一直都没有机会见面。但没想到上次在足球赛上竟意外的看见了他，当时的那个球场上的十号给她留下了深刻的印象，事后一打听才知道，这个人居然就是从小和她有婚约的男人，他竟然也来到了这所学校，很明显是为自己来的（这倒是她想歪了），一想到这点就打消了那个球场上的十号带给她的好印象，心里想着有机会一定要让他知道自己是不会如此轻易的嫁给他的，恰好她今天帮同学出黑板报吃饭晚了却碰上了他，真是没想到机会来的这么快，这让她现在的心情微微有一点兴奋。
　　这时服务生把两人的饮料端了上来，顾倾城拿起那杯水一口气喝下半杯，微微顺了一下气才舒服的靠在椅子上悠悠的说道：“这里真是个好地方，以后有机会一定要再来坐坐。”
　　林落燕看着他这种什么事都不放在心上的态度简直气不打一处来，脸上也浮现出愠色，不满的道：“不过我这次叫你来是有事跟你说。”
　　“洗耳恭听。”顾倾城完全无视她不满的眼神，依然是那种满不在乎的表情。
　　“我想知道你对我们的婚约是怎么看的？”林落燕稍微调整了一下心态，心里想道：今天不知道怎么回事，遇见他之后自己的心绪就有点不定，以前自己可是不管什么样的场面下都可以维持一颗平常心，可是今天是怎么了？
　　“怎么看啊？我觉得挺好的。”顾倾城又喝了一口水淡淡道，只是那表情一点也看不出“挺好”在哪里。
　　林落燕盯着他，严肃的道：“我问的是真的？”
　　顾倾城直起身子，也以目光回敬着她，奇道：“我说的也不是假的啊！有你这样一个漂亮的未婚妻难道不好吗？”
　　林落燕敌不过顾倾城清澈富有攻击性的眼神，微微垂下头，她只觉得心跳越来越快，脸上的温度也逐渐升高，原本准备说的话现在一句也说不出来。
　　顾倾城满意的靠回椅子里，他就是见不惯她那种高高在上的眼神，现在看她现出这种羞态，心里没来由的一阵满足，微笑道：“那你对这件事又是怎么看的呢？”
　　林落燕此时已经恢复了过来，只是脸上残存的那一丝羞红表现出了她刚才的状态，闻言想了想道：“其实我对我们的婚约并不赞同。”
　　“哦，为什么呢？是不是对我这个未婚夫不满意？”顾倾城饶有兴趣的问道。听到她的这个答案他已经大致猜到了这次喊他来的目的了。
　　“那是因为我们大家还太小，缺乏了解，而且我想我们并不合适。”不知为什么，说这话的时候林落燕有点底气不足，而且心里还隐隐有些不情愿。
　　“缺乏了解？这不是问题，现在我们不正在互相了解吗？”顾倾城微笑着反问道。
　　“这…..”林落燕一时哑口无言，是啊，在他眼中看来自己今天约他不就是为了增加了解吗？不过自己怎么样也不能在他面前示弱啊，当下咬咬牙道：“是这样的，我已经有了自己喜欢的人了。”
　　不管顾倾城在来之前抱着怎样超然的心态，听到她这样说依然是一股怒火在心头燃起，尽管他也不赞成这个婚约，也希望能够解除掉，但怎么也应该是自己先提出来吧！现在倒好，竟然被一个女人给甩了，这让心高气傲的顾倾城如何能忍受的了，当下冷冷的道：“那你想怎么做？”
　　林落燕感受到了顾倾城情绪上的变化，心里就是一喜：小样，在我面前装酷，你还嫩了点。表面上却是小心的道：“恩，我想解除婚约怎么样啊？”
　　顾倾城突然哈哈一笑道：“这样啊！没问题。”听到顾倾城这样肯定的回答林落燕心里却是一酸，涌起一种强烈不舍的情绪，她也不知道自己怎么会有这种心态，照理来说她应该高兴才对啊。
　　“不过…”顾倾城话锋一转继续说道：“正如你说的，我们现在还小，想要解除婚约什么的还是等我们成年后再说吧！现在你还是乖乖的做我的未婚妻吧。”
　　“你……”显然自己是被这个家伙给耍了，林落燕心中的愤怒可想而知，只是在这怒火之下心里却又有着一丝的喜悦。
　　“恩，这里的环境这么好，那我们以后就常到这里来坐坐增进增进感情，免得你以后说我们没有共同语言。”顾倾城不理她自顾自的说道。
　　“你究竟想怎么样？”林落燕已是咬牙切齿的说道。身为淑女的她还是第一次这么失态，可想而知她心中的怒火有多盛了。
　　“你吃好了吧？服务生结帐。”顾倾城不理她的质问，顾左右而言他。
　　结完帐后，顾倾城对上林落燕愤怒的眼神平静的道：“这三年时间里我们的婚约我会让它一直有效的，三年之后我自会将它解除掉，到那时你爱跟谁跟谁，只是在这三年里我希望你不要跟任何的男人有什么关系，那样会让我这个未婚夫很不舒服。”说着便起身离去，丢下了被他这番话说的发呆的林落燕。
　　林落燕看着他的背影，喃喃道：“顾倾城，你究竟是一个什么样的人？”
　　走出餐厅的顾倾城深吸了一口气，摇了摇头，自嘲的笑了笑，这种打击的滋味真不好受，虽然自己对她并没有什么好感，但听到这种话还是很不舒服，他突然强烈的想起了秦慕雪，已经有三天没有见她了，应该是时候了吧！顾倾城脸上又浮现出熟悉的自信笑容。
　　慕雪，明天我将要让你掉进我为你精心编制的爱情陷阱。


第一卷：贵族学校风云 第29章 浪漫晚餐
　　秦慕雪这两天的心情有点阴郁，那个顾倾城自从图书馆一别后已经三天没有动静了，照理来说那天以后他就应该会对自己穷追猛打才对，自己连对策都想好了，图书馆的情况决不会再出现，一定要让他多碰几鼻子灰，她要让他知道自己这颗学校的明珠不是那么容易摘的，可是这个家伙居然连影子都没有出现过，这让她既不满又失望，难道自己对他没有足够的吸引力？秦慕雪第一次对自己产生了怀疑。
　　一天的时间就在这种浑浑噩噩的状态中度过了，秦慕雪收拾好书包没精打采的朝校园的停车场走去，心中早已将那个该死的顾倾城咒骂了上百遍，以后不要让我看见你，否则的话有你好看的。秦慕雪心里暗念道。
　　就在她正愤愤不已的当儿，那个让她期盼已久的声音响起，“美丽的小姐，我有幸能送你一程吗？”
　　秦慕雪寻着声音望过去，那个让她念叨了千百遍的人正坐在车子里微笑着看着她。
　　秦慕雪心里一喜，加快了脚步走了过去，只是脸上的表情却是罩上了一层寒霜，完全掩盖住了内心的真实想法。
　　秦慕雪走近车旁，对着车里面的顾倾城冷冷的道：“你在这里做什么？我不习惯坐别人的车，你走吧！”说着朝自己的车走过去，只是脚步放的很慢，似乎在等待顾倾城的反应。
　　顾倾城岂会不了解眼前美人的心意，他之所以这几天都没有去找她，一是为了调调这个美女的胃口，象她这种级数的美女向来都是自信高傲的，如果自己死缠烂打的话反会被她看轻，二嘛也是要看看她到底是什么心意，这几天他都没有去找她是否会让她不满。现在看来这个美女显然是对他大有情意，既然是如此，那当然就不能放过了。
　　顾倾城立刻下车，一把抓住了秦慕雪的玉手柔声道：“慕雪，你可知道我有多想你。”
　　秦慕雪被他抓住手后立刻想缩回来，无奈她的力气怎敌的过他，也只得任由他牵着自己的小手了，气道：“你哪里想我了，这么多天也没见你来找过我。”
　　话一出口，秦慕雪就知道不好，这不暗示了他，自己这几天都在等着他来找吗？
　　顾倾城似是毫无所觉，解释道：“这几天我有点事，没来见你，是我的不好。”说着变魔术似的从身后捧出一束郁金香，看着她微笑道：“请接受我的道歉好吗？”
　　“就凭着这几朵花就想我原谅你啊！”秦慕雪话虽这样说，手却接过了花，脸上的神情也有所松动，眼中更是闪过喜悦的光芒。
　　顾倾城舒了一口气，知道她已经不再生气了，看来自己的计划还是成功了，便微笑道：“好了，为了表示我的歉意，我请你吃饭吧？不好吃的话我任你处置。”
　　“好，不好吃的话我可要给你好看。”秦慕雪满意的坐上了车，心里却在偷笑：我对饮食可是很有研究的，等一下看你怎么出丑？一想到他把她晾了这么多天，心里就总是愤愤不平。
　　“最好是让我以身相许。”顾倾城大笑着发动了汽车。
　　“去死吧！美的你。”
　　顾倾城载着她来到了一家并不算大的饭店前停下车，看着闪烁着的霓虹灯招牌上的三个大字“好再来”秦慕雪不禁有一丝疑惑，难道这样的小店也可以有什么样的好菜吗？
　　顾倾城看出了秦慕雪的疑惑，微笑道：“下车吧！就是这里，你可别看这家店不大，可是这里的特色菜绝对会让你有‘好再来’的想法。”
　　当两人走进饭店的时候，原本喧闹的店里似乎一下子安静了下来，俊男美女的组合不管在哪里总是最受人瞩目的。
　　秦慕雪看着这么多人都在看着她，不禁皱起了眉头，不满道：“这里怎么这么多人？”
　　顾倾城笑而不答，对着走上前来的服务生道：“我姓顾，带我们去包间。”
　　“原来是顾先生，您要的包间已经准备好了，请随我来。”服务生说着转身在前面领路。
　　包间在二楼，不同与底下的拥挤嘈杂，这里面很是宽敞静宜，一张情侣桌靠窗边摆放着，配上台上的两根蜡烛烘托出一种温馨的气氛，房间的正中央摆放着一架钢琴，这种清雅的布局让秦慕雪很是满意。
　　“顾先生，您要的菜一会就好，请问你们要喝点什么吗？”看着两人都落了座，服务生恭谨的问道，眼前的这位顾先生可是个大客户，两天前开着一辆炫目的法拉力来到这里，出手就甩给他们经理一千多元订下了这间包间，他也是亲眼所见，这里的所有一切布置都是按照他的意思来的，那架钢琴也是他们经理特地从外面租来的。
　　“你想喝什么？”顾倾城向秦慕雪问道。
　　“葡萄酒吧！”
　　“一瓶伯图斯。”
　　“好的，先生请稍后。”说着转身带上门离去。
　　秦慕雪看着房间内精致典雅的布置，轻笑道：“看来你是早有预谋啊！”
　　“当然，既然是请我们的秦大美女，我又怎么能随随便便呢？”
　　“那如果我要是不来你怎么办？”秦慕雪不怀好意的笑问道。
　　顾倾城摆出一副苦脸，叹气道：“那我就只有独对烛影到天明了。”
　　这一番回答让秦慕雪娇笑连连，原本就美艳绝伦的俏脸上更添增了一抹艳色。
　　看着对面散发出惊心动魄美态的美人，顾倾城发自内心的赞叹道：“慕雪，你实在是太美了。”
　　秦慕雪听了他的赞扬很是开心，只是嘴上仍嗔道：“贫嘴。”
　　这时酒菜都已经上来了，菜并不多，只有四菜一汤，更象是普通人家的家常菜，但色香味具全，刚一端上桌，一阵清雅的菜香就扑鼻而来，很能调动起食欲。
　　顾倾城拿起葡萄酒给秦慕雪满上一杯，然后举起酒杯道：“来，为我们第一次的约会来干一杯。”
　　“谁和你约会啦？”话虽这样说，秦慕雪还是举起酒杯和他碰了一下，微抿了一口葡萄酒，一股浓烈的香味顺喉而下，让她感觉清爽无比。
　　“怎么样？这酒不错吧！纯正的葡萄酒风味加上它所特有的柔和口感，让人一喝难忘。”顾倾城闭着眼睛也喝了一口，一脸的陶醉。
　　好酒配佳人，想不醉都难啊！
　　秦慕雪点了点头，道：“真是好酒。”
　　“来，吃菜。”看着对面佳人只顾品酒，顾倾城提醒道。他可不希望如此佳人成为一个酒鬼，那他可真是罪大恶极了。
　　秦慕雪随意夹了一筷子菜入口，原本她对顾倾城所说的特色菜也没抱什么指望，不想刚吃了一口就惊呼道：“这个虾仁是怎么烧的，这么好吃。”
　　顾倾城微笑道：“这道菜叫‘水晶虾仁’，是上海最有名的特色菜，这是在40年代上海静安宾馆名厨从粤、闽菜引来‘清炒虾仁’，并在烹饪技艺上进行改革创新，加之选料上乘，制作严格，风味独树一帜。这‘水晶虾仁’奇香四溢，晶莹剔透，赛如明珠，令人一见就垂涎欲滴。”
　　一顿饭就在顾倾城不时穿插的讲解中很快过去了，秦慕雪觉得自己从来没有吃的这么顺意过，尽管只是看似简单的四菜一汤，但每一道菜都是自己没有吃过，而且美味无比的美食，就算是吃惯山珍海味的她也觉得能吃上这些菜是一种极度的享受，尤其是最后那的四鳃鲈鱼汤，更是道尽了鲈鱼的美味，让她足足喝了两碗。
　　顾倾城看着她满足的表情，一股自豪的心情油然而生，这些菜可是自己煞费苦心为她特地准备的，都是些清谈却不失风味的特色菜肴，现在看来自己的这一番苦心显然是得到了回报。
　　顾倾城喝了一口红酒，站起身点燃了桌台上的两根红烛，将房间的灯关掉，然后在秦慕雪疑惑不解的目光中来到房间中央的钢琴前坐定，用极富磁性嗓音深情的道：“这一曲献给我最爱的女孩。”说完手落琴键，全神贯注的弹奏开来。
　　看着顾倾城的优雅动作，伴随着动人的琴声，一股无比幸福的感觉包围住了秦慕雪，这就是爱情吗？尘封十七年不曾为谁打开的心扉第一次如此的颤动，感觉是如此的强烈，秦慕雪第一次这样明显的感觉到自己是已经不可自拔的爱上了眼前的男子――顾倾城。
　　一曲终了，时间仿佛停止了一般，只留下两人深情对视的眼神，配着昏暗的烛光，构成了一副绝美的画卷。
　　“你弹的真好。”片刻后秦慕雪才鼓掌道，此时她的脸上染上了一层别样的艳红。
　　顾倾城微笑着没有说话，他起身打开位于边角的音响，立时一首悠扬的旋律传来。伴着这柔和的音乐顾倾城大步走到秦慕雪面前，极为绅士的伸出只手柔声道：“美丽的小姐，我有幸可以做你的舞伴吗？”
　　秦慕雪点点头，将自己的玉手置于他的手掌上，两人就这样在房间里翩翩起舞，顾倾城感受着眼前玉人的迷人体香和柔和的身体接触，让他一阵沉醉，能有如此佳人相伴，夫复何求啊！
　　随着旋律的变化，两人的身影已是越贴越近，顾倾城已经可以感觉到身前美人双峰的挺拔，看着佳人娇艳欲滴的表情，顾倾城再也按耐不住，低头吻了下去，两张嘴唇相接的一刻，秦慕雪娇体一阵轻颤，随即象失去力气般瘫软在顾倾城的怀里，任他施为，还主动伸出香舌任他品尝，一时间两人都是意乱情迷。
　　这一吻足足进行了十几分钟才结束，秦慕雪靠在顾倾城怀内，看着眼前这个夺走她初吻的男人幽幽的道：“倾城，你是真的爱我吗？”
　　顾倾城吻了吻她的头发，深情的道：“慕雪，你知道吗？在我第一次看见你的时候，我就情不自禁的爱上你了。”
　　“真的吗？”女人对爱情总是又渴望又恐惧，即使是象秦慕雪这样优秀的女孩也不例外。
　　顾倾城肯定的点点头，然后向她邪笑道：“刚才的感觉太好了，我们再来一次好不好。”
　　“还要啊！”话虽如此说，但秦慕雪已经乖乖的闭上了眼睛，等待着他对自己红唇的再次临幸。
　　烛影中两道人影又紧紧粘在了一块，如此良辰，如此美景，一切尽在不言中。


第一卷：贵族学校风云 第30章 伯乐识马
　　许飞拿起酒瓶将里面的酒一饮而尽，这已是他今晚连续喝掉的第十三瓶啤酒了，吧台上的服务生跟他显然是熟人，好心提醒道：“飞哥，今晚你已经喝了不少了，不要再喝了。”
　　许飞叹口气摇摇头道：“没关系，你知道我很少醉的，再来一瓶吧！”说着把空酒瓶推到他的面前。
　　服务生无奈的打开一瓶啤酒递了过去，许飞定定的看着泡沫泛出瓶口，拿起酒瓶狠狠喝了一口，心里涌起阵阵苦涩，他很想喝醉，但是他却越喝越清醒，三天前的情景又不可避免的浮现在他的眼前，那天是他女友的生日，他特地在上海最有名的香格里拉饭店为她定了一桌庆生宴，这可是花掉了他将近一个月的工资，不过这一切在他女友到来之后变的异常可笑，那个和他相恋八年的女人居然将她的老板带了过来，只丢下了一句“我们分手吧，你给不了我想要的”就和那个中年秃顶男人相偎着离去了，那一刻，他感觉他的整个世界都崩溃了，这可是相恋八年啊，不是八天，居然就这样一句话就宣告两人感情的彻底完结，当初为了她，他放弃了保研，放弃了在北京找到的高级管理职务，甘愿陪她到人生地不熟的上海来打拼，虽说前几年一直不是很如意，但她都在身边时时的鼓励这自己，而今年自己时来运转终于进入了一家大公司任部门经理，正是准备大展宏图的时候，而且自己也已经在浦东买了一套一室三厅的房子，本来是想作为生日的礼物送给她的，没想到……
　　一想到这里许飞心如绞痛，爱情？真是可笑，只要你有大把的钞票就可以拥有这所谓的狗屁爱情，许飞感觉到眼泪已经要不受控制的流出眼眶，不哭，我不哭，为这样的女人哭实在是不值得，他抓起酒瓶一仰头咕噜咕噜的大口大口的吞咽着那让他感到分外苦涩的啤酒，里面分明含着自己的苦泪。
　　服务生用怜悯的眼神望着他，这个飞哥是他这里的常客，平时隔三岔五的总要到这里来喝两杯，人也很好，经常会和他聊聊天，还时不时给一些小费，只是这两天不知道是怎么回事，以前从不喝醉的他每次都要喝的酩酊大醉，还总不时的在喊着一个女人的名字，看样子肯定是碰上了情感上面的问题。
　　许飞将喝空的酒瓶重重放到了桌面上，此时的他已经是泪留满面，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。服务生知道他此时的心情，也不再做无谓的劝慰，又开了一瓶酒递给他。
　　许飞并没有接那瓶酒，只是口中喃喃自语道：“这个世界上还有真正的爱情吗？为什么我的爱情就是这么的易碎，八年啊！”说着他已经双拳紧握，全身颤抖了。
　　“唉，现在哪还有什么真正的爱情啊！飞哥你也还是看开一些吧，为这个伤了身体可不值得。”服务生看着越来越激动的他轻声劝慰道。
　　“可以请我喝杯酒吗？”一个声音从旁边传来。
　　情绪快要失控的许飞被惊醒，抬起头打量了一眼说话的这个人，这是一张英俊至极的男人面容，淡雅的微笑配上清澈的眼神以及从里到外散发着的贵族般的气质足以俘获任何女人的心，只是年龄小了一些，看上去似乎只有十六七岁，许飞擦了擦脸上的泪痕，向服务生道：“给他一瓶啤酒。”说完就拿起面前的那瓶酒喝了起来，不再想理他。
　　“谢谢。”那人接过酒只喝了一口，就这样饶有兴趣的定定的看着他。
　　“你究竟想干什么？”许飞被这人的目光看的很不自然，他现在心情不好，原本给他一瓶酒，就是希望他不要烦他，没想到他反而赖在了这儿。
　　那人微微一笑道：“你有什么烦心事吗？不妨说出来听听，总比一个人憋在肚子里好多了。”
　　许飞挥挥手，不耐道：“你不过是一个小孩子，知道什么？”
　　那人也不生气，还是保持着微笑，说道：“那可不一定，年龄小不代表阅历少。让我来猜猜吧，看你现在这副失魂落魄的样子，恐怕是给女朋友甩了吧？”
　　“你怎么知道的？”许飞的酒已经醒了几分，他感觉到眼前这个男孩模样的人不简单。
　　那人微微一哂道：“看你满脸的伤情，哪有猜不出来的。”
　　许飞苦笑一声，是啊！自己这般模样又有几个人能看不出来呢？
　　“你知道为什么你保不住你的爱情吗？”那人看着他不答话，继续道。
　　“为什么？”许飞被他的话激起了好奇心，他总是觉得这个人似乎对他很是了解。
　　那人盯着他的眼睛一字一句的说道：“那是因为你没有足够的钱和地位。”
　　许飞腾的一下从坐位上站了起来，紧盯着他道：“你到底是什么人？”
　　那个人依然安逸的坐着，又喝了一口酒后，才慢慢道：“我是能够帮助你的人。”
　　这个人正是顾倾城，自从那天在天台上和四大公子商量过富豪俱乐部的事之后，他就开始着手办这件事了，首先当务之急就是找一个优秀的管理人才，所以当天他就给他爷爷打了个电话，让他属下的猎头公司为他物色一个优秀的管理人才，他爷爷一口就应承了下来，这些猎头公司的办事效率还真是让人称道，当天晚上他要的资料就被送了过来，一共有三个人共他挑选，不知为什么，他看过三人的资料后，觉得最适合这个职务的就是这个许飞，这纯粹是出于一种直觉，其实从三个人的履历来看，许飞是最差的一个，尽管他是清华工商管理专业的高才生，但毕业后就没有从事过什么符合他这个专业的工作，一直到今年他才在慧通电脑找到了一份行政部经理的职务，可是前两天还刚辞了职。相比于他，另外两人要好的多，他们都是海归的MBA，现在都在大公司里做总经理，只是似乎因为跟董事会意见不和所以有跳槽的意向。可以说不管从哪方面来看都比许飞要强，但顾倾城就是觉得他们反而还不如许飞做这个俱乐部的经理合适，所以今天在打听到许飞因为感情失意又来到这个酒吧买醉，他就赶了过来，他要亲眼见见这个人。
　　“你能够怎么帮助我？”许飞稳定了一下情绪，他也看出来了，眼前的人并没有什么恶意。
　　“许飞，今年28岁，毕业于中国清华大学工商管理专业，本来在毕业后能够直接保研，但被你拒绝了，同时你也拒绝了北京的一家大公司，来到了上海发展。”顾倾城不理脸色已是越来越难看的许飞继续说道：“这一切都是为了你的女朋友，但现在看来这恐怕是你一生当中做出的最错误的决定，你来到上海后先后混迹于多家小公司，一直郁郁不得志，一直到今年年初你才终于在慧通电脑找到一份行政部经理的职务，只可惜你前天已经辞了职，不知道我说的对不对。”
　　“你究竟想要说什么？”许飞心中掀起滔天巨浪，这个人到底是谁，怎么会知道自己这么多的事，就连他是为了女朋友来到上海的这件事都查了出来，他究竟要干什么？
　　“我说过了我是来帮助你的人。你现在有什么打算吗？”
　　许飞也是个聪明人，他知道对方既然知道了他的全部信息，要是想要对付他也是轻而易举的事，既然如此那就赌一赌，说不定对方真是可以帮助他的人呢！反正现在的他也没有什么可以失去的了，他想了想道：“上海这个地方不适合我，我想回北京。”
　　顾倾城闻言后笑道：“输了就想回老家了，难道你不想在这里把失去的一切都拿回来，不想让你以前的女朋友知道当初放弃你是一件多么错误的事。”
　　“怎么不想？可是光想又有什么用，现实是残酷的，就算你很有能力可是没有人认同又有什么用。”许飞紧握着双拳说道。
　　“怎么没有人认同？我就挺欣赏你的。”
　　“你？”许飞诧异道。
　　顾倾城点点头道：“不错，就是我，你不必惊慌，我对你并没有恶意，你的所有资料都是我委托猎头公司搜集来的，现在我问你一句话，你有没有信心管理一家高级俱乐部？”
　　“高级俱乐部？”许飞听了他的话显然已经相信了，若不是这样他又怎么能这么清楚的掌握自己的信息，只是他不知道对方为什么会找自己这么一个六年来几乎毫无建树的人。
　　“今天让你回答也太难为你了，这样吧，我给你三天时间，你要是考虑好了就给我打电话。”说着在一张纸条上写上自己的电话递给了他。
　　许飞接过纸条向他点了点头，这事也太突然了，他确实需要好好思考一番。
　　“谢谢你今天的酒。”顾倾城在许飞注视的目光下离开了酒吧。
　　许飞，希望你不要让我失望。


第一卷：贵族学校风云 第31章 英雄救美 (上)
　　顾倾城一走出酒吧，立刻一个和他年纪相仿满脸英气的年轻人迎了上来，恭谨的道：“少爷，怎么样？”
　　顾倾城说道：“我给了他三天时间，萧然，你马上安排人手给我盯着他，我要了解他的一举一动。”
　　那个叫萧然的少年立刻垂首道：“是。”说着就打电话通知了下去。
　　顾倾城看了他一眼，笑道：“萧然，怎么我叫你进去你不进去，还猫在这个地方吹风啊！”这个少年叫陈萧然，比他大两岁，是个孤儿，在他小学的时候两人在一个学校，那时陈萧然因为无父无母在学校里经常受人欺凌，但他也从来不惧，总是一个打好几个，顾倾城很是欣赏他的傲骨，便出头替他打抱不平，从那以后学校里再也没有人敢欺负他了，而他们两个人也成了非常要好的朋友，小学毕业后，陈萧然毅然放弃了学业，转而跟在顾倾城的身边做他的贴身保镖，他从小就很能打，认识顾倾城后更是得到了顾家顶级私人保镖的训练，也算是小有所成了，在他十六岁那年，顾倾城将他安排到倾城企业出任保安队长，他对顾倾城是由衷的感激，若不是他，自己恐怕还是个任人欺凌的孤儿，所以平时都称呼他为“少爷”，这次顾倾城想要办这个俱乐部，一时间觉得无人可用，就把他调到了自己身边。
　　陈萧然赧然道：“我不习惯这种嘈杂的环境。”
　　顾倾城大笑道：“这可不象你这个天不怕地不怕的性子啊！改天一定要让你去见识见识，改掉你这个坏毛病。”
　　陈萧然苦着脸道：“少爷，你还是饶了我吧！”
　　顾倾城摆摆手道：“不是说了不要再喊我是少爷了吗？还是叫顾少顺耳些。”
　　“是，少爷噢顾少，我先去把车开来吧！”
　　“不用了，我们两兄弟也有很久没见了，陪我走走吧！”顾倾城说着沿街角漫步而行，陈萧然赶紧紧随而上。
　　“萧然，现在公司里面的情况怎么样？”
　　“顾少你放心吧，自从那十亿元资金到位后，公司的资金断层问题已经解决了，目前的发展还算是平稳，只是老一代管理者和新生代之间的关系还是有点裂痕。”
　　顾倾城点点头，说道：“现在的公司正处于发展的关键阶段，还必须依靠这些老将的经验，这个问题还是留到三年后我来解决吧！”更新换代是必须的，但也不能急在一时。
　　两人就这样边走边谈，不知不觉间已经走到街尾了，陈萧然看时间也不早了，便对顾倾城说道：“顾少，已经很晚了，我把车叫来，您早些休息吧！”
　　顾倾城正要说些什么，突然从旁边的一个小巷内传来一声女人的尖叫声，随之而来的是一阵男人的喝骂声和淫笑声，两人同时对望一眼，不会这么巧吧，竟然碰到流氓了。
　　顾倾城总觉得这个声音在哪里听过，当先走进了小巷内，陈萧然不敢大意，也紧紧跟随其后，巷子里面很黑，顾倾城只能隐约的看到五条人影似乎围着一个女人，陈萧然低声道：“要不要我上去看看。”
　　顾倾城摇摇头说道：“先看看再说。”
　　“嘿嘿，美女，你还是认了吧，把我们兄弟几个伺候舒服了，说不定还能放你一马，否则的话，哼哼。”五人中的一人淫笑道。
　　借着月光顾倾城已经把这里的情况摸清了，果然是五个小流氓在那里，中间被他们围住的似乎是一个美女，只是他们正好挡住了他的视线，让他看不见那个美女的庐山真面目。
　　“你们不要乱来，不然你们一定会后悔的。”美女的声音倒是很镇静，只是这里面似乎含有某中决绝的意味。
　　“后悔？哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流，你放心吧，我会让你舒服的。”其中的一个红毛狂笑道，其他的几个人也随声附和。
　　一听到这个女人的声音，顾倾城全身一震，惊呼脱口而出：“宁老师？”
　　这个声音千真万确是他的美女班主任的声音，只是她怎么会被困在这里。
　　听到这声惊呼，五个小流氓立刻惊慌的转过身，当发现巷口站着的两人都只有十六七岁的年龄，又重新恢复了狂态，其中一个人上前一步张狂的道：“小子，这种事情不是你能管的，趁老子今天心情不错，赶紧滚回家喝奶去。”
　　没想到这个被围的女人竟然是宁雪崖，虽然顾倾城对她并没有什么好感，但不管怎么说她也是自己的老师，这个忙自己是一定要帮的。
　　顾倾城根本就不理这个小子的警告，迈步朝他们走来，这时他已经可以看清那个被围在中央的女人确实就是他的老师宁雪崖，此时的宁雪崖相当的狼狈，眼角还挂着泪痕，上衣也已经有多处破开了，连粉红色的胸罩都可以隐约看见了，已经全无平时的冷傲形象了。
　　宁雪崖看见顾倾城也很惊讶，本来刚刚她已经绝望了，准备拼着一死也不能让自己的身体被这群畜生糟践，但现在她的心里升起一丝希望，不过她知道只凭他一个人显然是不能和这五个人斗的，便急声道：“顾倾城，你不要管我，赶紧去报警…..”
　　“啪”的一声，宁雪崖的话还没说完，就被那个红毛一巴掌打在了脸上，只听他恶狠狠的道：“贱人，原来你们是认识的，那就让我先把他们拿下，再来慢慢享用你。”说着带着几人向顾倾城他们逼去。
　　看着宁雪崖被打的披头散发的跌坐在地上，顾倾城的眼神一瞬间达到了冰点，敢在我的面前打女人，我要让你们为你们的所作所为感到无比的后悔。
　　（字数少了点，不好意思了，晚上应该还有一章，请大家继续多多支持我，多多点击多多收藏）


第一卷：贵族学校风云 第32章 英雄救美 （下）
　　刚才警告他们的那个人已经张牙舞爪的朝他扑了过来，顾倾城嘴角牵起一抹冷笑，拳头已是闪电般的击出，正中那人的肚子，只是一击，那人就感觉到一股巨大的疼痛感袭来，再也没有站立的力气，顾倾城一把掐住他的脖子，将他已经快要瘫软下去的身体提了起来，对眼前已经被这一突然变故惊呆的四人用冷寒如冰的声音道：“不用惊慌，我会陪你们慢慢玩的。”说着抬起膝盖正中那人下体，只听一声凄厉的惨叫，那个人已经如同一滩烂泥般被他甩到了地上。
　　如同做了一件微不足道的小事般，顾倾城拍拍手，正准备再收拾后面几个废物，这时陈萧然上前一步肃然道：“顾少，交给我吧！”
　　顾倾城看着他渴望的神情，知道他又开始手痒了，便点点头道：“留他们一条命，别一会没的玩了。”
　　“知道。”陈萧然踏前一步，立刻全身上下涌起强烈的战意，如同战神一般傲立当场，冷冷的扫了一眼已是惊慌失措的四人轻蔑的道：“你们还是一起上吧！”
　　四人没想到眼前这两个小子居然手底下这么硬，知道今天碰到瘟神了，红毛色厉内茬的道：“你们这两个小子是混哪里的，我可是龙虎帮船老大的亲弟弟，要是敢动了我们，龙虎帮不会放过你的。”
　　陈萧然冷冷道：“什么狗屁龙虎帮，你就算是天王老子的儿子，也没人能救的了你。”
　　红毛一听就知道今天的事无法善了，对方根本就不把自己的依靠放在眼里，只得咬咬牙从怀中摸出一把匕首，招呼了一声：“上。”旁边的三个人立刻也掏出了匕首，大吼了一声冲了上去，他却留在了后面，想找机会突围而出。
　　看着三人毫无章法的扑上来，陈萧然眼中闪过一阵不屑，身体一侧便躲过了一人，并且顺势抓住那人的手，猛然一拽，只听一声脆响，随之而来的是那人的惨叫声，他的手已经断了，陈萧然跟上又是一脚，正中那人的档部，便听到“叭”的一声，那人已如同一只死狗般趴在地上再也起不起来。
　　本来已经冲到近前的另外两人被他毒辣的手法震的一呆，陈萧然趁势上前一脚踢飞了一人的匕首，跟着抓住那人的头部往下一压，膝盖顺势抬起正击在他的胸部上，只听“喀嚓”一声，那人已是一声闷响倒在地上，再也无法动弹半分，很显然他的胸腔已经在陈萧然这一击之下彻底玩完了。
　　冲上来的最后一人已是双脚打颤，拿着匕首的手也是颤抖不止，眼前的这个人简直就不是人，他已经没有任何的斗志了。
　　对于这种情况陈萧然已是看的太多了，上前对着他的鼻梁就是一拳，便再也没有看他一眼，朝最后的那个红毛走去。那个人已是血流满面，躺在地下不停的打着颤，这一拳直接打断了他的鼻梁骨，这辈子也不会再复原了。
　　红毛已是被他吓破了胆，腿一软丢下刀便跪在地上向他哀嚎道：“大哥，小弟不懂事，你就原谅我这一次吧，我保证以后重新做人，再也不做这种违法乱纪的事了。”
　　陈萧然脸上毫无怜悯之色，对于他来说冒犯了自己倒还不算什么，但冒犯到顾倾城的人就只有死路一条，只听他冷冷的道：“你能有这种觉悟还是不错的，不过你这个愿望还是到下辈子去实现吧。”说着一脚正踢在他的脸上。
　　红毛连哼都没来得及哼一声就“吧唧”一下摔在地上没了动劲，陈萧然又上前去狠踩了一脚，当他的脚离开红毛脸的时候，他的那张脸就已经不能称之为脸了，完完全全是一“血饼”了，不过好在红毛在此之前就已经晕过去了，倒也让他省掉了一些痛苦。
　　宁雪崖不能置信的瞪大着眼睛看着两人，这两个人竟然举手投足之间就把这五个混混给打的再也爬不起来了，看他们的样子，就算是以后能活过来，恐怕也是个废人了。
　　顾倾城此时来到宁雪崖的身边，原本冰冷的气息已是消失不见，取而代之的是无比怜惜的眼神，顾倾城蹲下轻轻的抚摩着她脸上的掌印，痛心的道：“宁老师，对不起，让你受委屈了。”
　　宁雪崖怔怔的看着眼前的男孩，感受到他那带着怜惜和愧疚的眼神，一时间只觉得有他在自己的身边让她感到特别的踏实，浑忘了两人间的师生身份，刚才的委屈全部涌上心头，“哇”的一声扑入他的怀中大声痛哭起来，全无以前在学校里的高贵，此时的宁雪崖就象是一个孤苦无依的小女孩突然找到一个坚强的依靠一般。
　　顾倾城感受到她娇躯的柔软，想到刚才她所受到的痛苦，怜爱的拍着她的背部，让她把所有的委屈都发泄出来。
　　一旁的陈萧然已经转过身去了，跟了顾倾城这么久他早就知道什么该干什么不该干，此时最好的方式就是他离的远远的，不要做这个电灯泡。
　　哭了一会，将心里的委屈发泄一番后，宁雪崖的情绪已经有所好转，她突然发现自己竟然不知不觉的趴在了自己学生的怀里，连忙坐直身体，从顾倾城的怀里挣脱了出来，一时间只觉得脸上发烫，原本想说的感谢的话也不知如何出口。
　　顾倾城看她梨花带雨般的坐了起来，脸上还带着红霞，这一美人图顿时就要他看的一呆，好在他对美女的抵抗力不错，很快就回过神来，看着她轻轻的道：“宁老师，你好些了吧？”
　　宁雪崖依然羞的低着头不敢抬头，刚才实在是太羞人了，但他的怀抱却是那么的温暖，让自己有一种特别放心的感觉，不知道为什么宁雪崖又想到刚才在他怀里时的情景了，难怪别人说女人的心思永远猜不透。
　　顾倾城看她的神情知道她已无大碍，便伸手将她拉了起来，总不能让她总是坐在地上吧。宁雪崖也没有反对，柔顺的任由他扶着自己站了起来。
　　宁雪崖一站起来，顾倾城的眼神就直直的盯着她，再也移不动了，原来刚才她的上衣已经被撕的七凌八落了，雪白的肌肤早就不受控制的暴露了出来，尤其是她那对豪乳，在胸罩的衬托下分外的坚挺诱人，饶是顾倾城心志坚定也不由咽了一口口水，真没想到这个美女老师的身材这么好。
　　宁雪崖感受到顾倾城炽热的眼神，低头一看自己的上身除了胸罩外就可算是身无寸缕了，不由惊呼一声赶紧护住自己的胸部，还不忘狠狠瞪了顾倾城一眼。
　　正盯着宁雪崖玉体看的津津有味的顾倾城被她的声音惊醒，不由尴尬的笑了笑，赶忙脱下外套挡在了她的身前，说道：“宁老师，这么晚了，还是我送你回去吧？”
　　宁雪崖刚才还在气他那肆无忌惮的贼眼，现在看他这么温柔体贴的替自己挡住外泻的春光，心中感动，何况这么晚了自己这样回去也还真不太安全，万一再碰上什么流氓，可就不会象这次一样这么好运了，便点了点头同意了。
　　顾倾城看她点头同意了，便对一旁正在欣赏着“动人月色”的陈萧然说道：“萧然，让他们把车开来，我要送宁老师回家。”
　　陈萧然点头应“是”，迅速拨打了一个电话，不一会，一辆黑色奔驰就停在了巷口，从车里下来两个穿着黑色西服的人，对着顾倾城和陈萧然问了一声好，便站立在一旁等候他们的吩咐，这两个是陈萧然从倾城企业带出来保安队中的精英。
　　顾倾城看了他们一眼，说道：“我先送老师回去了，萧然，这里就交给你处理了。”说着扫了一眼地下躺着的五人寒声道：“至于这些家伙，好好的给我招待他们。别太快就弄死了，那就太没意思了。”
　　“知道。”陈萧然爽快的答道。就凭着他们冒犯自己的少主这一条自己也会让他们知道什么叫生不如死。


第一卷：贵族学校风云 第33章 宁家别墅
　　顾倾城扶着宁雪崖坐进车里，扬长而去。看着地上横七竖八躺着的这五个人，其中一个穿着黑色西服的人向陈萧然问道：“队长，这些家伙怎么处理。”
　　陈萧然脸上浮现出一个毛骨悚然的笑容，道：“你们这次不是带了两条纯种的藏獒来了吗？就拿这些畜生来让它们尝尝鲜吧！”
　　一句话就决定了这五个人的悲惨结局。
　　顾倾城开着车将宁雪崖送到她说的地点，这是一处位于松江路的别墅区，里面的绿化很好，四周高耸的梧桐树随着风声沙沙作响，确实是一块宁静悠远的好住所。顾倾城将车子停在了一栋别墅门外，立刻就有两个保镖模样的人走上前来，正准备询问他，但是当他们看见宁雪崖神色憔悴且还披着一件男人的外套从车上走下来时，立刻神色大变，赶紧上前恭谨的问道：“小姐，你这是怎么了？”
　　宁雪崖乏力的摇摇头，说道：“出了点小状况，你们不用担心。”说着又对刚打开车门走出来的顾倾城道：“扶我到里面去吧！”
　　顾倾城看她现在的样子分外惹人怜爱，便点了点头，扶着她朝屋内走去。
　　两个保镖面面相觑，小姐弄成这样子分明是出了什么事，可是她看起来并不想让他们知道，两人也只好束手站立一旁。
　　顾倾城扶着宁雪崖走进屋内，这时一阵“咚咚”的脚步声从楼梯处传来，接着是一个熟悉的声音“姐姐，你怎么这么晚才回来，不会是碰到什么帅哥了吧？”
　　这个人正是让顾倾城颇为头疼的小魔女宁雪倩，宁雪崖听到妹妹说的话也只能给了顾倾城一个无奈的眼神，她这个妹妹向来都是这样口无遮拦的。
　　小魔女蹦跳着来到楼下，当她一眼看见那个让她一直记挂在心的人也在客厅中坐着，心里就是一喜，她倒没想到为什么顾倾城这么晚还会来她家，脸上已是绽放出最甜美的笑容，娇声道：“顾倾城，你怎么会来这里，是特地来看我的吗？”
　　顾倾城翻了翻白眼，这个小丫头还真是天真的可以，正准备说什么，就听小魔女一声娇呼：“姐姐，你这是怎么了？搞的这么狼狈。”敢情她现在才看见她姐姐惨淡的模样。
　　宁雪崖张了张嘴，却什么都没有说出来，原本已经恢复平静的俏脸上又露出那种惹人怜爱的神色，显然这种事她实在是不知道怎么样跟她妹妹说。
　　顾倾城赶紧接过话道：“你姐姐路上碰到一个抢劫的，我正好碰巧路过赶跑了那个人，只是你姐姐的衣服被那家伙给撕坏了。”
　　看宁雪崖的神情显然是不想把这件事告诉妹妹，于是他就把流氓改成了抢劫，尽量的淡化这件事，免得让她担心。
　　“什么？居然碰到抢劫的了，唉，姐姐正是运气，这么好玩的事我怎么就碰不到呢？”小魔女一听之下立刻就大呼小叫开了。
　　顾倾城听了她的话差点当场就晕过去了，这个小魔女之名果然不是乱叫的，这种事到她嘴里就象做游戏一般。
　　宁雪崖也是没好气的白了小魔女一眼，气道：“你就知道玩，你可知道要不是姐姐走运碰到了顾同学，你恐怕就见不到姐姐了。”这话倒是不假，以宁雪崖的性子怎么也不会甘心给这些家伙侮辱，如果顾倾城不是及时出现的话，她恐怕已经自我了断了。
　　小魔女讶道：“那个人不是抢劫吗？怎么又要杀人呢？”
　　宁雪崖一时被她问愣住了，正想要再编个理由，小魔女又自顾自的道：“那么说那个人一定是很凶悍了，这样的人都被你打跑了，你一定很厉害了，是不是啊！顾哥哥。”说着还用崇拜的眼光看着顾倾城。
　　顾倾城听到她那声甜的发腻的“顾哥哥”就觉得全身发麻，再看到小魔女炽热的眼神就觉得大为不妙，这个小魔女还是近而远之的好，赶紧找了一个借口说道：“好了，宁老师，你既然已经安全到家了，我也就放心了，明天我还要上课，就先走一步了。”说着就要起身离开。
　　这下小魔女不干了，嘟着那诱人的小嘴说道：“你是不是讨厌我，好不容易才来一趟就要走，何况你救了我姐姐，我们还没有好好谢谢你呢？你说对不对嘛，姐姐。”小魔女知道自己能留住他的可能不大，转而把希望放在自己姐姐的身上。
　　宁雪崖知道她这个妹妹对顾倾城有好感，自从那次足球赛后，小魔女每天都把“顾倾城”这三个字挂在嘴边，显然是小丫头春心萌动，对人家有了好感。自己虽然以前一直对他没什么好印象，但那次足球赛倒是让她对这个学生又加深了一点了解，觉得他也不是那么一无是处，何况今天他又救了自己，于情于理都不应该让他这么样就走，便对顾倾城说道：“你就坐一会吧，没关系的，耽误不了多少时间。”
　　顾倾城听她这么一说也不好走了，美女老师的话总要听吧！小魔女看他不走了，不禁高兴的说道：“就是嘛！我还有好多问题要问你这个大英雄呢。你先坐一会，我去给你泡茶。”起身哼着歌朝厨房走去。
　　宁雪崖看着她的背影不好意思的说道：“你别介意，我妹妹平时就是这样的，其实她人挺好的。”
　　顾倾城点点头道：“这个我知道，对了，你还是去把衣服先换了吧，不用陪着我了。”
　　宁雪崖听到顾倾城提起才想起自己还披着他的衣服，不由俏脸一红，说道：“那我先去换衣服了，你先坐会。”说着上楼更衣去了。
　　小魔女端茶出来后看客厅内只有顾倾城一个人，便问道：“我姐姐呢？”
　　“你姐姐上楼换衣服去了，对了，这么大的房子就你们两个人住啊？”顾倾城刚刚打量了一下这房子，虽然还比不上自己的那套别墅，但这客厅也确实挺大的，奇怪的是他并没有看到类似保姆一类的人出现，难道说这两个娇小姐象自己一样也不需要人伺候。
　　“是啊！这里本来有几个保姆和厨师，但都被我姐姐辞了，她说不喜欢这么多人住一起，所以就只有我们两个住了。”小魔女将茶递给他无奈的说道。
　　顾倾城接过茶喝了一口问道：“那你们难道也没有保镖吗？”对于宁雪崖在巷子里被那五个流氓围住一直让他心存疑惑，按理来说，象她这样的，去哪都应该有保镖才对啊，怎么会发生这种事呢？
　　“怎么会没有，只是姐姐从来就不喜欢别人跟着她，今晚正好是她一个朋友的生日，因为离的不怎么远，她便想走路去，而且严重警告了几个保镖，让他们不要跟着她，所以才会遇上危险，还好有顾哥哥在，不然我姐姐就惨了。”小魔女尤有余悸的拍着胸脯说道。
　　原来如此，顾倾城突然想到刚来的时候门口的那两个人就应该是她们的保镖吧，便问道：“刚才我们进来前，有两个人叫宁老师‘小姐’，他们是不是就是你们的保镖。”
　　“是啊！你刚才说的应该是其中一组保镖，其实我也不知道我们身边具体有多少保镖，这些都是我父亲替我们安排的，我只知道他们两人一组二十四小时不间断的保护我们，像我姐姐这种事还是第一次发生。”
　　“对了，你们父母怎么不跟你们一起住啊？他们把你们放在这里难道放心吗？”对于小魔女的家事顾倾城一直是很好奇的，现在有这样一个打探究竟的机会他当然不会放过。
　　小魔女原本洋溢着笑容的脸听到顾倾城的问题立刻就黯淡了下去，略有些伤心的说道：“我父母平时都很忙的，他们都在北京，而且他们之间的关系也已经不怎么好了，根本就没有什么时间管到我和姐姐，从我初一到上海来之后，就一直是姐姐照顾我了。”
　　一看小魔女的情绪有点低落，顾倾城也不好再具体问了，只好打岔道：“那你们也没有保姆照顾，平时是谁做饭呢？”
　　小魔女一听到问这个，立马又来了精神，说道：“当然是我姐姐了。”看到顾倾城不相信的眼神她继续道：“你可不要以为她只是一个娇小姐哦，她的厨艺可是好的不得了，有机会让我姐亲自下厨让你尝尝她的手艺。”
　　顾倾城微笑道：“好啊！听你说的这么好，有机会我一定要尝尝。”
　　“尝什么呀？”这时换好衣服的宁雪崖从楼上走了下来，听到他们所说的顺口问了一句。
　　顾倾城正想要回答，突然眼前一亮，换了一套休闲服走下来的宁雪崖比之之前的柔弱多出了一分英气，整个人的精神状态也得到了恢复，让她原本就绝美的容颜更吸引人，顾倾城也完全被她的美态给吸引住了，只知道呆呆的看着她，浑忘了回答。
　　（祝大家平安夜圣诞节快乐）


第一卷：贵族学校风云 第34章 父爱动天
　　顾倾城看见换好衣服的宁雪崖从楼上走了下来，一下子被她表现出来的成熟女人的风情给迷住了，一时间忘了回答，只知道定定的看着她。
　　宁雪崖看到顾倾城似乎又回到初见面时的色狼模样，心里却没有感到愤怒，反而感到一阵窃喜，她也不知道自己为什么会有这样的心态，或许是因为今天他救了自己吧！宁雪崖在心里这样为自己解释。
　　“姐姐，我们正在聊你会做饭呢，哼，顾哥哥还不相信，哪天姐姐你给他露一手，看他还有什么话好说。”小魔女看顾倾城只顾看她的姐姐，心里有气，说话的口气也冲了点。
　　宁雪崖笑骂道：“你这个小丫头怎么说话的呢？不过，顾同学，她说的倒是真的，下次如果你不嫌弃的话，一定要来尝尝看我的手艺。”
　　此时已经恢复了常态的顾倾城微笑道：“好啊，有空的话我一定要尝尝宁老师你的手艺。好了，时间也不早了，我也该回去了，老师今天你也受了不小的惊吓，还是早点休息吧！”
　　“那好吧！”宁雪崖看顾倾城又一次提出要走，也就不好意思再留他了，何况今天出了这种事自己是需要好好休息一下。想到这里她又对旁边正嘟着嘴表达着自己的不满情绪的小魔女说道：“雪倩，你去送送顾同学吧。”
　　“好咧！”原本还在那不满的小魔女一下子从沙发上蹦了起来，上前一把挽住顾倾城的胳膊，腻声道：“顾哥哥，我送你。”
　　顾倾城摇头苦笑，向宁雪崖打了个招呼，便带着这个小累赘朝门外走去。
　　宁雪崖看着顾倾城走出去的背影消失在自己眼前，她感觉到自己身体中的力量仿佛被抽干了一般，疲惫的朝沙发上一靠，她是真的累了，今天的一切真象是一场噩梦，如果不是顾倾城的出现那后果真是不堪设想。看来以后自己出去还是带着保镖较好，最起码会安全一点。想着想着她就感到一股强烈的睡意袭来，不知不觉间就靠在沙发上睡了过去。
　　此时在北京，一间布置典雅的房间里，一个中年男子凝视着窗外，看着在各色灯光下来来往往的人群和车辆，他的背影看上去是那么高大伟岸，却又显得分外孤独和凄凉，只听他自言自语的喃喃道：“雪崖、雪倩，不知道你们在那里是不是还好，是不是也像爸爸一样也在同样的月色下想着你们。”
　　房间里除了他之外只有一个三十岁上下头发全白的青年，脸色看上去有些病态，但他的那双眼睛却分外有神，让人不敢直视，他听到中年人又在那里自怨自艾，不禁笑道：“老宁，你若真是这么想你这两个宝贝女儿，去看看她们就是了。”
　　中年人苦笑着摇摇头道：“我何尝不想，你可知道，我已经有整整三年的时间没有见过她们了，她们不会原谅我的，我这个不称职的父亲实在是没有勇气去看她们啊！”说着重重的叹了口气，伤情之色溢于言表。
　　谁说只有母爱才能感天动地，父爱的默默付出比之也丝毫不会逊色。
　　青年眼中露出同情的眼神，不管多么坚强果敢的人心底都有一片属于他们自己的柔情场所，也可以说这是他们的弱点吧！而眼前人的唯一弱点就是这份无法割舍的亲情。
　　中年人拿起桌上摆放着的一个镜框，里面的照片是他和两个女儿五年前照的，那时他的女儿笑容是多么的灿烂，他小心的用手抚摩着相片上女儿的面容，三年了，自己也只是从自己的手下那里得到她们的信息和少得可怜的照片，一想到这里，他的心里泛起锥心般的苦楚。纵使拥有了中国最大的黑道力量又能如何，到头来还不是一无所有。
　　看到中年人脸上痛苦的表情，青年人惭愧的道：“对不起，老宁，若不是我三年前拒绝了你的邀请，你也不会和你的女儿分别这么长的时间了。”
　　中年人从痛苦中恢复过来，摆摆手道：“白枫，这件事和你无关，当年我在帮中第一次见到你的时候就知道你非池中之物，像你这样的人才本来就不应该在黑道上混迹，商场才是你展示才华的舞台，我又怎能因为一己私利将你捆绑在此呢。”
　　“宁大哥你实在是太夸奖了，白枫若无大哥的赏识怎么会有今天的成就。”青年尊敬的道。从小到大，眼前的这个大哥是他唯一一个感到真心敬佩和崇拜的人物。
　　“哈哈，白枫，你还是喊我老宁吧，别再这么大哥大哥的叫了，对了，你足智多谋，你看有什么办法能让这两个丫头能尽快原谅我这个不负责任的老爸。”
　　青年低头沉思了片刻道：“所谓清官难断家务事，你们之间的这个结恐怕还需要时间来化解，毕竟你们是亲父女，有什么仇怨是不能解决的呢？不过我劝你还是抽一个时间去看看她们吧，这样的话起码能够让她们增加对你的信心。”
　　中年人听了摇头苦笑道：“我不是和你说了吗，我实在是鼓不起勇气去见她们啊，雪崖那个丫头的性子你又不是不知道，犟的一塌糊涂，自从三年前和她大吵了一架后，她连我的电话也不接了，对我安排保护她的人也是不理不睬，你说我现在去看她，还不让她将我给赶了出来。”
　　“说起这事，我倒想起来，你为什么要和你夫人离婚，平白让你女儿对你不满。”
　　中年人叹了口气道：“不瞒你说，我这个人既不是个合格的父亲，也不是称职的丈夫。这几年来我在家的时间加起来也没有超过十天，对于夫人我实在是亏欠的很啊！她本身就是个商人，平时忙的很，我既不能给她生活上有支持，也不能对她事业上有帮助，既然如此，倒还不如放开她，给她有更大的空间。这也是目前的我唯一能给她的了。”
　　一说到家庭他心中的愧疚就如同潮水一般无法堵截，这么多年来他自认可以对的起帮中的每一个兄弟，却辜负了家中的每一个人，这实在是他心里无法弥补的痛啊！
　　青年人不禁也叹了口气，正想说些什么，这时一阵敲门声响起。
　　“进来。”
　　一个精明强干的年轻人走了进来，对中年人恭谨的说道：“龙头，刚才李落给我打了个电话，说了一件关于小姐的事。”
　　中年人疑道：“关于小姐的事李落怎么会跟你说？他应该是直接向我汇报才对，难道说是我的两个女儿出了什么事，快说。”最后一句已是暴喝出声。
　　年轻人心里暗暗叫苦，这个李落可真不是东西，明知道小姐是龙头的心肝宝贝，有事也不自己对他说，反而还要我来转告，这不是摆明让我挨骂吗？也不知道龙头听了这件事后是什么反应，不过害怕归害怕，话还是要说的，当下只得小心翼翼的道：“我听他说晚上小姐参加了一个朋友的聚会，回来的时候是一个男的送她回来的，而且…而且…”看着中年人越发阴沉的脸他硬着头皮继续说道：“而且小姐还披着那人的衣服，神情也有点不对，应该是发生了什么事吧？”
　　“应该？什么叫应该，我要他们二十四小时保护，他们居然什么也不知道，真是群饭桶。”中年人愤怒的喝道，全无了之前的冷静从容。
　　“大哥你冷静点，按刚才的话来说，你女儿至少现在应该是没有危险了，你也不要太担心了，再问问他们是不是有什么其他的情况。”一看中年人有情绪失控的危险，白枫赶紧出言相劝。
　　听了他的话，中年人刚刚激动的心绪总算平稳了一点，他说的不错，至少他女儿现在已经没有危险了，不过具体的情况他还是要知道的，于是放缓了语气问道：“他还说了什么？”
　　年轻人闻言立刻回道：“他说小姐今晚说什么也不让他们跟去，有两个暗中跟随的也不知道怎么回事给小姐甩开了，所以他请龙头责罚他的失职之罪。”
　　中年人哼了一声道：“他是怕我责罚他才不敢打电话给我吧！王栋，你立刻告诉他，我给他三天时间，把今晚所发生的一切还有送小姐回来的那个男人的所有资料都弄清楚。如果这个任务还完不成的话，那他和他的那只龙组战队就不用回来了。你下去吧！”
　　王栋点头应“是”，便离开了，中年人颓然坐在椅子上点起一根烟，狠狠吸了一口，沉默了半晌才道：“李落这小子是我一手提拔起来的，原以为这小子做事胆大心细是一块好料，没想到这次居然竟然会这么大意，派的人这么轻松就给我那个宝贝丫头给甩丢了，看来对他要重新估量了。”
　　白枫微笑道：“我看你是操心过了头了，你那两个宝贝女儿是什么样的人你还不知道，都精的象狐狸一样，平时你的那套门道也没少在她们面前显，他们跟丢了也是很正常的事，而且这以后，我相信你女儿也不会再排斥你派去的那些保镖了，这对你来说可是个好机会哦！”
　　“你的意思是让我这两天去看看她们去？”
　　“不是这两天，是明天就去，你也该去了，你难道一辈子都不跟她们见面吗？”
　　中年人迟疑了片刻，说道：“还是等我把事情的始末弄清楚了再说吧。”
　　白枫摇摇头叹了口气。
　　真是可怜天下父母心啊！


第一卷：贵族学校风云 第35章 旖旎之夜 (上)
　　这两天顾倾城的日子过的甚为舒心，初尝爱情滋味的他和秦慕雪之间是卿卿我我甜蜜至极，四合会这边也是一切顺利，正如他所预料的那样，自从他入主以来，四大公子也摒弃了彼此间的不愉快，整个四合会空前的团结强大起来。宁雪崖在那天被他救了以后对他也不再像以前那样一见三瞪眼了，时不时还能得到她的一个温馨的笑容，这不由让他感觉上次的英雄救美还是很有收获的。至于许飞那边，这两天倒是还没有什么动静，不过顾倾城也不着急，毕竟这个心结也不是一时半会可以解开的，能不能完全从过去的阴影中走出来还是要看他自己。
　　晚上，顾倾城和秦慕雪依偎在外滩的观光台护栏处，一同欣赏着夜晚黄浦江畔的美景，白天两人为了避免不必要的麻烦基本上都不会见面，只有到了放学以后才是属于他们两个人的世界。
　　外滩又名“情人墙”，建于黄浦公园至新开河的黄浦江边，全长约1700米左右。对“情人墙”的理解，只有置身到这样的情境中，才深感到创造“情人墙”之伟大。
　　“情人墙”的产生源于旧上海，那时又没有咖啡馆、酒吧、舞厅可泡，故而情侣们大量涉足的活动场所只有马路，于是“荡马路”就成了谈情说爱的代名词。情侣们荡马路自然愿意荡到人迹稀少、灯光昏暗的所在地，这样又引出了第二个条件，社会治安情况较差。到冷僻角落容易遭到抢劫或流氓阿飞的侮辱，或者纠察们过分热心的保护，不管情侣们是奋力反抗还是拔脚逃走，结果总是留下一段心有余悸的记忆，因此上海的情侣们不约而同地要找一个既隐蔽又安全的地方，众志成城，外滩“情人墙”就慢慢地自然形成了。这里的安全是不言而喻的，而隐蔽却是上海人用心灵共同搭建出来的。客观条件也有一些。趴在防洪墙上，脸朝着黑黝黝的黄浦江水，局外人，只能看到背影，给熟人认出的概率少了许多。但重要的是一种集体的心心相印，一种共同参与创造适合生存(谈情说爱乃生存一大内容)氛围的勇敢精神。
　　“情人墙”是上海人在寸草不生的水泥地上，用精神创造出来的一片浓荫如被的大森林，让热恋中的情侣得以圆其仲夏夜之梦。 久而久之，外滩的情人墙，就形成了一道特别的风景线。九十年代，外滩结合防汛墙的改造，将防汛墙建成观光式的平台，观光台实在是建造在伸向浦江上的空箱式结构防汛墙上。空箱顶上建造观光台，它的地面是用14万块彩色地砖和花岗石铺成，观光台临江有32个半圆形花饰铁栏的观景阳台，64盏庭柱式方灯。观光台上还有21个碗形花坛，柱形方亭和六角亭，供游人休息的造型各异的人造大理石椅子。观光台西侧，有四季常青的绿化带，成了观光台绿色的栏墙，既保证了游人的安全，又使游人赏心悦目。尽管现在年轻人休闲娱乐的去处较之以前增加了不少，让情侣的数量也大为减少。但仍然不失为情侣间约会的好场所。
　　秦慕雪舒服的靠在顾倾城的怀里，感受着迎面徐徐而来的微风，不禁心神皆醉，只希望这一刻永不要过去，能和自己最心爱的人一起这样吹吹风看看风景，不就是她心目当中最幸福的事吗？
　　“想什么呢？”看秦慕雪陶醉的闭着眼睛，顾倾城轻笑着问道。
　　“不告诉你。”秦慕雪挣开眼睛调皮的道。现在的她一点也看不出半分在学校里清雅女神的模样，倒像是个初涉爱河的可爱小女孩。
　　“你不说我也能猜出来。”
　　秦慕雪不信道：“我才不相信呢！你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道我在想什么。”
　　“这根本就用不着猜，你当然是在想我了。对不对？”说完，顾倾城哈哈大笑。
　　“好啊！你这个坏蛋，我才不会想你呢！”秦慕雪直起身子小粉拳在顾倾城的胸膛上捶个不休。
　　晚风中传来两人打闹的笑声和娇嗔声。
　　打闹了一阵两人又重新安静了下来，这时顾倾城突然道：“慕雪，去我家吧！”
　　秦慕雪低下头轻声道：“去你家啊，这么晚了，不好吧？”
　　看她不安的样子，顾倾城就知道她往邪处想了，不由笑道：“你不要想歪了好不好，只是去我家坐坐，你也知道，我一个人住，晚上太无聊了。”楚青柔因为还在军训晚上就暂时住在了学校，所以现在他确实是一个人住。
　　秦慕雪听了他的话不依的娇嗔道：“你才想歪了呢！我只是不放心你这个大色狼罢了。”
　　顾倾城故意摆出一副色狼的模样，调笑道：“那妹妹你愿不愿意光临我这个色狼的狼巢啊？”
　　秦慕雪没好气的“啐”了他一口，昂然道：“我还怕你不成，去就去。”
　　顾倾城一听喜翻了心：“那我们走吧！”说着拥着她朝自己的车走去，心里却在邪恶的想道：等一会一定要尝尝当色狼的感觉。
　　可怜的秦慕雪还不知道她这一次可真是自投“狼”口。
　　秦慕雪跟着顾倾城走进别墅来到大厅，这还是她第一次这么晚去一个男人的家里做客，大厅里空空旷旷，正如他所说的只有他一个人住。顾倾城拉着她在沙发上坐下后问道：“想喝点什么？”
　　“随便。”秦慕雪打量着四周的装饰随口答道。客厅里的装潢简单又不失协调，可以看出主人随意又强调品位的性格。
　　顾倾城从冰箱里拿出一听可乐递给她道：“随便没有，你就凑合着喝可乐吧。”
　　秦慕雪不理他的调笑问道：“这别墅这么大，真的就你一个人住啊！”
　　“是啊，所以我才要找你来陪陪我嘛！”顾倾城打开一罐可乐，悠悠然的喝了起来。
　　秦慕雪很是惊讶，这么豪华的一件别墅居然只有他一个人住，可想而知他们家是多富有了，尽管她父母也是有权有势的人，但能在檀宫这样象征着身份和荣誉的地方买这样一栋别墅只是为了给自己住还是力有不逮的，不过聪明的她也没有问，如果他想告诉她的话，他自然会说的。何况对于钱她也不是很看重，毕竟她们家也是富有的很，她喜欢的只是顾倾城这个人而已。
　　顾倾城看她沉默不语，便打破局面说道：“慕雪，你晚上吃的不多，想不想再吃点什么？”
　　晚上他们吃饭的地点是在一个西餐厅里，那里的气氛是很温馨浪漫，只是价格却实在是高的离谱，而且口味也不是很合他们的胃口，所以两人吃的并不多。现在听他这么一说，秦慕雪也感到自己确实有点饿了，便点了点头。
　　“你想吃什么？我去叫外卖。”
　　秦慕雪没好气的看了他一眼说道：“这么晚了，哪还有什么外卖啊。”
　　把这茬给忘了，顾倾城不好意思的抓抓头道：“那我去看看还有什么吃的。”说着起身打开冰箱找了起来，一会儿拿了一包面包走过来说道：“就还有面包了，我们先凑合着对付一下吧！明天我再请你吃一顿好的。对了，你想喝点什么，牛奶还是咖啡，我去给你泡。”
　　“等一下，你家有鸡蛋吗？”秦慕雪叫住他问道。
　　“当然有了。”顾倾城不解的答道。这些食品都是楚青柔在军训住校前特地为他买的，现在正好能派上用场了。
　　秦慕雪得意的笑道：“那就让你开开眼界，看看本小姐的煎蛋绝活。”
　　顾倾城张大了嘴不相信的道：“你会煎蛋？”
　　“那是当然，本小姐可是下得厨房出得厅堂，下面就给你展示我最拿手的煎蛋绝活，你真应该感谢上苍，你还是第一个有幸吃到本小姐亲手做的食物的人。”
　　第一个？天哪，就这还要还要感谢苍天，我看还是应该祈求上天不要这么折腾我的肚子吧！顾倾城已经在心里开始默默的为他的肚子默哀了。
　　“好了，带我去厨房吧。”说着秦慕雪捋起了袖子，露出了一截雪白的皮肤。
　　“我今天已经吃饱了，不想再吃了，可不可以啊？”顾倾城小声的做着最后的反抗。
　　“不行，像你这样的男子汉最少要吃两个。”
　　“啊，不是吧！苍天啊……”


第一卷：贵族学校风云 第36章 旖旎之夜 （下）
　　“倾城，替我把盐拿来，这是味精啊！你搞什么。酱油，酱油，你这是醋啊！唉，你怎么这么白痴啊！”
　　厨房里秦慕雪已经手忙脚乱的忙开了，还不忘支使支使一边无所事事的顾倾城，这一下让从来没有进过厨房的顾倾城也是手忙脚乱，尽管他在平时为人处事和商业上无比精明，但是说到做饭，他真是个不折不扣的白痴，平时只负责吃的他还真弄不懂细盐和味精从外表上怎么分辨。
　　总算是把要拿的原料都给她了，顾倾城长长的出了一口气，看着秦慕雪正在认真的做着她那道“名菜”，顾倾城忍不住从后面环住了她那只盈一握的柔细腰肢，将头搭在她的肩膀上，轻轻的吻着她颈后的柔滑的皮肤，也不管她的长发已经飘到自己的鼻尖，还使劲的吸了一口她身上散发出的柔和香气，一股无以复加的幸福感觉涌上心头。
　　感受到顾倾城湿润的嘴唇让秦慕雪身体如触电一般，这种感觉又酥又麻，让她禁不住舒服的轻呼出声，正不停的翻着蛋的手也停了下来，最后的一点理智让她抵抗道：“别这样，我还在煎蛋呢！”
　　顾倾城舒服的直哼哼，大言不惭道：“管他呢，看你这么辛苦，我总要给你点报酬啊！”
　　“不要这样，恩。”秦慕雪刚转头想要制止他这样的举动，就被顾倾城一下子封住了樱口，挣扎了几下后迷失在他的热吻中，伸出俏舌任他品尝，一对纤手也主动缠上他的脖子，顾倾城抽空挣眼一看，秦慕雪绝美的脸上嫣红一片，知道她已经情动不已了，当下也不再客气，碌山之爪攀上了她坚挺的胸部肆意柔捏着，秦慕雪娇躯一震，想要打掉他那只作恶的坏手，无奈在他的深吻之下力不从心，只能任由他为所欲为，就在两人都是春潮泛滥的时候，一股鸡蛋的糊味传来。
　　“哎呀，我的煎蛋。”秦慕雪从情欲中清醒过来一把推开顾倾城，看到锅里的煎蛋已经变成了“黑蛋”，赶紧一把关掉开关，朝顾倾城娇嗔道：“都是你啦，越帮越忙。”说着脸上的红潮却还没有褪去，煞是迷人。
　　顾倾城看着她动人的娇厣，忍不住又要凑上去吻她，不想被秦慕雪灵巧的躲过，对着他娇笑道：“你还是出去吧，有你在这里，我们这顿是无论如何也吃不上了。”
　　“吃不上就不吃了呗，我只要吃你就行了。”说着顾倾城又要上前。
　　“你给我出去，你不吃我还要吃呢！”听他这么一说，秦慕雪立刻就大发雌威。
　　顾倾城无奈的坐在沙发上，心里懊恼的想着：刚才的机会真是千载难逢，可惜了！不过以后的机会还有的是，也不必急在一时，好的东西还是要慢慢品尝才能品出其中滋味。这样想着他也就看开了，既然慕雪在忙着煎蛋，我就把吃的东西准备好吧。
　　想到这个顾倾城立马就起身忙碌开了，先将面包切成片放在碟子里在桌上摆好，然后拿出一瓶新的鱼子酱开好，又泡了两杯牛奶，一切准备就绪后，顾倾城就坐在椅子上静静的等着她的最后一道菜的到来。
　　一会儿功夫秦慕雪就端着她所说的煎蛋摆上了桌子，顾倾城看着眼前自己这盘里以黑色为主色调的荷包蛋真是哭笑不得，指着这个问道：“这就是你的绝活？”
　　秦慕雪不好意思的说道：“是啊！整体来说烧的还是不错的，只是稍微老了一点而已。你先凑合着吃吧，下一次我一定能作出更好的。”
　　顾倾城看着她期待的眼神不忍让她失望，吃就吃吧，反正也死不了人，顾倾城咬咬牙拿起筷子，夹起一块荷包蛋吃了一口。
　　“怎么样？好吃吗？”秦慕雪期待的问道。
　　顾倾城以最大的毅力终于将这口给咽了下去，一看她问，露出一个比哭还难看的笑容道：“还好，不错，不错。”
　　“不错是这样的表情吗？我怎么觉得你说的很勉强似的，难道说我做的东西很难吃吗？”说着秦慕雪也吃了一口，“啊，呸，呸，怎么这么咸啊！”秦慕雪刚吃了一口就觉得吃进一块盐饼一般赶紧把吐了出来。
　　看着顾倾城戏谑的表情，秦慕雪不由俏脸一红，小声道：“我记得我盐放的不多啊！怎么会这么咸。”
　　“好了，好了，其实你就算是没有烧菜的天赋也没关系，以后你只要不做就行了。”顾倾城继续在她的伤口上撒盐，当务之急是打消她以后做菜的想法，否则今后的日子自己的胃可算是遭了殃了。
　　秦慕雪没好气的白了他一眼，但也找不到什么有力证据来证明自己确实有烧菜的天赋，只能恨恨的吃了一口面包缓解一下自己郁闷的心情。
　　顾倾城看她也没有再提，总算是松了一口气，用勺子袜了点鱼子酱在面包上面大吃起来。
　　很快两人就解决完了“温饱”问题，饱暖思淫欲这句话还真是不假，这不，顾倾城一想起刚才在厨房里的旖旎情景就又开始按耐不住了，拉着秦慕雪坐到沙发上，就要吻她。
　　秦慕雪一偏头躲过了他的“狼吻”，轻声道：“不要了，倾城，已经很晚了，我要回去了。”
　　顾倾城对着她柔声道：“这么晚了就不要回去了，反正我家里的房子空的也多，你想住哪间也行？”
　　秦慕雪看着他深情的眼神心里一阵踌躇，小声道：“这样不好吧！”
　　顾倾城一看她口气松软，知道她已经被打动了，便趁势追击道：“没关系的，只是一个晚上而已。”说着一把把她拥入怀中。
　　秦慕雪满足的靠在顾倾城的怀里说道：“好吧！不过你要保证不能对我有出格的举动。”
　　“没问题。”顾倾城爽快的回答道。心里却在坏坏的想道：只要能向刚才那个样子就可以了，反正我暂时还不想吃了你。
　　秦慕雪看他答应了，心中一喜，主动送上香唇吻了一下顾倾城，本来她是准备浅吻则止，但顾倾城怎么会放过这么好的机会，贴上去就不放开了，一双手还不安分的游走于她丰满的玉胸。
　　顾倾城的举动也把深藏在秦慕雪体内刚刚才熄灭的欲火又点燃了，原本还有些抵触情绪的她此时也激烈的回应起来，一时间客厅里的场面旖旎无比。
　　随着两人的热吻，顾倾城身体的温度也越来越高，一股强烈的想要发泄的欲望从心底里升起，一双手也不再尽尽满足于在她玉峰上的搜寻，开始往她最神秘的幽谷探芳了。
　　秦慕雪感觉到了顾倾城那只温热的大手开始往下移了，正沉醉于情欲中的她略微清醒了一点，想要制止他的行为，但这时她正浑身无力的靠在他的怀里，只能勉力从鼻腔里发出几个含糊不清的字：“不要啊！”
　　顾倾城根本就没有听见她的话，现在的他只是一门心思想要在这个女人最神秘的所在探个究竟，一只手已经就要深入其中了，这时他突然感觉到一滴带着苦味的水滴滑入他的嘴中，他不由一怔，动作也随之停止，睁眼一看，眼前正跟他亲密接触的秦慕雪竟然哭了，桃红色的脸庞上还带着星星点点的泪珠，看上去分外动人。顾倾城这才想起来刚才自己实在是太冲动了，置眼前佳人的感觉于不顾。于是赶紧放开了她，但依然紧紧的把她抱在怀里，边擦拭着她眼角的泪珠边懊恼的道：“对不起，慕雪，我实在是太冲动了。”
　　正梨花带雨的秦慕雪看到他深情的眼神和懊恼的表情已是从心里原谅了他，尽管他刚才做的过分了点，但若不是他要触犯自己的禁区，说不定自己仍然沉醉于和他甜蜜一吻的美好景象中呢。便轻声说道：“不要在这个样子了，现在我还没有做好准备，等以后再说吧，好吗？”
　　顾倾城看她并没有真的生气，不由松了一口气，听她说的也有道理便点了点头。
　　这段日子和她接触下来他也知道了秦慕雪是那种外柔内刚的女孩，若真是让她起了反感，那就算是得到了她也只能是适得其反，今后再难拥有她的爱情了，对这种极品女人，顾倾城得到她心的渴望要远远大于对于她身体的欲求。
　　两人经过刚才的激情后就这样相拥着在沙发上靠了一会，之后顾倾城给已经有点倦意的秦慕雪安排了一间房间让她早点休息了，不过不是楚青柔的那间房，现在他还不想让她知道有楚青柔的存在。
　　回到自己房间的顾倾城接到一个电话，通完电话后，顾倾城舒服的靠在床上，嘴角边浮现出一个很值得玩味的微笑。
　　许飞，终于有消息了。


第一卷：贵族学校风云 第37章 富人俱乐部的平民经理
　　依然是那家熟悉的酒吧，依然是一人独饮，但现在的许飞比起三天前心境上已是发生了天翻地覆的变化，原本黯淡无神的眼神又恢复了往日的犀利自信，脸色虽然依然有些苍白，但脸容平和，再也不是以前的灰暗不堪了。
　　身前的那位相熟的吧台服务生似乎也感觉到了许飞的变化了，笑问道：“飞哥，几天没见，脸色好多了，是不是碰上什么喜事了？”
　　许飞抿了一口酒，淡淡道：“算是吧！不过人生总要向前看不是吗？”
　　在那天和顾倾城相遇之后，许飞把自己关在家里整整想了三天，才总算是解开了这个让一蹶不振的心结。以前的感情既然无法经受住金钱的考验，那就随她去吧，这么多年来为了这份感情他不知道付出了多少，又放弃了多少，现在终于解开了这个羁畔对于他来说未尝不是一件好事。等待自己的将是更宽更广阔的天空。
　　想到这里，许飞深深的吸了一口气，又拿起酒喝了一口，很快就又陷入沉思中，对于那个人，自己可以说对他根本是一无所知，但不知道为什么他的身上又一种让人折服的气质，让自己很愿意相信他所说的一切，或许应该是那种与年龄无关的强烈自信吧！
　　“可以再请我喝杯酒吗？”就在许飞正神游天外的时候，那个熟悉的声音又在耳边响起。
　　来人正是他今天要等的人――顾倾城，此时心情愉快的许飞向服务生打了一个给他一瓶酒的手势，笑道：“为什么要说‘再’呢？”
　　顾倾城从服务生手里接过酒，看了他一眼，点点头说道：“看来你已经想通了。”
　　许飞耸耸肩道：“无所谓想不想通，只是突然觉得不能再这样下去了，既然无谓的伤心无法换回失去的爱情，那还不如坦然面对来的好。何况人生还有许多其他的乐趣，我可不想因噎废食。”
　　“看来你的情况比我想象中的还要好，既然你喊我来，那就让我听听你的回答吧。”
　　“很简单，我愿意做你的马前卒，为你开疆辟土。”许飞一字一句的说道。
　　士为知己者死。在许飞最困难最黑暗的日子里是眼前少年的话重新点燃了他对生活的热情之火，不管他能给自己带来什么，许飞已经坚定了跟他走下去的决心。
　　听了他的话顾倾城摇摇头道：“我不是要你做一个小卒，我要的是一个可以统领千军万马的将军，你可以吗？”
　　许飞目光坚定的道：“只要你给我时间，就算是让我管理中国最大的企业顾氏集团也不是问题。”
　　好大的口气，他还不知道顾氏集团的正牌继承人正坐在他的面前和他举杯畅饮。
　　不过这些现在还没有必要和他说，顾倾城微微一笑道：“说的是不错，可是事情是做出来的不是说出来的，你怎么能够让我相信你可以胜任任何的管理位置呢！”
　　“实力。”许飞的话铿锵有力。他隐隐的感觉到这一次的机会将是他人生中的重要转折点。
　　“我很欣赏你的自信，不过你的实力还需要事实来验证，那就让我先说一说我的计划，我想成立一家俱乐部，你看怎么样？”
　　“俱乐部？不知道是什么样的俱乐部呢？椐我所知现在上海各式各样的俱乐部可不在少数，若不能充分吸引人眼球，又没有良好的人脉关系，恐怕很难成功。”许飞皱眉道。
　　事实确实如他所言，这几年上海的经济水平飞速发展，人民的生活质量得到了极大的提高，人们开始追求更高层次的生活享受，很多志趣相投的人希望能够有固定的活动场所和更广阔的交友***，在这种情况下，各式各样的兴趣和特色俱乐部纷纷成立，可以说你能想到的所有种类都已经有所涉及了，所以想在这样的大环境下成立一家俱乐部确实是需要好好思考的。
　　不过这些并不在顾倾城的担心范畴，他很自信他所成立的这家俱乐部一定会在这个市场上占有一个重要的位置，或许会达到一个史无前例的高度吧！
　　所以顾倾城轻松的道：“这个你不用担心，因为我要成立的是一家富豪俱乐部。”
　　“富豪俱乐部？”许飞不敢相信的惊呼道。最近几年随着上海已经成为中国最重要的商业城市，聚集的富人已是越来越多，所以富豪俱乐部的数量在上海也有好几家，眼前这个仅仅是学生模样的少年竟然对他说要成立一家富豪俱乐部，又怎么能不让他惊讶呢？
　　顾倾城点点头道：“我知道你并不很相信我所说的，不过没关系，刚才我已经说过了，事情是做出来的，你只要知道，我们这个俱乐部将会吸引到全中国最顶尖的富豪就可以了。”
　　“比如呢？”许飞小心的问道。他实在是很难相信他们的这家俱乐部真的能吸引到什么富人。
　　“四大家族的人这个够的上级别吧？”
　　四大家族？听到这四个字许飞不敢相信的看着眼前这个总是流露出超人自信的少年。要知道，四大家族的家族企业可都是在全国排名前十的企业，如果真的能如他所说，加入他们这家还没有成立的俱乐部，将会带来多少跟风而至的人实在是难以估量。
　　“还有顾氏集团的高层人士。”没等许飞的神经反应过来，顾倾城又仍下了一枚重磅炸弹。
　　许飞已经被彻底的惊呆了，仅凭借这样的豪华会员的名单，如果真能象他所说的那样都加入俱乐部的话，那这家俱乐部就算在全国的富豪俱乐部当中也足以算是鹤立鸡群了。
　　顾倾城很满意的看着许飞震惊的表情，知道他已经有些相信了，毕竟他就是再无聊也不会拿这些全国知名的大企业来开玩笑。
　　“那你要我在里面担任一个什么样的职位呢？”从惊讶中反应过来的许飞有一种热血沸腾的感觉，若真能有这么多平时高高在上的富豪在他的俱乐部做会员这是一种多么美妙的感觉。
　　“我是想让你做总经理，负责所有的日常工作，毕竟我还是个学生，没有那么多的精力。不过你要先写一份详细的计划书给我，让我看看你有没有资格做这个总经理。给你三天时间。”这是给他的最后一个考验，如果没有足够清晰的思路和实力又怎么能管理这家俱乐部呢？
　　“没问题。”许飞坚定的点了点头，这样的机会他一定不能放过。
　　“那我就等你的好消息了。”说着顾倾城起身离开了。
　　成龙成虫就看你自己的了。
　　北京
　　中年人注视着照片上洋溢着自信笑容的顾倾城，原本亲和的面容显得异常严肃，这让肃立一旁的王栋看的连大气也不敢出，这两天因为他女儿的事，他的心情一直不佳，帮里的一些元老们见了他也是毕恭毕敬的，不再随意开玩笑了，他这个小字辈就更要小心了。
　　中年人抬起头看了王栋一眼，沉声道：“就是他吗？”
　　“是的，他就是那天晚上送大小姐回家的男人，李落已经调查过了，这个人是大小姐的学生。”王栋恭谨的回答道。
　　中年人又仔细的看了看照片道：“学生？年龄倒是差不多，知道他是什么背景吗？”
　　“这个学生的背景可不简单，据李落刚刚发来的调查结果，这个人叫顾倾城，他的父亲就是全国首富顾维均，母亲是G省的副省长，可以说不管是在商场上还是在政治上顾家都有着相当的背景和实力。”
　　中年人皱着眉头自言自语道：“没想到这小子还有这样的背景，对了，那天到底是发生了什么事查出来了吗？”
　　王栋小心的答道：“具体的情况还没有查到，那晚大小姐走过的地段李落带人查了五遍也是一无所获。不过昨天无意中从二小姐口中听到似乎是大小姐那天晚上回来的时候碰上了劫匪，正好被这个学生所救。从二位小姐正常的情绪上看来具体的情况即使不是这样也差不了多少，”
　　中年人总算是松了一口气，如果仅仅是这样，那并没有什么好担心的，不过还是要给他们再敲敲警钟，防止类似事件的发生。于是对王栋说道：“这件事就到此为止吧！跟李落说，这次的事对他来说是个教训，前事不忘后事之师，若再发生这样的事情就让他卷铺盖滚回乡下的老家吧！”
　　“是，我一定将龙头您的原话转告他。”
　　“等一等。”中年人叫住了刚要离开的王栋，仔细的又考虑了一下道：“这个李落我还是对他不怎么放心，你去把闻紫嫣请来。”
　　王栋吃惊的道：“龙头，你不会是想让她去……”
　　中年人点点头道：“只有让她去，才能让我真正的放心。”
　　女儿啊！就让我这个做父亲的为你们徇私一回吧。
　　（今天的第02章）


第一卷：贵族学校风云 第38章 爱情烦恼
　　三天后，当顾倾城看到许飞的计划书，也不得不赞叹这家伙真不愧是清华工商管理专业毕业的高才生，这份上万字的计划书详尽无比，把发展的方向、会员的分类、可能遇到的问题都分析的面面俱到，甚至连资产负债表等财务方面的报表都预先做了个大概，许多问题的解决方案连他看了也不禁折服于他的开阔思维，看来这个人确实没有让他看走眼，当下就决定任命他出任俱乐部的总经理，至于俱乐部的名字他早也已经考虑好了，就叫金鼎俱乐部。
　　当晚，他就把四大公子全部喊来，一方面是让他们和许飞见见面，毕竟他们也是这个俱乐部的股东，自己虽然已经任命了他是总经理，但还是要经过他们的同意，另外则是要筹集资金，也是该让他们履行履行股东的义务了。
　　六人是在餐厅见的面，席间，许飞对商业的深刻认识和在管理上的独到见解让四人都心悦诚服，毫无疑义的赞同了他出任俱乐部总经理的决定。同时也决定了俱乐部的位置和初步投入的资金。许飞在得知了四人的身份后更坚定了跟随顾倾城的决心。
　　饭后，许飞因为还有很多细节工作要做便先行离开了，而不甘寂寞的东方龙越提出大家去酒吧happy一下，在顾倾城的强烈抗议无效下，五人开着各自的豪华轿车来到了位于市中心的一家酒吧――摩砚。
　　一踏进这家酒吧，顾倾城原本不太情愿的想法一扫而空，一种强烈的亲近感觉油然而生，这里不同于其他酒吧的喧闹嘈杂，而是一种凝结了深厚文化底蕴的宁静致远。
　　酒吧的墙上是千年文化掠影，从王羲之的碑帖到各种碑拓、佛经、莫高窟壁画，记载着是中国厚重的历史足迹。仿如人们踏着绵延的丝绸之路，离开漫天风尘的荒芜之地，赤足来到都市的角落。前人墨尤香，余音尚饶梁。
　　顾倾城看着这些文化瑰宝，心里想道：在如此喧嚣浮躁的都市里，撵去浮华辟一块净土，将历史铭刻让众人敬仰。也许这里更像是一个博物馆，来者带着膜拜的心情享受先祖创下的辉煌。涵盖了宇宙的苍茫，幕天席地穿透被繁芜蒙了的双目，沉思、探索、入定……
　　东方龙越看着几人沉醉的表情，得意道：“怎么样，这里不错吧？”
　　“你这么闹腾的人怎么会到这么典雅的地方来。”西门峰不解的问道。
　　“这你就不懂了，凡事都要动静结合才能相得益彰，我那些高分贝喧闹的地方去烦了，就找到这家充分显示出我非凡品位的酒吧。”
　　“这里是不是有什么漂亮MM？”西门峰对他的说法嗤之以鼻，大家这么熟了你是什么德行还不知道吗？
　　东方龙越嘿嘿笑道：“看来知我者莫过于你啊！不过这里的漂亮MM虽然不少，但并不是我来这的主要原因。”
　　“哦，那是为什么？”这下连顾倾城都被勾起了兴趣，还有什么事比美女更吸引他的。
　　东方龙越神秘的说道：“你们发现没有，这里的所有摆设都不是随随便便的，都是呈方位之势，隐含风水之道。”
　　顾倾城听他这么一说不禁留神看了一下，果然不错，这些摆设看似随意，但仔细品来，却是让人有一种最佳搭配的感觉。
　　“走，我们到吧台那边边喝边说。”东方龙越说着朝吧台处走去。
　　吧台也是极具特色，长长的吧台做成了唐时期酒栈的模样，檐上还飘着‘酒‘字。如跃时空，穿梭至贞观盛事年间。
　　五人各要了一杯酒，东方龙越喝了一口，又打开话腔：“这里的主人陈先生是个知晓天文地理的人，尤其精通于风水之道。你们知道，中国人素来讲究风水之学，《易经》所述乾坤之道和五行八卦，汇聚天地精华。然而真正深谙此道的却屈指可数，能将历史文化和建筑美学融于一体的更是不多。摩砚的整体就像一本上下五千年华夏文化精粹，推门而入便见护着入口的三面墙上有三个圆，源自《道德经》‘道生一，一生二，二生三，三生万物’。
　　西门峰看不惯他臭屁的样子，打击道：“你小子什么时候知道这些了？”
　　不过他们两人也是经常互相拆台惯了，东方龙越也不理他，继续道：“你们看那边的楼梯，那处是北玄武之地--水位，乃生命的起源。拾级而下，楼梯是甲骨文‘水‘字状，蜿蜒通向大堂。东为木地，乃智的象征，故而可见墙上古印度经文。东南方如意状舞台和西南角的葫芦形洞窟交相辉映，代表阴阳。”
　　顾倾城放眼望去，果然如此，楼梯的形状甚为奇特，不由在心里暗暗佩服这个陈先生，有机会的话一定要请教请教他，不过他也很奇怪，东方龙越怎么会对这个这么清楚，便出言问道：“你怎么知道这么多？”
　　东方龙越一番话说的口干舌燥，喝了一口酒笑道：“这些当然是听这里的服务员说的，不过也只有我这样好学的人才才能把这么深奥的话听一遍就记下来。”
　　听了他的话四人同时以鄙视的眼神看着他，这样无耻的话也只有他能说的出来。
　　南宫秀群没好气的问道：“你不会是因为想学什么风水才来这里喝酒的吧？”
　　“当然不是了，你也不看看我是这样的人吗？至于我来的目的嘛，你们看那个女孩就知道了。”说着指着一个正在不远处为顾客端酒的服务生。
　　顾倾城等人顺着他手指的方向看过去，女孩刚好转过身来，一头乌黑的秀发如瀑布般披下，一双明媚的眼睛中似乎藏着无尽的心事，严格的说起来她并不是那种绝色美人，但是她眉宇间流露出来的淡淡哀愁让人分外怜惜，再配上她那极为清纯的气质，让她显示出一种别样的风情。
　　“这不是邱雅月吗？她怎么会在这里？”西门峰显然是认出了眼前的女孩。原来她就是东方龙越此前说过的校园十美中的一美。
　　东方龙越罕有的叹了口气道：“我第一次来这里的时候无意中看见了她，那还是在才开学的时候，据我所知她是因为家里经济条件不好才晚上来这里打工的，从那以后我就经常来这里看看她，但从没有和她说过话。”
　　南宫秀群点点头道：“我也听说过，邱雅月确实完全是凭借极高的分数才能来我们这里上学的，她的父母也只是普通的工人阶层而已，这在我们学校来说可是一个先例啊！”
　　西门峰心思倒不在这里，好奇的向东方龙越问道：“你不是说她是你的目标吗？怎么没见你下手，这可不象你的作风。”
　　东方龙越怒道：“我是这样的人吗？”旋又叹了口气：“其实我也说不上来对她是什么感觉，说是爱吧，我对她却没有那种特别来电的感觉，说不是爱吧，偏偏我又对她很关注，总想要帮助她，这种感觉很矛盾，这或许就是怜爱吧。”
　　“既然是这样，你对她还是挺有感觉的，那你那个青梅竹马的苏真怎么办？”南宫秀群问道。
　　“苏真是个好女孩，以前我已经伤害她太多了，何况对于家族来说如果娶了她也是大大有益的，所以我已经决定以后好好对她了。至于邱雅月，这次我要你们来这里就是想看看，她有没有嫁入豪门的运气。”东方龙越有些神色黯淡的说道。
　　其余四人愕然，这家伙不会是想把邱雅月介绍给他们吧？
　　果然东方龙越继续说道：“怎么样？你们对她有兴趣吗？”
　　“当然有。”西门峰抢先答道。
　　“你想也别想，就你这样不负责任的把她交给你还不如本公子自己来呢！”东方龙越白了他一眼道。
　　西门峰看自己第一个就被淘汰掉，不满的嘀咕道：“好象你也比我好不到哪里去吧！”
　　东方龙越不理他说道：“北林嘛，实在是太闷了，他没有去当和尚已经不错了，显然不是合适的人选。”
　　一向沉默寡言的北林听了狠狠瞪了他一眼，威吓道：“相不相信我现在就让你变的只能做和尚。”
　　看着东方龙越的苦脸，众人哈哈大笑。
　　尴尬过后，东方龙越正色道：“说真的，最适合完成这个任务的就只有南宫和顾少了。”
　　南宫秀群赶紧摆手道：“拜托，我的情况你又不是不知道。何况这里还有个最合适的。”说着眼神直往旁边的顾倾城瞟。这个烫手的山芋他可不想接，且不论东方龙越对她还有点意思，就算是他对她没有想法，他也不想去招惹她。
　　看着几人不良的眼神，顾倾城倒是不慌不忙，喝了一口酒后慢悠悠的说道：“你们的想法实在是太自以为是了，东方，你凭什么认为她跟着我们这些豪门大少就可以得到所谓的幸福呢。”看着东方龙越张口欲辩顾倾城摆摆手打断道：“或许你的出发点是好的，但你又怎么知道现在的生活不是她想要的，平凡但却也是自力更生，不依靠任何人，恐怕我们比起她来也是不如吧！象她这样的野生花朵如果过早置于温室的话只怕也就离枯萎不远了。东方，我知道你是关心她，但关心则乱啊，她的路还是由她自己决定吧！”
　　四人听了他的话都陷入沉思中，一向以来优越的家庭条件给了他们一种高高在上胜人一筹的感觉，尽管这次的事东方龙越确实是出于好心，但显然他只是从自己的角度出发，完全没有顾及到邱雅月的想法。
　　“你说的对，我确实是太自大了一点。”东方龙越坦白的说道。顾倾城说的对，任何人都无权决定别人以后要走的路。
　　“你们也常来这里喝酒吗？”一个怯生生的声音从后面响起。
　　几人回过头一看正是刚才还在端酒的邱雅月，她刚才恰好端完酒后送到后台无意间看见了东方龙越几人，虽然和他们并不是很熟，但她也知道这几个人在学校里赫赫有名，反正要走了就来打个招呼吧。
　　“我们几个是第一次来，但是他是常来。”西门峰一边说着一边指了指正在发呆的东方龙越。
　　“啊，是，我是经常来。”东方龙越清醒了过来，看眼前的佳人已经没有穿着服务员的服装了，便问道：“你是要下班了吗？”
　　“是啊！我的上班时间是晚八点到十点，现在已经到下班时间了，好了，不打扰你们了，再见。”说着挥挥手朝酒吧外走去。
　　“你傻啊！还不快去送送她。”西门峰推了一把正定定的看着佳人离去的东方龙越。
　　东方龙越这才反应过来，两步赶到门口。
　　“这么晚了，我送你吧？”
　　“好啊！”
　　顾倾城将酒杯里的酒一饮而尽，爱情就像这杯酒一样，有苦有甜。只有喝的人才能知道其中的滋味。


第一卷：贵族学校风云 第39章 有美相约
　　宁家别墅
　　今天是星期六，一向喜欢赖床的小魔女宁雪倩却起的分外的早，昨天晚上在知道了顾倾城今天会来她家吃饭，兴奋的一晚上都没睡好，今天又早早的爬了起来。显然情窦初开的她为心上人的到来而感到格外高兴。
　　“姐姐，你真的喊他来吃饭了吗？”
　　“是啊！不管怎么说他总算是救了我一次，也该请他到家里吃个饭吧。”宁雪崖无奈的回答道，这个问题她已经都问了八百遍了。
　　“那你说我穿这个样子好不好看？他会不会喜欢？”小魔女手持裙摆像个花蝴蝶般的转了一圈，这件裙子可是她今天特地为了顾倾城而穿上的，这也是她第一次穿裙子。
　　宁雪崖看着穿着这件粉红色长裙翩翩起舞的小魔女笑道：“当然漂亮了，他肯定会喜欢的。”
　　心里却在想道：这丫头终于是长大了，已经开始知道为心爱的人打扮了。
　　这时门外的门铃响起，小魔女高兴的蹦跳着朝门口跑去，一定是顾哥哥来了，她一定要让他第一眼就看见今天这个打扮的像个小公主的自己。
　　宁雪崖却有些疑惑，应该不会是顾倾城吧？自己是请他吃午饭，他怎么会这么早就来呢？
　　果然小魔女打开门，看见门口的人惊呼道：“咦？紫嫣姐姐，你怎么会来？”说着人已经高兴的扑了上去。
　　那个叫紫嫣的女人拍着她笑道：“怎么不欢迎我啊？”
　　“哪有啊！”小魔女在她怀里撒娇道。
　　“好了，进去姐姐再跟你慢慢亲热，这一段时间过的好不好啊？”
　　“恩，还算不错吧。”小魔女一边说着一边拉着她的手进了客厅，然后朝宁雪崖高呼道：“姐姐，你看谁来了？”
　　宁雪崖看清来人，心里一阵激动，来的人是她多年的好友，叫闻紫嫣，以前她们一直亲如姐妹，只是自从三年前她和父亲闹翻后来到上海就再也没有见过她了，不知道她今天怎么会突然来到这里。
　　“你不是在北京工作吗？怎么有时间来这里？”
　　闻紫嫣轻笑道：“这两年我工作的太累了，就请了一段时间的长假放松一下，顺便想来这里看看你们。”
　　“好啊！那我以后就可以和紫嫣姐姐住一起了。”小魔女高兴的摇着她的手道。
　　“行，我就跟你这个小淘气住！”闻紫嫣爱怜的点着她的小鼻子道。
　　“对了，紫嫣，你怎么知道我们住在这里？”宁雪崖让她在沙发上坐下，问道。
　　闻紫嫣笑道：“我是听伯父说的。”接着又正色道：“雪崖，你有空去看看伯父吧，他这两年都苍老了好多，而且他也很想念你们。”
　　宁雪崖听到这话原本高兴的脸色也黯淡了下去，半晌才道：“我父亲的身体现在还好吧！”
　　闻紫嫣点点头道：“他的身体还不错，只是在我面前他经常提到你们，我看的出来他还是很关心你们的。”
　　一说到这个问题，连原本兴奋的活蹦乱跳的宁雪倩也沉默了。看到气氛不太对，闻紫嫣赶紧岔开话题道：“小妹，你今天怎么穿的怎么漂亮啊！是不是有什么喜事啊？”
　　小魔女听到她的赞美立刻又高兴了起来，只是嘴上却说道：“我哪比得上紫嫣姐姐的美貌啊！”
　　这话倒是不假，闻紫嫣的长相就是比起宁雪崖来也是不相上下，其中最动人的是她还有一双淡紫色的眼眸，更为她增添了一种妖艳神秘的感觉。
　　宁雪崖为她解释道：“今天我请了我的一个学生来家里吃饭，她或许就是穿给他看的吧。”
　　“姐姐。”小魔女不想她把自己心里的秘密说出来。
　　闻紫嫣奇道：“雪崖，你怎么会请一个学生吃饭？”
　　小魔女抢着道：“那是因为他救了姐姐啊！”
　　“他救了你？雪崖，你这两天出了什么事？”闻紫嫣问道。
　　宁雪崖不想让她觉察到什么，只是轻描淡写的道：“没什么，只是前两天路上碰到一个抢劫的，正巧我那个学生路过救了我，所以今天来请他吃饭表示一下感谢。”
　　“是这样啊。”闻紫嫣对她的话将信将疑，但她既然这样说了，以后有机会再详查吧。
　　“好了，我要先准备准备了，他应该马上就要来了，紫嫣，你也留下来吃饭吧！”宁雪崖问道。
　　“好啊！我也来帮你吧，让我看看你这两年烧菜的水平是不是退步了。”
　　“那我呢？我也来帮你们吧！一个人实在是太无聊了。”
　　“你啊？你不帮倒忙就算是好的了，你还是好好的坐在那等着他吧！”
　　中午时分，顾倾城果然如约而至，昨天放学后他受到宁雪崖的邀请还有点惊讶，不过转念一想自己怎么也算是帮过她，所以他也就心安理得的到她家来吃现成的了。
　　小魔女见到他很是高兴，热情的拉着他来到桌前坐好，还不停的在他面前跳来蹦去，展示她动人的“身姿”，顾倾城也只得用“你今天真的很漂亮了，不必再用跳舞来展示了”这样的话才算把她勉强对付过去。
　　“倾城，你来啦，今天让你看看我的手艺。”宁雪崖手上端着两盘菜从厨房里走了出来，此时的完全是一副家庭主妇的打扮，说话的语气也是很轻松自然，全然没有了在学校里的严肃。
　　“好啊！不过我相信宁老师你的手艺就跟你的相貌一样让人欲罢不能。”顾倾城大拍马屁，他这次来也是为了同美女老师接触接触，拉近一点关系，毕竟她总是自己的班主任，以后有事也方便一点。
　　“就你这张嘴可真够会说的，难怪我们班那么多小丫头都吵着要跟你。”宁雪崖白了他一眼，心里却是甜丝丝的。
　　晕了，这感觉怎么像和情人在斗嘴，顾倾城心里想着，嘴上可不敢这么说，故作委屈的道：“我说的可都是实话啊！宁老师你总不能不让我表达自己心里真实的感受吧。”
　　“好了好了，你还打蛇随上棍了，准备吃吧。”宁雪崖笑骂道，接着又朝厨房喊道：“紫嫣，赶紧过来吧。”
　　顾倾城心里疑惑，她们不是姐妹两个人住吗？什么时候又有人住进来了。
　　“来了。”闻紫嫣从厨房里也端着菜走了出来。
　　一眼，顾倾城只看了她一眼，就感觉自己的目光再也从她的身上移不开了，她的面容清丽恬淡，她那双淡紫色的眸子如同天上最耀眼的星星一般闪亮，她的眼神如幻似真，好象能看进人心底一般，让顾倾城浑然忘记了周边的一切，只是这样呆呆的一动不动的注视着她。
　　宁雪崖看他的目光一动不动的锁定在她的好友的身上，心中不悦，但又不好当面明说，只得向两人介绍道：“这位是我的好朋友――闻紫嫣，紫嫣，他就是我和你说过，我的学生顾倾城。”
　　闻紫嫣将菜摆好，朝正在发呆的顾倾城伸出手道：“很高兴见到你。”
　　顾倾城一震清醒过来，看见小魔女和宁雪崖不满的眼神，知道自己刚才失态了，只好尴尬的笑道：“闻小姐实在是太美了，我这个人对美女一向没有什么免疫力，还请不要见怪。”说着伸出手也和她握了握。
　　但他的心里却在奇怪，就算是秦慕雪也不能让自己这么失态啊，可刚才他一接触到她的眼神就象被完全催眠了，精神上完全被她控制住了一样，想到这，他不禁又看了她一眼，可这次除的觉得她长的挺漂亮的之外就没有什么其他的感觉了。难道刚才是我的错觉？顾倾城这样想着，但对眼前的女人已经提高了警惕。
　　午饭很丰盛，宁雪崖的手艺果然不错，让几人吃的都交口称赞，顾倾城也摆脱了刚才的尴尬，在席间是妙语连珠，逗的三位美女娇笑不已，让顾倾城在饱了口福的同时，还享受到了眼福。
　　送走了顾倾城，闻紫嫣提出要去旅馆把行李拿过来，她来的时候因为怕找不到她们所以把行李放在了旅馆，听她这样说，宁雪崖也没有再说什么，只是说等她晚上回来吃晚饭。
　　“以后那个顾倾城你们都不需要再盯着他了。他对小姐没什么恶意。”闻紫嫣坐在宾馆的房间里对她面前的两个男人说道，这两个男人正是宁家姐妹的保镖。
　　其中一人上前恭谨的道：“好的，闻姐，那我们现在要做什么？”
　　“以前怎么做的，现在还怎么做吧，只是一定要加倍小心了，别再出现不该出现的情况了。好了，你们先去吧！”
　　“顾倾城，你还真是个很有趣的人。”
　　闻紫嫣站在窗前看着两人急急离去的背影自言自语道，原本淡紫色的眼眸逐渐转深，在黑暗中透出一种诡异之色。


第一卷：贵族学校风云 第40章 校园舞会 （上）
　　时间总是在不经意间过的飞快，每到九月的最后一天学校里都要举办一个迎接新生的舞会，这也是为这些贵族学生提供一个相互交流和展示自己的平台。
　　这一天对于全校的学生来说是一个盛大的节日，白天是各个班级的文艺演出，而晚上则是这个节日的高潮，大家可以选择各自心目中的理想对象或翩翩起舞，或是对坐一隅共诉衷肠，当然前提是你看中的对象也愿意和你做这种近距离的接触。
　　顾倾城舒服的躺在学校后面一角的草坪上，他刚刚从礼堂出来，台上的那些节目实在是让他没有一点看下去的欲望，所以他就溜了出来，享受一下清净。
　　人活着就是为了思考，对这句话顾倾城深信不疑，他是喜欢思考的人，尽管目前所有的形势都在他的掌握之中，但他依然不会丢掉这个习惯。
　　对于他创建金鼎俱乐部这件事不管是父亲还是爷爷都持强烈赞成的态度，两人都同时表示可以为他作资金投入，但被他拒绝了，顾倾城想第一次完全依靠自己的力量来做成这件事。父亲对他在商业方面的事还是较为放心的，没有再说什么，只是答应了他一定会派重量级的人员来参加俱乐部的开业典礼。倒是一向对他做事颇为放心的爷爷这次对他任命许飞为总经理很是不解，希望他能够认真的考虑清楚，因为在他看来，他为他提供的名单中的另外两人无论经验还是职位都远在许飞之上，不过这件事已经被他一口回绝了，用人不疑，疑人不用，若连这点识人的本领也没有，那他以后有什么资格能够接受顾氏集团。当顾倾城说出这番话的时候，他明显的可以感觉到爷爷在那头的停顿，虽然之后他依然同意了他的决定，但他听得出来爷爷语气中的不快。这是他第一次没有按照爷爷的意思处理这种大事，或许这就是他成长的证明吧！
　　“这位同学，大家不是都在礼堂吗？你怎么在这里？是不是逃出来的？”他的思绪被一个悦耳的女声打断，顾倾城对此极为不满，连起身看她一眼的心情也欠奉，依然躺着冷冷的道：“你不也是如此吗？有什么资格来说我。”
　　那个女生显然没有想到居然有男生对她说出这样冰冷的话来，呆了片晌后，反而坐在他的身边有些幽怨的看着他说道：“我只是好奇罢了，你现在心情不好吗？我可以陪你聊聊天啊。”
　　顾倾城原本以为听了刚才自己的一番话，这个女生肯定气得转身就走，没想到反而在他的身边坐了下来，这让他不由抬头打量了她一番，女孩很美，而且气质高雅，从她的打扮上就可以看出来她的家世非凡，配上此时她说话时的语调和幽怨的表情让人分外怜惜，不过这并不能让现在心情不佳的顾倾城对她有任何的感觉，而且从她的眼神中他分明看到一丝藐视之色一闪而过，对这样一位自认高高在上任何人都理所应当拜倒在她石榴裙下的女孩顾倾城从来都是敬而远之，于是他索性闭上眼睛不再理她。
　　女孩看他这样的举动果然愣住了，刚才在他看她的时候，她原本以为他在看到自己的美貌后一定慌不迭的表达自己的歉意然后来讨好自己，这时她就会将他痛斥一番，让他颜面扫地。没想到他还是这样一副根本就不想理她的表情，这不由激起了她的好奇心和好胜心，这样的男生征服起来才会有点意思。
　　“你是这里的学生吗？我好像从来都没有见过你。”既然起了好奇心，女孩当然就要刨根问底了。
　　“是。”
　　“我可以知道你叫什么名字吗？我叫慕容霏霏。”女孩毫不在乎他的冷漠的继续说道。
　　“慕容霏霏？”顾倾城睁开眼睛，原来如此，这个小丫头就是校园十美中的慕容家的人。 正好自己闲的无聊，既然你自己送上门来那可就怪不得人了。
　　想到这顾倾城假装连忙坐起身来，慌慌张张的道：“原来你就是我们学校有名的慕容美女啊，刚才真是对不起啊！”
　　慕容霏霏被他冷不丁的坐起吓了一跳，不过看他现在的表现立刻就大为得意，小样，看你刚才还傲的不得了，现在还不是像个孙子一样。但现在就打击他显然没有力度，还需再加把劲才行，便说道：“刚才的问题你还没有回答我呢，你叫什么名字？”
　　“啊，我啊，我的名字叫恋霏霏，是不是很好听啊！”
　　“恋霏霏？啊，你……”慕容霏霏再傻也听出了他话中的调笑之色，这让她顿时俏脸通红，心里更是愤恨不已。
　　“啧，说来也是巧，我和你的名字里都有霏霏两个字，不知道这算不算是我们的缘分呢？”顾倾城看她脸上羞愤的样子，心里早已是乐开花，不过他并不打算这样就放过她，嘴上继续调笑道。
　　“你这个人太无聊了，不跟你说了。”慕容霏霏已经无法忍受他的言语，起身就要离开。
　　谁知她刚要站起来，就被顾倾城一把拉住，促不及防下被他带倒在草地上，顾倾城也没想到她这么弱不禁风，只是轻轻拉了她一下，就跌倒在地上，现在两个人的姿势很是暧昧，慕容霏霏仰面朝上的躺着，而顾倾城就这样压在她的身上。远远看起来像是两人在做那事一样。
　　慕容霏霏从来没有这么近距离的接触过男人，这个男人身上那股特有的味道和肌体的触碰让她有一种想要沉醉其中的感觉，而且他直视她的目光是那么的深邃迷人，让她心颤莫名。但理智告诉她现在应该立刻推开他，这么快就被俘虏的事决不能出现在自己的身上。但是她现在浑身无力，纤手软绵绵推他的动作更像是一种带有挑逗性的暗示。
　　本来顾倾城对她并没有什么特别的想法，只想随便逗逗她就完了，但是想不到会出现现在的局面，看着眼前美人俏脸含怯的表情和欲拒还迎的动作，一下子激起了他征服的欲望。
　　“闭上眼睛。”顾倾城凑近她的耳边轻轻的说道，嘴唇触碰到她柔软的耳朵时他分明可以感觉的她身体的颤动。
　　慕容霏霏感觉阵阵热气吹到自己的耳边，让她有些意乱情迷，仿佛受到催眠般的乖乖的闭上了眼睛。
　　顾倾城看着美人已经柔顺的闭上眼睛再也没有半分犹豫的吻上了她的嘴唇。
　　慕容霏霏感觉整个世界炸开了一般，自己保存十六年的初吻就这样被眼前这个连名字也不知道的男孩给夺走了，但是让她感觉可悲的是，一向视男人为无物的她竟然任由这个人品尝着自己娇艳的红唇，还忍不住伸出俏舌和他纠缠在一起。
　　深长一吻后，顾倾城放开已是娇喘不止的慕容霏霏，得意的看着她因为被引起的情欲而更加迷人的俏脸，悄声道：“慕容小姐，这个滋味不错吧！”
　　慕容霏霏无力的张开眼睛看着他，小声的说道：“你不要这样压着人家好吗？”
　　顾倾城哈哈一笑，撑着身体坐了起来，他知道在这一刻，这个骄傲的女生已经完全被他征服了。
　　慕容霏霏勉强坐起娇躯，看着眼前这个夺走自己初吻的男生，她竟然发现自己心里并没有多少生气的成分，更多的是一种兴奋和不安。此时的她再也没有了之前的咄咄逼人，娇羞的问道：“现在你可以告诉我你的名字了吗？”
　　“怎么，想知道我的名字日后找我报复吗？”
　　“你？”这个得势不饶人的男生让她实在是无计可施。
　　看到慕容霏霏气的绯红的脸庞，顾倾城忍不住伸出手又摸了一把她的俏脸，微笑道：“不过我从来不怕漂亮的女人报复，记好了，我叫顾倾城。”
　　说着站了起来不再管她就这样径自离开了。
　　“顾倾城。”慕容霏霏看着他离去的背影自言自语道，她感觉的到嘴唇上似乎还残留着他的味道，是一种真正的男人的味道。


第一卷：贵族学校风云 第41章 校园舞会 （中）
　　宽敞的大厅，温和的灯光，快慢相结合的各种舞曲，以及每个人身上那至少价值上万的名牌服饰，将这整个舞会装饰成了一个上流社会人士集结的大Party。
　　看着场中已经开始翩翩起舞的一对对，顾倾城悠闲的坐在一角喝着免费提供的饮料，秦慕雪因为前几天代表学校去北京参加一个辩论大赛，所以今晚就不会来了，这让他多多少少有点失望，本来他是想在这里，在所有的同学面前，向大家心目中全校最美的那颗明珠邀舞，然后他要让所有人知道，她――秦慕雪是他的女朋友，可惜现在没有这个机会了。
　　“你一个人闷坐在这干什么？这可不像你的风格哦。”东方龙越也拿着一瓶饮料走了过来，他刚刚才和苏真跳了一曲。
　　顾倾城淡笑道：“我哪像你这个大众情人这么受欢迎。”
　　“少来了，还不是你眼光太高，刚才不是才有个美女邀请你吗？怎么没去？”
　　顾倾城微微一笑，正要说什么，这时他突然发现舞场中一个熟悉的身影，正是和他有婚约的林落燕，此时她正和一个身材消瘦的年青男子亲近的跳着舞，顾倾城原本柔和的面部表情瞬间变冷。
　　东方龙越觉察到了他的变化，顺着他的眼光看过去，惊讶道：“那个女孩是林落燕，也是学校里有名的美女，怎么你认识她？”
　　“和她跳舞的男生是谁？”顾倾城并没有回答他。
　　东方龙越倒是毫不在意的答道：“他就是麒麟帮的燕飞。”
　　原来是他，还真是不是冤家不聚头。顾倾城仰起头将饮料一饮而尽，起身冷冷的道：“你等着看好戏吧。”说着朝场中走去。
　　其实在场中跳舞的林落燕一直都心神不属，尽管燕飞在翩翩起舞的过程中用温婉合适的动作向她表达着绵绵情意，但林落燕的注意力却全部放在坐在角落的顾倾城身上，自从餐厅一别后，林落燕就经常盼着能够再见到他，她也不知道自己怎么会有这样的心理，按照那晚她俩的谈话，林落燕应该放心的放下这段婚约，理所应当的享受她的新生活，但现在看来这反而让她的心理打上了一层烙印。就像今天一样，她在一边已经注视了顾倾城很久了，她心里很渴望他可以来邀请她共舞，可惜的是顾倾城一直没有任何动作，这时正好燕飞过来邀舞，平时他们的关系一直不错，对这个相貌不算英俊，但却很有才华的学长，她的心里还是比较敬重的，所以她就接受了他的邀请，顺便也想看看顾倾城的反应，现在看到他脸色冰冷的朝自己走来，林落燕的心中涌起了一种难以抑止的喜悦的感觉。
　　顾倾城走到一半就停住了脚步，他觉得此时此刻自己完全不应该是这种心态，林落燕作为学校的校花有人邀舞是很正常的事，就算自己是她的未婚夫也不能干涉她的自由吧，如果就这样去了反而给她看轻了，何况自己和她的婚约也就是一个形势，早晚也会解除，实在是没什么愤怒的必要，这或许是我的占有欲在作祟吧，顾倾城自嘲的想道。
　　这时，他突然看到一个熟悉的身影坐在不远处的一个位置上，正是上午和他有过一吻之缘的慕容霏霏，此刻她正一人静静的坐在位置上不知在想着什么，她的身边围着三个衣着不凡的男生，其中有一个他也认识，就是上次的足球赛败在他脚下的孟飞扬。
　　真没想到在这里竟然能看见这么多老熟人，既然看见了，就跟你们打个招呼吧，顾倾城嘴角边浮现出一丝冷笑，朝几人走去。
　　“霏霏，能陪我去跳一支舞吗？”三人中一个穿着高档西服的相貌英俊的男孩一脸恳切的向慕容霏霏邀请道。
　　“齐耀远，我不是和你说过了吗，今天晚上我没有跳舞的心情。”慕容霏霏毫不犹豫的拒绝道。
　　她现在正不爽的很，上午不明不白的被顾倾城夺去了初吻，她就一直处在一种浑浑噩噩的状态中，总觉得这是一个梦一样，本来她是不想来参加这个舞会的，但是她又想看看是不是还能碰见上午的那个人，谁知她看了一圈后，就大感失望，那个人根本就没有来，这让她到现在都感到无精打采。
　　那个叫齐耀远的男孩倒是毫不在意她的态度，反而关心的问道：“霏霏，如果你感觉不舒服的话，我就先送你回去吧？”
　　“她不是不舒服，只是不满意你这个舞伴而已。”
　　听见这个声音，慕容霏霏全身一震，立刻转头望去，眼前的人不正是让她心神不宁的顾倾城吗。
　　“你是谁？有什么资格说这样的话。“齐耀远皱眉打量着这个不速之客，他在学校可也是一个厉害的角色，像这种情况他还是第一次碰到。
　　顾倾城看都不看他一眼，向慕容霏霏微笑着伸出一只手道：“不知道我有没有这样的荣幸可以邀请我们美丽的霏霏小姐共舞一曲呢？”
　　齐耀远简直要被气炸了，一向嚣张惯了的他哪受过这种气，要不是碍着有美人在面前，恐怕就要直接和顾倾城诉之武力了。不过他依然轻蔑的说道：“就凭你也想邀请慕容霏霏，真是自不量力。”
　　谁知接下来让他跌破眼镜的事情发生了，整晚都没有什么表情的慕容霏霏居然露出了一个震撼人心的甜蜜笑容，娇声道：“我当然愿意。”
　　说着就把自己的芊芊玉手放在了他宽大的手掌中，齐耀远愣住了，他就是再傻，也看出了此刻慕容霏霏脸上流露出来的幸福笑容，这让他怎么也想不通，慕容霏霏虽然对自己一向冷淡惯了，但也没见她和什么男人再一起啊，自己怎么就突然败在了一个连面都没有见过的男人手上，实在是让他输的有点不明不白。
　　旁边正在聊天的孟飞扬和另一个男生也发现了这边的情况，走了过来，他们俩刚才之所以一直在一边聊天就是为了给齐耀远和慕容霏霏创造机会，没想到现在居然给人横插一道。
　　“是你。”孟飞扬在看清眼前人之后惊呼道，对这个人他实在算的上是刻骨铭心，就是他让自己第一次在足球上一败涂地。
　　“你认识他？”孟飞扬旁边带着金丝边眼镜的儒雅青年问道。
　　孟飞扬点点头，没有说话，只是死死的盯着顾倾城。
　　顾倾城根本无视他几欲喷火的眼神，淡淡道：“真没想到，我们还很有缘呢，不过我想你不会喜欢见到我吧。”
　　孟飞扬冷冷道：“不错，看来你还有点自知之明。”
　　顾倾城无所谓的耸耸肩道:“既然这样，我就不在这里碍你眼了，霏霏，我们去跳舞吧！”说着拉着慕容霏霏就要朝舞场中走去。
　　“等等，霏霏，你这是做什么，难道你要把我们都丢在这里和他去跳舞吗？”带着金丝边眼镜的青年说话了，他的声音并不大，但是其中有一种莫名的威严。
　　“哥，我希望你不要干涉我的自由。”慕容霏霏并没有被他的气势吓倒，反倒拉着顾倾城的手朝场中走去。
　　那个带金丝边眼镜的青年就是她的哥哥――慕容杰，也是慕容世家的下任家主。他看着慕容霏霏头也不回的走进舞场只能无奈的摇摇头，他这个妹妹，从小就很受宠爱，再加上她不服输和任性的性格，对他这个哥哥也是爱理不理，所以他拿她也实在是没有什么办法。
　　“飞扬，那个男的到底是什么人？你怎么认识他的？”齐耀远还是很不甘心，自己心仪的对象就这样被不明不白的给抢走了，而他连对手的名字也不知道，真是奇耻大辱啊。
　　“他就是我和你们说过的顾倾城。”
　　慕容杰讶道：“就是他让你颜面尽失？”
　　孟飞扬不甘愿却也只能无奈的点点头。
　　齐耀远现在关心的可不是这个，急忙问道：“他有什么背景？”
　　“这家伙很不简单，他的父亲就是全国最大的集团的顾氏集团的董事长，而且他现在跟初中部的四大公子他们走的很近，听说四合会刚刚更换了会长，这事恐怕也跟他有关系，总的来说这家伙很难对付。”
　　对于顾倾城，早在孟飞扬被羞辱后，就开始着手调查他的背景，但在了解了他身后雄厚的实力之后孟飞扬也只能暂时放弃了报仇雪恨的计划，等待以后合适的时机。
　　“他老子居然是全国首富，真***命好。”齐耀远紧紧握着拳头，不甘心的说道。这就意味着自己能从他的手上夺回慕容霏霏的可能性几乎不存在了。
　　慕容杰看着他激动的样子，上前拍拍他安慰道：“一个人就是再怎么强，也会有弱点的，何况树大招风，我们只要有耐心就不怕没有机会。”
　　“是啊，我们一定会有机会的。”孟飞扬死死的盯着场中已经在和慕容霏霏翩翩起舞的顾倾城，眼中射出无比仇恨的目光。
　　顾倾城，我一定要让你知道失败的滋味。


第一卷：贵族学校风云 第42章 校园舞会 （下）
　　柔和的灯光下，舒缓的舞曲声中，两个紧紧相依看似紧密无间的人的心里却是有着鸿沟一般的差距，慕容霏霏低着头，她不敢看他那双让自己六神无主的清澈眼神，偶尔的身体接触让她的心头一片迷醉，她觉得这一刻是她自出生十六年以来最幸福的时刻，她就这样不知不觉的迷失在了爱情的陷阱中。
　　但是在顾倾城眼里，慕容霏霏只是一个替代品而已，今晚秦慕雪的不能到场，再加上林落燕有意无意的刺激，让顾倾城从心底里涌起一股狂躁感，直想找一个地方发泄。按照以前自己的性格就算是再怎么对孟飞扬他们没有好感，也不会在这种情况下就这样强行将慕容霏霏从他们的身边带走，这就明摆着要正式和他们为敌了，不过顾倾城倒也并不在意，反正自己和他们注定了是敌非友，既然如此那就挑开了吧。
　　想到这里，顾倾城不由对眼前的佳人多了几分愧疚之情，看她的含羞带怯的样子，显然已经把一颗心放在了自己身上，而自己对她更多的是一种突然而至的兴趣，却从来没有真正的喜欢她，就是上午的那一吻，也是出于自己的一时冲动和想要作弄她的心态。
　　看来自己还是太不成熟，否则的话就不会如此轻易的受情绪的控制做出很多不该做出的事来，顾倾城这样想着轻轻叹了口气。
　　“是不是我跳的不好？”慕容霏霏抬起头来小声的问道，她听见了他刚才的那一声叹息。
　　顾倾城摇摇头笑道：“怎么会呢？你的舞姿就如同仙女一般动人，你没有看见吗？四周的男生可都是要杀死我的眼光啊！”
　　“真的吗？你真的觉得我跳的好吗？”慕容霏霏的笑脸如同鲜花一般的盛开着，连一向见惯美女的顾倾城也是为之一呆，难怪人们说恋爱中的女人是最美的。
　　看着慕容霏霏毫不掩饰深情的眼神，顾倾城第一次不敢直视女人的眼睛，点了点头。
　　慕容霏霏完全没有注意到他有些不自然的表情，此时的她正处于极度幸福的感觉中，将自己的娇躯又往他身前靠了靠，直到两个人都快要紧贴在一起才满足的依在他身上缓缓移动着脚步。此时的她已没有了两人初见时的那种高傲不羁了。
　　两个人就这样如同一对情侣一样相依在一起，顾倾城感觉的到慕容霏霏火热的娇躯和加速的心跳声，此时慕容霏霏也已经完全感觉不到周围人群的存在，仿佛天地间只剩下他们两个一般。
　　“倾城，你知道吗？当你霸道的要我闭上眼睛，吻上我的那一刻起，我就已经被你俘虏了，我也不知道这是怎么回事，从小到大，从来没有人对我这么凶过，你是第一个。”慕容霏霏闭着眼睛似喃喃自语又似向顾倾城吐露着真情。
　　顾倾城只是抱紧她没有说话，他没想到自己无意中的一吻竟然让这个骄傲的像个公主的少女就这样轻易的对他产生了感情。
　　慕容霏霏看他没有说话，抬起头迎上他的目光，毫不掩饰自己的感情深情的说道：“你是不是感觉很奇怪，两个相识不到一天的人怎么会产生爱情，其实我也很是不解，按理来说我是不会这么轻易就爱上你的，但是爱情就是这么让人疯狂，她要来的时候谁也挡不住。今天一整天，我都在想着你，想着你的笑，你的吻，你的霸道，你所有所有的一切。现在我想问你的是，我们可以在一起吗？”
　　听着她如此直接的告白，顾倾城愣住了，他根本就没有想过这个问题，不要说自己已经有了秦慕雪，就算是没有，和一个才认识一天的女孩就确定男女关系这不太荒谬了吗？但是他的内心里始终不愿去伤害她，毕竟她也是个美女。
　　看到顾倾城犹豫的样子慕容霏霏原本充满期待的眼神一瞬间变的黯淡无神，红艳的脸庞也变得苍白，顾倾城也感到在他怀里原本柔软的娇躯也有些僵硬，这不禁让他有些担心的看着她。
　　“不好意思，我实在是太自作多情了，你忘了刚才的话吧！”慕容霏霏再也无法忍受他的沉默，转身捂着脸朝舞厅外跑去，在她转身的那一刻，顾倾城分明看到了她眼角滴落下来的泪珠。
　　顾倾城暗骂自己一声，赶紧追着她的身后而去。
　　慕容霏霏并没有跑远，她伤心的趴在舞厅外面的围栏处小声抽泣着，平生第一次的表白就被人家无言的拒绝了，又怎么能不让她伤心呢？
　　“别哭了，再哭可就不漂亮了。”顾倾城走到她的身边拍着她的背说道。
　　“在你心目中我根本就不漂亮。”慕容霏霏擦着眼泪说道。
　　“是谁这么没有眼光，居然说我们的小公主不漂亮，让我把他拎出来。”顾倾城装着四处寻找的说道。
　　慕容霏霏“噗哧”一笑：“除了你还有谁啊，还在那装。”
　　顾倾城无辜的道：“你也太小看我的审美眼光了，我可从来没有说过你不漂亮，小心我告你诽谤哦。”
　　“好啊，就判我守着你一辈子。”
　　看着慕容霏霏梨花带雨的俏脸，顾倾城忍不住怜惜的道：“对不起，霏霏，不过我想我们之间还是要冷静一点，毕竟我们才认识不是吗？”
　　“不，倾城，你相信吗，有些人注定了就是要在一起的，而在我心里你就是要和我在一起的那个人。”对于这个问题，慕容霏霏决不让步。
　　在感情上女人有时有着比男人更多的勇气，因为这就是她们生活的全部内容。
　　“霏霏，上帝赋予你美丽的容貌，是因为他想让你告诉别人，骄傲的容貌虽然让人羡慕，但出众的才能和高雅的气质才更让人敬重。你懂我的意思吗？”
　　慕容霏霏迷茫的摇摇头道：“我不知道你想说什么？”
　　“我的意思是你长得很漂亮，我也确实有点喜欢你，但你要知道，喜欢并不是爱，她没有任何的保障，当有一天你不再美丽不再迷人的时候我也就不会再喜欢你。”
　　听了他的话慕容霏霏脸若死灰的道：“这就是你给我的回答吗？”
　　顾倾城微笑的道：“你不要急，我还没有说完呢，我只说现在没有爱上你，但并不代表我以后不会爱上你，这就要看你以后的表现了。”
　　心里仿佛升起了一线希望，慕容霏霏着急的道：“你要我做什么我都可以做到。”
　　“当你能够站在全世界的面前向人们真正展示自己才华的时候，才是你真正可以拥有我的爱的时候。”
　　慕容霏霏低着头思索了一下，再抬起头来的时候已是一脸的坚毅：“倾城，你放心，为了你，我一定会做到的。”说着在顾倾城唇上轻轻一吻，轻柔的道：“你一定要等我，我会让你爱上你的。”
　　看着慕容霏霏逐渐远去的背影，顾倾城叹了口气，这或许是他们之间最好的结局吧，不管她能不能完成这个约定，他们之间都注定是有缘无分的结局。
　　“我们的顾大情圣也会有什么烦心事吗?”身后传来的正是刚才也一直在舞场中的未婚妻林落燕的声音。
　　顾倾城现在正心情不佳，对她当然不会有好脸色，闻言转身冷冷的看着她道：“我为什么要和你说？”
　　“毕竟我是你的未婚妻，你有事还是可以对我说的。”林落燕倒是并不生气，只是脸上带着种幸灾乐祸的表情，之前她看见顾倾城居然没有来找自己而是反而跑去向同为校园十美的慕容霏霏邀舞，心里不平至极，导致她踩乱了几个步点，还差点摔倒。她把这一切的帐都算在了顾倾城头上，所以在看到慕容霏霏哭着跑出来后不久，她也就跟了出来，正好看到顾倾城在这里叹气，而慕容霏霏已是不知所终，她以为慕容霏霏是拒绝了他，所以忍不住出言相讥。
　　顾倾城哈哈笑道：“未婚妻？你不觉得这话从你口中说出来太可笑了点吗？”说着面容转冷寒声道：“我们之间除了这个名分的关系之外还有别的关系了吗？”
　　林落燕一动不动的喃喃自语道：“名分？只是如此而已吗？”
　　“你回去吧，你的那个燕飞还在等你呢！”顾倾城实在不想和她再多说废话，说完转身离去。
　　“顾倾城，我一定会让你后悔你今天所说过的话的。”林落燕咬着牙一字一句的道。
　　听到这句话，顾倾城停住了脚步，转身露出一个灿烂的笑容道：“你放心，我顾倾城做事永不后悔。”
　　看着顾倾城逐渐远去的背影，林落燕感觉到一种液体在自己的眼圈里打转，不哭，我林落燕决不会为了这个花花公子掉眼泪，林落燕倔强的仰首望天，不让自己的眼泪流出来。
　　今晚的夜色好美，月亮好圆，星星好亮，可心却好冷。


第一卷：贵族学校风云 第43章 跟踪
　　宁雪崖这两天的心情很不好，主要的原因就是在上次回程遇险的同学聚会上，她的一位同学的朋友对她表示出异乎寻常的好感，当时她也没有怎么在意，这两年想要追求她的男人简直是数不胜数，可没有一个能入她法眼的，尽管他们一开始都是紧追不舍，但到后来这些人不知道因为什么原因都一个个打了退堂鼓，宁雪崖知道这一定是她老爸的人做的，不过这倒让她乐得逍遥。没想到这次，那个人就像个狗皮膏药一般的粘人，也不知道他是怎么知道她在这所学校里教学，反正他已经连续三天来学校里送花了，而且每到放学的时候他还准时在学校门口等她，这实在是让她烦不胜烦，心里也在埋怨父亲的那些保镖，都这么多天了还没有把这只苍蝇解决掉。
　　一事衰，百事哀。宁雪崖郁闷的拍打着方向盘，怎么这辆平时性能极佳的雪佛兰偏偏这时就启动不了呢？没办法，宁雪崖只有从车子里出来，看来今天只能打车回家了，但愿这只苍蝇不要在校门口等她。
　　可惜天不遂人愿，她最不想见到的苍蝇偏偏就在校门口，还挡在了最显眼的位置，也是她所要经过的必经之路上，看着他满脸笑容的捧着一大束火红的玫瑰向她走来，宁雪崖就觉得头疼无比。
　　凭心而论，这个追求她的男人长得还算的上是个帅哥，而且全身上下无一不是名牌，一看就知道是个有钱的富家公子，奈何宁雪崖最不感冒的就是这种纨绔子弟类型的男人，所以也注定了这个男人追求的惨淡收场。
　　“宁小姐，不知道今天我可有送你回家的荣幸？”男人将花递到她的面前，极富绅士风度的说道。
　　“对不起，今晚我有个私人聚会，谢谢你的好意了。”
　　花，宁雪崖是收下了，只是脸上的表情和说出来的话都还是冷冰冰的。
　　那个男人倒是毫不介意，显然他已经被拒绝N次了，依然保持着良好的风度说道：“那不知道宁小姐哪天有空，我们可以好好的坐下来了解了解。”
　　“对不起，我想我们没有了解的必要。好了，我要走了，请你让开。”
　　看着宁雪崖一脸的不耐烦，男人眼中的厉色一闪而过，很快又换成一副笑脸，很有风度的让开了。
　　看他并没有怎么纠缠自己，宁雪崖总算是松了一口气，这时她正好看见顾倾城的那辆显眼的红色法拉力从停车场里驶了出来，便向着他的方向招了招手，示意他过来。
　　顾倾城车子才开出来就看见宁雪崖在向他招手，这段时间他跟这个美女老师的关系也算是不错，于是便把车开了过去，摇下车窗问道：“宁老师，有事吗？”
　　“我的车坏了，送我回去好吗？”宁雪崖低下身子小声的对他说道。
　　“好啊，上车吧。”
　　因为宁雪崖穿的是职业装，所以从顾倾城的角度恰好能看到她若隐若现的乳沟，饶是顾倾城心志坚定，也不由咽了一口口水，真没想到美女老师的身材这么好。
　　“林先生，我想我们俩并不适合，所以请你以后不要再来学校门口等我了。”说着宁雪崖上了车，不再理他。那束象征着爱情的玫瑰花就被她随手丢在了后面的车座上。
　　“臭婊子，在我面前还假装清高，要不是看你还有点姿色，我又想和玩玩，你早就躺在我的胯下了。今晚就让你知道知道厉害。”男人一改刚才的温文儒雅，狠厉的喃喃自语道。
　　“小六，刚才有一辆红色的法拉力从学校里出来，给我盯着他，有什么情况立刻报告我。”
　　打完电话，男人脸上露出一个毛骨悚然的笑容，宁雪崖，我保证今晚会让你永生难忘。
　　“宁老师，刚才那个人是谁啊？”顾倾城边开着车边问道。
　　“一个无聊的人罢了。”宁雪崖心不在焉的答道。
　　顾倾城看她说了话后就一直脸朝车外，知道她似乎心情不好，也就知趣的没有再打扰她，很快车子就到达了宁雪崖的别墅，宁雪崖下车向他道了声谢，就径自走了进去。顾倾城也就此离开了，只是他们没想到这一切已经被人看在了眼里。
　　离别墅区不远的位置停了一辆黑色的奔驰，车里面坐着三个男人，其中坐在驾驶位上一个染着红发叼着一根香烟的混混模样的年轻人对旁边的人笑道：“这小子的车开的真够快的，要不是今天开的是这辆大奔估计早就被他甩掉了。”
　　旁边一人接道：“那还不是你的车开的太烂了。”
　　“胡说八道，想当初老子飚车可是连赢过十场的，今天做这个真有点大才小用。”红毛不服的说道。
　　旁边的人撇撇嘴，这都是哪年的陈年旧事还把拿出来显摆。
　　“不过少主看上的这女人条子可真够亮的，光看她背面，就让人眼馋哪！而且还住的这么高档，不会是哪个富家千金吧。”红毛咽了口口水道。
　　“好了，小六，回去吧，看少主怎么安排。”在后面一直闭目养神的一个中年人说道，声音低沉有力，眼的精芒让人不敢直视。
　　顾倾城回到了别墅，客厅里面空无一人，倒是从厨房里传来阵阵的香味，顾倾城知道是楚青柔正在做饭，上个月她们的军训结束后，她就正式搬到了这里和顾倾城开始了同居生活，顾倾城不禁感叹自己的好命，能有一个这么温柔贤淑的美女姐姐照顾真是不知道自己敲破了几辈子的木鱼才换来的。
　　“倾城，来帮我把菜都给端出来。”楚青柔端了两个菜出来对正不雅的躺在沙发上看着电视的顾倾城说道。
　　“来了。”
　　顾倾城一跃而起，从楚青柔的手上接过菜摆在桌子上放好，楚青柔又到厨房里把其他的菜也端了上来，一时间香味扑鼻，让顾倾城禁不住食指大动。
　　“看你那馋样，等一下，你不是说萧然今晚要来吃饭吗？怎么还没来？”
　　“是啊，按理说萧然应该跟着我后面来才对，不会是出了什么事吧？”顾倾城皱眉道。
　　“你以为他是你啊，萧然我对他可比你放心多了。恐怕是车子坏了或是路上堵车吧？应该马上就会来了。”楚青柔笑着说道，她不想让顾倾城太担心。
　　顾倾城摇摇头道：“你不了解他，他这个人是非常守时的，就算是碰到你所说的情况他也会打电话给我的。我还是打个电话给他吧。”说着掏出电话就要拨打。
　　就在这时门铃响了，楚青柔呵呵笑道：“怎么样，我说的不错吧，这不来了吗？”
　　果然来人是陈萧然，只是他的脸色有点不太好，一脸凝重的在桌边坐下。
　　“怎么了，萧然，出了什么事吗？”顾倾城看他的样子，就知道他肯定有事要说。
　　“顾少你送你老师回去的时候，我发现有人跟踪。”
　　“跟踪？”楚青柔惊道，从小到大她最担心的就是顾倾城的安全问题，尽管平时他都是二十四小时保镖跟随，也不随意暴露身份，而且他也跟着家庭教师学过武术，可是这个威胁一直都没有消除。毕竟他们家实在是太有钱了。这年头为了钱不择手段的人太多了。
　　陈萧然点点头继续说道：“是的，而且还不止一辆，不过真正能跟上少爷的车的只有一辆奔驰，但奇怪的是在你把你老师送回家后，他们就没有再跟出来，我也没有再发现什么其他的跟踪车辆，似乎他们的目标是你的老师。”
　　“目标是老师?”顾倾城仔细思索着，前一段时间的校园舞会上自己曾得罪了孟飞扬他们三个人，难道是他们要对付自己了？但转念一想又不对，既然是对付他那应该直接跟着他才对，为什么跟到宁家别墅又不跟下去了呢？
　　“按你这么说是有点奇怪，萧然，你能确定倾城回来的时候确实没有人跟着他吗？”楚青柔想了想说道。
　　陈萧然肯定的说道：“你放心，我已经观察过了，为了确定没有人跟着，我让另两部车先跟着少爷，我一个人留在了别墅区外面等着，直到十分钟后那辆奔驰才出来，而且他的方向和少主的是相反的，我这才赶过来，这也是我今天来迟的原因。”
　　“不管他们是不是对付我们的，从现在开始我们都要加倍小心，萧然，你明天多派两人接送青柔姐，另外好好查查是什么车跟着我们，车牌你记下来了吗？”顾倾城沉思片晌果断的说道。任何事都要防范于未然。
　　“放心吧少爷，回来的时候我已经让他们去查了，相信最快到明天就会有些眉目了。”
　　顾倾城点点头，脸上又恢复了笑容招呼道：“来，萧然，不要让这事破坏了我们的兴致，尝尝你青柔姐做的菜，保证你吃了忘不了。”
　　大厅里很快又恢复了笑声。
　　只是这样的一个夜晚注定是不会平静的。


第一卷：贵族学校风云 第44章 紫瞳修罗 （上）
　　三辆豪华轿车开进了宁家所在的别墅区内，看见这样的阵势，门口的保安连必要的询问都没有就直接放他们进去了，能开这样档次车子的人在他们眼里都是被归结于无害一类的，根本无需询问。
　　三辆车按先后顺序停在了离宁家别墅不远的地方，最后面的那辆黑色奔驰里坐的正是在校门口吃了宁雪崖一个大大的闭门羹的男子，只是此时的他已完全没有了白天时的笑脸风度，英俊的脸上满是阴冷的笑容。
　　“徐叔，兄弟们都安排好了吗？这次的计划可是环环相扣，不能有半点闪失的。”男子对旁边的中年人问道。
　　“都按照你的吩咐做好了，只是……”徐叔看了他一眼欲言又止。
　　“徐叔，你是看着我长大的，我一直把你当成是我的亲叔叔，有什么你就直说吧。”
　　徐叔咬咬牙道：“你既然喊我一声叔，有些话我还是要说的，秋放啊，不是我要说你，今天你要做的事是不是太冲动了一点，这么多年了，我可从来都没看你为了一个女人这样做过，俗话说的好啊，‘色字头上一把刀’，我看这个女人的家世也是不一般，你若真这样做了，恐怕真是会后患无穷啊！”
　　眼前这个男子正是青帮的少帮主――林秋放，自从上次在聚会上偶遇宁雪崖后，就被她的美貌所迷，这几天都费劲心思的在讨她欢心，希望能够有一亲芳泽的机会，没想到宁雪崖丝毫不给他机会，连话都懒得跟他说，这让一直呼风唤雨的他哪咽的下这口气，今晚就特地带了人来想要霸王硬上弓了。
　　林秋放看着这个自小就对他关心有加的叔叔露出一个真诚的笑容道：“徐叔，你放心吧，这么多年了你又不是不知道我，我什么时候为一个女人这样做过，只是这次我实在是咽不下这口气，那个女人根本就不把我放在眼里。我一定要让他知道我林秋放不是好惹的。”说到后来已是语气冷厉。
　　徐叔叹了一口气，知道他已经心意已绝，再说什么也是无济于事了，便问道：“那你调查清楚了吗？别万一惹了不该惹的人就不好了。”
　　“这个我早就查清楚了，这女人家里相当有钱，她妈好像是北京一个大企业的老总，也给她配了几个保镖，只是质量实在是不怎么样，几次跟踪都没有发现我们的人，应该也只是一个有点小钱的富家女吧。不过我也没有因此而小看他们，这次我带来的都是帮里的一些精英分子，何况还有徐叔帮着我，不会有事的。”
　　“话虽如此说，但事事无常，谁又敢说什么事是百分之百有把握的，这种事下不为例。”
　　林秋放笑道：“当然。”接着面色一整，对前面驾驶位置上的红毛说道：“好了，小六，通知他们开始行动吧。记着，手脚麻利点，别给人发现了。”
　　前面两辆车上面立刻下来八个穿着黑色西服的人朝宁家别墅的方向小心的围了过去。
　　“等一下可就要看徐叔你的了。”看到自己的人已经开始行动了，林秋放朝徐叔说道。
　　徐叔沉重的点了点头，他没想到自己这个黑道风云人物今天居然要做一回偷香贼。
　　十分钟后，别墅四周依然是悄然无声，林秋放觉得有些奇怪，皱眉问道：“小六，怎么回事？这么长时间还没有动静，联系一下他们。”
　　小六拨了几个电话，但都没有回应，回头说道：“少主，联系不上啊。”
　　“怎么搞得？他们在弄什么？”林秋放脸色一片铁青，这次的行动之前他已经做了周密的布置，还特地请来徐叔作为此次行动成功的保障，没想到才一开始似乎就有点出师不利。
　　徐叔也感觉到了气氛有点不对头，皱眉道：“少主，你要小心，这次的行动恐怕是失败了，咦，有人出来了。”
　　别墅的门突然打开了，走出来一个人，因为光线不太好，距离也比较远，车内的三人看不清那人的长相，只是勉强可以看出来这应该是一个女人。奇怪的是出来的这个女人的方向就是冲着他们来的。
　　来人已近车前，借着月光林秋放看清了女人的相貌，立刻为之神魂颠倒，女人一席白衣，清淡而素雅，如同一位怡然独立于人间的仙子，风卷起她的秀发，更是为她增添了几分飘飘欲仙的感觉，不过最为动人的是她那双淡紫色的眼眸，在月光的映照下绽放出无限的诱惑力，林秋放仿佛觉得这双眼眸含尽了世间最美好的一切，此时的他已经彻底迷失在了这双明眸之下。
　　这个女人正是不久前来到宁家的闻紫嫣，前几天林秋放等人对宁雪崖的跟踪她早已了然在胸，这次他们的计划当然也逃不过她的双眼。
　　闻紫嫣就这样静静的站在他们的车前不发一言，林秋放也就这样呆呆的看着她，眼中已是毫无神采，仿佛一尊没有思想的石雕一般。就在这时一阵刺痛将他已经迷失的神智又拉了回来，林秋放低头一望，手腕上已是鲜血淋漓，旁边的徐叔正拿着一把短刀，很显然刚才正是因为这一下，才让他清醒过来。
　　“你是什么人？”眼前的女人显然是个拥有可以控制人心神的特异功能的人，真不知道是什么样的人家竟然能请到这样的人物来为她做保镖。
　　看到林秋放已经从迷心的状态中恢复了过来，闻紫嫣发出一阵银铃般的笑声：“果然不愧是上海黑道的头牌人物，竟然能够丝毫不受我的惑心术的影响。”
　　此时车内两人的脸色都很难看，这个女人显然是对着他们来的，既然已被发现了行踪，再这么隐藏下去已是无济于事，两人走下车，而位于驾驶位上的那个小六则是全无动静，看来是给她刚才说的惑心术给迷住了，徐叔脸色凝重的看着面前的闻紫嫣道：“你怎么认识我？你到底是谁？”
　　闻紫嫣淡淡笑道：“徐先生这几年在黑道上可是大大有名，小妹尽管孤陋寡闻，但又怎么能不知道呢？”说着眼眸含水的望着他们。
　　林秋放看着她动人的眼眸，神智又开始混浊不清了，好在刚刚被割破的伤口还在隐隐作痛，再加上他自己也确实算的上是意志坚定的人，才没有再次沉醉下去。饶是如此他还是心惊不已，再也不敢对着她的眼神了。
　　闻紫嫣看了他一眼，眼中闪过一丝惊异道：“没想到青帮的少帮主还算的上是个人物，只是你怎么会干出这种夜入私宅的行为呢？”说到后面已是脸容冰冷，原本淡紫色的眼眸也是逐渐转深。
　　闻紫嫣质问时散发出的阴冷寒气竟然让见惯大场面的林秋放一句话都说不出来，只是低着头一言不发，倒是徐叔此时显示出高手的风范，上前一步站在他的身前挡住闻紫嫣的寒气冷冷道：“我们到这里来只是拜访一位朋友而已，小姐为何会说出夜闯私宅这种话。”
　　闻紫嫣冷笑道：“哼，还以为徐先生能有什么本领，看来也不过是个狡诈无耻之辈，不给你们看些证据，你们还不会死心了。”说着朝后面打了一个手势。
　　几个人影被从黑暗处丢到林秋放两人的身前，两人一看，正是之前杳无音信的几个手下，林秋放大惊，知道今晚的这件事已是彻底的失败了。
　　“里面还躺着几条死狗，要不要我把他们全部拿过来给你们看。”从闻紫嫣的身后走出两个男人，都是一身黑装，面容肃穆，眼中闪着精光，每个人的胸前还映着一条龙纹的图案。
　　看着他们的这身装扮，徐叔不禁轻呼道：“你们是龙帮的人？”


第一卷：贵族学校风云 第45章 紫瞳修罗（下）
　　龙，是中国的图腾，中国人对这种神话中的动物一直像神明一般的崇拜。而龙帮作为黑道最强大的存在，同样让黑道中的其他帮派感到神秘和畏惧。尽管这些年来，龙帮的势力似乎不如以前那般强盛，对其他的黑道力量的统治力也大大降低，只在北方还保持着比较强大的势力，但依然没有任何一家帮派敢于触动龙须，谁也不知道这条沉睡中的巨龙到底有多大的能量。一旦他完全苏醒过来会对整个的中国黑道产生怎样的影响。
　　“你说的很对，我们正是龙帮的人。”
　　徐叔有些艰难的咽了一口口水，今天可真算是中了大奖了，竟然碰上了自己最不想碰上的人，正想说点好话缓和一下局面，不想一边的林秋放倒是不想善罢甘休，沉声道：“龙帮的人就可以为所欲为了吗？要知道这里可是我们青帮的地盘。你们就算是强龙，但我们这条地头蛇也不惧你们。”
　　他们这一辈的人出道的时候龙帮正处于一个平淡的时期，平时并没有什么惊人之举，所以他们虽然听过龙帮的大名，但并不认为他们怎么强，只是认为这是上一辈人的传说而已。何况今天上来就被她弄了个神智不清，颜面大失，怎么着也想着能在自己的地盘上把这个脸面找回来。
　　“青帮的地盘？好啊，那就让你看看我在你们这条地头蛇的地盘上是怎么取你这个少主狗命的。”
　　说着，闻紫嫣眼中的紫芒大盛，整个眼眸已经完全转变成深紫色，在夜幕当中显得分外诡异，此时的她，已经不再是那个清纯可人的仙女，而是个不折不扣的魔女。
　　徐叔看见她的变化脸色大变，身体完全挡在了林秋放之前，盯着闻紫嫣一字一句的问道：“紫瞳修罗？”
　　听到这个名字林秋放不禁打了个寒颤，这个如同幽灵一般的杀手之名他可是听过太多次了，没想到居然会在这种情况下见到她的真貌，更可笑的是刚才自己还出言挑衅她，真是嫌命长了。
　　紫瞳修罗，中国杀手界当前第一杀手，出道至今杀一百三十二人，无一失手，最著名的一战是潜入狱中刺杀了一个贪污巨款却只被判了半年有期徒刑的贪官，刺杀完成之后在几十余名警察和保镖的层层封锁中依然安然无恙的全身而退，还在墙上留下了“天网恢恢，疏而不露，紫瞳修罗，替天行道”的字样，也从那时开始，紫瞳修罗的名声便传遍了整个黑道，但并没有人见过她的真貌，所以她也是杀手界最富神秘色彩的一个人。
　　闻紫嫣的袖中滑出一把薄如蝉翼的小刀，在月光下对映着她的紫瞳让整把刀身呈紫色，闻紫嫣将刀凑近鼻尖闻嗅了一下，轻轻道：“能死在我的这把紫刃下，你应该感到骄傲了。”
　　语气清雅淡泊，仿佛这句话是在对着一个死人说的。
　　徐叔凝神静气，注视着她的每一个动作，此时的他已经没有了之前略微有点谦卑的形象，取而代之的是一派屹立如松的高手风范，寒声道：“紫瞳修罗的大名尽管如雷贯耳，但不管怎么说也是龙帮的人吧，你这么做，就不怕青帮和龙帮结下仇怨吗？”
　　闻紫嫣摇摇头笑道：“徐先生这话可就说的不对了，是令少主先不把我们龙帮放在眼里，小妹为维护本帮名声才不得不出手。不管从哪方面来看，这理可都在我们这一边。”
　　“我们少主并不了解你们龙帮，所以出言难免轻狂了一点，这我在这里向你道歉了，希望我们大家还是能以和为贵，免得发生不必要的争端。”
　　闻紫嫣淡然笑道：“那好，只要你能挡我一刀，我就饶林秋放一命，怎么样？”
　　徐叔凝重的点点头，示意身后的林秋放站远一点，林秋放此时已是彻底六神无主了，双脚无意识的向后撤去，他怎么也想不到眼前这个柔弱的女子竟然就是整个黑道最让人胆寒的杀手，来之前还在幻想着怎么淫辱宁雪崖的他现在要为自己的小命担心了。
　　闻紫嫣退后十步的距离俏然而立，徐叔紧紧的盯着她的每一个动作，这种距离对于他这种目力超常的人来说足以看见她面容和动作上的每一个细微的变化，只要闻紫嫣一有什么变化他可以做出最迅捷的反应。
　　但是闻紫嫣的面容依然清淡，没有一丝的波动，一点也不像一个举手投足间可以置人于死地的杀手，两人就这样静静的对峙着。
　　一分钟
　　二分钟
　　十分钟
　　徐叔感觉自己的压力越来越大，眼前的闻紫嫣的紫瞳向一把锁一样将他牢牢锁住，让他不敢有丝毫的放松，他额角已有汗珠滴下，双手也开始微微颤抖。
　　就在这时，闻紫嫣动了，很不经意的动了，她用左手轻轻捋了一下秀发，右手中的紫刃已是闪电出手，一道寒芒激射而出。整个动作就如同在跳舞一般轻盈灵动。
　　快，实在是太快了，尽管徐叔的精神一直处于高度集中的状态中，但依然被她左手的动作晃了一下，只是一眨眼的功夫，寒芒已近眼前，朝他的咽喉直奔而来，此时他多年的经验终于发挥了至关重要的作用，完全是出于本能，身子轻微的动了一下，头一偏，躲过了这致命一击。
　　身后的林秋放只觉得一道寒芒从自己的耳边带着一阵血腥的气味滑过，他完全没有任何的反应，只是呆呆的立于当场。
　　“徐先生好快得反应，竟然能躲过我这必杀的一刀。看来你这上海黑道第一人确实不是浪得虚名。”闻紫嫣拍拍手笑道。丝毫没有因为自己的失手有任何的沮丧情绪。
　　徐叔此时的肩头已是鲜血淋漓，显然他刚才虽然保住了性命，但肩膀还是躲闪不及为她所伤，不过他倒是一派硬汉本色，连哼都没哼一声，反而向她鞠了一躬道：“若不是小姐你手下留情，我这条命恐怕就要留在这里了。”这话可不是谦虚，徐叔清楚得知道刚才自己已经在她得眼神和动作之下丢掉了先机，凭她的实力完全可以轻松置自己于死地，只是不知道为什么她出手的一瞬还是改变了主意，让自己有机会留下了性命。
　　闻紫嫣摆摆手道：“你不必谢我，这都是你的能耐，既然你躲过了我这一刀，你们走吧，不过你们给我记着，不管是什么人，不管他有多大的势力，只要敢打宁家姐妹的主意，我们龙帮都会让他付出无比惨重的代价。你们好自为之吧！” 说着转身飘然而去。
　　林秋放看着闻紫嫣的背影很快消失不见，心里重重的舒了一口气，只是对于龙帮的恐怖记忆从这一刻已经烙在了他的脑海深处。


第一卷：贵族学校风云 第46章 加入社团
　　学校进入十月份以后各种活动开始多了起来，所有的社团也开始忙碌了起来，为招收新会员开始了彼此间的拉票活动，这里面最火爆的要算是足球篮球和音乐社团了，足球和篮球这两项运动一向就是最受欢迎的运动，所以不管在哪所学校里都是参加人员人数最爆满的社团，至于这音乐社团为什么也可以名列其中，那是因为这是学校美女最多的一个社团，自然受到所有男生的追捧。
　　秋风乍起，阳光撒在树叶上投射在地上的影子翩翩起舞，顾倾城走在这样的一条安逸小路上，感受着秋风拂面的美妙感觉，上海的秋天来得是这样的早，如果现在是在G省，阳光恐怕还是给人一种炙热的感觉。
　　下课铃刚刚响起，顾倾城在刚刚上完课的老师不解的目光中施施然的走进了教室，不用说了，他又旷课了。
　　顾倾城一走进教室，刚刚才上完一堂课而正忙着宣泄多余精力的同学们一下子都安静了下来，女生们投来的依然是爱慕炙热的眼神，而男生看他的眼神也都是尊敬畏惧的眼神，不再是之前的敌视和不屑了。
　　顾倾城舒服的在座位上坐了下来，一旁的李山看着这个又两天不见的同桌正想说什么，旁边呼啦拉围上来四个人对着顾倾城恭敬的道：“会长。”
　　这四个人正是班上四合会的成员，前不久，顾倾城正式出任四合会会长的消息才刚刚宣布，让这四个人大为激动，没想到会中最高权利的代表就在自己班上，他们都是会中较低级别的会员，基本上没什么机会能够见到会中的顶极人物，现在有这样好的机会能够直接面对会长，他们当然不想放过，只是顾倾城一向神龙见首不见尾，一个星期也见不到几次人影，今天终于功夫不负有心人等到了，当然要好好讨好一番了。
　　顾倾城知道他们几个是四合会的成员，也就和他们有一搭没一搭的聊了起来，李山也一改往日的沉默自卑，加入了进来，顾倾城从他的口中得知美女班主任又找他了，不过这次他倒没有什么心理负担了，这一段时间和她的关系已经越处越好了，相信这次较长时间的旷课应该也不会有什么大问题了。
　　中午放学后，顾倾城正要去吃饭，就看见东方龙越风风火火的跑了过来，把他堵在了班级门口。开口气喘吁吁的说道：““走，我请你吃饭去。”
　　顾倾城大奇，这小子什么时候这么好心了，居然这么恳切的要求请自己吃饭。不过奇怪归奇怪，有这种吃白食的好事顾倾城还是不会错过的。
　　这一餐可真吃的是爽快无比，顾倾城满足的拍了拍肚子，舒了一口气，向对面还在埋头吃着的东方龙越说道：“说吧，有什么事找我？”
　　东方龙越将一口菜咽下，嘿嘿笑道：“顾少，你还真了解我啊！”
　　“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，看我能不能帮的上忙。”对东方龙越顾倾城还是很了解的，知道他从不会做无谓的投资。
　　“其实也没什么，你知道，现在社团招收活动已经开始了，本人作为初中部足球部的部长，已经特地为你预留了一个位置，现在我正式邀请你加入我们足球部，怎么样？兄弟我对你不错吧。”
　　“谢谢你的好意，不过我是不会加入的。”顾倾城喝了一口饭后茶，悠悠然的答道。
　　看他拒绝的这么彻底，东方龙越愕然道：“为什么？”
　　顾倾城反问道：“你觉得我现在有时间来参加这种社团活动吗？”
　　“这有什么，你又不需要参加日常训练，只要有时去打打比赛就可以了，要知道，我们足球部可是有几个美女经理哦，凭你的英俊潇洒和实力，可大有一亲芳泽的机会哦！”东方龙越诱惑道。
　　“呵呵，这种机会还是留给你吧，我还是不参加了。”顾倾城根本就不买他的帐，笑话，参加社团这种无聊的活动真是太浪费时间了。
　　一听这话，东方龙越不干了，立马叫嚷道：“你这家伙也太不讲义气了，怎么能这样对兄弟我的这一番好意呢，何况今天我还请你吃了饭呢……”
　　顾倾城实在无法忍受他的唠叨，丢下一句：“谢谢你的这顿饭，我很满意。”就直接起身离去，只留下了在背后嚷嚷着“没有义气”的东方龙越。
　　吃完这顿东方龙越“别有用心”的午餐后，顾倾城在校园里溜达了一圈然后来到宁雪崖的办公室，听说学校的老师中午一般都会在自己的办公室里休息，顾倾城只是想碰碰运气，没想到还真看到宁雪崖真的还在办公室里专心披阅着作业。
　　“顾倾城，你来了，坐吧。”宁雪崖抬起头看到顾倾城站在门口，示意他到里面来坐下。
　　顾倾城关心的说道：“宁老师，你这么忙啊！饭吃了吗？要不要我去替你打点？”
　　宁雪崖听到他关心的话语，心里温暖，露出一个甜美的笑容道：“不用了，我已经吃过了。”
　　看到她的娇笑带动着胸前的波涛汹涌顾倾城心里一荡，心里暗想，这美女老师真是个尤物，强自稳下心神问道：“宁老师，听说你找我，不知道有什么事吗？”
　　“你知道你这个学期已经旷了多少堂课了吗？”说到这个问题，宁雪崖又正色起来。
　　顾倾城并不说话，他这一个多月的时间，至少旷了大半个月的课，以这种情况下去恐怕他就算是毕业都有问题，不过他也不会为了这个担心，最坏的打算就是再换一所学校就是了，他想在想知道的是，美女老师会对这事怎么处理。
　　看到顾倾城不说话，宁雪崖继续说道：“本来按你这种情况是应该给你记过处罚的，不过我看了你在以前学校的成绩，一直都很不错，所以我决定给你一个机会，只要你参加一个社团活动，这件事以后我就不再追究了，你的平时成绩也可以算及格了。”
　　又是社团活动，顾倾城大讶，不由问道：“那我参加哪一个啊？”
　　宁雪崖佯装沉思，片刻后道：“我也不知道你有什么特长，这样吧，听说你的舞跳的不错，你就参加舞蹈协会吧？”
　　一听这话，顾倾城的脸色立刻耷拉了下来，做最后的挣扎道：“我可不可以拒绝？”
　　宁雪崖笑得像只狐狸一样：“可以啊，不过你这个学期的平时成绩全部扣光，而且还要写一份深刻的检查，在全班的面前朗读，以保证你今后不再旷课。”
　　看着宁雪崖“阴险”的笑容，顾倾城知道这是她早就设计好的陷阱，在这种情况下顾倾城只有委曲求全，万般无奈的签下了这一“不平等条约”。
　　看着顾倾城没精打采走出去的背影，宁雪崖轻轻的说道：“妹妹，你要姐姐做的事，我已经帮你做到了，接下来就看你自己的了。”
　　顾倾城的心情可是非常的不爽，就这样不明不白的加入了舞蹈协会，真不懂，宁雪崖怎么说也是一个老师，为什么会费劲心思的要自己加入这个社团，刚才在自己同意后居然变戏法似的变出一张舞蹈协会的报名表，一想到宁雪崖那不怀好意的阴险笑容，顾倾城没来由的打了个冷颤，不会是有什么阴谋吧！
　　正在顾倾城做着种种不好的假设的时候，他的手机突然响了，是秦慕雪打来的，让他到图书馆来找她，美人召唤，顾倾城当然是义不容辞，原本有些郁闷的心情也瞬间恢复了晴朗。
　　顾倾城来到图书馆的三楼，这个时候里面并没有什么人，他一眼就看到正坐在靠墙一角专心看着书的美人。顾倾城悄悄来到她身后，一把搂着她的细腰，感受着秦慕雪身上散发出的阵阵幽香，舒服的闭上了眼睛。
　　正在专心看书的秦慕雪被吓了一跳，正要挣扎，熟悉的味道传到她鼻中，随即她的身子酥软下来，嗔道：“别闹了，旁边有人看着呢！”
　　“哪有什么人，这时间除了我们的秦大才女这么认真，还有谁会来啊！”好不容易有这种和她在学校里亲热的机会，顾倾城才不想轻易放过。
　　“正经点，我有事和你说。”秦慕雪轻轻扭着身体不依的道。
　　“什么事啊？”顾倾城总算是放开了她，坐到她身边问道。
　　“你知道现在学校的社团开始招新人了吧？”
　　“知道啊。”顾倾城突然有了不好的预感，她不会也……
　　“你难道不想参加一个社团？”
　　“我没想过…”顾倾城的声音很小，现在这个预感是越来越强烈了。
　　“那可不行，每个学生都必须选一个社团加入，这个可是记入平时成绩的。这样吧，我以音乐协会会长的身份向你发出邀请，让你加入我们社团，怎么样啊？”秦慕雪看着他巧笑吟吟的说道。
　　不是吧，又一个，顾倾城已经要经受不住这个沉重的打击晕过去了，强自笑道：“你知道，我对这种社团活动其实是没什么兴趣的。而且我平时也挺忙的。”
　　听到他这样说，秦慕雪的俏脸已经阴了下来，不高兴都写在了脸上。
　　唉，顾倾城暗暗叹了口气，无奈的道：“好吧，什么时候去报名？”
　　秦慕雪听他同意了，立刻阴转晴，掏出一张表格笑道：“现在吧，你看我都准备好了。”
　　顾倾城瞠目结舌，这就是爱情的代价啊！


第一卷：贵族学校风云 第47章 痴情耀远
　　顾倾城随着秦慕雪来到了音乐协会所在的专用教室，教室面积很大，里面成列着各种乐器，不时有人用这些乐器发出悦耳的旋律。
　　顾倾城看见这里盈盈燕燕的各色美女，以及将近于十比一的男女比例，终于知道音乐协会为什么这么受青睐了，刚才在门口看见排成长队的报名队伍自己还有点不解，现在看来这群“饿狼”的眼光还真是毒啊！
　　音乐社的这些在场的会员也是用好奇的眼光在打量着顾倾城，入校这么长时间，她们还是第一次看见她们的社长也是学校的女神带着一个男生出现在她们面前。
　　“大家静一静，这位同学叫做顾倾城，今后他就是我们音乐协会的一员了，请大家欢迎他的加入。”秦慕雪清了清嗓子，向众人说道。她的声音并不大，但却有一种令人信服的威严在里面。
　　众人的掌声毫不吝啬的响起，对于秦慕雪的话她们总有一种近乎于崇拜的信任。
　　秦慕雪摆摆手让她们安静下来继续说道：“至于他的位置，钢琴部负责人的位置不是一直空缺吗，就交给他负责吧！”说着还饱含深意的看了他一眼。
　　顾倾城知道她是想起了那晚自己用一曲钢琴曲打动她芳心的事，心里苦笑：这下子倒是有机会向她尽情展示自己的钢琴水平了。
　　“社长，我觉得你的任命是不是太草率了一点，毕竟我们大家对他的水平还不是很清楚，他真的有这个资格吗？”一个不和谐的反对声音传了出来。
　　顾倾城朝这个反对者看过去，才发现这个人正是舞会那天晚上在慕容霏霏旁边被她拒绝的齐耀远，而他的旁边就是慕容霏霏，此时的她正用不满的眼神看着发言的齐耀远。
　　顾倾城没想到会在这里碰见慕容霏霏，一时间头大如斗，要是让秦慕雪知道那晚他一时心血来潮吻了她那可就麻烦了。
　　秦慕雪看有人反对自己的提议倒是不慌不忙的道：“那没有关系，就让他来演奏一曲，给大家看看他是不是有资格出任这个职务。”
　　顾倾城没有任何意见的来到大厅中央那架名贵的钢琴前坐下，他知道只有事实才是最有力的说明。
　　“大家说我弹什么呢？”顾倾城打开琴盖，双手轻轻的抚摸着柔滑的琴键微笑着问道。
　　齐耀远不等其他人发表意见，抢先说道：“我看就弹奏肖邦的吧。”
　　顾倾城看了他一眼，淡淡道：“那好，我就为大家弹奏一曲《肖邦第一钢琴协奏曲》，虽然这并不是出自肖邦本人之手，但却是我最爱的一首曲子。”
　　悠扬的旋律随着顾倾城灵巧的十指响起，这首极为抒情的乐曲在他的精彩演绎下散发出别样的感觉，让厅内的所有人都感受到一种宁静致远和谐无伦又美轮美奂的情绪。
　　一曲终了，顾倾城静静的坐在钢琴前，仿佛刚才的动人旋律不是出自他手一般，眼神是那样的清澈却又带着淡淡的哀愁。
　　不知是谁第一个鼓掌，很快所有人都发自内心的为顾倾城送上最真诚的赞扬，在她们这些喜爱音乐的人心目中，只要能弹奏出动人的旋律都应该是值得赞扬的。
　　慕容霏霏痴痴的凝视着大厅中央如同王子一般高贵的顾倾城，眼神是那样的炙热，而她旁边的齐耀远看着慕容霏霏的痴迷表情，眼中满是黯然神伤的伤痕，这样的对手实在是太让人绝望了，连自己都要忍不住赞叹他音乐上的天赋，难道你就是用这种举动想让我放弃吗？
　　秦慕雪看向顾倾城的眼神中也是充满了深情，还有什么比自己的爱人让别人承认更幸福的吗？不过她也没有忘掉自己的职责，向众人正式宣布了顾倾城为钢琴部部长的决定。
　　这一次当然没有人再会反对了，还有几个初中部刚加入的小姑娘将顾倾城围住，七嘴八舌的赞扬开了：
　　“你弹的真好，不知道你一天要训练多久啊！”
　　“胡说什么啊，学长可是个天才，以为都像你这么笨啊，每天要弹几个小时这么久。”
　　……
　　天才吗？顾倾城苦笑。或许吧，自己确实很有音乐天赋，但能够达到今天的地步又岂是仅仅一句天才可以概括的，从五岁开始，自己每天弹奏钢琴的时间都在三个小时以上，在同龄的别的小孩都在玩的不亦乐乎的时候，他却在琴房枯燥的一遍遍的弹奏乐曲，这个世界上根本就没有天才，有的也仅仅是苦才而已。
　　顾倾城避开了慕容霏霏，一个人悠闲的散步在校园中，他不想在秦慕雪的面前和她有较亲密的接触，慕容霏霏似乎也读懂了他的心思，在他从她身边擦肩而过的时候，她的眼神是失落的，但却并没有硬跟着他出来，这也让顾倾城对她多了几分好感和一丝的愧疚，这样的女孩应该是每个男人都精心呵护的对象，可是自己却……
　　“顾倾城，可以和你谈谈吗？”
　　身后传来的声音打断了顾倾城的遐想，他转身一看，眼前的人赫然是极为爱慕慕容霏霏的齐耀远。
　　“我们之间有什么可谈的吗？”顾倾城淡淡的说道，他实在是不想再听他的废话。
　　“去那边坐坐吧，我有事和你说。”齐耀远指了指不远处的石椅平静的说道。完全没有对他的冷漠语气有任何的不满。
　　顾倾城尽管有些奇怪齐耀远的态度，但也不好拒绝，反正他也想看看他到底在弄什么把戏。
　　“抽烟吗？”齐耀远坐下后拿出包烟，拿出一根递给他问道。
　　顾倾城摇摇头，齐耀远也不在意，自顾自的将烟点着，深吸了一口，才语带萧索的道：“我本来也是不吸的，可是前几天在被霏霏拒绝后，我就忍不住吸了一根，人们都说‘一醉解千愁’，我却觉得这烟也是一个消愁的好工具。”说着吐出一圈烟雾，整个人都被笼罩在其中。
　　顾倾城隔着烟雾看着他，忽然感觉到他的眼神说不出的忧郁惆怅，心中多了几分同情，叹了一口气没有说话。
　　“你很奇怪吧，这种事为什么我会和你这个情敌说，其实不要说你，我也不清楚，本来我来找你，是想和你正式宣战，我齐耀远，向来天不怕地不怕，虽然没有经历过真正的挫折打击，却也从来不害怕失败。但霏霏的事例外，她拒绝我已经不是第一次了，但只有这一次是真的让我有了一种绝望的心理，因为她对我说，她爱的人是你，而且为了你她可以做到你想要她做到的一切。”说到最后一句，齐耀远死死的盯着顾倾城，眼睛里似能喷出火来。
　　顾倾城坦然迎上他愤怒的眼神，淡淡道：“既然如此，那你来和我宣什么战，你这不是自取其辱吗？”
　　“不甘心，我不甘心，我从小就认识霏霏，而你和她才认识了几天，为什么就能让她对你倾心相许，比起家世相貌学识我哪一样弱于你，为什么那个人就不能是我？为什么？”齐耀远起身紧握双拳情绪激动的狂吼道。
　　“这或许就是爱情吧。”顾倾城轻轻的道，爱情从来是不需要任何理由的。
　　这句话如同重锤砸在齐耀远的心上，他脸色苍白的缓缓坐下，片刻后才喃喃自语道：“你知道吗？我们齐家和霏霏家是世交，两家也经常有商业上的来往，所以在我很小的时候，我就有机会经常见到她，那时候，她还是个小姑娘，很是活泼可爱了，整天弄一些古灵精怪的东西来作弄我，一开始我是很生气的，可渐渐的我就习惯了她的调皮，她的泼辣，她的可爱，她就像一个精灵，每每可以给我带来意想不到的惊喜和打击。直到现在我还依然记得清那时的情况，我想我对她的感情是在那时就深深种下了吧。两家的家长看我们在一起玩的很好，就给我们订下了婚约，在得知消息的那一刻，我差点幸福的昏了过去，能娶霏霏为妻这已经成了我从小到大的一个最大的梦想，但所有的一切也在那一天被改变了，霏霏是一个非常有个性和独立的女孩，她讨厌别人为她设计今后的人生道路，从那以后，霏霏对我就像换了一个人，再也没有对我露出一个笑脸，我知道这是她的逆反心理在作怪，所以我并不怪她，反而更小心的呵护着她，我相信，我这一片真情，她总有一天会感觉到的，我会有这个耐心一直等下去，可是没想到等来的却是这个。”齐耀远扔掉了已经烧尽的烟头，眼神有点迷离。
　　“那你来找我想说什么？是想让我放弃吗？”
　　齐耀远看了他一眼说道：“不错，我这次来就是想让你放弃她。”
　　听了他直白的回答，顾倾城也不生气，反而微笑道：“为什么？难道仅仅因为你刚才所说的你们的青梅竹马就会让我成全你们吗？”
　　齐耀远冷冷的盯着他一字一句的说道：“那是因为你根本就不爱她。”
　　顾倾城饶有兴趣的问道：“你怎么知道我不爱她，这不过是你一厢情愿的猜测而已。”
　　齐耀远摇摇头道：“你骗不了我的，你的眼神已经出卖了你，你真正爱的人应该是秦慕雪，因为只有在看向她的时候，你的眼神才是充满感情的，而你在看到霏霏的时候，只是闪过一丝惊异，所以你并不爱她。”
　　“承如你所言，可是也只是说明我现在不爱她，不代表以后也不会爱上她，爱情这东西很难说，不是吗？”顾倾城也不得不佩服齐耀远细致的观察能力。
　　“既然你现在不爱她，我也不会放弃她，我相信‘精诚所至，金石为开’这句话，我会让她知道这个世界上只有我是最爱她的人。”
　　“我很佩服你的决心，可惜这种事情都不是我们可以决定的，还是让时间来告诉我们答案吧！”
　　齐耀远此时的眼神已经恢复了往日的犀利，起身说道：“那就让我们在情场上一较高下吧，尽管现在是你占了上风，但我身为她的正牌未婚夫，是说什么也不会放弃的。”
　　顾倾城看着他渐行渐远的背影，心里涌起一种难言的感觉。
　　齐耀远，尽管你是我的对手，但你对爱情的态度还是值得我尊敬的。


第一卷：贵族学校风云 第48章 西门心事
　　“顾少，你怎么在这里，可真叫我们好找啊。”东方龙越也不知道从哪里晃晃悠悠的冒了出来，他的旁边自然是北林西门他们，自从顾倾城掌控了四合会之后，他们之间的关系也得到了很大的改善，经常有事没事就混在一起了。
　　顾倾城没好气的给了他一个白眼道：“你来找我又有什么事，告诉你，我可没有功夫参加足球社，你就算把他们三个拉过来回答也是一样。”
　　东方龙越撇撇嘴道：“不参加就不参加了，我又不是不讲理的人。”说着突然露出一个不怀好意的笑容道：“顾少，我刚刚听我几个手下说，你陪着我们学校的明珠去音乐社小秀了一把钢琴，还折服了N多美眉，是不是有这种事啊！”
　　靠，这种绯闻怎么传播的这么快，顾倾城心里诅咒着传播谣言的这些家伙，脸上却是满脸的无辜道：“意外，纯属意外，只是帮朋友一个忙而已。”
　　东方龙越恶狠狠的道：“这种意外怎么就不会发生在我的身上，全校最美的女生啊，居然会邀请你加入音乐社，而像我这种优秀人才居然主动报名都没有进去，真是天妒英才啊！”说到后面已是仰天长叹。
　　顾倾城笑道：“那有什么，等一下，我去跟慕雪说一下，让你也加入好了。”
　　“恩，好啊，这还差不多，不对，慕雪？你居然叫我们学校的明珠叫的这么暧昧，说，你和她之间到底是什么关系？”东方龙越瞪视着顾倾城愤愤不平的问道。
　　顾倾城暗恨自己说话不留神，竟然在东方龙越面前留下话柄，这不是给自己找麻烦吗？当下也只好含糊道：“其实也没什么，只是一般朋友而已。”
　　“你骗谁呢？你这个重色轻友的混蛋，我叫你加入就推三阻四的，一看到美女就主动要求加入，你实在是太让我失望了。我……”东方龙越不满的大声责难道。
　　顾倾城不理他的叫嚷，心想：如果是你的话恐怕做的比我还彻底。指了指还在发飙的东方龙越向北林他们三个问道：“这小子不会是喊你们三个来声讨我的吧？”
　　三人正要说什么，东方龙越突然醒悟道：“你看我光顾着声讨你龌龊的行径，忘了我们还有正事要和你说，唉，没办法，谁叫我这么疾恶如仇呢！”
　　顾倾城被他的话说的哭笑不得，敢情这都是自己的错，当下给了他一个白眼斥道：“有什么正事快说吧。”
　　西门峰拦住了正要说话的东方龙越道：“这事还是等一会再说吧，今天我请你们吃饭，走吧！”
　　其他三人都没有任何的意见，顾倾城知道他一定有事要说，便打了个电话给秦慕雪，告诉她今晚就不陪她吃饭了。
　　五个人来到了上海最著名的香格里拉大酒店，要了一个包间，点了满满一桌子的菜，服务员临出去的时候，西门峰还特意要了一打啤酒。
　　很快服务员将菜和酒端了上来，西门峰亲自起身替四个人满上酒，端起自己的杯子向四人道：“能够在这所学校里和你们相遇是我最开心的事，来，让我敬你们一杯。”说着仰头一饮而尽。
　　顾倾城看他的样子就知道他肯定有事，当下也不说话，和其他三人陪着他一饮而尽。
　　“我很快就要离开这里了，不知道这一别我们何时才能有相见之日，不过我西门峰永远会把你们当成是我最好的朋友。”西门峰凝视着满桌的丰盛菜肴有些伤感的说道。
　　顾倾城讶道：“你要走了？”其他的三人倒没有什么惊讶的表情，显然他们是知道了这件事。
　　西门峰强自露出一个笑容道：“不说这种扫兴的事了，今天我们兄弟相聚，应该好好喝几杯，不开心的事都不要再说了。”说着又举起了酒杯。
　　四人受他的情绪感染，餐桌上的气氛有些凝重，几个人都没有怎么吃菜，只是一杯一杯的陪着西门峰喝酒，西门峰看起来心情极度郁结，每次都酒到杯干，很快他的脸已经有点红了。
　　“顾少，你……你的那个金鼎俱乐部一定要算我一份，我的钱明天就打到你的账上。”西门峰已经有点喝高了，舌头开始不大灵光了。
　　“放心吧，不管你怎么样，这个俱乐部都会算你一份的，这本来就是我们大家的。”顾倾城安慰道。他倒是几人中喝得最少的，所以并没有什么感觉。
　　东方龙越也带着一点醉意的问道：“西门，你在这里不是待的很好吗？为什么要走呢？”
　　西门峰被他说中了心事，又喝了一杯酒，才缓缓说道：“因为我父亲想让我回去帮他的忙。”
　　南宫秀群疑惑道：“可你才十五岁，现在就接手家族的事务是不是太早了点。”
　　西门峰仰天一阵狂笑道：“你们恐怕还不知道吧，我西门峰仅仅是家中老三，在我的上面还有两个兄长，你说，他们会让我接手家族事务吗？”
　　几人面面相觑，这事他们还真不知道，当初西门峰也只是说他是西门家族的人，并没有对他们明言他们家族的事，现在看来这件事恐怕牵涉到了他们家族继承人之间的争斗。
　　西门峰继续说道：“当初我能到这里来上学就是费了很大的功夫才磨动了父亲，现在我大哥害怕我在这边有了自己的势力会同他争夺家族继承人的位置，所以才要父亲把我从这里调回去，好把我栓在他们身边。”
　　说到后来西门峰压抑不住心中的怨气，抱着酒瓶狂饮起来。
　　南宫秀群看着这个原本张狂嚣张的西门峰竟然有这样的心事，不由劝慰道：“少喝点吧，凡事还是要想开一点为好。”
　　“想开一点？你要我如何想开，我跟你们不一样，你们生来就是家族的直接继承人，没人跟你们争，没人跟你们抢，而我呢，不管我怎样的表现也无法引起父亲的关注，他的眼里只有大哥，我的出生注定只是我大哥的一个陪忖而已，你们谁能告诉我，为什么，这是为什么？”西门峰再也无法控制激动的情绪，拿起桌上的一瓶酒直接摔到了地上。
　　酒瓶破裂的响起惊动了服务员。
　　北林冷声道：“立刻给我出去，等一下会算给你们的。”
　　对这种耍酒疯的事服务员早就见怪不怪了，向他们这种包间的客人还是少人为妙，所以在北林说完，那个服务员就将头缩了回去。
　　“西门峰，你听着，如果我是你父亲，也不会选择你这个只会借酒消愁的窝囊废的。”顾倾城看着西门峰说道。
　　西门峰血红的眼睛瞪着顾倾城厉声道：“你说什么？”
　　顾倾城丝毫不畏惧的直视着他道：“你大哥既然考虑到你在这边有可能会建立起自己的势力让你父亲把你调回来，就说明他也是靠自己的力量来巩固这个继承人的资格，可是你看看你在这边做了什么，除了抱怨外，你还做了什么可以撼动他位置的事。”
　　听了他这番话，原本西门峰激动的情绪总算平复下来，叹了口气道：“你说的对，我确实是什么也没有做，我是没有做继承人的资格。”
　　顾倾城看他总算恢复了理智，和声道：“其实你没必要如此绝望，你的机会并不比你大哥的小。”
　　西门峰的眼中闪过一丝希望，急声道：“我有什么机会？”
　　顾倾城并没有直接回答，反而看了其他三人一眼才慢慢道：“我一直在想，你们成立四合会和我弄富豪俱乐部的目的其实都是一样的，都是为了建立自己的势力，但其实这样的团体并不能完全达到我们的目的，你们四合会一旦离开校园后，也不知道还能保住多少原有的精英成员，而我的俱乐部更多的是为了给各个领域的富豪们提供一个相互交流的平台，扩宽人脉关系，真正可以收为已用的也不会很多，所以我想我们有必要开辟另外一个秘密团体，成为我们真正的力量来源。”
　　东方龙越眼睛一亮道：“你是说建立一个四合会之下的黑暗团体。”
　　看来你还没有让酒精冲昏头脑，顾倾城赞赏的点点头，说道：“不错，这个团体的所有成员必须百分之百忠心，而其中成员贵精不贵多，都必须在各自的领域有相应的地位或实力，这件事的具体安排我会在以后慢慢跟你们说，毕竟能有这样的成员也是件非常不容易的事。”
　　“所以”，顾倾城停顿了一下看向西门峰坚定的道：“西门，你回去后多多忍耐，尽量让你大哥对你降低戒心，同时尽可能的拉拢你二哥，我顾倾城在这里向你保证，有朝一日，一定会帮你拿到家族之主的宝座。”
　　西门峰的眼中又燃烧起了熊熊的希望之火，还有什么能比这个更让他激动的。
　　“来，让我们为今后的美好前景干上一杯。”顾倾城第一次主动举起了酒杯。
　　五个酒杯碰撞在一起发出了清脆的声音，只是他们现在还不知道今天的这个决定将会创造一个中国经济史上史无前例的精英团队。
　　(考试前的最后一章吧）


第一卷：贵族学校风云 第49章 图书馆艳遇
　　西门峰就这样有些奇怪的消失在了人们的视野中，除了顾倾城和东方他们四人外，没有人知道是什么原因，但四大公子的名声却并没有消失，顾倾城凭借着在初中部越来越高涨的人气和本身身为四合会会长的超卓身份，毫无争议的代替了西门峰的位置，形成了新的四大公子，其风头更胜从前。
　　自从顾倾城成为音乐社钢琴部的部长以来，他在以前学校里的困扰也开始渐渐在这里侵袭他了，而且还有愈演愈烈之势，每天收到的情书都以两位数的速度向上攀升，比起以前同学的含蓄，贵族学校里的学生更为热情大胆，不断有小姑娘要求加入钢琴部，只为能和顾倾城有进一步接触的机会，一时间学校的女生掀起了一股钢琴热潮。
　　而作为当事人的顾倾城现在却很是烦恼，本来只是迫于无奈参加了音乐社，没想到会弄出这么大动静，一想到还有一个社团活动在等着他，顾倾城就觉得心里发冷，没有什么事比应付一大群女生更痛苦的了，当然这种事对于其他男生来说可都是求之不得的，可惜从小顾倾城就深受其害，他可不想又因此而转校。
　　想到这里顾倾城一阵心烦意乱，再也没有看书的兴致，索性将书盖在脸上安静的坐在图书馆的沙发上闭目养起了神，今天放学后他自己给自己放了一回假，没有再去钢琴部，而是来到图书馆想好好的看一下书，已经有很多天他都没有时间来看书了，这对于一向爱读书的顾倾城来说也甚是无奈，没办法，谁叫自己这么受欢迎呢？
　　“这位同学，能把这本《外国经济法制史》给我看一下吗？”就在顾倾城正神游九天之际一个悦耳的女声将他拉了回来。
　　顾倾城不悦的将书拿下来，打量了眼前说话的人一番，惊艳，这是眼前的这个少女给他的第一印象，披肩的秀发，恰到好处的五官搭配，雪白的肌肤，亮红色唇膏彩绘下的樱桃小嘴，似若有情又无情的眼波无一不让人感觉心神皆醉，不过最诱人的是她那于年龄不相符的完美身材，凹凸有致曲线玲珑的身体被包裹在一套休闲的粉色秋装里，一眼看上去让人遐想无限，这样的女孩实在是每个男人都梦寐以求的顶极尤物。
　　学校里竟然有这样的惹火尤物，饶是顾倾城见惯各色美女，也不禁咽了口口水，好不容易才平复下蠢蠢欲动的情欲，将书递了给她。
　　“你是顾倾城？”女孩并接过书后突然惊呼道。
　　“你认识我？”听到这个女孩叫出了自己的名字，顾倾城的虚荣心小小的满足了一下，哪个正常的男人不想这样的美女认识自己呢！
　　女孩眼波流转直直的盯着他像是想把他看穿一样，片晌才笑道：“顾倾城的大名现在全校的女生还有谁不知道呢？我会认识你也不稀奇吧。”
　　顾倾城淡淡一笑没有说话，刚才她的娇笑说不出的妩媚妖娆，配上她胸前的波涛汹涌很能诱惑人，但顾倾城却对她眼中的放浪形骸的神色很是反感，对于这样如同妖姬一般的女子他从来都是近而远之的，所以也懒得回答她。
　　女孩眼中闪过一丝怒色，从来没有男生在她面前如此冷淡清高，她第一次有种被轻视的愤怒感觉，难道说凭自己的容貌和身材还不能让他心动吗？表面上依然是巧笑吟吟的道：“你知道我是谁吗？”
　　“不知道。”
　　冷漠的语调如同冰锥一般的扎在了女孩心上，我一定要让你拜倒在我的石榴裙下，女孩心中暗暗下定决心，嘴上说道：“我叫刘文芳，很高兴认识你，说起来我可是你的学姐哦，如果你不介意的话，以后可以喊我文芳姐，这样我会很高兴的。”
　　顾倾城依然是那种平静的有点平淡的语调道：“我也很高兴可以认识你，不过我想我们并不熟，这个称呼我想就没有必要了。”
　　刘文芳心里已经把顾倾城给咒骂了几百遍了，这个混蛋居然这么清高，平时自己要是说出这样的话，哪个男生还不喜翻了心，没想到他还是这么一副满不在乎的表情，根本不把她这个校园十美摆在心上，刘文芳吸了口气，平复了一下因为愤怒而波动的情绪，眼神幽怨的说道：“不知道顾同学是不是因为和秦慕雪是朋友，所以也不把我这个姿色平庸的女孩放在眼里。”
　　“刘学姐说笑了，我不是个性格十分内向的人，对不熟悉的一向如此，请不要见怪。”
　　刘文芳听他这么说，心里顿时好过了点，同时信心也更足了，继续追问道：“那不知道我和秦慕雪之间到底谁更漂亮一些呢？”
　　给你脸，你还上墙了。顾倾城淡淡一笑道：“你们之间没有任何的可比性。”
　　这话可把刘文芳给气得不轻，一直以来她对秦慕雪学校女神的称呼就很是不满，她自认容貌上并不比她逊色多少，而身材上自己毫无疑问的占尽了优势，她不知道那些男生为什么将秦慕雪奉做女神，不就是清高点吗？凭什么能够压在自己的头上，今天听到顾倾城也这样说，心中的怒火一下子爆发出来，气道：“你什么意思，难道我连和她比较的资格都没有吗？”
　　顾倾城看着她，心里一阵怜悯：可笑啊，如果是慕雪的话，她是不会做这种无聊的比较的，所以说，你是永远也比不上她的。脸上却笑道：“刘学姐误会了，我的意思是你们两人是不同类型的，根本无法比较，慕雪是一朵洁白无暇的莲花，给人一种清雅迷人的感觉，而你是那娇艳欲滴的玫瑰，让人能无尽的痴迷。根本就不是一种花色，又如何比较呢？”
　　听到顾倾城把她比作玫瑰，刘文芳脸上露出开心的笑容，娇声道：“算你还有点眼光。”
　　那声音那神情简直就像是在跟情人撒娇一样，尽管对她没什么好感，顾倾城还是大感吃不消，这个女人简直就是上天派来折磨男人的，她的每一个动作每一个表情都可以激起男人无边的欲望。
　　刘文芳看到他有些窘迫的表情不由大感开心，娇笑道：“那你觉得我美吗？”
　　“当然，只要是男人都会认为你很漂亮的。”顾倾城不假思索的答道。
　　刘文芳对他的回答有点失望，看来他确实跟其他的男生不太一样，想要打动他并不是一件容易的事，但她知道欲速而不达这个道理，所以并没有在追问，而是转移话题道：“听说你加入音乐社的那天是秦慕雪亲自带你去的，这可是我们的秦大美女第一次带着一个男生出现在大家面前啊，这是不是说明你们之间有什么关系呢？”
　　顾倾城对这个问题很是反感，反问道：“这似乎和你没什么关系吧？”
　　刘文芳对他强硬的口气毫不生气，反而饶有兴趣的道：“原来你跟她之间真的有关系，恐怕你们之间是男女朋友吧？要不然我说到她的话你也不会这么生气了。”
　　顾倾城一惊，这个女人比想象中还要聪明，仅凭自己的语气就觉察出了他们之间的关系，当下也不再做解释了，反正都是事实有什么好解释的呢。
　　刘文芳心中对他的好奇越来越浓，仅凭他是秦慕雪男朋友的身份就让她很想征服这个人，她要让秦慕雪知道，就算是你爱的人，她也有办法让他爱上自己抛弃你。何况顾倾城本身又是这么英俊潇洒充满了魅力，无论从哪个角度来看，她都不会放过眼前的这个男人。
　　“好了，学姐，我要走了，下次有机会我们再聊吧！”顾倾城不想再跟她接触下去了，这个女人对男人确实有着极大的诱惑力，自己还是不要惹火上身的好。
　　顾倾城，你就算是一块冰，我也会把你化成水。
　　刘文芳盯着顾倾城的背影，双手紧握成拳恨恨的想到。


第一卷：贵族学校风云 第50章 冒牌男友（上）
　　顾倾城开着车回到了别墅，一路上他的脑海里还不时浮现出刘文芳惹火的娇躯，这个女人可真是个尤物，而且极有心计，绝对是一个以耍弄男人为乐的主，以后还是少惹为妙。
　　顾倾城一走进别墅就闻到一股扑鼻而来的香味，饭桌上摆满了各色的美味佳肴，楚青柔就像个贤惠的小妻子般坐在椅子上等着他。
　　“今天是什么日子啊，怎么整了这么多的菜？”顾倾城也不洗手，就这样做下来拿起筷子来吃了一口烤鸡，味道还真是不错啊！
　　“看你这馋样，难道说平常我就不能烧这么多的菜吗？”楚青柔白了他一眼娇嗔道。
　　顾倾城嘿嘿笑道：“那我是以小人之心度君子之腹了，不过等一下你要是有什么事喊我帮忙可不要怪我没说哦。”
　　楚青柔奇道：“你怎么知道我有事要你帮忙？”
　　“嘿嘿，这个嘛，无事献殷勤，非奸既盗，……”
　　“去你的。”
　　顾倾城又吃了一口菜，才说道：“有什么事要我这个帅哥帮忙，说吧。”
　　“你的嘴现在是越来越滑了。”楚青柔停了一下，脸上突然浮现出一片嫣红，小声的道：“其实我也没什么事，只是想让你做我的男朋友。”
　　“什么？”顾倾城刚刚吃进嘴里的菜差点喷了出来，这也太直接了吧。
　　楚青柔看他吃惊的表情，不满的娇声道：“怎么，我做你的女朋友你很委屈吗？”
　　顾倾城赶紧陪笑道：“哪能呢，你要真做我的女朋友我还不得幸福死啊，只是青柔姐，你怎么突然说起这个啊！你总要让我这颗弱小的心灵有所准备才是，不然这样一个天大的好消息还不得让我激动的晕过去啊！”
　　听了他的夸大其词，楚青柔狠狠的瞪了他一眼，这个顾倾城，每次说到这个问题总是跟她打马虎眼，于是她只能不甘的说道：“你想的美，这次只是让你做我一天的冒牌男友而已。”
　　“啊，那岂不是只有义务没有权利，我强烈抗议，我想做正牌的啊！”顾倾城假装委屈的说道。
　　楚青柔笑盈盈的看着他的怪相，知道他是在逗自己开心，心里却在想如果你真的有这个心思那该有多好啊。
　　“对了，青柔姐，你怎么想起来要我冒充你男朋友啊？”
　　楚青柔叹了一口气道：“我们学校里有一个男生死追我不放，我已经和他说了不知多少遍我有男朋友，可他就是不信，还说只要是我没有结婚，他就还有机会。我已经被他弄的烦死了，他还特地在帝豪订了位子，约我明晚吃饭，本来我是不想去的，之前的几次我也没有去，可是也不知道他给了我们寝室的那些损友什么好处，这些家伙都硬央着我给他一次机会，没有办法，我也只好答应了她们，可回来想想还是觉得不放心，所以就请你帮忙了。”
　　“以青柔姐的美貌要是没有男生追，那我可真要怀疑你们复旦男生的审美眼光了。”
　　“别打岔，到底去不去？”
　　顾倾城笑道：“去，当然去，不说你今晚的这一顿，就是这免费的晚餐我也是从来不拒绝的，何况我也想看看那个男生究竟是何方神圣，如果真的不错的话，青柔姐你可以考虑一下哦。”
　　“讨打。”
　　轻盈的笑声响彻别墅，气氛是那么的和谐安然。
　　帝豪酒店最高档的包厢里，一个帅气的阳光大男孩正有些焦急的坐在位子上不时的看着手腕上的爱彼表，嘴里喃喃自语道：“怎么青柔到现在还没来？”
　　他的对面坐着三个长相不俗的女生，其中一个圆脸，脸上两个小酒窝特别明显的女生笑道：“文涛，你这么着急干什么，不是还没到时间嘛！”
　　叫文涛的男生苦笑道：“我不是着急，我是怕她到时候又找个什么理由说不来了，那我就白忙一场了。”
　　圆脸女孩旁边的一个长发气质美女笑道：“不会的，青柔这个人可是非常守信的，决不会放你鸽子的，何况我们也都和她说过了，你就放心吧！”
　　圆脸女孩接道：“是啊，这个不用你操心，你还是好好想想等一下她来了之后你怎么打动她吧，这种机会可不常有，你可要好好把握哦。”
　　文涛笑道：“这次还真多亏了你们，要不然恐怕我也不能约她出来，等明天我再去精品店给你们选几样像样的饰品。”
　　现在的女生只要你送她点价值不菲的东西，要她们帮这点小忙还是很容易的。
　　三人中唯一一个还没有说过话的短发精干女生不屑的答道：“不要以为我们是为了贪图你那些小恩小惠，要不是看你这人还不错，我们才不会帮你说话呢。不过你给我记住了，要是以后你跟青柔在一起有什么对不住她的地方，可不要怪我们姐妹几个不放过你。”
　　“你们放心吧，如果青柔真做了我的女朋友我疼她还来不及呢，哪里会对不起她呢？”文涛一脸正经的保证道。
　　就在他们说的热火朝天之时，服务员小姐领着两个人来到了包厢里面，当先进来的正是他们苦苦等候的目标――楚青柔，今晚的她穿的格外迷人，黑色的紧身套裙将她玲珑有致的窈窕身材勾勒出完美的曲线，乌黑的秀发看似不经修饰的随意散落在双肩，给人一种清新如出尘女神一般的感觉，文涛看到她如此打扮，不禁心神皆醉，暗想如果能够拥有她那实在是世界上最美好的事，他刚起身准备迎上前去献上自己最真挚的赞美，突然看见后面见来的那一道身影，立时如中雷击，呆立在当场。
　　后面紧随而来的人正是顾倾城，今晚的他一身笔挺的白色西服，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，配上他那完美的面容和高贵傲然的气质，就是再挑剔的人也挑不出一丝的瑕疵。
　　“你们这么早啊，我还以为我来得算早的呢。”楚青柔亲热的牵着顾倾城的手向几人笑道。
　　文涛看到他们亲热的表现强笑道：“青柔，不向我介绍一下你身边的这位朋友吗？”
　　“哎呀，你不说我都差点忘了呢，来，我给你们介绍一下，这位就是我的男朋友－顾倾城。倾城，他就是我和你说过的在学校里很照顾我的学长――谢文涛。”
　　“很高兴认识你。”顾倾城微笑着向谢文涛伸出手，作为贵族子弟聚会时的各项礼仪和必要的风度都是必不可少的。
　　“我也是。”谢文涛收起了刚才他们进来时不自然的表情，也风度翩翩的和他握了一下手。
　　顾倾城仔细的打量了一番眼前这个作为自己“疑似情敌”的男人，不得不承认这个叫谢文涛的确实很有让女人为之倾心的资本，帅气的外表，灿烂的笑容，温暖的眼神加上不菲的身家，如果不是碰上顾倾城这个强敌的话，相信很难有女人能逃过他的手心。
　　“倾城，别这么站着啊，我们坐下来说话。”楚青柔今天的心情实在是好的不得了，她现在真有点感谢谢文涛，让她圆了这个她一直在做的美梦。
　　“青柔你真不够意思，有这么一个帅哥男友也不和我们说，是不是不把我们当朋友啊。”圆脸女孩笑嘻嘻的说道。
　　“还怪我呢，我早就跟你们说过我有男朋友了，你们偏不相信。”楚青柔虽是对着她们说，但眼角特意瞟了一眼谢文涛，果然听她这么一说，谢文涛的眼神黯淡了下去。
　　“倾城，我来给你介绍一下我的几个损友。”说着指着刚才说话的圆脸女孩道：“她是我们寝室的开心宝――林静，只是人不如其名，平常可是一点也和文静搭不上半点关系的。”
　　“有你这么说朋友的嘛，帅哥别听她胡说，很高兴认识你。”圆脸女孩的性格确实很开朗，对楚青柔的评价一点也不生气，反而笑着对顾倾城打招呼。
　　顾倾城也给了她一个微笑，这个女孩真是挺天真可爱的。
　　经过青柔的一番介绍，顾倾城对其他的两个女孩也有所了解了，那个长发的女孩叫王倩，短发精干的女孩叫孙娴如，但比起之前林静的热情，这两个女孩对他略微有些冷淡，只是淡淡的和他打了个招呼就不再说话了。
　　“文涛，现在人都到齐了，你还不上菜啊，莫非你想让我们饿着肚子聊天不成啊！”王静捂着肚子叫道，她今天中午为了这顿饭特意少吃了点，现在早就饿得不行了。
　　“不好意思，服务员，上菜吧！”
　　这一场看似平静却绝不会平静的晚餐就这样拉开了序幕。


第一卷：贵族学校风云 第51章 冒牌男友 （下）
　　很快服务员就端上了满桌的丰盛佳肴，一时间匙筷的碰撞声不绝于耳，而发出声音的来源只有一个人，那就是林静，现在的她真不负刚才楚青柔给她的评价，毫无淑女的风范，也顾不上管其他的几人，只是自顾自的大吃起来，看来她真是饿狠了。
　　谢文涛举起酒杯向一边正陪着楚青柔窃窃私语的顾倾城道:“倾城，不介意我这样喊你吧，来，我们干一杯。”谢文涛此时已经完全恢复了平常的自信从容，他并没有对楚青柔绝望，他相信凭自己的容貌身世还是有机会一亲芳泽的，现在最重要的是弄清楚对手。
　　“当然，我还要谢谢你在学校里对青柔的照顾呢！”顾倾城微笑着举起了酒杯和他轻碰了一下。
　　谢文涛喝了一口酒仿佛不经意的问道：“不知道倾城知不知道这是什么酒？”
　　来了，看到谢文涛闪烁着光芒的眼神顾倾城就知道他没有放弃，刚才服务员倒酒的时候他正在和楚青柔说着话，并没有看清酒的牌子，不过这难不倒他，先用一个眼神安慰了旁边有些焦急的楚青柔，然后闭上眼睛深嗅了一下，又微微浅尝了一口。才睁开眼睛缓缓说道：“这是产自艾文思伍德的仙粉黛，口感真是不错。”
　　谢文涛鼓掌笑道：“你可真是厉害，居然连产地都弄的一清二楚。”
　　顾倾城微笑道：“我平常比较爱喝葡萄酒，对这个也小有研究，刚好你选的这酒美味可口，果香浓郁，是餐酒的典范，我也经常有喝到，所以才能这么辨别出来。”
　　楚青柔看他这么清闲自若的就应付过了谢文涛的难题，脸上禁不住流露出骄傲的神情。
　　林静听他这么说，将口中的菜赶紧咽下，问道：“那这个酒有多长的历史啊？”
　　顾倾城想了想道：“一年吧！”
　　林静失望的道：“才这么点时间啊，那这个酒肯定不怎么样了，谢文涛，你就用这种劣酒来糊弄我们啊。”
　　谢文涛被她说的哭笑不得，正要说什么，顾倾城替他解围道：“你这样说可是不对的哦，你是不是认为葡萄酒是越陈越好啊？”
　　林静理所当然的道：“那是当然了，难道不是吗？”
　　顾倾城摇摇头道：“当然不是这样的，葡萄酒并非是越陈越香。过了葡萄酒陈年的高峰期，只有每况愈下，就像美人也有迟暮之时，之后就逐渐人老珠黄，迈人退化期。所以葡萄酒也需要在适当的时间内饮用，才能品尝出它的最佳风味。而这酒可以体现出它的最佳风味的时间就是一年。”
　　林静恍然大悟道：“原来是这样，那你刚才是怎么品出来的啊？”
　　“通常品酒有三步，观色、闻香和品味。观色就是观察葡萄酒本身的色泽，红葡萄酒越陈越有光泽，通常情况下红葡萄酒的色泽会随着时间的流逝逐渐变浅。而闻香就是通过来回的闻，来慢慢的领略酒中的香味，其实用嗅觉品尝葡萄酒比用味觉还要多。至于品味当然就是指入口的滋味了，慢慢的咽下领略其中的滋味是酒本身质量的最重要体现，新鲜、醇厚、爽口、可口、纯正都是他的品味内容，当然每个人的主观感受能力是不同的，其品味标准也不同，但好的葡萄酒可以给人好的感觉。而具体的品味也是一门很深奥的学问，先要将葡萄酒在口腔内滚动一次，舌尖对甜味最敏感，苦味在最末端，味蕾也能感觉一些触觉特质，以后这些有时间的时候再和你们详细说吧！”
　　“原来品酒还有这么深的学问啊，看来我是没戏了。”林静一听这么烦琐，有点意兴索然的道。
　　听他说的这么头头是道，一旁的王倩笑道：“没想到你对葡萄酒还有这么深的研究，不知道你现在在做什么啊？不会是调酒师吧？”
　　顾倾城淡淡的道：“我还是个学生，这些只是我的课余爱好罢了。”
　　谢文涛笑着问道：“不知道是哪所名校能容下顾兄弟这尊大菩萨啊？”
　　“什么名校，我还是个高中生而已。”
　　“哇噻，你们之间还是姐弟恋啊，真浪漫唉，青柔我好羡慕你啊！”林静双眼放光的叫道。
　　“姐弟恋个头哪，我和倾城从小一起长大的，从来就没有想过什么年龄的差距。”楚青柔没好气的白了她一眼道。
　　“还说不浪漫，你们还是青梅竹马，怎么我没有一个长得这么帅又这么有才的玩伴呢。”林静遗憾的叹道。
　　楚青柔和顾倾城相视一笑，或许这就是命运吧，他们是注定要一生纠缠在一起。
　　“来，大家别光顾着聊天，吃菜。”谢文涛不想就这个问题展开，热情的招呼几人。
　　“青柔，这是你最爱吃的鳜鱼，多吃点。”顾倾城温柔的给楚青柔搛了一筷子菜，既然要做戏当然就要做全套的。
　　楚青柔不用假装的深情看了他一眼，默默的将菜放入口中品尝，其实心里却在想到这一切要是真的那该有多好啊！
　　“对了，倾城，你知道这道鳜鱼菜的名称和由来吗？”谢文涛看着他们的柔情蜜意再也忍不住心中的嫉妒又问道，他实在是很希望他答不出来，这样起码会让他保存最后的一点希望。
　　可惜事不如人愿，顾倾城点点头道：“这道‘徽州臭鳜鱼’是一道徽州名菜，别有风味。它统称‘桶鲜鱼’，又俗称‘腌鲜鱼’。这道菜诞生在上百年前，地点在黄山西南麓的黄山区郭村乡的小村落扁担铺。”
　　听他这么一说林静叫道：“这道菜的名字怎么这么怪啊，还有一个臭字，弄的人家都没食欲了。”
　　顾倾城微笑的看了她一眼，继续说道：“你别看它名字中有个臭字，可是吃起来却一点也不臭，还特别有风味，只是因为在徽州土话里腌鲜的意思就是臭字，所以才有了这么个名字，说起它的由来还有一段故事呢！”
　　“那你快说啊！”林静催道。其他人也露出倾听的神情。
　　顾倾城缓缓说道：“话说有一年，徽州府调来了个姓苗的酷吏当知府。此人嗜鱼成性，食不离鱼，且爱吃活蹦乱跳的鲜鱼，尤其是鳜鱼，这可就难坏了他手下的衙役们。因为徽州境内重峦叠嶂，水流湍急，难产大鱼，徽州人吃鳜鱼都要从贵池、铜陵等沿江地区靠肩挑运进，往返一趟要六七天时间。由于当时没有保鲜设备，鱼一腐烂就只好丢弃，使得一些商人因此折本而破产。商人只有在气候转凉时，才到江边去购鳜鱼，用木桶盛装，雇挑夫沿池州至徽州的府际干道挑往徽州山区贩卖。扁担铺地处池州至徽州府际干道的中段。一出扁担铺就到了徽州地界，翻过上七里下八里的羊栈岭古道，就是古黟的宏村。这一年，经常给苗知府运送鳜鱼的衙役王小二看天气转凉了，就雇了八个挑夫到江边去收购活鳜鱼，然后赶紧往回赶，一则是交差，满足苗知府的食鱼欲，二则自己也想赚一笔钱好好过个年。可是天公不作美，上路后天气热了起来，鳜鱼在桶中开始窒息。王小二只好催挑夫日夜兼程往前赶，到了扁担铺住店后，王小二打开桶盖看看，不少鱼已经窒息而死了，散发出一股臭味。王小二着了急，受堂杖只是皮肉之苦，可要返回贵池重买，钱由哪个出？自己要血本无归了。所幸这王小二脑瓜子灵活，情急生智，忙叫挑夫把鱼刮鳞剔腮，剖肚剔肠，然后在鱼身上抹上一层食盐杀杀臭味，这样不至于亏本。为试鳜鱼“腌鲜”的味道如何，王小二提出几条大鳜鱼叫扁担铺一饭店厨师煎烧。厨师放了佐料红烧后，大家试着尝了尝。真是不吃不知道，吃了吓一跳。大家认为虽与鲜鳜鱼味道相差很大，却别有一番风味。王小二笑了，主意已定，叫众挑夫饭后继续赶路，将‘臭’鳜鱼尽快挑到徽州府，众人均不解其意。    王小二的兄长王老大是府前街一家名餐馆的厨师。王小二一到徽州府，没有忙着去衙门复命，而是将八个挑夫挑的16桶臭鳜鱼全部交给了王老大。王老大雇请来城里的诸多厨师，洗净臭鳜鱼，然后配姜、蒜、椒、酱、酒、笋等佐料精烧细制，又写了一条‘徽菜珍品风味鳜鱼应市，本店免费品尝’的横幅拉出来，立即吸引了许多顾客，不少达官贵人、市井人家应约而来，品尝‘风味鳜鱼’。大家吃过鱼后，都连连道好，问王家兄弟是用什么神奇的佐料烧制的，王家兄弟笑而不答。再说苗知府没有如期吃上王小二去贵池购买的鲜鳜鱼，早已对鱼馋涎欲滴，正在这时，王小二从府前街端了一锅“风味鳜鱼”送到苗知府的餐桌上，苗知府顾不了多问，张口一尝，道：‘风味鳜鱼，名不虚传！’原来这‘风味鳜鱼’闻起来臭，吃起来香，既保持了鳜鱼的本味原汁，肉质又醇厚入味，同时骨刺与鱼肉分离，肉成块状。苗知府吃了还想吃，不再向王小二追问要吃鲜鳜鱼的事了。臭鳜鱼由此声名远扬，一跃而登上徽菜谱。”
　　林静听了这个故事立刻食欲大增，叨了一筷鱼肉先摆在鼻子前面闻了闻不解的道：“怎么一点也不臭啊？”
　　顾倾城笑道：“这里的菜都经过加工了，当然不能有臭味了，否则客人还以为鱼坏了呢，不过它应有的美味倒是一样也没变，还是很好吃的，不信你尝尝。”
　　林静半信半疑的吃了一口，立马叫道：“真的哦，味道真不错。”
　　其他人也被顾倾城的故事激起了兴趣，纷纷动筷品尝，很快这一盘鱼就在众人赞不绝口的赞扬声中被消灭一空了。
　　看到自己的几次为难都被顾倾城轻易化解，谢文涛已是心灰意冷，这样的对手实在不是自己可以匹敌的，当下也不想再自取其辱，只是自顾自的喝着闷酒。
　　反倒是经过顾倾城这番表现后，原本对他有些冷淡的王倩和孙娴如两人也开始频频举杯向他敬酒，还不时打趣他们两人几句，席间的气氛也越来越融洽。
　　看着楚青柔在顾倾城身边那幸福的笑容，已经有些醉意的谢文涛的双眼开始模糊起来。
　　青柔，我真的没有一点机会了吗？


第一卷：贵族学校风云 第52章 秋雨情，青柔心
　　上海的黑夜总是这么璀璨迷人，五颜六色的灯光将这座现代化的大都市装典成了一个不夜城，熙熙攘攘如潮的人群、川流不息的各种车辆也向那些外来人展示着这座城市的繁华。
　　顾倾城和楚青柔两人就这样很自然的手牵着手散步在街头，刚刚从帝豪出来的两人享受着难得的轻闲时光，对于楚青柔来说今晚是她出生十八年来最值得纪念的日子，第一次和自己所爱的人这样亲密的在一起，她的内心是如此的幸福，想到这里她不禁有些感谢谢文涛，如果不是他，不知道自己要到什么时候才能这样和倾城在一起。
　　“上海的夜景真是迷人啊！”顾倾城由衷的感叹道。尽管这种夜景他已经欣赏了多次，但每一次看到还是有不同的感触，或许是因为每次身边都有不同的美人陪伴吧。
　　“恩”，楚青柔双眼迷离的轻轻应道，脸上因为酒精的缘故有些潮红，在夜色下显得分外美丽动人。
　　两人不知不觉的散步到了外滩，感受着秋风拂面的阵阵舒畅，顾倾城深吸了一口气，想起了上次和秦慕雪夜游外滩的场景，也是在这里，如今地点不变，但身边的佳人却已换人，但他并没有感到遗憾，相反和青柔在一起有种不同于慕雪的感受，他可以清清楚楚的感觉到她身上对自己的痴恋之情，从刚才的晚餐开始青柔那毫不掩饰的深情眼神和无时无刻不表现出一个需要依靠需要爱寄的小女生情怀，顾倾城都清楚的知道那绝不是再演戏，是她最实实在在的感情流露，隐藏了这么多年，在这一刻青柔终于脱掉了所有脆弱的伪装，让顾倾城看到了她最感性的一面。
　　楚青柔舒服的靠在顾倾城的肩膀上，嘴里呢喃道：“倾城，你说我们要是能一直这样该多好。”
　　顾倾城微笑道：“你要是喜欢，我们以后有空的时候就出来走走。”
　　“真的可以吗？你不要以为我醉了，就随意糊弄我哦，我现在可是百分之百的清醒呢。”楚青柔仰起头高兴的像个得了一颗糖果的小女生盯着他娇声道。
　　顾倾城温柔的触摸着她那柔顺的三千青丝，轻声道：“青柔姐，我对你许下的承诺期限是一辈子，永远不会改变。”
　　楚青柔不敢相信的看着顾倾城，看到他那认真的表情，眼泪不受控制的从眼角滑落，倾城，等了你这么多年，今天我终于等到了你的一个承诺。
　　顾倾城伸手轻轻的将楚青柔拥入怀中，如斯佳人，又怎么能让自己再无视她那份无怨无悔的深情呢。
　　楚青柔在他的怀中放声痛哭，这么多年的痴恋终于得到了回报，她的泪水是幸福的泪水，从今天开始她终于也可以有一个温暖的怀抱可以让自己放心依靠，也不用再担心自己的这一份感情是否会无疾而终。
　　“别再哭了，你要是不愿意的话，我可以收回刚才的话哦。”顾倾城替她擦拭着眼泪调笑道。
　　“你敢。”楚青柔不依的举起粉拳微微锤打着他宽阔的胸膛。
　　顾倾城哈哈大笑，一把抓住她没有半分力气的双手，一低头，印上了她的香唇，舌尖灵巧的拍打着她的的齿关，楚青柔先是身体一僵，很快就酥软下来，也伸出俏舌热烈的回应着对方，自己的初吻就在这样的一个浪漫之夜给了自己最深爱的男人，这不就是世间最幸福的事吗？
　　长吻终了，楚青柔俏脸绯红浑身无力的倚靠在顾倾城怀里，她只觉得全身有一股热流想要发泄出来，她也不知道是因为喝酒的缘故，还是这醉人的一吻激起了身体里最本能的情欲。
　　美人香留唇，余韵久长存。
　　顾倾城意犹未尽的添了添嘴唇，心中却涌起了一阵不安，自己已经有了秦慕雪，可现在却又对楚青柔情难自禁，今后如果面对她们两人自己该如何抉择呢？
　　“倾城，在想什么呢？”楚青柔敏感的感觉到了顾倾城有心事。
　　顾倾城轻笑着摇了摇头，这种事还是先不要和她说了，尽管青柔很爱他，但爱情是自私的，又有谁能接受自己所爱的除了自己还另有所爱呢。
　　“倾城，除了我之外你是不是还有爱的人？”楚青柔低着头轻轻的问道。
　　顾倾城没想到她这么敏感，心里叹了口气，微笑道：“你不要多心了，现在我最爱的人就是你。”这话也不算是假话，现在只有她在自己面前，当然最爱的人是她了。
　　楚青柔沉思片刻后，毅然抬起头看着他道：“倾城，不管你以后还会不会有其他爱的女人，我都要告诉你，这辈子都会死死缠着你的，哪怕你以后会讨厌我，不耐烦我，我都不会放弃你的。”
　　这一刻顾倾城是彻底被感动了，谁说女人都是自私的，其实只是因为爱的不够深罢了。顾倾城用尽全身的力气把她拥入怀中，让她感受自己身体的温暖，柔声道：“不止是这辈子，我们下辈子，下下辈子都会在一起，我是永远也不会放过你的。”
　　楚青柔幸福的倚靠在他的怀中，或许她是失去了一些，但她清楚的知道她得到的更多，而且是这一生最想得到的东西，她又怎么会放弃呢！
　　一滴水珠滴落在顾倾城鼻尖，顾倾城抬起头看了看，发现天空中已经飘起了雨滴。
　　“下雨了，青柔，我们回去吧。”
　　“不，我还没有玩够呢！”楚青柔像个倔强的小女孩般拒绝道。“我们来跳舞吧！在雨中跳舞多有情调啊。”
　　说着不等顾倾城有所反应，楚青柔直起了身子，像一只美丽的蝴蝶一般飘入如丝的雨雾中，尽情舞蹈着，她要把今天的开心全部发泄出来。
　　“来啊，别像只呆头鹅站着，很舒服的。”
　　顾倾城仰首望天，雨洒落在脸上的感觉清凉冰爽，被激起情绪的他一把脱去外套，也加入了进来，雨为媒，天为证，两条身影就这样相拥着在雨雾的笼罩下越来越朦胧。


第一卷：贵族学校风云 第53章 令人烦恼的桃花运
　　“停，你这样的指法是不对的，应该是这样，双手要有柔韧性和节奏感，别僵在那。”顾倾城正在指导着钢琴部一个小妹妹指法，那个小姑娘满脸爱慕的看着他英俊的侧脸，浑然不知他在说什么。
　　“你再试一下，就休息吧。”顾倾城看女孩根本没有心思学琴无奈的叹口气说道。
　　这段时间可把他忙坏了，既要在这里应付N多个像这样纯为了他而来的小女孩，又要去舞术社团接受另一批以小魔女宁雪倩为首的美少女兵团的检阅，现在自己的整个课余时间都被搭在里面了，而且还要时不时受到一些不明来历的美女书信电话各种方式的骚扰，这在别人眼里幸福无比的事，在他看来却是无比的痛苦。
　　“部长，又有同学来加入，你来看一下。”一个长得甚为可爱的少女走过来眨着眼睛向顾倾城放电道。
　　“还来，你让她自己来看一下，还有没有她的位置了。”顾倾城指着排成一排长队正等着他指导的女生没好气的道。
　　女孩撒娇道：“我也是这样和她说的，可她要你去跟她说。”
　　这么牛，谁啊？顾倾城不由多了几分好奇，和女孩来到社团门口，一个白衣套装长发飘飘的美女正站在门口悠闲的四处看着。
　　顾倾城看到来人，不禁一个头有两个大，这个美女不是别人，正是上次和他在图书馆有一面之缘的刘文芳。
　　刘文芳看到他出来了，面上露出一个迷人的微笑，迎上前娇声道：“顾大部长，没想到我们在这里又相遇了，看来我们还真是缘分不浅啊！”
　　尽管这个女孩从长相和身材上都无可挑剔，但顾倾城并不喜欢她，闻言只是淡淡道：“是啊，不知道刘大美女这次有什么事呢？”
　　“我当然是有事了。”尽管口中说着有事但刘文芳并不说有什么事，只是扫了一眼站在他旁边的女孩。
　　顾倾城知道她嫌这女孩碍事，正好他也不想她听到他们之间的谈话，便对她说：“你先进去吧，让其他人先熟悉熟悉指法，我一会就来。”
　　看着女孩满脸不情愿的离开和临走时看向自己敌视的一眼，刘文芳笑道：“看来我们的顾大部长的魅力还真是不小呢。”
　　顾倾城不想和她多废话，直接道：“你不是有事吗？说吧。”
　　“这么着急干什么，我就这么让你讨厌吗？”刘文芳幽怨的道，脸上写满了委屈，这样楚楚动人的神情足以让任何的男人都失去抵抗力。
　　这个女人真是个妖精，顾倾城强压住内心的冲动，淡淡道：“这跟讨厌喜欢无关，你应该知道我很忙的，如果没有事的话，我就去忙了。”
　　“好了，好了，跟你开个玩笑也不行，小气鬼。我来是要跟你说我要加入钢琴部。”说到后面她的眼中满是狡诘之色。
　　顾倾城皱眉道：“不是我不愿意，只是现在实在是人满为患了，何况以你的家世想在哪学不行呢？”
　　开玩笑，让这个女人加入进来，那自己可有的受了。
　　顾倾城的婉拒早已在她的预料之中，刘文芳嫣然一笑道：“不知道顾大部长相不相信只要我说一声，你们钢琴部马上把我招入进来，根本不需要你的同意。”
　　这女人的手段顾倾城是了解一点的，也知道她说的是实话，但这种话在他听来极不入耳，不由闷声道：“既然如此，那你还来找我干什么？”
　　“好了，别生气了，反正你们部已经是人满为患了，也不多我一个人。”刘文芳看达到了目的，便放低姿态娇笑道。
　　“那好吧，不过我话可说在前头，你别指望我对你会有什么特殊照顾，该怎么样还是怎么样，到时候你受不了可别怪我。”
　　既然她都已经有了万全之策了，那自己再说什么也是枉然，还不如大方点同意，反正能跟她接触的时间也是寥寥无几，应该不会有大碍吧。
　　“知道了，我不会让你为难的。”刘文芳像一个善解人意的好女孩般柔柔的答道。心里却对终于迈出了征服顾倾城的第一步而感到高兴。
　　不知不觉中这一天的社团活动终于告一了段落，在打发掉一些胆子较大的女生的邀约后顾倾城总算是松了口气，这样的日子还不知要持续多少天，看来自己要想办法早点结束掉这种痛苦的状态。
　　“顾部长，晚上我请你吃饭，肯赏脸吗？”
　　听到声音顾倾城就知道是谁了，不由暗叹一口气，你还真有耐心啊，居然等到现在才说话。嘴上答道：“不好意思，晚上我还有事，就不能赴约了。”
　　说话的人就是刚刚加入的刘文芳，听到他这样的回答她也并不吃惊，显然她也料到了他会这样说，所以她依然保持着笑容道：“这倒没什么，顾大部长这样的人物晚上要是没有安排那才真叫人奇怪呢，只是不知道是那位女孩这么走运，能够得到你的青睐呢？”
　　顾倾城懒得答她，索性自顾自的收拾起自己的东西来。
　　刘文芳脸色一变，还从来没有男人敢这么样不把自己放在眼里，心里对他又多了几分愤恨，脸色却是依然笑容可掬道：“那你哪天才有空，我好谢谢你今天让我加入啊！”
　　“等我哪天有空打电话给你好吗？”顾倾城嘴上敷衍道，心里想着：对你我是哪一天都不会有空的。
　　刘文芳知道他是推托之词，正要再说什么。一个清脆的声音打断了她。
　　“倾城，晚上你有空吗？我请你吃饭。”
　　顾倾城看到来人不禁又是一阵狂晕，有时候这桃花运多了也是一件烦人的事。
　　来人和刘文芳打了个照面，两人同时惊呼道：“是你？”
　　来人正是和顾倾城有一吻之缘的慕容霏霏，她并不是钢琴部的成员，所以在完成社团活动后就赶紧跑来找顾倾城，自从舞会那天晚上后他们就一直没有时间再正式接触，初尝爱情滋味的她虽然答应了顾倾城在她有所成就后再谈感情的问题，但小小年纪的她又怎么经受的住相思之苦了，所以自然就跑来找他了。
　　“你怎么在这里？”慕容霏霏的口气有一点冲，显然她对刘文芳没有什么好感。
　　刘文芳倒是一点也不生气，反而咯咯笑道：“慕容妹妹，我怎么不能在这里呢，要知道，我也是钢琴部的成员呢！”
　　慕容霏霏吃惊道：“你也是？你什么时候加入的？”
　　“刚才啊，不信的话你问他啊！”刘文芳向一旁的顾倾城撇撇嘴得意的道。
　　看着慕容霏霏询问的眼神，顾倾城无奈的道：“确实是这样的。”
　　“你明明说过不喜欢音乐的，为什么还要来钢琴部？”慕容霏霏气道。瞎子都看的出来她为什么要加入钢琴部，这对于慕容霏霏来说可是个非常不好的消息。
　　“慕容妹妹，人总是会变的，何况钢琴这种高雅艺术我早就想接触了，现在听说我们学校钢琴部来了一个好部长，我当然要来学习学习了。”
　　“你……”论起逗嘴来，慕容霏霏这样的小女生比起她来当然不是对手了。
　　“文芳，你怎么在这里？真让我好找啊！”一个男生急冲冲的跑进来说道。
　　顾倾城看到来人不禁愣住了，心里暗想：今天是什么日子，怎么尽碰上这些不想碰上的人。
　　眼前这个长相英俊的男生就是上次在舞会上碰上的慕容霏霏的哥哥――慕容杰，他看到顾倾城也愣了一下，随即又看到一旁脸色不愉的慕容霏霏，不由奇道：“霏霏，你怎么也在这里。”
　　慕容霏霏正愁刚才一肚子的气无处发泄呢，现在看到自己的哥哥毫无形象的跑进来就为了找眼前这个风骚的女人，当下冷声道：“不要你管。”
　　慕容杰吃了个钉子有些尴尬，但他并没有忘记来得主要目的，对看到他来有些不高兴的刘文芳笑道：“文芳，今晚我请你吃饭，有空吗？”
　　刘文芳正在为让慕容霏霏吃了个亏而兴奋，没想到这个家伙竟然在这种情况下跑了出来，当然也没有好脸色给他：“除了请我吃饭，你还能想到什么花招，真没劲。”
　　慕容杰连吃了两个钉子，大感丢面子，但又不好说什么，毕竟一个是他的妹妹，一个是他爱的人，只好把满腔的怒火都转嫁到顾倾城身上，要不是有这个小子，霏霏和文芳又怎么会这样对他。
　　感受到慕容杰愤怒眼神的顾倾城大感冤枉，自己可是到现在一句话都没说，你怎么尽把怒火对着我呢，一时间四人就这样僵持着。
　　“好了，慕容杰，别再这大眼瞪小眼了，我有点累了，先送我回去吧！”刘文芳打破沉默说道，反正自己已经加入了钢琴部，以后机会有的是，也不必急在一时。
　　看着慕容杰亦步亦趋的跟在刘文芳身后出了门，顾倾城心里不由为他叹了口气，这个慕容杰可真是挺可悲的，这个刘文芳分明是在耍着他玩，可怜他还浑然不知。
　　“不要脸的女人。”慕容霏霏对着刘文芳的背影狠狠的道。
　　“对了，霏霏，你和她很熟吗？”
　　听到顾倾城喊的亲热，慕容霏霏心里一甜娇声道：“在学校里谁不知道刘文芳是个风骚女啊，和她在一起过的男生没有一百也有五十，我哥哥也真是的，喜欢什么女人不好，非要喜欢这么个荡妇，把我们慕容家的脸都丢光了。”说着又有些担心的看了顾倾城一眼，低下头小声的道：“倾城，你会不会也喜欢上她？”
　　顾倾城摇摇头微笑道：“她不是我喜欢的类型。”
　　慕容霏霏不放心的道：“可是我看她对你似乎很有兴趣的样子，我记得她曾经对我们说过，只要是她看上的男人就一定跑不了。”
　　“放心吧，我是不会爱上她的。”
　　刘文芳，希望你就这样到此为止了，不要再让我觉得你讨厌了。


第一卷：贵族学校风云 第54章 金鼎俱乐部和暗夜会盟
　　2002年11月30日天气晴朗，无风，原本这只是一个再平常不过，仅仅可以让人感到寒意还没有那么强烈的日子，但是这在将来经济历史上却是值得纪念的一天，因为在这一天一个今后将拥有全国半数以上富豪成员的俱乐部正式成立了，同时这也将是以顾倾城为首的商业帝国开创的标志之一。
　　在金鼎俱乐部的门口，围着密密麻麻的人群，其中排在前排的就是各个报刊电视的记者和主持人，他们在来之前就得到消息，这恐怕是今年年底经济界最大的一条新闻。所以他们派出的团队也是空前强大的，很多电视台的王牌记者也都出现在了这里。
　　这种充分利用媒体造势的宣传方针是许飞早就定下来的，对于这种以吸收富豪为会员的俱乐部只有提高其自身的知名度吸引眼球才能有生存的机会，所以这样的一个开业典礼是必不可少的，只是他也没想到原本只是联系了数十家报刊媒体，没想到今天来的总数超过了上百家，还有许多电视媒体，这让他在惊讶的同时也不由暗自为之窃喜，这样一来，俱乐部的知名度还没开业就已经被打出来了，这对以后的发展会有着难以估计的好处。
　　除了吸引到各种媒体前来，在上海本地前来凑热闹的千万以上的有钱人也是不少，早在一个月前他们就已经从各种渠道得到了在上海将成立一个史无前例的富豪俱乐部的消息，当时他们对这个消息只是抱着半信半疑的态度，并没有多少人想做什么会员，所以许多人在收到请贴后也仅仅是想来看一看而已，但现在的这种局面显然超过了他们可以想象的范畴，他们也开始重新思考是否加入的问题了。
　　为什么局面超过了他们想象的范畴？很简单，有几家俱乐部或者说是企业的开业典礼能够邀请到上海市副市长作为嘉宾剪彩？仅仅从这一点来看，也说明了政府对这个俱乐部的建立也是抱着支持的态度。而且除此之外，这家俱乐部竟然在开业当天就吸引了全国十大富豪榜上超过半数的企业高层加入，这些都让他们感觉到这家俱乐部绝不会向表面上看来的这么简单。
　　而对于媒体而言，这也是一个千载难逢的好机会，尽管他们无法得知具体的会员名单，但只看看今天前来捧场的人就知道他们这次可真算是抓到大新闻了。而这些人中尤其以顾氏集团和四大家族的人最受人关注。
　　作为全国第一大企业的顾氏集团董事长的顾维钧虽然因为有事没有能够亲自前来，但对儿子的这项举措极为满意的他还是派出了自己的首席特别助理杨浩云来参加，并且由杨浩云向在场所有人表达了对金鼎俱乐部成立的祝贺以及自己有兴趣加入俱乐部的信息。同时四大家族也都不同程度的派出了各自企业的高层精英参加了这次开业典礼，和顾维钧很相似的是，他们也很含蓄的表达出了有意加入的信息，在这里值得一提的是西门家族对金鼎俱乐部并没有因为西门峰回到了云南而有所懈怠，反而表现出极大的热忱，特地让老二西门豪跃来参加，充分表现出了对这个俱乐部的重视。同样作为顾倾城本身名下的倾城企业当然就更没有理由缺席了，总经理肖为阳也同样表达出了加入俱乐部的意愿。
　　这种异乎寻常的热闹场景让那些原本只是抱着来看看热闹的富豪们大惑不解，从表面上看，这家俱乐部目前抛头露面的总经理只是个二十几岁的年轻人，资历平平，也没有什么显赫和身世和背景，显然这样的人只是摆在前台处理实事的一个人物，后面一定还有更为强大的人在操纵着这一切。不过这并不是他们现在最关心的问题，能够让国内这么多有实力的商界大腕都前来为他捧场，这份实力就可想而知了，这一切让这些人对这个俱乐部产生了一种神秘感和好奇心，有一些心急的已经在向服务人员询问加入的具体程序了，而名声更高，身家更丰的一批人则依然是在一边采取了观望态度，毕竟作为本身就比较敏感的阶层，在这种时候在媒体面前曝光对他们来说可不是一件好事，所以他们还在寻找着更为合适的切入点。但是可以预见的是金鼎俱乐部的前景必然是光明的。
　　相比起这边的热闹非凡，在城市的另一端，一个有点阴森昏暗的地下室里却是另一番场景，这个地下室原本是一个储物室，长期的无人管理让里面散发出一股腐败难闻的气味，这里异常简陋，只有一张桌椅，也没有灯，只有两根不算明亮的蜡烛在“滋滋”的燃烧着，烛影摇曳，更为这里增添了一种恐怖的气氛。
　　顾倾城端坐在这里唯一的一张老式的木椅上，面无表情的看着眼前站着的这十六个人，他知道今天是他的金鼎俱乐部成立的日子，但是他却要在这里成立一个对于他来说有着更为重要意义的黑暗团体，一个不需要假手于任何人真正由他来控制的团体。
　　“各位，我相信在此之前，大家已经都知道了我们成立这个暗夜会盟的目的，就是为了把那些真正有实力有背景的人集中到一起，为了大家共同的利益而奋斗。在正式宣誓之前，我想问一下大家还有什么意见，或是有谁不愿意的现在还可以提出来，等正式加入后要是再后悔可就晚了。”说完顾倾城凌厉的眼神从每一个人的脸上扫过，那种狠厉的目光不由让这些人打了个冷颤，但每个人的眼中却都透着坚定，没有一个人开口说话。
　　“好，既然大家都没有任何的异议，那么暗夜会盟从现在开始正式成立，大家先跟我一起宣誓吧！……”
　　众人沉闷的宣誓声在地下室里回荡，预示着将来在中国一个最有权势的团体的诞生。
　　宣誓完毕后，顾倾城说道：“从现在开始我们大家就是暗夜会盟真正意义上的一员了，这里有十七个人，加上远在云南的西门峰，也就是说我们这十八个人构成了目前整个会盟，以后还会有其他的会员不断的补充进来，你们大家也会有合适的人才推荐进来，但我要在这里说一下加入暗夜会盟的原则，所有新加入的成员都必须经过考核，而且要有半数的老会员投票认可方可正式加入，当然我们这些人并不会经常有时间聚在一起，这次的相聚我想是第一次，应该也是最后一次，但不要紧，我们定期每年都会有个聚会，到时候只要没有什么特别的事情我们都要到场，通过这个时间我们可以甄选新一批的会员，不过我们的宗旨是贵精不贵多，每年新入会员数不能超过十五人，那些恃才傲物目无组织的人就不必考虑了，这样的人加入只会坏了我们的事，我说的大家都明白了吗？”
　　“明白。”响亮又整齐的回答。
　　顾倾城满意的点点头，自从上次送别西门峰的晚宴上说起这个事，他就动手准备起来了，眼前这十六个人都是经过精挑细选层层考核才选定的，其中包括他和四大公子在内有十五人都是四合会的，可以说这里已经包括了四合会最精英的人员，而另外三个人则是以陈萧然为首的社会人员，这对于才刚刚成立的会盟来说也是必不可少的。
　　顾倾城从桌上拿起一摞厚厚的纸张向众人道：“这里是你们每个人从出生到现在的档案，以后这个就会被作为会员档案储存在我们暗夜会盟的高层，由我和北林东方南宫四人管理，现在请你们每个人拿回各自的简历盖章，再交回来。”
　　顾倾城抽出他自己的那份档案，咬破手指将血滴在档案的封口处，其他的人也按照他的做法完成了这个神圣的盖章仪式。
　　“好了，最后我要再强调一点，这件事不要和任何人说起，就算是最亲近的人也不要说，泄密的人同判会者处理，结果会怎么样，相信我不说，大家也能猜的出来。不过大家也不要担心，只要一心为会盟服务，你们将来会获得的收获将是你们想不到的，今天就到这里了，你们先去吧！”
　　“顾少，这样的会盟真的能有用吗？它和我们本来的四合会又有什么本质的区别呢？”东方龙越看着这些人的背影忍不住问道，他对顾倾城一直固执的要成立这个所谓的黑暗会盟很是不解。
　　“不出三年，你就会知道成立这个会盟的真正意义。”
　　顾倾城一口气吹灭了已近烧干的蜡烛，所有的人立时陷入到黑暗之中。


第一卷：贵族学校风云 第55章 云海同心
　　岁末的火车站总是人潮涌动，无数的打工者和学生都在这个时候踏上了回家的路程，在外奔波了一年的他们只有在这段时间里才能感觉到家的温暖，所以从每个人的脸上都能看见一种焦急和期盼混杂的情绪。
　　顾倾城在拥挤的人群中总算摆好了行李，如释重负的一屁股坐在座位上舒了口气。
　　“累了吧，喝口水吧！”一旁的秦慕雪递过来一个红色小巧的水壶给他。
　　“还好了，真没想到这时候人会这么多，还以为离春运还有几天会好一些。”顾倾城忙了半天还真有些口渴，接过水壶就喝了起来。
　　前几天学校的期末考试才结束，两个人商量着先到黄山游玩一趟，再绕路回家，本来顾倾城是想坐飞机去的，不想秦慕雪突然提议坐火车，理由是从小到大她从来没有坐过这种交通工具，对此也有几分好奇的顾倾城便同意了她的建议，还特地提早了两天就是为了避开春运高峰，但没想到人还是这么多，要不是他们上车的早，此时恐怕早就没有位置了。
　　“对不起，我没想到会有这么多人，还害的你来陪我一起挤火车。”看见顾倾城额角的汗珠秦慕雪感到有点过意不去。
　　“呵呵，我想如果你要在学校里说一声的话，恐怕陪你来挤火车这种美差就轮不到我了。”顾倾城不以为然的打趣道，他倒不觉得这种事有什么不好的，何况能陪在心爱得人身边无论去哪无论坐什么都应该是一件幸福的事。
　　“就你油嘴滑舌。”秦慕雪不依的用小粉拳毫无力度的打了他两下，随后又靠在他的肩膀上轻声的说道：“倾城，你说这个时间黄山会不会下雪了啊？”
　　“应该会吧，我听说黄山的冬天来得早，冬天时间长，现在这个时节山上应该已经是遍野银装了吧。”顾倾城轻吻着她的额头说道。
　　“真的吗？要是这样的话就可以看到黄山的雪景了，那一定会是很美很美的。”秦慕雪憧憬的说道。
　　“放心吧，一定可以看见的，其实不止是你，我也很期盼的，你知道吗？长这么大，除了看电视我还真没有亲眼看到过雪呢？”
　　秦慕雪瞪大眼睛不信道：“不会吧？”
　　“是真的啊，G省一年四季的最低温度都不会低于五度，你说让我去哪里看雪呢？”
　　“那这次算是能圆了你一个心愿吗？”
　　“不，是两个，踏雪观景携佳人，人生如此，夫复何求啊！”
　　顾倾城紧紧将秦慕雪拥入怀中，心中充满了喜悦之情，慕雪，你就是上天赐给我的天使，为了你，我可以不顾一切。
　　正如他们所愿，大雪铺山峦，满山遍野，流花飞琼，群峰披玉，万树镏金，瑰丽无比。让两人如同置身于一个童话世界。
　　顾倾城深吸了一口气，这里的空气比起城市的混浊来不知清新了多少倍，看着四周无处不在的雪景忍不住感叹道：“‘处处路通琉璃界，时时身在水晶宫’，难怪会有文人这样赞叹黄山的雪景，真是名不虚传啊！”
　　秦慕雪点点头道：“这话确是道尽了黄山雪景的美，倾城，我们去北海景区，那里可是赏雪的最佳场所啊。”
　　两人就这样踏着山路缓缓拾阶而上，谁也没有说话，两人已经完全沉醉在了这至美的风景之中。雪依然在静静的落着，如梦似幻的雪花一边飘落，一边融化，树间的积雪，细如晶亮的绒毛，山风吹来，冰雪碎落，发出环配一般清脆明亮的脆响。
　　北海景区位于黄山中部，坐落在光明顶，贡阳山，白鹅岭和始信峰之间，是一片海拔在1600米以上的高山开阔区域，也是黄山最中心的景区之一。两人来到有景区风景窗美称的清凉台前站定，相偎在一起欣赏着这如同云海雾罩一般的美景，底下白絮漫山，几株腊梅在风雪中昂然怒放，散发着阵阵清香，玉树银花交相辉映，风卷雪花翩翩起舞。
　　“这真是太美了，倾城，你说我们以后还有机会能够这样清闲的欣赏这样的美景吗？”秦慕雪倚在他的怀里呢喃的道。
　　“当然了，只要你喜欢我们今后每一年都去一个景色迷人的地方，作为我们相爱的见证。”顾倾城嘴唇触碰着她耳根的柔软轻轻的说道。
　　“真的吗？可是我感觉到我们或许很快会分别了。”秦慕雪有些神情黯淡的道，几天前她就有这种感觉，所以才想趁放假的时间来一趟黄山，让他们有一个可以相处的时间。
　　“不会的，小傻瓜，你不要再瞎想了。我现在不是陪在你的身边吗？我们是不会分离的。”顾倾城安慰道。
　　“我们来喊吧，比比看谁的声音更大一点。”秦慕雪放下心事像个调皮的小女生看着他道，以后的事谁又知道呢？不如先享受此刻幸福的时刻。
　　“好啊，比就比，谁怕谁啊！”此时的顾倾城也表现出了平时决然少见的孩童心态。
　　“顾倾城，你是个大坏蛋。”秦慕雪用尽浑身的力气喊出了这一声，声音穿过云雾，激的群山回荡。
　　“好啊，你骂我是个大坏蛋，看我怎么收拾你。”顾倾城佯装使出挠痒大法，让秦慕雪娇笑着躲闪连连。
　　“你耍赖，别再闹了，该你了。”秦慕雪浑身无力的瘫软在他的怀里，她最终还是没有逃过他的魔爪，全身上下都被他摸了个遍。
　　“嘿嘿，好好听着吧！”顾倾城深吸一口气，群山为鉴，飘雪为证，“秦慕雪，我爱你。”一时间四周“我爱你”的回声不断，仿佛都是顾倾城的真情告白。
　　“倾城，你真的会这样一生一世的爱我吗？”秦慕雪的眼角湿润了，幸福的眼泪开始模糊了她的双眼。
　　顾倾城用尽全身的力气搂着她坚定的道：“会的，不止这辈子，下辈子，下下辈子，你都是我的，你永永远远都是属于我顾倾城的。”
　　“我也是，倾城，我也会爱足你几生几世的。”
　　两人就这样在风雪中拥吻在一起，这一刻他们已经忘了周边的一切，此时他们的心中只留下了彼此的位置。
　　雪不知什么时候停了，在浓冬时节一向很少现身的阳光似乎也想感受一下两人的喜悦露出了脸庞，放眼望去，雾淞，雾石，雾草，都沐浴着金灿灿的阳光，群山变成了珊瑚的海洋，树枝上结满了冰花，荆棘灌木上长满了珊瑚花，叶茂枝繁的黄山松似朵朵白云嵌在石岩峭壁上。让人有种置身于仙境的感觉。
　　刹那成永恒，这一刻将是他们心中永远无法磨灭也永远不会被磨灭的烙印。


第一卷：贵族学校风云 第56章 宿命邂逅
　　“任它五岳归来客，一见天都也叫奇。”这是古诗对于天都奇峰的描述，作为整个黄山群峰的代表天都峰确实有着其他山峰无可比拟的特色，此峰的特色是健骨竦桀，卓立地表，险峭雄奇，气势博大，其中最为被人津津乐道的就是那代表了久远爱情的同心锁，这是每一对恋人都必来的朝圣之地。
　　“小心点。”顾倾城跟在秦慕雪的后面小心翼翼的护着她，这条铁链桥是通往天都顶峰的必经之路，虽名为铁链桥，实则是由一阶一阶的石阶组成的，只是石阶极窄，只能容纳一人通过，阶梯两边，就是万丈深渊，虽有护栏，仍让人觉得心悸不已，而且恰逢冬季，雪化成冰，更增添了危险。两人也不敢旁顾，只能这样一步一步慢慢的向上走去。
　　“呼”，总算是走完了这长长的索道，秦慕雪舒了一口气，她的双腿现在还酸软异常。
　　“吓坏了吧。”顾倾城掏出手绢温柔的替她擦拭掉额头的汗珠。
　　秦慕雪点点头，现在她才敢低头看旁边，流云散落在群峰之中，仿佛就在她的脚下一般，低处白茫茫的一片，所有的一切都被掩盖住了，秦慕雪不由倒吸了一口凉气，这要是掉下去肯定就粉身碎骨了。
　　“小姨，你快一点啊，你看我都快到了。”
　　一阵银铃般清脆的声音响起，一条窈窕的女孩身影出现在两人眼前，她似乎一点也不害怕这随时都有可能触及的万丈深渊，走的很快，还不时的回头张望着后面。
　　“心月，你小心点，这路很滑。”后面的小姨就如同刚才上来的秦慕雪一样，双手紧紧的抓着两边的铁链，亦步亦趋。
　　“你看，小姨，有人比我们先到了，我不等你了，先上去了哦。”女孩看见上面正站着两个人，便加快了脚步。
　　顾倾城看着女孩轻快的步伐不由对一旁的秦慕雪调笑道：“慕雪，你看你们同样是女孩子，她可就比你强啊！”
　　秦慕雪听了这话正要奋起反击，忽然脸色一变惊呼道：“小心。”
　　原来女孩走的过快，在快到顶峰的时候突然脚下一滑，身体无法再保持住平衡，再加上之前手又没有抓住铁链，眼前就要跌落到这深不见底的万丈深渊，顾倾城眼疾手快，踏低一阶，一把抓住女孩的手将她拉了上来，免除了她葬身在这群山之间的厄运。
　　这几个动作都是在瞬间完成的，被拉上来的女孩已是面无人色，俏脸雪白。双腿一软就这样跌坐在冰凉的雪地上，怔怔的望着面前长长的索道发呆。
　　后面跟着的她的小姨看到这一幕已是被吓得魂飞魄散，连呼喊也忘了，幸好之后看到顾倾城将她拉了上来，才放下了心，并且暗暗加快了脚步，只是双手将铁链握的更紧了。
　　“喝口水吧。”秦慕雪好心的将背包中的水壶递了过去。
　　女孩显然是被吓狠了，木然的接过水壶喝了几口，又坐了一会，煞白的脸上总算是恢复了一些血色，挣扎了两下从地上站了起来，秦慕雪赶紧上前扶住她，现在这女孩的样子给人一种随时会倒下去的感觉。
　　“谢谢你，我好多了。”休息了这么长时间女孩已经基本恢复了过来，她本来胆子就大，只是这回实在是太惊险了。
　　“没关系，你没事就好了。要不要再休息一会。”秦慕雪关心的问道，不知道为什么她对眼前的女孩有一份莫名的好感。
　　“心月，你没事吧！有没有摔到哪里？”她的小姨总算是走完了这漫长的索道，上来就紧张的上下打量着她问道。
　　“还好了，幸亏是他救了我。”说着女孩转向顾倾城感激的道：“谢谢你，要不是你，我恐怕就……”
　　“不用谢了，没事就好。”顾倾城这时才有机会看清女孩的样子，女孩算不上是个出类拔萃的美女，但却极有气质，就算是刚刚受了惊吓一双眼睛也显得灵动异常。
　　女孩也在好奇的打量着她的救命恩人，没想到他长得是这样的帅，英俊的相貌，出尘的风度，最动人的是他那双清澈无暇的眼睛，仿佛有着无穷的吸引力，让她竟然就这样呆呆的看着他入神。
　　“心月，以后你可不能这样了，万一你有个三长两短你让我怎么面对你父亲啊！”
　　小姨的呵斥吵醒了她，想到自己刚才傻看着人家，女孩雪白的俏脸上不由飞上了一层红霞，让原本不是非常美丽的她显得娇艳非常。
　　“知道了，小姨，以后我不会了，你不要告诉我爹的好不好啊！”女孩摇着小姨的手撒娇的说道，她也正好趁这个机会摆脱了刚才的尴尬。
　　“那你以后可要听话，别再乱跑了。”小姨无奈的说道，对这个侄女自己总是没有什么办法。
　　看小姨答应了，女孩总算是放下了心，她用余光一看，一旁的顾倾城两人见她已经没事了正要离去，她可不想就这样和他们分开，赶紧跑过去，娇声道：“等一下，我要好好谢谢你们，对了，你们叫什么名字啊？我叫吴心月，这是我的小姨吴婷。我们是从美国来黄山旅游的。”
　　“我叫秦慕雪，这是我的…我的朋友顾倾城。很高兴认识你们呀。”在外人的面前秦慕雪还是有点放不开，不太敢和别人说顾倾城是她的男朋友。
　　“我也很高兴认识你们啊！你们的名字和人一样好，慕雪姐，我们能在这茫茫黄山之上相遇也是一种缘分啊，不如我们结伴同行好不好啊！”吴心月此时已经完全恢复到平时的状态，充分的发挥了她交际方面的长处，只是一句话就拉近了她们之间的距离。
　　“好啊！”秦慕雪开心的答道，能在这里相遇确实是一种缘分，只是她没有想到，这份缘将会伴着两人一生一世。
　　其他两人当然也没有异议了，吴婷是觉得能在这山顶结伴同行也是不错的，而顾倾城尽管有些不愿她们破坏自己的两人世界，但也不好明说，只能无奈的接受了。
　　“对了，慕雪姐，你们没有带同心锁上来吗？看看那边的铁索链上可挂满了锁啊，真好看。”吴心月指着不远处的铁索链说道。
　　四人来到铁索链前，各种各样大小不同的同心锁，挂满了铁索链，明媚的阳光下，闪着金灿灿的光。光亮的心锁，锈迹斑斑的老锁，有多少锁就有多少故事，每一把锁都见证了一段真挚的爱恋，每一把锁上都系着一段解不开的浓情。
　　“听说黄山也有许多地方可以锁上这同心锁，但只有将同心锁挂上这险峻的天都峰之上，才能表现出两人至死不渝的相恋决心。”看着眼前一把把见证了爱的誓言的同心锁吴心月喃喃道，心里泛起了一种难言的感觉。
　　顾倾城和秦慕雪两人相视一笑，将两人早已准备好的刻下彼此姓名的同心锁拿了出来，“卡查”一声合在了一起，锁在了铁链上，然后双双将钥匙拔出，振臂一掷，银色的钥匙在阳光下划出了一道美妙的弧线，无声坠落无底谷底。两人就这样将一份诺言，一份向天地间庄严的承诺留在了高山白云间。


第一卷：贵族学校风云 第57章 激情一夜
　　暮色如期降临，漫山的白雪在夕阳的照映下披上了一层金黄，四人就这样静静的站在峰顶看着夕阳逐渐淹没于云海，淡淡涌来的一抹轻岚模糊了近在咫尺的山峦。
　　“慕雪姐，顾大哥，晚上你们也会住在山上吗？”吴心月通过这两个小时的相处已经和他们混的很熟了，不可否认这个女孩的身上有一种很特殊的东西让人觉得和她相处很愉快。
　　“是啊！听说黄山的日出也是人间美景，晚上我们就住在山上，明天一早就起来看日出。”秦慕雪笑着说道。
　　吴心月开心的道：“那太好了，本来我们也有这个打算的，那大家就一起来欣赏日出的美景吧！”
　　“就怕到时候你起不来哦！”
　　“才不会呢，……”
　　天空一片云，道上一抹红，寒夜一弧月，山涧一盏灯。当他们到达北海宾馆的时候天已经全黑了，宾馆的客房也只剩下了两间，吴心月和她的小姨当然是要了一间，而秦慕雪不得不和顾倾城挤在了另一间房间，看到秦慕雪羞红的脸庞，顾倾城禁不住食指大动，心里暗暗想着今晚一定要把她吃掉。
　　哗啦啦的水声从浴室传来，顾倾城舒服的躺在那张大的双人床上，心里感叹自己的运气真是不错，仅剩的两间房竟然还都是情侣套间，这么好的机会要是再不把握住，那可真对不起老天了。
　　正在顾倾城意淫着怎么搞定秦慕雪的时候，浴室的门开了，只见秦慕雪擦着头发走了出来，如同一幕女神出水图。顾倾城不禁呆住了，身体有一种僵直的感觉。
　　秦慕雪穿着一身粉红色的透明浴袍，这样的衣服根本无法阻挡顾倾城的视线，她里面的黑色蕾丝边胸罩也被他看的一清二楚，娇好的身材更是被他一览无余。
　　天，你这不是诱惑我吗？顾倾城的呼吸不禁急促起来，咽下口中的口水，眼神直勾勾的看着眼前的佳人。
　　秦慕雪被他炙热的眼光看的俏脸泛红，娇嗔道：“有你这样看人家的吗？”
　　看着秦慕雪娇艳羞涩的笑容，顾倾城再也无法控制心中的欲望，一把将她拉到了身边，感受到她身上浓郁的体香味，氤氲咪糜，荡心迷神，他直接用嘴唇封住了她，秦慕雪毫无反抗能力，或者说她也并不想反抗，就这样任由顾倾城狂吻着她，还伸出小香舌任他品尝。
　　顾倾城看她眉黛含春，俏目半闭，心中欲望更甚，手已经伸入了她粉红色的浴袍之中，隔着胸罩轻轻柔捏着她的挺拔。
　　“恩，不要。”感受到顾倾城的手正放在自己的禁地之上，秦慕雪轻轻的娇呼了一声，但她的这声反抗实在是太绵软无力了，反而更激发起了顾倾城的欲望，加大了他的动作，秦慕雪只感到身体中有股热流快要流出来了，再也提不起半分力气，只能任由顾倾城肆略着她动人的娇躯。
　　一吻终了，顾倾城放开了此时已是动情至极的秦慕雪，咬着她那精致诱人的小耳垂轻声道：“慕雪，今晚就在这里完成我们的第一次好吗？”
　　秦慕雪被他直白的话说的羞不可抑，但心中对顾倾城的爱和对欲望的渴求还是占了上风，没有再拒绝他，极为轻微的点了点头。
　　顾倾城看她同意了，心中大喜，轻轻的将她放倒在床上，替她宽衣解带，片刻后，一具完美的没有半分瑕疵的胴体出现在他的面前。
　　秦慕雪此时俏脸通红，双目紧闭，身体微微颤动，自从五岁后，她就没有在任何人面前赤裸过身体，而今天她终于在她最爱的人面前展示了她最让人心动的身体。她现在的心情是既激动又紧张，还微微有着一点期待。
　　顾倾城感受到她的紧张，尽管他也是初哥，但是这种事他也听过看过不少了，当下也不做进一步的动作，只是轻轻的抚摸着她天鹅绒般滑嫩的肌肤，缓解她紧张的情绪，细细的欣赏着她，仿佛向对待一件珍贵的艺术品般一样不敢轻举妄动，他的手从她的脸上一直抚摸到她的乳房，她的双脚，然后回来，在她的两腿间犹豫着，徘徊着……
　　顾倾城的手每滑到一个地方，秦慕雪都会轻呼一声，像是受到了惊吓一般，她的这种带着难以抑止的情欲和稍微有点抗拒的复杂表情更是增加了顾倾城征服的快感。
　　当顾倾城的双手在那块神奇地带停下来，并且按在那个神秘地块上，秦慕雪的身子有些紧张的扭动起来。顾倾城的眼睛如同一台精密的扫描仪，贪婪的扫描着她的身体，她白皙润洁的少女丰盈，美丽的凝脂顶峰是绽放的粉红色蓓蕾，一切的一切都是那么的美妙。
　　顾倾城不由为她的美发出轻叹，此时的她已是羞得不知所措，却又无法拒绝他，只能眼睁睁的任由他为所欲为，洁白的床单衬托着她更为雪白的娇躯，那景像带来异样的刺激。
　　触摸到她的柔软肌肤，鼻端充斥着她淡淡的幽香，她的美丽勾起顾倾城难以遏制的渴望。他专注地在逗弄着她，要让她能彻底成为他的女人。秦慕雪始终无助地看着他，为他的每次触摸而喘息低吟，她是那麽的温驯，在他的双手摆布下承受着一切，心甘情愿地看着他。
　　顾倾城的衣服已经全部脱去，双手轻轻的拥着她，双眼紧紧的凝视着眼前的佳人，不想错过一丝一毫美妙的景象。
　　“慕雪，可以吗？”顾倾城在她的耳边轻声询问着，灼热的呼吸吹拂着她。
　　“轻一点好吗？我还是第一次。”秦慕雪呢喃的道，此时的她已经放开了所有的束缚，等待着自己最爱的人的采摘。
　　慕雪，我是多么的幸运，能够拥有你这样的绝世佳人。
　　顾倾城分开了她的双腿，缓慢的进入了她的身体，她湿热的生命通道紧紧包裹住了他，让他舒爽的要叫出声来。
　　“痛”，秦慕雪闷哼一声，一种被撕裂的痛感席卷全身。她一口咬住了顾倾城的肩膀。她珍藏十七年的纯洁处女之身终于在这一刻被开启了。
　　但顾倾城并没有因为她的这个动作而停止下来，相反他忍着疼还加大了力度，很快她的眉心渐渐舒展开来，顾倾城的肩膀也总算是轻松了下来。
　　看她已经逐渐适应了，顾倾城加快了动作，秦慕雪此时任由着他摆布，感受着巨大欲望在她体内反复进出。清澈的眸子紧闭着，红唇中流泻出最销魂的娇吟轻喘。而他的欲望已经深深的刺人她体内，她的黑发散乱，粉嫩的肌肤上都是汗水，当欢愉不断盘桓时，她颤抖地睁开眸子。
　　顾倾城终于无法忍耐，下身剧烈的挺送，一声怒吼，在她最湿热软嫩的花径内烙上印记。
　　“倾城，……”与此同时秦慕雪也达到了幸福的顶点，呢喃的叫着他的名字。也喷射出自己的热潮。
　　云开雨散，两人就这样赤裸着紧紧的相拥在一起，秦慕雪深情的摸着顾倾城的俊脸娇嗔道：“你真狠心，一点也不顾人家。”然后摸摸顾倾城肩膀上的咬痕，心疼的道：“都被我咬破了，还有血。”
　　顾倾城轻笑道：“这个是我们爱的见证。是你为我打上的一辈子的烙印。”
　　秦慕雪凑上他的嘴唇轻吻一口，随后蜷缩在他温暖的怀里疲倦的道：“我们就这样一起等待着日出吧！”
　　顾倾城紧紧的拥住佳人点点头，窗外银白色的月光照在她的脸上，让人分外怜惜。两人就这样静静的互相听着彼此的心跳等待着日出的到来。


第一卷：贵族学校风云 第58章 家族秘史 （上）
　　再美的旅程都会有结束的一刻，再难舍的情怀都不得不面对分别的伤感，顾倾城就是在这种难舍难离的气氛中将秦慕雪送上了北京的飞机，对于热恋中的情侣来说这样的分别确实是很无奈，不过好在春节后他们就又可以见面了，等待的时间并不算是很长。
　　阴历二十九，离中国的传统佳节只剩两天。
　　顾倾城从G市最大的机场出来一眼就看见早已守候多时脸色有些阴郁的楚青柔，本来楚青柔当初是想跟他一起回来的，但顾倾城找了个理由说要到朋友家玩几天，所以她就先回来了，没想到顾倾城这一去就没了消息，直到今天早上才打电话来说傍晚会到，尽管对他有些不满，但本身对顾倾城爱到极至的楚青柔还是选择了前来接机。
　　“青柔姐，对不起，在同学家玩的时间长了点，让你担心了。”一上车顾倾城就握住佳人的玉手解释道，这么多天没有打电话给她，就是再好脾气的女人恐怕都不能容忍自己的恋人对她这样的冷淡，何况是楚青柔这样一位外表温柔但骨子里却极为要强的佳人呢！
　　在顾倾城的温情攻势面前，楚青柔总算是舒展了面部表情，带着点无奈的道：“倾城，我不是要限制你什么，可你以后要是到哪里去，去多久一定要打个电话给我，你可知道我在家里等你等的有多着急吗？”说着已是双眼泛红。
　　伊人垂泪只为卿，让顾倾城如何能不感动。轻轻的替她擦拭着眼角的泪珠，柔声道：“别哭了，这次都是我的错，以后这种事不会再有了。”
　　楚青柔其实并不是一个娇弱的女孩，只是因为担心了这么多天，难免会耍一点小女生脾气，现在听他安慰自己，心中的怨气已是平了大半，顺势靠入他的怀中，轻轻道：“这可是你说的哦，以后不可以再让我为你担心了。”
　　“知道啦。”顾倾城爱怜的捏了捏楚青柔的小琼鼻，问道：“我父母都回来了吧！”
　　“是啊，我昨天去你们家的时候他们还在家里念叨着你怎么还不回来呢？这一次你们一家人终于可以过年聚在一起了。”
　　“是啊！”顾倾城看着车窗外忙忙碌碌的人群，心里感叹，人这样的忙碌一生不知是为了什么，他已经有三年的新年都没有和父母在一起度过了，他们总是很忙，这或许就是成功的代价吧。
　　“对了，倾城，你的爷爷和姑姑他们也来了。”楚青柔直起身子，一边发动车子一边说道。
　　“姑姑？我什么时候有了姑姑，我只有两个叔叔啊。”顾倾城迷惑的摸了摸鼻子。
　　“到家你就知道了。你肯定会大吃一惊的。”楚青柔神秘的笑道。
　　“怎么这么长时间还没有来，不会是飞机晚点了吧？”华凤琳看着满桌的丰盛食物却没有半分食欲，她和儿子分别的时间实在是太久太久了，虽然她是政坛上举止典雅行事果断的女强人，但是在家人她依然扮演了妻子和母亲这样的角色。
　　顾维钧轻轻将已烧到指尖的香烟熄灭淡淡道：“你不要着急了，他们两个总要有点体己话说，你这个做妈的就不要操心了。”
　　尽管他表面上这样说着，但从他眼神中也读出了焦虑，只是没有妻子表现的这么明显，毕竟他和儿子分别的时间要长的多。
　　华凤琳听他说的这么无所谓想要反驳，但话要出口还是忍了下去，她不想在这快过年的时候还和丈夫闹得不愉快，他们之间现在只怕也只有在逢年过节的时候才有机会见面了。于是她转口问道：“你说爸在和你那个突然冒出来的妹妹说什么呢？”
　　顾维钧眉头一皱，不悦道：“什么叫突然冒出来的，我不是和你说过了吗，她是我三叔家的女儿，我也只见过她一面。”接着沉思了片晌道：“不过她这次来得确实有些古怪，事前没有任何的通知就这样忽然来了，而且奇怪的是爸似乎知道她要来，居然他老人家也过来了。”
　　华凤琳撇撇嘴道：“是啊，往年春节我们怎么喊他他都不过来，可是这回却是不喊自来，正好你那个八百年也不来往的表妹也来了，而且两人一来就躲到房间里去了也不知说。要说他们这次来没事打死我也不相信。”
　　正说着，顾倾城和楚青柔已经回来了，看见半年没见的儿子华凤琳当然是高兴了，此时的她早已将刚才的困惑抛在了脑后，拉着他的手问长问短，一边的顾维钧虽然没有妻子表现的那么激动，但眼中的光芒也是热烈的。
　　“爸，我回来了。”看着眼前身材已经微微有点发福，鬓角也开始逐渐斑白的父亲顾倾城心中一阵激动，他已经有太长的时间没有见到这个从小以来一直被他视作为心目中偶像的父亲。
　　顾维钧看着这个许久不见的儿子居然一句话也说不上来，他长高了，也比以前更成熟了，他已经开始像一只初展双翅的雏鹰开始翱翔于天地之间了。
　　两个人就这样直直的对视着，这是两个男人之间无声的交流。
　　“好了，你们两父子一见面，怎么就光顾着对眼了，来，倾城，青柔你们都坐下来。我去喊爷爷和你姑姑我们就可以开饭了。”
　　华凤琳打破他们父子之间的交流笑着说道，看着一大一小两个她最爱的男人，她的心底泛起了一种无比幸福的感觉，不管你在外面是多么的风光无限，只有家才是你心灵可以最终停靠的港湾。
　　“对了，爸，我什么时候有了一个姑姑啊，我怎么不知道呢？”
　　“你不知道我这个姑姑，我可是知道你啊！”一个风姿卓绝的女人从书房款款而出，微笑着看着他说道。她就如同一尊最完美的女神雕像一般照亮了厅中每一个人的眼睛，时间在她无暇的脸庞上没有留下任何痕迹，没有人能一眼看出她的年龄，在她的身上融合了纯洁和成熟两种完全不同的特质，她的眼睛清澈深邃，仿佛有看透世间一切的洒脱，声音温存饱含韵味，让每一个听到她说话的人都舒服到心眼里，她就是顾倾城的姑姑，一个在整个欧洲上流社会最被人关注也最被人尊重的女人，有着“东方维纳斯”之称的顾凝脂，
　　她的美是震撼人心的，饶是顾倾城已经知道了眼前的女子是她的姑姑，心中也无法抑止的泛起了一种惊艳的感觉，或许只有秦慕雪有可以媲美她的潜质，但决不是现在，她身上的那种成熟女人的风采还不是现在的秦慕雪可以相比的。


第一卷：贵族学校风云 第59章 家族秘史 （中）
　　“凝脂，看来你的美让我们的小王子也抵抗不住啊。”跟着她出来的顾习均哈哈笑道，尽管他的面容已显苍老，但是眼神还是那么犀利有神，一点也不像个年过七旬的老人。
　　“爷爷，你说的不错啊，真没想到我还有这么一个美丽迷人的姑姑，看来以后我们有眼福了。”顾倾城眨着眼睛促侠的朝她笑道。
　　听到顾倾城说的有趣，顾凝脂忍不住噗哧一笑，花容绽放，恍如一个青春年少的小姑娘一般。
　　这一笑让厅中诸人无不迷醉，顾倾城心里暗暗想着：古之倾城一笑恐怕也就莫过于此吧！可惜这笑来得快，去的也急，很快顾凝脂就又恢复了那淡雅无波的恬淡表情，浅笑道：“早就听大伯说你是个天不怕地不怕的性子，现在看来还真是不假呢！”敢对自己说这样调笑的话，就算在男女风气开放的欧洲恐怕也找不到几个人，不过他的话并不让自己感到反感，反而让她觉得有一种亲切感，或许是因为他们血脉相连的关系吧！
　　“好了，大家吃饭吧！”只要是顾习均在场，他依然是这个家里面毫无争议的家主。
　　晚餐在一种很温馨的气氛下结束了，席间顾凝脂这个第一次来的远方贵客当然是毫无争议的主角，众人听着她讲述游历世界各地的各种见闻无不如痴如醉，就连见多识广的顾习均父子也不由为各种奇怪的民风民俗惊叹不已，只是在说这些奇闻逸事的同时，她并没有提到这次来的真正目的，似乎这其中有一个非常大的隐情。
　　吃完饭后，顾习均把顾倾城和顾凝脂叫到了自己的房间，抿了一口刚刚沏好的极品龙井，对于茶，他有着一种近乎痴狂的迷恋，到了这个年纪，茶对于他来说，就是最好的养身之道。
　　顾倾城端坐在一旁的书椅上没有说话，他知道爷爷这个时候一定有话要跟他说。
　　顾习均低头沉思片晌，才抬头缓缓道：“倾城，我今天是最后一次作为这个家的家主和你说话，其实这个家现在已经是你父亲在当了，但有些事他并不是很清楚，我问你，如果我要你把顾氏集团的继承权让出来，你会答应吗？”
　　“不可能。”顾倾城断然道，从小到大都被灌输着绝对权力思想的他又怎么能允许本应属于他的继承权旁落呢？
　　听他这样说顾凝脂的心中有点失望又有点欣慰，尽管他无法做到超然于物的洒脱，但是这份执着正是每一个顾氏继承人应该具有的最基本的品质。
　　“如果是爷爷让你把他让给家族中的人呢？你会答应吗？”顾习均凌厉的眼神盯着他问道。
　　“绝不答应。”顾倾城毫不畏惧的回视着他。
　　“好，不愧是我顾习均的孙子，果然有股天不怕地不怕的狠劲。”顾习均满意的点点头，接着向一边的顾凝脂说道：“凝脂，转眼已经二十年了，孩子也已经有自己的主见了，看来这份承诺是该兑现的时候了。”
　　顾凝脂点点头说道：“是啊，这一直是我父亲放不下的一块心结，他也盼着大伯能够早日兑现承诺，好了结这段恩怨。”
　　“唉，习风本该是俗世之外的人，让他为了我这个当年最不负责任的大哥如此操心，我真是过意不去啊！”顾习均摇头叹息的说道，语气唏嘘不已。
　　看见一旁顾倾城不解的眼神，顾习均说道：“倾城，你很奇怪爷爷今天为什么会跟你说这个吧？也一定很想知道到底是一份怎样的承诺吧？其实顾氏集团并不只是我们大陆的一家，这一切让我从头说给你听吧！”
　　“我们顾家本来世代都是靠做一些小买卖的，我小的时候，正处新中国刚成立的时候，趁着刚开始资源紧张，我父亲也就是你的祖父靠着投机挣了一些钱，所以那时候我们家里的条件还是很不错的，而我又是家里的老大，我父亲对我的期望很高，希望我能够有朝一日能够继承他的这份家业，将整个家族发扬光大，可惜的是，那时年少气盛的我特别反感父亲替我定下了今后要走的路，所以整天就跟一群狐朋狗党混在一起，吃喝玩乐，一点也不把父亲的教诲放在心中。”说到这里，顾习均忍不住又叹了口气，喝了一口茶又继续说道：“我父亲对我当时的所作所为很是生气，在百般劝诫教诲无效后，将我赶出了家门，让我放任自流，那一天的情景我到现在都还记得，那也是一年的除夕之夜，还下着雪，在外面疯玩了三天三夜的我直到吃饭前才回来，我一回来，父亲就把我们三兄弟领到了祖先祠堂里，让我跪在祖先的面前发誓以后会老老实实继承祖业，不再和那些酒肉朋友来往，当时我就拒绝了他，从那天开始我的名字也就在我们顾家的祠堂宗庙中被除了名，现在想来父亲做出那个决定也是痛苦的，我到现在还记得当时他那无比伤心绝望的眼神。”
　　“那时我就和你这般大的年纪，完全不了解世事艰难，以为凭着自己的小聪明和平时的这些朋友想要做出些名堂来还是轻而易举的事，没曾想，在我失去了家里这座靠山后，那些往常和称兄道弟的人一个个都跟我划清了界限，我连一个暂时栖身的地方都找不到。那时候我才知道我父亲的话实在是至理名言，他曾说过‘朋友是用来互助的，不是用来玩乐的。’只可惜我知道这个道理的时候已经太晚了，我生性好强，尽管没有人帮助我，我仍然从没想过回头，那段时间我真的行同乞丐一般，白天在外面乞讨，晚上就随便在哪个旮旯里窝一宿， 这种痛苦的日子真的是不堪回首，但也正因为经历了这些才让我以后不管面对任何的风雨都可以坦然面对，一个人如果连最坏的局面都经历了，那还有什么事是可以令他害怕的呢？”


第一卷：贵族学校风云 第60章 家族秘史 （下）
　　“不得不说的是，我这个人的运气实在是不错，很快我就时来运转了，一个杂货铺的老板看我年纪不大，又有点文化，把我招了去做伙计，在经历了那么多事之后，我很珍惜这样一个来之不易的机会，不久，我就已经开始可以独当一面了，就在这时，老板家里有事，就带着他的产业和几个可靠的伙计回到了故里，我有幸也成了他们其中的一个，只是这样一来，我就彻底断掉了所有和家里的联系，老板的故乡也是个不小的城市，他在那里同样开了杂货铺，生意也是不错，本身就是经商世家的我也越来越显示出这方面的才华，老板也因此而更加看重我，可惜好景不长，在回归故里没有几年，老板就因为得病死了，临死得时候，他怜我平时对铺里得贡献，给了我一小笔财产，而本来那家店铺得继承者也就是他得儿子向来就跟我关系不睦，这之后，我当然是无法再在那里做下去了。不过此时的我已经不再是那个一无所靠就要露宿街头得无能少年了，我凭着他留给我得那些钱，买了俩板车，在十里长街上挨家挨户得收着一些别人认为破旧无用的日常用品和家具，又开了一间专门卖那些便宜的旧货的小的杂货铺，没想到我的生意却好的不行，那时人们生活水平有限，绝大多数的人还是都仅仅能糊口而已，我卖的这些东西正好符合了他们的需求，短短几年时间，我的生意已经超过了原来的那家杂货铺，但我不想跟原来我的恩人挣这一块原本就不大的市场，就这样，我又一次远走他乡，经过数十年的努力和本身碰上的改革开放的大好局面我起来了，我就这样成功的开了一家属于我自己的公司，这就是外界说的我靠一辆板车打出局面的缘故。说起来，这其中的坎坷又有谁能够知道呢？”
　　顾倾城听得全神贯注，这件往事在商界一直是一个奇迹一样的传说，没想到其中还有这么多的内情。
　　“在我成功后，我最想到就是能够认主归宗，可惜的事无论我怎么多方打听，还是无法得知我父亲的消息，就在我快要绝望的时候，三弟顾习风从遥远的大洋彼岸美国带来了父亲病危的消息。这个消息对于当时已经事业到达顶点的我来说简直就是当头一击，我是多么想让父亲能够看见当初那个不肖儿终于有了出息，他终于有了自己的家业。”
　　说到这里，无论在商场上经历了怎样打击都不曾有丝毫色变的顾习均已是老泪纵横，这么多年来亲情一直是他压在心中无法磨灭的痛。
　　接过顾凝脂递过来的手绢，顾习均平复了一下有点激动的情绪，继续说道：“那时候我才知道，父亲早在十年前因为文化大革命受到了批斗，万般无奈下通过朋友的关系移居到了美国，在那里，通过他和我二弟三弟的努力，也成立一家公司，名字就叫顾氏，只是当时他们企业的规模已经无法跟我在这边的相提并论了。我去了之后，父亲的病已是积重难返了，这几年他通过各种渠道也知道了我在祖国获得了成功，他很欣慰，但是也同时表示希望日后能够让这个家族企业合而为一，当时的我没有任何的异议，一口便答应了下来，对于我来说，我自己的这家企业更多的意义是一种证明，现在看到父亲眼中宽慰的眼神我知道，我的目的达到了，所以这一切已经不再重要，当天，我就重入族谱，了了心愿的父亲也终于含笑而逝，剩下我们三兄弟处理了父亲的后事，并且为之后的家族产权的继承人位置开始了讨论，因为习风是个雅人，根本无意于我们之间的家族产业，所以他在第一时间便宣布将在美国的这个顾氏完全交给二弟继承，至于将两家企业合并的问题，当时显然是无法实现的，所以我们约定了二十年之后，由我们的孙子辈来决定这所有的一切，让有能者居之。因为当时我的企业远远强于那边，所以我就提出了让我的孙子先到美国接受考验，习风就是当时的证人，这一转眼，二十年的时间就过去了。”
　　“爷爷，你是说让我现在就去美国？”闻弦知其意，顾倾城听了这段话已经完全明白了爷爷的意思。
　　一旁一直没有说话的顾凝脂微微一笑，优雅的道：“是这样的，今年正好是约定时间的整二十年，我爸爸本来这次是要亲自来的，但他老人家现在身体不是很好，所以我这个做女儿的就替他来做这次的证人了。”
　　顾习均点头道：“凝脂来之后，我也和她说过了，本身作为约定人的我当然是要求你前往了，只是不知道你的意思呢？”
　　“爷爷的意思也正是我的意思，这次的家族继承人的考验我当然不会退缩。”
　　听了这看似豪言壮语的回答顾习均微微颔首，闭上了眼睛不再说话，顾凝脂知道他有话要交代自己的孙子，当下便先出去了。
　　“倾城，你是不是怪爷爷当初立下的这个承诺，让你要去接受这原本不相干的考验。”顾习均睁开双眼语气有点无奈的说道。
　　顾倾城微笑着摇了摇头道：“任何事都有利有弊，我反倒要谢谢爷爷，若不是因为这个承诺，我怎么会知道原来美国也有我们顾家的产业。”
　　“你是想把那个顾氏也纳入自己的旗下？”顾习均有些惊讶的看着眼前已经透露着几分成熟气息的顾倾城，这个孩子的思想远远超过了自己的想象。
　　“我并没有这样说，好像这应该是爷爷的意思吧？”顾倾城笑得像是个小狐狸。
　　顾习均开怀笑道：“好，好，不愧是我的孙子啊！”接着正色道：“不过倾城，你可也不要盲目乐观，你二爷爷的本事也不比我差啊，相信这几年他在他孙子身上下的功夫也不会比我在你身上的小，你想过应该怎么样面对他们吗？”
　　“爷爷你说呢？”
　　顾习均沉思片刻道：“平常心对待，不过凡事要小心，毕竟那里你人生地不熟，切忌不可冲动，要学会保护自己，安全第一。不过你也不要担心，那边有人会帮助你的。到底能不能成事始终要靠你自己。”听到顾倾城想要询问，顾习均摆摆手示意他先听自己说完，想了想又道：“你二爷爷的那边，你姑姑以后会跟你详说的，你现在先准备一下吧，明天就启程吧。”
　　顾倾城点点头，转过身朝书房外走去，这以后的路就都要靠自己走了，无论多么艰险都是容不得自己退缩的。
　　“倾城，记住爷爷给你的忠告，做人要留有余地，做事要心狠手辣。不要再像爷爷犯这样的错误了。”他始终是有点后悔做出的这个决定。
　　听到爷爷的话，顾倾城的身体停顿了片刻，随后还是打开房门走了出去，有些事是没有后悔的机会的。
　　是夜，顾倾城将所有的事宜都处理了一遍，金鼎俱乐部就全权交给你许飞负责，同时让四大公子他们也随时关注，暗夜会盟这边就交给了北林，有陈萧然从旁辅助，至于倾城企业这里，有爷爷在显然这事还用不着他怎么费心。
　　同时他给西门峰发了一条短信，让他千万忍耐，一切等他回来之后再做定夺。处理完这一切后，他给自己最牵挂，也是最放心不下的爱人秦慕雪写了一封信。时间会是他们之间感情的最好证明。
　　第二天，正是中国的传统佳节除夕夜，顾倾城在父母不舍的注视下和姑姑一起踏上了飞往美国的班机，他没有让楚青柔来送她，他不想看到那张伤心欲绝的俏脸，他怕自己会忍不住心痛。如同秦慕雪一样，这份感情还是交由时间考验吧！
　　楚青柔此时正在机场的一角看着顾倾城登上了飞机，她的俏脸上已是泪流满面。
　　倾城，无论时间空间怎样改变，我对你的心永远不会变。
　　（第一卷就此终结，请关注第二卷家族无间道。）


第一卷：贵族学校风云 第二卷简介
　　为了争夺家族继承人之位，顾倾城远赴遥远的大洋彼岸美国。家族继承人的竞争对手李未风已经精心为他布好了陷阱。面对一年内进入竞争企业高层的赌约，顾倾城陷入了一筹莫展的困境中，此时一个神秘同盟者的出现又让他看到了希望，在变换身份以总经理秘书职务进入公司后，他将如何面对喜怒无常的美女上司？在费尽心机和对方总裁之女相见后，他却发现此女竟然是个了解他真实身份之人，他的处境陷入史无前例的危机之中，最终他到底能否夺得家族继承人之位并赢得美女芳心？所有一切尽在第二卷家族无间道中。


第二卷：家族无间道 第01章 家族晚宴
　　纽约的冬天是寒冷的，尤其是今年的冬天，厚厚的积雪将整个城市装饰成了白色，街上的行人来去匆匆，显然在这种鬼天气里只有呆在温暖的室内才是他们最好的选择。
　　但是此时在纽约的唐人街却是另外的一番场景，今天正是中国传统的春节，尽管寒气逼人却挡不住这里华人的热情，场面热闹非凡，充满了节日的气息。以一批“外国友人”为主力的舞狮队正沿着唐人街的主要街道一家接一家的舞过去，还不时表演着“叠罗汉”采青，引得一旁围观的群众阵阵喝彩，一时间锣鼓喧天，鞭炮轰鸣。那些会舞狮的老外，尽管讲不了几句中国话，但每个人都会用广东话说出发音比较准确的“恭喜发财。”
　　顾倾城站在街上的一家中国餐馆的二楼包厢里饶有兴趣的看着这些外国人的洋腔洋调，没想到在这里过年的气氛一点也不弱于在国内，甚至在热闹上还犹有过之。
　　“怎么样？倾城，这里的气氛不比在国内的时候差吧？”一个皮肤白皙，相貌文静儒雅的少年来到他的身边站定，也同样看着窗外问道。
　　这个少年就是美国顾氏的继承人李未风，十八岁的他仅用了三年的时间就在世界第一高等学府的哈佛大学商学院工商管理专业修够了学分顺利拿到了毕业的资格，不仅如此他还同时选修了法律专业的所有课程，如果不出意外的话，今年也可以顺利毕业，可以同时在世界上最富盛名的大学拿到两个学位证书这样的人无疑会给顾倾城的这次继承人之争带来极大的挑战。
　　“是啊，其实现在在国内尤其是大城市里，过年的气氛已经大不如前了，许多像我这般大的青年都情愿把大把的精力放在像圣诞节这样的洋节上面，真应该让他们来这里看看。这才是我们中国人自己的节日啊！”顾倾城感叹道。
　　事实就是如此，在外来节日和文化的冲击面前，中国的传统佳节和文化已经越来越被年轻一代所淡忘，他们这一代被称为是吃着麦当劳肯德鸡，看着日本的卡通漫画成长起来的一代，接受的是最为新潮的思想，做的是自认为个性另类的事，标榜的是自己的服饰头型，关注的歌星影星的个人隐私和奇闻逸事，迷的是那些不知道唱什么的日韩明星。他们可以说出自己喜欢的明星是什么星座什么血型哪一天的生日，却没有几个人知道中国的三大传统佳节之一的端午节已经被韩国人抢注了，所以说他们这一代被以前的老一辈称为 “垮掉的一代”是有相当的道理的。
　　“呵呵，其实这也没有什么，独在异乡为异客嘛，也只有在这种时候，我们这些中国人才能找到一种根的感觉，当然要搞得有气氛一点了，现在这个还不算怎么热闹的，等一下中午的时候那才真叫热闹呢！”
　　“好了，未风，倾城早上来到现在还没有吃饭呢！还不和他一起过来吃点。”餐桌主位上一个瘦削的老年人笑着说道，他的相貌跟顾习均有七分相似，很显然他就是李未风的爷爷顾为阳，美国顾氏的掌权人。
　　中午的家宴对于当地的华人来说就是正餐，因为正好和北京时间相对应，所以这一餐过后也就被他们看成是中国农历新年的开始。
　　正如李未风所言，中午十二点时分，整个唐人街都挤满了行人，从勿街到东百老汇为中心的区域，汇集了数万游客，人们摩肩接踵，笑语盈盈。在密集的人群之中，不时呼啸一声，游人点燃花炮，立刻洒下一阵花雨，引来一阵喝彩和照相机灯光的不断闪亮。
　　不过这还只是开始，到了十二点半左右，在孔子大厦旁边竖立着林则徐雕像的且林士果广场，由繁荣华埠协会主办的燃放鞭炮活动热闹登场，来自纽约州政府和市政府的民选官员，中国驻纽约的领事官员，还有纽约当地的侨领，在临时搭建的舞台上向华人华侨祝贺节日快乐，一阵嘹亮的美国国歌之后，千万响鞭炮连续轰鸣，经久不息，鞭炮之后，是击鼓表演。那一阵热烈的鞭炮声和击鼓声，透过高音喇叭传在唐人街的中心区域久久回荡，将这庆祝春节的活动推向了顶点。
　　在目睹了当地华人热闹的春节庆典后，顾倾城跟着他二爷爷一行人回到了位于曼哈顿第五大道有名的皇后别墅区，在这里居住着的都是些华人中有名望有地位的人物，到达这里之后，所有的一切已经被安排妥当了，顾倾城先洗了个澡，然后休息了一下，毕竟经过长途飞行人也是很疲劳的。
　　相比起中午的正餐来，晚宴就显得平淡的多了，偌大的一个餐桌上坐了九个人，除了今天才到的顾倾城和顾凝脂之外，还有就是二爷爷顾为阳的两个子女已经他们的家属，可以说这里的所有人就是美国的顾氏全部的成员。
　　“倾城，到这里来可不要拘束啊，就像在自己家里一样。”顾为阳笑着向顾倾城说道。
　　“二爷爷，你说这话才真是见外了呢，我可是从到这里开始就已经当作是在自己家了。”顾倾城赶紧应道，对着眼前的这个老人，他可是不敢有一丝一毫的不敬，之前在飞机上他已经听顾凝脂讲了他的事，美国的这个顾氏可以说完全是他一手打造出来的，一个人生地不熟的外乡人能够在这片土地上拥有这样的产业绝对不是一件轻而易举的事。仅凭这点，就可以看出他比起顾习均来也没有丝毫的逊色。
　　李未风在一旁插口道：“这我可以做证，倾城他可真是比在他自己家还要随便，刚才他休息时就借了我一打的书。也不知还会不会有还给我的那一天。”说着别有深意的看了他一眼。
　　顾倾城似无所觉，只是顺着他的话笑道：“不过是几本书而已，表哥你不会就这么小气吧！”
　　李未风还没有说话，旁边的一个胖胖的满脸憨态的少年不满的接口道：“借出的东西总是要还的，你虽然是我们的远房表亲也不能这样吧？”
　　本来顾为阳还是饶有兴趣的看着两小在逗嘴，一听他说话，立刻皱起了眉头，斥道：“耀阳，有你这样跟人说话的吗？还不跟你倾城表弟道歉。”
　　顾耀阳显然是很怕他的爷爷，尽管一脸的不情愿，也不得不向顾倾城到了歉，只是脸上的表情分明写着不服二字。
　　顾倾城不由对这个胖乎乎的表兄多了几分好奇，刚才介绍的时候他就知道了，顾为阳有一子一女，这个顾耀阳是他长子的儿子，换句话说就是他二爷爷的长头孙子，而李未风是他女儿所出，所以也是随父姓，本来按常理来说，家族企业一般都已经是由本家姓人和长孙来接任，可顾为阳偏偏就看重李未风，把他作为自己继承人的不二人选，而对顾耀阳似乎总含着一种漠然的感觉在里面，这从刚才的训斥中就看了出来，到底是什么原因会让顾为阳如此区别对待两人呢？顾倾城不禁留上了一份心，这或许是今后可以利用上的一点。


第二卷：家族无间道 第02章 赌约
　　“一转眼，二十年的时间就过去了，当年凝脂你在这里的时候还是一个可爱的小姑娘，现在已经是一个倾国倾城的大美人了，连未风倾城他们也长大成人了。看来我确实是老了。”顾习均不胜唏嘘的道。晚餐后大厅里只剩下了顾习均爷孙和顾倾城顾凝脂四人，因为马上的谈话要牵涉到家族的秘事，所以还是越少人知道越好。
　　顾凝脂不依的嗔道：“哪有你这个做爷爷的这么说自己的侄女的，真是为老不尊。”
　　顾习均被她说的哈哈大笑，说道：“这我可没有乱说，我虽然老了，可我看美女的品味可没有降低，不信你可以问问这两个小辈。”
　　李未风也笑道：“这点我可以作证，姑姑可以说是我至今为止看见过的最动人的美女，如果不是因为我们亲戚的话，我是绝对不会放过你的。”
　　顾凝脂没好气的白了他一眼说道：“你当然是和你爷爷一条战线了，问你也是白问。”说着瞟了一眼一边正微笑着看着他们打趣的顾倾城，笑道：“不过倾城他可是和我一起来的，我们应该是一边的吧，你说对吗？倾城。”
　　“当然，我绝对是凝脂姑姑你的不二支持者，所以他们说的这些实话我当然是百分之两百的支持了。”顾倾城一本正经的说道，只是眼角的笑意出卖了貌似诚实的他。
　　顾凝脂听了他的话已经彻底被这三个一丘之貉的家伙给打败了，索性起身去泡茶，不再理他们。
　　三个男人对望一眼，捧腹大笑，此时的他们已经完全忘了彼此之间的辈分差距。
　　好一会，三人才止住笑声，场面又开始有一点微妙起来，顾习均经过那一笑之后，似乎感到有点疲惫，闭上眼睛靠在椅子上仰起了神，只剩下顾倾城和李未风两人沉默的对坐着。
　　“倾城，我知道你是为了家族产业的事特地过来的，不知道你对这个约定有什么看法呢？毕竟这件事已经过了二十年了，你认为我们还有必要遵守这个约定吗？”李未风首先打破沉默道。
　　顾倾城想了一会说道：“这件事是二十年前我们爷爷之间的约定，现在到了我们这一辈当然有义务要完成他们的这个约定，只是我也是才到这里来，对这边的顾氏可以说是一无所知，自然也就谈不上有什么看法了，倒是表哥你我想应该早就有想法了吧?何不说来听听。”又把这个皮球踢还给了他。
　　李未风对此确实早有准备，闻言后笑道：“我也是不久前才知道这件事的，具体的主意嘛，我倒是有一个，不过不用着急，我想你现在还不太了解我们美国顾氏吧，让我先跟你说个大概吧！”
　　顾倾城点点头，其实美国顾氏的基本情况他已经在离开之前的那天晚上知道了一些，不过他还是想听李未风亲口说出来。
　　“比起大陆顾氏在世界上显赫的商业地位和实力，我们美国的顾氏就要差的多了，当初曾祖父和我的爷爷他们到美国来主要是为了避祸，所以起始发展时我们的资金是很匮乏的，而且美国的商业比起当时的中国来要超前了很多倍，整个的商业运作模式也不相同，许多我们认为先进的技术和管理方法在他们眼里根本不值一提，所以一开始的时候，我爷爷他们走了很多的弯路，经过很长的一段时间才发展起来一家规模不算是很大的服装店，为了能让这个店在竞争激烈的美国市场上生存下去，所以我们选择了走当时并不受主流社会关注的中低档服装的路线，所有的品牌也都是从外面买来的，可以说起步的阶段是艰难的，不过好在我们坚持了下来，现在我们的服装店已经在美国有了二十一家分店，占整个美国低端服装市场份额的百分之三十五，是已经可以排进美国服装界前二十的大公司了，不过因为一直没有属于我们自己的品牌再加上我们又是外来人，所以根本就不被服装界的那些人承认，为了改变这个状况，今年开始我们将建造一个厂房，开始生产自己品牌的服装。这就是我们美国顾氏的基本情况，其实比起你们的顾氏来，我们还是差的太多了，你可以选择不接受这个约定，我完全理解你。”
　　顾倾城微笑着摇了摇头，说道：“既然我已经来了，那这样的话也就不必再说了，现在我对这个顾氏的情况也有了了解，你有什么好的解决办法就说出来吧。”
　　李未风看了他一眼缓缓说道：“当初曾爷爷之所以给我们爷爷他们定下这个约定，就是为了让这个继承人的位置能够能者居之，所以我们完成约定的前提也是围绕着这个来的。对此我想你不会有意见吧？”
　　“当然，物竞天择，适者生存嘛。”顾倾城淡淡应道，语气中透着说不出的自信。
　　李未风皱了皱眉，他不喜欢看到顾倾城一副胸有成竹的样子，定了定神又说道：“既然你已经同意了，那我们就来商量一下怎么样在不伤害我们兄弟之间感情的条件下选择最合适的方法。”
　　顾倾城心里冷笑：我们之间有兄弟感情吗？表面上却是点了点头，表示同意他的说法。并说道：“你刚才说不是已经有了主意吗？何不说出来听听。”
　　“是这样的，本来我们公司在这个市场上有着相当的优势，但是五年前，又有一家企业介入了争夺我们这个市场的行列，短短的时间里就卷走了我们不少的市场份额，而且从去年开始他们也已经进入了纽约这个最主要的市场之一，其发展势头之快让我们感到了深深的威胁，所以我是想让你，”说到这里李未风特地停了一下，看了看顾倾城，希望能够从他的表情中发现什么，只可惜他失望了，顾倾城的脸上依然是一片平静，这让他只能继续说下去：“所以我是想让你能够进入他们公司的高层，这样可以多知道一点他们的内情，让我们可以针对他们的动态制定出相应的方针。”
　　“你是想让我做商业间谍。”虽然顾倾城料到了李未风一定会给自己一个不可能完成的任务，但也没想到竟然是这样的提议。
　　“既是也不是，你只要了解他们相应的动态就可以了，不需要做什么直接损害他们公司利益的事。怎么样？愿意接受我的这个提议吗？”
　　“就算我接受，可是起码要先进入这家公司吧，我想这也不是什么容易的事吧？”
　　李未风看他有想要同意的样子，赶紧说道：“这个你放心，这家企业也是中国人办的，而且他们主要招的也是中国人，像你才到这里来，也不会让他们怀疑我们之间的关系。而且我们在里面的人可以为你安排一个不算是太低的职位，只要你答应，我也会调动一切力量帮助你的。”
　　看来你早就准备好了，顾倾城低头想了一下，便点点头道：“行，这个方法确实不错，既不伤害我们兄弟间的感情，又可以最大限度的打击对手，我同意。”
　　“那好，我们就以这个为约定内容，只要你能顺利进入凯月公司高层，那么就算是你赢了这个约定，到时你就可以拥有我们美国顾氏百分之三十五的股权，正式进入我们的管理层。”
　　“这件事你可以做主吗？”听到这里顾倾城打断他的话，扫了一眼正在一旁闭目养神的顾习均。
　　李未风笑道：“这你大可放心，爷爷已经给了我全权决断这件事的权利，而且这本身也是我们之间的事。”
　　“你们之间有什么事啊？”顾凝脂端着茶走了出来，笑着问道。
　　李未风就把刚才他们之间约定的事向她说了一遍，顾凝脂听了他的话沉思了半晌说道：“这件事确实是你们之间的事，但也关系到整个家族，不过现在既然二伯也没有异议，那你们就这样决定了吧，我也好在旁边为你们做个见证。”
　　“有姑姑在这里做证那就再好不过了，倾城，我们就以一年为限，只要你能在这一年的时间里进入凯月的高层，你就能拥有我们美国顾氏的百分之三十五的股份。”
　　“好，反过来如果我做不到的话就奉送你我们大陆顾氏的百分之三十五股份。”
　　李未风志得意满的靠在椅子上，手指有节奏的轻轻敲打着桌面，今天的一切完全是按照他的计划来的，看来赢得这场赌约已是指日可待了。想到这里，他向一旁似乎睡过去的顾习均轻声道：“谢谢爷爷的支持。”这次如果不是他的支持，事情一定不会是这么顺利。
　　顾习均这时睁开了双眼，沉声道：“不要得意，你也不一定就胜卷在握，爷爷也只能帮你到这里，接下来的路就靠你自己走了。”
　　“知道了，爷爷，我一定会小心的。”李未风恭谨的应道。
　　顾倾城，这次的赌局你可是输定了。


第二卷：家族无间道 第03章 同盟 （上）
　　顾倾城重重的舒了一口气，合上眼前厚厚的一叠凯月公司的资料，这个凯月也是一个家族企业，从他的创立时间来看不过短短的八年，但是发展的速度却是让人咂舌，去年已经在美国的中低档服装市场上占有了百分之十八的份额，其中有不少都是原来顾氏所有的份额，照这个速度发展下去，超过目前的顾氏，占领中低档服装市场只是时间的问题，但是最让他感到为难的是这个企业的高层似乎完全是他们本家族的人员，自己如何能够进入确实是个难题。
　　想到这里顾倾城起身泡了一杯浓茶，环顾了一下这个略显空旷的住所，三天前他已经从顾习均的别墅中搬了出来，搬进了这间两室一厅的居民房，之所以搬出来是因为他要提前为进入凯月公司做准备，不想让有心人发现他们之间有任何的联系，现在他正在等待李未风的人替他安排合适的位置。顾倾城抿了一口茶，好苦，但心中更苦，他第一次有种所有的一切都不在掌握中的无奈感觉，顾凝脂也已经离开了纽约，现在他连一个可以说真话的人都找不到，这对于一直生活在光环中的他来说确实是感到太不习惯了。爷爷曾经说过，在这里会有人帮助自己，可是那个人是谁呢？他真是没有一点头绪。
　　敲门声响起，顾倾城收拾了一下情怀，打开了房门，看见来人不禁愕然，这个人正是那天晚上被迫向他道歉的顾习均的长孙顾耀阳。
　　不过顾耀阳似乎已经忘记了那晚的不快，也不管他，肥胖的身子就挤了进来，一屁股坐在沙发上，翘起了二郎腿，向他笑道：“怎么？我的远房表弟，不欢迎哥哥我吗？也不弄点喝的给我。”
　　顾倾城被他弄的哭笑不得，这样的长孙难怪在二爷爷那里不受重视，但还是从冰箱里拿出一瓶饮料递给他，也学着他的腔调问道：“那不知道我的远房表哥这次来有什么见教啊？”
　　顾耀阳毫不客气的接过饮料，狂灌了两口，舔舔嘴唇才慢悠悠的说道：“我这次来可是给你带来了好消息，这是你的任命书，再过几天你就可以正式去上班了。”说着把那张任命书仍在了桌上。
　　“总经理秘书！？”顾倾城拿起任命书看了一眼皱眉道。
　　“怎么？还不太满意，知足吧，这可是我们可以给你争取到的最高职位啊。”顾耀阳的眼睛眯成一条线看着他说道。
　　“什么时间正式上班？”既然事情已成定局，再怎么想也没有用，还是赶紧做些准备吧。
　　“这个你不用着急，具体的时间我会通知你的，这两天你就把那些资料看好就行了。”
　　顾倾城点点头，不再说话，脑子里已经开始考虑怎么样能够利用好这个职位，秘书这个职务虽然并不算高，但不管怎么说都是在总经理眼皮子底下办事，如果自己能够表现出超强的能力的话，升职的机会还是有的。
　　“可惜啊，可惜，你到现在还在做着这种不切实际的美梦，唉，看来这次你名下的顾氏集团是彻底要改朝换姓了。”顾耀阳摇晃着他那颗肥硕的脑袋，喃喃自语道。
　　听了他看似不经意的话，顾倾城全身一震，眼神凌厉的盯着他冷声道：“你刚才说什么？”
　　“你认为我说了什么呢？”顾耀阳毫不畏惧的回视着他，此时的他眼中已经完全没有了第一次见面时的迷茫，取而代之的是透露出无比自信的眼神。
　　顾倾城仔细的上下打量了他一番，放松下来笑道：“看来我是太小看你了，我的远房表哥不是个简单的人物啊！”
　　“小看我？那我还真要谢谢你了，我的爷爷和李未风表弟可是从来没有正眼看过我啊。”顾耀阳放声大笑道，只是这笑声中含着无比的怨恨。
　　顾倾城没有打断他的笑声，尽管他不知道顾耀阳为什么会装出一副窝囊废的样子，但是从他现在的这个样子来看也不难猜出个大概，只是他现在考虑的并不是这个问题，所以也没有刨根问底的兴趣，等到他笑声停下来之后，他问道：“你是怎么知道我们的约定？”这件事可是家族绝密，在场的也就只有四个人，而且他们应该都不会告诉别的人。
　　“这有什么难猜的，今早李未风把我叫去，让我给你带一封任命书，我看见封面的凯月公司就已经知晓了一二，再加上之前我也在李未风的只言片语中了解了一些关于家族继承人的事以及你的突然到来，所以几件事联系在一起，结论也就不难得出了，这是你们之间关于家族继承人的一个赌约，可笑李未风还自认为我这个无能的表哥什么都不知道。放心的让我来跟你联络传递消息。”顾耀阳从容不迫的答道，只从他说话的条理性来看，这个人一点也不会比李未风差上分毫。
　　听他只是了解了事情的一角就将整件事情猜了个八九不离十，顾倾城也不得不叹服道：“顾表兄可真是厉害啊，但不知道你既然已经隐藏了这么久，为什么现在突然要来对我说呢？”
　　顾耀阳微微笑道：“只因为我们都有着同样的目的。”
　　顾倾城抚掌笑道：“好，说的好啊，看来我们已经是同一条战壕的战友了。”
　　“不错，在这里除了我之外我想是不会有人会帮助你的，同样也只有你才能帮我夺回本来属于我的一切。”
　　顾倾城现在已经彻底相信了他所说的话，也知道了他就是爷爷口中那个可以帮助他的人，当下便放开心事问道:“那你看这次我能赢他的机率有多少？”
　　“一成也没有。”顾耀阳毫不客气的说道。
　　顾倾城一听他这样说，心里不由一沉，他虽然知道这次的任务很艰难，胜机不会很大，但自认为应该也还有几分机会，没想到顾耀阳会这样说，而且他知道他说的是真话，但他仍然不死心的问道：“为什么？”
　　顾耀阳冷笑道：“为什么？恐怕李未风给你的资料上没写吧，这个凯月公司是一个家族式的企业，这倒不是什么主要的问题，重要的是这家企业的高层只对本家族的人开放，一个外人不管你怎么有才华，也是休想进入管理层的，你说，你有赢的机会吗？”
　　尽管顾倾城已经有了几分预感，但听他这样说还是感到心口一凉，李未风，你真是够狠的，居然给了一条绝路让我走。
　　“其实说起来，你根本就不应该答应这个赌约，他们这已经是早就准备好的了。”顾耀阳摇头叹息道。
　　顾倾城心头苦涩，站起身走到窗前，无奈道：“我有的选择吗？”顾习均之所以当时一直闭目不语，就是等于告诉他一切按照李未风所说的做，自从他来到美国，所有的一切都是按照他们的计划在走，而自己根本无力抗争，看来以前的自己还是太自信了，比起爷爷和爸爸的老谋深算来还是差的远了。
　　“不过你也用不着绝望，如果运气好的话你还是有一线机会的。”
　　顾倾城旋风般的转过身盯着他问道：“什么机会？”这一句话就如同黎明中的曙光让他抓到了一丝希望。
　　顾耀阳嘿嘿笑道：“听说凯月的董事长有一个女儿，一直视若明珠，如果你能，啊，我不说你也应该明白吧。”
　　顾倾城皱眉道：“你是说让我用美男计？”
　　顾耀阳正色道：“这可是你能赢的唯一的机会，而且你也有这个条件，如果是我的话，直接去认输就可以了。不过你到底能不能见到她还是个问题，他的女儿在得克萨斯州，并不是经常可以见到得，所以这还要看你有没有施展美男计的机会，但我会尽全力帮助你的。”
　　顾倾城沉默了，正如他所说的，这确实是他唯一的机会，他说什么也不想在这场继承人之争中败下阵来，看来真的只有像爷爷所说的那样，要做事不择手段了。
　　“不过现在，你还没时间考虑那个，你先想想怎么在凯月站稳脚吧。”
　　提到这个，顾倾城又想起了关键的一点，问道：“对了，我到现在还不知道这边分公司的总经理是什么样的人呢？李未风没有告诉你吗？”
　　“你这件事真算是问到点子上去了，李未风虽然要我把你的上司的名字告诉你，但并没有详细说她这个人，好在对于她我还是知道一点的，你那位上司可不是个简单的人物，她叫李玲月，英文名叫爱丽丝，今年二十八岁，是凯月所有分公司经理中年龄最轻的，但也是工作能力最强的一位，最关键的是，她还是一位双面佳人。”


第二卷：家族无间道 第04章 同盟 （下）
　　“双面佳人？”顾倾城不解道。
　　顾耀阳解释道：“之所以说她是双面佳人，是因为她在工作时和在私底下完全是两种不同的状态，而且连性格也是完全不同的。工作时的她为人严肃，决策果断，对人要求极严，尤其是对身边的人，只要有人一旦让她感到有所不满的话，那个人就难逃走人的结局，你已经是她自下半年来换的第二十八个秘书了，这些人在她身边的最长时间也没有一个人能够超过一个星期，不知道你可以坚持多久。”
　　真没想到这个女人居然还是个铁血经理，看来这次的任务确实是难度极大，光是想在公司站稳脚跟就不是件容易的事，不过现在显然不是畏难的时候，顾倾城又问道：“那她在私底下又是个怎样的人呢？”
　　“在私底下嘛，只能用四个字来概括她，荒淫糜烂，据说她每晚都要流连于各个酒吧舞场，不到深夜是不会回家的，而且每晚都会和不同的男人大玩一夜情，这和她工作时的状态完全不同，她在娱乐场所里总是妩媚迷人的，很少有男人能拒绝得了她，所以才到纽约不到一年她就得了个‘东方酒吧女王’的美名。怎么样，凭你的样貌如果在这方面肯下点功夫的话，那么在工作的时候就好办多了。至少待下去是没什么问题的。”
　　顾倾城没好气的白了他一眼，让他这么一说，搞得自己像个小白脸一样，四处攀枝，不过心里却在想道：这个女人是不是平时压力太大了，所以才需要用这种方式来放松自己。
　　顾耀阳似乎猜到了他心里得想法，笑道：“你可不要以为她这样是为了缓解工作时得压力，只是她有一段失败的恋爱经历，心里面到现在也不大能够想的开，所以用这种方式来麻醉自己吧。”
　　原来是为情所困，这样的女人用真情感化她应该是最好的方法吧，得到了这个信息，顾倾城不由多了几分信心，不再像刚开始一样摸不着头绪了。
　　“尽管我告诉你这些，但也只是她的一些基本情况，具体她是不是这个样子，还有哪些特点，这都要你去发现，但愿你能比那些家伙走运一些。”
　　顾倾城笑道：“放心吧，我还没那么差，这点事情我还是可以做到的。”此时的他又恢复了以前的自信，只要能找到解决的办法，他就不信他做不到。
　　“但愿如此吧，我也不希望我的战友在第一回合就光荣了。对了，这次进入凯月你不能以你的真名，毕竟顾氏也是和他们处在互相竞争的状态中，你这个顾姓人进去很容易就会给他们调查出来，所以李未风特地为你安排了一个新的身份。”说着递了一张照片给他看。
　　顾倾城接过照片仔细的看了看，照片上的人跟他有几分相似，只是年纪似乎大一点，他向顾耀阳问道：“就是要让我用他的身份？”
　　顾耀阳点点头，说道：“不错，这个人叫楚天，是个华裔的留学生，上个学期刚刚毕业就来到我们的分公司打工，李未风看他跟照片上的你有几分相像就把他留了下来，现在他估计已经被派到国内度假了，一时半会也是回不来，所以你就用他这个身份，过两天我就把他的一些证件给你送过来。他也就十八岁，和你年龄上差不到哪去，你只要戴上副眼镜，弄的稍微沧桑一点也就糊弄过去了，而且在里面也有人会帮你掩饰，所以身份的问题你不用担心，李未风也想让你的爷爷知道他是堂堂正正赢的你。”
　　顾倾城冷笑道：“李未风他还真是考虑的周全，这样的话让我爷爷也抓不住任何的把柄，我也只能愿赌伏输了。”
　　“说起李未风这个人，我可是比你要熟悉的多了，这么多年了，那些他自认为做的滴水不漏隐秘的事，我可是知道的一清二楚，你别看他在你才来的时候跟你大谈什么兄弟间的感情，搞得真像一家人一样，但是只要是一旦牵扯到他自己的利益的时候，他就会毫不犹豫的跳起来猛咬你一口，事情做的又快又狠，让你连一点反击的余地也没有，而且他的城府极深，表面上永远是那种谦谦君子的形象，让人挑不出半点毛病，却专在人背后捅刀子。这家伙就是个实实在在的伪君子。”顾耀阳一说到李未风眼中射出无比仇恨的目光。
　　“对了，有件事我一直想不通，明明你才是二爷爷的长孙，而且还是本姓，为什么他反而会选择李未风做继承人呢？”从晚宴下来后，顾倾城就一直有这个疑问。按理来说应该不会是这种情况啊。
　　“你看我这种形象怎么可能讨到爷爷的欢心。”顾耀阳苦笑着向他展示了一下自己肥胖的身躯，这苦笑中透着太多的无奈。
　　顾倾城也有些奇怪，顾家的人虽然不是个个都英俊潇洒，但也很少有像他这样身材整个都变形啊，想到这里，他不禁心里打了个突，这胖子不会不是顾家的人吧！
　　顾耀阳看他怀疑的眼神知道他心中在想什么，说道：“你放心，我是实实在在顾家的人，只是我小时候得过重病，病好后，我的身材就变得日渐臃肿，长大后也是如此，我也曾尝试过做过各种锻炼，但都无济于事，医生说是因为病变引起的肥胖症，恐怕以后很难治愈了。不过这并不是爷爷不喜欢我的原因。”说到这里，他的语气因为激动又抬高了一点。
　　顾倾城没想到他还有这种往事，不由对他多了几分同情，但这种事也无法劝慰，只能听他继续说下去。
　　顾耀阳喝了一口饮料，平复了一下心情继续说道：“ 其实在这之前爷爷还并没有决定家族继承人，但是自从我那次生病以后，他就变的对我特别平淡，平时也总是有事没事的训斥我，而到后来就干脆对我不理不睬了，而且还让李未风做了家族继承人，那时我还小，也不太懂事，爷爷既然做了这个决定，我这个做孙子的也不能说什么，只能接受这个决定，但是几年后，一个偶然的机会，我才知道爷爷之所以不喜欢我的原因，是因为那个我的主治医生告诉他我的脑域受到了病毒的感染以后的智力会大幅度下降，而做这件事的人就是我的堂弟和小姨，从那以后，我对他的仇恨简直就到了不共戴天的地步，每次看见他我都恨不得能暴打他一顿，但这些我在表面上都没有表现出来，反而更加讨好他，行为也显得有些目呐疯癫，我是想让他放松警惕，让他确确实实感受到我就是一个智力不全的人，我一直在等着一个可以报复的机会，几年前我去中国，碰上了你爷爷，他不知道从哪里知道了这件事，一眼就把我给看了出来，并且说出了家族之间秘密约定的事，那时开始我就知道了我所等待的这一天终于要到来了，所以我为了这个信念依然在默默的等待着，现在你终于来了，这个心愿的完成看来应该是指日可待了。”
　　听了他的话顾倾城心下悚然，没想到李未风的心机竟然深厚的这种程度，小小年纪居然就会使用如此卑鄙的手段，对上这样的对手看来自己一定要万事小心，否则一个不好那就真的连翻身的余地也没有了。
　　“你还有什么事要我帮忙的？这次我出来时间有限，李未风还在等着我呢，再迟的话他会怀疑的。”顾耀阳看了看表，发现时间已经不早了，这种时候千万不能出任何的差错，否则的话这么多年的隐忍就白费了。
　　顾倾城想了想道：“首先我要一把枪，听说这个区域一向不大安定，另外给我找一个律师，有备无患，其他的就暂时没有什么了，只要你有新情况跟我说一声就行了。”
　　顾耀阳点点头道：“这个没有问题，李未风也会答应你的，最慢三天就可以为你办妥，连持枪证也不会少你的，好了，我就先回去了，有事我会再来通知你的。”说着就要起身离去。
　　“等等。”顾倾城叫住了他，端起桌上的茶杯笑道：“不为我们的合作干一杯吗？”
　　“好，我就以饮料代酒，为了我们共同的利益干杯。”
　　饮料瓶和茶杯出沉闷的声音回荡在空旷的房间中。
　　这一场家族继承人之争已经正式拉开了序幕。


第二卷：家族无间道 第05章 男秘 （上）
　　天色灰蒙蒙的，小雨淅淅沥沥的下着，雨线如雾色般笼罩了整个纽约，更为这里的冬天增添了一抹寒意。
　　“这鬼天老是不出太阳，也不知道这雨下到什么时候才是个头。”凯月公司的纽约分公司里，一位打扮时尚双十年华穿着公司统一配发服饰的前台东方美女看着门外兀自下个不停的小雨嘟嚷着说道。
　　她的旁边还围着三个美女，她们都是属于公司的接待人员，也都是中国人，其中一个年龄稍大，但透着成熟女人迷人风韵的美女说道：“是啊，这种天气我到这里好几年都没有碰见过，也不知道是怎么回事，今年的雨水似乎特别多。”
　　“对了，沙莉姐，听说总经理办公室又要来一个新秘书了，你有没有什么内幕消息，透露一点给我们知道知道。”一开始说话的美女一脸企盼的看着她说道。听她这么一说，旁边本来无精打采的三个人全都精神一振，女人对这种类似于花边新闻的消息总是能表现出旺盛的好奇心。
　　“我只知道好像又是个男的吧，具体的消息我就不知道了。”沙莉无奈的道。她只不过比这四个人的职位略高一线，还没有资格能够了解到人事方面比较实质的事情。
　　“就这个啊。”美女有些失望，但很快又精神起来，神秘的道：“不知道这次的秘书能够坚持多长时间？真不知道总经理是怎么回事，每一次都挑一些又高又帅的秘书，但又很快就把他们开掉了，不会是因为他们满足不了她的欲望吧！”
　　“王曼丽，别乱说话，你这话要让总经理知道还不让你立刻卷铺盖走人。”沙莉一听她又开始胡说八道了，赶紧拿出大姐的派头训斥道。
　　王曼丽看平时待人温和的沙莉把脸扳了起来，也就不敢再说什么，只能低着头小声的嘀咕道：“本来就是嘛，那些帅哥每次来了不到一个星期就走人了，看的都让人觉得心寒，也不知道她是怎么想的。”
　　旁边一位圆脸短发的女孩笑道：“曼丽，你这可说的不对哦，应该是你感到心疼吧，每次你才刚想向对方表白，那个人就走了，说起来，经理不会是跟你有仇吧，每次你看上一个就开一个，唉，那些男人可真是惨啊，到走了，也不知道这个罪魁祸首就是我们人见人爱的曼丽小姐啊。”
　　其他几人被她说的都笑成了一团，连刚才还紧崩着脸的沙莉也禁不住笑出了声，这个索菲亚还真是个活宝，什么事到她嘴里都变了样，奇怪的是她却每次都能能说出让你无法反驳的理由，尽管每次都证明这些完全都是她杜撰的，但这也让你不能不佩服她的想象力。
　　“好你个索菲亚，看我怎么整你。”王曼丽被她说的俏脸通红，伸出手去掐她，索菲亚轻笑着躲过了她的魔爪，笑嘻嘻的看着她。
　　“好了，别闹了，有人来了。还不都站好。”沙莉看她们越来越不象话，居然还在象征着公司门面的前台打闹起来了，恰好这时她看见有人来了，所以就赶紧制止了她们的行为。
　　王曼丽又被她训斥了一次，心情不畅，但在看清来人之后整个人立刻就呆住了，脑海里只剩下一个念头：这个世界上怎么会有这么有魅力的男人。
　　如果说男人把女人分为极品、上品、中品和下品的话，那么女人同样对男人有着这样的分类，而眼前的男人就是极品中的极品，干爽清致恍如出尘的气质，英俊迷人的容貌，一双清澈见底的明亮眼眸印忖在一副精致的金丝边眼镜之后，更增添了一分深邃，嘴角边的淡淡笑容让人有种如同春风拂面的温暖感觉，一时间五个女人都呆呆的看着眼前的男人没有任何的反应。
　　还是沙莉先从这种石化的状态中先恢复了过来，定了定神，朝他歉然一笑道：“Execuse me，can I help you，sir?”
　　男人微微一笑道：“我是中国人。”声音深沉富有穿透力。
　　那笑容仿佛有种魔力一般，让沙莉才缓过来的情绪又差点陷落其中，赶紧避开他的目光，强自定下心神来说道：“那不知道我有什么可以帮助你的吗？”
　　“我想问一下经理室在什么地方？”
　　“你上七楼……楼第五间就是了。”沙莉暗恨，自己平时也算的上是伶牙俐齿了，怎么在他面前说话居然打起了磕绊。
　　“谢谢。”男人向她微一点头，朝楼梯处走去。这个男人自然就是顾倾城了，为了让自己看起来和那个楚天更加接近一点，他特意剪短了头发，戴上了一副金丝边的眼镜，没想到这为他更增添了几分成熟男人的气质，初来就迷倒了这几个前台小姐。
　　看着顾倾城逐渐远去的身影，其他的几人才总算缓过神来，王曼丽长舒了一口气道：“真没想到居然能看见这样的男人。他刚才走的时候看了我一眼，我的心差点都跳出来了。”
　　索菲亚罕有的没有打趣她，也点了点头，朝沙莉问道：“沙莉姐，刚才他跟你说什么了？我刚才心情太激动了，一句话也没有听清。”其他的人也都露出询问的表情，显然她们都没有听清。
　　“他问我经理室在什么地方。”沙莉简直被她们打败了，就这样的花痴居然还是自己的同事，真是太丢脸了，不过说起来，这个男人确实是很迷人。
　　“不会吧！”索菲亚大叫了一声，不过很快就想到地方不对，赶紧用手捂住嘴，小声的道：“他不会就是总经理的新任秘书吧？”
　　一语惊醒梦中人，听她这么说几女都觉得大有可能，纷纷出言表示赞同。王曼丽更是心里狂喜，刚才的邂逅就像一个深深的烙印一般被打在了她心里，现在看来，这个帅哥会跟她在一个地点工作，那么以后接触的机会也就会更多了，这真是上天赐给她的缘分啊。只是旋又想到她们喜怒无常的总经理，担心道：“不会他也做不了几天就被开了吧？”
　　沙莉叹道：“谁知道呢，我们只能祝他好运了。不过我想他应该是能够留下来的吧。”沙莉心里一样希望这个男人能够在公司里上班，她也不知道自己为什么会有这样的心态，或许她只是想能有机会再看见他吧。
　　王曼丽小手紧握，双眼坚定的看着他离去的方向，第一次看见能让自己如此心动的男人，我说什么也不会放弃的。


第二卷：家族无间道 第06章 男秘 （下）
　　凯月公司七楼总经理办公室
　　“玛丽，这次你招的这个秘书怎么样，不会也象前次的一些那么无用吧，空有一张好脸皮却半点做事能力也没有。”房间里唯一的一张总经理办公桌前一位知性美女悠闲的喝着咖啡淡淡的说道，她的举止很是端庄典雅，就如同受过最良好训练的贵族淑女一般，偏偏眼神中时刻透露着无尽的妩媚，让每一个看见她的男人都会产生种征服她的强烈欲望。
　　“放心吧，爱丽丝，这次的这个秘书可是我亲自挑选的，不光人长得帅，办事能力更是一流，你就等着以后无所事事吧。”玛丽笑着说道。
　　爱丽丝点点头道：“那我可真是求之不得呢，唉，其实帅不帅根本不是最重要的，脸也只是一张门面而已，只要能力强就可以了，但愿如你所说，这次来的秘书可以让我真正的放松一下。”
　　玛丽心里暗笑，当初说什么长得丑的秘书有损公司形象的不也是你吗，现在倒开始得了便宜卖乖了，只是表面上当然不能说破，还点头表示赞同她的说法。
　　“崩，崩。”一阵敲门声响起打断了她们的对话。
　　“进来。”
　　在看见这个进来的男人之后，爱丽丝不禁眼前一亮，这确实是她看过的所有男人中最好看的一个，一种东方男人特有的神秘优雅的气质在他身上体现的淋漓尽致，而且简洁明快的服饰搭配凸现出这是个精明能干的人，只是不知道他是不是有真才实学。
　　“你就是这次来担任我秘书的楚天？”说这话的时候爱丽丝双眼紧紧锁定着他，有种看猎物的感觉，很长时间都没有男人能够给她这样的冲击了。
　　“是。”顾倾城不卑不亢的答道。嘴角含笑的回视着她，心里也在暗暗吃惊，尽管之前已经从顾耀阳那里知道这个总经理是个不可多得的美女，但在真看到她的时候依然有种强烈的惊艳的感觉，尤其是她那双隐含着无限挑逗意味的眼眸，似乎能够将自己的欲望从心底里激发出来，恐怕这样的感觉之前也只有刘文芳能够带给自己，只是比起她的成熟风韵来还略显青涩了，这样的女人才是真正的绝代尤物。
　　“玛丽，你先出去吧，我有些问题要单独问问她。”
　　玛丽顺从的走了出去，在临走过他身边的时候，递给了他一个小心的眼神，顾倾城知道就是她帮助自己得到了这个职位，微微点头表示知道。
　　“你有英文名字吗？”待玛丽走出办公室后，爱丽丝问道。
　　“叫我凯文吧！”
　　爱丽丝点点头道：“以后你在公司里就用这个名字吧。先自我介绍一下，我叫爱丽丝，以后你就作为我的专职秘书负责我所有的日常事务，有问题吗？”
　　“没有。”
　　“我相信玛丽在招你的时候已经跟你说过了到我们这里来的待遇和规章制度了，这里我也不想再复述了，只是有几点我还是要补充一下，首先你的工作时间没有固定性，因为我是公司的总经理所以很多时候都会有各种会议和应酬或是有做不完的工作经常需要加班，而你作为我的秘书，就必须和我一起完成这些工作，这是你的义务，当然你该得到的权利也是不会少的，只要超过了规定的工作时间就以超过工资的两倍来支付给你。另外，我这个人脾气不是很好，而且对人要求非常严格。所以经常会有时候做出一些让你难以接受的事情，我希望你不会有什么不适，当然你如果真的无法忍受我这个上司的话，你可以随时提出辞职，工资一分钱不会少你的，有问题吗？”
　　“没有。”果然象顾耀阳所说的那样，这个女人确实不愧被称为双面佳人，在说这些工作上面的事情的时候，她的举止动作都是那么飒然自若，没有了之前看他时的轻佻。看来想要在这里留下去的唯一可能就是表现出可以胜任这个职务的能力了。
　　“很好，那么看来你是很满意我们公司了，不过我对你倒是有几个问题，我看过你的资料，你去年刚刚毕业于密歇根大学，拿到的是金融学硕士的头衔。从你完成学业的情况来看你的成绩很不错，而且你的导师在你的推荐信中对你有很高的评价，说你很有金融投资的敏锐触觉和决断力。那为什么你不进一家证券金融类的公司，而偏偏要选择我们这样一家规模也不算是很大的服装公司来做一个秘书呢？”爱丽丝用手指轻轻敲打着一份楚天的个人简历问道。
　　顾倾城对此早有准备，从容不迫的答道：“金融业是一个论资排辈的行业，一个刚从学校里毕业出来的新人想要在那里站住脚跟是非常困难的事，何况我连能够进入那里的机会也没有，所以我就想不如抛开专业来寻找自己认为合适的工作，贵公司虽然还称不上是顶级公司，但我看过你们公布出来的财务报告，年利润以百分之五十以上速度增长的类似规模的企业还真没有几个，所以我相信贵公司的发展前景一定不可估量，我也希望我能够为公司的发展尽一份自己的力量。”
　　爱丽丝满意的点点头道：“你的回答还算是诚实，不管是在哪里工作最后还是要看你的工作能力，好了，你以后作为我的秘书就在我旁边的办公室办公吧，今天就是你第一天上班，现在你先去和玛丽熟悉一下公司的环境，顺便把你的办公室整理一下，有什么需要添置的物品直接通过她报给后勤部就可以了，另外要是有其他的问题你可以直接来找我。我希望这些事你今天就可以全部完成，明天我们就开始正式工作。还有问题吗？”
　　“没有问题。”
　　很快一天的时间就这样过去了，顾倾城在玛丽的帮助下也把他的办公室收拾好了，这里的办公效率确实不错，他所需要的打印机电话等必要的办公用品都已经全部到位了，顾倾城靠在椅子上舒了口气，想到明天开始就要面对这个有些让人琢磨不透的女人，他的心里还是有些忐忑，毕竟从小到大都是支使别人，而被别人支使这还是第一次，他自己也不知道是不是能做一个合格的秘书，但不管怎么样这第一步他一定要走好。
　　顾倾城嘴角边又浮现出那熟悉的自信的笑容，所有的一切就从这个叫爱丽丝的女人开始入手吧。


第二卷：家族无间道 第07章 猎艳计划
　　纽约作为矗立在大西洋西岸的世界之都，确实有着非比寻常的魅力，尤其是它的黑夜，在霓虹灯映照下的不夜城更是凸现出了一种独特的韵律和魅力，让人无比神往和期待。
　　顾倾城踏着有点沉重的步伐来到了位于曼哈顿街边的一处酒吧，白天第一天的工作虽然算不上忙，但本身背负着巨大心里负担的他还是想晚上能够好好休息一下，怎奈顾耀阳这个死胖子说有事要和他谈，就约在了这个酒吧。
　　酒吧是一个华人开的，顾客也基本上是当地的华人，里面不算是太大，但人山人海，高分贝的RAP音乐和喧闹的人声混杂成一片，再配上略显昏暗的灯光让顾倾城本来就算不上舒畅的心情更加的烦躁，他一眼就看见了坐在吧台一角正伴随着旋律摇动着自己肥胖身体的顾耀阳。显然他也看见了他，向他连连招手。
　　“这么晚了，喊我到这里来干什么？”顾倾城来到吧台前没好气的向他问道。
　　顾耀阳先示意服务员给他再上一杯酒，然后笑着对他道：“现在才几点啊，还早呢，来先喝上一杯。”说着将那杯酒递给他，就继续随着音乐的节拍扭动起来。
　　顾倾城无奈的接过酒喝了一口，酒很冰，喝在嘴里还有一股微辣的感觉，让他的整个舌头感到一阵麻痹，顾倾城看着这酒杯中淡蓝色的液体，眼神迷离，一种彻骨孤独的感觉遍布全身，在这人生地不熟的纽约，所有的一切都是陌生的，也没有真正能够分享自己喜怒哀乐的人，一个没有感情的城市就算是再美，也不会让人留念。
　　“想家了吗？”顾耀阳不知什么时候已经停止了摇摆，转过身看着他问道。
　　“有点。”
　　“呵呵，其实纽约这座还是很精彩的，你待下去就知道了。”
　　“这酒叫什么名字？”顾倾城轻轻摇晃着酒杯问道。
　　“‘麻醉’，酒如其名，喝到嘴中确实有一种让你瞬间麻醉的快感，这是我最喜欢的酒，它可以让暂时忘记许多不愉快的事。”
　　麻醉？只可惜人生是不能靠忘记来解决问题的，顾倾城调节了一下情绪，从刚才的伤感中走了出来，问道：“你不是有事要和我说吗？”
　　“急什么，既然来了那就好好玩一下吧，反正时间还早的很。你看见那边的两个漂亮妞了吗？你说我上去搭讪会怎么样？”顾耀阳指着坐在他们身边不远处的两个长相不俗的小姐说道。
　　顾倾城上下打量了他一番，笑道：“那还用说，当然是被当作色狼给赶跑了呗！”
　　看见顾倾城这样轻视自己，顾耀阳大为不满道：“小看你远房表兄的泡妞能力了吧，别看我长的不怎么样，但我的手段那可是一流的，即使称我为情圣也不为过，让你看看我是怎么搞定她们的吧。”
　　只见他看似风度翩翩的走到那两个漂亮小姐桌前，嘀嘀咕咕的朝着他的方向也不知说了什么，原本看着他一脸厌烦的两个人竟然让他坐了下来，还在一起聊的不亦乐乎，只是两人的眼神时不时的瞟向他。
　　顾倾城这一看过去，心里就知道了七八分，好嘛，难怪这么有自信，原来是拿我这个远房表弟来做人情啊。
　　很快顾耀阳就一脸得色得走了回来，坐到他身边大言不惭得道：“怎么样？我没骗你吧，我情圣的魅力可不是盖的，你看看，这两个花痴到现在还在看我，等一下她们一定还会过来邀请我们跳舞，啧啧，这下你可是沾了我的光，有一个可就便宜你了。别太感激我啊，心里清楚就行了。”
　　顾倾城也不说破，笑着说道：“那你是怎么做到的呢？以后我可要跟着你多学几招啊。”
　　顾耀阳看他戏谑的表情就知道他已经了解了七八分了，当下不好意思的嘿嘿笑道：“其实说起来还是多亏了你啊，我告诉她们你被她们的绝世风采所迷，但你的性格内向，不好意思来邀请她们，所以我这个做哥哥的当然就充当起了为弟弟拉线这样的重任了，这让她们格外感到我们之间兄弟情深，以致到后来她们也对我好感大增。不过说到底你只是我的一件道具而已，要不是我本身的魅力超强那也是搞不定的。”
　　顾倾城被他的无耻言论给彻底打败了，朝他翻了翻白眼不再理他。果然没有一会功夫，两个女孩走过来邀请他们去跳舞，看着顾耀阳拼命向他递着眼神求饶的可怜模样，顾倾城也不好不给他面子，便和两女中的其中一人来到舞池中跳了起来，舞池中本来就是人满为患，也谈不上是跳舞，只是两人的身体不停的摩擦，顾倾城感受着女孩还算是丰满的娇躯，也算是乐在其中，等到一曲终了，两人的身体已经紧紧的贴在了一起，女孩满脸的春潮，双眼象滴出水来一般的含情看着他。
　　在婉拒了两女要出去聊聊的建议后，两人又回到吧台前，顾耀阳朝他笑道：“感觉不错吧，正没想到这两个妞的身材这么好，穿着这么厚的衣服都挡不住那种触感，要不是今晚还有事，一定不会放过她们。”
　　“对了，你还没说呢，到底喊我来有什么事？”顾倾城喝了一口酒平复了一下有点蠢蠢欲动的情欲问道，在这样的寂寞城市里这样的女孩确实是一种不错的调剂品。
　　“嘿嘿，时间刚刚好，目标来了，看看。”顾耀阳满脸奸笑的看着门口道。
　　顾倾城不解的朝门口看过去，一个绝对可以称的上是国色天香的女孩走了进来，长发随意的飘在肩头，动人的娇躯被一席火红色风衣紧紧包裹着，更增添了一分性感迷人。不过最让顾倾城动容的是她的眼眸，高傲，绝对的高傲，那冷冷的眼神中仿佛包含着对世间一切的不屑。如果说秦慕雪是高雅淡然的美，那这个女孩就是性感冷艳的美，都是同样的吸引人。
　　顾倾城强迫自己从她的身上移开目光，问道：“她是谁？”
　　顾耀阳嘿嘿笑道：“怎么样？这个女孩迷人吧，有没有兴趣搞定她。”
　　“说说看。”
　　“她叫周冰如，家世很不错，她的父亲是华尔街有名的金牌操盘手，母亲是律师，她可是有着四分之一美国血统的混血儿哦。不过她最重要的身份就是李未风的未婚妻。”
　　“李未风的未婚妻？”顾倾城眼中精芒一闪而逝。
　　顾耀阳点点头道：“不错，他们可是经过正式订婚仪式的未婚夫妻，你说要是能给李未风戴上这顶大大的绿帽子该是件多么有趣的事呢？”说到后面已是一脸阴笑。
　　“这就是你今天要和我说的事？”
　　“我等你的回答呢。”顾耀阳满脸笑意的看着他。
　　“这样的女人留给自己的对手确实是太浪费了一点。”顾倾城端起酒杯站了起来，“看我的吧！”
　　“等等。”顾耀阳拉住就要过去搭讪的顾倾城，上下打量了他一番摇摇头道：“你这样过去肯定是没戏。”
　　“为什么？”顾倾城一向对自己的相貌和气质充满了信心，对他的话有几分不解。
　　“你应该能看的出来，她是个高傲至极的女孩，就是对上她的未婚夫李未风都没有过好脸色，你认为你比李未风要强多少呢？”
　　这确实是一个问题，顾倾城虽然没有和李未风有什么深层次的接触，但是他知道以李未风不输于自己的容貌气度他要想得到某个女孩的欢心那应该是很容易的事。没想到这个女孩居然高傲到这种程度，连李未风都不放在眼里。
　　“不过通过我的观察和多年来对女人的研究，她或许只是对李未风这一类自认为儒雅风流类型的人不感兴趣而已。但是俗话说的好‘男人不坏，女人不爱’，这样的女孩自然要像你这样的坏人来磨了。”顾耀阳满含笑意的看着他。
　　顾倾城仰起头将酒杯中的酒一饮而尽，嘴角边露出一个邪笑，李未风，这个绿帽子你是戴定了。


第二卷：家族无间道 第08章 行动开始
　　在人声鼎沸喧闹异常的酒吧中，却依然能够保持了一份高雅清淡不屑于世间庸人为伍情怀的周冰如独坐一桌，静静的品味手中的酒，眼神漠然的看着舞场中尽情挥洒着自己青春的青年男女，尽管她并不喜欢酒吧中嘈杂的环境，但是她却很喜欢来这个酒吧，准确的说是喜欢这里的酒，这里的酒醇香浅辣，两种完全不同的风味结合的恰到好处，让人在品味幸福的同时却又感到阵阵苦辣，人生不也是如此吗？
　　“我美丽的天使，不介意我坐在这里吧？”正在周冰如沉醉在这品酒意境之中的时候，一个男孩大模大样的一屁股坐到了她的对面笑嘻嘻的看着她说道，男孩穿的很另类，下身穿着一条嬉皮士牛仔裤，上身却是正装的打扮，摆明了是个不走寻常路的混世少年，他的眼神很亮，笑的很邪，配上他那玩世不恭的英俊相貌确实是很有吸引力，但这恰恰是周冰如最不喜欢的类型，像她这种受过极好教育的女孩又怎么会对一个像混混一样的男孩有任何的好感呢？所以她本来就不算是很高兴的脸容又沉了几分，冷冰冰的道：“我不习惯和陌生人一桌。”
　　通常她说出这话的时候，不管多厚脸皮的男人都会向她道歉并消失在她的面前，但这个男孩却依然稳坐不动，反倒不知羞耻依然嬉皮笑脸的道：“没关系，凡事都有个开始，慢慢你就会习惯了。何况独在异乡为异客，我们两人能在这异国他乡见面也算是一份不浅的缘分了，我不介意你请我喝一杯啊！”
　　周冰如简直被他的无耻给打败了，脸皮如此敦厚的人她还是第一次碰上，当下狠狠的瞪了他一眼，起身准备离开。
　　男孩看她要走，也不出言挽留，反倒舒服的翘起了二郎腿笑道：“怎么这么快就走了，我还想和你好好聊聊呢!唉，真是可惜啊，这么好的酒看来也只有便宜我了。”说着拿起她还未喝完的酒就自顾自的喝上了。
　　好嘛，还喝上了，周冰如这下可被他气的够呛，狠狠瞪了他一眼，气鼓鼓的走了出去。
　　男孩看着她出去的背影，嘴角牵起一丝坏笑，喃喃自语道：“只怕你马上就要回来。”
　　果然如他所料，没过五分钟，周冰如又折转了回来，看着她有些着急的神态，男孩打趣道：“怎么？良心发现了，想要回来请我喝一杯？”
　　周冰如懒得搭理他，低头在刚才坐过的座位四周仔细寻找着什么东西。
　　“美女，是不是在找这个呢？”男孩手上拿着一串钥匙，一脸笑意的看着她问道。
　　“这是我的车钥匙，快还给我。”周冰如伸出手就想把钥匙要回来。
　　男孩手一缩，让她抓了一个空，笑道：“你可是真是不识好人心，这串钥匙是我在你刚才的位置上找到的。怎么样？我怎么说也帮了你一个忙，不请我喝一杯吗？这酒味道确实不错，还有一种美人的香韵在里面，只可惜少了点。”说着还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　那可恨的模样让一向高傲的周冰如第一次有了一种打人的冲动，强压下心中怒火的她把服务员招过来替他叫了一杯酒，说道：“现在你可以把钥匙还给我了吧？”
　　“急什么，既然回来了，那大家就一起坐下来喝一杯聊聊好了，说不定我们还有共同语言呢？服务员在上一杯。”说着也不管周冰如同不同意，又替她叫了一杯。
　　“我和你会有什么共同语言，我们根本是两个不同世界的人，你还是马上把钥匙还给我，我没时间和你在这里废话。”周冰如冷然道。高傲的如同一个公主的她根本不相信和一个近似于下层社会的人有什么共同语言。
　　男孩摇了摇头，拿起酒喝了一口淡淡道：“外表通常是具有欺骗性的，说不定我们就是同一类人。”
　　在说这话的时候男孩眼中的落寞让周冰如惊讶，这样的人怎么会有这样的眼神，但这依然不足以改变她心中对他的恶劣印象，不屑道：“你知道我是那一类人吗？”
　　“美人如玉，奈何锁心。你清高的外表下到底藏着怎样的心事我也不是很清楚，不过我知道这只是你的保护色而已，真实的你一样是对现实无奈的。”
　　“你还真够自以为是的，你以为我是你吗？我家很有钱，我从来不需要对生活感到有什么担忧的，又哪里会有什么心事？”周冰如有种被揭穿心事的羞耻感，语气不自觉的尖刻了起来。
　　“有钱就一定能幸福吗？物质上的富裕带来的更多是精神上的空虚，你的命运你可以掌握吗？”男孩怜悯的看着她轻轻的说道。
　　周冰如第一次没有反驳他，准确的说是不知道如何的反驳，从出生的那一天起她的人生道路仿佛就被规划了一般，她就这样盲目的顺着这条路走着，也不知何时才是个尽头。
　　“知道这个世界上什么最重要吗？不是家财万贯，也不是什么甜蜜的爱情，是自由，只有有了自由你才有资格去追寻这些让人心旷神怡的事物。正如你所说的我没钱，也有很多烦心事，但我总归是开心的，就是因为我是自由，我可以按我自己的想法走自己的路。人生本来就该这样，不是吗？”
　　男孩的声音很沉，周冰如的心也很沉，这些道理她又何尝不明白，只是即使知道了她又能如何呢？想到这里她不禁意兴索然，沉默了半晌道：“把钥匙还给我，我要走了。”
　　男孩这次没有再为难她，很爽快的将钥匙丢到了她面前，微笑道：“你的车可以用这把钥匙打开，那你的心呢？”
　　周冰如拿起钥匙，冷若冰霜的脸上第一次浮现出了一丝浅笑道：“谢谢你。”
　　男孩笑着摇摇头道：“谢就不必了，其实你笑起来还是很好看的，希望我下次看见你的时候，你可以笑得更开怀一点。”
　　“我想我们还是不要再见面的好。”周冰如很快又将自己内心包裹了起来走出了喧闹的酒吧。
　　“真有一手啊，倾城，看你跟她聊的挺开心的。是不是很快就可以搞定了啊？”顾耀阳肥胖的身躯又不知从哪里冒了出来，一脸坏笑的看着他说道。
　　顾倾城轻抿了一口酒淡淡道：“还早呢，今天只是第一步而已。”
　　顾耀阳怀疑道：“倾城，你说，你这样的打扮言行真的有可能打动她吗？”
　　“男人不坏，女人不爱，这不是你说的吗？怎么自己就先没有信心起来了。”顾倾城笑着反问道。
　　“可是对她真的会有效吗？”
　　“放心吧，今天我已经给她留下了深刻的印象，接下来，你就等着看好戏吧，她逃不出我的手掌心。”顾倾城嘴角边的笑意越来越浓。
　　“你还是真是个不折不扣的大坏蛋啊。”两人对视一眼哈哈大笑起来，一切尽在不言中。


第二卷：家族无间道 第09章 私人酒会 （上）
　　“凯文，替我把这份文件打出来，另外，我晚上有一个重要的酒会，你陪我一起去吧!还有我的办公室的花也要换了……”爱丽丝舒服的靠在椅子上喋喋不休的命令道。
　　“好的。”顾倾城努力展现出一个秘书应该有的礼貌的笑容，心里早已经将他这个顶头上司骂了百遍了，到这里来也已经有三天了，这个女人就像现在这样一刻不停的支使着他做这做那，小到端茶递水，大到会议记录，只要是能用的上他的，这个女人一样也不会放过，一天下来就算以他的身体都已经是筋疲力尽了。顾倾城真有些疑惑了，难道说现在的秘书就要像个保姆一样，连上司的私事也要一丝不苟的做好？也难怪她以前的那些男秘没有一个能扛过一个星期的，不过想归想，现在显然不是可以放弃的时候，他也只能默默的忍耐了。
　　经过一个上午的奋斗，这份超过两万字的文件总算是打好了，顾倾城活动了一下已经累得酸疼的肩膀，朝公司的食堂走去，现在已经超过十二点半了，也不知道还有没有饭了，他在心里也只好祈祷那些食堂的大厨们能够有点敬业精神，不要他还没去就已经歇菜了。
　　顾倾城的运气还是不错的，食堂并没有提前向他关上门，顾倾城一边心里无限怀念着楚青柔的手艺一边大口的吃着被他定义为极度难吃的食物，没办法，这年头，谁又能跟自己的肚子过不去呢？
　　“没想到能在这里见到你，你还记得我吗？”正在顾倾城狼吞虎咽极为不雅的解决着肚子问题的时候，一个长相秀丽的女孩端着菜盘站在他面前兴奋的叫着。
　　眼前的女孩有几分面熟，但他就是想不起来在什么地方见过，只好抱歉的道：“你是？”
　　女孩眼中闪过一丝失望，不过很快又开朗起来，笑着道：“那天你才来的时候，还是我们接待你的呢，记得了吗？”
　　顾倾城恍然，怪不得这么眼熟，原来就是上次的那几个花痴前台女中的一个啊，当然嘴上却是客气的道：“我想起来了，呵呵，我们还真是有缘啊。”
　　女孩正是前台接待之一的王曼丽，自从上次的一面之缘后，顾倾城的面容就深深的印刻在了她的心上，她的心里一直期盼着能够跟他有进一步的接触，可惜从那以后她就没有再见过他了，她还一直为这件事打听了好久，但都说查无此人，为此这两天上班她都是无精打采的。没想到却又在这里见到了他，这可真是上天赐给的缘分，她的心里已经做好了打算，这次一定不能再像上回那么丢脸，一定要把自己美丽的一面展现在他的面前，给他留下一个好印象。
　　顾倾城看她只顾看着自己不说话，这样下去弄的自己都不好吃饭了，便说道：“既然大家都是同事，那就一起坐下来吃吧。”
　　“好啊。”王曼丽高兴的坐到他对面，大方的伸出手道：“我叫王曼丽，是公司的前台接待，能知道你的名字吗？”
　　“叫我凯文吧！”顾倾城也伸出手和她轻轻握了一下。
　　顾倾城手上传来的热量让王曼丽俏脸泛红，她赶紧低下了羞红的脸庞，心里暗恨自己怎么这么胆小，刚刚才鼓起的勇气又不知道躲到哪里去了，只能无意识的用筷子拨弄着餐盘里的食物。
　　这个女孩还真是纯情的可以，只是握了一下手就害羞成这样，顾倾城看着她害羞带怯的娇俏模样，心里对她多了几分好感，便打破僵局问道：“对了，怎么你到现在才过来吃饭？”
　　王曼丽稍稍平复了一下激动的心情道：“刚才正好有个客户来了，我领他参观了一下公司，所以就晚了一点，你怎么也这么迟才来吃饭呢？”
　　顾倾城苦笑道：“跟你一样，也是为了工作。”
　　“还没问你是做什么工作的呢？”王曼丽看着他小声的问道。
　　“总经理秘书。”
　　“你真的就是新来的秘书！”王曼丽惊呼一声，随即感到自己有些失态了，赶紧捂住了自己的小嘴不好意思的看着他。
　　“你也知道？”顾倾城有些疑惑的看着她问道。
　　王曼丽点点头小声的道：“当然了，公司里谁不知道啊，我们总经理每个星期都要换个新的秘书，上一个两个星期前才刚刚走人，公司早就说要再请一个秘书了，没想到真是你啊。”
　　顾倾城摇头苦笑，放下了筷子，一提到这个极度折磨人的总经理，他就一点食欲也没有了。
　　“是不是我说了什么让你不开心的话了？”王曼丽小心的问道。
　　“没有，只是我怕我也会像之前的那些秘书一样不用一个星期就被开除走人了，所以有些担心罢了。”
　　王曼丽想都没想，脱口而出道：“不会的，我相信你一定能够顺利的做下去的。”
　　顾倾城不解道：“你怎么知道？”
　　王曼丽俏脸一红，刚才一不留神就把自己心里的想法给说了出去，当下轻声的道：“我是说凭你的能力，总经理一定会认可你的。”
　　顾倾城不由为之失笑，能力？你才和我见了两面，就知道我很有能力了？这还真是个感情用事的女孩，表面上也不说破，还问道：“那你能告诉我你们总经理是怎样的人吗？”
　　王曼丽想了想道：“其实我跟爱丽丝总经理也没有什么接触，只是听别人说，她是个很了不起的女强人，对于工作总是充满了热情，而且一丝不苟，所以对她身边的人总是要求比较苛刻。不过她在私底下有些……”说到后面声音已经低不可闻了。
　　“私底下怎么样？”
　　王曼丽看着他期盼的眼神，鼓足勇气道：“听说她私生活不太检点，不过这些都是别人的道听途说，不足为信的，我相信她还是个好领导。”
　　顾倾城有几分失望，这些信息顾耀阳给他的资料上他已经全部掌握了，原本以为王曼丽作为老员工应该会对她有更多的了解，没想到知道的还不如他多。
　　王曼丽看到他失望的表情，以为他还在为能不能待下去担心，连忙安慰道：“不过你也不要太担心了，虽然说总经理要求很严，但只要你有耐心，就一定能坚持下去，而且，只要你有需要，我一定会帮助你的。”说到最后一句的时候，头已经快垂到胸口了。
　　尽管知道这个女孩并不能真的帮助到自己什么，但顾倾城还是有几分感动，微笑道：“放心吧，我有信心坚持下去。”
　　王曼丽抬起头看见他脸上绽放出来的自信的笑容，心头一阵颤动，心里暗下决定：只是为了看见你那可以洗涤人心灵的笑容我也一定会全力帮助你的。


第二卷：家族无间道 第10章 私人酒会 （中）
　　当顾倾城跟在爱丽丝身后亦步亦趋的走进那还算是富丽堂皇的晚宴大厅的时候，他才知道这是一场完全私人性质的酒会，顾倾城在咬牙切齿咒骂着爱丽丝以权谋私任意支配他这个秘书的同时，心里也在暗自奇怪，这样的酒会为什么要带他来参加呢？
　　不过话说回来，尽管还比不上他在国内参加过得顶极豪华酒会，但这里的氛围也还算是不错，整个大厅宽敞华丽，装饰的既豪华也不失典雅，光滑的大理石铺就的地砖，顶上的琉璃吊灯散发出璀璨的光芒，舒缓优美的音乐在大厅里回想着。
　　一溜用鲜花点缀的黑色长桌上摆满了各式美食水果，任宾客们取用，身着统一紧身装的小姐们手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。
　　到场的每个人都是衣冠楚楚，尽全力展示各自的雄厚的经济实力和翩翩风度，每个人的脸上都带着笑容，但是这种笑容看上去都有点矜持，有点虚伪，这就是所谓的上流社会的酒会，也是那些自认为成功人士和富豪阶层的最爱。
　　爱丽丝和顾倾城的出现立即吸引了所有人的注意，本身两人都是中国人就够引人关注的了，何况两人自身的相貌和气质又是那么的吸引人，爱丽丝的身上是结合了美国人的任性和中国的典雅之美，而从顾倾城身上散发出的就完全是属于一个神秘的东方贵族的超炫魅力，那金丝边眼镜下的目光仿佛有着一种能看穿人心灵的力量，让在场的豪妇贵女们情不自禁的对他产生好感。
　　“爱丽丝，这么久没见了，想我了吗？”一个一袭黑色晚礼裙高贵端庄富有中国古典韵味的少妇笑着过来熟络的向她打着招呼道。
　　爱丽丝惊喜道：“洁韵，真没想到能在这里见到你。你真是越来越漂亮了。”说着还装着煞有介事的上下打量着她。
　　“别逗我了爱丽丝，要说漂亮谁能比的过你。今天怎么把你的小情人带来了，也不给我介绍一下。”洁韵暧昧的瞟了一旁的顾倾城一眼，饱含深意的笑问道。
　　爱丽丝破天荒的俏脸一红，反驳道：“你不要乱说，他只是我的秘书而已。”
　　“哦，是吗？那这种私人性质的酒会你带他来干什么，现在可不是工作时间哦！”
　　“我看他才从学校里毕业出来当然要带他来见识一下这种上流社会的场所了，免得以后什么礼仪也不懂丢公司的脸。”爱丽丝强自辩道，其实她也不知道为什么要带他来参加这种酒会，只是觉得他既然是自己的秘书那自然就有跟随自己参加各种活动的义务。
　　“是这样啊，那既然他跟你没什么关系，你不介意把他介绍给我认识吧，能在美国见到我们国内这种程度的帅哥我可是非常有兴趣的哦！”洁韵并不想放过她，一脸调笑的说道。
　　“好了，好了，别闹了，我们也有好长时间没见了，正好趁这个机会大家聊聊，凯文，这里没你什么事了，你随便转转吧！”爱丽丝还真怕她抓住这个问题不放，赶紧把顾倾城打发到了一边。
　　“别啊，和你有什么好聊的，别走啊，帅哥，我们一起……”
　　顾倾城听着这两个女人兀自在一起聊的热火朝天，摇摇头苦笑着走到了一边，随手从一旁经过的美女侍应托盘中拿下一杯红酒，那个美国女孩暧昧的看了他一眼，又像只蝴蝶一样朝别处舞去。不知道美国女孩的床上功夫会怎么样？顾倾城有些邪恶的想着。看着四周这些自认为是上流社会的一群人在一起谈天说地，互相攀比着各自的奢华生活。顾倾城的心里泛起深深的不屑，从他们这些人的穿着打扮来看，顶多也就勉强够的上是一些二流人士，却非要打肿脸充胖子装什么高贵，看来虚荣这种东西和种族肤色无关，只要是人就会有。
　　“打扰你一下，请问你是中国人吗？”一个操着一口无比蹩脚的中文的黑发碧眼鼻梁高挑的美国人打断他的思路问道。
　　顾倾城点点头，仔细打量了一下面前的男人，他恐怕是在场所有人中唯一一个没有穿着正装出席的人，但是他眸子中的高傲和身上散发出的优雅气质让任何人都不敢看轻他。
　　那人看他点头，欣喜的道：“我叫凯尼.墨菲，很高兴能够认识你，我很崇拜你们中国的古文化，我有个中文名，叫李非亚。”说这番话的时候他的语气通顺了不少，看来这是他经常练习的话。
　　“你好，我叫凯文。”顾倾城客气的和他握了一下手道。
　　“不知道你是怎么工作的…呃，不对，应该是做什么工作的？”墨菲已经开始有些词不达意了，看来他的中文也就仅仅到能够把自己的名字说清楚的程度了。
　　“我们还是说英语吧！”顾倾城微笑着率先用英语回答道。
　　墨菲知道他也就这种水平，只得放弃了再和他对话汉语的打算，不无遗憾的叹气道：“你们汉语真的是我学过的所有语言中最难学的语言，我已经学了有一年了才学会说简单的几句。”
　　“当然，因为汉语是世界上最深奥最优秀的语种。”顾倾城语气中透着骄傲，谁能不为自己是这个世界上历史最悠久的国家的人感到自豪呢！
　　墨菲点点头道：“不错，中国的文化确实算的上是博大精深，相比起我们美国人追求的快餐式文化，中国这块古老土地上孕育的千年智慧和精深的文学理论确实不是我们可以比拟的，说起来，我能有今天也还和你们中国的文化分不开呢。”
　　“怎么说？”顾倾城对眼前的美国人多了几分好感，敢于说出自己不足的人是成功的必要因素。
　　“呵呵，我在大学时的教授是个中国学者，他给我看了许多中国古典文学著作，其中的《孙子兵法》和《三十六计》让我大开眼界，现在虽然不是战争年代，但商场如战场，我将这些兵法应用到实际处获得了意想不到的成功，现在的我已经是华尔街最出色的证卷投资人之一了，你说是不是要感谢你们中国文化呢。”墨菲笑着说道。
　　“听说能在华尔街生存的人不是天才就是疯子，你是属于哪一类呢？”
　　墨菲无所谓的耸耸肩道：“后者的成分多一点吧，在那里你首先要有颗坚强的心脏，可以承受任何失败或者成功带给你的痛苦或狂喜。我想就算你是神经正常的人，长期经历这种大起大落恐怕也早就有点神经质了。”
　　顾倾城微笑着看着他道：“这不就是成功的代价吗？”


第二卷：家族无间道 第11章 私人酒会 (下)
　　墨菲听了他的话哈哈大笑道：“说的好啊，我们今天能在这里相聚，按你们中国人的话来说就是有缘，来，干一杯。”
　　顾倾城举起酒杯和他轻碰了一下，这样的人显然是一个值得真心相交的朋友。
　　正在这时顾倾城用余光瞥到爱丽丝那边似乎和什么人起了争执，已经有越来越多的人围观了上去，顾倾城告罪一声，向她的方向走了过去。
　　此时爱丽丝正咬着嘴唇看着眼前的一男一女，她的脸色难看至极，身体有点压抑不住愤怒的颤抖着，旁边的洁韵边不停的安慰着她边对那个男人说着什么，看她也同样愤怒的表情就知道铁定不是什么好话。
　　“Stop！这位小姐，你不觉得你在这种场合对我和我的爱人进行这种攻击是非常不道德的吗？”这个男人看起来是个正宗的中国人，年纪在二十八九岁左右，长得很不错，只是从他的眼神中传递出来的信息带着深深的不屑，不管是对眼前的爱丽丝还是一边仗义执言的洁韵，而和他亲密的挽着手的是一个相貌甚美的美国女人，显然她听不懂中文，有些茫然的看着眼前的一切，完全不知道发生了什么事。
　　“好啊，王冰昌，你还真是够可以的，连我你也装做不认识了，难道说你进了豪门，连良心也给狗吃了。”洁韵一听他竟然连自己都装成不认识，立刻气不打一处来的质问道。想当初，他们可是一起来到的美国，可现在时过境迁，彼此之间竟然如同陌路了。
　　“别说了，洁韵，我们走吧，我不想看到这个人。”爱丽丝拉扯着洁韵的衣角有些艰难的说道，她的眼角还不忘看着男人，她的心里还残存着一线非理智的希望。
　　洁韵不理她，继续指着他道：“爱丽丝，你别拉我，这件事我一定要问清楚，要不是他你现在怎么会变成这个样子，王冰昌，你要是个男人你就回答我，当初爱丽丝放弃了国内丰厚的收入跟着你来到了这人生地不熟的美国，她对你的深情可见一斑，可是你呢？只为了钱就这样毫不留情的抛弃了她，我问你，你还有良心吗？”
　　王冰昌冷冷一笑道：“只为了钱，你的口气好大啊，你不也嫁给美国人了吗？有什么资格来说我。何况我跟她分手也并不完全是因为钱的事。”
　　原本还在拉扯着洁韵的爱丽丝不动了，盯着他问道：“那是为了什么？”
　　王冰昌用嘲讽的语气道：“你不要以为我是个傻子什么都不知道，当初你是怎么能进入凯月当上经理的，还不是用了那些见不得人的手段，想让我带上这顶绿帽子，门也没有。”
　　爱丽丝歇斯底里的大叫道：“没有，我没有，我靠的是自己的努力，我没有出卖任何的色相。也没做任何对不起你的事。”此时的她已经完全没有了工作时淡定自若的神态，有的只是一个被抛弃的可怜女人的呐喊。
　　“努力？努力陪老板上床吧，还装什么纯情，只要看你在和我分手之后也不知道和多少男人上过床就知道了。啧啧，‘东方酒吧女王’多么好听的名号啊。不过现在我也不想管你这些了，我已经找到了我真正爱的人了。”说着还貌似甜蜜的亲了亲身边人，而身边的美女也很是合作，亲热的将自己的娇躯靠在了他怀里。
　　爱丽丝看着眼前曾经深爱无比的男人已经气的说不出话了，他们之间的亲热举动更像是一个导火索激发了她所有的怒火，“啪”就是一个耳光狠狠的甩了上去。
　　全场都被这个耳光震惊了，王冰昌手捂着脸颊，先是愣了一下，随后恶狠狠的叫了起来：“你这个臭婊子，竟然敢打我。”说着抬起手就要把他丢掉的面子给找回来。
　　爱丽丝打了他一个巴掌后就已经清醒了过来，本来还有些后悔的她看见王冰昌要打她，索性闭上了眼睛，等着挨上这一巴掌，八年的感情就让它这样结束吧。想到这里她的眼泪不由自主的滑落了下来。
　　美人落泪，天亦怜之。等待的时间总是如此的漫长，爱丽丝有些奇怪她怎么还没有挨上耳光，难道是他还念着两人的旧情，不忍心下手？所以她睁开了眼睛，这才发现，王冰昌正要落在她脸上的手已经被一只强而有力的手紧紧的抓住了。
　　这只手的主人当然就是顾倾城了，刚才他还在旁边悠闲自得的看着这出“秦湘莲怒打薄情郎”的好戏，可是在爱丽丝动手后他就感觉有些不大好了，连忙挤到了她的身边，防止王冰昌因为老羞成怒有什么出格的举动，尽管对她没什么好感，但不管怎么说自己也是她的秘书，何况对于那种要靠打女人来争回颜面的男人他也很是看不起，所以理所当然的拦住了他。
　　“你是什么人？凭什么拦着我？”王冰昌感到抓着他手腕的这只手力量极大，忍着疼望着眼前这只手的主人问道。
　　“我是谁并不重要，难道说你还想向这位小姐动手不成，那也未免太没有绅士风度和贵族风范了吧？”最后一句话顾倾城是用英语说出来的，果然在他说完后四周围观的人开始对着王冰昌指指点点，大多数人脸上都是鄙夷的神态。
　　王冰昌恼羞成怒的叫道：“是她先打我的……”
　　顾倾城打断他的话道：“她是先打了你，可你也先对不起她在先，被她打上这一巴掌也是应该的，如果你不还手不正好能表现出你应有的男人的风度，但你现在的所作所为未免太让人失望了吧？”说着还一脸惋惜的看着他。
　　王冰昌可给他气的够呛，敢情自己挨这一巴掌真是不值啊，不禁没让人可怜，还更加让人鄙夷和唾弃，不过气归气，现在这种局面他也不好怎么样，只能丢了一个“我们走着瞧”的眼神给顾倾城就带着他的美国美女在大家鄙视的目光下离开了。
　　围观者在目睹了顾倾城大义凛然的慷慨成词后都情不自禁的为这个来自东方的儒雅青年鼓掌，尤其是到场的不少贵妇人更是对他频抛媚眼，顾倾城对此只能坦然受之，好在美国人的热情来得快去的也急，很快酒会又恢复了原有的秩序，顾倾城看爱丽丝的情绪有点不大对头，便提出时间已经不早了，应该回去了，但是被她拒绝，看着爱丽丝毫不顾忌的四处狂饮各式美酒，一股不醉不罢休的劲头，顾倾城头越来越大，看来今天晚上自己有的忙了。


第二卷：家族无间道 第12章 香艳之夜
　　果然爱丽丝出来的时候已经是烂醉如泥了，整个香喷喷的身子完全靠在了顾倾城身上，他费了好大的气力才把她拖上了车，当他坐在车里听着车窗外的洁韵嘱咐着要“小心照顾她”的话时心里那个气啊，就这样还是一起多年的好友，完全不顾她的死活，把照顾她的重任一股脑全部堆在了自己身上。其实他倒是冤枉了洁韵，她这样做只是想给他们之间创造一个机会，因为从刚才顾倾城挺身而出的情况来看，这样的男人还是很让人放心的，所以要把他们真的撮合到一起也还是一件好事，毕竟现在的爱丽丝确实需要有人能够安慰她。只是她没想到她的这个做法在顾倾城眼中看来简直就是毫无道义。
　　顾倾城当然不会知道她有当媒人的想法，心里老大不痛快，不过埋怨归埋怨，看她现在这样子想要让她说出自己家地址那也是不可能的了，而且这个女人好歹也是他现在的顶头上司，总不能把她置之不理吧，思考再三后他决定还是先把她带到自己现在住的地方再说吧。
　　大概是在车上吹了风，爱丽丝一下车就难过的吐了出来，还好没有弄脏外套，倒是里面的衣服被拖下来的口水沾上了一些，顾倾城替她庆幸之余扶她进了自己的房间，把她放在了床上，去浴室拿脸盆备用免得她等一下突然又吐，她现在满身的酒味合着刚才吐出来的酸臭味，光是闻着就令人作呕了。
　　为了怕她弄脏床，顾倾城直接脱下她的外套、解下了她的围巾，她的上衣刚才也被弄脏了一点。在要解开的瞬间，顾倾城略微犹豫了一下，但转瞬又想：我这样做只是单纯的想要她舒服点，没什么关系的。何况对她我实在是没什么兴趣。
　　想到这里，顾倾城就放心大胆的解开了她的上衣，不解开还好，一解开看到里面露出的粉红色胸罩他不禁吸了一口气，欲火腾腾的燃烧起来了。乖乖，这个女人也不怕天冷，竟然就穿了两件外衣，不过话又说回来了，她的身材还真是好的没话说，两座山峰又挺又翘，36B的胸罩只能遮住她胸部的二分之一，这一种裂衣欲出的朦胧感觉更给人带来空前的诱惑，顾倾城吞咽了一口口水，总算压抑住了已是蠢蠢欲动的欲望。
　　顾倾城看着她躺在自己的床上宿醉不醒，便到浴室拿来了毛巾，想帮她擦个脸，一把她扶起来才刚要擦，她又一次开吐了，这一次他连脸盆都来不及拿，就被她吐了一身，顾倾城大叹晦气，从小到大第一次照顾人，就照顾了一个醉鬼，哦，不，应该是个醉美人，还被她吐了个满堂彩，不过现在也不是放手的时候，他也只能先忍着一身的臭味，帮她把嘴角及身上沾到的秽物先擦干净，恰好她的胸罩上也沾了一些，他也就不客气了，理所当然的脱掉了她的胸罩，失掉胸罩束缚的她的胸部已是完全暴露在了空气中，顾倾城手上感受着她滑入凝脂的皮肤，眼中看着她那柔软圆挺的乳房，脑海中只剩下这个女人真是一个尤物的念头。
　　在欲望和理智的边缘顾倾城总算是忍住了立即就要将她正法的念头，现在这样做简直就是自讨苦吃，先不说其他的，只是这个女人喜怒无常的性子就让他打消了这个念头，万一她清醒后恼羞成怒，让自己立马走人那可就得不偿失了，所以为了安全起见顾倾城替她盖上被子便退了出来。
　　出来后顾倾城二话不说，立刻奔向浴室，洗了一把冷水澡，这一下总算是彻底平复了身上的情欲，洗完澡出来后他又把自己刚才被吐脏的衣服和她的外衣胸罩一起放到了洗衣机里清洗起来，直到他把衣服全部晾晒完毕后，时针已经指上了凌晨一点，但是这还没有完，刚才被她吐过的地面还没有清理，他也只好忍着疲惫又进房间清理了一遍，就在他要退出来的时候，爱丽丝“水，水……“的呻吟声在他耳边响起。
　　顾倾城只能又跑去端了一杯水过来，扶着她喝下大半，她才真的算是安静下来，带着一种满足的笑容睡了过去。
　　顾倾城凝视着她睡觉时的那种如同婴儿般安逸的脸庞和脸上露出的甜美笑容，心里感叹：这或许才是她最真的一面吧，不管是她在工作时的冷傲冰霜，还是她在私下里的放浪形骸都不过是她迫于生活无奈的假面而已，想到这里，他的心里涌起一阵怜惜，这样的女人应该是每个男人都用心呵护的天使，奈何落到如此这般呢。
　　就在顾倾城准备起身离开的时候，爱丽丝忽然惊恐的叫了起来：“不要走，求求你不要离开我！”两只手漫无目的的挥舞着似乎想抓住什么可靠的东西。
　　顾倾城知道她只是在做恶梦说梦话，便在一旁握住她的手安慰着她，渐渐的她的声音越来越小，顾倾城擦掉她额头上冒出的冷汗和眼角边的泪珠，看着她静静的又沉睡了过去。他轻轻带上门离去。
　　顾倾城躺在自己那不算宽敞的沙发上，心里苦笑，到美国来刚刚一个星期，他就将在国内十五年都不曾做过的事几乎做了一个遍，不仅要做人家的秘书，还要伺候人家，现在连原本应该属于自己的床都让了出来，也不知明天早上醒过来他的那个脾气古怪的上司又会是一副怎样的嘴脸，是会装做若无其事还是将他直接开除，想着想着，一阵强烈的困意袭来，他就这样迷迷糊糊的睡了过去。
　　清晨，阳光照射在爱丽丝尚在海棠春睡的脸庞上让她显得分外美丽动人，长期以来形成的时间观让她在昨晚一夜宿醉的情况下还是按时醒了过来，摇了摇疼的要命的头，爱丽丝对眼前的房间的一切很是陌生，她只记得昨晚在打了王冰昌一巴掌后自己就拼命的喝酒想要自我麻痹，之后的事她就彻底不知道，只是隐约感觉到有个男人带着自己到了这里，男人？想到男人爱丽丝像猛然被惊醒了一般猛然坐了起来，被子从她上身滑落了下来，露出了她那饱满的乳房，她这才发现自己上面竟然什么都没穿，而环顾四周也找不到她的胸罩和内衣，她只好胡乱的将外套穿好，让她略微有些心安的是她的下身的衣服都是完好的穿在她的身上，她现在急切的想知道这间房子的主人到底是谁？
　　(以后基本定于每个星期一解禁一章)


第二卷：家族无间道 第13章 等你打劫 (上)
　　顾倾城迷迷糊糊的从沙发上坐了起来，看看表，已经八点十分了，离上班的时间只剩下二十分钟了，这一下可让他完全清醒过来了，赶紧爬起来忙开了，凯月公司对员工管理极严，他这个才来三四天的新人要是迟到了恐怕就只有下岗走人的份了。
　　顾倾城已最快的速度洗梳完毕后，这才想起来，昨天晚上他的美女上司还醉宿在他家呢，也不知道她醒了没有，顾倾城心里暗暗祈祷她不要发现自己那番模样后有什么过激举动。
　　但是在他来到房间里的时候却愣住了，爱丽丝不知道什么时候已经离开了，连他晾在阳台上的内衣和胸罩也不见了踪影，顾倾城一想便知道爱丽丝一定是清醒后不愿在这种尴尬的情况下和自己见面，当下也不再做停留连饭也没吃，就直奔公司。
　　好险啊，顾倾城到公司的时候，离正式的上班时间只差了两分钟，顾倾城深吸了一口气，刚想泡杯茶消停一下，就有人来通知他，总经理有事找他，顾倾城心里忐忑，不会这会儿美女经理就来找他麻烦了吧。不过该来的躲也躲不了，一切就要看自己的运气了。
　　“总经理，你有事找我？”顾倾城站在爱丽丝的面前，装作若无其事的问道。
　　爱丽丝也不说话，只是用眼神上上下下打量着他，仿佛想要看透他一般，过了许久才收回目光开口道：“这个计划书是上次会议时决定下来的，你去拿给个部门主管看一下，签个字。”说着将一份计划书递给了他。
　　顾倾城接过计划书后小心的问道：“那总经理，还有其他的事吗？”
　　“暂时没有了，你先去忙吧！”爱丽丝感到有些倦了，昨晚的酒喝得确实有点多，头到这刻还有些隐隐作痛。
　　顾倾城答应了一声，就向门外走去，心里总算是放下了一块大石，到底是好心有好报啊，这个平时乖张难懂的总经理总算还是明一些事理的，没有把这件事抓上不放，看来自己的这个小小的秘书的职务还是暂时保住了。
　　就在顾倾城开门快要走出去的时候，爱丽丝的声音在背后响起：“昨天晚上的事谢谢你了。”声音很轻，但他还是听见了。顾倾城的脚步停滞了一下，转过头微笑的说了一句：“以后还是对自己好一点吧。”说完就带上门离去了。
　　爱丽丝有些迷茫的看着他关上门时的背影，昨天发生的事她早上起来在沙发上看见他后就猜出了一二，无非就是自己醉酒后他把自己带回了家，照顾了自己一夜，她的心里微微有些感动，又想起在酒会上他挡在自己身前维护她的事情，轻叹了一口气，如果昨晚你对我使坏该有多好，那样我就可以名正言顺的让你离开了。
　　还是在那家熟悉的酒吧中，顾耀阳听顾倾城将昨晚关于爱丽丝整件事的始末说了一遍，垂首沉默良久后笑道：“看来你现在第一步的目的已经达到了，她或多或少对你都有了一点好感，你想继续待下去应该是不成问题的。”
　　“我也是这样想的，只要这第一个星期能够坚持下去，接下来就会好办的多了。”顾倾城点头同意道。
　　顾耀阳脸上突然露出一个神秘的笑容，不怀好意的坏笑道：“你说爱丽丝算不算的上是个尤物啊？”
　　顾倾城一听就知道他想说什么，没好气的道：“别问我这么弱智的问题，我之所以没有动她是因为还不到时候，一切都要以大局为重。我说，这种时候你能不能正经点。”
　　“我怎么不正经了，我这不是怕你有心无力吗？别说做兄弟的不帮你啊，这种事你要有什么力所不逮的我一定义不容辞。”说着顾耀阳还满脸豪气的拍了拍胸脯，整个一个助人为乐好青年的形象。
　　“去你的，对了，周冰如怎么还不来啊？你不是说她今晚肯定会来吗？”顾倾城不想在这个问题上和他纠缠，使出转移话题大法问道。
　　顾耀阳看了一下表，懒洋洋的答道：“看来今晚她知道有你这个淫狼在这儿就不来了，我们把这杯酒喝完也早点回去吧，我有点累了，这两天为了你的事跑也跑死了，你昨晚也没怎么睡，也早点洗洗睡吧，也顺便想想该用什么招能泡到她。”
　　“别急，陪我走走吧，我还有些事情要问问你。”
　　初春的纽约依然是寒气逼人，风吹在脸上刮的皮肤一阵疼痛，顾耀阳忍不住缩了缩脖子，朝手心哈了一口热气，不满的小声嘀咕道：“你看你这不找罪受吗，这么大冷的天不早点在被窝里待着，偏要到这大马路上来吹风，还要连累我这个哥哥，真是不地道。”
　　顾倾城倒是丝毫不在乎这风不风的，反而感觉到这外面的空气比里面清爽了不少，头脑也活了起来，闻言笑道：“好了，别抱怨了，酒后出来散散步也是有好处的，何况你这么胖，脂肪这么厚应该也不会冷啊，怎么比我还不经冻。”
　　“还散步呢，你又不是女的，我陪你个鸟啊！……”
　　顾倾城不理他的抱怨，硬是拖着他连走了几条小巷，还竟选的是一些没什么人烟的小巷，这一下可让顾耀阳紧张的够呛，也不喊冷了，只是吵吵着要回去。
　　有走到一个小巷的尽头，看着黑漆漆的底墙，顾倾城总算是停住了脚步，自言自语的道：“真没想到纽约的治安还真是不错，这样偏僻的角落都没有打劫的，真让人失望啊！”说完还煞有介事的叹了口气。
　　顾耀阳听了他的话差点没给他气昏过去，敢情这小子尽挑这偏僻的小道走是等人打劫啊！“你还真是有病啊，这么晚跑到这鸟不生蛋的地方就是为了等打劫的……”顾耀阳再也忍不住心中的愤怒对着他就咆哮开来了。
　　顾倾城装作无辜的道：“不是你说这唐人街的治安不好吗？所以我就来亲身体验试试看了，没想到美国警察还是挺付责任的嘛。”
　　他不说还好，他这一说，顾耀阳就像给踩到狗尾巴了一样一蹦老高，吐沫星子溅了老远的叫道：“我靠，那这么说来这还怪我了，这鬼地方是我让你来的？而且你不管怎么样也不应该把我也诓来啊……”
　　“好了，好了，我们现在就走还不行吗。”顾倾城一脸轻松的道，眼神当中却带着几分讥嘲，似乎在嘲笑他胆小。
　　被他这样的眼神扫过，顾耀阳怎么说也不能再做孬种的模样，故意挺了挺胸脯摆了一个李小龙的POSE道：“其实兄弟我也不是怪你，只是事先你又不跟我打招呼，害的我以为我们来跟警察抢生意，这一带的警察可都是我的兄弟，知道我的Chinese功夫非常好，特地嘱咐我不要多事，以免夺了他们的威风，兄弟我也只好侠隐民间了。”正说着高兴，一阵寒风吹过，他不禁打了个寒噤，看了看周围黑漆漆的一片下面的话再也说不出口。
　　顾倾城听他夸夸其谈的说了一大堆，大感有趣，正要在打趣他两句，就听见巷子口传来一个地道的美式英语的声音：“都不许动，打劫了！”


第二卷：家族无间道 第14章 等你打劫 (下)
　　听到这打劫的口号，顾倾城立马就递给了顾耀阳一个“就看你Chinese功夫”的眼神，而顾耀阳心里那个悔恨啊，自己吹什么不好，非要说什么自己会功夫，这下好了，连打劫的都听不下去站了出来。
　　顾耀阳正在心里忏悔着自己的言行，那边几个打劫的已经走了过来，顾耀阳这一眼看过去，心里就是一格达，冷汗不由自主的就下来了，四个就像是从石油井下捞出来的黑人如同铁塔一般的屹立在他们身前，那肤色，除了能看清一对眼珠外就基本上是一抹黑了，那身材，保守估计至少有他的一个半面积，何况他们每个人的手上还都拿了一把明晃晃的匕首。这一下可怎么是好啊。
　　就听领头的那个黑人说道：“把你们值钱的东西都拿出来。”说这话的时候露出一口雪白的牙齿，在这漆黑的黑夜中分外的晃眼。
　　“上次我给你的枪你带没带啊！”顾耀阳小声的问着顾倾城，心里还在暗自懊恼，早知道这家伙今天晚上存了这样的心思就该把枪带出来啊。
　　“没有。”顾倾城无所谓的耸耸肩道。那不在乎的神情实在是把他气的够呛，心里那个气啊，你小子晚上没带枪来，还这么嚣张，尽捡黑路走，我还真是服了YOU了。
　　领头的黑人看他们似乎一点也不慌张的还在一起聊着天不禁不满的喝了一声：“快点把东西拿出来，不然就让你们尝尝刀见血的滋味。”
　　顾耀阳一看这形势可是大大的不妙，脑海里瞬间闪过数个念头，无非就是什么“好汉不吃眼前亏”，“留的青山在不怕没柴烧”，“男子汉大丈夫能屈能伸”，正要掏出钱包暂时“屈”一下的时候，就听顾倾城开口说了一句话，差点没让他背过去。
　　因为顾倾城是这样说的：“你们还真是撞到大运了，我这位朋友可是个高手，让你们看看什么叫Chinese功夫。”说着还生怕他们看不清特地指了指旁边的顾耀阳。
　　那个黑人原本得意的面容听了这句话就是一变，带着点畏惧的道：“你们是中国人？会功夫？”后面的几个人也是动作僵了一僵，看的出来当年李小龙在荧屏上给他们留下的印象实在是太深了。
　　顾耀阳心里早就把这个杀千刀的远房表弟骂了一千遍了，只是事以致此也是没有了退路，只好顺着他的话装出一副高手风范的道：“不错，看你们现在还没有什么大恶，今天就先放你们一马，下不为例啊。”
　　顾倾城一听他这话就知道完了，今天免不了要动手了，哪有这样给对手示弱的。
　　果然听了顾耀阳的话，那个领头的黑人就是精神一振，又露出那排雪白的牙齿嘿嘿一笑道：“我早就听说了中国功夫，今天正好来领教领教！”说着还抱拳摆了个架势。
　　得，连人家外国人都知道“领教”这样得古典豪侠用语，顾耀阳一边在心里感叹这中国的文化这两年可真是风靡全球，连人家美利坚国的下层打劫的小毛头混混都能耍弄个一两句，另一边也确实是有点手足无措，对着这四个黑塔，还没开动手，胆气就怯了两分。都是这个顾倾城害人的，想到这里不由狠狠的瞪了顾倾城一眼，却看他一脸的安详，似乎胸有成竹的样子。
　　“你是不是有什么招啊？快拿出来啊！”
　　“招，当然有了。”顾倾城慢悠悠的答道。
　　顾耀阳一听这话立刻精神一振，可听到后面的话就又像泄了气的皮球一般瘪了下去。
　　就听到顾倾城跟着说道：“我们一人两个，不就解决了。”
　　“Fuck。”顾耀阳忍不住骂了一句美国国骂，但现在也没办法了，那四个黑人已经围了上来，他只好凝神专注起来，随时准备施展自己的“Chinese功夫”。
　　顾倾城倒是不慌不忙，瞅准了机会，对着当先上来的那个黑人就是一脚，只听“铛”的一声，那人手中的刀已经不知去向了。黑人大惊，没想到这两个看似柔弱的中国人还真有功夫，刚才顾倾城的一脚直震的他手发麻，当下也不敢在上前，只是四个人隐隐形成一个包围圈罩着他们。
　　顾耀阳看顾倾城上来就给了对方一个下马威，而且那架势摆明了就是个伸手不凡的主，心里就是一宽，嘴上免不了要说上两句：“哥几个，看到没有，我们可是真有功夫的，看在我们中美两国这两年关系也还不错的份上，你们该从哪儿来就回哪儿去，兄弟我就当是没这回事，否则的话，你也看见了，你们几个就等着进局子吧。”
　　就在顾耀阳尚在这儿夸夸其谈的当儿，领头的黑人向旁边的一个使了个眼色，那人一言不发的近前了两步，趁着顾耀阳还在口沫横飞之际对着他就是一刀刺过去。
　　“小心。”顾倾城在看到那人移近来的时候就已经有所警觉，但那人正好选择了隔着顾耀阳动手，让他也无法相助，也只好出言提醒了。
　　你别看顾耀阳刚才还说的起劲，事实上他也早有准备，一看对手挑他动手，顾倾城提醒的声音还没到，他就已经先动了，一个侧身就躲过了对方的刀，接着双手一紧就夺下了刀，整个动作一气呵成，配上他那胖胖的身躯有一种异乎寻常的协调感。
　　要说顾耀阳有这样的身手还要归功于他小时候生过的那场大病，自从生过那场病后，为了增强他的体质，家里人特地把他送去练了几年跆拳道，尽管也已经丢了好几年了，但这个危机的时候使出来还是有模有样，只是要真是再打下去就凭他那虚胖的体格还是非要吃亏不可。
　　领头的那个黑人看偷袭失败，就知道这两个确实不好惹，别真练过什么“Chinese功夫”那哥几个就真的是打雁不成啄瞎眼了，当下也不敢在留，招呼一声，四个人就这样放过了他们。
　　看到自己的三角猫功夫竟然起到了这种意想不到的效果，顾耀阳心里一喜，精神一松，双腿忍不住就一软，跌坐到了地上，刚才那一下可真把他吓得够呛，现在想起来他还是冷汗直冒。
　　顾倾城没想到这四个看起来魁梧非常的黑人居然这样就这样不负责任的跑了，本来自从到美国之后就一直压抑的他还想趁这个机会好好发泄一番，这下子可又成泡影了，看着坐在地上还不停喘着粗气的顾耀阳，笑道：“怎么了？被吓得爬不起来了，刚才看你的表现不是挺神勇的嘛。”
　　顾耀阳坐在地上给了他一个白眼也不理他，心里还是有些生气，要不是这小子，那自己怎么会这么狼狈。
　　顾倾城知道他心里不高兴，也不在意他的冷落，相反心里还涌起阵阵的暖意，在美国能这样和自己甘苦于共的恐怕也就只有他了，正是有了他才让自己觉得自己还不算是太孤单，想到这里他不禁笑道：“好了，既然没事了，那我就先走了，你就在这里慢慢坐着吹吹风吧，说不定到时他们几个还会觉得被你这个胖子骗了回转回来的，可别怪我没提醒你啊！”说着就朝巷外走去。
　　一听这话，顾耀阳马上拍拍屁股一下就从地上站了起来，紧跟上他的步伐，嘴里还不忘大言不惭的叫着：“其实就依我这疾恶如仇的性子刚才就真该让他们尝尝厉害，这回要是他们恰好回来就一定要让他们知道知道我的厉害，唉，你走慢一点，等等我啊……”


第二卷：家族无间道 第15章回程遇险（上）
　　两人沿着来路穿过几条小巷后终于来到了***通明的大路，一路上都紧张的左顾右盼的顾耀阳总算是重重的松了一口气，顾倾城知道他今晚也受了惊吓，便对他说道：“好了，现在也不早了，我们各自回家吧。”
　　顾耀阳此时脸上却突然露出奇怪的神色，没有说话。
　　“你不会是给吓傻了吧？”顾倾城还真怕他弱小的心灵经不起打击。
　　“去你的。”顾耀阳笑着给了他一老拳，说道：“我只是突然有了灵感，你不是一直在想应该怎么样搞定周冰如吗？我现在倒是有了一个办法。
　　顾倾城没想到他突然提起了这个，皱眉想了一下，说道：“你不会是想起用什么英雄救美的招术了吧？”
　　“对啊，现在看来想要打动这个冷若冰霜的女孩用这招应该是最合适不过的了。”
　　“是不是太俗了关一点？再说了，这真的会有效果吗？”
　　顾耀阳拍拍他笑道：“俗是俗了点，不过却是最有效的招数。”
　　“这件事还是先放一放吧，看看情况再说吧。”
　　“你放心，这件事就交给我来办了，保你抱的美人归，李未风头上的这顶绿帽子是逃不了了。”顾耀阳阴阴的笑道，一想到李未风知道这件事后的反应他就有种热血沸腾的感觉。
　　自从醉酒事件之后，顾倾城就觉得爱丽丝对他的态度有了很大的好转，除了一些必须要他做的事情之外，其他的像什么端茶递水打扫卫生的小事已经不要他做了，还时不时能够得到她一个赞赏的微笑和几句鼓励的话。这让顾倾城在心里感叹好人有好报之余做起本份的秘书工作更是得心应手。
　　冷淡的月色之下，顾倾城开着车载着爱丽丝行驶在偏僻的郊区小路上，下午他陪着爱丽丝参观了位于这一带不远处新建的服装工厂，工厂的使用面积和各种服装的种类让他大为惊讶，难怪美国顾氏会把他们当作主要的竞争对手，光从生产规模上看，凯月绝对已经领先了，从爱丽丝的口中他还得知，像这样的厂房在纽约决不会只是这一间，以后随着销售量的递增还会不断扩张的，看来他们的野心确实是不小。
　　旁坐的爱丽丝正闭着眼睛也不知在想着什么，顾倾城知趣的没有去打扰她，尽管目前看来两人的关系融洽了不少，但是作为她的秘书他还是必须知道什么时候该说话什么时候不该说话。
　　“凯文，你为什么不回国内，而要留在这里呢？”爱丽丝睁开眼睛看着他问道。
　　“因为这里的机会应该更多些吧，而且我已经在这生活了三四年了，对这里的一切也比较熟悉了，我不想放弃。”顾倾城目光看着前方淡淡的回答道，纽约郊区的路实在是太黑了，而且道路两边都是丘壑，不注意点根本不行。
　　“难道你的父母不想你吗？”
　　“呵呵，想是一定的了，但是男儿志在四方，趁着年轻的时候总该多积累一点吧。”
　　“可是美国并没有我们想象中的这么好，毕竟这里不是我们的故乡。”爱丽丝幽幽的说着，或许她又想起了那些不开心的事了吧。
　　“可能吧，但我想既然已经来了那就一定要做出一点成就出来，你知道吗，我父母可是为有我这样的留学生儿子感到骄傲呢！”顾倾城的得色写在脸上。
　　爱丽丝淡淡的笑了笑道：“确实如此吧，现在很多父母还在千方百计的想要把子女送到国外读书，毕竟这也算是个身份的象征，而且如果运气好的话还能拿到绿卡，但在我看来这一切都很可笑，外国的月亮一点也不会比国内圆。”她的语气中有着说不出的嘲讽。
　　事实就是如此，现在越来越多的中国人开始选择去国外读书或是定居，这就像一种流行趋势一样，已经渐渐的深植入人心，有些人甚至通过各种非法手段来寻求进入异国的渠道，却没有认识到国外不仅有更高的收入，更好的生活环境等着你，还有那严苛的准入条件和那无处不在的歧视，以及身在异乡为异客的那份萧索更无时无刻不缠绕着你。
　　“那总经理你为什么会来这里呢？”顾倾城还是问出了他一直想问的问题，对这个女人他的了解还是只局限于表面，显然这是远远不够的。
　　爱丽丝饱含深意的看了他一眼，问道：“你想听吗？”对她的这个新秘书，自从那件事以后她就有种想对他敞开心扉的感觉，不管是那天酒会上他意正严词的解围，还是那晚醉酒后朦胧中他温柔的擦拭，或是他走出自己办公室的那句“对自己好一点”的温暖话语，这所有的一切让她自男友背叛后第一次觉得这世间还有人关心她，她有种愿意对他坦诚一切，说出自己心事的想法，这还是到美国之后除了那个负心人之外第二个可以让她感到安心的男人。
　　看到顾倾城点头，爱丽丝摇下了一丝车窗，寒风夹杂着清新的空气让人精神一振，她轻柔的诉说也开始了：“我和上次酒会上碰到的王冰昌以前在国内时是一对男女朋友，那时我是学校校花，他也是学生会会长，可以说我们俊男靓女的搭配不知羡煞了多少人，毕业后不甘心窝于国内的我们就一起来到了美国，想要有所发展，但美国远远比我们想象当中的要复杂的多，在这里我们根本就找不到合适的工作，他是一个典型眼高手低的人，太苦太累的工作不愿做，太跌面子的事也不愿做，我们带来的钱很快就用完了，为了生活我只好进了一家中国餐厅当服务生，工资低不说，还要经常忍受顾客的种种刁难和不怀好意的搭讪，但是这些我都忍了下来，就这样过了一年多的时间，他终于也找到了一个还算是体面的工作，我们的生活渐渐的有了改善，我常想，如果我一直就这样保持现状的话，或许我们也不会分手，我看到他找到了工作便辞掉了服务生的工作，这时恰好我的表姨碰到了我，通过她的关系我进入了那时才刚刚发展的凯月，得到了一份总经理助理的工作，对于这份来之不易的工作我很珍惜，分外努力的工作，但这时我们之间的矛盾也开始凸现出来，因为工作原因，我经常要和客户出入那些娱乐场所，渐渐的他对我的猜忌越来越重，原来的那份工作也不做了，只要一有时间就盯着我，被他如此压抑的我当然不能容忍亲密爱人对自己的猜忌，我们之间吵架的频率越来越高，终于有一天他离开了我，这之后的事你都知道了，他攀上了这里上流社会的一个贵妇，和我彻底断绝了所有的关系，备受打击的我从此以后就把所有的精力都放在了工作上面，皇天不负有心人，我终于一步一步爬上了高位，去年更是得到了纽约分公司总经理的职务。我这番话从来没有对任何人说过，你还是我的第一个听众。”
　　顾倾城听到她后面的话不禁心中一动，她这是在向自己暗示着什么吗？正在他心思电转的当儿，车子突然“卡”的一声震动了一下，出现了一定程度的侧滑，好在此时他们已经到了市区的边缘，道路宽阔了许多，在加上他的车速也并不快，所以并没有什么发生什么碰撞，车子居然在这时候不合时宜的坏了，顾倾城看了一下四周，虽然有点零星的***，但安静的有些让人心慌，他的心里不禁泛起了一种不祥的预感。


第二卷：家族无间道 第16章回程遇险（下）
　　在黯淡的夜色下，顾倾城总算是把已经完全干瘪的左后胎换好了，刚才他下车想换胎的时候，才发现这条路上的这一段到处密密麻麻的布着一些破碎的酒瓶渣子，想来刚才破胎的罪魁祸首应该就是这个了，顾倾城上前用脚将那些较大的玻璃清理到了一边，拍拍手就准备上车。
　　就在这时迎面突然开来了一辆黑色的越野车，晃眼的车灯照得顾倾城连眼睛都睁不开，车子一转眼就挡在了他们车的前面，车门“哗”的一声拉开，从车上呼啦拉一下子下来五个手持铁棍的人，还都是中国人。
　　“怎么回事？”爱丽丝一看这局面就想下车看看，顾倾城一下抵住车门，低头道：“你别下来，就待在车上。”
　　爱丽丝看他一脸严肃的面容和不容辩驳的语气便知道事情有点麻烦，自己下车也只能给他添麻烦，所以她只是说了一声“你小心点”就乖乖的坐在车子里了。
　　“几位，好狗不挡道，你们拦着我们的车做什么？”顾倾城知道这些人肯定是特地来找他们麻烦的，所以说话也格外不客气。
　　“行啊，小子，难怪听说你嘴挺贱的，还真不错啊，这时候还敢说这硬话，马上有了好看的。”右手边的一个矮胖模样的年轻人叫嚣道，还不忘把手里的铁棒拿起来耀武扬威一下。
　　领头的一个平头古青年没好气的给了他脑袋一下，向他吼道：“你给我闭嘴，老子还没说话呢，什么时候就轮到你小子说了，*，抢老子位置啊！”
　　矮胖少年一脸委屈，捂着被敲的生疼的头，心里想着：我这不也是为了凸现你老大的威风吗？怎么就平白被说成是抢了风头哩！
　　平头青年不理他，上前一步举起铁棒气势十足的指向顾倾城喝道：“小子，你运气不好得罪了不该得罪的人，你安分一点，我们好好的教训你一顿也就得了，否则你要是不听话的话，就不是打一顿这么简单的了，你车里面的那个千娇百媚的美人就免不得要给贡献出来给哥几个了。”
　　顾倾城饶有兴趣的看着他们几个小流氓在这里耀武扬威，他现在已经知道了这幕后的黑手就是那天中了爱丽丝如来神掌的王冰昌，他的心里也在为他哀叹：你要派也派点带有职业精神的打手来啊，怎么喊了这群连毛还没长齐的小混混来，这不是连带着也把自己的身价给跌了吗？他倒没有想过，其实他也只是个毛没长齐的小子而已。
　　平头青年一看他不说话，以为他被自己的话给说动了，乖乖做一个待宰的绵羊，于是他得意的给后面那四个兄弟一个眼神，那意思就是：看看你大哥的能耐吧，一句话就让人家束手待擒了，好好学着点吧。那后面的四个小弟看他的眼神也满是崇拜，心里想着：老大就是老大，动动嘴就搞定一切了。
　　平头青年晃晃悠悠的走到他面前，还不忘宽慰他一句：“小子，放心，看你态度还不错的份上，哥哥我就不打你脸了，怎么说你也是要见人的不是，也别谢我了，大家都是中国人嘛，能帮则帮。”说着举起铁棒就朝着他肩膀处砸了过来。
　　顾倾城正被他的劝慰弄的苦笑不得，没想到他说打就打，两人距离又离得近，想要躲是来不及了，只好抬起右手来挡了一下，铁棍和骨头的接触，这可不是开玩笑的，饶是对方没有用全力，顾倾城也感到一阵巨疼传来，右手当时就失去了知觉，这可真是阴沟里翻船了，从小到大他还是第一次被这样结结实实的打中，而且还是给这样一个不入流的小混混打中，除了身体上的痛楚之外，心里的窝囊那就别提了，当下抬起一脚将那个平头踹的老远。
　　爱丽丝在车中看到他被打中就是一声惊呼，急得就要下车来看他。
　　“给我待在车上别动。”顾倾城对着她就是一声怒吼，拖着受伤的右臂眼神无比凌厉的朝那几个人走去，今天的这口恶气就要拿你们好好出出。
　　爱丽丝一下子被他表现出的气势镇住了，真的待在车里没有再动了。
　　那个平头老大被他的这脚给踢了个结实，腹部一阵涨疼，愣是躺在地上起不来，但身体动不了，他的嘴可没闲着，朝着旁边还呆站着的几个手下就是一阵怒吼：“上啊，你们几个白痴，傻了啊，给我把这小子往死里打，竟然敢还手，哎哟，肚子好疼。”
　　四个人一听自己老大吩咐，立刻举起铁棍一拥而上，顾倾城不屑的看着这几只张牙舞爪的纸老虎，一只手也可以摆平你们这些废物。
　　吃一垫，长一智。上次吃亏在促不及防，所以顾倾城这次采取了先发制人的战略，上前一步身体一蹲对着当先接近的那个矮胖就是一个肘击，矮胖没想到他居然主动送上门来，一下子刹不住人直直的就奔着他过去了，铁棒还来不及砸下，那一肘正就击在他腹部柔软的地方，当即他就疼的蹲下了身子，顾倾城顺势从他手上夺过了铁棒，再补了他一脚，他就像一个球一样又步了他老大的后尘了。
　　顾倾城从小为了应付绑架曾经跟专业的武术教练练过，等闲五六个人根本就不在他话下，何况是这些主要以吓唬人为主的小混混了，只听得几声惨哼，剩下的几个人都像是一滩烂泥一样被他击倒在地上，受到自己受伤的刺激，他这次出手不可谓不重，这些人只剩下哼哼的力气了。
　　就是这样顾倾城依然觉得不解气，上去又是一番重击，直到这些人连声音也发不出来了才向到现在都没有站起来的平头老大走去。
　　平头看到他狠辣的身手和想要杀死人的目光，冷汗已是顺着额头上滑了下来，声音颤抖的求饶道：“大哥，小弟我只是受人所托啊，还请你高抬贵手饶了我这条贱命吧。”
　　顾倾城走到他面前冷冷的看着他，心里尤自还在愤愤不平：我居然就是个这样的废物打伤的，这要传出去还不给笑死啊。想到这里恨意更甚，脸上露出一个魔鬼般的笑容道：“你放心，我也知道你做这行不容易，总要见人的不是，再说了我们都还是中国人，所以我就不打你脸了，还不说声谢谢。”他把早先平头对他说过的话一股脑全还了给他。
　　“谢谢啊。”看着眼前的局面平头终于知道了什么叫报应不爽，被打还要道谢自己这不是犯贱嘛，正在他想着的当儿，铁棒已经朝他身上没头没脑的招呼过来了。
　　顾倾城好好的满足了一下他想挨打的愿望，总算是出了一口胸中恶气，丢了一句“带个话给王冰昌，再有什么手段我都接着，只是别再派像你们这样的白痴来了，跌份。”就上车扬长而去。
　　寒冷的冬夜下，只传来一个断断续续的哀嚎声：“说好不打脸的，你这个没信用的骗子，居然打我头，也不想想就我这满头包的模样还怎么带消息啊，唉，疼啊……”


第二卷：家族无间道 第17章迷奸之欲 （上）
　　顾倾城坐在沙发上尝试着活动了一下刚被包扎起来的右臂，除了还有些肿胀的感觉之外没有什么异常，他不禁舒了口气，还好，没有伤筋动骨，修养几天应该就可以复原了。
　　爱丽丝端着一碗热气腾腾的面条走到他的面前，笑道：“饿了吧，来，不嫌弃的话就吃点面条吧，我也只会做这个。”
　　“谢谢。”说着顾倾城就想用左手接过碗。
　　“别，现在你的手还伤着呢，到桌上来吃吧！”爱丽丝小心的将面条摆到桌子上又过来想扶他。
　　顾倾城摆摆手笑道：“没事，这点小伤养几天就好了，我自己来吧。”说着就坐到桌前大口大口的吃起了面条。
　　爱丽丝坐到他对面，就这样看着他吃着自己做的面，一种温馨的家的感觉从心里面涌起，不知有多久都没有这种感觉，她的眼里有股水雾在慢慢的凝结。
　　“你不吃点吗？啊”顾倾城吃掉了大半才想起对面还有个人。
　　“你吃吧，我刚才在厨房已经吃过了。这些够了吗，里面还有些，不够我再给你盛点。”爱丽丝笑着说道。
　　“不用了，我够了。”顾倾城又埋头吃了起来，他从爱丽丝柔情似水的眼神中读出了一些东西，这种感觉实在是太熟悉了，以前楚青柔就喜欢用这种眼神看着自己静静的吃着她做的饭菜，也不知道她现在怎么样了。
　　“好了，我吃饱了。”顾倾城满足的拍拍肚子，饿起来的时候吃什么都是香的，就算是只有这碗没有什么佐料的面条也能算是世间美味了。
　　爱丽丝将桌子收拾了一下，将碗筷都拿进了厨房里，没有一会儿功夫又端了一碟水果盘出来说道：“来吃点水果吧。”
　　顾倾城赶紧推辞道：“不了，已经太晚了，我也该回去了。”刚才受伤后不能开车，爱丽丝就把他带到了她家里。
　　爱丽丝一听他要走，立刻扳起脸露出一副上司的表情道：“不许走，都伤成这样了，还想回去啊，晚上就在我这睡了，哪里也不许去。”
　　顾倾城犹豫道：“这不好吧？”他才来的时候已经参观了一下她的住所，尽管很大，但却只有一张床，总不能就这样两个人睡在一起吧。
　　“有什么不好的，我说让你留下来就留下来，先去洗个澡，然后出来吃水果。”
　　看来爱丽丝铁了心要把他留下来，顾倾城想到这也按下心来，反正今天这件事归根结底还是因为她，受到这样的待遇也是应该的，当下也就不再推辞，先进浴室冲了把澡。
　　“你不洗吗？”洗尽了一身疲惫的顾倾城满意的擦拭着头发从浴室走了出来。
　　“我等一下再……”爱丽丝看见站在浴室门口的顾倾城就怔住了，只穿着一条短裤的他展现出了完美的身材，强健有力的胸肌仿佛蕴含了无穷的力量，白皙而又不显柔弱的皮肤更是恰到好处的衬显出他儒雅的气质，没有了眼镜的遮挡他的眼神分外明亮深邃，让她完全沉迷其中。
　　“怎么了？是不是我嫌我穿的太少了，我马上就把衣服穿上。”顾倾城看着爱丽丝直勾勾的看着他笑道。
　　“没关系，你就这样穿着吧，我把温度再调高一点。”借着调节空调的当儿爱丽丝掩饰了一下刚才的尴尬，向他笑道：“其实你不戴眼镜更好看。”
　　“是吗？不过没办法，我不戴的话看不清东西。”这种借口还是要编的，否则身份穿帮就不好办了。
　　“来，喝点酒压压惊吧！”爱丽丝看他把内衣穿好便招呼道。
　　顾倾城坐下拿起桌上的酒杯喝了一口，酒香醉人，入口干爽无比，不禁赞道：“真是好酒。”
　　爱丽丝笑道：“当然了，这可是我珍藏多年的极品葡萄酒呢！好喝就多喝点吧。”说着又替他添了一杯。
　　几杯酒下肚，顾倾城渐渐觉得有股热流在体内涌动，头也开始觉得有点重了，他觉得有点不对劲了，以平时自己的酒量就算是喝一瓶这样的酒也不会有问题，今天怎么这么快就有醉意了？
　　正在这样想着，一个火热的身体已经靠在了他的身边，爱丽丝的声音从他耳边传来：“凯文，谢谢你今天救了我，我敬你一杯。”
　　顾倾城侧脸正对着爱丽丝的俏脸，她口中饱含着暧昧的热气喷在他的脸上，让他有种想要不顾一切占有眼前佳人的冲动，不过他还是努力克制住了自己的欲望，笑得有些艰难的想要喝了这杯酒。
　　“等等。”爱丽丝拦住他，先喝了一口，露出一个妩媚无伦的笑容道：“我喂你喝。”
　　当爱丽丝的香舌伴着醇香的酒进入他口中的时候，顾倾城脑中一片空白，刚才所强行抑止的欲望如同决堤的洪水再也不可阻挡，也热烈的回应着她。
　　爱丽丝感觉到他的反应，心里一喜，香舌更加深入他的口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，迫不及待的迎接顾倾城探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　顾倾城左手往下探去，手滑进睡袍里，隔着内裤抚摸起爱丽丝圆润挺翘的臀部。
　　爱丽丝正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。顾倾城手指挑开内裤的蕾丝边缘，感受着她丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上按住了爱丽丝隆起的肥美花瓣处，手掌接触着柔细浓密的绒绒细毛，中指往里抠去，但觉那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　顾倾城中指在迷人穴口轻轻摩擦，爱丽丝没想到他这么快就直捣自己的私处，已经一个多星期未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酸痒，强烈渴求的欲望已经快要将她淹没了，爱丽丝不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹩，媚眼迷离，发出阵阵令人销魂的呓语呻吟，然后娇软无力的瘫软在顾倾城怀里，任凭他摆布。


第二卷：家族无间道 第18章迷奸之欲（下）
　　顾倾城此时已经完全失去了理智，在他面前的女人已经不再是他的上司，而是可以给他发泄的美丽尤物，他双手扶起爱丽丝的娇躯想要把她抱进卧室，只是才刚一用力，右臂处传来阵阵的疼痛让他根本就做不到这点。
　　爱丽丝也正沉醉在如潮的欲海中，看到顾倾城痛苦的表情，不禁心疼的亲吻起他受伤的右臂，人也站了起来，扶着他走进了自己的卧室。
　　一进卧室，两人又如胶似漆的吻在了一起，顾倾城左手又由爱丽丝的腰臀往下滑，五指捞起浴袍后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓着她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的股缝中尽力前伸，往ys淋淋的肉缝探索，还略有些疼痛的右手此时也捧住了她的肥美秘穴，灵巧的五指抚弄着xx处的嫩肉，只感觉到她的ys源源涌出，内里已是湿透泥泞。掌缘不时出来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于花瓣与菊花蕾，中指深陷湿滑肉缝，如同将爱丽丝身体由肉缝妙处整个端起。
　　爱丽丝的身体本就敏感，怎堪他如此刺激，烧红脸蛋的她依埋在顾倾城胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的情欲让她全身娇软无力。
　　顾倾城看见这个平时高贵无比的上司此时如同一个荡妇一样任自己百般亵玩她的身体，心里涌起一种成就感，欲望更甚。
　　两人紧密交缠着滚到了床上，顾倾城俯下头，找起爱丽丝的嫩滑香舌，爱丽丝双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎上，两人舌尖在空中互相交舔数下，爱丽丝主动将香舌绕着顾倾城的舌尖舔了一阵，然后再将他的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　顾倾城就将唇舌林留给爱丽丝，自己专心的双手在她湿泞至极的肉缝及臀沟处肆意享受，而爱丽丝的内裤也被他撑退到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到爱丽丝喘不过气时才松放开来。
　　顾倾城看着爱丽丝的嫩白淑胸喘息起伏，诱人的胸罩里尚未暴露的嫩乳是许多男人觊觎幻想已久的，那晚自己也只是惊鸿一瞥，现如今却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，顾倾城左手伸进爱丽丝薄博的浴袍背后，想解开蕾丝胸罩，爱丽丝娇羞轻语道：“在前面。”顾倾城右手抽出往上，在她胸罩中间的勾环处手指一拉一放，解开了蕾丝胸罩，立刻一对颤巍巍高耸的白嫩乳球蹦跳弹出。
　　爱丽丝双乳硕大，尺寸一手都握不过来，粉雕玉琢，细腻光滑。顾倾城两手各握住她的一只乳房，大力揉搓起来，触手只觉得柔嫩丰满，柔中带轫。他用食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　爱丽丝只觉得自己全身滚烫，情不自禁的吐出一声声荡人心弦的呻吟。尽管她平时行为放荡，但像这种灵欲交缠的感觉却是只有今天才能感觉到的，这是因为她的心里已经对眼前的男人有了深厚的感情，才会这样的将自己放开，任他施为。
　　顾倾城低头探出舌尖，由爱丽丝左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆的下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停的揉捏着她的右乳。
　　爱丽丝再也受不了了，双臂夹抱住他的头，紧紧往自己的乳房处挤压。顾倾城唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰嫩胸部，正在啮吮她乳头的牙齿不免稍为用力，爱丽丝不禁娇呼出声：“嗯……疼……”。但双臂仍紧紧抱着他的头，舍不得放开。
　　顾倾城唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度光顾爱丽丝ys滴流的肉缝，才一捧住她的湿淋花瓣，爱丽丝乳尖一阵阵的麻痒与xx一波波的兴奋连成一气，让她娇软无力的就这样躺在床上。
　　顾倾城看着此时软躺在床上的爱丽丝双眼迷蒙，浴袍已被完全扯下，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，蕾丝内裤滑退到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，两片细嫩的花瓣外翻，这情景当真旖旎非常。
　　顾倾城再也按耐不住，飞快脱下内裤，挺着他的欲望之根，趴下身体，往爱丽丝湿热的花瓣送去。
　　爱丽丝只觉得一根巨大的火热填满了自己的空虚，舒服的呻呤了一身，身体就随着他的cr有节奏的摆动起来。
　　顾倾城的坚挺已经全根尽没，顶到爱丽丝嫩穴深处，毫不留情的抽插着。爱丽丝只觉得身体一阵轻颤，双手不知何时已抱住他的腰背，脸颊紧贴着他的胸口，贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶，整个人沉浸在情欲的顶峰。
　　良久爱丽丝突然娇呼一声，花瓣处激射出一股热流，情绪激昂的她已经到达了第一个高潮，但是顾倾城丝毫没有歇战的意图，依然在不知疲倦的耕耘着。
　　爱丽丝此时就感觉如同身在云山，身体合着她的意识不断被推向新的高潮，让她整个人的精神显得异常亢奋。
　　在爱丽丝连泄了三次后，顾倾城总算停止了动作，但到现在还没有发泄出来的他显然不想就此打住，看着在床上已经娇软无力的美女经理用命令的语气道：“把屁股撅起来。”
　　爱丽丝如奉伦旨，乖乖翘起了丰臀趴在了床上，等着他从后面临幸自己。
　　顾倾城看着她的白嫩丰臀，欲火更甚，伸出手掌狠狠的在她白皙的臀肉上拍了一下，爱丽丝娇呼一声，反而更卖力的扭动丰臀刺激着他。
　　顾倾城低吼一声，双手扶住她的腰部，用力把坚挺探入她的菊花门，只觉的里面狭窄异常，显然这还是一块未经开发的宝地，他不再犹豫，腰部微微用力，终于整根尽没。
　　从后庭处传来一阵撕裂的痛楚让爱丽丝痛哼出声，她知道自己从没有人开采的后庭也已经花开了，好在她也不是小女孩了，尽管疼痛难当，她还是不停扭着丰臀迎合着他。
　　很快原本疼痛的感觉已经消失，取而代之的是一种完全不同于前面的舒爽感觉，这让苦尽甘来的爱丽丝更加疯狂，大声淫叫着发泄自己的快乐。
　　终于在爱丽丝达到了今晚的第四次高潮的时候，顾倾城的热流终于也激射而出，经过激战耗费了全部体力的两人就这样相拥着睡在了一起，只是湿热的房间里依然散发着yf的气味。


第二卷：家族无间道 第19章 飞车救美（上）
　　清晨的阳光照耀在昨晚经历了疯狂战事的床上，爱丽丝从极度疲惫的状态中醒转过来，全身如同散架一般的无力和后庭一阵阵的痛楚让她知道了昨夜两人是如何的疯狂，看着身边尤自熟睡未醒脸上还挂着天真笑容的顾倾城，一股久违许久的热流涌入她的心间，她从未想过自己竟然会在这么短的时间里爱上一个比自己小了十岁的男人，而且这个男人还是她的秘书，她的下属，但是这一切都是真的，从他在酒会上为自己仗义执言，酒醉时对自己无微不至的照顾开始她的心里就开始慢慢的沦陷，那句“对自己好一点”更是让一种许久未尝的柔情充斥了自己内心，但她一直默默的压抑着自，直到今晚他为了保护自己受伤，她的情绪终于全部激发出来了，想要完全抓住他的心理让她不顾羞耻的在他的酒里放下了催情药物，如今她终于得偿夙愿，能有这样一个既温柔又有担当的男人还有什么不满足的呢，她凝视着顾倾城的俊脸，情不自禁的伸手抚摸。
　　爱丽丝轻微的动作惊醒了顾倾城，他睁开眼第一眼就看见了面前含情脉脉看着他的爱丽丝，昨晚的情景像电影过场一样从他脑海里滑过，酒醉之后的他记得最清楚的就是她酒渡含香的一幕，其他的他已经没什么印象了，但是现在看到他们两人就这样躺在一起，就是傻子也知道发生了什么事，看着昨天还是自己上司的爱丽丝和他躺在一张床上，他实在是不知道该说什么好，两人就这样相互着对视着，只是爱丽丝的眼中满是情意，而顾倾城的眼中则充满了烦恼。
　　“你饿了吧？我去给你弄点吃的去。”爱丽丝首先打破沉默道。只是她才想下床，牵动了后面的伤口不由轻呼一声只得放缓了动作。
　　“怎么了？”对于他昨晚做的恶行细节他已经完全记不得了，所以他有些惊讶她的反应。
　　爱丽丝娇俏的给了他一个白眼，娇嗔道：“还不是因为你，一点也不会怜香惜玉，还弄人家那里……”说到后面已是俏脸绯红，声音越来越小。
　　看着爱丽丝露出罕有的小女孩模样，顾倾城心里一荡，这个女人还真是个尤物，她本身身为她上司的身份更让他有种征服的成就感，何况这样的情况对于他来说也是个不错的局面，至少他现在暂时不用担心自己随时会有走人的危险了，想到这他伸手握住她的纤手，诚恳的道歉道：“昨晚真是对不起，我……”下面却不知怎么说下去了，这种事情他从来没有经历过，真还不知该如何下手。
　　看着他的傻样爱找丽丝噗哧一笑，毫不掩饰的深情看着他轻轻的道：“你不用自责，这一切都是我自己愿意的，说起来我还要向你道歉呢，昨晚你的酒里，我给你加了一点药品。”说到后面她的声音已是细如蚊蝇。
　　顾倾城恍然大悟，难怪昨晚自己才喝了几杯就醉了，原来如此。不过既然事情已经发生也没什么好懊恼的，顾倾城笑道：“那这样一来我们就扯平了，只是昨晚我实在是喝得太醉了，实在是太遗憾了。”说着眼神还不怀好意的打量着她尚露在外面的雪白酥胸。
　　“那有什么，你今晚再来就是了，以后你就是我的男人了好不好？”爱丽丝毫不躲避他炽热的眼神，反而向他开口大胆表白。
　　顾倾城哈哈一笑，将她拥入怀中道：“这种好事我怎么会拒绝呢？”
　　爱丽丝靠着他宽厚的胸膛轻声道：“凯文，你知道，我以前不是一个好女人，有过很多男人，可是从现在开始我只是你一个人的了，我爱你。”
　　顾倾城心中一震，没想到她对自己的感情竟然如此炙烈，当下吻了吻她的额头笑道：“过去的都过去了，现在我们重新开始吧！”只是他们的关系从开始起恐怕就要倒计时了。
　　爱丽丝拼命的点着头，泪水已经模糊了她的双眼，现在的她再也没有分毫女强人的形象，只是一个苦苦追寻一个温暖怀抱的小女人而已。
　　两人就这样相拥着，享受着这温馨的早晨。
　　接下来的几天顾倾城可谓过得舒坦无比，不禁白天在公司里他清闲了不少，在晚上更是充分享尽了爱丽丝的绝美胴体，她在床上的疯狂让他得以实实在在的发泄了一番，也让他自从到美国之后有点郁闷的心情得到了很好的放松。至于那一个星期的魔咒，当然也就不言而喻的破解了。
　　这一天的晚上顾倾城正准备再到爱丽丝那柔软的床上去翻云覆雨的时候，顾耀阳的电话打乱了他的布置，不得已他婉拒了爱丽丝的痴缠，回到了他那已经几天不曾沾边的陋室里。
　　很快顾耀阳就来了，看到顾倾城正百无聊赖的翻着那些旧报纸，不禁笑道：“真有你小子的，这么快就把你们的总经理搞定了。”
　　顾倾城眯着眼睛懒洋洋的把腿翘在桌几上道：“你都知道了？”
　　“当然了，这种事怎么瞒的过我，对了，你以后还是要注意点，这件事让李未风知道就不好了。”
　　“他还不知道吗？”顾倾城问道。
　　顾耀阳不屑道：“他现在正为办厂的事忙的焦头烂额，那还有心事管到你，何况他也认为这个赌约你是输定了，所以自然不会太关心。”
　　“对了，你这次来找我有什么事？”顾倾城岔开话题道。
　　“还记得上次我和你说的事吗？我都已经安排好了，就在今晚，你就可以上演一出英雄救美的好戏了。”
　　“又是英雄救美。”顾倾城苦笑，才刚刚经历了一次英雄救美的他还真有点怕了这种事，现在受伤的右手还有点隐隐作痛。
　　“又是？什么意思？”顾耀阳不解的问道。
　　顾倾城就将那天在路上的事跟他说了，顾耀阳一听就乐了，笑道：“怎么样？我说的吧，最简单的往往是最有效的，连爱丽丝这样的熟女都抵抗不了英雄的诱惑，何况是周冰如这样的小女孩呢。”
　　顾倾城表面上没有说什么，心里却并不同意他的观点，爱丽丝之所以会让他打动，更关键的是因为之前他已经在她心里留下了深刻的印象，而那天的事只是起到了一个催化作用而已，但这次的周冰如却不同，除了上次和她有过酒吧一面之外，他们就没有其他的接触了，这种情况下想要一蹴而就的几率实在是微乎其微。
　　“好了，别想了，我们先去再说吧，等一下路上我在和详细说。”说着顾耀阳就把顾倾城拉出了门。
　　新一轮自编自导自演的英雄救美就要开始了，只是一切真的有这么顺利吗？


第二卷：家族无间道 第20章飞车救美（下）
　　两人开着顾耀阳特地为这次猎艳行动准备的摩托车来到了目的地，这里是纽约华人街的末端，道路狭窄，尽管街道两旁林立着各式各样的建筑物，但是整个街上显得分外冷清，只有偶尔路过的一两个行色匆匆的行人，两旁的路灯忽明忽暗，更是增添了一种阴暗幽冷的感觉。
　　顾倾城两人的车就停在这条街中央的一条小巷里，看着不停闪烁的路灯，他不禁问道：“这样的路周冰如真的会走吗？”
　　顾耀阳给了他一个安心的笑容道：“你放心吧，我已经调查过了，她今天必定会走这条路。”
　　顾倾城皱眉打量了一下四周，如果真如他所说的话，那这里确实是一处打家劫舍的好地点，看来美国在风光的表面之下还隐藏着许多不为人所知的阴暗面。
　　“这里位于华人和黑人聚集区的交会处，是有名的三不管地带，说的难听些就是个贫民窟，在这里几乎每一天都会发生抢劫qj杀人之类的恶性事件，只是警察通常都会对这里发生的事情置之不理，在美国警察只是为有钱人服务的工具而已。”看着顾倾城疑问的眼神，顾耀阳解释道。
　　顾倾城了然的点点头，警察既然作为国家统治工具，拿着纳税人的钱当然要为他们服务了，至于那些挣扎在贫困线以下的人，又有哪个会管他们的死活，优胜劣汰从来就是物种进化的不二法则，而人类社会更是如此。
　　“来了。”顾耀在阳一声轻呼打断了他的思路，果然一身白色休闲风衣的周冰如出现在他的视线之中，一如他第一次看见她时候的模样，依然是那种从容淡定的神情，她的身边还跟着两个身穿黑色西服的壮汉，看样子应该是她的保镖，只是他们的神情都带着紧张，不时的打量着四周的情况。
　　顾倾城怕他们发现缩回了头，问道：“看样子有点麻烦，她还带着保镖，你安排的人行吗？别我还没登场，他们就挂了。”
　　顾耀阳皱眉道：“不好说，真没想到她父亲这么宝贝她，就这么一段路居然还带了保镖。”
　　他们正说着的当儿，突然几束强光照亮了整个街道，接着传来的是一阵摩托车的轰鸣声，顾倾城以为是他的人动手了便探头出去看个究竟。八辆一水黑白间的超酷哈雷摩托夹着各种不同口音的叫嚣声口哨声瞬间就来到了周冰如三人四周，将他们围了个通透。
　　“没搞错吧，你居然玩出这么大的阵仗。”顾倾城听着这么多辆摩托发出的噪音有种眩晕的感觉。
　　“这哪是我的人啊，麻烦了，这些家伙是这一带最臭名昭著的飞车党。”顾耀阳脸色沉重的道。
　　飞车党，这个名词最早就是起源于美国，而在这所有城市的飞车党中，尤以纽约的更是劣迹斑斑，他们早就已经不满足于小打小闹的飞车抢劫了，摩托车只是他们组织的标志而已，他们以八个为一组出入于任何可以得到利益的地方，既有路劫也有直接的敲诈，再加上他们一贯以来风驰电掣的速度，更是为他们的得手增加了有力保证。
　　“嗨，美眉，陪哥哥我去兜个风怎么样？”其中的一个年轻人脱下头盔，露出一头金发，他朝已是神情有些紧张的周冰如吹了个口哨奸笑道。其余诸人也是纷纷起哄，场面混乱无比。
　　“倾城，我们赶快走吧，等下要是给他们发现了，那我们就完了。”顾耀阳拉住他的衣服紧张的道，这种情况下他可不想顾倾城去冒险，一个不好那可真是性命攸关。
　　“那她怎么办？”顾倾城指了指正在中央好像在说着什么的周冰如。
　　“她不是还有两个保镖吗，应该能搞定吧，反正怎么着也摊不上我们两个出头啊。”
　　他们正在这边商量，那边情况已经出现了变化，也不知道周冰如说了什么激怒了他们，金发少年向同伴打了个眼色，其中两个飞车党的成员二话不说，掏出随车专配的铁棒对着她的两个保镖头上就是一阵猛击，看着这两个看似强壮的保镖就这样不负责任的倒了下来，周冰如脸上满是惊骇的表情，这样的黑夜，这样的局面，第一次让她从心里面涌起一种绝望的感觉。
　　解决了这唯一两个可以给他们带来麻烦的保镖，飞车党的人彻底放松下来，都纷纷走下了座驾，淫笑着向周冰如聚集过去，嘴里还满是粗言秽语，那个金发少年已经开始动手撕扯她的衣服，如同杜鹃啼血般的“救命”声回响在空旷的街道上空，却换不来哪怕一丝的帮助。
　　看着他们竟然要在这里就qj周冰如，顾倾城只觉得前所未有的一种愤怒从心底涌起，他绝不能允许在他的眼前发生这种事情，他一把拂开顾耀阳的手，一踩油门就冲了出去。
　　顾耀阳光顾着看热闹了，没想到顾倾城就这样冲了出去，再想拦阻也已经来不及了，只能眼睁睁的看着他向最危险的地方冲去。
　　此时周冰如的白色风衣已经被金发少年扒掉了，里面的黑色毛衣也已被扯掉了大半，披头散发的她正用尽最后一丝气力在抵抗着，只是这样的抵抗反而更激发起了这些人深层的兽欲，金发少年的动作越发野蛮，他四周的同伴咽着口水盯着眼前这具玲珑有致的身体，仿佛此时她已经是他们的猎物了。
　　就在金发少年终于撕裂了她这件繁琐的毛衣的时候，摩托车突突的沉闷声音惊醒了正沉醉在无边欲望中的他，刚一回头，一束强光就照射向他的眼睛，模糊中一辆摩托车向他奔驰而来，金发少年的反应奇快无比，一个跳步就躲到了一边。摩托车眼看就要刹不住撞向周冰如。
　　这个突然的变化同样也惊呆了周冰如，等到她反应过来摩托车离她的身前也不过只有三米，生命的危险并没有让她感到慌张，反而一种如释重负的感觉让她情不自禁的闭上了眼睛，这样的死法比起让那些禽兽侮辱要好的太多了。
　　就在周冰如以为必死的时候，摩托车在她身前不足一米的地方来了一个九十度大转弯，倾斜的车身不仅堪堪避过了她，而且后轮还重重砸在一个离她距离不远的飞车党成员的腿上，那个人当场就一声惨叫捂着腿软倒在地上。
　　“快，上车。”一个熟悉的声音让周冰如意识到自己的生命并没有终结，睁开眼睛她第一眼就看见了那个不久前还被自己认为是下等人的少年，此时的他却成了拯救自己的英雄。
　　这一切只是瞬间在她脑海里闪过，重新燃起对生命渴望的她用最快的速度翻上了摩托车，顾倾城不做任何停留立刻发动从金发身边疾驰而过，还顺脚将离他最近的摩托一脚踹倒。
　　看着到手的鸭子就这样飞走了，这些悍匪心中暴怒，纷纷跨上铁骑，一场生死时速就在这样的黑夜中上演了。


第二卷：家族无间道 第21章生死时速
　　风，夹杂着怒吼声在耳边呼啸，明亮的车灯照亮了前方未知的道路，顾倾城的眼睛死死盯着前面，身下的摩托车已经被他发挥到了极至，纵然如此，身后的追兵却是越来越近。
　　背后的周冰如不时紧张的回头张望着，凛冽的寒风割过她的脸庞，让她不自禁的打了个冷颤，现在她唯一能做的就是把自己冰冷的身体贴*在前面宽阔温暖的后背上，不论是心理还是生理上她都需要一个这样的依*。
　　街道已到了尽头，一个四岔路口已经出现在顾倾城眼前，三个选择摆到了他的面前，对直是一条宽阔大路，路灯明亮，只是路上的车辆并不多，以这样的车速上去恐怕很快就会给对方追上，这个选择在刹那间就被他否决掉了。
　　那是左还是右？生与死的选择，一个大胆的念头在他脑海里一闪而过，就搏这一把吧，顾倾城略微放慢了一点车速，急急对身后的周冰如道：“抱紧我。”
　　周冰如没有丝毫犹豫的抱住了他的腰，整个身体都*在了他的身上，诱人的体香随风飘入他的鼻腔，但此时顾倾城却无暇享受这份旖旎，猛一咬牙，车身倾斜，人以紧贴着地面呈三十度的角度切大弯驶入左边。
　　摩托车摩擦着地面带起阵阵火花，在黑暗中显得分外耀眼，车刚入左边，顾倾城左脚点地，车把一转，车子“滋”的一声在原地转了一个一百八十度的弯，重新又转了回来。车身也恢复了正常。
　　电光火石，如梦什似幻，整个动作都在瞬间完成，其中的艰险只有当事人自己知晓。就算是让当今摩托GP第一人罗西来做这样的动作恐怕也就能这样。周冰如感觉就像整个人都被抛下了一般，那种与地狱一线之隔的滋味让她只能死死的抱住眼前这唯一的一个依*，仿佛天地间也只有这一个让她安心的场所。
　　就在周冰如刚刚喘了一口气的当儿，六辆紧追不舍的飞车党哈雷摩托几乎在同一时间也入了弯，也就在此同一时间里，顾倾城的车子已经发动了，他冒这个险，等的就是这样一个机会，完全相反的两个方向，在那些人还在发蒙的时候顾倾城已经潇洒的从他们身边近处呼啸而过。
　　但是这并没有结束，就在顾倾城直直的驶过路口的时候，两束明亮的灯光照上了他。
　　“该死的。”刚才落在最后的两个人也赶了过来，这样一个完美的战术还是功败垂成了，但是这反而激发起顾倾城的斗志：既然你们要玩，那我就陪你们好好玩玩，只是这将是个以生命为代价的游戏。车速瞬间提上二百码朝着前方疾驰而去。
　　很快道路渐宽，车辆也越来越多，后面的两辆摩托已追到他身后两米的位置，随时都能对他形成包夹，周冰如俏脸雪白，没有一丝血色，她已经看见后面的一个家伙开始拿铁棒了，一股绝望的心情又涌上了心头，难道真的这样就完了吗？
　　顾倾城心里冷笑，这两米就是一个界点，你们永远也追不上。车身随动，开始走起了曲线，专挑前面有车的地方走。
　　后面的两个人顿时手忙脚乱，刚刚想拿铁棒的家伙更是狼狈，险险的躲过一辆前面疾驰的汽车，被取出一半的铁棒早已落地。
　　顾倾城将他娴熟的车技发挥到了极至，车身如同游蛇一般时而曲线时而直线的游走于大大小小的车辆之间。后面的飞车党人在经过开始阶段的手忙脚乱后很快也恢复了过来，他们本就以车技擅长，这种阵仗他们不知经历过了多少，所以还是死死的跟着他，只是距离已经没有原来的那么近了。
　　这一场公路上的狂飚可苦了那些汽车司机，原本有序的交通秩序变得混乱不堪，追尾碰撞声不绝于耳。
　　又是两公里的路程，后面的人根本就没有被甩掉的迹象，顾倾城开始有些心焦了，这样下去一旦过了这段公路地段那自己随时都有被追上的危险，于是他索性把心一横，把车开到了反道，这一下可就更乱了，一辆恰好行驶刚过的车为了躲避他和另一辆车亲密接触了一下，刚刚也想要强行穿道的一个飞车党成员更是倒霉，躲闪不及的他直直的撞上了其中一辆车的前端，带来的强烈的惯性让他整个人被摔跌了出去，刚落下来的身体又撞在了另一辆车身上，连受了两次重击的他立时生死不知，如同一条死鱼般直挺挺的躺在马路中央，鲜血渐渐从他的身下蔓延开来，而整个交通已经陷入了彻底瘫痪的状态。
　　出来混的总是要还的，既然是飞车党那当然就要死在飞车之下，顾倾城此时心情彻底放松了下来，不远处警笛声告诉他，今晚的生死时速就此告以段落了。
　　车慢悠悠的*着路边停了下来，周冰如踉踉跄跄的一下车就吐了起来，冷风的吹灌加上身上已经所剩无几的衣物让她终于忍耐不住了，吐完后她只觉得一阵天旋地转，今晚已经受到了太多惊吓刺激的她完全失去了站立的力气，只能蹲在地上一遍遍的干呕着。
　　一件外套在此时很合时宜的披在了周冰如身上，抬眼望去，一对含着无尽关心温柔的眼神凝视着她，一股暖意从周冰如心里涌起，人生何处不相逢，纵是只有一面之缘，却可以让你在绝境中得到意外的帮助，她从小到大一直冰封叛逆的心第一次有了碎裂冰壳的迹象。
　　顾倾城看着这张苍白的俏脸轻轻的道：“我送你回去吧。”
　　周冰如点点头，在他的搀扶下站了起来，坐上了车，一如先前，紧紧的搂着他的腰，只是此时她的心情已经发生了天翻覆地的变化，不仅没有紧张，相反还带着一丝安心，一丝甜蜜。
　　回程顾倾城的车开的很慢，两人不时说说话聊聊天又让这一段路程变得很短，很快周冰如就到了。
　　“我能知道你叫什么名字吗？”在即将分别的时候周冰如终于忍不住问了他，这还是她第一次问一个男人姓名。
　　“我叫凯文。”
　　“我们……以后还能见面吗？”周冰如低下头小声的问道。
　　顾倾城微笑道：“有缘自然能够见到。”他要为他们之间的见面贴上缘分的标签，这样会让她更有种拒绝不了的宿命感觉。
　　“那好吧，有缘再见。”周冰如不舍的说道。
　　顾倾城潇洒的向她挥手再见，摩托车的轰鸣声渐去渐远。
　　直到他彻底在周冰如的眼里消失她才停止了挥手，肩头依然温暖如故的衣服中还残留着他的体温，周冰如双手紧了紧，这件衣服我一定会亲手还给你的。


第二卷：家族无间道 第22章 办公室激情
　　热恋中的人总是希望能够时时刻刻和自己的情人相守在一起，爱丽丝现在就有这种感觉，昨晚没有顾倾城的陪伴让她颇有点孤枕难眠的味道，爱情来得是这么的突然，就在她已经对所有感情都失去希望的时候，却让一个男人就如此轻易的就进入了自己的心扉，她甚至还来不及做出一丝的反抗，或许可以说她并不想有任何的反抗，这么多年来的异国生活已经让她饱偿了寂寞的滋味，对着这份来之不易的感情她从心底里感激老天对她的眷顾，想到这里，她的脸上露出了甜蜜的笑容。
　　一阵敲门声打断了她的思路，“进来。”爱丽丝整了整衣领，又摆出了一副高高在上总经理的派头。
　　“总经理，你找我。”顾倾城推门而入，脸上一如既往挂着平淡的笑容，他很清楚现在自己的身份，在公司和爱丽丝之间依然保持着正常的上下属关系，现在他并不想他们的关系暴露在有心人的眼里。
　　“把门关上吧，我有事和你说。”看到顾倾城进来，爱丽丝的眼中满是掩藏不住的喜色。
　　顾倾城刚回身关上门，爱丽丝柔软的身体已经贴了上来，带点湿润的嘴唇轻咬着他的耳垂，顾倾城全身一震，赶紧道：“别闹了，这是在公司啊！”说着就想要挣开她。
　　爱丽丝丝毫不放松，身体依然紧紧贴着他，嘴里呢喃道：“我才不管呢，谁让你昨晚没有过来。”
　　“我昨晚不是有刚事嘛，今晚我过来补偿你好了吧。”顾倾城侧着她想要躲过她湿热的嘴唇，大早上的要是挑起火来那还不得憋死啊。
　　“我不…现在就要你补偿。”爱丽丝娇嗔着，柔软的胴体在他怀里像蛇一样的扭动着，这哪还有一分女强人的模样，完全是个荡妇形象。
　　这一来顾倾城的欲望之火彻底给她点燃了，也不管是不是在公司，会不会有人发现，反身也搂住了她，嘴唇也覆盖了上去，吸吮着她香馥的津液，含住她调皮的舌头，爱丽丝心中大喜，也是热烈的回应着他，两人的双唇紧紧的靠在了一起，呼吸开始混乱起来。
　　顾倾城将手探进她的外套里，隔着衬衫揉捏起她傲人的双峰，爱丽丝娇呼一声，媚眼如丝的看着他，眼睛中掩盖上了一层欲望的薄雾，双手也开始解开他的裤带，还带着他向办公桌的方向移去。
　　移动中的顾倾城的手也不再局限于她的上身，一只手已经伸入她的裙摆中，隔着内裤摸着那已渐渐渗入花汁的花瓣。
　　爱丽丝则是一边享受着顾倾城手指在她秘处带来的阵阵酥麻，一边紧贴住他那充满了青春活力的身体，感受着他的体温。
　　顾倾城渐渐的感觉到，爱丽丝柔弱无骨的玉手，已经摸索到他的短裤，手指在外面轻轻的摩擦着贴着衣物的欲望之根，这种极度的刺激让顾倾城倍感舒爽。
　　两人就这样一边抚摸着一边缓慢移动着到了桌边，唇分，爱丽丝风情万种的深情看了他一眼，将他按坐在老板椅上，身体柔顺的跪了下去，从短裤中将他早已按耐不住的欲望之根释放出来，双手轻轻抚摸着，头也顺势低了下去，将那根曾经带给自己无限快乐的宝物含在了口中。
　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧。这是每个男人都希望得到的待遇，顾倾城现在就在切切实实享受着这样的待遇，爱丽丝的口技生涩，但却很努力，小嘴含着他的前端，香舌不停的拍打着他的敏感，顾倾城已经清楚的感觉到了自己最敏感的沟槽也已经被她的唾液浸湿了。
　　顾倾城满足的将手按在爱丽丝如丝般飘逸的秀发上，享受着她为他所作的特殊服务，他的手微微用力，爱丽丝头部受力，坚挺处更深的进入她的口腔，小嘴没有一丝空隙的包裹住了那根巨物。
　　顾倾城舒服了呻呤了一声，这种美妙的感觉实在不足以用语言来形容，何况自己胯下的还是那个曾经高贵迷人的上司，男人的心理更是得到了无限的满足。
　　突然间，爱丽丝将巨物从口中缓缓吐了出来，伸出俏舌在前头的敏感点上转了几转，又含住他下面的两颗小球，时而上，时而下，让顾倾城随着她火热的嘴唇如坠云端，一波一波的将顾倾城往高峰处推去，他只希望这种欢愉能够无止境的延续下去。
　　终于，顾倾城感觉到身体里的热量就快要涌出，双手一紧，将爱丽丝头部固定在他的巨物处，身体一阵抽搐，白浊的欲望之源一点也不受控制的如潮水般涌入她的口腔中。顾倾城就在这刻达到了极乐的境地。
　　爱丽丝毫不避嫌的将所有的精华一股脑吞下，顾倾城看着如同柔顺绵羊一般嘴角处还残留着自己体液的爱丽丝，最深处的欲望又被激起，一把拉起她按在桌上，将紫色的裙裤连着粉红色内裤一起扯了下来。双手按住她的腰臀处，迅速恢复了战斗力的巨根一下子粗暴的插进了她花瓣深处。
　　“嗯……”爱丽丝的花瓣抽搐的抖动了一会儿，她只觉得那根火热填满了自己的空虚，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红，小嘴微张，吐出动人心魄的呻呤声，桌上的纸物早已被推到一边，乱成一团。
　　随着顾倾城抽动速度的加快爱丽丝身体的摆动也越来越大，体内的热流不受控制的不停涌出，身体的极至快感让她的声音也不自禁的大了起来。
　　“小声点，你想让大家都听到我们在做什么吗？”顾倾城略微放缓了一点进攻的步伐，双手捋弄着她胸前的蜜桃，嘴唇贴着她的耳珠轻声警告着她。
　　“嗯…谁叫你弄的这么大力，我忍不住了嘛。”含羞带怯的表情，是嗔还喜的语气，放荡狂放的语言。这又激发了顾倾城的欲望，身体前顷，一手扶着她的腰部，一手半掩住她的嘴唇，以最深入,接触面最广的姿势展开了第二波攻击。肉体的撞击声合着她轻喘浅呤却又无法大声浪叫的沉闷呼吸声让整个办公室都处于一种yf的气氛中…


第二卷：家族无间道 第23章赠君绿帽（上）
　　熟悉的酒吧，熟悉的气氛，依然是那种震耳欲聋的重金属音乐，在工作和学习中被压抑了一天的新新人类尽情在舞池这个他们的天堂中挥洒着青春的汗水。顾倾城独坐一桌，浅尝独饮，自有一番情趣。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　熟悉的对白出自不同人的口中，当然会有别样的韵味，顾倾城看着眼前曾经对她冰冷如霜的美女，嘴角边牵起一丝不经意的邪笑，懒洋洋的道：“当然，我从来不会拒绝和美女同桌。”
　　周冰如淡雅浅笑，施施然坐在了他的对面，她的神情一如以前般高傲淡漠，只是顾倾城从她的眼神中已经看见一闪而过的欣喜，看来这块冰离融化的距离也不会太远了。
　　“那晚的事我还要好好谢谢你，如果不是你，那我……”周冰如喝了一口侍应才上的酒，首先打破沉默。
　　顾倾城轻笑着摇摇头道：“大可不必，不要说是你，就算是任何一个美女在那种情况下我都会帮她的。”
　　“不管怎么说，级我还是要谢谢你……”周冰如话还没说完，她的手机铃声就不合时宜的响了，看到屏幕上熟悉的号码，她不禁皱了皱眉，但还是按下了接听键。
　　“有事吗？”
　　“我现在还很好，不劳你费心。”
　　“这几天我很忙，没时间去听什么音乐会，好了，我现在还有事，挂了。”
　　只是简简单单的几句话，顾倾城却从中得到一个重要的信息，那个打电话来得就是李未风，他恐怕不会想到，那个对他说没空的未婚妻正在和他的对手一桌共饮吧，想到这里，他嘴边的笑意更浓了。
　　“不好意思，一个朋友的电话。”周冰如抱歉的对他说道。
　　“愿意陪我跳只舞吗？”
　　“可是，我不会…”周冰如小声的低着头说道，避开了他极富侵略性的眼神。她不是贵族子弟，不需要学这些交际伎俩，她曾经为此感到高兴，但现在她却有点失落。
　　“我教你。”顾倾城洒然一笑，也不管她同不同意拉起她就往舞池中走去。
　　昏暗的灯光下，舞池中早已是人满为患，垃圾太多了，这样的场地实在不利于培养情调，顾倾城清了清嗓子，突然大喊一声：“都给我停下来，躲到一边去。”
　　这如同晴天霹雳的一声惊醒了场中所有正沉浸在狂热舞蹈的男男女女，连正在随着音乐不停摇摆着身体的DJ也停下了播放的乐曲，所有人的都将仇视的目光投向场边的两人，各种污言秽语也想两人袭来。
　　“好了，今晚是我女朋友的生日，我想在安静的环境下和她共舞一曲，不知道各位可不可以给我这个机会。”顾倾城完全无视旁边已是窘迫的俏脸通红的周冰如，脸上依然挂着那抹让她恨的牙痒痒的邪笑，瞎话是张口就来。
　　四周的辱骂声小了一些，特别是那些女生看着他的眼神已经由原本的不屑变为爱慕和欣赏了，心里也在暗暗懊恼：如此浪漫的事自己的男朋友怎么就不会做捏？看向周冰如的目光也变为了羡慕和嫉妒。
　　看着周围那些尚在骂骂咧咧的男人，顾倾城不慌不忙的从内怀中掏出一叠美钞，向他们淡淡道：“只要一曲的时间，这些就是你们的了。”说着将这叠最少一万块的美钞洒向空中，人已经牵着周冰如走进了舞场。
　　没有人会跟钱过不去，原本还义愤填膺的众人早已顾不上指责这个人的嚣张傲慢无礼，每个人都追逐着那飘在空中，落在地上花花绿绿的钞票，人潮拥挤，互相争夺喝骂不止，连一些原本还在吧台上的人也挤了进来想要分一杯羹，人性中最丑陋的一面被暴露无疑，场面一时间混乱不堪。
　　散尽千金，只为博你一舞。
　　周冰如震惊的看着四周的混乱局面，眼前这个嘴角带着坏笑的男人就是这件事的罪魁祸首，但偏让她产生不了一丝的反感，他的动作是那么的洒脱，无时无刻不表现出的外向嚣张更是让她心里隐隐觉得对上一个这样的男人自己实在是没有什么反抗能力，她的心已经随着这漫天飞舞的钞票开始沦陷了。
　　混乱是短暂的，很快这一万美元就各归其主了，不管是拿多拿少，每个人脸上都挂着兴奋的表情，碰上这种天上掉钱的好事又有谁能不高兴呢？尤其是那些小女生更是幸福的一塌糊涂，不仅看到了一场这么浪漫的好戏，还直接带来了金钱收益，以后她们可以很自然的告诉自己的男人“男人最帅的动作不是掏钱，而是撒钱”。不过拿人钱财替人消灾，既然捡了钱，所有人就自觉的站开，给两个主角留下了宽阔的舞台。
　　“顾倾城，你还真是个疯子。”将这一切都看在眼里的顾耀阳独坐吧台摇头苦笑。
　　“DJ，给我们来一首轻快的曲子。”顾倾城朝尚在待愣着的DJ打了一个响指。
　　“好。”从痴呆中回复过来的DJ拿起一片《DreamoftheWorld》放了进去，脑海还不停的翻过漫天飞舞的钞票的场景，心里也在暗自懊恼，自己动作怎么这么慢，这种好事都没有捞到一笔。
　　舒缓的音乐已经响起，四周无数看客的眼睛让周冰如紧张起来，她清楚的听见了自己的心跳声，一下一下跳的极快。
　　好的男人是能够在任何情况下激起女人勇气的，顾倾城走到她近前，左手扶上她柔嫩的腰肢，右手搭住她的肩膀，让她的身体微微贴近自己，微笑道：“我们开始吧，别让他们等久了。”
　　只是这一句话，周冰如惊讶的发现，自己原本砰砰乱跳的心脏竟然渐渐恢复了平静，他的笑很淡，却有种让她很安心的元素在里面，他的手很热，让她清楚的感觉到了他的体温，他的眼神很柔和，让她不愿意移开自己的目光，他的语气很坚定，让她所有的紧张疑虑都烟消云散。出生十八载，从来没有一刻像现在一样和一个男人如此亲密的接近，还让她莫名生出一种享受的感觉。
　　冰锁化开，佳人情动，与君共舞，此生无撼。


第二卷：家族无间道 第24章赠君绿帽（中）
　　随着顾倾城熟练的脚步移动，周冰如原本紧绷的神经和身体都已经完全放松了下来，尽管还有些生涩，但越发灵巧的动作证明她已经逐渐沉醉其中，空旷的舞池，昏暗的灯光，周围围观的男男女女，所有的这一切周冰如已不再关注，她的眼前只能看见这个让自己打开心扉的男人，她很愿意就这样和他一起跳到永远。
　　顾倾城嗅着眼前佳人芬芳的体香，一种极度满足的感觉油然而生，曾经高傲冷淡的佳人，已经化成如今在他面前含情脉脉的怀春少女，如此动人的一颦一笑也只是为了博得自己的欢心，这种转变又怎么能不让他骄傲呢。
　　一曲终了，两人已经紧紧的贴在了一起，混忘了周边的一切。看着如此温馨动人一幕的周边诸人不知道是谁带头鼓起了掌，更有几个唯恐天下不乱的女生高声叫着“亲她，亲她。”
　　正沉浸在幸福甜蜜中的两人这才记起他们现在所处的位置，周冰如赶紧想从他的怀中挣脱出来，却敌不过他的力气，只能低着头静静的继续享受着这温暖的怀抱，不过羞涩的脸庞露出的是甜蜜开心的笑容。
　　在这种情况下顾倾城可不会觉得有任何的不好意思，对于他来说这种热烈的气氛正好是他表达感情的一个良好契机，当下就毫不犹豫的低头将嘴印上了周冰如湿润温暖的双唇，周冰如显然没有想到他会在如此众目睽睽下如此做，对自己初吻的珍视让她开始的时候还象征着挣扎了几下，但很快就沉醉在那口舌相交的美妙感觉中……
　　重新坐下的周冰如花了很长的时间才从羞涩的状态中回复过来，看着对面一脸坏笑的顾倾城，她的脸上又是一热，有些不自然的低下头来，刚才的深情一吻还印记在她的脑海中。两人就这样面对面静静的坐着，沉闷中含着一丝暧昧。
　　“其实你的舞跳极的不错。”顾倾城打破沉默道。
　　周冰如喝了一口酒平复了一下波动的心情，浅笑道：“这还是我第一次跳舞，只是跟着你跳而已。”
　　“你和我在一起似乎有很多第一次哦。”顾倾城一语双关的调笑道。
　　周冰如听出了他这话的含义，刚刚恢复正常的脸色又红了起来，忍不住白了他一眼。
　　那含羞带嗔的表情让顾倾城忍不住心中一荡，双眼直直的盯着她，此时的她和第一次那种拒人于千里之外的冷傲模样完全不可同日而语，但都是同样的吸引人。
　　周冰如感受到顾倾城灼灼的目光，他的眼神中传递出的炙热情感让周冰如心里泛起阵阵甜蜜，只是表面上她依然要维持她的矜持，娇嗔道：“看什么呢？”
　　“看你啊，你真的很美。”顾倾城毫不犹豫的脱口而出。
　　“油嘴滑舌。”
　　两人就这样一边品酒一边聊天，气氛的和谐让周冰如也大感惊讶，今天她到这里来看见他的第一反应就是想去谢谢那天他对自己的帮助，可是从那一舞开始，准确的说是那一吻之后她原本就不坚定的心已经开始慢慢沦陷了，他懒散又深情的眼神，嘴角边若有若无的笑意都让她前所未有的动心，这个如同浪子般难以琢磨的男人已经完全敲碎了她心里的那层坚冰。
　　“已经很晚了，我要走了。”说这话的时候周冰如的脸是绯红的，也不知是因为酒精的缘故还是其他的原因。
　　“去我家坐坐吧，离这里不远。”
　　顾倾城说出了她想听的话，她实在是害怕回到那个孤单清冷没有一丝生气的家里，何况能和自己喜欢的人在一起也是件幸福的事，所以她在假意推辞了一番后同意了。
　　两人走出酒吧前，趁周冰如不注意的时候，顾倾城回头向吧台上的顾耀阳做了一个胜利的手势，顾耀阳笑着向他伸出了大拇指，那意思不言而喻，顾倾城侧头看了看脸上正挂着甜蜜笑容的周冰如，心里暗想：今晚也该是收网的时候了吧。
　　周冰如带着七分兴奋三分紧张的复杂心情走入了顾倾城的房门，她还是第一次这么晚来到一个男人的家里，正如他所说的自己的很多第一次都是和他一起的，凭借女人的敏锐直觉，她觉得今天晚上肯定会有事发生，只是已经厌倦了孤独的她还是做出了这个在她以后看来无比正确的决定。
　　“随便坐吧。”顾倾城丢下这句话就去了厨房。
　　周冰如在一边的沙发上坐了下来开始打量起房间的布置，她一直认为从一个人对自己居住的环境的态度就是他为人的态度。他的房间和他的人完全不同，没有预想中的杂乱不堪，天马行空，每一样物件的安置都错落有致，恰到好处，凸现出主人追求高品质生活的态度。这更让她对顾倾城多了一丝疑惑，这个男人从开始出现到现在总是让自己琢磨不透。
　　就在她陷入沉思的时候，顾倾城已经走出了厨房，他的手上端了两杯热气腾腾的咖啡，看着她笑道：“来我这里也没什么好招待你的，喝杯咖啡吧。”
　　周冰如接过咖啡喝了一口，一股透彻心扉的苦味刺激着她的味蕾，让她忍不住皱起了眉头。
　　“很苦是吗？我喝咖啡从来都是不放糖的，这浓浓的苦咖啡才能让你品出人生的真谛。”顾倾城眼神迷离，像是在对她说，又像是在自言自语。
　　咖啡杯中散发的热气让顾倾城整个人在周冰如看来有些若隐若现，看着他如同自己一样孤独失落的眼神，周冰如觉得两人贴的是如此的近，这不光是身体的距离，更是心灵的距离。
　　这让她忍不住伸出手紧紧的握上了他的大手，想要给他温暖。
　　周冰如的手并不温暖，但却让顾倾城觉得心里温暖，他没想到自己偶然间表露出的真实的情绪竟然会起到这么好的效果，而且佳人的细心更是让他感动，他第一次有些害怕起来，难道自己真的已经开始有点喜欢她了吗？
　　这个想法让顾倾城心中一紧，他最欣赏的是那种乱花丛中不留痕的境界，自从到美国之后他就没想过会对那个女人动真感情，既然是对已经有亲密关系的爱丽丝也只是当她是自己赢得赌约的筹码而已，现在的这个发现让他有些心慌。表面上却是不露痕迹的抽出手，对她笑道：“刚才在酒吧跳的不过瘾，我去放音乐，我们再来共舞一曲。”
　　周冰如当然不会拒绝，酒吧里的美好一幕已经牢牢印刻在了她的脑海里了，她很想在重温一次这种美妙的感觉。


第二卷：家族无间道 第25章赠君绿帽（下）
　　随着柔和的音乐声，两人相偎在一起翩翩起舞着，周冰如的脚步明显比第一次熟练了很多，顾倾城感受着她柔软的身体和动人心魄的体香，心中欲念大盛，底下已经不自觉的挺立了起来。
　　感觉到顾倾城身体变化的周冰如依然紧贴着他，俏脸通红，却没有丝毫的抵触，一双眼睛像能滴出水来，显然在酒精和音乐的双重刺激下她也动情了。
　　看着佳人已是十分情动的脸庞，顾倾城不受控制的低下头又一次封住了她的红唇。
　　“凯文，别……”周冰如虚弱的抵抗声很快就被娇呤声替代，她开始热烈的回应起顾倾城对她的侵略。
　　周冰如软玉温香的身子在顾倾城的怀抱中，胸前丰盈的双峰隔着不算是厚实的线衣软软的贴着他的胸膛，芬芳的气息渗透进他的呼吸中，让他浑然忘我。
　　“冰如，你知道吗，在我第一次见面的时候就喜欢上了你……”顾倾城吸吮着周冰如柔嫩的香舌，双手紧拥着她柔若无骨的腰肢，几乎把她整个人都要提起来。
　　“我……我也爱儿你……”周冰如气息不稳，面色潮红，断断续续的回应着他，显然此刻沉浸在这甜蜜时刻中的她连说话都有些艰难。
　　这次的吻比第一次要狂猛激情的多，顾倾城的舌头在她口中四处肆虐，而她的舌头也不胜诱惑的与他盘绕缠绵，他啜吸着她口中甜甜的津液，手也开始慢慢往下移，摩擦着她动人的臀线，还不时轻轻柔捏，感受她弹性十足的臀部。
　　感受到自己敏感处被对方亵玩，周冰如开始轻微的挣扎，但是很快她就发现这种挣扎不止没有任何的作用，反而更加激发起他的征服欲，她的嘴被他钳的紧紧的，她的舌头被他吸到嘴里，稍顷又缓慢的送回她的口里，然后再次吸进嘴里，就这样周而复始，不容她有喘息的机会。
　　受到上下双层刺激的她身体愈发酥软，喉咙里发出含混不清的呻呤声，也不知是快乐还是痛苦。过了好一会，顾倾城才松开了她，此时的她就像一只小猫一样无力的偎在他的胸前，胸部起伏，双颊绯红，樱唇润泽，眼含春水。
　　周冰如掐了一下顾倾城的手娇嗔道：“你刚才好坏啊！”
　　顾倾城看着她似嗔实喜的娇俏模样，微笑着贴着她耳朵轻轻的道：“冰如，知道我在想什么吗？”
　　“什么？”
　　“我想要你。”顾倾城的语气似温柔又似霸道。
　　听了这句话周冰如突然颤抖了一下，她扬起长长的睫毛看着他，眼中波光潋滟。
　　顾倾城不再说话，又一次印上她的嘴唇，周冰如似乎未预料到他的野蛮，又仿佛早已期待着这一刻，芊芊玉手主动勾住他的脖颈，喉头发出焦渴含混的呜咽，湿润甜蜜的舌头像小兽一样舔弄着他的嘴唇。顾倾城揉弄着她柔滑的秀发，手已经伸进她的线衣里面，将她的胸罩往上推了推，突然握住了她滑嫩丰满的乳房，她的身体如受雷击，情不自禁的叫出了声音。
　　顾倾城轻轻揉搓她挺起的乳头，将一波波的颤栗送入她的娇躯，他的另一只手开始隔着裤子抚摸她的下体，很快便解开了她的裤带，用手深入了她内裤里尚无人到达的神秘地带。感受到自己最后的防线也要失守的她开始反抗，用手紧紧的拉阻住他作恶的大手，但此时顾倾城的嘴唇加强了攻势，凶狠的吸住了她的香舌，使她没有丝毫喘息的空挡，周冰如顾此失彼，终于再也无力阻拦他的进入。顾倾城的手伸进了她的内裤，手指灵巧在她已是一片泥沼的花瓣处抚摸着，同时他持久的啜吻令她几乎窒息，她痛苦而又快乐的颤栗着，喉头莺声凌乱，像一只可怜的待宰小羔羊。
　　良久顾倾城终于松开了周冰如，她急促的喘息着，身体竟然往下坠去，顾倾城急忙抱住她，轻轻的吻着她的耳垂道：“冰如，你真美。”她的头靠着他宽阔的肩膀无力的道：“凯文……抱我……抱紧我。”
　　顾倾城一把把她抱起，向卧室的床走去，然后把她放到了床上，温柔的褪下了她的衣服，让她一点一点的赤裸在他的目光下，她紧紧的闭着眼睛，像一只献祭的羔羊。
　　“不要……”当只剩下内裤的时候，周冰如仅存的理智让她极力反抗起来，双手死死抓住他想要作恶的手，不让他得逞，眼睛惊恐的看着他。
　　“我会很温柔的。”顾倾城充满磁性的声音带着阵阵热气在她耳边吹过，她的神智开始恍惚起来，抵抗也越发的微弱，趁着这个机会，内裤终于被他褪了下来，她顿时羞得又闭上了眼睛，用手遮住了那黑漆一片的芳草地。
　　周冰如白的耀眼的胴体，让顾倾城大感刺激，在他现有的三个女人中，她的皮肤是最白皙的一个，这恐怕还得益于她四分之一的美国血统。她的乳房不算是很大，却极为坚挺，有着瓷器一般的光泽，乳头小巧红润，下腹光洁平滑。所有的一切都是如此的荡人心魄。
　　顾倾城没有立刻就冲动的上马，征服的过程总是缓慢的，对于如此来之不易的佳人，他当然要充分享受她的每一点，让她也完全的放开自己，真正达到水乳交融的程度。于是他的手指开始很轻柔的在她的身体上滑动着、抚摸着，从她的乳房开始，慢慢的滑向她的腹部，然户再滑向她的大腿间……他每滑动到一个地方，她就会跟着轻轻的叫一声，更激起了他深层次的刺激。
　　当他的手指在那块神奇地带停下来，并且按在花瓣上的时候，她的身子有些紧张的扭动起来，同时，顾倾城的眼睛如同精密的扫描仪，贪婪的扫描着她的身体：她白皙润洁的少女丰盈，在目光下展露无遗，美丽的凝脂顶峰如同绽放的粉红色蓓蕾，轻轻颤抖着，等待着他的品尝。
　　触摸着周冰如柔软的肌肤，鼻端充斥着她淡淡的幽香，她的美丽勾起了顾倾城难以遏制的渴望。他专注的在逗弄着她，他要让周冰如彻底成为自己的女人。周冰如始终无助的看着他，为他的每次触摸而喘息低吟，却没有任何的反抗。她是那么的温驯，在他的双手摆布下承受着一切，双眼含情心甘情愿的看着他。
　　顾倾城此时开始向她发起最后的总攻，他的唇舌滑过她的胸前，烫热的掌心捧起了圆润的丰盈，舌尖卷住了粉红色的花蕾，慵懒的画着***，直到她难耐的喘息，甚至发出低泣声时，他才开始放肆的用力吸吮。
　　“啊！”周冰如弓起身子，将胸前的蓓蕾完全奉献给了他，他的身躯与双手都炙热如熔铁，带着情欲在她身躯上肆虐着。周冰如只觉得全身火热，顾倾城炙热的体温正在一寸一寸的向她靠近，她带着既期盼又害怕的心情等待着那一刻的到来。
　　顾倾城的衣衫已经全部脱去，下面的坚挺抵触了最敏感的花心，周冰如闭着眼紧皱着眉头，像是在忍受极痛苦的刑罚，娇躯剧烈的颤抖着。
　　“冰如，我要你看着我。”顾倾城缓慢的语气中透着不可忤逆的霸气。周冰如睁开迷蒙的双眼，透过颤抖的眼睫毛看着他，她前所未有的胆怯的目光被他那赤裸的男性骄傲吸引，羞得她赶快又闭上了美目。
　　顾倾城以极慢的速度进入了她一点，她湿热的生命通道立刻紧紧包围住了他的坚挺，周冰如如同一朵慢慢开放的昙花，在他的身下慢慢开放。


第二卷：家族无间道 第26章天赐良机
　　淅淅沥沥的春水如同一张稠密的大网覆盖住了整个纽约，顾倾城站在办公室的窗前，看着远处模糊的自由女神像，呼吸着雨水带来的芳香空气，脸上却是愁眉不展，到这里来也已经三个月了，尽管日子还谈的上舒畅，自己在爱丽丝和周冰如身上也是享尽艳福，但是对于他来说真正关键的问题却没有任何实质性的进展，他曾几次向爱丽丝提出想去凯月的总公司汇报工作，但都没有被同意，顾耀阳在这方面也爱莫能助，也看着时间一天一天过去，离赌约的日子也越来越近，这让他如何能够不发愁，想到这里他不仅叹了口气。
　　桌上的电话铃就在这时响了起来，接起电话，话筒那头传来一个熟悉的娇嗲声音，不用说，是爱丽丝的，自从和顾倾城关系确定以来，每天这样的电话都会有好几通，好在他是爱丽丝的秘书，跑总经理办公室也是正常，但即使是这样公司也有人开始传他们的绯闻了，所以为了避嫌顾倾城都尽量少的进她的办公室，只是这次听她的口气似乎真有大事要交待他办了。
　　“来了，坐吧。”爱丽丝看顾倾城推门进来，一脸的喜色，这些天受到爱情滋润的她举手投足间越发的妩媚，让原本就美丽成熟的她更加艳丽不可方物，这也是这些绯闻来源的依据之一，因为只有恋爱中的女人才会有如此幸福动人的表情。
　　“有事吗？”顾倾城老实不客气的坐在了她的对面问道。
　　“怎么？你讨厌我啊？没事就不能见你啦。”爱丽丝绕到顾倾城的身后，将娇躯完全靠在了他的身上，双手在他的上身轻轻抚摸着，火热的嘴唇咬着他的耳垂妩媚的道。
　　“别闹了，这是在公司里，昨晚不是刚喂饱你吗？”
　　顾倾城想要把她孩的作恶的手拿开，不想爱丽丝是要铁了心和他亲热，两只手箍的他紧紧的，人也一屁股坐到了他的腿上，媚笑道：“管别人怎么说呢？只要我们自己真正快乐就行了。”说着就用嘴将他封住了。
　　这一下软香怀抱，香舌暗渡，腾的一下就把顾倾城的火激起来了，既然这绯闻的事早就被传的有鼻子有眼的，索性也不再去管他，于是也放开怀抱伸出舌头逗弄着她，一双手也拂上了她的俏臀，上下不休的抚摸着。
　　一阵激吻后，爱丽丝如同一只小绵羊般浑身无力的软躺在他的怀里，媚眼如丝的看着他，娇嗔道：“你这人还说我呢，刚才差点美把我憋过气去。”
　　“那你舒不舒服啊！”顾倾城坏笑着手又攀上她坚挺的双峰。
　　“恩……”爱丽丝娇喘着回应着他，她只觉得自己身体里像有团火在燃烧一样，想要迫切的发泄出来。
　　顾倾城上下其手大呈了一番手足之欲，才停下来问道：“你刚才不是说有事要和我说吗？什么事啊？”
　　爱丽丝此时的心思根本就不在这个上面，她只想好好的接受他的宠幸，闻言只是拼命的吻着他，却不回答。
　　顾倾城被她弄的心中火起，加大了对她身体的侵犯力度，一时间办公室里春色一片。
　　在爱丽丝用小嘴替顾倾城发泄了一趟之后，两人才算是暂时平静下来，爱丽丝全身衣衫不整的斜躺在顾倾城的怀里，看着他的俊脸幽幽的道：“以后在公司里我们恐怕就不能这么放肆了。”
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　爱丽丝的脸色有些阴冷，说道：“董事长把他的女儿派到我们纽约分公司来了，担任我的助理。”
　　顾倾城心中狂喜，这可真是个天大的好消息，自己一直以来都为无法接触到凯月的高层而烦恼，这下机会可总算是来了，而且按他以前的计划，她也将是自己和李未风这局棋里一个最重要棋子。当然内心的喜悦不能轻易的表现出来，他表面上也装作不悦的道：“这是什么时候的事？怎么这么突然？”
　　爱丽丝叹了口气道：“这是今天一早上面才传来的消息，三天后她就要来了。”接着冷笑道：“看来上面的老头对我这个远房亲戚还是很不信任，派了这么个小丫头来盯着我。”
　　“那她会不会给我找什么麻烦？”顾倾城装作惶恐的道。
　　爱丽丝在他脸上亲了一口笑道：“放心吧，亲爱的，虽然她是你的上司，但我估计她也就是过来装装样子，顶多查一下这几个月的财务，要知道她现在还没从大学毕业呢，在这里待不到多少时间的，你只要配合好她，不会有什么麻烦的。”
　　“那我现在去准备一下，别让她抓了我的小辫子。”顾倾城找了个借口就想离开，以便能好好考虑一下接下来的步骤。
　　“急什么，她来好早呢，我们以后就没有这么方便了，你不好好补偿我一下？”爱丽丝娇笑着不让他离开，还故意在他身上扭动着火一般热的身体刺激着他的情欲。
　　“你看今天外面的雨景是不是很美，我们一边欣赏一边来做事怎样？”说着顾倾城就抱起爱丽丝的娇躯，将她压在巨大的落地玻璃前，从后面开始临幸她，顿时满屋春色，美不胜收。
　　美国顾氏别墅。
　　李未风靠在书房的软皮沙发上听着眼前人传递来的最新消息，手指不停的在旁边的水晶茶几上有节奏的轻轻敲打着，脸色阴晴不定。
　　“少爷，这就是这段时间顾倾城的主要动态，你看还有什么要交待属下去办的？”一个年约三旬的管家模样的男子汇报完情况，躬身等候他的指示。
　　“没什么了，继续盯着他。现在看来我这个远房表弟确实也算是个人物，这么短的时间里就在凯月站稳了脚跟，不简单啊。”李未风眯着眼睛道。
　　“是啊，据玛丽小姐传回来的消息看，那个顾倾城恐怕和他的上司之间有什么暧昧关系，否则只是这么短的时间怎么会如此受重用。”中年男子连头都不赶抬，战战兢兢的说道。他对眼前这个被指定的家族继承人可是深感忌惮。
　　“我知道了，好了，你下去吧，记住，盯着他就行了，有什么事回来报告我。”李未风闭上了眼睛，似乎不想再多话，这点上他和他的爷爷有惊人的相似。
　　“知道。”
　　等中年男子退出门外，李未风这才睁开眼睛，朝旁边一直坐立未出一言的一个容貌清丽的女人道：“妈，你看现在这种情况对我来说是福是祸？”
　　这个女人正是李未风的母亲顾婉秋，从她的脸上你丝毫看不出这已是个年近五十的女人，精致的生活让她还如同处在三十岁的黄金年龄一般。正是这个女人让李未风这个原本希望渺茫的外姓子弟成为现在家族继承人的不二人选，可以说现在李未风的一切正是因为他有个智慧与美丽并重的母亲。
　　顾婉秋听了他的话，沉思片晌道：“现在还很难说，尽管他现在是得到了这里分公司总经理的信任，但是离真正威胁我们的实质性问题还差的远，没必要太紧张。”
　　李未风点了点头，自己将这盘死局指给顾倾城本来就是十拿九稳，只是不知道为什么他这些天的心神总是有些不安，似乎有什么事要发生，他摇摇头将这些不良心绪抛到一边，又问道：“那我现在该怎么做？”
　　“最好的办法就是什么也不做，而且顾倾城要是有什么需要也尽量满足他的要求，只要不损害到最后的结果就行。”
　　李未风先是有些不解，接着就反应了过来，笑道：“原来妈妈是要我堵大爷爷的口啊，这样一来，顾倾城要是输了他也就没有什么借口反悔了。”
　　顾婉秋露出欣慰的表情，赞道：“不错，你现在是越来越机灵了，不过这里面还有另一层含义，就是让你更能赢得你爷爷的心，毕竟你这件事也让他废了不少心。”接着面容一整，有些凝重的说道：“不过这些天来，耀阳和他的接触太多了些，这件事你要注意一点，别让他们有什么机会弄到一块就不好了，毕竟以前的事……你也知道的。”
　　李未风笑道：“妈，你放心吧，耀阳是我要他和顾倾城保持联系的，何况看他那个窝囊样，我料他也翻不上什么天去，你就放心好了。”


第二卷：家族无间道 第27章身份危机
　　顾倾城的住所内。
　　顾耀阳听顾倾城把今天白天得到的消息说完，脸上露出轻松的笑容，看着他笑道：“我发现你小子的运气真不错，天上掉了馅饼都正好砸了你，现在你小子的胜机可是大增啊，怎么样……有什么具体打算没有？”
　　“这件事没有你想的这么乐观，我现在还没有什么头绪，你有什么想法？”顾倾城白天在公司里想了一天也没有考虑出个所以然来，所以晚上他把顾耀阳喊来，想听听他有什么好的提议，毕竟旁观者清嘛。
　　“这还要怎么打算，就按照你对周冰如和爱丽丝的方法来不就行了，啧啧，经过这两个女人，我可是对你泡妞的技术很有信心哦。”顾耀阳一脸淫贱的笑道。
　　顾倾城没好气的白了他一眼道：“真不是我说你，你对那个富家女有多少了解啊，就想泡人家。”
　　顾耀阳一怔，挠了挠头，不好意思的道：“说起来这件事确实是我的不对，不过我已经尽了全力了，一点也查不到她的消息。”说着脸色一转又笑道：“不过我还是对你很有信心，连爱丽丝和周冰如这两朵带刺玫瑰你都摘了，这朵也应该不再话下吧。”
　　顾倾城表面上没做有说话，心里却不认同他的看法，情场如战场，信息的收集也是同样重要。周冰如和爱丽丝都是在对她们知己知彼的情况下相应的制定出可以打动她们的方案的，虽然最后的成功多多少少都有一些偶然因素，但不可否认前期的准备工作确实起到了决定性的作用，而这次则不然，对于一个一定要拿下的目标却没有一点的线索，这样一场必须要赢的情场战役却是处在这样一个四面抓瞎的状态中，又怎么能不让他忧心呢。
　　“对了，有件喜事还没有告诉你呢，这两天周冰如正在和家里人为了和李未风解除婚约闹得不可开交，据说周伯父已经开始动摇了，看来李未风这个准老婆难保啊！”一说到李未风的丑事顾耀阳就两眼放光，对于他来说最高兴的事莫过于让自己这个堂弟难堪了。
　　顾倾城听到他说起周冰如神情一动，难怪这两天她都没有来找自己，原来是为了这码子事，不过他也没有太吃惊，以周冰如外冷内热的性子既然已经爱上了自己，当然就会全力争取幸福了。想到这里他向顾耀阳问道：“现在李未风怎么样？有没有什么动静？”
　　顾耀阳带着嘲讽的语气道：“他能怎么样，现在他还在忙着建厂房的事，根本没有什么精力顾到你，况且他还认为这个赌约你是输定了，只是一直喊人盯着你，并没有对你不利的举动。”
　　顾倾城点点头，对于李未风他到不是很担心，毕竟这件事也不光是他们两个人的事，还关系到两家顾氏以后的归属权，要是真的李未风在这时候使什么花招他爷爷也不会坐视他乱来的，所以为了凸现出自己是在公平赌约情况下击败的顾倾城，李未风不仅不会对他有什么阻碍，相反还会给他一定的帮助，以此来堵他们家的口。
　　“好了，像这样想你也想不出什么门道，不如我们到酒吧边喝边聊？”顾耀阳伸了个懒腰，一脸期待的看着他说道。这些天他还真是逛酒吧逛上瘾了。
　　“我不去了，现在我还要到爱丽丝家去，一起走吧。”
　　“你这个重色轻友的家伙，早晚得死在女人身上。”顾耀阳小声嘀咕了一句，站起身来和他一起离开了。
　　三天后，凯月纽约分公司一如平常一般平静，每个人都在有条不紊的处理着各自手头上的工作，但第七层总会议室却是聚集了一批平时绝难聚在一起的各个部门的管理人员，董事长女儿前来担任总经理助理的事已经通知了他们，每个人脸上都挂着不同的表情，担心兴奋迷惑好奇兼而有之，爱丽丝闭着眼睛靠在坐位上也不知在想什么，顾倾城就坐在她的旁边充当会议记录，他现在的心情也微微有点起伏，这个自己一开始就已经决定要拿下的女人到底是个怎样的人呢？马上就要见分晓了。
　　会议室的门被推开了，人事部的玛丽带着一个女人走了进来，立刻所有人的目光都聚集到了那个女人身上，爱丽丝也睁开了眼睛，不露痕迹的打量着这个明为她的下属，实为监事的女人。
　　女人，不，准确的说应该是女孩长得并没有那么国色天香，但却极为耐看，恬淡高雅的气质，配上她那双灵动无伦的眼睛，诠释出了美女另一个层次的含义，如果说美女分为天赐美貌的美女和后天的气质美女，那么这个女孩毫无疑问是后者中的极品，这对于一个成熟的男人来说将会更有诱惑力和征服的成就感，毕竟先天的美女只能让你愉悦一时，而后者却能让你满足一世。
　　这个女孩的出现却让顾倾城整个人都惊呆了，只觉得一股凉意从心底升起，是她，居然是她，千算万算他也没想到这个一直以来被自己作为目标的女人竟然是上次黄山之行巧遇的吴心月，这可是个熟知自己身份的人，现在的他也只能祈祷吴心月的记性差一点，不会认得自己，不过这显然是不可能的。
　　吴心月在进门后所有的聚焦本来都放在位于会议室主座上的爱丽丝身上，她这次突然来任职的目的确实也就如爱丽丝所猜测的那样，是来做一个监事，虽然她并不赞成，但纽约的分公司确实投入了他们太多的资金和精力，没有一个信的过的人来监督又怎么能让他们家族那些直隶亲属放心呢？毕竟爱丽丝本身也只能算是他们一个八杆子打不着的远房亲戚，否则凭她的能力早就应该进入总公司高层参与分红了。
　　但是很快她的注意力就被爱丽丝旁边的男子给吸引了过去，尽管他已经变换了发型，戴上了眼镜，她还是一眼就把他认了出来，能认不出来吗？就是这个男人第一次敲开了自己的心扉，那铁链桥上的邂逅，一直就是她记忆深处最美妙的一幕。她就这样不能自己的陷了进去。原本她还想在暑假的时候再去一次中国碰碰运气，没想到上天竟然如此眷顾自己，他，现在就在自己的面前。
　　吴心月平复了一下激动的心情，以可以做到的最平和的语调向爱丽丝问道：“不知道你身边的这位是……？”
　　爱丽丝愕然，没想到她一进来什么都不说就问自己秘书的名字，不过不解归不解，她还是笑着向吴心月介绍道：“这位是我的秘书，凯文。”接着又为顾倾城介绍道：“这位就是……”
　　还没等她说完，吴心月就抢先打断道：“你好，我叫吴心月，凯文先生很向我一位朋友，希望我们今后的工作中能够合作愉快。”说着嘴角处浮现出一丝意味深长的笑容。
　　顾倾城听她这么一说暂时放下了心事，知道她尽管认出了自己，但还不想在这里揭穿，当下也回应道：“我很荣幸能够和吴小姐的朋友有相似之处，我也希望吴小姐以后因为这个可以多多关照我。”
　　吴心月笑着向他点点头没有再说话，也没有再去看他。经过这个小插曲后，爱丽丝为在座的众人正式介绍了吴心月，会议也随之拉开了序幕，只是依然恍如梦中的顾倾城手中的笔记本却没有记录下一个字。


第二卷：家族无间道 第28章温馨晚餐
　　整整一天的时间顾倾城都是处在一种浑浑噩噩的状态中，他实在是没有想到居然会在这种情况下遇见吴心月，原本自己的目标突然变成了可以决定自己命运的人，这样的巨大反差实在是让他有点回不过神来，所以他拒绝了爱丽丝的邀约想要一个人好好考虑一下接下来到底应该怎么办。
　　走出公司大门，顾倾城一个人慢慢的朝自己的住所走去，来美国之后，因为身份的原因，他一直没有座驾，在国内他最好发泄情绪的方式就是疯狂的飚车，但是在这里显然是不可能的。
　　“嘀嘀。”一阵汽车喇叭声打断了顾倾城的思路，回头望去，一辆红色的福特迷你型轿车就一直跟在自己的身后，车的主人正是满脸笑意的吴心月。
　　“上车，我送你一程。”吴心月笑着向他招呼道。
　　顾倾城没说什么就钻进了车里，反正迟早也是要来的，还不如早点面对。
　　“你怎么会到美国来了？听慕雪说你不还是个学生吗？怎么还进了我们公司？”
　　一上车吴心月一句连串的问题接踵而来，顾倾城此时倒是放开了怀抱，微笑道：“我又不是十万个为什么哪里能一下回答你这么多问题。”
　　吴心月噗哧一笑，手握着方向盘眼睛却紧紧的盯着他道：“知道吗？刚才才见到你的时候，我还真不能肯定是你呢！”
　　“那你后来又怎么能认出我了呢？”
　　“那是因为你给我留下的印象实在是太深了。”吴心月直视着前方轻轻的道。
　　“是坏的印象还是好的印象？”
　　“你应该知道的。”
　　吴心月的声音低不可闻，但顾倾城还是听到了，而且他还从其中得到了一个重要的信息：这个女孩很有可能是喜欢自己的。想起那时在黄山的时候，尽管两人说的话并不多，但是她经常会装作不经意的注视着自己，当时他还以为是自己太过敏感了，现在看来绝对是很有可能的。
　　一时间车内的气氛有点暧昧，两个人都没有说话，顾倾城静静的坐着不知道在想什么，吴心月开着车，眼角的余光倒是一直飘在他的脸上。
　　过了好一会，顾倾城才回过神来，看着车窗外有些陌生的景色，不禁疑道：“你这是要带我去哪里啊？”
　　“还能去哪啊，吃饭啊，好了，到了。”吴心月说着停下了车。
　　顾倾城这才发现他们不知不觉已经来到了唐人街最有名的华人餐馆知味馆，两人走进了餐馆里，吴心月熟门熟路的点了几个这里的招牌菜，笑着对他说道：“今天我做东，就当是为你接风洗尘了。”
　　顾倾城微笑着点点头，喝了一口清水，到现在他还没有最终决定到底是实话实说还是找个理由搪塞她。
　　“你……倾城，我可以这样叫你吗？”
　　顾倾城笑道：“当然。”
　　吴心月一愣，他的笑容还是那么的干净清爽，一如那第一次相见般的动人心魄，她以前是从不相信有什么一见钟情的，认为那只是肤浅的感观感觉，但在遇见他之后，这种理论已经被她彻底*了，她竟然真的对一个第一次见面还不甚了解的人动了心，而且那种感觉还是如此的刻骨铭心，足以让她铭刻一辈子。
　　“怎么了？”顾倾城看她一直在痴痴的看着自己微笑道。
　　吴心月俏脸一红，也不敢看他明亮的眼睛，低头轻声道：“没什么，只是看见你太高兴了。”
　　“想知道我为什么来美国吗？”顾倾城还是决定赌上这回，告诉她前后的缘由，对着这个女孩他有中莫名的好感。
　　“不，我不想知道。”
　　顾倾城大讶，刚才在车上的时候她可是问了好几个问题，怎么现在却又不想知道了呢？顾倾城正要问为什么，吴心月又说道：“我知道这是你心中的秘密，所以我不想探究，每个人都应该有自己的心事不是吗？等你什么时候真的愿意和我分享你的秘密的时候，我会很高兴聆听的。”
　　在这刻顾倾城真的被这个兰心惠旨的女孩感动了，不为其他，只因为她那善解人意的心怀，顾倾城压抑了一下激动的心情道：“谢谢你。”
　　“谢我什么呢？只怕等到某一天你还是会主动的和我说的哦。”吴心月眨眼调皮的道。
　　“我也希望能有这一天。”危机暂时的化解让顾倾城现在的心情大好，而且和这样一个秀外慧中的女孩谈话也确实是人间一大乐事，何况这个女孩对他将来的发展还会有莫大的帮助。
　　听到他的话吴心月眼中闪过一丝亮光，似乎还想说什么，但张了张嘴还是没有说出来，就在这时，菜端了上来。
　　吴心月这时真的拿出了东道主的派头，一会儿给他讲解这道菜，一会儿让他品尝一下那道菜，整个一个殿堂极的美食家。
　　顾倾城倒是乐得逍遥，一边听着她极富女性柔美嗓音的介绍，一边吃着这虽然不算地道带却极具特色的美食，倒也别有一番情趣。
　　顾倾城满意的拍了拍已是酒足饭饱的肚皮，看着她笑道：“真看不出来，这里的名堂还真不少，虽然味道差点，但也别有一番滋味。”
　　吴心月看着他一副“委屈”的模样，娇嗔道：“就是这味道差点的菜不几乎都是你一个人吃掉的啊，现在吃完了你倒在这里得了便宜卖乖了。”
　　顾倾城嘿嘿笑道：“那主要是因为有你这个称职的东道主相陪啊，古人云：‘秀色可餐。’这话诚然不错，但在我看来边看美人边进餐，更可以增加人的食欲，所以这就是为什么高级餐厅里多以美女服务员为主的道理了。”
　　吴心月听他赞扬自己，俏脸微红，心下却是甜蜜，看他的眼神也逐渐变得炙热起来，顾倾城感受到她眼中的浓情厚意轻咳一声道：“时间不早了，我们回去吧。”
　　“其实我很羡慕慕雪姐。”
　　说了这句话后吴心月站了起来，顾倾城怎么听不出她话中对自己的深深的情意和些许的无奈，但他并没有说什么，两人并肩而行步出餐厅，顾倾城看着高挂于夜空中的弯月，刚才吴心月的话让他不能抑止的涌起对秦慕雪的无限思念。
　　慕雪，现在的你还好吗？是否也像我一样在同样的弯月下思念着彼此。


第二卷：家族无间道 第29章爱欲激情
　　晚上回到住所的时候已经将近十点了，其实从知味馆到他家最多只需要二十分钟的时间，但是吴心月硬缠着他在楼下聊了两个小时，还非要想到他现在的家来一看究竟，顾倾城好说歹说总算是打消了她这个念头，现在吴心月的心意已经是明摆在那里了，反倒是顾倾城有一些犹豫，他实在是不愿意把这样一个佳人当作自己赌约的工具。
　　走到三楼的楼梯口，顾倾城意外的发现周冰如竟然闭着眼睛正倚靠在自己房门的门口，似乎睡熟了过去，她的嘴角边还挂着一丝淡淡的笑容，不知梦中遇见了什么开心的事，她的头发就这样散乱的披在肩上，为她更增添了一丝柔美。看她这模样，也不知等了自己多久，顾倾城一阵心疼，脱下外套披在她娇弱的身躯上，跪坐在她的身边轻抚着她如丝般柔顺的秀发，这些天的相处让顾倾城越来越觉得周冰如实在是一个很好的女孩，打开了心锁的她让自己也开始无法抑止的动心了，只是他们之间的结果到底会如何呢？顾倾城想到这里不由叹了一口气。
　　周冰如就在这声轻叹中悠悠醒转，迷糊中感觉被人拥在怀中的她本能的挣脱了一下，待睁开眼看见眼前人正是她苦苦等候的心上人时不禁心中一松，整个娇躯又重新回到了他的怀中，嘴里呢喃道：“你终于回来了。”
　　那模样，那神情，就像是一个等待丈夫回家的柔顺妻子一般，这是中前所未有的感觉，顾倾城只觉得心中一阵悸动，柔声道：“这么晚了，你怎么就这样傻坐在门口，也不知道打个电话给我，要是万一出了事怎么办？”
　　周冰如听出了他话语中的关怀，心中甜蜜，看着他轻轻的道：“我想你这么晚还没有回来一定是因为有工作在忙，所以我不想打扰你，而且我也没有等多久啊，我才眯上眼一会你就回来了。”
　　听了她的话顾倾城把她紧紧的拥入怀中想要给她全部的温暖，如此玉人，让他如何能够不动心，周冰如幸福的依偎在他的怀中，只希望时间永远停留在此刻。
　　两人相拥了片刻度后，顾倾城将周冰如领进了房间，让她坐下后，递了一罐饮料给她说道：“这么晚来找我有什么事啊？”
　　一听这话，周冰如立刻大发娇嗔：“没事我就不能来找你啊！”
　　顾倾城坐到沙发边缘搂着捏了一下周冰如挺翘的琼鼻，笑道：“怎么会呢？我可爱的小天使，看见你来我高兴还来不及呢。”
　　“这还差不多。”周冰如嘟嚷着把身体倚靠在他的怀里，她喜欢这种靠在爱人怀里的感觉，是那么的安心舒服。
　　“凯文，我父亲要见你。”
　　顾倾城正感受着周冰如身上的阵阵幽香，冷不丁听到这句重磅炸弹，不禁一愣，但随即便反应过来，前几天顾耀阳就和他说过这码子事，没想到她这么快就传来了消息，问道：“你把我们之间的事告诉你父亲了？”
　　周冰如抬起头看着他道：“这几天我一直在和父亲说你的事，昨天他终于同意让你去我家了。”接着周冰如死死搂着顾倾城的腰，生怕他跑掉了一般幽幽的道：“凯文，你别怪我自作主张，我实在是太爱你了。”
　　顾倾城感受到她无边的情意，爱怜的亲了亲她的额头柔声道：“傻瓜，我怎么会怪你呢，本来我也想拜见拜见未来的岳父大人，只是不好开口罢了，现在好了，也可以让你父亲看看他的女婿是个怎样的天才人物了。”
　　周冰如被他逗的噗哧一笑，娇声道：“你真不要脸，说不定我父亲看见你一棍子就把你赶了出来。”
　　“那你可要帮帮我说说好话啊，不然你以后的幸福可就完了啊。”顾倾城装作可怜兮兮的道，双手却已经不客气的拂上了她挺拔的双峰。
　　周冰如没有对他的举动有任何的不满，相反她是在享受情人的爱抚，她闭上了眼睛，仰起了脖颈，呢喃道：“凯文……吻我……”
　　顾倾城知道她已经情动如潮了，嘴唇立刻便凑了上去，张口含住她的舌尖，吮吸起来，周冰如的芳诞是芬芳香甜的，顾倾城如饮花露，周冰如此时完全沉浸在了这深情一吻中，鼻腔中发出“嗯嗯呜呜”的乱哼，双手也主动攀上了他欲望的坚挺。
　　被握住敏感处的顾倾城欲望暴起，伸手便撩起她的裙摆，只袭禁区，触手内裤处只觉得已是花潮泛滥，他抓住裤头的橡筋带，缓缓褪下了这最后的遮掩。
　　花瓣深处玉露鱼珠，格外诱人，顾倾城让她斜躺在沙发上，用手分开她的双腿，入眼处便是那猩红的花瓣。周冰如在沙发上姿势不畅，忍不住挺腰耸臀，顾倾城此时的欲望已经达到顶点，一阵闪电手法，他自己和周冰如的衣服已全部脱去。
　　娇羞的周冰如闭着眼睛，翘起双腿，张开双手做了一个拥抱的姿势，这种姿势在她这样的情况下分外诱人。顾倾城一手按在她的花瓣上，另一只手不停的揉捏着她的乳房。极度的刺激让她双腿忍不住交叉起来，将他的手使劲夹在了两腿之间。
　　顾倾城俯下头，嘴唇触碰着她的耳珠轻轻的道：“冰如，你真是个迷死人的小妖精。”
　　“唔……凯文，”周冰如含糊的央求着：“快要你我吧！”极度的欲望之火已经烧灭了她所有的理智，她现在只想让心爱的人完全进入自己的身体，填满她的空虚。
　　顾倾城不再迟疑，跨上她的胴体，坚挺一触碰到滑腻腻的花瓣口，便产生了一阵销魂的快感。
　　周冰如情急的挺耸起腰来，坚挺顺利的滑入了她湿润的花瓣。顾倾城弯腰向她胸部的挺傲压下去，当他健壮的胸肌碰到那对蓓蕾时，那鲜红的草莓迅速的膨胀起来，顾倾城忍不住轻轻咬了一口，受到上下双层刺激的周冰如浪叫起来：“嗯……凯文……爱我……”她的两手搂着顾倾城的腰部，拼命向自己的身上拖去。
　　此时顾倾城的欲望之根已经完全尽没在她温暖的花瓣深处，阵阵的跃动让她恍如雷击，又麻又痒。
　　周冰如内里的肌肉收缩起来，从四面八方把顾倾城深入腹地的坚挺牢牢的包围了起来，一阵阵被吮吸的快感袭上了他的心头，使他神魂飘荡，在他的意识中这还是周冰如第一次如此放浪形骸的求欢。
　　周冰如张大嘴巴不停的喘息着，她也进入了销魂的状态，那欲望的坚挺是如此的庞大，几乎把她体内的全部领域都占领了，但没有激烈的动作，就不足以达到快乐的顶峰，所以她并没有因此而放松，依然奋力的向前挺耸着，肉体的撞击声此起彼伏。
　　顾倾城也亢奋不已，他不再抑止自己，畅所欲为的撞击着，冲刺着，整个沙发都在他们这样的剧烈运动中摇晃不止。
　　终于如潮的快感下，周冰如首先崩溃了，她的高潮来得是这样的快，以至于她的喉底只来得及发出一阵“呜呜”声，下体的花汁便一泄如潮了。
　　然而顾倾城这时正处于欲罢不能的疯狂境界，他把身体疲软的周冰如一冲而倒，狠狠的捏着她的乳房，高高在上的摆弄着她的胴体，腰部起伏如飞，全力冲刺着。
　　周冰如只感觉自己的乳房被捏揉的痛楚难当，她无法不发出呻吟声。
　　“呃……你好狠心。”
　　顾倾城一听这颤抖的声音，登时灵魂出窍，他的坚挺透入周冰如的肉体深处，在那里爆炸……开花……
　　热液的激射，让周冰如心满意足的舒了口气，也把周冰如带入了昏迷状态中，也浑忘了周边的一切……



第二卷：家族无间道 第30章以权谋私
　　疯狂了一夜的顾倾城早上一到公司就被叫进了总经理办公室，他才一进办公室的门，昨晚孤枕难眠了一夜的爱丽丝就迎了上来，像蛇一般的缠住了他。
　　“别闹了，爱丽丝，你那个新来的助理马上就要来了，让她发现就不好了。”顾倾城躲避着她如火般的激情，要是万一给吴心月发现他们之间的关系就麻烦了。
　　“我才不管呢。”爱丽丝毫不妥协，火热的红唇狂吻着他的脸颊，好一番侵袭后才算是放过了他，看着顾倾城有些无奈的眼神爱丽丝幽怨的道：“昨晚你到哪里去了？我等了你好长时间，你说，你是不是和我们董事长的千金有什么关系？”
　　顾倾城轻拍了一下她的丰臀笑道：“说什么呢？我和她能有什么关系？”嘴上这样说着，心里却很是惊讶于她敏感的女性直觉。
　　“没什么关系？我看不是吧，要不然那个小姑娘一来能就打听你的名字，哼，我看你们之间一定有什么不清不楚。”爱丽丝将自己火热的身体完全倚靠在他的怀中娇嗔道，那语气那神情就像是个吃醋的小媳妇。
　　“好了，别胡思乱想了，你那时不也在场吗？我只是像她的一个朋友而已，其他的就没什么了。”顾倾城抚摸着她的秀发解释道。对女人来说，有时候适当的谎言比实话更能够让她们接受。
　　爱丽丝醋味稍减建，正想说什么，一阵敲门声响起，两人赶紧分开，爱丽丝快步走回到办公桌旁，整理了一下有些褶皱的衣服，坐了下来。才开口道：“进来。”
　　推门而入的正是他们刚才口中的主角吴心月，看见顾倾城也在里面她不禁微微有些惊讶，顾倾城倒是目不斜视，一脸正色的像是在刚刚给爱丽丝汇报完工作一样。爱丽丝显然也看到了她的反应，秀眉一蹩，也不知想起了什么，一时间场面有些尴尬。
　　“吴助理，找我有事吗？”还是爱丽丝最先说话缓和了一下局面，脸上也已经恢复了一贯的从容淡定。
　　吴心月从两人的脸上看不到任何的异样，放下心事，答道：“是这样的，昨天我的办公室才安排下来，还有些办公设备需要添加，您看是不是……”
　　“这个没问题，有需要让凯文帮你就可以了。”爱丽丝笑着说道，接着又对顾倾城道：“凯文，刚才你汇报的事我已经知道了，你先去帮心月安排一下。”一句话就点出了他进来的目的。
　　顾倾城巴不得离开这个是非之地，当下答应一声便和吴心月一起出了办公室，临出去时，爱丽丝趁吴心月不注意还给他抛了个媚眼，更加快了他出去的脚步，生怕被身边的佳人发现了他们之间的暧昧。
　　刚一走出办公室，吴心月就拉着顾倾城的衣袖轻声的问道：“你和总经理是什么关系？”
　　顾倾城装傻：“什么什么关系啊？工作关系啊！”
　　吴心月靠近他轻嗅了一下他的衣服，疑惑道：“那你身上怎么会有她的香水味？”
　　这个女孩的鼻子真不是一般的灵，这都闻的出来。不过顾倾城当然不会说真话，无所谓的道：“没什么，她今天的香水喷的太多了，味道浓了点。”接着赶紧使出转移话题*：“对了，你刚才不是说要添加办公设备吗？我去给你到财务室审领。”说着就要溜之大吉。
　　“不用了，这些东西我们出去买。”吴心月看着他神秘一笑。
　　“出去买？现在？”看着吴心月肯定的点了点头，他的心里有些疑惑，还有什么东西是公司没有的需要上街采购？看着她的笑容他有不好的预感，于是强自说道：“现在是工作时间，这样做不好吧？”
　　“这有什么，我们也是为了工作啊，走吧。”说着不等他回应便不由分说的拉着他朝电梯处走去。
　　碰上这样的上司，顾倾城唯有摇头苦笑。
　　一上街顾倾城就知道自己刚才的预感是多么的准确了，女人的购物欲望永远不能用她们的年龄衡量，不管是什么年龄段的女人，她们总有着超出男人数倍的购物欲望。
　　看着吴心月不停的穿梭于繁华的曼哈顿商业街不知疲倦的挑选着各式各样的衣物，顾倾城就是一阵头大，在国内的时候，这种陪美女逛街的“好差事”他还真没有经历过，现在看起来还真是“享受”的可以，他的双手拎着的各式包装袋已经不下二十个了，里面一年四季内衣外衣都是应有尽有，唯独看不见任何一丝办公设备的影子。
　　看着吴心月依然兴趣盎然的试穿着一件粉红色长裙，顾倾城忍不住开口道：“吴大小姐，这里的衣服已经足够你穿了，你看，现在我们是不是应该办正事了。”
　　“好不好看？”吴心月穿上这件长裙就像一只花蝴蝶般出现在他的面前，淡雅的颜色恰到好处的凸现出了她动人的气质，纵使顾倾城心绪不佳，也不得不承认这件衣服确实是十分配她。
　　吴心月得到他的赞扬，心中高兴，这件长裙当然毫无争议的成为了她的战利品，不过让顾倾城稍感安慰的是在买下这件长裙后吴心月总算是结束了她疯狂的购物之旅，不过这次的经历也让他下定决心，今后不到万不得已一定不能陪女人出来逛街，这简直就是对一个男人最大的摧残。
　　“真搞不懂你，你家不就是开服装店的吗？怎么还要到外面来买这么多衣服。”提着这么多的衣服，顾倾城还是免不了要发一些牢骚。
　　“我们公司的服装都是那些廉价货，怎么能满足我的需求呢。”吴心月的解释振振有辞，一时间让顾倾城也反驳不得，谁让女人都是爱美的呢。
　　“哎呀，你看我，一逛街就忘了时间了，已经快一点了，我请你吃饭吧？”吴心月无意中看了一下表惊叫道。
　　难得她还想起来要吃饭，顾倾城早就饿得前胸贴后背了，不过他还是决定打消她这样的想法，说道：“还是回公司吃吧，我们出来的时间也不少了，你总不能第一天上班就旷工吧？”他这样说实在是怕她吃过饭后又要继续她的购物事业，那可就真是要了自己的命了。
　　“那好吧。”吴心月满脸遗憾意犹未尽的道。
　　顾倾城在心里松了口气，可是在听到她后面的一句话后又差点没让那口气给憋死。
　　只听吴心月紧接着道：“反正我们以后这样逛街的机会还多的是，今天就到此为止吧……”


第二卷：家族无间道 第31章拜见岳父
　　周书峰靠在客厅的沙发上叼着一根古巴产纯正雪茄打量着眼前陪着爱女一起来的年轻人，数十载华尔街浮沉的经历练就了他一双识人的火眼，他现在的整个投资团队中的精英分子大多数都是当年他一手提拔的，丰富的人生阅历让他通常只需要和对方接触一次就能够了解个大概。不过现在他对面的那个年轻人却有点让他看不透，通常这种年龄段的青年对着他锐利的眼神都会多多少少都会露出一定的局促不安，但是这个年轻人却很平静的和他对视，眼神中没有丝毫的怯意，更让他惊讶的是他的举止和神态中表现出的高贵气质，这是只有生活在贵族中才能培养出来的气质，而这一切和他女儿告诉他的信息完全不相符，这更加深了周书峰对他的兴趣。
　　在周书峰打量他的同时，顾倾城也在打量着他这个未来岳父，略显清瘦的脸庞，高挺微勾的鼻梁，轮廓清楚分明，唇边两撇小胡，双眼神采奕奕，他看起来只有三十多岁，相貌算的上相当英俊，只看他的样貌你一点也不会想到他是个已经年近五旬的老人，而且他的工作地点还是在华尔街这种精神压力超大的地方，仅从这点便看出，他这个未来岳父意志和精神承受能力的强悍。
　　“小伙子，你叫凯文是吗？能告诉我你是哪里人吗？”既然表面上看不出端倪，周书峰就决定从对话上打开缺口。
　　“我是中国G省人。”
　　周书峰呵呵笑道：“哦，那么说来我们还是老乡了，当年我也是从这片土地走出来的，没想到这一转眼二十几年的时间就过去了。”言语中不胜唏嘘。
　　顾倾城看着他流露出来回忆的表情，第一时间就想起了自己的父亲，小时候他和自己说起往事时也经常流露出这种神情，那是一种成功者对过往的峥嵘岁月无限眷恋的表现，此刻在异国他乡看到不禁让他对眼前的中年人添了几分好感。
　　“呵呵，扯远了政，我们来说正事吧。小伙子，我想你应该我们家冰如已经有未婚夫了吧，你认为我会同意你们之间的交往吗？”周书峰面容一整道。
　　“爹的……”周书峰挥挥手打断周冰如的娇嗔，肃穆的道：“冰如，男人间的谈话女人不要插嘴。”
　　顾倾城握了握周冰如有些冰凉的玉手，给了他一个安慰的眼神，朝周书峰微笑道：“伯父，我认为这不是问题，现在早已过了那种父母之命，媒妁之言的年头了，我想只要我们之间是真正相爱的，以伯父的开明是不会横加阻拦，棒大鸳鸯的吧？”
　　好大一顶高帽，周书峰却丝毫不为所动，相反面容有点微微变冷道：“能跟相爱的人生活当然是一件好事，但是在这个现实的社会中最先该考虑的却不是什么所谓的感情，而是物质上面的条件，年轻人，你回答我，你能够保证让冰如过上好日子吗？”
　　“不能，至少现在不能。”顾倾城说的是实话，在美国的他只是数千万人之中一个极为普通的工薪阶层，想要达到周书峰口中的好日子显然是不可能的。
　　顾倾城话一出口，周冰如脸色变白，这样的答案放到他父亲的面前就等于判了他们的感情死刑。
　　果然一听这话，周书峰的语气更冷：“既然你自己也知道不能，那年轻人，我只能很遗憾的告诉你，我是不会让冰如跟你一起的，我不想看着她受苦。”
　　周冰如看形势不对就要反驳，顾倾城轻轻捏了捏她的小手，摇摇头，转向周书峰道：“伯父，我想知道你口中所说的好日子是什么样的日子呢？”接着不等他接口又道：“是金壁辉煌的住宅还是挥金如土的生活，又或是贵妇人般的享乐，难道您认为奢华的物质享受就是好日子吗？”
　　周书峰冷笑道：“这当然不是全部，但是没有这些物质条件其他的种种根本就无需考虑，包括你一直想说却没有说的爱情。”
　　顾倾城微笑道：“您说的不错，物质是根本，所以我还是有信心让她过上你口中的好日子的。”
　　周氏父女俱是一愣，周书峰不解道：“那你刚才不是已经……”
　　“不错，我刚才是这样说了，但我只是说现阶段的我还达不到你给我的要求，但我有信心能够让你把你的宝贝女儿放心的交到我手上。”
　　“年轻人，话不要说的这么满，很多事不是像你想的那般简单的。”
　　顾倾城摇摇头自信满满的道：“人不轻狂枉少年，何况我说这番话也是经过深思熟虑的，当年伯父不就是从一无所有到如今的家财万贯吗？伯父如此的榜样让我也是信心大增，何况伯父怎么样也不会看未来的女婿穷困潦倒吧？”
　　这一番马屁拍的周书峰心里舒坦，只是表面上他还是装作不满道：“你小子是想让我帮你？看来你的打算很精啊，还想人财两得。”
　　顾倾城听他话语中把原来得小伙子变成了小子，便知道他其实已经同意了他们之间得关系，当即打蛇随上棍道：“有这样的现成资源我若不知利用，那还有什么脸面来这里拜访伯父呢？”
　　周书峰盯着他看了半晌，叹道：“你是怎么知道我已经同意了你们之间的事的？”
　　顾倾城笑道：“很简单，你肯见我就说明这件事已经成了十之八九了，否则你如果不同意的话根本就没有见我的必要，接下来的一两分就应该是映象分了，伯父，我说的对吗？”
　　“好小子，真有你的。”周书峰哈哈大笑，接着又问道：“那你怎么知道我见你不是为了让冰如死了这个心呢？”
　　顾倾城想了想道：“这……或许你之前也确实有过这样的念头，但在你见了我之后，我想您这样的想法早就被抛在脑后了吧！”
　　“好小子，你实在是狂妄的可以，不过很对我的胃口，你以后有时间就到公司里帮帮我吧！“周书峰的这句话不缔正式确定了他们之间的关系。
　　“爹的，你真的同意了吗？”周冰如不能相信自己的愿望这么轻易就实现了，就在刚才她还在担心他们是不是随时会谈的不欢而散。
　　“爹的只有你这一个女儿，又怎么会难为你呢？何况凯文也确实不错，我相信他是可以给你幸福的。”周书峰满脸慈爱的看着她道。
　　“爹的……”周冰如不顾一切的上前抱住他哭了起来，周书峰爱怜的抚着她的秀发，轻轻的道：“别哭了冰如，以前爹的太过于执着于商场以致于冷落了你，以后我会多抽时间陪你的，顾家那边的事我过几天就去把他处理掉，凯文，我女儿就交给你了，希望你不会让我失望。”最后一句话是对顾倾城说的。
　　顾倾城当然是欣然应允了，周冰如又哭了一阵才止住了眼泪，一直以来她都固执的以为父亲爱他的事业远远多过于爱自己，现在她才知道自己永远是父亲心中最重要的存在，她的眼泪是为她以前的冷漠和现在的幸福而流的。
　　“好了，傻孩子，带凯文到房间里去吧，爹的还要好好想些事情。”
　　“啊……爹的，你是让我把凯文带到我房间里？”周冰如说着，俏脸绯红。
　　周书峰罕有的看见她女儿的害羞的表情，哈哈笑道：“怎么？不愿意吗，那我可以让凯文先回去啊！”
　　“哪有，人家哪有不愿意啊。”周冰如娇羞不甚的嗔道，手已经老实不客气的拉着顾倾城往楼上跑去。
　　周书峰看着女儿幸福的背影脸上露出了满足的神情，第一次做一个成功父亲的感觉真好。


第二卷：家族无间道 第32章激情之夜（上）
　　一进入她的闺房，周冰如就死死的抱住顾倾城，一边流着泪，一边开心的呢喃着：“爹的同意我们了，爹的终于同意我们了……”
　　顾倾城爱怜的轻抚着她的秀发，任她在自己身上发泄着这来之不易的欢欣，对于她来说婚约一直就像是一把沉重的枷锁在束缚着她，让她想爱却又不敢放心的爱，那种心在空中荡着无着无落的感觉是那么的痛苦，今天她终于得到了她盼望已久的结果，而且还打破了父女之间尘封已久的冰隔，这让她又怎么能不喜极而泣呢？
　　“凯文，你知道吗？自从认识你以后我就觉得自己的生活发生了很大的变化，我的笑容比以前要多了很多，这几个月是我懂事以来过得最开心的日子，而今天尤其如此。”周冰如用尽一切力气紧拥着眼前带给自己无限幸福的男人，她只觉得只要抓紧了他也就抓住了幸福。
　　顾倾城听着她发自肺腑的感情独白，心中一阵感动，抬起她的俏脸，替她擦拭掉眼角边晶莹的泪珠，“我爱你，”周冰如抓着他的手轻抚着她的柔嫩肌肤，又一次向他吐露出自己的心声。
　　顾倾城看着她的眼睛像天上的星星一般闪亮，她的笑靥像鲜花似的盛放，她那笔挺的鼻子、丰满的嘴唇……一切的一切对于他来说都是那么的熟悉，在这一刻他终于第一次如此确信自己是真的爱上了这个曾经遗失过笑的天使。
　　不自觉的顾倾城的手放上了她滑腻的肩头，头也向下低去，当他碰到她那两片湿濡的唇瓣时，就听到有一个飘忽的声音，从她的喉头中吐了出来，如同以前一样她喜欢用这种声音来表示她心头的快乐，当她紧张起来时，那声音是更为低沉和含糊不清的。
　　顾倾城的动作是离疯狂的，周冰如的回应也是狂野的，好一番长吻后，顾倾城放开了已是满脸春情的周冰如，两人就这样深情的两两对望着，时间仿佛已经停止了一般。
　　“我们这样，你父亲不会……”顾倾城从深吻中回味过来，眼角撇了撇紧闭的房门说道。
　　“不会的，爹的既然让你留下来，就知道我们……只要我的声音小点就行了。”这番话一出口周冰如本已情动的双眼更是像能滴出水来。
　　顾倾城看见佳人如此动人，心中一荡，伸出手就想把她拉入怀中，不想周冰如一扭身，躲开了他，朝着他娇声道：“这是你第一次到我家来，也是我们正式确定关系的日子，我要让你永远记住这值得纪念的一天。”
　　说着拉着他的手让他坐在自己的香床上，她人后退三步，盈盈站立，向他嫣然一笑，缓缓开始宽衣解带。
　　顾倾城目瞪口呆的开着她身上的衣物随着那双玉手缓缓减少着，他怎么也想不到一向保守胆小就算是做爱时都喜欢闭着眼睛的佳人居然会有如此大胆放纵的一面。
　　周冰如的衣服逐渐减少，当只剩下丝制的胸罩和内裤时，顾倾城还以为她会停下来由自己代劳，不想她连最后的遮蔽物都解了下来，一丝不挂的站立在遍布衣物的地板上，骄傲的向他展示着动人的娇躯，秀眸射出无尽深情，牢牢凝视着对面的爱人。
　　她那令他神魂颠倒的完美胴体毫无保留的暴露在他灼热的目光下，那胜比即将盛放的花蕾，紧靠在一起的双腿浑圆结实，修长优美。顾倾城只觉的身体火热，心灵深处的欲望已经被彻底燃起了。
　　周冰如缓步走至他的身前，俏唇轻启：“今天就让我来好好服侍你吧。”说着芊芊玉指主动拂上了他结实的胸膛，替他也开始解除装备。
　　很快顾倾城的上衣已经被她彻底解开，她的玉手并未在上面做任何的停留，继续朝下面进军，当她的手指触碰上裤带时，他分明感到了她的颤抖，尽管有些迟疑，但她并没有停下来，还是解下了那束缚着欲望之源的枷锁，那处坚挺也随之挺立起来。
　　周冰如抬头深情的看了他一眼，小手微微颤抖着握住了他的坚挺，开始有些笨拙的上下套弄起来，身体也随之跪在了他的面前。
　　霎时顾倾城就知道她要做什么了，自己何幸之，能让如此玉人吹萧，他用手轻轻拨弄着她的秀发，似想要把对她的深情全部传递给她。
　　周冰如停止了套弄，低头将他的坚挺含入口中，她的动作极为生涩，根本谈不上什么技巧，只是简简单单的把其含在嘴里，努力用口水让其湿润。
　　顾倾城一边享受着佳人的特殊服务，一边出言指导着她的动作，很快周冰如就开始双手握住他的坚挺熟练的吞吐起来，香舌的尖头还特地在坚挺的前端绕着圈，带着唾液润湿了整个全部……
　　周冰如小嘴带来的阵阵热量让顾倾城舒服的呻呤出声，体内的精华不受控制的喷射而出，周冰如促不及防下呛了一大口，跪在地上就是一阵轻咳，只是大部分的精华还是被她吞下了。
　　顾倾城将跪在地上嘴角边还挂着晶莹液体的周冰如拉了起来，看着她潮红的小脸，和雪白的鹅颈，刚刚发泄出来的欲望又重新恢复过来，
　　周冰如柔顺的看着他，那表情，那眼神，都说明了她对他的深情，她对他的爱已经超过了一切。
　　她如此娇顺的模样更是激发起了顾倾城的无边爱意和无尽欲望，他一把将周冰如带到了床上，嘴唇含住她那饱满的粉红蓓蕾，用温湿的舌尖挑逗着她的乳头，这个动作让周冰如不禁从嘴里传出一声呻吟，身体开始一阵一阵的颤抖起来。
　　顾倾城的手同时也在探索着她的大腿内侧，雪白柔软的皮肤，每往上移一分，周冰如的呼吸声就越发急促。当他的手最后完全覆盖在那已是湿露一片的花心时，周冰如吐出一声欢愉的轻叹。
　　当顾倾城的坚挺进入她体内的时候，只感觉到她的花心一阵抽搐，一阵热流激喷而出，顾倾城没想到她在才开始就达到了高潮，不过这反而刺激了他的感观，他更加用力的开始抽插起来。
　　周冰如只觉得胸中有金鼓交鸣冗长繁重的一阵激荡，顾倾城剧烈的怂动仿佛是开足马力的战车，鸣鸣轰然地碾迫进来，又是一阵凶犷的冲击，肉体在紧紧地绞着绞着，绞得像扭麻花似的，疯狂地交缠、挤榨，她的花瓣哗哗流下来的汁液迅速沾湿了周围的毛发。
　　一时间房间里弥漫着男女间快乐的欲望之声和厚重的呼吸声，激情随着他们身体的摆动一次次被推到顶点再落下，不停往复……


第二卷：家族无间道 第33章激情之夜（下）
　　激情过后，两人相拥着躺在床上，周冰如的手轻抚着顾倾城的胸膛，害羞的道：“凯文，你刚才真野蛮，我都快被你弄昏过去了。”
　　顾倾城轻吻了一下她的秀发，笑道：“是吗？我怎么觉得你挺享受的，叫的那么大声，好像还嫌我弄你弄的不过瘾似的。”
　　“去你的。”周冰如娇嗔的用粉拳敲打着他的胸膛，只是她的拳头软绵绵的全无力道，倒像是在替他按摩。
　　两人嘻笑了一会，周冰如感觉下体有点粘粘的感觉，便说道：“凯文，我想洗个澡，你抱我去浴室好不好？”
　　那娇嗲的声音让顾倾城听的怦然心动，和佳人共浴这可是一个非常有诱惑力的提议，只是好像他的未来岳父还在楼下，想到这里他不由迟疑道：“可是你父亲他恐怕还在下面吧？”
　　“去看看不就知道了吗？”周冰如这时也才想起了这个茬，不过此时已经完全放开身心的她还是对鸳鸯浴抱有种莫明的期望。
　　顾倾城点点头穿确上内裤下了床，轻手轻脚的开了门，走到楼梯口一看，客厅已是漆黑一片，显然，他的未来岳父大人也已经回房了，顾倾城心中一喜，一想到可以在浴室中翻云覆雨，本已熄灭的欲火腾的一下又熊熊燃烧了起来。
　　顾倾城抱着只穿了内衣的柔软娇躯轻轻的走出了门，周冰如用双手紧紧搂住他的颈脖，俏脸深埋在他宽厚的胸膛上，让顾倾城看不见她的脸，但是从她鼻息中传出的阵阵热气他清楚的感觉到佳人此时又开始动情了。
　　下面的整个客厅黑漆漆的一片，没有一丝光线，平底鞋走在木质楼梯的地板上发出“吱吱”的轻响，更给两人带来一种偷情的快感，周冰如被他抱在怀中，已经感觉到他的坚挺又重新焕发出战斗力了。
　　从二楼到浴室的这段路并不长，但顾倾城却走了很久，一方面他是在黑暗中摸索，另一方面他也有点喜欢这种温馨的感觉，两人之间完全凭借身体上的接触就知道对方在想什么，需求什么，无需任何的语言。
　　一到浴室，刚才还温顺的像只小猫的周冰如立刻就在他的怀中不安分的扭动起来，顾倾城放下了她还不忘打趣一句：“小乖乖，你应该减肥了。”
　　刚刚恢复自由的周冰如打开了浴室里的壁灯，在昏暗的灯光下做了几个足以让任何正常男人热血沸腾的动作，然后一脸得意的道：“我需要吗？”
　　“让我来摸一下就知道有没有这个必要了。“顾倾城一脸坏笑的将手拂上她坚挺的玉峰。
　　周冰如娇呼一声，身子一扭，躲过了他作恶的大手，朝淋蓬头跑去，顾倾城嘿嘿一笑，紧跟而去。
　　水气腾腾的浴室中，两个雪白的身体紧紧缠绕在一起，顾倾城将自己的脸埋入周冰如坚实的乳沟处，然后双手将她的玉乳紧紧贴近自己的面颊，任热水从上面倾泻着拍打着自己，她美丽蓓蕾上的阵阵浓郁乳香让他沉醉，他想要全身心的感受这美妙的触觉。
　　周冰如的双手按住正在她前胸敏感地带作恶的头颅，嘴里发出“嗯嗯”的呜咽声，她那湿透的长发已完全散乱，看上去更为她增添了一丝妩媚动人。
　　顾倾城把玩够了她迷人的双峰后，将她反身压在浴室的墙壁上，他的手轻轻拍打了一下那动人心魄雪白的俏臀，一个淡红色掌印就在上面留下了印记，周冰如此处分外敏感，情不自禁的扭动了一下，顾倾城低吼一声，坚挺毫无争议的又一次进入了她的身体，浴室里呻呤声又开始了新一轮的演奏。
　　顾倾城搂着怀中又一次释放了激情的周冰如，斜躺在覆盖着温水的浴缸里，刚才的激情似乎耗费了周冰如所有的力气，现在的她还在不停的喘息着。
　　透过覆盖在两人身上的清水，顾倾城欣赏着周冰如全身一丝不挂的优美线条，每一处凸起，每一处曲线，都是那么恰到好处的唯美，这个女人简直就是上天赐给他的恩物。
　　“凯文，你坏死了，人家好不容易才洗好的身子又弄脏了。”头枕着顾倾城胸口的周冰如娇嗔道，只是从她甜蜜的表情里看不见有半分的埋怨。
　　“是吗，那里又脏了吗？我来看看。”顾倾城坏笑着手指滑过她大腿内侧敏感的肌肤，直入她的花心深处。
　　“恩……”周冰如身体一阵摆动，那伸进核心深处的手指像有种魔力一般，让她原本已是疲软无力的身体又开始慢慢复苏，虽然她知道今天已经发泄过太多次了，但是她依然无法控制住自己本身的欲望。
　　“你很累了，就这样坐着不要动，我来替你洗。”顾倾城咬着她粉嫩的耳垂轻柔的道，他早已看出来周冰如已经无力再战了，而自己今天也已经得到了足够的满足，反正来日方长，以后的时间还有的是。
　　周冰如知道他是在为自己着想，感动着看着他把自己抱出了浴缸，并开始用浴液涂抹她的身体，他的动作很是灵巧，双手有节奏的在她俏丽的玉乳间揉弄，周冰如感受到他手指间带来的快感，舒服的闭上了眼睛。
　　很快浴液的泡沫掩住了周冰如洁白如玉、皎洁无暇的娇躯，一切玲珑所至之处，都穿上了一层泡沫的盛装，在若隐若现间更是别有一番诱惑。
　　顾倾城双眼不眨的看着眼前的佳人那无暇的身体。
　　实在是太美了。
　　高耸的玉峰，纤细的蛮腰，俏挺的丰臀，修长的大腿，纤秀的小腿，粉红的樱唇，白皙粉嫩的肌肤，真是一个绝顶佳人。
　　顾倾城的坚挺感受到主人的心思，再度昂起了高傲的头颅，周冰如看的就是一惊，那物仿佛正在像她胯下的花丛宣战一般，只是此时疲软乏力的她实在无能为力，只能回给顾倾城一个无奈的眼神。
　　顾倾城在刚才给她上沐浴液时就发现她的花心已是红肿一片，当下也不再说什么，只是来到她的身前温柔的为她擦拭起来。
　　周冰如只觉得四周热气上涨，眼睛中的雾气让眼前的温柔男子越来越模糊……


第二卷：家族无间道 第34章解除婚约
　　顾倾城很开心，李未风很烦恼。
　　李未风满脸阴郁的坐在顾家别墅的客厅沙发上狠狠的抽着香烟，台几上的瓷制烟灰缸里已经摆满了烟头，足可以看出他现在的心情。
　　今天本来应该是一个开心的日子，新厂的落成仪式昨天刚刚完成，一大早他那个好久不见的未来岳父周书峰就前来贺喜，这让他颇为欣喜，没想到周书峰后来的一番话当时就说的他反应不过来了，他居然要替他女儿和他解除婚约，并直言他女儿已经有相爱的人了，只能对他说抱歉了。
　　对周冰如李未风一直有着一份别样的情怀，坦白说李未风英俊的外表、潇洒的风度以及雄厚的家庭背景一直都是大多数女孩心目中白马王子的最好人选，他的身边也一直不缺乏美女，对女人他一直抱着一种“百花丛中不沾身”的花花公子的理论，对于婚姻这个爱情的坟墓他更是嗤之以鼻，他自信决不会有人能让自己心甘情愿的走进这个自己躲避不了的殿堂。
　　但是这一切在他十五岁那年第一次看见周冰如时候改变了，他还记得那时的情景，宴会中那唯一一个一身白裙艳压群芳的少女，那清冷无双的眸子仿佛看透了世间的沧桑，尽管那时的她还显得有些青涩，但是已经足以让他的眼睛再也离不开她身上。他第一次有种强烈的想要征服一个女人的感觉，此后他就开始有计划的接触她，但是他的那些引以为豪的优点不仅不能博得她半分的好感，反而让她对自己避之不及，这也激起了他的好胜心，对于男人来说，得不到的女人永远是最好的女人，李未风也不例外，他利用自己爷爷和他父亲的良好关系为自己赢得了一个未婚夫的有力身份，他相信，迟早有一天，周冰如会真正接受自己的，只是他没想到他等来的竟然是这样一个晴天霹雳。
　　“爷爷，怎么样？”李未风看见刚刚送周书峰出门的顾为阳进来了赶紧掐灭了烟头，急急迎上前问道。
　　顾为阳深锁眉头怎，看了满脸惶急的爱孙一眼，叹了口气道：“你刚才不是都听见了吗？这件事已经没有挽回的余地了。”
　　尽管知道希望渺茫，但听到爷爷话说出口李未风还是感觉脑海中轰的一响，身体踉踉跄跄的退后几步一下跌坐在沙发里面，嘴里喃喃的念叨着：“这不是真的…这不是真的…”直到此刻他才知道他对她的感情到底有多深。
　　顾为阳不忍看他伤心的样子，上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“未风，天涯何处无芳草，这件事对你来说也不一定是坏事，以后你还会有更多更好的选择。”
　　“选择？我还会有什么选择，我连我这辈子最爱的女人都不守不住我还能有什么选择？”说到后面李未风已是在怒吼了，他还是第一次如此大声的对着他最敬爱的爷爷说话。
　　“你爱她，可是她并不爱你。”顾为阳冷冷的看着已是情绪激昂的孙子，记忆中他自从十岁以后就再也没有这么失态过，看来这个女人在他心中的位置确实不一般，但是响鼓要用重锤敲，只有残酷的现实才能点醒他。
　　只是这简简单单的一句话让原本头脑已经有些失控的李未风沉静了下来，是啊，他一直都知道这个事实，只是他不愿意相信，他相信凭着他的努力总有一天能够让她回心转意的，只可惜现在所有的一切已经化为了泡影。
　　看到李未风终于平复了激动的心情，顾为阳坐到他的身边语重心长的道：“未风啊，你是爷爷最看重的人，以前你有什么要求爷爷都尽力的满足你，但是你知道今天爷爷为什么一口就答应了周家解除婚约的事吗？”看着李未风不解的眼神顾为阳继续道：“周家今天会来解除婚约其实并不出我的意料，周家的那丫头对你一向是冷冷淡淡不大愿搭理，当初要不是你对我说有信心让她爱上你，我也不愿意攀这门亲，现在这种局面很显然是周家丫头确实有了相爱的对象，而且这个对象还已经通过了周书峰的考核，否则的话他今天也不会上门来说了，当初的这个婚约本就是口头约定，他周家今天主动上门就说明还卖我这个面子，我又何必来做这个恶人呢，索性就遂了他的心愿。我知道你一定不开心，不过这种事长痛不如短痛，快刀斩乱麻是最好的方法，记住爷爷的话，如果这辈子找不到最爱的那个人，那就和最爱自己的那个人在一起吧。”
　　“谢谢你，爷爷”听着顾为阳的这番教诲李未风的眼神慢慢又回复了神采，他本来就是个意志坚强的人，只是这次的打击来得太快太突然了，让没有半点准备的他头脑里一片空白，顿时就乱了方寸，现在回过神来想想虽然依然觉得有些心痛，但已经不再痛彻心扉了，像他这样一切以家族利益为重的男人注定不会因为一个女人而沉沦，因为在他的心目中家族利益永远都会被放在第一位，而爱情只是其间的战利品罢了。
　　顾为阳欣慰的看着以极快的速度从打击中走出来的李未风，当然他知道这些只是表象，或许只是做给他这个老头看的，但是他依然很欣慰，起码他已经可以从容控制自己的情绪了，这就足以看出就算这次的事是一道伤疤，也不会很深，他自己完全有能力从这次的事件中站起来，这才是让他最高兴的事，他以前一直担心的就是从小到大过于一帆风顺的李未风能否担起顾家的重担，雄鹰没有经过风暴的挫折无法飞到最高，同样一个没有经历过任何失败经历的富家子弟又如何能够担起一个家族沉浮的重任呢？现在的他终于完全放下了这份心，李未风的表现让他看见了他在失败后的坚韧从容，是时候该完全放手了，他的心里终于慢慢的放下了这一颗压抑了十几年的巨石。
　　“爷爷，今天是我们工厂第一天正式开工，我也要去看看。”
　　顾为阳点点头，李未风脸色平静的从大厅中走了出来，屋外的阳光特别的好，照射在人的身上暖洋洋的，只是他却知道自己的内心已经被一块寒冰给彻底封锁了，他的嘴角处带着的那抹寒意让人不寒而栗。
　　周冰如，这件事还没完，我一定会找出那个男人让你好看的。


第二卷：家族无间道 第35章解释误会
　　“阿嚏！”顾倾城打了一个大大的喷嚏，不解的摸了摸鼻子，这么一大早的是谁在说自己的坏话，正在这想着，门突然被推开了，一袭白色职业套装的吴心月出现在门口笑眯眯的看着他问道：“怎么样？漂亮吧？”
　　顾倾城一眼就看出了这件衣服就是那天陪她上街时候她最中意的一款白领女性服装，心里暗赞：这件衣服穿在她的身上确实恰当好处的凸现了她气质美女的动人魅力，嘴上却道：“小姐，这里是公司，下次进来前麻烦你先敲个门好吗？”
　　吴心月一听这话原本巧笑吟吟的俏脸一下就沉了下来，反手关上门走到他桌前不满的敲着他的桌面小嘴撅的老高的道：“你这人真没劲，我是你的上司要敲什么门啊。”
　　“好，好，算我错了，说吧，这么早来找我有什么事？”顾倾城高举双手投降道。
　　“这还差不多，来，看看，我这身怎么样？”说着就在他面前转了两个圈，秀了一下自己的身材。
　　“好，好，好。”顾倾城连说了三个好，这让他自己也觉得这赞美的词汇太平乏了。
　　果然感觉意犹未这尽的吴心月继续问道：“这说的连太笼统了吧，具体怎么个好法？”
　　顾倾城摸摸头想了半天才蹩出来一句：“这是一种只可意会不可言传的美丽，没办法用具体的语言来形容啦。”他也不知道自己为什么会这样说，平时自己称赞起女孩来那可都是一套一套的，可是今天这感觉，怎么像一个初经情场的菜鸟啊。
　　吴心月看着一向在她面前潇洒无比的顾倾城第一次露出窘迫的表情，禁不住掩嘴轻笑道：“好了，算你会说话，对了，中午饭我们一起去吃吧，我来喊你，怎么样？”
　　顾倾城迟疑道：“这不好吧？”本来他和总经理爱丽丝之间的暧昧关系就已经在公司传的有鼻子有眼睛的了，这要是再加上一个董事长的女儿，老天，还不知会怎么样呢？
　　“有什么关系嘛，你是不是怕会有什么流言蜚语，你放心吧，就算他们想说也不敢当着我们的面说的。”吴心月抿嘴轻笑道，她有重意思没说出来，其实她是希望公司里传他们的绯闻的。
　　顾倾城苦笑，这算是什么理由，正要出言婉拒，吴心月又开口了：“其实嘛，有没有流言倒没什么，最多只是成为公司里那些人茶余饭后的谈资而已，但是要像有些人身份不明不白进入我们公司，那就可是大事了，你说我说的对吗？我尊敬的凯文秘书。”凯文两个字她是用特别加强音读出来的，那意思不言而喻。
　　对于吴心月这赤裸裸的威胁，顾倾城除了点头同意外还能做什么呢？吴心月得到了她想要的答案满意而去，只留下顾倾城一人摇头苦笑。
　　中午十分，刚过十二点，顾倾城还没来得及完成自己手头上的工作，吴心月便来到了他的办公室喊他一起进餐了，对此顾倾城还能说什么，只能草草的收拾了一下桌子，被她拖着出去了。
　　无巧不巧，两人刚一出门，便撞上了刚好端着一杯咖啡从走廊经过的爱丽丝，看着吴心月拉着顾倾城衣角的俏手，爱丽丝眼神中闪过一丝不悦，但很快就被她掩饰过去了，看着有些尴尬的两人笑道：“你们两个这是要倒哪里去啊？”
　　吴心月被爱丽丝撞破两人的亲密举动，略微有些慌张，不管怎么样表面上爱丽丝还是她的上司，但她很快就恢复过来，也同样笑着回道：“顾……凯文中午说想和我吃饭，我看到时间了，所以就来喊他，没想到在这里碰上总经理您了，要不然我们一起去？”
　　顾倾城听她前面那个“顾”字心中一跳，好在后面她倒算的上是中规中举，只是后面那些颠倒黑白的话让他有些哭笑不得，看来这回免不了又要对爱丽丝解释一番了。
　　果然，一听这话爱丽丝就狠狠瞪了一眼旁边一脸无辜的顾倾城，不过转瞬她又换过一张笑脸道：“这样啊，那我就不打搅你们用餐了，只是刚好我有件事要交待一下凯文，很快的，这样吧，你先去餐厅等他，一会儿功夫我就放他回来，好吗？”
　　说的是询问的话，只是却是以不容置疑的语气说出来的，吴心月无奈，只能撇撇嘴，叮嘱了顾倾城一句，先离开了。
　　吴心月一离开，爱丽丝的脸马上就垮了下来，也不看他，转身当先就朝自己的办公室走去，顾倾城心中明了，这是她要发彪的迹象，不过他并不慌张，自己身上还有个杀手锏，等会自然让她云开雾散。
　　一走进办公室刚刚关上门，爱丽丝就转过身眼神凌厉的盯着他看了半晌，冷冷道：“真看不出来，你真是好本事，我们董事长女儿才来几天啊，这么快就搭上她了，怎么，想另攀高枝啊？”
　　尽管顾倾城之前就知道她是吃醋，也决定会好好迁就她一下，但这番话实在是太难听了，以他高傲的性格哪能忍的下这个，当下也冷然道“总经理说是那就算是吧！”
　　爱丽丝一愣，没想到他竟然说出这句话，她喊他进来的本意也只是想小小警告他一下，让她不要忽视自己的存在，毕竟自从吴心月进公司以来一直就和他走的很近，而且这两天晚上他也没有去她家，这让她从心里涌起一股会失去他的深深担忧，她之前从来没有想到会对一个比自己小十岁的人动真情，可是现在她已经不可自拔了，她很难想象也不敢想象自己如果失去这个男人会怎么样。
　　爱丽丝的眼窝已经有泪水在聚集，只是她强咬着嘴唇强忍着不让眼泪滴落下来，那模样就如同一个受了情人委屈的小女孩一般的楚楚动人。
　　顾倾城从来没想过在一向坚强独立的爱丽丝脸上会出现这样的表情，本来他也只是因为一时气愤才说出那样的话，现在看她的模样忍不住上前用手捧住她的俏脸，轻轻道：“想哭就哭吧，别忍了。”
　　爱丽丝象征性的摆了摆头，当然没有躲过他的魔手，心中倒是欣喜，只是嘴上依然倔强道：“不要你管，我才不会哭呢，你还是去陪你的大小姐好了。”
　　顾倾城哭笑不得，不管是什么位置什么性格的女人，这吃醋的性子倒是都不小，当下看着她微笑道：“好了，别吃醋了，我和她只是吃顿饭罢了，没你想的这么复杂，何况像你这样的美人我怎么会放过呢？”
　　说着顾倾城在她的额头轻吻了吻，爱丽丝本来也不想和他闹翻，只是想耍耍恋爱中女人的小性子而已，现在听他这么说，尽管不是完全相信，但还是心中一宽，身子紧紧的挤入他的怀中，双手抱着他的颈子呢喃道：“谁要你这么长时间也不来，我能不怀疑你吗？”
　　顾倾城拍着她的粉背安慰道：“好，这算我不对，那我今晚就到你家去，欢迎吗？”
　　“这可是你说的，不许反悔哦！”爱丽丝一听这话立刻喜上眉梢，原本脸上的怨气也早就烟消云散了。
　　“行了，你就洗洗干净在床上等我吧！”
　　“去你的。”爱丽丝轻啐一声。
　　“好了，我要去吃饭了。”顾倾城推开依依不舍的爱丽丝，从怀中拿出一个包装精美的小礼品盒递给她神秘的道：“这是我送给你的礼物，我走了你再看。”
　　说着在她嘴唇上蜻蜓点水的一吻后就大步走出了办公室，只留下兀自捧着礼品盒发楞的爱丽丝.


第二卷：家族无间道 第36章满屋春色（上）
　　顾倾城一走进公司餐厅，就看见坐在靠窗边一角的吴心月，此时她的对面正坐着一个男人，从他的方向看不见男人的脸，不过看吴心月的一脸左顾右盼心不在焉的样子就知道这个男人显然是个不速之客，吴心月在看见顾倾城进来后，使劲向他挥了挥手。
　　“让你久等了，这位是？”顾倾城端着打好的饭菜走到吴心月旁边故意亲热的贴着她坐了下来，看着眼前面色不愉的男子问道。
　　“他啊，不熟。”吴心月撇撇嘴直接给了他一个侧脸，把那个男子弄的好不尴尬，不得不装作不在意的自我介绍道：“我叫王译文，公司首席设计师，也是心月的好朋友，不知道这位先生是……？”说到他的职位他的眼中闪过一丝得色。
　　顾倾城还没说话，吴心月就抢先道：“他是我男朋友。”
　　“这样啊。”王泽文的眼中流露出一丝痛苦，但他依然不死心的道：“哦，心月这是什么时候的事啊，我怎么不知道。”
　　“你为什么要知道，我们很熟吗？”没想到平时一贯温婉可人的吴心月在拒绝起人来的时候也是绝情的很。
　　“是啊，我是你比什么人。”王泽文自嘲的笑笑，眼神说不出的黯淡，“那我就不打搅你们了。”说着他就起身端着餐盘离开了。
　　看着这个男人有些萧索的背影，顾倾城突然发现自己对他竟然有些同情，具体是为什么他也说不清楚，或许因为他们都是男人吧。
　　“我和他不熟的。”吴心月看顾倾城一直盯着王泽文的背影，赶紧解释道，之所以她用这种态度来对待他就是不想让顾倾城对她有任何的误会。
　　“是吗？”顾倾城眼光灼灼的看着她似笑非笑。
　　“是真的，他只是我以前的同学，我们之间没什么的。”吴心月敌不过他富有侵略性的眼神，低下头轻轻的道。
　　“吃饭吧，再说下去饭菜都凉了。”顾倾城笑笑开始解决起面前的并不算可口的饭菜。
　　你还不知道我的心意吗？吴心月心里轻叹一声也只好陪他一起用起餐来。
　　顾倾城又何尝不知道她的心意呢，只是现在的他还没有想好到底是不是应该对她……第一次他在对待这种问题上面犹豫了，或许是不想伤害这个自己也很有好感的女孩子吧。
　　略显沉闷的午餐后，下午顾倾城又陷入了忙碌的工作中，这几天他的工作量大增，尽管爱丽丝已经替他过滤掉了不少事情，但是要处理的文件依然呈几何倍的增长，而且从这些文件里顾倾城得到这样一个重要的信息：美国顾氏终于开始在这里对他们发起阻击了，显然服装工厂的建立只是第一步，以后两家的竞争会越来越激烈。但是这对于他来说或许正意味着是一个机会，一个脱颖而出得到重用的机会，如果说在之前还是不可能的话，那么随着吴心月的到来一切都变得越来越近，他现在要考虑的就是到底是用何种方式将这个机会转化成现实。
　　总算结束了一天忙碌的工作，外面的天已经完全黑了，顾倾城收拾了一下，接下来是去找顾耀阳好好谈一下呢还是去爱丽丝家，他有点游弋不定，他取出一根万宝路香烟点着静静地靠在椅子上吞云吐雾起来，以前他从不抽烟的，来美国后他不知道什么时候开始迷恋起这种香草的味道，或许每个男人对烟酒都会有特别的天赋，至少他是，那种在烟雾缭绕中思考的感觉他很喜欢，而且每当这时候他的头脑总是特别的清醒，许多一直萦绕在他脑中的问题都是在这时候找到答案的。顾耀阳他已经有一段时间没好他见面了，否则顾氏工厂的事他早就应该知道了，不过这并不是他当前最重要的事，倒是爱丽丝那边他也有好几天没去了，尽管白天送了她一个小礼物算是暂时平息了她的怨气，但是谁也保不准如果今晚不去那会不会对自己更加不满，毕竟这是他答应过得，好既然这样，那就先去爱丽丝家，想到这里顾倾城熄灭了手中的香烟，关灯离开了办公室。
　　才一进门，爱丽丝就像一条美女蛇般缠住了他，她丰润的嘴唇在他的脸上吻个不停，显而易见，顾倾城的按时到来带给了她多大的喜悦，经过白天一天疲惫的身体也在这种身体和心灵的双重刺激下恢复了生机。
　　顾倾城闭着眼睛舒服的享受着艳福，今天在她的身上多了一层淡淡的香味，他知道这是什么香味，看来他上午的礼物很得她得喜欢，而她娇嫩得身体配上这样得香味更加刺激起了他的男性荷尔蒙。
　　一阵激吻后，顾倾城抱着浑身酥软得爱丽丝躺靠在沙发上，爱丽丝双眼迷离得看着他道：“今天我得味道好闻吗？”
　　“当然了，这么说你很喜欢我得礼物了？”顾倾城揉捏着她丰满得乳房色色得笑道。
　　爱丽丝点点头，将自己更紧密的挤进他的怀中：“喜欢，只要是你送的我都喜欢。”
　　“傻瓜，我问的是礼物本身。”
　　“有什么不一样吗？在我心里就算你送的东西再差我都喜欢，何况还是这瓶最具迷人香味的香奈儿四号，凯文，你是怎么知道我喜欢这个牌子的香水的？”爱丽丝眼神痴迷的看着近在咫尺的男人问道。
　　“直觉。”其实顾倾城更想说的是巧合，世界名牌的香水恐怕任何一个女人也会喜欢的，在这个世界上化妆品和衣服对女人永远有着难以抗拒的诱惑力。
　　“凯文，我想你要我。”爱丽丝空虚几天的下体已经开始有热流在涌动了，她是个成熟的女人，知道在自己心爱的男人面前是不需要矜持的，男人喜欢的就是这种人前贵妇，人后荡妇的类型，而她正是这当中的极品。
　　“那你知道该怎么做了吧？”顾倾城指着自己早已跃跃欲试的坚挺邪笑道。
　　爱丽丝妩媚的看了他一眼，从他的身上爬了起来，驯服的跪在他的面前，拉开了他长裤的拉链，同时也开启了他的欲望之门，她紧握住那已经涨大了一圈的坚挺，用手轻轻的摩擦着，接着缓缓低下了高傲的头颅，用舌尖先在巨物的前沿添了一遍，然后慢慢的将已经完全火热的男性象征吞进了口中。
　　顾倾城舒服的呻吟了一声，双手用力按住了她的头部，那种另类洞穴的完美感觉让他洗尽了一天的疲惫，此时他只觉得身体中充满了力量急需发泄，而眼前的佳人就是最好的承受者。


第二卷：家族无间道 第37章满室春色（下）
　　爱丽丝的动作比起第一次来早已不可同日而语，她轻轻的吸舔着顾倾城那雄壮无比的坚挺，时而含吞，时而轻咬，她熟练的口技让顾倾城全身舒泰无比，如同腾云驾雾，不用多时，一股热流就射入她的口腔中，爱丽丝一滴不剩的将精华尽数吞下，还媚眼如丝的看着他，嘴角边尤挂着一丝亮晶晶的液体。
　　看着如此骚浪入骨又驯服无比的佳人，顾倾城心中火热，站起来一把抱住她柔软的身体，亲吻着她芬芳的柔发，她的饱满坚挺的乳房p软地贴着他的下胸，而她的腹部则被他又开始膨胀的欲望有力的顶着。她已经意乱情迷，抬起头，闭着美目，不停的娇喘着。
　　顾倾城粗鲁地用舌头舔她纤细光滑的颈项和手臂上裸露的肌肤，她身体本身的体味合着香水味更是带给他难言的刺激，她仰着头，小嘴微张，俏目半闭，轻声呻吟，顾倾城一边轻揉她的酥胸，一边把她的衬衫纽扣一个个解开。
　　终于那最后一块遮羞物也完全散落到了地上，爱丽丝并没有因此而有任何的躲闪，她眼神灼热的看着她最爱的男人，拢了拢散乱的秀发，骄傲地耸立着的乳峰随着她手臂的动作上下微微地颤动，宝石一样的乳头半露半陷地嵌在乳晕上，纤瘦的腰肢与丰满上翘的屁股形成一段优美的弧线，一直沿伸到挺拔浑圆的腿和纤细的脚踝。
　　就算是对女人得身体一向挑剔的顾倾城也不得不承认这个女人实在是个绝世尤物，这具完美得胴体不管看多少遍都和初见一样撩人心神，顾倾城咽了口吐沫，也开始替自己解除武装。
　　很快两个完全赤裸得人已是相对而立，顾倾城轻移两步，将爱丽丝一把扯到沙发近前，让她背对着自己，他得身体则开始紧密得贴近她，热烈而饥渴的网在她身边张开了，顾倾城的手从她腋下伸过去，合拢在p软的乳房上，紧紧把她拥在怀里，胸膛贴着她光滑的後背。他双腿结实的皮肤正触着她，双肋的挤压把灼热的甜蜜射进她的双乳。这种甜蜜融化了她，她的喘气变成了轻声的呻吟。
　　顾倾城一手捧着给一只玉乳，用指腹或轻或重地从外向内画圆，一直到已经微微突起的樱桃，他的嘴从侧面舔她的耳垂。激情已经包裹着她，春情荡漾，她扭动着身体，纤手死死地抓住他的胳膊，小而翘的臀部磨察着他勃起的坚挺。
　　顾倾城欲火更甚，双手加重了力量，猛烈的挤压她的嫩乳，然后将她转过来沿着前面起伏的曲线，舌头慢慢向下舔去。手也从乳房向她下身伸去，停在微微湿润的花瓣上。
　　顾倾城的手和舌像烧红的烙铁，抚到她哪儿，哪儿便燃烧起来。她腰肢激烈地扭动着，像跳动着的火苗，配合着他的抚弄，他的手也越来越坏，开始向花心深处探去，此时的爱丽丝已是全身瘫软，全倚仗着顾倾城的身体才勉强站立着。
　　一阵抚弄过后，顾倾城放开了浑身无力的爱丽丝，让她完全瘫软在沙发中。好戏现在才开始上演，顾倾城嘴角边露出一个邪笑，对着这个白天是自己上司的女人他的心中总有种难言的征服快感。
　　看着顾倾城那已是昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁的坚挺，爱丽丝脸上满是迷醉的表情。此时此刻对于她，它就是国王的权杖，而她就像是一个等待恩宠的贱婢，等待着它雷霆万钧的一击。
　　不知是从哪里得来的力量，本是全身无力的爱丽丝硬挺着跪在了沙发上，用莲藕一般的玉臂环绕着顾倾城的身体，滚烫的脸贴在他的胸膛上，他的坚挺完全嵌到了她深深的乳沟里。她的手在他背上划过，留下深深的指甲印，她抚摸着他结实光滑的臀，感受到他无比的冲动。
　　顾倾城将爱丽丝放低，俯身含住她柔软高耸的乳房上的那颗樱桃，她的乳房如一只丰梨，和纤细的腰肢形成强烈的对比。顾倾城的舔吸，使她的樱桃骄傲的挺出，像受了一种强大磁力的吸引，她身子向後舒展着，尽情地承受着他的爱抚。他用力按住她的臀，使它更贴近自己的下身，她的浑圆的玉腿分开来夹住他的腰，她愈来愈向後仰着，乌黑的柔发铺在沙发后背上，她的绯红的俏脸上满是汗珠。
　　终于欲望再也无法等待，顾倾城猛地抱起那青春而又富有弹性的肉体，走进了卧室，倒在床上，两人紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸，和脸都融化在一起。顾倾城一面抚摸着她光滑柔软的皮肤，一面亲吻她，他的舌尖从她的脸颊开始，沿着她曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，她的触觉非常的敏感，每有一处被占领，她的身体都会有一阵难以言喻的抖动，花心处的热流也越来越多。
　　随着欲望的不停增长，爱丽丝那震颤不已的美丽胴体开始不停地蹭动起来。她两腿大张，激动得弓起腰来，不停的起伏。顾倾城感到身下彷佛就是那厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起远处田野吹来的风，那花心彷佛是黑洞，吸引着他。而他粗壮的坚挺已经顶在了她的花心门口，正跃跃欲试，马上要闯关夺隘，直捣龙门。她的花瓣已微微分开，含住了我锐利的前峰。
　　“凯……文，要……我……”爱丽丝的娇喘愈来愈急促，似乎已迫不急待，春情如火山一样的爆发。她的莲藕似的玉臂举起来，纤手抓住顾倾城的肩膀。顾倾城伏下了身躯，紧紧抱住她，在她恍如天籁的嘤咛声中，与她合而为一。
　　顾倾城的脸上闪动着疯狂、放肆的笑容，而爱丽丝此时则是柔顺的，柔顺的足以让他心花怒放，她任凭他自由地施骋，他时而冲锋陷阵，时而迂回突击，时而翻江倒海，时而轻轻抽送。两人变换着各种姿势做爱，她是如此敏锐，在加上经验极多，只要他一点的暗示，她便能心神领会。两人配合得天衣无缝，如鱼得水。
　　爱丽丝的灵魂翩舞在焰火之中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的春花。无意识地，她的十指深深陷进顾倾城的背肌中，他感觉到了痛，却更体会出她的陶醉；为了与她携手共登天堂，他加快了律动，在最后一次冲刺中，两人一起悠游于快感高潮中。


第二卷：家族无间道 第38章冤家路窄（上）
　　激情过后，爱丽丝像一只柔顺的小猫般蜷缩在顾倾城的怀中，俏脸绯红，一只手在他宽阔的胸膛上轻轻的划着圈，腻声道：“你真厉害，刚才我都快给你搞死了。”
　　“是吗？那我刚才怎么听你一直在喊‘用力点，用力点’，我还以为你没爽够呢！”顾倾城捏着她小巧的琼鼻笑着打趣道。
　　“去你的。”爱丽丝给了他一个白眼。
　　但这白眼在顾倾城的眼中就像是媚眼一般，那云雨后的俏丽模样更是让他怦然心动，原本已经偃旗息鼓的旗帜又开始有了蠢蠢欲动的迹象，顾倾城赶紧岔开话题，刚才已经和她连来了三次，他可不想在她身上弄的精尽人亡。
　　“对了，这两天怎么这么忙，是不是有什么事情？”
　　爱丽丝动了一下身体，让自己更舒服的靠在他的怀中，回答道：“还不是因为顾氏工厂的事，我们这个同行业的最大竞争对手昨天开始已经正式开工了，以后我们有的忙了。”接着叹了口气，不舍的吻了吻顾倾城的俊脸道：“今后几天恐怕我没时间再和你这么逍遥了，公司还有许多事等着我决定，而且过几天我还要到总公司去一次，向董事会汇报一下这里的情况。”
　　“工作第一嘛，应以后我们两个的时间还多得很呢，呃，去总公司，要不要我陪你一起去。”
　　爱丽丝想了一会，摇摇头道：“还是不用了，以后有机会再说吧。”
　　顾倾城有几分失望，本来听她说起总公司的事他倒是想去看看，也好做个大致的了解，能够更方便将来的进入，只可惜未能如愿。
　　爱丽丝看他一脸失望，还以为是舍不得自己，心中感动，身体更紧的粘上了他，将柔嫩丰满的胸部也半压在他的手臂上，媚声道：“别开心了，就几天的时间，我很快就会回来的，到时候还不是任你所为。”
　　柔媚的声音让顾倾城心中一荡，忍不住伸出另一只手狠狠掐捏了一下她的樱桃，嘴里笑骂道：“你这个荡妇，我看是你忍不住吧。”
　　被他捏到自己的敏感地带，爱丽丝舒服的呻吟了一声，娇躯一阵扭动，脸上的笑意更媚，整个柔滑的娇躯像蛇一般的缠上了顾倾城的身体，娇声道：“凯文，我已经忍不住了，来吧。”
　　“看我怎么搞死你。”顾倾城心头火起，一把掀开薄被翻身压住了她，顿时满室春色，美不胜收。
　　果然之后的几天如她所言，公司的各个部门都忙碌了起来，各种文件就像雪片一样飞到他的面前，顾倾城第一次感觉到原来想做一个称职的秘书也不是很容易的事，不仅要揣摩上司的心理还要处理好各种看起来微不足道的小事，看来以后回国也要给自己配上一个像他这样专业的秘书，他在心里自嘲的想到。
　　这天晚上下班的时候，他接到了周冰如的电话，约他到酒吧，她电话里的声音很轻，却很坚定，顾倾城听的出来她的思念，看了看还摊的满桌的文件，顾倾城还是答应了她，他现在发现自己对女人是越来越心软了，这可不是个好现象，顾倾城叹了口气，收拾了一下，走了出去。
　　激昂的音乐声，令人眩目的灯光，舞池在几束激光的扫射下，幻化出千万道光影，数不清的男男女女正在广阔的舞池中随着劲暴的音乐摆动着身体，但是在吧台上的顾倾城周冰如却只是坐在一起静静的品尝着各自手中的冷酒，周冰如幸福的挽着顾倾城的手臂倚靠在他的身上，她的眼中满是小鸟伊人的温柔，以前的冰冷早已在她身上失去了痕迹。
　　看着顾倾城略显疲惫的面容和他眼中不知为何流露出来的淡淡哀愁，周冰如心疼的道：“凯文，这么晚了我还要你来陪我，真是对不起。”她的语气中充满了歉意，还饱含了那浓的化不开的情意。
　　顾倾城拍拍她的玉手，淡淡笑道：“没关系，几天没见了，我也很想你。”其实这不过是一句安慰她的话，这几天他忙的天昏地暗，根本就没有功夫去想任何的女人。
　　但是女人就喜欢听到这种情意绵绵的话，就算是知道这是谎话她们还是甘之如饴，果然周冰如脸上绽放出了动人的笑容，软软的道：“我也很想你，这几天我的脑海里都是你的影子，冤家，你害死人家了。”
　　“想我干什么啊？”顾倾城邪邪的笑道，他特地在“干”字上来了个加重音，一语双关。
　　“你知道的。”周冰如红着脸低下头去，粉颈的颜色已经通红，顾倾城心中一荡，轻咬着她圆润的小耳珠道：“这么晚了，我们回去吧。”
　　“去你家还是我家？”敏感的接触让周冰如舒服的呻吟了一声，此时她也开始觉得身心都有一种欲望想要急切的发泄出来。
　　“去我们家。”顾倾城给了她一个最想听到的答案。
　　“我们家？”这个词让周冰如的眼睛亮了起来，身体更软的靠在了他的身上，嘴里喃喃的念着：“我们家，是，去我们的家。”
　　顾倾城拥着已是有点醉意的周冰如出了酒吧，一阵微风拂过，让两人精神一振，星光醉人，顾倾城是最喜欢这种黑夜中寒星闪闪的感觉的，何况现在还有佳人在身畔相陪，这种人生应该是每个男人都梦寐以求的吧。
　　“冰如。”
　　一个不大的声音却彻底破坏了顾倾城至美的心境，循声望去，一个英俊无比的男人从暗影处走出，顾倾城和那个男人打了个照面，不禁愣住了，此时此刻居然会碰上他，这可真算的上的冤家路窄了。
　　“是你。”这个男人正是顾倾城这次家族继承人最主要的对手――李未风，显然他也没想到会在这里遇见顾倾城，而且此时他还和自己以前的未婚妻如此的亲密，难道说他就是那个横刀夺爱的男人，想到这里他的拳头不禁握紧了。
　　“你们认识？”周冰如诧异的看着眼前正在眼神交接火星四溅的两人，在刚刚看见李未风的时候她本就不多的醉意就已经全醒了，她正思量着要怎么解决这个棘手的局面，没想到他们两个倒先对上了。
　　“不认识。”两人很有默契的异口同声，只是眼神还不忘继续交战着。
　　“哦。”周冰如只能毫无营养的发出这么一个声音，这一刻本应是主角的她反倒像是成为了一个局外人。
　　“冰如，他就是你所说的那个让你倾心的人吗？”李未风总算收回了目光问道，他要确认这件事。
　　“是的，他就是我这辈子最爱的男人。”摆脱了尴尬的周冰如也是毫不含糊，声音极为坚定，她可不希望顾倾城会对她有什么误会。
　　“原来如此，原来如此，好，你真的是很好。”尽管李未风心中已经猜出了七分，但当他真的亲口听她说出来还是觉得心被狠狠的砸了一下，让自己几乎产生了一种前所未有的眩晕的感觉，他的眼睛如同喷火一般的紧盯着顾倾城。
　　顾倾城此时倒是一脸坦然的接受着他杀人的目光，反正李未风对他来说也是敌非友，知道便知道了吧，而且这还可以打击他的自信心，一举两得，何乐而不为呢？所以顾倾城也就静静的回视着他，一时间，两男一女，就这样对峙在了酒吧门口。


第二卷：家族无间道 第39章冤家路窄（下）
　　李未风怎么也没想到他一直以来恨之入骨的情敌竟然是他这个和他争夺家族继承人权的顾倾城，看着眼前牵着他的手一脸幸福状的周冰如，李未风就觉得自己心里有团火在燃烧，偏又不能发泄出来，让他郁闷的直想仰天大叫。
　　“你们在一起多久了？”李未风阴沉着脸，他也不知道自己为什么会问出这么弱智的问题，或许今天的事太突然了，让他本来还算的上坚强的心理出现了裂纹。
　　周冰如低着头，小声的道：“我们在一起已经很久了。”她也不知道该怎么说，难道跟他说只有一个星期他们就在一起了，对李未风，虽然她并不喜欢，但是也并不讨厌，毕竟他也是个风度翩翩的有为青年，所以用这种模拟两可的回答对她来说是一个好的选择。
　　“很久了？好，很好。”李未风惨然一笑，狠狠瞪了顾倾城一眼转身就走，他怕自己会忍不住在这个敌人的面前留下眼泪，这对于骄傲的他来说是绝对不允许的，在他的字典里从来就没有失败后流泪这一说。
　　看着李未风消失在夜幕中落魄的背影，周冰如从心底里涌起一阵怜意，这个对她一直情有独钟的男人其实是很不错的，只可惜自己对他并不来电，周冰如轻叹一口气，收拾起了情怀，看到旁边顾倾城有些凝重的脸色不禁一惊，还以为他是为了这件事不悦，赶紧解释道：“凯文，对不起，把你牵扯进来了，他就是我以前的未婚夫，不过你也知道，我们早就分开了，我和他没什么的。”
　　“我知道。”顾倾城心不在焉的回应一句，他的心已经不在这里了，经过这件事，他和李未风的矛盾完全表面化了，这里是他的地盘，他会用什么招呢？
　　“那我们还回去落吗？”周冰如怯怯的问。
　　顾倾城回过神来，看着她担心的眼神，笑道：“当然了，我还等着今晚好好享受一番呢！”
　　“色狼。”周冰如轻啐一声，身体却主动的贴了上来，对于现在的她来说，顾倾城就是全部的世界，她不希望两人之间有什么误会。
　　“嘿嘿，那就让你看看我这个色狼是怎么吃掉你这只小白兔的。”兵来将挡，水来土掩，顾倾城彻底放下心事，拥着羞喜交加的周冰如朝座驾走去，今夜注定又是一个不眠之夜。
　　李未风不知道自己是怎么回到住所的，出生十八年以来他从来没有感觉到自己如此的失败，怒火中烧的他将自己书房中弄的狼藉一片，一阵发泄后，李未风颓然无力的跌坐在椅子上，嘴里喃喃念叨着：“为什么是他？为什么是他？”
　　在他的心里失去周冰如还不是最不可接受的事，最让他不可接受的是让自己输掉的情敌竟然是顾倾城，这对于一向高傲的他来说简直就是一个毁灭性的打击。
　　“未风，怎么了？”顾婉秋一进来就看见乱成一团的房间不禁大惊，，记忆中自己的儿子从来没有像现在这般失魂落魄过，到底是什么事让他如此呢？
　　“妈。”一看见这个自己最亲近的亲人，李未风所有的委屈开始倾泄而出，“今天我看见了冰如的情人了，妈，你知道是谁吗？是顾倾城啊，就是这个王八蛋让你儿子戴了绿帽子，就是这个家伙。”说到后面他几乎已经是咆哮了，他站起来挥舞着手臂情绪激昂的说着，这种丑事除了对自己最信任的妈妈说，他还能对谁说呢，所以此时他尽情发泄着自己的不满。
　　“我不明白，为什么这么多年以来冰如都一直对我爱理不理，可是顾倾城一来，她就爱上了他，还义无反顾的要和我分手，妈，为什么，这是为什么？”
　　顾婉秋静静地听着自己儿子的愤怒控诉，她的脸上满是爱怜，自己这个儿子她是知道的，一向心高气傲，这种打击，这种羞辱又怎么能让他接受呢，此时的他更需要自己的安慰，所以她开口了：“傻儿子，爱情哪有什么为什么啊。”
　　“是啊，爱情是没有为什么的。”李未风喃喃自语着，身子仿佛失去了全部的力气般又重新跌坐回了椅子里。
　　顾婉秋拉过一把椅子坐在书桌的对面，看着眼神空洞的爱子，叹了口气道：“其实你完全没必要这么伤心，你和周冰如之间本身也只是未婚夫妻的关系，而且现在这个关系还解除了，所以她给你戴绿帽子也就谈不上，何况这件事对你而言也不完全是坏事。”
　　听了母亲的安慰，李未风原本低迷的状态不禁一振，不错，自己和周冰如之间并没有什么实质性的关系，有的也只是一个未婚夫的虚名，现在连这个虚名也没有了，自然也就谈不上什么戴绿帽子了，想到这里，他的心情好过了点，其实他之所以这么愤怒，完全也是男人的自尊和对顾倾城的不满，现在解开了这个心结，他的思绪也恢复了正常，不由问道：“妈，为什么你说这件事也不是坏事？”
　　看见自己的儿子这么快就走出了阴霾，顾婉秋心中欣慰，微笑道：“凡事都有两面性，顾倾城固然是在这件事上打击了你，但反过来说，你不正好能够利用这件事来做一做文章吗？”
　　李未风眼睛一亮，道：“妈，你是说我们乘机……”做了个抹脖子的动作。
　　顾婉秋摇摇头道：“当然不能做的这么绝，但给他点教训还是可以的，最好还是做的隐蔽点，不过就算是被发现了也没有什么，毕竟还有这件事在前面挡着在，到时我们就以这事为借口说你是一时冲动才犯下错误，大爷爷那边也不能拿我们怎么样。”
　　“对啊，妈，你真厉害。”李未风双眼放光，仿佛此时顾倾城已经被他踩在了脚下，兴奋了一会，他又问道：“这件事要不要和爷爷先打个招呼？”
　　“还是不要了，以你爷爷的性子是不会同意我们这样做的，我们来个先斩后奏，到时候他老人家也只能护着我们了。”顾婉秋想了一下说道。
　　“嗯，妈，我听你的，那我现在就来安排。”李未风迫不及待的拿出手机就要将计划付诸于行动。
　　“等等，都这么晚了，今天先休息吧，顺便再好想想该怎么惩治他，电话明天再打。”
　　李未风一想也对，不必急在一时，便放下手机向顾婉秋点点头道：“好，妈，我听你的。”
　　“这才是个乖孩子，晚安。”顾婉秋嫣然一笑走了出去，儿子现在的状态才真的让她放下心来。
　　顾倾城，你等着吧，在我的地盘，有你好看的。李未风那重新恢复神采的脸上露出一个毛骨悚然的笑容。


第二卷：家族无间道 第40章恶有恶报（上）
　　夜凉如水。
　　结束了一天忙碌的工作的顾倾城独自一人走在纽约的街头，灯光将这座对于他来说已不算陌生的大都市装点成了一座不夜城，勾勒出迷人的夜景，但不管这里是如何的璀璨，顾倾城却觉得分外孤独，因为他的心不再这里，他还记挂着远在大洋彼岸那自己真正爱着的人，现在她们还好吗?是否也像他一样在同一片天空下想着彼此呢……
　　“先生，能给点钱吗？今天我还没有吃饭。”一个怯怯的稚嫩童音打断了顾倾城的思路，在纽约的街头也能碰上乞讨者，自己的运气可真够好的，顾倾城自嘲的笑笑，从怀中掏出一张面值二十的美元放进了已经伸到面前的破旧帽子里，本来对这种社会的寄生虫他从来都不会同情的，在他心底这种有手有脚却想不劳而获的人是最可耻的，但是这次他却给钱了，这是因为向他乞讨的是个儿童，而且看上去也是个中国人，看着他童稚却又无助的眼神，顾倾城的同情心被触动了，毫不犹豫的向他伸出了援手。
　　“谢谢你，主会保佑你的。”小乞丐没想到他这么慷慨，欣喜的拿出帽子里的钱高高兴兴的跑开了。
　　突然几束强光照亮了整个街道，顾倾城被这突如其来的强光晃的连眼睛都睁不开，耳边传来的是摩托车发动机的轰鸣声，“小心”，顾倾城本能的大叫了一声，从那强光出现的位置看正好是刚才小乞丐跑去的地方。
　　可惜他这话还是喊晚了，小乞丐正沉浸在喜悦中，他跑的很快，或许他还想着今晚能拿这笔钱吃点什么，等到他发觉危险的时候一切都结束了。
　　顾倾城的眼睛从带强光的刺激中苏醒过来第一眼见到的就是小乞丐那单薄的身躯如一片树叶般飘起在空中，随着一声沉闷的身体接触地面的声音，小乞丐一动不动的躺在了地上，血从他的身下缓缓流出，染红了地面，也染红了顾倾城的眼睛。
　　生命是如此的脆弱，刚刚还童稚的围在自己身前乞讨的人现在已经生死不知了。
　　但是这一切并没有结束，就在顾倾城想上前看看小乞丐生死的时候，八辆黑色的哈雷摩托齐刷刷的围住了他，顾倾城看着这熟悉的哈雷摩托心里一惊，那天救周冰如的一幕又浮现在他的脑海里，就是这些人，难道说……他的心里有不好的预感。
　　马达声停了下来，八个人一齐下了摩托，当先的一个就是那天的金发，跋扈不改的他吹了一个口哨嚣张的对顾倾城嚷道：“小子，就是你叫凯文对吧？”
　　“你们这是想做什么？”顾倾城不回答他的话反问道，他现在可以肯定对方并没有认出自己，但是对方却知道了他在这里的名字，到底是谁想找自己麻烦呢？
　　“有个朋友让我们来给你教训，以后别管不该管的事。”金发盯着他看了一会，疑惑道：“我们是不是在哪里见过？”
　　这家伙的眼神真够毒的，竟然从那天的背影就看出了一点端倪，顾倾城眉心一跳，当即引开话题：“既然你们是来找我的，那他呢，你们为什么要撞他。”说着就指着依然躺在地上毫无动静的小乞丐。
　　金发眼皮都不抬懒洋洋的说道：“只能算这小子的运气不好，挡了我们的路，反正像他这样的乞丐活在这个世上也是个累赘，我就当做一件好事替他早点解脱，说不定他死后还会感激我呢！”
　　几人刺耳的笑声传入顾倾城的耳中，激起了他无边的怒火，这种视生命为无物的人渣才真正应该下地狱，只是此时绝不是无谓动气的时候，顾倾城深吸一口气道：“是谁让你们来的？”
　　“你认为我会说吗？好了，小伙子，别浪费时间了，乖乖的站着别动，兄弟们揍你一顿就算是完事了，你要是反抗，那你就会真正领略到地狱两个字的含义。”金发说着从身后抽出一根铁棍在手里掂了掂。
　　顾倾城当然不会束手待毙，刚才的事已经完全激起了他的怒火，尽管双方无论是从人数还是从武器上来看他都是处于绝对的下风，但是天性高傲的他又怎会对这群禽兽低头呢？
　　“这人是你们撞的吗？”突然一个冷幽幽的声音从众人的身后响起，不知什么时候一个青年男子蹲在了刚才被撞倒的小乞丐身边，他的头是低下去的，没人看见他的脸，顾倾城惊讶的发现这个人说的竟是汉语。
　　金发的一伙人显然也没有想到后面会突然冒出个人来，还说着一口他们听不懂的话，只是一贯的视生命为草芥的他们并没有把这人放在心上，对于他们来说只是多了一个倒霉的家伙而已。
　　“小子，我不管你听不听的懂我的话，给你三秒钟时间立刻消失在我们面前，否则……现在开始计数，1，2……”金发嗜血的脸上露出了一个异常邪恶的笑容，而那个青年男子对于他的话充耳不闻，依然蹲在那里查看着小乞丐。
　　“3，啧啧，很抱歉伙计，时间已经到了，看来我们应该要送你一程了，下地狱对于你来说或许是个不错的选择。”金发说着一使眼色，最近处的两个人朝那人走了过去。
　　“下地狱的应该是你们这群魔鬼，你们不是将地狱标榜为天使的居所吗?怎么没有勇气去呢？”还是那个冷幽幽的声音，只是这次是用英语说出来的，金发一群也听懂了，刚刚上前的两人也停住了脚步。
　　“你是什么人？怎么知道我们的？”金发的脸色第一次凝重起来，眼前的人让他有些琢磨不透。
　　“我从来不回答死人的问题。”青年男子站起身来，这个看起来并不算高大的身影在清冷的月光下却显得分外的屹立如山，坚毅的脸庞，冷漠的眼神让在场的每一个人都感到一种莫以明状的压力。


第二卷：家族无间道 第41章恶有恶报（下）
　　青年男子屹立如山，眼神凛冽的朝众人走来，他的脚步似缓实疾，转眼间便到了前面的两人身前。
　　感受到此人身上的压力，两个黑人一声嘶吼，铁棒如风的朝他的头上奔去。
　　青年男子嘴角边牵起一抹不屑的冷笑，那清冷的笑容在月光的映衬下分外的让人心悸。
　　也没看他怎么动作，其中一个黑人手中的铁棒转眼间便到了他的手上，两人一愣神，生命便在这一刻和他们说了再见，“蓬”的一声，几乎不分先后，两人同时夹着一阵血雾向后倒飞去，躺在地上再也不见了动静。
　　金发愣了，顾倾城愣了，所有人都愣了。
　　这是什么人？居然有这么恐怖的破坏力，这么惊人的速度，几乎在一眨眼间就夺去了这两条刚才还不可一视的人的生命，这个神秘的东方男子仿佛就是魔鬼的代名词。
　　“你到底是什么生人？”金发的声音有点颤抖，这是他这么多年来第一次面对一个人有种胆寒的感觉，原本的猎人转瞬间就变成了待宰的羔羊，这样的变化实在是快的让他难以接受。按中国话来说就是“出来混的，总有一天要还的。”可他没有听过。
　　“我是来送你们下地狱的。”青年依然平静的说着，刚才两条人命的消失对于他来说仿佛是一件微不足道的小事。
　　“这话应该是我对你说。”金发用大吼来掩饰自己的色厉内茬。
　　“上。”金发一挥手，其余的几个人放弃了本应是他们目标的顾倾城，朝那个神秘的东方男子咆哮着奔了过去。
　　青年摇头轻笑，那笑容中依然是无尽的嘲讽，蚂蚁再多也挡不住大象一脚啊。青年悠闲的如同一位优雅的贵族漫步在铁棍交织的密网中，时不时的踢上一脚，给上一拳，尽情戏弄着这群膀大腰圆的蛮夫，这些在外人看来凶神恶煞代表了死亡的家伙在他的面前就像是一群被任意玩弄的可怜虫，他们现在唯一能做的事也就是在拖延一下在这个世界上的时间，不过这还要取决于这个青年的玩性到底有多浓。
　　“表演时间结束。”终于青年对这种猫戏老鼠的游戏玩厌了，身形潇洒的从几人的包围圈中脱了出来，原本不屑的眼神变得森冷无比，让已经被他作弄的满身伤痕的几人感到了死神已开始在他们头上降临了。
　　青年转瞬之间就夺下了其中一人手中的铁棒，他的动作快的让对方都不知道是如何失去自己武器的，接下来就是残酷的打击时间了，同样的武器，到了不同的人手中发挥出来的威力完全不同，随着五声凄厉的惨叫声，那五个刚才就已经摇摇欲坠的高大人影全部都仆倒在了地上，再也看不见一丝动静。
　　金发已经彻底傻了，眼前的这个神秘东方男子简直就是个魔鬼，在自己看来强悍无比的几个手下到了他的手上简直就像是玩偶，根本对他构不成一丝的威胁，难道说今晚自己真的就要交待在这里了吗？金发的手心全是汗，这种强烈的死亡威胁对他来说还是第一次。
　　解决了这几个外强中干的家伙后，青年不满意的皱了皱眉，这样的对手对他来说实在是太没有挑战性了，让自己根本感受不到胜利之后的喜悦感。
　　对比起青年的不过瘾，金发的胆寒，原本应是主角的顾倾城反而成为了局外人，看着眼前这个长相算不上英俊，但却气势逼人的中国青年，顾倾城的心中除了不解之外还有种强烈的兴奋感觉，以前自己的防身技击术可算是白学了，眼前这人使得才是真正的中国武术呢，不过他心里也明白，这种本领绝不是在家里闭门造车练出来的，只有经过无数次的现实中的生死互搏才能练就这样的水平，这一点从他一招一试全无花式，完全就是以最大限度打击对手为目的就可以看出来。如果自己有这样的实力……他已经忍不住开始YY的想道，对于一个中国少年来说侠客梦都是寄存在他们心中最深的梦想，顾倾城也不会例外。
　　在顾倾城还在尽情YY的时候，金发则在调动着他一切的脑细胞，他不是那种坐以待毙的人，尽管这次看起来是凶多吉少了，但生存的本能还是让他想做最后的一搏。
　　终于他的目光在看的两步外停的摩托时亮起了曙光，之前无数次的危险都是在摩托上被化解的，如果能够骑上去，他相信这次他还是能够化险为夷，定下了逃生之计，他开始观察，寻找一个好的时机。
　　青年依然站在原地没有动作，似乎还在想着什么，连目光也并没有锁定他，这可是千载难逢的好机会，金发心中一喜，右脚试探性的朝右边移了一步，对方依然没有任何反应，他不再迟疑，以所能达到的最快速度朝最近的摩托上跃去。
　　就在金发快要胯坐上摩托的一刻，一道黑影以肉眼难以觉察的速度袭到了他的腿上，只听“啊”的一声惨叫，金发功亏一篑，连带着失去平衡的身躯仆倒在摩托车上，发出“轰”的一声响，他最后的希望也破灭了。
　　青年缓步走到捂着已经骨折的腿尤自惨叫的金发面前，他的手中已经空无一物，刚才的黑影正是从他手中甩出去的铁棒，他的力度控制的刚好是可以击碎人骨头的程度，看着此时痛不欲生的金发，他的眼中没有丝毫的怜悯，冷然道：“躺在地上等死的滋味不错吧。”
　　“你……你别得意……我们组织是不会放过……你的……”金发也算是条硬汉，尽管疼的脸已经发紫了，还不忘威胁个两句。
　　青年淡淡道：“这个你无需担心，只要他们敢来，和你的下场都会是一样的。”语气中的自信让人不敢怀疑他话的真实性。
　　“你……到底是谁？”这是让金发最耿耿于怀的一个问题，他到现在也不明白这个人到底是从哪里冒出来的。
　　“我刚才已经说过了，我不回答死人的问题，不过我们中国有句古话，叫‘多行不义必自毙’，这就当是我在你临死前送你的忠告吧。好了，我送你上路吧。”
　　青年说着一脚踢在金发的太阳穴上，立时金发双腿一阵抽搐很快就永远也不能动弹了。
　　清冷的月光下，九条人影就这样静静的躺在地上，更为整个街道添上了一层血腥的气息。


第二卷：家族无间道 第42章同是异乡相逢客
　　清冷的月光下，青年的脸容依然平静，眼中原本的杀气已经消失不见，刚才的疯狂杀戮仿佛不是出自他手，他就如同一柄人形利剑，已饮尽鲜血，此时已安然入鞘。一切都显得那么自然而然。
　　“不杀我灭口吗？”顾倾城说的是地地道道的中国话，只是这话的内容有些让人听不懂。
　　已经转身准备离去的青年身形一震，转身盯着这个自己一直忽略的男子，在看了他的血腥手段后，他居然还能笑着问自己这样的问题，有点意思，青年露出了自出现以来的第一个笑容道：“你是中国人？”
　　“和你一样。”顾倾城一点也不觉的这个男人危险，起码他不会对自己有任何的不利，这完全是他的直觉。
　　“以后这么晚少出来点，这里并不太平。”青年嘴角边的笑意更浓，能在这样的情况下碰到同胞确实算的上是一种缘分。
　　“谢谢你的提醒，你这是要去哪？”看着青年又转身想要离去，顾倾城赶紧出言相问，在这个神秘的男子身上有太多的问题他想探询，又怎能让他就如此离去呢。
　　“难不成我还在已这里等你报警来抓我？”青年走到小乞丐的身前，抱起他已经开始冰凉的身体，一股莫以名状的悲哀涌上他的心头，纵然自己有千般能耐，但在脆弱的生命面前还是显得如此的无能为力。
　　“他死了？”顾倾城并不想问这个问题，刚才小乞丐那渴望的眼神仿佛还在他的眼前，可转眼之间已经阴阳相隔。
　　青年点点头，没有说话，大步朝前走去，“你带他去哪？”顾倾城紧跟在后面，他的身上有太多的谜团吸引着他。
　　顾倾城跟在青年的身后转了几条街道，来到一座大教堂门口将小乞丐的尸体摆下，顾倾城不禁大奇，出言问道：“你怎么把他放到这儿来了？”
　　“天亮后那些神父会处理的，我只是不想让他和那些人渣躺在一起，好了，我们走吧。”青年淡淡的说着转身离去。
　　“喂，我们要去哪？”顾倾城跟着青年又走了一段路忍不住问道。
　　“当然是回家了。”
　　“有没有兴趣和我去喝一杯？我请客。”
　　青年转头看了他一眼淡笑道：“既然有免费的夜宵，我当然不会拒绝了。”
　　两人来到唐人街一家正宗的中式餐馆，这里晚上的生意还算是不错，不大的餐馆坐了个七八成满。顾倾城简简单单的点了两个下酒菜和几瓶啤酒，坐在一起就像是多年未见的好友聊开了。
　　“我叫顾倾城，还不知道你叫什么呢？”顾倾城给青年倒满酒。
　　“龙轩。”
　　“很高兴认识你，说起来我们能在这异国他乡相见还正算的上是种缘分，而且你还救了我，客气的话我就不说了，来，我敬你一杯。”顾倾城端起酒杯，和他轻碰后一饮而尽。
　　龙轩看他甚为豪爽，心中高兴，也是酒倒杯干，就这样一来二去，两人慢慢就熟络了起来。
　　“对了，你知道刚才找我麻烦的是些什么人吗？”这是顾倾城心中最疑惑的一个问题，从刚才龙轩在打斗之前说的话来看，这些家伙应该是个什么组织的人。
　　“这些家伙都来自于一个名叫地狱天使的组织，这个组织的人自认自己是现代的骑士族，平时出现的时候都是骑着摩托，是美国最臭名昭著的一个黑道组织，他们平时依靠接受雇主的委托来获取佣金，但是这些人的手段极为残忍，而且经常在大街小巷毫无顾忌的飚车，造成极为严重的交通事故，是美国警方首要打击对象，我到这里来就碰上过好几次，不过他们碰上我，运气可真是太差了。”龙轩喝了一口酒，语气中透着说不出的自傲，他也确实有这样的资本。
　　“地狱天使？”顾倾城皱了皱眉，到底是什么人要请这样的家伙来对付自己呢？是上次碰上的爱丽丝的前夫，不应该啊，时间都过了这么久了，而且上次的事他也应该受了教训了。那还会是谁呢？自己到美国根本就没有认识几个人，更谈不上和什么人结仇了，顾倾城百思不得其解，到底是什么人要来找自己的麻烦呢？
　　龙轩看顾倾城似乎陷入到沉思中，也不打扰他，一个人自顾自的喝酒，他的酒量很好，既然是一个人独喝，他也就直接抱着瓶子来了，一会儿功夫桌上的四五瓶酒就见底了。他也不客气，又招过来服务员，叫了一箱继续喝起来。
　　“怎么？还没想到是什么人要对付你？”龙轩又喝了三瓶，看了眼还在那埋头苦想的顾倾城微笑道。
　　顾倾城苦笑着摇摇头道：“算了，不想了，来，我们喝酒。”
　　龙轩熟练的用手拍开一瓶啤酒，递给他不经意的道：“有没有想过这会不会是身边的人做的。”
　　对啊，一语惊醒梦中人，顾倾城脑海中猛然闪过李未风那天萧然离开的背影，自己怎么会把他给忘了呢，自己和周冰如的关系正好给了他一个对付自己的最好借口，联系这件事情发生的前后，顾倾城越来越肯定，这个指使地狱天使的幕后人八成就是他，看来自己有必要去拜访一下二爷爷了，不管这件事是不是李未风幕后指使的，相信在纽约这片地盘上应该是不会有人再找自己的麻烦了，这可真是个一举两得的好办法，一念至此，顾倾城心中大定，接过酒瓶对龙轩笑道：“你又帮了我一个忙，我敬你一瓶。”
　　“哈哈，却之不恭。”龙轩知道他已经想到了是谁会对他不利，也替他高兴，尽管两人接触时间不长，但面前这个俊雅青年给他留下了很好的映象，让他乐意和他相交。
　　顾倾城一口气喝完一瓶酒，抹了抹嘴道：“对了，你到美国是来游玩吗？等我这几天忙完做你的向导，带你到处看看。”看了他惊人的身手，顾倾城很想和他深交。
　　龙轩摇摇头道：“不是，我到美国来只是想让自己变得更强，因为有一个人一直在等着我回去打败他。”说着他的目光看向窗外，越过了灯光璀璨的街道，仿佛又回到了那边熟悉的土地，那个傲然挺立如同一尊不败战神的男人又浮现在他的面前，那个男人的眼神依然是那么的藐视一切，真的会有这么一天吗？他无法确定，这或许是一个永远也无法完成的任务吧！


第二卷：家族无间道 第43章 纵论股市
　　时光匆匆，转眼间春去冬来，顾倾城站在办公室的窗前看着街上冒着寒风来去匆匆的人群，心中无限感慨，不知不觉来到这里已经九个多月了，离赌约的一年时限已经越来越近了，不过顾倾城并不着急，虽说这么长时间以来他连凯月的总公司都没有去过，但他和吴心月之间的关系却是越来越好，两人都对彼此很有好感，却又都心照不宣的没有去捅破这层窗户纸，吴心月没有是因为她还不确定顾倾城心中的确切想法，毕竟之前她已经知道了他和秦慕雪的事，对自己，她还没有十足的把握，至于顾倾城，完全是因为他比较享受这种暧昧的感觉，来美国来经历了这么多，他也开始有些厌倦了那些过于直白单调的感情，何况周冰如和爱丽丝两边还需要他不定时的花些时间去安抚，这样一来他就更加享受和吴心月在一起时那种无拘无束既像情人又像朋友的舒服感觉，不过这种好日子也长不了了，毕竟离约定也没有多长时间了，他已经准备开始收网了。
　　而李未风那边他也已经处理妥当了，遇袭之后的第二天他就把这件事告诉了他二爷爷顾为阳，并且隐晦的提出他和李未风之间有点小误会，不出所料，在知道这事后二爷爷勃然大怒，当场就把李未风找来询问，李未风当着他们两人的面当然是不会承认，只是说这事纯属意外，以后会加派人手以保障他的安全，顾倾城就是要达到这个目的，是不是他做的无所谓，只要保证他的安全即可。果然接下来再也没有什么人来找他的麻烦了，顾倾城的日子过得也甚是舒心。
　　突然一阵手机铃声打断了顾倾城的思路，接通电话，一个甜腻的声音传来：“凯文，在上班吗？”
　　“是啊，有事吗？”一听声音顾倾城就知道是周冰如，自从两人的关系确定下来之后，周冰如从以前的冰雪美人变成了现在的娇痴佳人，这点从她娇嗲的声音就可以听出来。
　　“没事就不能找你啊。”周冰如撒娇道。
　　“当然能了，我的电话永远为你开通。”顾倾城哄她，女人总是喜欢听些甜言蜜语的。
　　“这还差不多，那对了，今晚你有空吗？我爸好长时间没见到你了，想和你聊聊。”
　　“我看是你想和我在床上聊聊吧！”顾倾城在电话这边不怀好意的淫笑着，好久没有和她翻云覆雨了，还真有点怀念她动人的身体。
　　“讨厌，你到底来不来啊！”周冰如隔着电话线娇嗔道。
　　“呵呵，美人邀约，当然去了，下班后我就过来，等我。”
　　“好，那就这样说了，晚上一定要来哦，否则，哼，哼……”
　　“放心吧，我说的话什么时候没做到的，好了，不说了，我还要工作呢，拜拜。”
　　挂掉电话后，顾倾城点燃一根烟靠在椅子上吞云吐雾起来，周冰如刚才的话提醒了他，自从三个月前周书峰带他到华尔街这个著名的金融圣地去一看究竟之后，他就一直没有时间再去观摩了，这对于他来说或多或少的有点遗憾，资本投资一直是他想要涉足的领域，正好今天可以去和周书峰这个投资领域的专家好好聊聊这方面的信息。
　　傍晚十分，顾倾城如约而至，才一进门，周冰如就贴了上来，热情如火的给了他一个香吻，娇媚的道：“你总算是来了，现在你都成了一个大人物了，想见你一面都难。”
　　顾倾城捏了捏她挺俏的琼鼻笑道：“我这不是来了吗？才几天没见就这么想我了。”
　　“想你才怪。”周冰如给了他一个白眼，接过他手中的大衣挂在了衣架上。
　　“伯父。”一进客厅顾倾城就看见了正坐在沙发上看着《纽约时报》的周书峰。
　　“来啦，这几天我这宝贝女儿一直在念叨着你怎么这么长时间都不到家里来，你要是再不来啊，我看她一定会去你们公司硬把你拖来。”周书峰笑呵呵的道，平时一贯严肃的他在家里倒是挺和蔼的，何况周冰如如今的幸福模样更是让他心情大好，对这个准女婿也就当作是家里人那样随便了。
　　“爸……”周冰如一声娇嗔，不依的撒着娇。
　　周书峰被她的小女儿状弄的打了个寒颤，赶紧道：“女儿啊，你这招可别用在爹的身上呀，否则你的如意郎君会生气的。”说着还饶有深意的撇了顾倾城一眼。
　　周冰如没想到父亲会跟她开这样的玩笑，狠狠的瞪了他一眼：“不理你了，凯文，你坐一下，我去厨房看看。”后面一句话是对顾倾城说的，只是那语气比起之前了柔和了不知多少倍。
　　“你看看，这就是典型的有了老公忘了父亲啊。”周书峰看着女儿的背影装模作样的摇头叹道。
　　“来，凯文，坐吧，我们俩聊聊。”周书峰放下报纸招呼顾倾城。
　　“伯父，圣诞节马上就要到了，这段时间纳斯达克的行情不错吧？”顾倾城在他旁边坐了下来。
　　周书峰叹了口气道：“没有想要中的那么乐观，自从经历了9.11之后，纳斯达克的股指一直都在强烈的波动当中，虽然在伊拉克战争后石油股将整体大盘拉动了一节，但这种情况只是虚的而已，不会持续很长时间，要想恢复到战前的那种水平恐怕还需要一段时间，所以我这这几年的投资也分外的小心。”
　　“不知道伯父对网络概念股怎么看？”
　　周书峰想了想道：“凯文是想说Google上市的事吧，不错，Google的上市是给处在低谷的纳斯达克注入了一针强心剂，我的不少朋友也凭着这个机会赚了个盆满钵满，但在我看来网络股在目前还是有很大的泡沫，难以有持续性的增长，这一点只从Google今年的市值达到三十倍的市赢率就可以窥出大概了，投机的迹象太浓烈。”
　　“伯父是不是担心网络股会像三年前那样来一个大泡沫，其实我认为现在倒是投资网络股的一个好机会。”顾倾城微笑道。
　　“说来听听。”
　　“我说的投资网络股指的是中国的网络股，不知道伯父是否记得，自上市以来中国的几大门户网站股都取得了娇人的成绩，或许这一段时间他们表现的并不是非常稳定，但我觉得中国的网络股可以获得的上升空间将远远大于美国的网络公司，首先中国的经济增长速度远远超过了美国，其次，中国丰富的人口资源决定了互联网在中国的美好前景，目前中国只有百分之五的人在用互联网，这意味着巨大的增长潜力，所以我敢断言，今后几年将是中国网络概念股成长的时期，一旦把握住好的投资时机，可以获得的高额回报将是难以估量的。”
　　“真没想到你还有这样的见地，看来你确实很有投资的天分啊！”周书峰惊异的看了他一眼，对眼前这个年轻人他一直有种看不太透的感觉，这对一向看人非常准的他来说可是不多见的事。
　　顾倾城听了他的夸奖正要谦虚两句，周冰如的声音从厨房传来：“你们把桌子收拾收拾，菜就要来了。”
　　一老一小相视一笑，眼神中的无奈意味不谋而合。


第二卷：家族无间道 第44章 闺房春色
　　吃过晚饭后，和周书峰又聊了一会，顾倾城就被周冰如拉进了她的卧室，一关上房门，她就像一只小树袋熊缠了上来，娇嗲的道：“老公，这么长时间没见，有没有想我啊？”
　　“老公？这个称呼不错哦。”顾倾城轻吻了她一下笑道。
　　“你要是喜欢人家以后就这样喊你了，回答我的问题啊，老公。”周冰如不依的在他怀里撒着娇。
　　“这么没有信心啊，我的宝贝冰如可从来没有这样过哦。”顾倾城呵呵笑着，接着凑近她那圆润小巧的耳垂轻声道：“这两天我可是一直在想着你啊，想你那丰满的乳房，挺翘的屁股，还有那甜美的叫床声……”
　　这赤裸裸的挑逗越让周冰如俏脸绯红，害羞的用粉拳轻锤着他：“你这个坏蛋，脑子里尽想这种不三不四的东西。”
　　“这怎么是不三不四的东西呢，这可是人生的一大乐事，你不是也挺享受的吗，来，让老公我看看你下面是不是湿了。”说着顾倾城隔着裤子在她禁地的附近轻轻抚摸着。
　　“啊……”周冰如敏感处被抚，顿觉全身瘫软无力，软绵绵的倚靠在顾倾城身上，下身的热流也开始不受控制的涌动起来。
　　“怎么样？我就说你很享受嘛。”顾倾城看见周冰如涣散的眼神就知道她已经开始动情了，另一只手也不闲着，在她那傲立的山峰上狠狠的揉捏着，尽管是隔着毛衣，但坚挺的双峰还是让他大过了一番手足之欲，好不快哉。
　　“抱我……去床上……”周冰如被他的魔手弄的娇喘吟吟，快感如潮水般在她的身体内涌动，她现在比顾倾城更有一种想要发泄的欲望。
　　顾倾城当然不会拒绝这么有诱惑力的提议，将周冰如放到床上去之后，熟练的替她解除了装备，顿时一具雪白诱人的胴体呈现在他的面前。
　　“老公，要我吧。”尽管已经和顾倾城在一起了很多次，但女性本能的娇羞还是让周冰如夹紧了双腿，但顾倾城还是发现了在她那最神秘的花丛深处已经有晶莹的液体开始渗出了。
　　已经算是久经花丛的顾倾城当然知道那代表了什么，他没有像饿狼那样慌不择食的扑上去占有她，而是双手很有技巧的在她身上各处抚摸着，在现在的他看来，做爱前的情调比做爱本身更让他沉醉，看着心爱的女人在他的一双魔手下发出渴望的呼喊声本身就是一件让他兴奋的事。
　　“老公……太痒了，快……来吧……”果然顾倾城的抚弄更加促发了周冰如的情欲，身体的快感让她的精神更是处于极度的兴奋状态，原本难以启齿的淫声浪语也开始毫无顾忌的说出来了。
　　顾倾城要的就是这个效果，以前和她做爱的时候尽管她也很疯狂，但是他觉得她还没有把自己完全放开，今天他就要激发出周冰如身体内所有的欲望根源，让她做一次完完全全彻彻底底的淫妇。
　　顾倾城将周冰如雪白的身子翻了过来，看着她俏挺的雪股暴露在自己眼前，顾倾城一声邪笑，手掌“啪”的一声落在她雪白的臀瓣上，立时原本白皙的丰臀上出现了一个淡红色的掌印。
　　周冰如促不及防，娇躯一抖，情不自禁的喊出声来：“疼……”
　　顾倾城却不为所动，继续他的调情大业，又“啪啪”的打了她一二十下才罢手，再看她的丰臀，已是布满了红色的掌印，看上去分外诱人，而且周冰如的反应也从原来的一味叫疼变成了后来的低声呻吟，慢慢的开始沉醉到了其中，充分感受到了什么叫痛并快乐着。
　　“来，把屁股翘起来，我要来了。”顾倾城在她的丰臀上轻拍一下，到这刻情绪已经培养的差不多了，他体内的欲望也彻底燃烧起来了。
　　“坏蛋，你把人家打的疼死了，一点也不心疼人家。”虽然嘴上这样抱怨着，周冰如还是撅起了雪白的小屁股，神秘的花瓣彻底展现在他的面前，那乖巧待采的模样更是诱人至极。
　　顾倾城飞快的脱去了身上的衣物，看着周冰如雪股上的掌印，忍不住低下头狠狠的亲了一下，周冰如没想到他来这么一下，花瓣一阵紧缩，然后又缓缓绽开，那般美景看的顾倾城连眼睛也舍不得眨一下。
　　顾倾城扶住枪尖正要cr，忽然周冰如美丽的菊门让他心中一跳，以前自己只尝试过和爱丽丝玩后庭花，那种美妙的感觉到现在还让他念念不忘，这刻看见周冰如那紧闭的菊门让他心痒痒的，情不自禁便调整了一下，从后面挤了进去。
　　“疼……”正在等着爱人填满自己空虚的周冰如只感到自己的菊门被一个巨物侵入，一股被撕裂的疼痛席卷了她的整个身心，让她忍不住痛呼出声，眼泪也顺着脸颊滑落了下来。
　　“亲爱的，忍一下，马上你就会得到前所未有的快乐的。”顾倾城低声劝慰着，动作却不停歇，周冰如的菊门不是一般的紧，没有任何润滑措施的他感到自己的坚挺举步为艰，不过他不是轻言放弃的人，腰身缓缓的挺送着，一点一点进入其中，终于在周冰如的大声呻吟中他彻底占领了这片从来未经开垦的领地。
　　顾倾城只感觉自己的坚挺完全被她菊门包裹住了，那种充实完满的感觉是之前从来没有过的，他舒爽的只想要仰天长啸。
　　周冰如在经过了开始的疼痛不适后也开始苦尽甘来，另类的快感也完全包围住了她，让她不顾羞耻的向后耸动着俏臀迎合着他强有力的撞击，顿时肉体撞击的啪啪之声不觉于耳。
　　云雨散罢，周冰如娇软无力的靠在顾倾城宽阔的胸膛上，脸上还残存着激情之后的满足，看着眼前心爱的男人，她的心里感到无限的幸福，只是一想到刚才的荒唐，她的脸上又浮现出一丝红晕，娇嗔道：“老公，你坏死了，刚才……刚才竟然弄人家那个地方弄的人家疼死了。”
　　“疼吗？我怎么感觉你好像挺享受这种感觉似的啊。”顾倾城坏坏的笑道。
　　这番话当然有惹得周冰如一阵娇嗔，打闹了一会，周冰如蜷缩在顾倾城的怀中说道：“老公，你说我们什么时候结婚啊？”
　　结婚？顾倾城听到这个问题不禁眉头一皱，自己目前根本就没有这个计划，不过他也知道这只是恋爱中的女人寻求承诺的一种方式，便说道：“怎么……你这么快就想要嫁给我了，那好啊，我们明天就跟伯父说，让他把掌上明珠嫁给我这个不值一名的穷小子。”
　　这番话说的真真假假，既表明自己愿意娶她，又告诉她自己想要等有所成就后再风风光光的娶她，这一手玩的非常漂亮，但凡是热恋中的女人都容易为爱人一两件看似不经意的小事而感动，所以顾倾城还是很轻松就糊弄了过去，还让周冰如热泪盈眶的感叹自己的爱人对她的深情。
　　很快身心都受到满足的周冰如就枕着顾倾城的胳膊睡了过去，顾倾城却怎么也睡不着，他突然想到了吴心月，对这个女孩他的心情有些复杂，既喜欢她却又不得不利用她，还有三天就是圣诞节了，自己和她的事是不是也应该有个结果了呢？此时顾倾城又想起临走前爷爷和他说过的话，他不禁在心里默默的问着自己：难道说真的只有像爷爷说的那样，要想成功做事就要不择手段吗，那对自己所爱的人呢？
　　可惜他没有答案，这一切只能靠他自己摸索。


第二卷：家族无间道 第45章 激情平安夜（上）
　　纽约的第一场雪就在这个西方传统的节日－平安夜这天来到了，雪花纷纷扬扬的飘散而下，为整个纽约添上了一层白白的淡妆，更为节日增添了一抹浓重的气氛，尽管外面寒风凛冽，但走在街上的每个人脸上都带着欢快的笑容，节日的欢乐早已盖过了寒冷，每个人的心里都像包着一个暖炉那样暖洋洋的。
　　顾倾城将身上的雪花抖落，打开房门将购买的大大小小的物品放好，打量了一番这已经装饰一新的房间很是满意：一人高的圣诞树上闪烁着七彩的灯光，房间上纵横交错着五颜六色的彩带，桌上的丰盛的食物和几根红烛更是增添了几分温馨浪漫的气氛。尽管这些比他以前所过过的任何一次节日都简单的多，条件也是根本没法跟以前比，但却让他有种前所未有的满足感，毕竟这些都是他亲手布置的。
　　这来到美国的第一个圣诞夜他拒绝了爱丽丝和周冰如的邀请，也推掉了顾为阳的家宴，因为他想在这一天完成一件到美国来最重要的事，所以他邀请了吴心月来和他一起共度。
　　换上一身休闲服饰，顾倾城看了看时间，已经快到五点了，吴心月也应该快来了吧，顾倾城走到窗边看着白茫茫的一片心里无限感触，每逢下雨下雪的时候自己心里那柔软的情怀总是容易被触及到，何况今天还是平安夜。每逢佳节倍思亲，这样的诗句恰好表现出了顾倾城现在的心情。
　　敲门声传来，顾数倾城收拾了一下思家的情怀，打开房门，一身红色风衣的吴心月俏生生的立在门口，她的头上还带着一顶可爱的圣诞老人帽，看起来就像是一个从天而降的圣诞精灵一样。
　　“进来吧，外面很冷吧？”看着吴心月也不知是热的还是冻得红红的俏脸，顾倾城赶紧把她让了进来。
　　“还好了，我是开车过来的，只是你们这儿确实不怎么好找。”吴心月开心的笑着，两天前在她接到顾倾城的圣诞夜邀请时，差点被这个幸福的消息给激晕，她知道在这样的一个特殊的日子里他会邀请她就是把当作了在这里最重要的人，所以本来准备回家过圣诞的她没有任何的犹豫，当场就答应了下来，她的心里有预感，这个圣诞将是她一生中最难忘的一个。
　　一进房门，吴心月就被房间里浓烈的节日气氛给感染了，看着五颜六色闪烁的灯光她不禁感叹道：“你这里的气氛正好。”
　　“再好也比不过你家的气氛好，我只是随便弄弄，来，喝点水，去去寒。”顾倾城端过一杯热水笑道。
　　吴心月接过水喝了一口道：“不是这样的，虽然你这房间不大，但感觉……嗯……怎么说呢，很温馨。”
　　“是吗？但我觉得应该是我的存在让这里变得温馨了吧？”顾倾城调笑道。
　　吴心月原本已经恢复常色的俏脸又飞上了两朵红晕，忍不住白了他一眼，心里却有些赞同他的说法，其实温馨的感觉就是和最想见的人在一起这么简单。
　　坐在椅子上，吴心月静静的看着顾倾城给她的酒杯添满红酒，燃烧的红烛将鲜艳的红酒衬托的更加艳丽，吴心月轻抿了一口，入口清淡，口感极好。
　　“还没有开始呢，你怎么就先喝上了，来，我们干一杯。”顾倾城举起酒杯笑呵呵的道。
　　吴心月举起酒杯和他轻碰了一下，喝了一口后，看着对面笑容满面的顾倾城道：“今晚你能邀请我陪你一起过这个节日，我很开心。”
　　“开心的话就多吃点，这些菜是我在一个很有名的唐人街餐馆定的，尝尝味道怎么样？”
　　两人就在这种轻松的气氛中畅饮大吃起来，酒过三旬后，顾倾城已经有了些微的醉意了，本来以他的酒量这点酒是不再话下的，但今天心中高兴，激昂的情绪碰上酒精就产生了化学反应，他看着面前也已经脸泛红潮的吴心月道：“心月，你想知道我为什么会到美国来吗？”
　　吴心月眼神迷离的看着他道：“你愿意告诉我吗？”
　　顾倾城微微一笑，将他为什么要到美国，以及和李未风之间的赌约都原原本本的告诉了她，说完这些后，顾倾城靠回座椅，端起酒杯喝了一口，静待她的反应，这几天他一直在考虑这个问题，最后他还是决定对她具实以告，搏他这一把，无论成功失败也算是对得住自己内心得真实感觉。
　　“你为什么要把这么重要得事告诉我呢？”吴心月低下头轻声的问道，尽管之前她也猜到了顾倾城进入凯月的目的不单纯，但还是没想到会有这么复杂，而且这还直接牵涉到他们两家企业的关系，这不禁让她的内心有点彷徨，不知道该怎么处理好了。
　　顾倾城目光诚挚的看着她道：“因为你是我在美国最好的朋友，我不想骗你。”
　　吴心月浑身一震，不可置信的看着他，嘴里喃喃念着：“最好的朋友。”
　　“是的，是最好的朋友。”顾倾城的语气无比坚定。
　　吴心月原本脸上迷茫的神情不见了，取而代之的是如同鲜花般盛开无比绚烂的娇厣，等待了这么长时间，尽管没有从他的口中听到自己最想听的话，但这句最好的朋友也足以让她满足了。
　　“其实我把这件事说出来，就是希望以后不管发生什么事都不要影响到我们之间的关系。”顾倾城以退为进，从她的表情来看自己这次的赌博至少有了六七成胜机。
　　吴心月笑着摇摇头道：“倾城，我很感动，你能把这么重要的事对我说，你放心，我们的关系永远不会因为任何的事情而有所改变，而且我可以帮助你赢得这场赌约。”
　　“这样会不会让你很为难？”顾倾城心中已经长长的出了一口气，真心换真心，自己这次还是搏对了。
　　“不会的，而且按你的说法，一旦你可以拿到顾氏股份的话，应该不会对我们凯月有什么影响，并且我们之间还有可能第一次出现合作的局面，这样一来我们大家都会是双赢，这样的提议我父亲又怎么会拒绝呢？”
　　顾倾城心中也确实想过在拿到股份之后转而和凯月进行合作，毕竟目前狂打价格战的局面对双方来说都是消耗巨大的，尽管如此顾倾城还是感激的道：“谢谢你。”
　　吴心月深情的注视着他道：“知道吗，倾城，我之所以愿意这样帮你只是因为我爱你。”


第二卷：家族无间道 第46章 激情平安夜 （下）
　　听到吴心月的真情告白，顾倾城先是一愣，随即心中涌起千般感动，抓住她桌上的纤手道：“心月，你知道吗？我也是喜欢你的。”
　　吴心月不可置信的看着他，反手抓紧他激动的道：“是真的吗？倾城，你真的喜欢我吗？我这不是在做梦吧。”
　　顾倾城起身来到她身边，将她紧紧拥入怀中，轻抚着她顺滑的秀发柔声道：“傻瓜，怎么对自己这么没有信心呢？”
　　吴心月双手不顾一切的抱紧他的虎腰，泣不成声的道：“倾城，我好高兴，你知道吗，我真的好高兴……”
　　顾倾城怜惜的替上她擦去泪珠，佳人如此深情，让他心里也感到一丝愧疚，自己对她的感情至多只有她对自己的一半，怎配得佳人对他如此。
　　吴心月在他怀中尽情发泄了一番，这么长时间以来一直有些彷徨不定得心结完全被打开了，看着自己得眼泪将他胸前打湿了一片，她不禁有些不好意思，不过在看见顾倾城满是笑意得眼中毫无责怪之意，她便放下心来，小声道：“你和我这样，那慕雪姐姐呢？”
　　这个问题一直是他最头疼的，需要解决的也不止是她这一个女人，既然如此还不如先跟她把话说明，于是他便说道：“慕雪是我这辈子第一个女人，我是不会放弃她的，你愿意吗？”
　　这话说的再明白不过了，如果让他在秦慕雪和她之间选一个的话，那个人毫无疑问不会是她，不过在此之前她已经有了决定，所以在听了顾倾城的回答后尽管有些失望，但她还是紧紧的拥在他怀里，轻轻道：“只要慕雪姐姐同意，我……我心甘情愿和你在一起。”
　　“心月，谢谢你。”顾倾城看她已经同意，不禁松了一口气，至于秦慕雪那边等自己回去后再找机会和她说，反正现在一时半会也回不去。
　　“谁叫我爱上了你这冤家呢。”吴心月叹了口气，无论她心中有多少的不甘，还是不得不接受和别人分享爱人的结果，不过很快她就调整好了心态，说起来，秦慕雪不管是在相貌还是在气质上都在她之上，何况她还有先入为主的优势，所以对这个结果吴心月也可以接受，只是她没有想到顾倾城的女人可不仅仅只有她们两个。
　　顾倾城这么敏感的人当然也感受到了吴心月的委屈，所以此时最好的方式就是用行动来弥补对她的亏欠，他低下头吻上了吴心月诱人的红唇，本来还在想着自己能否和秦慕雪和平共处的吴心月促不及防，但很快她就放开了所有的顾虑，开始热烈的回应起他，专心的享受眼前的一刻了。
　　顾倾城不及不徐的用自己灵巧的舌头逗弄着她，吴心月这还是初吻，一开始难免有些生涩，但很快就在他的教导之下，开始利用起自己的小香舌和对方交缠在一起，看着眼前佳人的学习能力如此之强，顾倾城也是心中暗喜，一双不安分的手也到处开始占城掠地，很快就攀上了她那高耸的山峰。
　　在顾倾城刻意的挑逗之下，本就是雏鸟的吴心月哪堪情挑，半闭半睁的眸子里尽是春潮，俏脸也已是通红，小嘴尽管被严严实实的堵住，但还是发出“咿咿呜呜”荡人心魄的呻吟声，这更加激起了顾倾城的情欲，双手的动作更加剧烈，一只手隐隐往那最神秘之处探去。
　　“不要……”感觉到顾倾城作恶的大手已经停在自己的大腿内侧，吴心月从情欲的深处清醒了过来，勉力抓住他的手。
　　“怎么了，心月，不愿意给我吗？”顾倾城的嘴唇贴在她最敏感的耳垂处，轻咬着她动人的耳珠道。
　　吴心月本就对他芳心已许，只是刚才处于女人对第一次的害怕才有所犹豫，此时又被他如此挑逗，本就不甚坚定的决心立刻冰消瓦解，娇喘道：“那我们到卧室去好不好……”说完已是害羞的像头鸵鸟一般钻进了他的怀中。
　　顾倾城知她害羞，哈哈一笑，抱起她大步朝卧室走去，桌上红烛摇曳，预示着这场激情已是不可避免。
　　顾倾城小心翼翼的把吴心月的娇躯摆在床上，吴心月粉脸通红，这时仍然忘不了说了一句：“一会儿你一定要对我温柔一点。”
　　说着盈盈动人的眼睛已紧紧的闭上了，只是颤抖的睫毛还是显示出了她的紧张，顾倾城俯下身子吻了吻她的脸，以示安慰，随后开始一件一件替她解除着装备。
　　很快一只雪白的赤裸羔羊就出现在他的面前，尽管吴心月算不上十分漂亮，但她的身材确实是没话说，凹凸有致的玲珑玉体可以激起任何一个男人征服的欲望，看着那动人心魄的美体，顾倾城的情欲在体内几乎崩裂出声响，像是把自己身体炸开似的，没有丝毫犹豫的，他抱起她的身子，将她的胸脯紧贴在他的胸前，热烈的吻着她，很快顾倾城的热吻就打消了吴心月所有的顾虑，她主动搂上了他的脖子，香舌灵巧的回应着他，把他的身子勾倒在她的身上……
　　“啊……”一阵痛呼声中，吴心月告别了她十七年的处女生涯，从这刻开始她就是个真正意义上的女人了，只是才破瓜的痛楚让泪水已经包围了她的眼眶。
　　顾倾城缓慢的动作着，他知道吴心月是第一次，所以力求能够最大限度的减轻她的痛楚，“心月，我要你看着我。”顾倾城缓慢而又霸道的说道，他要尽可能的转移她的注意力。
　　吴心月睁开迷蒙的双眼，透过颤抖的眼睫看着他，她胆怯的目光被赤裸的完美的男性身体所吸引，羞得她赶快又闭上了双眼。
　　很快吴心月感到疼痛感开始被一种舒爽的感觉掩盖，她开始有节奏的迎合起了他，顾倾城也趁机兴风作浪，向她的花瓣深处攻去，她紧窒的环绕着他，握住他的坚挺，给那湿润柔软的花径带来最销魂的狂喜，这种极度的欲望冲击让顾倾城几乎失去理智，不过他心中还是浮现出些许的温柔，连带着动作也舒缓了不少。
　　而此时的吴心月完全被如潮的春情俘虏了，她任由着顾倾城摆布，感受着巨大的欲望在她体内反复进出，她清澈的眸子紧闭着，红唇中流泻出最销魂的娇吟轻喘，而顾倾城的欲望之根已经深深的刺入了她体内，她的黑发散乱，粉嫩的肌肤上都是汗水，当欢愉不断盘桓时，她颤抖的睁开了眸子。
　　“倾城，我爱你……”吴心月嘶声呻吟着，柔软的呻吟声配合着他的低吼，连娇躯也跟随着他而舞，柔软的腰肢更是主动迎合着他的进击。
　　顾倾城终于无法忍耐，下身剧烈的挺送，每一下都贯穿了她的身躯，直到在她最湿热软嫩的花径内烙上印记，也将自己送上了灿烂的颠峰。
　　在她娇吟转为哭喊时，顾倾城炙热的体液在她最深处迸发，灼热的温度让她不断颤抖着，她紧紧抱住他，连松开手的力量都没有。
　　两人就在这样一个白色圣诞夜里一起达到了欲望的顶点。


第二卷：家族无间道 第47章 登门拜访
　　清晨，顾倾城赤着上身立在窗前看着外面已是白茫茫的一片，心里无限感慨，来美国也就只有十个多月的时间，自己已经有了三个红颜知己了，这在以前是不能想象的，或许是在异国他乡的孤独让自己有着更强烈的欲望需要发泄吧，只是自己总有一天会离开这里的，到时候又该如何处理和她们之间的关系呢？
　　“倾城，在想什么呢？”吴心月火热的身子贴上了他的背部，双手在他结实的胸前轻轻抚摸着。
　　“怎么不穿件衣服，天这么冷，冻坏了怎么办。”顾倾城转身心疼的把上身赤裸的吴心月拥入怀中，那丰满的挺翘让他下身的欲望又开始蠢蠢欲动。
　　“没关系的，这里的暖气这么足，一点也不冷。”话虽是这样说，但吴心月还是往顾倾城的怀里钻了钻。
　　顾倾城想要把她起抱到床上去，吴心月不依的扭了扭娇躯，撒娇道：“不要，我要在这里看雪景，你看，好美啊！”
　　顾倾城看着窗外，是啊，这从天而降的白雪就是天使送给人间最美丽的礼物，洗尽了世间的所有糟粕，带给这片天地前所未有的纯洁。
　　“倾城，还记得在黄山顶上我们一起赏雪的时候吗？”吴心月靠在他的胸膛上喃喃道，心神仿佛又回到那难忘的时刻。
　　顾倾城爱怜的在她额头上亲了一下，微笑道：“怎么会不记得，那是我们第一次见面的地方，我永远也忘不了。”
　　“你知道吗，你和慕雪姐在山顶锁同心锁时候，我多么希望那个和你一起发下最庄严的爱情宣言的人是我，那时我就知道，我爱上你了，可惜那时我们之间没有任何交集的可能，在你身边的慕雪姐是那么的美，美的足以让我自惭形秽，可即使是在我知道不可能的情况下我还是不由自主的陷了进去。”
　　听着她的诉说顾倾城仿佛又回到了那段难忘的岁月，那平淡声音中流淌出的是似海的深情，这让他更紧了紧怀中的娇娃。
　　“回到美国后，我就经常的想着你，其实当时我们根本就不算是恋爱，最多也只是我对你的单相思，我也想过要忘了你，结束这不可能的思念，可是你的脸就像是已经铭刻在了我的心中一般，我的努力都失败了，就在这时，天使把你送到了我的身边，那天在公司见到你，我整个人都傻了，兴奋和幸福的感觉围绕着我，那时我就知道，注定我们两个一定会发生故事，上天真的待我不薄，现在我们终于在一起了。”
　　顾倾城轻抚着吴心月滑顺的秀发，柔声道：“傻瓜，这句话应该是我说，上天真的是待我不薄，把你这美丽的天使赐给我。”
　　“每个女生都曾是个无泪的天使，当她遇到所爱的男孩就有了泪，天使坠落人间变成了女孩，所以男孩一定不要辜负她，因为为你，她已经放弃了整个天堂。倾城，不管将来怎么样，我也不会后悔。”吴心月眼中闪着泪光坚定的注视着顾倾城，那眼中的深情就算你是个瞎子也可以一览无遗。
　　顾倾城手拂上她的俏脸，轻声道：“这是个美丽的传说，你放心，无论怎样，我都不会让你感到后悔的，这是个承诺，是这个男孩的承诺。”
　　这一刻，这个房间里面，两颗心因为爱情紧紧的结合在了一起。
　　相拥片刻后，顾倾城吻了吻她的秀发道：“心月，带我去见你父亲吧，我要把我们之间的事告诉他。”
　　“这么急吗？”吴心月眼中闪过一丝担心。
　　“放心吧，我有信心说服他，现在你还是担心担心你吧，我的兴趣又来了，我们再战一场如何？”顾倾城邪笑着抱起她朝床边走去，吴心月娇呼一声，顿时，又是满室春色。
　　得克萨斯州位于美国西南部，是全美第二大州，州府是奥斯丁，这里以盛产石油和发达的畜牧业而闻名，总人口二十五万，凯月的总部就是在这里。
　　奥斯汀的地形是属于起伏的小丘陵地带，周围遍布苍翠美丽的小山。最著名的是西北部的一片，住着奥斯汀最富有的人。富人们都在此，每户独立占据一个小山头，互不相扰，有些“占山为王”的味道，这里被誉为美国最适合居住的地方。
　　而吴心月的家就在这里有名的一处沃尔特庄园，开着吴心月顶极的别克，看着车窗外如画的风景，顾倾城一路的疲惫早已一扫而空，这里实在是造物主的恩赐，依山傍水，树影里偶尔露出一角屋檐，半扇长窗；山路曲曲弯弯，路边还有“小心，此处有鹿”的警示牌，看到这警示牌，顾倾城不由轻笑道：“怎么，这里还有鹿吗？你见到过没有？”
　　吴心月摇摇头道：“我听父母说过这里是有鹿，可惜运气不好没有碰见过。不过这里确实是很美，你看。”吴心月指着不远处道：“科罗拉多河穿过奥斯汀，并留下数个美丽的湖泊。划船是很赏心悦目的事，沿途总能看见一些小小的私人码头，泊着帆船或小艇。这次你来了，我们两个人可以去划划船，那种感觉一定会让你永生难忘的。”
　　“如果有可能，我真想一辈子在这个地方住下来，这里可以忘掉所有的不快和烦恼。”顾倾城感叹道，城市的嘈杂越来越让他觉得厌烦，能在这一片有树有水的地方住下来确实是一个不错的选择。
　　“只要你愿意，我们可以在这里住一辈子。”吴心月的眼神闪闪发亮，她已经开始幻想两个人在这样的世外桃源生活的美好了。
　　顾倾城笑笑没有说什么，这或许只是一个诱人的童话，永远只能在心里想象，又或许在他老了什么都做不了的时候会到这里来度过余生吧。
　　“到了。”又过了两个山道，眼前一处清雅又富有田园意味的庄园出现在他们的面前，汽车径直进入庄园，整个庄园是建在半山腰的，下车远眺，远处淅淅潺潺的科罗拉多河就浮现在他们眼前，顾倾城打开车门深吸了一口空气，那特有郊外清新无伦的空气配着这如幻似梦的美景让他如临仙境。


第二卷：家族无间道 第48章 达成协议 （上）
　　&amp;#65533;“小姐，你回来啦。”一个年约五旬身材硬朗的英国老人在打开房门第一眼就看见了吴心月，只是今天的小姐让他感觉有点不一样，好像更加成熟了，而且身边的那个和她手牵手极为亲密的男人也是以前没有见过的。
　　“你好，史密斯管家，圣诞快乐。”吴心月笑着跟这个老管家打着招呼，这个精神健硕的老人是地道的英国人，四十岁的时候移民到了美国，在吴心月家里一待就是十年，可以说是看着吴心月长大的，对吴心月来说，这个和蔼的老管家早已是她家人中的一份子了，所以她毫不避讳的把顾倾城介绍给了他：“这是我的男朋友－凯文，凯文，这位就是我们家也是这一带最好的管家－史密斯先生。”
　　“很高兴认识你。”顾倾城友好的向眼前的老人伸出了手。
　　“哦，尊敬的凯文先生，你好，你可真是太幸运了，我们的小姐可是个不可多得的好姑娘啊，你的幸运都让我觉得嫉妒了。”史密斯惊讶的看着他奉承道，阅人无数的他第一眼看见顾倾城就觉得这个男人不简单，这纯粹是一种直觉。
　　顾倾城耸耸肩笑法道：“是的，我确实也是这么认为的。”
　　“对了，史密斯，我爸爸在吗？”吴心月问道。
　　史密斯答道：“当然了，现在还处于圣诞节假期中，老爷太太都在家里，哦，小姐，今年的圣诞大餐可真是太丰盛了，其中还有小姐您最爱吃的鹅肝，遗憾的是小姐你没有能和我们一起共度这样一个特别的节日……”
　　“行了，我们还有事，先上楼了。”吴心月一把打断史密斯的喋喋不休，拉着顾倾城朝客厅跑去，顾倾城心里暗叹，看来不管哪个国家的老人都有同样的毛病――罗嗦。
　　“心月，在客厅里跑什么呢，这么没有教养。”一个柔和又不失威严的女声从上面传来。
　　顾倾城抬头一看，一个看起来顶多三十岁上下的美貌成熟妇人正立于楼梯转弯处，一派中国古典美人的韵味，说不出的风姿绰越。
　　“妈眯。”吴心月娇呼一声，放开顾倾城的手噔噔几步跑上楼抱着妇人的手撒娇的摇晃着。
　　“你看你这么大了还像个小孩子。”美貌妇人爱怜的看着爱女，眼神中透出无尽的慈爱。
　　“妈～眯～”吴心月托长音不依的撒着娇，在她的母亲面前她确实就像是一个长不大的小孩一般。
　　“好了，别装了，不替我介绍介绍你的朋友吗？”美貌妇人拍拍她，眼神戏谑的瞟了顾倾城一眼道，这还是她的宝贝女儿第一次带一个男孩来他们家，她不禁对这个男孩的身份有了几分好奇。
　　吴心月这时才想起自己一时激动把顾倾城丢在了楼下，只是到底怎么介绍他呢。她又开始有些犯难了，最后她还是羞红了坦白了：“妈，我来给你介绍一下，他叫凯文，是我的……是我的朋友。”到底她还是没把男朋友这三个字说出来。
　　知女莫若母，女儿这样的表情，当母亲的又怎么会觉察不出来呢，轻轻拍了拍她的手拉着她朝楼下走去。
　　“伯母，你好。”两女刚一下楼，顾倾城就迎上去向吴心月的母亲礼貌的招呼道，其实从面容上看她根本就不像吴心月的母亲，倒像是她的姐姐，不过他也并没有太多惊讶，像她们这样的贵妇人一般都因为保养的好看起来特别的年轻。
　　吴心月的母亲也在第一时间打量了一下顾倾城，高高的个子，俊朗的脸容，淡雅的气质，她在心里暗暗为这个年轻人喝彩，难怪能让自己的女儿倾心，确实不凡，所以在听了他的问好后她也礼貌的答道：“我也很高兴能够见到凯文先生。”
　　吴心月看母亲对自己的爱郎也挺满意的心里高兴，娇声道：“妈眯，我爹的在房间里吗？我有事要对他说。”
　　“你爹的还在午睡呢，你又不是不知道他有这个习惯，等一下再去好吧。对了，你们吃了吗？”
　　“啊，好像确实有点饿了。”吴心月拍了拍肚子叫道，她这时才想起来她们两个人知吃了早饭，现在已是午后一点多钟了，确实该饿了。
　　看着女儿那娇痴的模样，贵妇人不禁笑了，扬声道：“史密斯，去让厨师在弄点新鲜的食物过来，要两人份的。”
　　“好的，夫人。”史密斯应了一声，朝厨房走去。
　　“史密斯，别忘了我最爱的鹅肝啊！”吴心月最后还不忘提醒一句。
　　很快，一桌丰盛的食物就被端了上来，说是两人份的其实最少也够三个人吃，只是两人确实也饿了，一鼓作气将桌上的所有食物都扫了个干净。
　　“怎么样，凯文，这些食物和你胃口吗？”吴心月母亲看着刚刚狼吞虎咽吃完的顾倾城明知故问道，只是眼中有着掩藏不住的笑意，只因为那吃相实在是难看了点。
　　顾倾城倒是一脸坦然，民以食为天，又不是什么正规的场合还讲究什么吃相，接过一旁的佣人递给他的餐巾擦了一下嘴笑道：“谢谢伯母的招待，你们家的厨师真的很棒。”
　　吴心月母亲听见顾倾城喊她伯母，眼里闪过一丝不悦，女人对年龄和称谓总有着特别的敏感，听见这个苍老无比的称呼心里就不舒服，只是脸上并没有表现出来，还跟他客气了两句。
　　不过她的些微不悦并没有逃过顾倾城的眼睛，知道是犯了她的忌讳了，当下便补救道：“吴夫人，刚才我第一眼看见您还以为您是心月的姐姐呢，我真不知道您是怎么保养的这么好的，如果不介意的话，能不能跟我说说，我也好回去教教我那已经略显苍老的母亲。”顾倾城不经意的改了一下称呼，顺带送了一顶大大的高帽给她。
　　女人没几个这马屁正好拍在了点子上，吴夫人听了他的话表面上没显出什么来，但眼角的那丝笑意却出卖了她，心里暗赞这孩子真够机灵的，看他也真有点丈母娘看女婿的味道，越看越满意了，至于那养颜秘方当然更不会吝啬了，毫无保留的和顾倾城说了起来。
　　顾倾城本就出生不凡，对这些养颜护肤的诀窍也是了解不少，时不时的插上两句，倒也令吴夫人觉得茅塞顿开，大受裨益，和他聊的不亦乐乎，倒把吴心月给晾在一边了，这妮子也插不上嘴，只能恨恨的拨弄着盘中已经所剩无几的食物，打发着这无聊的时光。
　　一通海聊过后，顾倾城觉得时间也差不多了，便提出想要见吴心月的爸爸，毕竟这次到她家来就是为了这事，吴夫人聊的开心，估摸着这时候她老公也该起来了，便同意了。
　　吴心月拉着顾倾城来到二楼的卧室门口，顾倾城深吸一口气，平复了一下略微有些紧张的心情，成与败，就看自己接下来的表现了。


第二卷：家族无间道 第49章 达成协议 （下）
　　第一眼看见吴伯清顾倾城就知道了为何吴氏的凯月为何短短的十年时间就成长为可以和美国顾氏比肩的服装公司，这是一张中年人平凡无奇的脸，但是眼神中闪耀的那无比的自信和极具感染力的笑容却将他整个人提升了一个档次，这是一种和他父亲一样成功人士特有的气质，最特别的是他那足以让所有人为之倾倒的纯厚嗓音，听他说话完全是一种听觉上的享受，可以让你轻而易举的沉醉其中。
　　同样吴伯清也在打量着顾倾城，对这个年轻人他的心里有些好奇，不仅仅因为这是女儿第一次带到家里的男孩，还有就是他面对自己的那份从容，很多像他这个岁数的人都不敢直视他咄咄逼人的目光，而眼前这人，却是没有半分不适的和自己坦然对视，光凭这份气度吴伯清也在心里赞叹自己女儿的眼力。
　　“乖月儿，你还要赖在我怀里赖多长时间，不给我介绍介绍你的朋友吗？”吴伯清笑看着还钻在自己怀里撒着娇的爱女，眼中满是慈爱的柔情。
　　吴心月不好意思的从父亲怀中脱了出来，向顾倾城吐了吐可爱的小香舌，道：“爹的，他叫凯文，是我的朋友。”
　　顾倾城上前一步出，微笑道：“吴先生，你好，很高兴能够见到你。”
　　“呵呵，好，我也很高兴认识你。”吴伯清笑着向他主动伸出手，这种待遇已经很长时间没有人享受到了。
　　“对了，爹的，这次我带凯文来是有事找你的。”吴心月小声说道。
　　“好啊，说来听听。”
　　“是这样的……”到了真正要说的时候，吴心月却不知道如何开口了，自己这个父亲她是知道的，公私他是分明的很的，就算自己是他的女儿但真要牵扯到公司的事务哪怕是一件小事恐怕也没有那么简单可以解决，何况这件事已经超出了小事的范畴。
　　就在吴心月还在想着如何措辞的时候，顾倾城已经先开口了：“吴先生，其实这件事是和我有关的，也是我让心月带我来见您的，不知道可不可以和您单独谈谈？”
　　吴心月看顾倾城竟然如此坦白不仅一时不知所措，只能愣愣的注视着父亲，吴伯清倒是依然满脸微笑，仿佛他要说的早已在他的意料之中了，道：“这也没什么不可以的，到我的书房来吧。”
　　顾倾城给了吴心月一个安心的眼神，跟着吴伯清来到了与卧室只有一墙之隔的书房。
　　一进书房一股浓烈的书卷气息扑鼻而来，诺大的书房内共摆了六个红木精致的书架，上面摆满了林林种种的书籍。
　　“坐吧，想喝点什么吗？”吴伯清招呼道。
　　顾倾城摇摇头坐下来道：“吴先生这里还真是雅致，看的出来您真是一个爱书的人。”
　　吴伯清在他旁边的沙发坐下，淡笑道：“平时没什么事的时候我就喜欢把时间都泡在这里，我们中国不是有句古话叫书中自有黄金屋，书中自有颜如玉吗，还真的是至理名言。”
　　“看来吴先生能有今天的成就也和这满屋的书分不开吧？”顾倾城微笑道。
　　“那是当然了，对了，凯文，如果你不介意的话就叫我一声伯父吧，别先生先生的叫生分了。”
　　“既然伯父如此看重小侄，那我就有话直说了，这次我来这里是有桩生意想跟您谈。”顾倾城开门见山道。
　　“请说。”
　　“我想进入凯月的管理层。”顾倾城抛出一枚重磅炸弹。
　　“什么？”吴伯清听得一惊，随即眼神变冷，厉声道：“这就是你接近心月的目的吗？”
　　顾倾城毫不畏惧的迎上他冷厉的目光微笑道：“是也不是。”停顿了一下又道：“其实我本来确实想利用你的女儿来达到这个目的，但我见到她的时候才发现居然是心月这个和我有过一面之缘的可爱女孩，或许是冥冥中注定，随着接触的增加我发觉自己已经渐渐爱上了她，所以我放弃了原本的打算，今天站在了你的面前，是想要和你开诚布公的谈一谈。”
　　吴伯清冷笑道：“谈？我们之间有什么好谈的，你到底是谁？为什么要接近心月？”他也是年老成精的人物，对于顾倾城这番半真半假的话压根不信。
　　“我姓顾……”
　　听到这个姓氏吴伯清脸色一变，瞳孔微缩，问道：“顾为阳是你什么人？”
　　“他是我二爷爷。”
　　“原来你是顾氏的人，你们顾氏未免也太无耻了，商场上的事为什么要牵涉到我的家人。”吴伯清脸色铁青，在他的心目中家人的分量要远远大于自己的公司，什么金钱名利到头来还不是一场空，唯有亲情爱情是永恒不变的。
　　“不对，你既然是顾氏的人，那为何要和说这些？”吴伯清不愧是纵横商场的顶尖人物，很快就冷静了下来，发现了问题所在。
　　“这正是我为什么说要和谈一笔生意的关键所在，因为我并不属于顾氏。”
　　“什么意思？”
　　顾倾城说道：“我来自中国大陆，我想中国的顾氏集团伯父您应该不会陌生吧？”
　　吴伯清点了点头，他当然清楚，中国的顾氏集团是排名前十的大企业，一想到这原本不合理的事开始慢慢变得清晰起来，只是暂时还没有头绪。
　　“我是顾氏集团的继承人。”顾倾城笑意盎然。
　　饶是吴伯清已经有了预感，但还是被这个消息激的有点头晕，一个资金超过百亿美元的集团继承人这是什么概念，他在美国打拼了十年，公司的所有资产加在一起也只够他家的零头。而在此之前的一分钟他还当这个年轻人是为自己的家产而来的，这种反差让他一时难以接受，沉吟了半晌才道：“就算你是顾氏集团的继承人，可是你还是顾家的人，要知道我们可是竞争对手，你来和我谈什么生意。”
　　“商场上没有永远的伙伴，只有永远的利益，这句话伯父不会没有听说过吧？”
　　“我们之间有什么样的共同利益？”尽管依然是质问，但语气已经之前好转了不少。
　　“当然有了。”顾倾城叹了一口气道：“其实有些事牵涉到我们顾家的家事，我并不好说，但为了表现我的诚意，我还是向你说个大概，这次我到美国来是为了争夺家族继承权的，而进入你们凯月高层正是他们出给我的题目。”
　　“这又和我有什么关系呢？”
　　“只要我能够入主美国的顾氏，我就会改变我们两家之间的关系，变竞争为合作，相信这个建议对于现在正在拼命打价格战的你们来说应该会很有诱惑力吧？”顾倾城抛出了最大的香饵，不过这也确实是他心里真实的打算，如此的恶性竞争还不如战略结盟，这样一来可以让大家都得到好处。
　　吴伯清心中一动，这个提议对于他来说确实有着莫大的诱惑力，目前价格战的局面让他们公司的服装利润额降到了冰点，而且看起来这样一个局面还不是一时半会可以结束的，他经济上的压力可想而知，而且就算是让顾倾城进入凯月的高层也不会对公司的整体运作和决策产生什么大的影响，想到此他不仅迟疑道：“你真的有能力改变我们两家目前的状况？”
　　看到吴伯清口风已经开始松动了，顾倾城胸有成竹的道：“这个你大可放心，虽然一时半会我不能掌控住全部局面，但这件事我还是可以做到的，毕竟这对于双方来说都是一件好事。”
　　吴伯清低头沉吟片晌，终于还是决定和顾倾城合作，起身说道：“好，我就同意你的要求，不过你答应的事不要忘了，还有不管以后怎么样，你都不能伤害心月。”
　　顾倾城知道大事已定，也起身笑道：“伯父请放心，我说过的话一定会做到，至于心月，你更可以放心，我是真心喜欢她的，决不会伤害她的。”
　　“好，那就一言为定。”
　　两只手紧紧的握在了一起，这不仅仅是一次战略上的同盟，同时也决定了顾倾城成为家族继承人这场赌局的最后胜利者。


第二卷：家族无间道 第50章 春雷乍响别离时
　　三年后。
　　顾耀阳独坐在酒吧吧台的一角，眯着眼睛看着在五颜六色的舞池中尽情宣泄着青春激情的年轻男女，又记起了四年起和顾倾城见面的情景，那时的自己只是一个挂着顾家名头的无用子弟，而如今拥有了百分之三十股份的他已经成为了美国顾氏董事成员中举足轻重的一份子了，这样的变化完全都是顾倾城带给他的，现在想起来他很庆幸自己赌对了方向，不过自己的野心并不仅于此，这只是他达到目的的第一步而已，想到这里，他的嘴角边滑过一丝浅笑，一仰头，将杯中的酒一饮而尽。
　　“你来得很早啊！”一个熟悉的声音在他身边想起，来人拿起他旁边早已准备好的一杯酒，浅尝一口，看向他，笑容无比灿烂。
　　来的人自然是顾倾城了，已过十八岁的他比起以前来风采更甚，依旧英俊无匹的面容，更显深邃迷人的眼神，将他整个人已经提升到了成熟男人的高度。
　　顾耀阳回应了他提一个笑容，将空杯递给侍应示意她再来一杯，轻声道：“你要走了吗？”
　　“是的。”顾倾城淡笑道：“说起来其实三年前我赢了李未风以后我就应该回去了，但当时一来我刚刚让你成为我在这里的代言人，若那时我就不管不问相信很多人会对你股东的身份说三道四，二来嘛，我也想和冰如的父亲看看这华尔街的水到底有多深，没想到这一待又是三年，真快啊！”
　　“呵呵，我也听说了你在华尔街的几个大手笔，前年的百度那不正常的高股价恐怕就是你们这些人抄上去的吧？”
　　顾倾城摇头笑道：“只是适逢其会罢了，中国的网络概念股这几年发展是有目共睹的，新浪，搜狐，网易已经为它在纳斯达克的上市打下了一个良好的基础，我们只是在它这个基础上起了一个推波助澜的作用而已。好了，不说这个了，你那边呢，一切都还顺利吧？”
　　“这个你放心，虽然目前李未风还占了股份上的优势，但用不了多久我就会让他把本来应该属于我得的那部分全部给吐出来。现在想起来那天你宣布我担任你在美国的代言资格的时候李未风的那脸上不可思议的表情我就忍不住想笑。”顾耀阳说着放声大笑，这一笑洗净了他前十八年所受到的屈辱和忍耐。
　　“李未风这个人你还是要当心，毕竟他现在的股份还是要超过你的。而且现在你们之间的矛盾已经完全表面化了，他要想对付你那也是顺理成章的事。”顾倾城怕他得意忘形，给他打一针预防针。
　　顾耀阳毫不担心，胸有成竹的道：“我和李未风明争暗斗已经有十多年了，这个人我要比你了解的多的多，你放心好了，现在爷爷对我的感观也已经转变了很多，他不敢在这个时候做出什么的。”
　　“那就好，我就怕你一时头脑发热，做出什么无法挽回的事来那就前功尽弃了，对了，我走了以后，和凯月的合作要继续下去，这可是件双赢的事，对以后公司的发展有不可估量的作用。”
　　“这不用你说我也知道，当初这合作的事几经周折才成功的，这几年公司的利润额都是逐年递增的，而且反展势头越来越好，这已经完全堵住了当时反对人的嘴。”接着神秘的小声问道：“你和吴家的那个小丫头是不是有点暧昧啊，这么帮她家的人说话，啊。”
　　“去你的，好心当作驴肝肺，什么时候你这么八卦起来了。”顾倾城没好气的给了他一老拳。
　　“哈哈，少来了，你这是拿娘家的东西给老丈人做嫁妆啊！”
　　“说什么乱七八糟的。”顾倾城摇头轻叹，这小子现在是越来越无聊了。
　　“对了，你和这吴家丫头这样，那冰如怎么办啊？”
　　“怎么办？凉拌呗！”顾倾城没好气的白了他一眼，这家伙还真不是一般的八卦。
　　顾耀阳奸笑道：“你如果不介意的话，冰如那边就交给我来照顾了，如何？”
　　顾倾城刚喝了一口酒差点没喷出来，闻言怒道：“你小子少把主意打到冰如身上，信不信我阉了你。”
　　“哈哈，随便开个玩笑，生这么大气干什么。”顾耀阳大笑，他今天是真的很开心。
　　顾耀阳笑完，两人一阵沉默，酒吧里喧闹的气氛跟他们似乎是两个世界，一种朋友间的离愁别绪笼罩在两人心头。
　　“来，倾城，我敬你一杯，祝你一路顺风。”顾耀阳端起酒杯。
　　顾倾城也端起酒杯，两人的杯子碰撞发出清脆的声音，“我希望下次我们再见的时候还能是朋友，还能向现在这样把酒言欢，谢谢你的酒。”说着放下酒杯转身离去。
　　“世事谁能说的清呢！”看着顾倾城走出去的背影顾耀阳今天第一次皱起了眉头，或许他们之间注定也是要有一场龙争虎斗，他有这个预感。
　　爱丽丝站在窗前静静的看着窗外瓢泼的大雨，这还是今年春天的第一场雨，却下的这么急这么大，看着远处已经被雨雾笼罩住的点点灯光，她的心中涌起无尽的相思，不知从什么时候开始，她也爱上了这下雨的日子，是因为顾倾城吧，爱丽丝苦笑，这个男人就像是已经扎根在她心里了一般，每到夜里她就会情不自禁的想起他，已经有七百三十二天没有见过他了，每一天的无尽思念都在心里折磨着她，她从来没想过会像这样爱上一个男人，当她在得知顾倾城的真实身份和进入董事会的那刻，她的心已经彻底冻结了，白天时她靠拼命的工作来抵御，来忘记，可是到了夜里他的身影又像一个魔咒般在她心里浮现，但是她并不后悔，一生中有这一次刻骨铭心的相恋已让她知足，她本就不应该再贪心了，她自嘲的笑笑，或许现在的他已经忘了她这个曾经利用过的可怜女人了吧。
　　响起的门铃声让沉醉在回忆中的她惊醒，打开房门，看见站在自家门前的那个已是浑身湿透熟悉的身影，她简直不敢相信自己的眼睛，讷讷道：“凯文……”
　　“不请我进去坐坐吗？”顾倾城的笑很温润。
　　“进来，进来坐。怎么下这么大的雨还来，我去拿毛巾给你擦一擦。”爱丽丝看见那熟悉的微笑，激动的心都快要跳了出来，嘴角边挂着幸福的微笑进浴室为他拿了一条干毛巾出来。
　　顾倾城随意的擦了擦头发，对因为相思而显得有点憔悴的佳人道：“明天我就要走了。”
　　原本甜美幸福的笑容僵在了脸上，爱丽丝只觉得自己刚刚充满希望的心又一次给无情的击碎了，她想笑一下来表现出自己的洒脱，可惜她做不到，她用那已经带着哽咽嘶哑的嗓音道：“你是来和我告别的吗？”
　　顾倾城微笑着摇了摇头，起身捧起她这张为了他而憔悴的俏脸轻轻道：“我来是想问你愿不愿意和我一起回中国。”
　　人生的大喜大悲莫过于此，刚才还沉浸在无限伤悲中的爱丽丝如今又看到了那幸福的曙光，她不顾一切的投入顾倾城那虽然潮湿却无比温暖的怀抱，泣不成声道：“我愿意，我愿意……”
　　“傻瓜，别哭了，我又怎么会舍得丢下你呢？”顾倾城爱怜的抚摸着她柔顺的秀发，心里涌起阵阵的感动，佳人如此深情，还让他如何割舍呢？
　　爱丽丝此时只想尽情宣泄自己的快乐和伤悲，这一天她等的太久太久了，但幸运的是她还是等到了。
　　“凯文，抱我进卧室吧，我要好好和你干一场，两年多了，我没有找过一个男人，今晚让我再尝一次性爱的味道吧！”
　　看着爱丽丝挂满泪痕的脸上燃烧起的浓浓春情，无须再多言语，顾倾城拦腰抱起她朝卧室中走去。
　　一声春雷炸响，电闪雷鸣中夹杂了阵阵荡人心魄的呻吟声，预示着春天的到来。
　　（第二卷完，请看第三卷黑道风云起之暗夜三巨头）


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第01章山雨欲来（上）
　　黄昏，天边的最后一抹夕阳钻进了薄薄的云层，夜色像一朵柔和的花那样合拢开来。
　　北京街边的一个大排挡，四个年轻人围着一桌热腾腾的火锅正吃的不亦乐乎，尽管此时尚是初春，但他们丝毫没有感到一丝寒意，反而一边吃一边不时对路旁走过的女人评头论足，好不悠闲。
　　“老大，这段时间有没有什么逸事啊，说来给兄弟们长长见识啊。”一个精瘦的年轻人哈着已经被辣的失去味觉的舌头问道。
　　“老三，真不是我说你，你看你还像个男人吗？吃这么点辣的就这德行了，真丢我们战狼会的脸。”一边的一个肌肉男看着他那副衰像鄙视道。
　　精瘦的小子脸上爷一红，强自辩道：“谁说男人就必须要吃辣啦。”
　　肌肉男藐视的看了他一眼，示威性的把一块狗肉放到那红彤彤的锅里狠狠的涮了一番，拿出来一口便吞了下去，脸上还故意露出那种满足的表情。
　　精瘦的小子恨的牙痒痒的，但又拿他没办法，这家伙是从四川过来的，特别能吃辣，而且他那码子，那身手，打他两个一点问题没有，想到此他也只好忍了，转向一边，又问道：“老大，跟我们说说啊！”
　　被他叫老大的男人二十八九岁，一张脸方方正正，倒没有什么出奇的，只是左脸的脸颊上有一条寸许的刀疤，让整个人看起来略显狰狞，他拿起一把蔬菜放进锅里，好整以暇的靠在椅子上说道：“这段时间还真的发生了些大事，我要是说了，你们这些小兔崽子都把口闭紧了，别给我到处乱放屁去。”
　　这下那个肌肉男的兴趣也被挑起来了，催道：“老大，你放心，谁要是敢乱说，我野狼的这双拳头一定让他们后悔，快给我们说说。”
　　老大拿起酒杯喝了一口，清了清嗓子，说道：“先给你们说说远的，这四大家族之一的北家你们都听说过吧，这一家虽然有着正当的生意，但他们是从黑道发起来的，骨子里还留着黑道人的凶狠，这不，几天前，北家的人把欧阳家的火焰堂硬生生的从大连的土地上给挤了出去，听说当时的场面壮观无比，几千个人械斗，光被送到医院重症室的病人就有几百个，还有不少都是当场毙命的。”
　　精瘦小子咂舌道：“这么厉害……那当地政府不管吗？”
　　“管？怎么管，这两家哪个不在当地有着雄厚的背景，我告诉你，这件事早就已经被压下去了，否则要是把这样恶性的事件给捅出去，那东北三省的上一层就都要换人了，这个消息还都是在圈内的一个兄弟告诉我的。”老大冷笑，在中国能玩的起大场面的人谁能没有后台啊，这在黑道已经不是秘密了。
　　“这件事就不了了之了？”精瘦小子不相信的问道。
　　“那倒也不是，替罪羊还是要的，不过也只是抓了几个无关紧要的小卒，以公众械斗的罪名判了几年。只要不是傻子都能看的出来，这也只是给上面看的。”
　　“那现在北家在东北的势力岂不是如日中天？”肌肉男插嘴道，对这种争抢地盘的事他是最上心的。
　　“不错，北家通过这一下可是竖立了东北第一帮的名头，现在那边恐怕也只有云家的那个小子才可以勉强跟他们抗衡一下。”
　　旁边一个一直没有说话的青年哼道：“狗屎运，那边的黑道都是些不成气候小打小闹的小市民玩意，要是碰到我们狼帮管叫他们……”
　　“住口。”老大毫不留情的斥道，“你吹牛也要过过脑子，他们小打小闹？说出来我怕吓死你，就光北家的那个公子就在那一场械斗中杀了二十八个人，你们有谁能啊？”
　　众人俱惊，肌肉男不信道：“不会吧？这道听途说的也太不准了吧，他一个公子哥有这么大本事？”
　　老大语气放缓，舒了口气道：“这是真的，我听说了，北家的这个公子可真是个狠人物，年纪轻轻的心狠手辣，死在他手上的黑道巨擎不在少数，北家有这样辉煌的战绩跟他有着直接的关系。”
　　精瘦小子咽了口吐沫道：“丫的，还真牛啊，对了，老大，别光说外省的，这北京城的也给我们说说啊。”
　　“你们这些小子整天跑东跑西的，知道的会比我少？”老大笑骂道。
　　精瘦小子陪笑道：“这哪能啊，你可是我们的老大啊。”
　　“要说这里的，现在最风光的最要算是太子党了。”老大沉吟半晌道。
　　一听这话，肌肉男立马叫嚣道：“娘你个熊的，老子最看不惯的就是这群顶着官家帽子玩黑道的球毛小子，一个个毛都没长全还玩什么黑道。”
　　“野狼你给我住口。”老大看了看四周，好在现在的食客不算多，也没有什么人注意到他们，看了看被他训的有点脸红的肌肉男，道：“跟你说了多少遍了，祸从口出，以后给我注意点。”
　　吃蹩的肌肉男耷拉了脸应了声是，他那衰样让精瘦小子嘿嘿直笑，直朝他挤眉弄眼，气的肌肉男愤恨不已，偏又无计可施。
　　“老大，你再给我们说说太子党的事啊。”刚才吹牛也挨了一顿训的青年问道，这听他这么一问，那两人的注意力也被吸引了过来。
　　“没什么好说的，这事你们还是少知道一点的好，记住了，以后要是碰到了太子党的，能躲则躲，这些人不是你们能惹得起的。”老大似乎对太子党甚为忌讳，不想多言。
　　几人一听顿时没了门道，只得低下头闷闷得吃着火锅，那精瘦小子实在不是个能安静下来得主，才停了没一下功夫，又忍不住拉开了话栓：“老大，哥几个，我倒是有些新闻想不想听听。”
　　“你小子能有什么新闻，别拿那些陈年烂芝麻得鸟事来打扰老子。”肌肉男可算是逮到个机会，一番恶损毫不留情。
　　精瘦小子不理他，甩了一个‘你懂个鸟的’眼神给他，便压低声音神秘道：“你们听说了吗？这段时间日本在中国的黑道……”
　　正在他说到高潮处得时候，身后一个苍老的声音打断了他，“年轻人，我看你们印堂发黑，恐有血光之灾啊！”
　　几人愕然，这是从哪跑来的臭算命的。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第02章山雨欲来（中）
　　听见这句最经典的算命真言，四人的目光全部聚焦到精瘦男人身后说话的人身上，不用说，说这话的人当然是一个年近古稀的老人，只是从这个老人的长相上看，怎么也和仙风道骨占不上半点关系，一张精瘦的长脸上布满了皱眉，一副猥琐的表情，眼睛就像是睁不开似的半眯着，眼神差点的还以为他是闭着眼睛呢，身上的衣服也是破麻乱布，邋遢至极，倒是他旁边站着的那个七八岁的小姑娘很是可爱，一双滴溜溜的大眼睛看着几人直转，身上的衣服虽也简朴，但还是能看出来这小女孩绝对是个美人胚子。
　　“哪里来的臭要饭的，胡说八道小心爷爷我抽你。”肌肉男一看就知道是个火爆脾气，一听这句极不吉利的话立马就火冒三丈，捋起袖子就要揍人。
　　“老二。”倒是一旁的老大很有大家风范，喝止了他，不过对这样的江湖骗子显然他也没什么好脸色，冲那个老人淡淡道：“谢谢老人家的好意提醒，只是兄弟我们都是混的，本来就过的刀头添血的日子，这一套我们也压根不相信。”接着向精瘦男人使了个眼色，示意他给两个小钱，把这两个人打发掉。
　　精瘦小子很是机灵，从口袋里掏出一张十元的纸币递到老人的面前道：“老人家，以后说瞎话的时候招子放亮点，今次算你走运，碰上我大哥菩萨心肠，噜，拿去吧。”
　　老人没有接钱，火只是摇摇头叹息一声道：“年轻人，忠言逆耳啊，唉，你们现在若离去还可躲过这场灾，只可惜……”说着领着那小姑娘就转身离去，小姑娘还不忘撅起嘴狠狠的哼了一声，两人在对面的一个面条摊子要了个座位坐了下来。
　　“这老小子还真是怪的可以，连给他钱都不要。”精瘦小子将钱又重新装回口袋，对老人的行为很是不解。
　　“好了，别管他了，老三，再接着说。”刚才的那事显然激起了老大的兴趣。
　　“好嘞。”精瘦小子舔舔嘴唇道：“听说这段时间日本在我国的黑道组织都受到了不明人士的攻击，听说光忍者的尸体就在B省发现了不下百具。”
　　一听这话，肌肉男忍不住一拍桌面，大喝道：“好，我就是看不起*小日本，一个个都长得跟武大郎似的还玩什么黑道，就要搞死他们才过瘾。”
　　“这你是听谁说的？”老大摆摆手示意他不要吵，尽管听了这个消息他也很高兴，但这个消息的真实性却让他怀疑。
　　“老大，你放心，这个消息来源百分之百可靠，我有个警察兄弟，他才从B省那边回来，那都是他亲眼所见。”精瘦男人拍着胸脯打包票，接着口沫横飞的吹开了，那架势就像是他亲眼看见一样，说的有鼻子有眼睛的。
　　“……最后，我那朋友在那些死者的左手袖口那里都发现了一个龙形的图案，经上边的人说，这正是日本的黑龙会。”精瘦小子说完最后一句，拿起酒杯狠狠喝了一通，这一番话可真让他有点口干舌燥。
　　三人听到黑龙会这三个字无不大震，黑龙会对于他们这一代来说实在是印象太深刻了，当初日本侵略中国的时候，黑龙会就是作为日本军方一个强有力的武器加入的，这在很多抗战题材的电影或电视剧中都有体现。
　　“你知道那是谁做的吗？”突然一个阴恻恻的声音极不协调的响起。
　　几人一惊，朝说话的那人望去，那人一袭黑装，一张脸苍白的毫无血色，最让人心悸的是他那冰冷刻骨的眼神，看上去仿佛没有丝毫的感情。
　　“你是谁？”肌肉男一贯是天不怕地不怕的性子，尽管眼前的这人给他们的压力大的异乎寻常，他还是喝骂出声。
　　“支那人，你有什么资格问我的性命。”那人冷冷一笑，嘴角边挂满了不屑。
　　“日本人？娘的，老子要你的命。”肌肉男一听那三个字立马跳了起来，直接一拳轰向那人的面门。
　　“不自量力。”那人根本无视那呼啸生风的拳头，右脚闪电般踢出，肌肉男还没反应过来，身体就像断线的风筝跌出了三米开外，再也爬不起来。
　　剩下的三人一看大惊，这肌肉男的实力他们是知道的，在帮内绝对算的上数一数二，没想到只是一脚就被人踢趴下去了，一时间三人都手足无措。
　　还是老大的反应最快，见到那人实是非常强悍，操起桌上的酒瓶就朝那人的头上砸去，想要来个先发制人。
　　那人也不闪躲，手指幻出手刀状生生的劈在酒瓶中间的位置，只听“卡”的一声，酒瓶整整齐齐的被劈成了两段，就如同被利刃削过一般。
　　老大不可置信的看着手中只剩半截的酒瓶，那切口平平整整整齐的就像是被工具切割开的，他这一愣神，那人的已经飞起一脚，让他步上肌肉男的后尘也飞了出去，只是他的抗击打能力比肌肉男好了一些，还能够勉强支撑起身子，只是也无力再站起来了。
　　短短几分钟的时间，自己这边最强的两人先后都被轻松的击倒，剩下的两人已经被面前男人的恐怖实力给震撼，又是“蓬”的一声，两人中又有一个横飞了出去，桌前除了精瘦小子之外再无他人。
　　“回答我，到底是谁干的？”那人就像个恶魔，眼中流露出嗜杀的神采。
　　“我不知道，不过我就算是知道也不会说的，你这个小日本……”精瘦小子倒有几分骨气，这种时候依然表现出了一种难能可贵的爱国情操。
　　只是他的这句话立刻带来了杀身之祸，那人厉芒一闪，在他还没来得及做任何反应之前，手已经锁住了他的脖子，硬生生的把他不算高大的身躯提了起来。
　　“我再问最后一遍，是谁？”
　　“不……不知道。”精瘦小子死撑到底，只是他现在已经感觉到自己的呼吸是越来越困难了。
　　一边正在吃着馄饨的一老一少也看见了这一幕，小女孩尽管对这些人不识好人心有些愤愤不平，但天性的善良还是让她紧紧抓着老人的衣袖着急道：“爷爷，这样下去他会死的，你快想个办法救救他啊！”
　　老人摇摇头道：“善恶到头终有报，这不是我们能管的事，能否保住性命，看他的造化吧。”
　　这边小女孩在干着急，那边那人的耐心已经到达了极限，“既然如此，那你就去死吧。”说着手上开始加劲了。
　　精瘦小子只觉得那只手如同铁箝一般越箍越紧，他知道自己的生命已经开始慢慢消逝，不过他并不后悔刚才所说的话，这辈子只有在这一刻他才感觉自己像个真正的男人。
　　“井上秀行，放了他。”就在那人快要下辣手的当儿，一个清冷却又不容任何人置疑的声音在他身后响起。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第03章 山雨欲来（下）
　　听见“井上秀行”这个名字那人身体一震，手上力道放缓了几分，转头看向这个身后的不速之客，来人是个青年，一身休闲装，面容有几分俊秀，挺拔屹立的身姿让人感觉仿佛天与地都和他融合在了一起，平淡无波的眼神中透着看穿世情的从容和潇洒。
　　“你是谁？”井上秀行已经将精瘦小子甩开，眼神爆发出无比凌厉的神采直视着来人，眼前的这人带给他的压力超乎想象，尽管他只是这样平静的站着，但是从他身上分明散发着一股无可比拟的杀气，让自己不得不用尽全力来抵挡。
　　“爷爷，这个哥哥不会有事吧？”小女孩担心的看着那个打抱不平的青年，她对这个俊朗的青年很有好感。
　　老人微笑着看着正在对峙中的两人道：“放心吧，小乔，那个坏蛋的报应来了，你看下去就知道了。”
　　青年听了他的问里话也不回答，只是摇头轻笑，眼中闪过的分明是不屑的神情。
　　井上秀行何曾被人如此羞辱过，一怒之下再次幻出手刀，闪电般的袭向青年的颈脖，青年单手一挡就化解了他看似凌厉的攻击，嘴里嘲讽道：“这就是黑龙会第二号人物的实力吗？”
　　听着他嘲讽的言语井上秀行此时却完全冷静了下来，经过刚才的试探性攻击他已经了解到了眼前的青年实力超乎想象，普普通通的一个格挡无懈可击，这还是他第一次碰见能够这么轻松的挡住他进攻的人，就算是当今黑龙会第一把交椅亲来也不会这么轻松，这个青年到底是什么人？
　　两人就这样对峙着，只是双方的情况却是天差地别，青年是神情轻松，就这么随随便便的站着，仿佛对面就是个多年的老友一般的随性，而井上秀行的额角却已经冒出了汗珠，这个青年带给他的压力异乎寻常，让他不得不绷紧了神经时刻提防着对方随时随地有可能袭来的攻击。
　　终于井上秀行承受不了这种压抑的气氛，大吼一声，侧身一个飞踢朝青年面门直奔而来，青年不慌不忙一个闪身便躲过了这看似快如闪电的一击，井上秀行一脚踢空，并不罢休，一个翻身另一只脚又连续击出，这是他最拿手的连踢绝技，他这一招的要义就是快，准，狠三个字，他可以旋身连踢十八脚，寻常人不要说是挡，就是躲也根本来不及，一旦只要让他踢上就是非死即残，但可惜的是这个青年显然不是普通人，他的这十八脚根本连他的衣角都没有能沾到，他就像是一个高贵的舞者流连于这腿影重叠的空间中。
　　“该结束了，我送你一程吧。”终于青年厌倦了这毫无新意的舞蹈，眼神中迸射出震撼人心的光芒，一拳击出。
　　一拳之威，足以毁天灭地，井上秀行不可思议的看着那已经击中自己丹田的拳头，青年的这拳竟然让他来不及做出任何的反应就结结实实的击中了他，只是这一拳，他体内的七经八脉全被震碎，生机已绝。
　　“你……到底是谁？”井上秀行支撑着问出了这最后一句话，只可惜青年全无反应，似乎根本不屑回答他的问题，带着无尽的不甘井上秀行的身体缓缓瘫软在地上，只是他的眼睛依然死死的盯着青年，竟是死不瞑目。
　　此时夜色象块其大无比得灰布，悄悄得伸展看来，罩住了整个城市，而井上秀行这个第一次踏足中国得黑龙会二号高手就这样被永远留在了这里。
　　精瘦小子不可思议的看着眼前发生的一幕，那个不可一世强悍的像是个魔鬼的日本人竟然抵不过青年的一拳，这个青年到底是什么人？居然拥有如此恐怖的实力。
　　青年依然就这么静静的站在当场，脸容平静没有任何的得色，仿佛眼前得一切都是理所当然的那样自然，他深深看了井上秀行的尸体一眼，不再停留，转身大步离去。
　　“爷爷，这个大哥哥好厉害，他是谁啊？”小女孩不舍的看着青年远去的潇洒背影朝一旁的老人问道。
　　“他啊。”老人抬头看着满天星辰，指着其中最大最亮的一颗道：“他是天上最亮的那一颗将星，也是人间的战神。”
　　北京郊外一个废弃的仓库里，昏暗的灯光下一人坐，八人立。
　　那个唯一一个坐下的人面容苍老，眼神异常阴郁，对旁边一个正垂首的人问道：“你刚才说的是真的吗？B省的黑龙分会也被挑掉了？”
　　垂首之人不敢看他已经愤怒的有些走形的脸庞，恭声道：“消息确实，甲贺先生，下手之人狠厉异常，每具尸体都是骨头尽裂，看似一击毙命。”
　　“一击毙命？”被称作甲贺先生的男人站起身来烦躁的来回踱着步，“在中国有什么组织能有这样的实力，要知道B省的黑龙会实力仅次于我们总会，光高级忍者就有三个，居然会全军覆没。”
　　“到现在还没有任何消息传来。”那人不敢抬头，小心翼翼的说着。
　　“八嘎，你真是个废物……”甲贺指着那人就是一顿大骂，现在的他实在是心情郁闷之极，实力强悍的分部竟然在一夜之间就被人挑了个干净，更可气的是到现在他们还没有凶手的任何线索，这在他这个一向以武士自居的人看来无疑是奇耻大辱。
　　骂了一阵，甲贺也平静了一些，重又坐了下来，问道：“那最近这边有什么动静？”
　　“一切平静。”
　　“是吗？看来这是暴风雨来临前最后的平静啊！”甲贺冷笑，又问道：“对了，上次你回国，川越会长有什么指示吗？”
　　“川越会长只嘱咐甲贺先生一切小心，有什么需要随时向他报告，另外，会中第二号高手井上秀行也已经被派到了中国，预计就在这两天就可以到了。”
　　“哦，秀行也要来了，好，非常好。”甲贺阴沉的脸上第一次露出了笑容，“次郎，你给我加派人手调查此事，一旦秀行到了，就立刻展开对凶手的行动，我倒要看看到底是什么人敢如此大胆。”他却不知道，那个被他寄予厚望的井上秀行已经再也指望不上了。
　　“是，我立刻就去。”次郎抹了一把额头的汗珠连忙应道。
　　突然“轰”的一声，仓库的铁门被一股巨力硬生生的踢飞，三条人影出现在门口，缓缓而入。
　　“你们是什么人？”甲贺倒是有些处变不惊的架势，看着这三个不速之客冷冷的问道。
　　来人二男一女，各有特色，当先的一个身高近两米，身材魁梧异常，浑身上下散发着惊人的杀气，想来刚才的那一脚就是出自他，旁边的是一个女子，容貌极美，给人一种柔柔弱弱的感觉，但是她的眼眸却呈淡紫色，给人一种诡异的感觉，而最后的一个男人长相平平无奇，但眼神冰冷，不带一丝感情，任何人接触到他的眼神都有一种冷到心里的感觉。
　　“我就是干掉你们那些废物的人，你们不是要找我麻烦吗？来吧。”魁梧男子懒洋洋的道。
　　“就是你们做的？”甲贺突然有一种很不好的预感，身为甲贺家族年轻一辈中最出色的忍者的他有着极为敏锐的触觉，眼前的这三个人虽神态长相各异，但有一点是可以肯定的，这些人都是易于之人，看来还是要先下手为强。
　　魁梧男子笑着摇摇头，语带不屑的道：“你说错了，解决废物哪需要我们三个人一起动手，这是我一个人干得。”
　　即使甲贺是忍者，忍耐也已经到了极限，一个眼神，身边两名穿着深紫色忍者服的忍者拔刀出鞘一左一右的向他夹攻而来。
　　魁梧男子卓立不动，轻舔嘴唇，眼中闪过嗜血的光芒，锁定了眼前的两个猎物。
　　左边的忍者先至，利刃闪电般的劈向他，仅迟两秒，右边忍者也来到他的身前，挥刀横切，这是甲贺流最有名的招术――抽刀断水。
　　就在两人以为要得手的刹那，魁梧男子奇异的扭了两扭，魁梧高大的身形竟然闪过了层层叠叠的刀影，同一时间，他的两只手象两只铁钳牢牢的锁在了刚才还看似占尽上风的两个忍者的脖子上，“喀嚓”一声，他们的生命已经划上了句号。
　　“甲贺一流不过如此。”
　　甲贺不敢相信的看着自己得力的手下居然这么轻松就被对方置于了死地，一挥手，剩余的六人蜂拥而上，从各个不同的角度对他展开攻势。
　　魁梧男子眼中闪烁着兴奋的光芒，他天生就是杀戮的机器，尽管这些忍者各个身手不俗，但面对这样一个魔鬼，显然他们的下场只有死这一条路而已，一时间骨头折断和惨哼声络绎不绝，六人皆胸骨尽碎而亡。
　　踢断最后一个的胸腔，魁梧男子意犹未尽的拍了拍手，对一边已是毫无血色的甲贺笑道：“人数实在是太少了，太不过瘾了，只好拿你来做个收场了。”说着人已向甲贺走来。
　　他的微笑在甲贺看来完全是魔鬼的微笑，看着他伟岸的身形逐渐逼近，甲贺的脸上忽然浮现出一个诡异的笑容，右手搭上刀柄，左手却小心的掏出一物。
　　“小心。”一直冷漠无语的男子看清了他的动作，连忙出言提醒。
　　魁梧男子脸色一变，速度陡然加快，瞬间已经到达甲贺身前，但已经迟了，甲贺左手一挥，浓烟顿生，将两人的身影裹在了当中，这正是甲贺流逃生的不二法器――鬼烟火。
　　甲贺身在烟雾中，却是来去自如，此时他虽想立刻杀掉这魁梧男子，但刚才的血腥一幕已经牢牢的刻在了他的心上，此时当是保命为妙，所以他放弃了这个千载难逢的好机会，就欲飞遁而去，不料此时异变又生。
　　场中唯一的女子紫眸由淡转深，浓浓的烟雾根本无法对她的视力造成任何的影响，右手一挥，一道白光穿过烟雾，立时传来一声惨叫。
　　烟雾消散，只见甲贺痛苦的跌坐在地上，他的脚踝上正插着一只又薄又亮的飞刀。
　　“让你小子逃。”魁梧男子刚才险些让他逃脱，夹杂了无限怒气的他上前一脚踢在了他的胸膛上，将他踩在了脚下，用力旋了两下，直让甲贺疼的快透不过气才停了下来，又朝刚才帮忙的女子笑道：“紫嫣，谢谢了。”
　　叫紫嫣的女子撇撇嘴不理他，魁梧男子也不在意，看着脚下已经成了他俘虏的甲贺道：“小子，实像点就把你们黑龙会其他地方的窝点说出来，我给你个痛快，否则……”说着又用脚旋了两下。
　　虽然甲贺疼痛难当，但嘴依然很硬：“你们……不要得意，我甲贺流绝无贪生怕死之辈，而且你们的死期也快到了，我们黑龙会的第二号高手井上秀行马上就要来了，他会替我报仇的。”
　　“井上秀行不会来了，因为他已经先你一步去了。”一个平和的声音从仓库门口传来，一人缓步而入，正是刚才杀死井上秀行的青年。
　　“大哥。”三人同时惊呼，眼中都浮现出炙热的光芒，这是一种对强者极度崇拜的眼神。
　　“这不可能，怎么可能。”甲贺不敢相信这样的事实，此时他身上的伤痛远远比不上他心里的痛。
　　“这个世界上没有什么事是不可能的，好了，玄风，送他上路吧。”青年根本不想和他多说，是啊，和一个死人有什么好说的呢。
　　魁梧男子脚下一用力，甲贺在无尽的不甘中胸腔尽碎而亡。
　　“大哥，你也是被龙头喊回来的吧，龙头这次竟然把我们四个人都调了回来，不知道有什么大事要我们做。”魁梧男子第一次用一种无比尊敬的语气和人说话，这个世界上除了龙头之外也只有面前的这个青年才值得他如此。
　　青年淡淡道：“回去就知道了，我们走吧。”说着率先走出这充斥着血腥味的仓库，一切都恢复了平静，只有满天的星辰见证了这一场屠杀。只是中国黑道的血雨腥风才刚刚拉开序幕。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第04章 倾城归来
　　上海浦东机场。
　　熙熙攘攘的人流顺着出口通道井然有序的鱼贯而出，而最引人注目的是走在最后的一男一女，男的大约十八九岁，一身简约的休闲服，相貌英俊无伦，他的嘴角总是挂着淡淡的说不出味道的浅笑，而最吸引人的就是他那和年龄不相匹配的深邃眼神，有种洞悉世俗的超然。
　　他身旁紧紧依着他的女人比他大一些，年龄看起来在二十五岁左右，充满了成熟女人迷人的风韵，她那媚惑力十足的深情眼神一直飘在旁边的男人身上，对旁边的一切都不闻不问，仿佛整个世界都只有他一人。
　　“倾城，我已经有近十年没有回来了，中国的变化好大啊！”这两个人就是顾倾城和爱丽丝，爱丽丝在两年前就已经知道了顾倾城的身份，所以此刻回国她自然不会再叫他凯文的假名字了。
　　顾倾城淡淡一笑公，道：“到外面你才会知道，现在的中国，尤其是上海，可一点也不会比美国差。”语气中透着说不出的自豪。
　　四年时间，足以让他改变很多，然而他那颗赤子之心却永远也不会改变，终于又回到了这片承载着自己梦想的土地，顾倾城的脚步有些迫不及待，这里有太多让他牵挂和牵挂他的人，而很多牵挂不也正是一种幸福吗？
　　爱丽丝看出了他急切的心情，善解人意的她不再打扰他，只是静静的挽着他的胳膊，随着他的脚步，看起来是那么的柔顺，这时候又有谁能够想到她会是一个在美国靠自己独立打拼的大公司经理呢。
　　走近通道出口，两人很惊讶的发现在候机厅里居然有很多扛着各种摄像工具的记者，“这是怎么回事？”爱丽丝不解的向顾倾城问道，顾倾城摇摇头：“谁知道呢？”
　　这时忽然听到离得最近的一个记者疾呼道：“来了，来了。”
　　好家伙，一下子所有的记者全部蜂拥而上，将整个候机通道堵了个水泄不通，各个都伸长了脖子盯着里面。
　　“来了，慕容霏霏真的来了。”
　　“慕容霏霏……”
　　慕容霏霏？听到这个名字顾倾城原本就要踏出通道的脚生生的立住了，是她吗？他的思绪又飘回到四年前的那个夜月。
　　“当你能够站在全世界的面前向人们真正展示自己才华的时候，才是你真正可以拥有我的爱的时候。”
　　“倾城，你放心，为了你，我一定会做到的，我一定会让你爱上我的。”
　　那小女人坚定的话语和泪流满面的场景似乎就在昨天，霏霏，你真的做到了吗？顾倾城回首望去，可惜他能看到的只是出现在机舱门口的四个穿着黑色笔挺西服的大汉，顾倾城摇头轻笑，或许这只是那个小女孩年少无知时的戏言罢了，想着人已经踏出了通道。
　　或许是冥冥中注定，就在顾倾城回头的刹那，一个穿着白色公主裙风姿绰约的墨镜女孩走了出来，她第一眼就看见了顾倾城走过的背影，很熟悉的感觉，是他吗？正想着顾倾城的身影已经完全消失在她的视野中，女孩自嘲一笑，看来自己是太想念他了，连白天也出现幻觉了。
　　“倾城，你到底在哪里？你的慕容霏霏已经做到了你的要求，为什么你还是没有出现。”女孩呢喃着随着众人走下了飞机，她不知道她一直苦苦等待的心爱之人就在之前刚刚离开了，两人擦肩而过，她的这份爱注定要受等待的煎熬。
　　一回到上海的别墅，顾倾城做的第一件事就是给楚青柔打电话，在所有和他有关系的女孩中，楚青柔对他的感情是最炙热的，这个和他一起长大青梅竹马的女孩亦是最懂他，最知他的，所以他最先想起要打电话的对象不是母亲，也不是秦慕雪，而是这个对他最情深意重的红颜知己。
　　“是谁？”话筒那边传来楚青柔依然娇柔的声音，只是他能够感觉的出来那里面含着淡淡的惆怅。
　　顾倾城不想说话，他只想静静听着楚青柔的呼吸声，一种久违了的熟悉感觉。
　　“你到底是谁？在不说话我就要挂了。”那边楚青柔的声音已经有了些微的不耐，但在顾倾城听来还是这么的好听。
　　“青柔，是我。”
　　顾倾城这简单到极点的四个字点燃了楚青柔所有的思念，这个声音她一辈子也不会忘记，就是这个声音对她说要永远和她在一起，尽管已经过了四年，但仿佛还是会时刻回荡在她的耳边，这是她这四年来最大的慰籍，这刻终于又听到了这个令她魂牵梦萦的声音，楚青柔完全放弃了一贯的矜持，第一次如此大声的喊了出来：“是你吗，倾城，是你吗？”
　　“是我，是我，青柔，我回来了。”听着楚青柔带着笑和泪的兴奋声音，顾倾城感觉到自己说话也有点艰难，这声音里面包含了太多的思念，足以拨乱他的心弦。
　　“你回来了，你终于回来了，倾城，我终于等到这一天了，我好高兴。”楚青柔在电话那头语无伦次，可惜他看不见她此刻的表情，那一定是梨花带雨的风情吧。
　　“是的，我回来了，而且再也不会离开了。”顾倾城轻轻的说着，仿佛两人就是在一起面对面的交流，一根电话线也无法阻隔他们心灵间的交流。
　　“太好了，你知道吗？你妈妈想死你了，你现在在哪里，要我去接你吗？”那边的楚青柔似乎已经从最初的兴奋中平静下来，语调也恢复成了一贯的轻柔。
　　“你现在和我妈妈在一起吗？”
　　“是啊，你呢？你在哪？”楚青柔的语调又有些焦急，是啊，自己的爱人离开了四年，现在知道见面在即，又有哪个女人还能心平气和呢。
　　“我现在在上海，等我三天。”尽管自己也很想立刻和她见面，但这边还有些小事需要处理，他也只好将这份相思在搁置一会了。
　　“还有三天啊？”楚青柔原本兴奋的语调又低沉了下来，她是多么希望现在就可以跟他见面。
　　顾倾城轻笑着安慰道：“好了，小傻瓜，三天很快就过去了，对了，我妈妈那边你不要告诉她，我想给她一个意外的惊喜。”
　　“知道了，你这个坏蛋，这么长时间也不打电话给我，看你回来我怎么收拾你。”楚青柔还是那么善解人意，她知道男人的事业总是第一位的，而在她看来顾倾城的心里能有她一个角落她就已经很满足了。
　　“哈哈，那我岂不是惨了，好了，青柔，有什么我们回来再说。”顾倾城笑道。
　　“嗯，好，再见。”说着再见可是楚青柔那边依然没有挂机，顾倾城依然可以听到她的呼吸声。
　　“为什么还不挂电话？”等了一会儿，顾倾城竟然惊讶的发现楚青柔没有一点要先挂机的想法。
　　“我怕你还有什么事忘了，我想等你先挂。”
　　楚青柔的声音依然是柔柔的，但却重重的击中了顾倾城的心扉，“傻瓜，没事了，我先挂了。”
　　顾倾城忍住眼角的湿热，硬着心肠挂上了电话。
　　他不自禁的想起了那首曾经最爱的《诗经.秦风.蒹葭》。
　　蒹葭苍苍，白露为霜。
　　所谓伊人，在水一方。
　　溯洄从之，道阻且长。
　　溯游从之，宛在水中央。
　　蒹葭凄凄，白露为。
　　所谓伊人，在水之湄。
　　溯洄从之，道阻且跻。
　　溯游从之，宛在水中坻。
　　蒹葭采采，白露未己。
　　所谓伊人，在水之濉
　　溯洄从之，道阻且右。
　　溯游从之，宛在水中b。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第05章 挥别梦开始的地方
　　上海最著名的富豪俱乐部金鼎俱乐部门口停着一辆红色限量版法拉力Berlinetta跑车，顾倾城坐在车着叼着香烟静静的看着这个由他一手建立起来的富豪俱乐部，在短短的四年时间里就发展成了如此规模，看来当初的眼光确实没有错，许飞，确是个不可多得的人才，看来自己确实很有做伯乐的潜力，顾倾城自恋的摸了摸鼻子。
　　手机铃声突然响起打断了他的自恋，接通电话，从那头传来一个怒气冲冲却又压不住兴奋的声音：“顾少，妈的，你小子现在在什么地方，怎么还不过来？”
　　这么大嗓门的声音实在是太煞风景，但顾倾城还是感到了阵阵暖意，除了最知心的朋友还有什么人能对他这般大吼呢？“等我五分钟”。说完也不等对方有反应直接挂断电话，已经有四年没有好好飙过车了吧？顾倾城嘴角边牵起一丝微笑，手一抖，那已经燃烧殆尽的烟头在空中划过一道弧线准确的落在了路边的垃圾桶内。
　　熟悉的感觉又回来了，风在他耳边吼着，只可惜这还是让他感到不过瘾，在上海这以交通拥挤而闻名的城市，顾倾城车上的码表显示出此时的时速已经在一百公里以上，看着连续三辆交通警车被他远远甩开，已经很久不曾如此放肆的心里涌起无边的豪情，这是年少轻狂的味道，感觉很好。
　　“到达。”顾倾画城一个漂亮的甩尾堪堪避过了停在当前的一辆黑色奔驰，车边站着的一个青年被他吓了一跳，在看清是他后，立刻气势汹汹的上前隔着车窗便骂开了。
　　这么多年还是一副蟑螂的脾气，顾倾城懒得听他罗嗦，打开车门，跳了下来，对着面前还在喋喋不休的青年笑道：“怎么样？东方，哥哥我的车技不错吧？”
　　这个青年正是四大公子之一的东方龙越，四年的时间并没有让他有什么太大的变化，依然是那不知所谓的个性，只是从他的脸上还是看见了那成长的痕迹，听了顾倾城的话，他没好气的冷哼道：“不错个屁，好好看看表，已经足足超过时间三十二秒了，真是越过越回去了，想当年我……”
　　“好了，怎么象个更年期女人般罗嗦，不就等了一会吗？”顾倾城不耐的打断了东方龙越的喋喋不休。
　　“一会？”一听这话，东方龙越就象被踩了尾巴叫了起来：“我可是等了你整整半个小时啊，你小子打电话给我的时候，我正在睡觉，你小子知道我现在多忙吗，我连睡觉的时间都没有，好不容易想睡个安稳觉也给你小子搅了，你说，你是不是太不厚道了？”
　　看着东方龙越不停飞溅而出的吐沫星子，顾倾城感觉到自己喊他出来实在是个错误的决定，只好投降道：“好，好，是我的错，等一下请你吃饭好了吧？”
　　一听到吃饭两个字，东方龙越总算是意犹未尽的停了下来，咂吧着嘴道：“一定要请我到香格里拉去吃啊，妈的，这段时间资金有些紧张，嘴里都要淡出个鸟来了，哎，等等，你走这么快干什么……”
　　走在熟悉的校园小道上，闻着芳香扑鼻的花香，看着道旁郁郁葱葱的树木，顾倾城仿佛又回到了在贵族学校求学的时候，那时和四大公子的争斗，和慕雪的倾心相恋，这一切都象是发生在昨天，只是他知道，所有的这些都已经成为了人生中最美好的记忆，再也不能回头重新来过了。
　　“这里的一切都没有怎么改变，和去年我走得时候一样。”东方龙越的语气也是不甚唏嘘，那些人，那些事，都化作一段无法遗忘的过去铭刻在了每个人记忆的深处。
　　顾倾城随手摘下一朵野花，放在鼻下闻了一下，淡淡道：“他们都还好吗？”他只打了电话给东方龙越，他知道其他几人一定不在上海，否则的话东方龙越肯定会把他们拉来。
　　“大家都各奔东西了，只剩下我一个孤家寡人，有时候真的挺没意思的，对了，你这次回来，不会也只待个几天就走吧。”东方龙越说着满脸期待的看着他。
　　“你猜对了。”顾倾城不看他失望的眼神，淡笑道：“你刚才还没说呢，他们现在都在哪？”
　　“南宫秀群考到了厦门大学，听说现在是学校当之无愧的一号校草，不知道多受女生欢迎，这小子的日子过得就一个字，爽。而西门峰就惨了点，到现在四年了，人也没怎么能出云南，现在在云南大学不过总感觉他这大学上的就象坐牢似的，对了，他还经常向我问起你呢。”
　　“你让他放心吧，我说过的事一定会做到的。”顾倾城当然记得自己临走时对他的承诺，只是现在还并不到时候，便又问道：“那北林呢？”
　　“北林啊，北林现在可真是不得了，高中读完后他就不念了，接手了他父亲黑道上的所有事务，这一年来，他可真在整个东北黑道玩的风生水起，连欧阳世家都彻底被他赶了出去，说起来，我们四个人当中，可就算是他混的最好了。”一提到黑道，东方龙越立时眉飞色舞，只是他也只能过过嘴瘾，他东方世家可不会放任他这个继承人去玩黑道。
　　顾倾城听了微微一笑，也没有感到太惊讶，北林的实力他是知道的，而在学校的隐忍只是为了以后更好的爆发，现在看来果然如此，又笑道：“那你呢？”
　　“你到现在才想起我啊，哎，兄弟我的地位真够差的啊。”东方龙越故作幽怨的道：“现在我在上海交大，呵呵，混个文凭。”
　　“少来了，还不是看交大的美女多，才选择了那里吧？”顾倾城不理他幽怨的目光，没好气的道。
　　“哈哈，看来顾少真是知我啊，怎么样？有没有兴趣到我们学校来，我们俩兄弟联手采遍校花，岂不快哉。”
　　“我可没有你这样的闲情逸致。”
　　“切，装什么正派，你我还不知道？”东方龙越一脸不屑。
　　两人一边说着，脚步不停，走到了学校的那处休闲场所，一阵清风吹来，顾倾城闭目静听这树叶沙响构成的交响乐，一种安逸至极的感觉在心底升起，“还记得这里吗？”他的声音很轻，仿佛在梦呓一般。
　　“怎么会忘记呢，这里是我们初次见面的地方。”受到顾倾城的影响，东方龙越的声音也很低沉。
　　顾倾城睁开眼，朝一个石椅走过去，掸掉上面的落叶，坐了下来，东方龙越也坐到了他身边，两人均沉默无言。
　　四周传来树叶在风中沙沙作响的音乐声，仿佛在为他们祭奠那段已经远去的青涩岁月。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第06章 和情敌打成一片（上）
　　楚青柔坐在自己的办公室里，手中的笔在她指尖转个不停，还有一天，倾城就回来了，楚青柔一想到这个，喜悦就填满了她的心田，四年的等待，终于要迎来相聚的时刻了，她只觉得这一天的时间怎么这么长，她恨不得立刻见到他，楚青柔摇头浅笑，自己这是怎么了，一想到就要见面了，她居然有点紧张。也不知道倾城现在变成什么样了，一定是比以前更帅，更酷，也更成熟了吧。楚青柔痴痴的想着，连有人走进她办公室也没有发觉。
　　“青柔，想什么呢？这么入神。”一个圆脸秀丽的年轻女孩不知什么时候进来的，正一脸笑意的看着静静出神的楚青柔。
　　楚青柔俏脸一红，欲盖弥彰道：“没想什么啊！”
　　说是没想什么，但脸上的那抹羞态早已出卖了她，女孩笑着坐在了她的对面，不怀好意道：“我看不是吧，是不是在想男朋友啊，坦白交待。”
　　“是又怎样，不令行啊？”楚青柔白了她一眼，即将相逢的喜悦早已填满了她的内心，此时她也不想遮遮藏藏的，倒是恨不得大家都能来分享她的喜悦。
　　“真的啊，你真有男朋友了啊？他是哪里人？长得帅不帅啊？”女孩没想到自己随口一问还真打听了出来，这可是今年她们事务所的头号绯闻啊，顿时便八卦了起来。要知道楚青柔在这家会计事务所已经实习了半年，因为人长得漂亮气质又好，平时追求她的人极多，其中大多还都是一座写字楼身家不俗的青年才俊，可她却没有一个对上眼的，都对他们微笑着说了不，饶是如此，她每天收到的花还是最多的，看看这房间里，光今天一天送来的各式玫瑰啊百合啊怕也抵的上自己一个月的收获了，尽管她也有些嫉妒，但更多的还是佩服眼前的佳人，毕竟她们两人的容貌不能算是同一级别，也就不存在什么竞争意识了。现在在得知了她居然有男朋友后，她迫切的想知道到底是什么样的男人能够得到她的青睐。
　　楚青柔听了她一连串的问题后微微一笑，眼中透出毫不掩饰的深情：“对我来说，他是这个世界上最好的男人。”
　　“难怪呢，难怪那些家伙不管怎么追求你，你就是不动心，原来早就有真命天子了，不过我好像没有看见过他来接你啊。”女孩恍然大悟，怪不得那些在自己看来动心不已的男人她一个也看不上眼呢，原来早就有人了。
　　“他这两年一直在美国，不过马上就要回来了。”一说到他要回来了，楚青柔那原本就很迷人的脸上一片嫣红，更是动人心魄，难怪人说恋爱中的女人是最美的，这话确实不假。
　　“哇，没想到你那位还是归国华侨啊，真让人羡慕。”
　　楚青柔看她那大惊小怪的样子，笑骂道：“好了，别闹了，都到下班时间了，我们一起走吧。”
　　女孩刚刚给她勾起了兴趣，听她说要走，有些意犹未尽道：“好吧，今天就放过你了，不过你那位要是回来了，可一定要让我见见他啊，我倒想看看，能被你这么惦念的男人到底怎么的好。”
　　“好，好，到时一定让你看，行了吧。”楚青柔抿嘴一笑，心神早已经悠悠的飞远了。
　　而她没有想到的是，此时顾倾城已经在不远处的楼下等着她了。
　　顾倾城坐在车里看着不远处高耸的写字楼，悠悠闲闲的吐了一口烟圈，自己比预想中提前了一天赶回来，昨晚在和楚青柔通电话的时候，他特地问了她现在在哪里上班，今天一下飞机后，他就急急的赶了过来，想要给她个惊喜，已经四年没见了，也不知道现在自己的青柔姐姐变成什么样了，一定是更加成熟，更加迷人了吧。顾倾城眯着眼睛想到。
　　忽然车窗被“通通”敲了两声，一张男人的脸凑在车窗前似乎在说着什么，顾倾城摇下车窗不解的看着这个还算是帅气的男人道：“有事吗？”
　　“没事没事，只是看兄弟你这车可真够酷的，一时忍不住便打扰了，真是不好意思啊。”男人看他把车窗放了下来，不好意思的摸着头笑道。
　　今天他是开着自己那辆炫目的蓝色魅影奔驰来的，确实是让人侧目。看这个男人长得算是一表人才，说话也挺温文尔雅的，给他的印象挺好，看看表，恐怕楚青柔还有一段时间才能下班，顾倾城便有了和这个男人结识的想法，于是索性打开车门，下来递给他一根烟，两人聊了起来。
　　“兄弟，之前我怎么没有见过啊，第一次来这里啊！”男人接过烟点燃狠狠吸了一口道。
　　顾倾城不解道：“是啊，怎么，你经常来？”
　　“那是，在C市谁不知道这栋写字楼的女性白领质量是最高的，诺，你看，那些都是来追求或是接女朋友的。”男人一努嘴，顾倾城顺着看过去，好家伙，刚才来得时候还没有几辆，现在却已经快要停满了，都是清一色的轿车，每个车边基本都有一个拿着满手鲜花的男人正在不耐烦的等待着。
　　“这人也太多了吧！”看着这样的场景，顾倾城不由感慨道。他心里还在不无戏谑的想着，不知这里面会不会有青柔姐的追求者，应该有吧，如果没有的话，那只能说明这些家伙的眼睛都瞎了。
　　男人看了这些车辆一眼，也有些感叹的道：“是啊，不过这还不算是最多的时候，要是到那什么情人节的时候，那人才叫多呢。”接着凑过来有些神秘的道：“还有不少都是市里的一些公子哥呢。”
　　顾倾城听了不免失笑，自己不也是他口中的公子哥吗？当下便岔开话题指着他身后那辆白色的本田问道：“这是你的车？”
　　男人不好意思的挠挠头：“我的车差了点，和你的限量版奔驰不能同日而语。”
　　顾倾城看他如此豪爽，好感更深，笑道：“我叫顾倾城，不知道你贵姓啊？”能受到他主动问人姓名待遇的人还真不多，这个男人也足以自豪了。
　　男人看他举手投足间一派贵族风范，早已有结交的打算，现在听他一问便回答道：“我叫高峰，这是我的名片。”说着双手递给他一张名片。
　　顾倾城接过名片，大概的扫了一眼，名片上很是简单，除了姓名和电话等通讯方式外就是一个兴宇投资公司总经理的名头，显示出主人简约的办事风格，顾倾城看了笑道：“高大哥年纪轻轻就已经是总经理了，真不简单啊！”
　　“那还年轻啊，我已经二十八了，都是奔三的人了，再说了这总经理不也是替别人打工吗？哪及的上老弟你自己开公司好啊，挣的那都是自己的钱。”高峰呵呵笑道，虽然话是这样说，他的眼中还是有掩饰不住的得色，毕竟在他这个年纪能有这个成就也是不简单的。
　　顾倾城奇道：“你怎么知道我是自己开公司的？”
　　“这还不简单，看老弟年纪轻轻就能开这么好的车，不是家中有钱就是自己开的公司，我看老弟的气质，很有些老板的派头，所以我就猜你是自己开的公司，也不知道我猜的对不对？”高峰虽然是询问，但语气却透着说不出的自信。
　　“算是吧。”顾倾城笑笑，这种事也没有必要和他实话实说。
　　两人正在这说着，一辆红色顶极红色保时捷停到了高峰的车旁边，一个一身名牌的俊朗青年走了下来，一看就知道是个公子哥，他一晃三摇的走到高峰身边，看着他嘴角一翘，不屑的道：“高兄来得这么早啊。”
　　高峰似是对此人极度不满，闻言冷冷道：“你陆公子来得也不晚啊。”
　　那陆公子把玩着手中那精致的车钥匙，语带玩味的道：“其实来得早晚无所谓，关键要有这个实力啊。”说着还故意看了看高峰的车，那意味不含而寓。
　　高峰面色冰冷，偏又无法反驳，这车子的优劣确实是一目了然，他只是看不惯对方的嚣张，一个顶着自己祖辈福荫的纨绔子弟又怎么能让他看的起，所以他冷哼一声也不回答。
　　陆公子看他不说话更是得意，笑道：“所以我说有些人还是现实一点的好，象青柔小姐这样的佳人可不是随便一个男人消受的起的。”
　　青柔？本是抱着看戏心情的顾倾城不由一怔，情敌两个字眼在他心里蹦达了出来。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第07章 和情敌打成一片（下）
　　看着面前陆公子那得意洋洋的嘴脸，顾倾城只觉得这个人怎么看怎么都不顺眼，也是，自己的情敌能看的顺眼吗？他正想说上两句，旁边的高峰说了一句话差点没让他背过去，这世上的事也太巧了吧。
　　原来高峰看他那副嘴脸也是老大不高兴，便回道：“我对青柔的眼光还是很有信心的，大家公平竞争谁也别说谁。”
　　What？公平竞争？顾倾城顿时明白了，敢情这个高峰也是他的情敌啊，这叫什么事，自己才来这么短短一会就出现了两个情敌，看来自己的青柔姐姐还真不是一般的受欢迎啊。不过他还是对青柔很有信心，他们之间青梅竹马的感情绝对是别人比不了的，何况他也相信自己不会比任何人逊色，这样想着心里也就坦然了，还装作什么都不知道的样子问道：“那个青柔是谁啊？长得很漂亮吗？”
　　陆公子平时眼睛都是长在天上的，现在听到顾倾城的声音才发现自己的情敌旁边还有一个人，看上去相貌不俗，便卖弄似的说道：“你连她都不知道啊，真是没见识，我来告诉你吧，这楚青柔可是这写字楼的头号美女……”
　　没曾想顾倾城根能本不理他，反倒掉过头去和高峰说了起来：“高兄，你给我说说。”对比起来，高峰比这陆公子可要顺眼多了。
　　陆公子热脸贴上了冷屁股，当时就要发怒，没曾想不经意间看见顾倾城的车不禁打了个寒噤，心里庆幸还好自己没有冲动，这倒不是因为他的车的价值，在C市有钱人一抓一大把，个别的好车那也不算是稀奇，他自己的车就是最顶极的，重要的是顾倾城车上的牌照，那可是C市市委用的专用牌照啊，一辆牛车配上一个牛牌照，那意味着什么，陆公子还是清楚的，他家老头子尽管也算是在市里面有人，但还只能算是一个商人，这民与官之间的关系他还是了解的，看样子这小子后台太硬，没必要和他硬碰硬，陆公子想着，有生以来第一次隐忍了一回，不过后来的事实证明他的这个决定绝对是他这辈子最正确的一个。
　　高峰看陆公子吃了个鳖，心里高兴，说道：“这楚青柔是半年前才来到这写字楼的，现在在里面的一个会计事务所工作，说起来，这个女孩还真是没话说，不仅人长得漂亮，而且脾气又好，更重要的是她的工作能力那也是数一数二的，不知道这边多少公司想要她去，奇怪的是她却都婉拒了，这样的女孩谁不喜欢。”
　　顾倾城听了心里骄傲，是啊，青柔姐就是这么优秀，而且她对自己更是情深意重，她为什么不去其他公司他心里也是清楚的，当初上大学的时候，她就曾问过自己学什么好，自己随口就说等她毕业了想让她做倾城企业的财务经理，本来他当时还小，也就是这么随口一说，没想到她竟然真的报了会计专业，现在看来她是在这里等自己回来好进公司帮忙，这样的佳人自己还有什么好说的，浓浓的幸福感觉萦绕在心头。
　　“不管人家怎么好也没你什么事。”陆公子看他说的眉飞色舞心里就不爽，再加上刚才又被顾倾城冷脸已对，这会忍不住出言相讥。他跟高峰为了追求楚青柔，前后数次都碰在了一起，这不能不也算是一种缘分了。
　　“没我的事，难道就有你的事了吗？别忘记了，上次她可是生生的把你的花给仍垃圾桶里了，这好像还是她有始以来头一遭吧。”高峰反唇相讥。
　　“你……”陆公子气结，这可是他的一大丑事，这整座写字楼的人都知道楚青柔的脾气很好，但好不代表就没有脾气，有一段时间，陆公子为了追求她，早，中，晚三段时间不停的送她花，还死皮赖脸的非要请她吃饭，这下可真把楚青柔搞得是不胜其烦，终于在一天傍晚，陆公子当着众人的面又一次送上那代表红心的玫瑰时，楚青柔忍无可忍将手中的大束玫瑰直接扔进了垃圾桶，这一件事从此被当作写字楼的一个笑柄广为流传，也害的陆公子连续两个月羞得不敢露头。这件事一直以来被他当做生平第一丑事，现在被高峰揭开，又怎能不怒。
　　只是还没等他说话，顾倾城就已经先开口了：“她既然这么好，怎么会没有男朋友呢？”他可不想听别人总是在说自己的女朋友，何况还是自己的情敌呢。
　　一听这话，陆公子立马就急了，叫道：“不会的，我已经打听过了，她平时下班后就直接回家了，也没见过有什么男人来接她，她不可能有男朋友的。”
　　“你跟踪她？”顾倾城脸色有点难看，看来该给这小子点教训了。
　　陆公子被他冷厉的眼神看过竟有点胆寒，不自禁的结巴道：“我……我只是想了解……下平时她做什么，没有什么……别的意图。”
　　“希望你不要有下次。”顾倾城狠狠警告了他一番转头看向高峰，高峰此时正眉头紧锁似乎在想着什么。
　　陆公子有点郁闷，眼前这个一身冷厉气息的男人似乎是他的克星，不知怎么回事，一向天不怕地不怕的他在看到他居然有点害怕的感觉，这还真是咄咄怪事。其实他哪知道顾倾城最擅长的就是对付这些纨绔子弟，原来在C省的时候，他就是有名的孩子王，他下面的都是些背景硬的骇人的连父母都管教不了的公子哥，到了他面前那不也是恭恭谨谨的，何况是他这个初来的暴富子弟。
　　陆公子丢开刚才的不快，看了看手腕上那价值不菲的爱彼表，估摸着此时楚青柔也该下班了，便打了个电话。五分钟后，一辆商务车停到了他的身边，从车上下来四个青年，每个人手里的捧着一大束玫瑰花。
　　“按我的要求给我摆好了。”陆公子说着还得意洋洋的看了被他这边动静搞得看过来的顾倾城两人一眼。
　　很快在写字楼的楼下一个完全由玫瑰组成的一个硕大的心型便形成了，旁边还有一排用红烛点燃的“ILOVEYOU”的字样，那排场甚为壮观，立时便吸引了在场所有人的视线。
　　陆公子得意的环视了一下四周，慢慢走到那近前，清了一下嗓子，就用他那不算是高亢的嗓音吼了起来：“楚青柔，我爱你……”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第08章 玫瑰飘香再见时
　　随着陆公子那如同恶狼一般的吼声，写字楼各个楼层的窗户便象做了约定一般齐刷刷的被推开了，无数个头伸出窗外想要一看究竟，能在这个写字楼里工作的大都是些白领，其中也不乏美貌如花者，这种事情也不是第一次了，但弄出这么大阵仗的还真是独此一家，不少长相不俗的女白领看见这么浪漫的一幕，心下羡慕不已，暗叹自己没有女主角楚青柔那般美貌。
　　看着这么多人给自己捧场，陆公子更是来了精神，叫得越发嘹亮，大有不达目的不罢休的劲头。
　　而身为女主角的楚青柔此时却是异常烦恼，原本愉悦的心情荡然无存，刚才她正准备和同事一起下班，没想一声“我爱你”的怒吼差点没惊的她摔了一跤，趴到窗前一看，又是那个有如苍蝇一般百折不挠的陆公子，前两个月自己刚刚给他拉了一次脸子，还以为他会知难而退，没曾想这人的脸皮是用城墙做的，这才好刚过两个月他又卷土重来了，还搞出了这么大阵仗，真让她心烦不已。
　　“哇，青柔，真的好浪漫啊，这个陆大公子还真的有钱啊，这么多玫瑰，恐怕至少有几百朵吧，好羡慕你哦。”女孩趴在窗前羡慕的叫道，女人一看到这种浪漫场面大脑都会有点短路，这完全是一种女性出于追求美好事物的本能。
　　当然楚青柔不会连被这种玫瑰攻势电晕头的，相反此时的她面容上已经罩了一层寒霜，内柔外刚的她最反感的就是这种死缠烂打，这个陆公子这回可是犯了她的禁忌了，她心里已经打定主意要再狠狠踩他一次，让他再也不敢出现在她的面前。
　　楚青柔一出现在楼下，现场的气氛立时达到了最高点，许多人从窗户里长长的伸出头来也不顾危险就是为了看个究竟，更有口哨声叫喊声更是响成一片。
　　一旁的高峰看见陆公子搞出这样大的阵仗，心情极度不满，现在看自己爱慕的对象也已经登场，心里更是紧张无比，暗暗祈祷她不要被他的鲜花攻势所迷惑。而顾倾城则抱着双手完全一副看好戏的样子，只是此时他的心情也是激动的，四年不见，青柔美貌依旧，还多了以前没有的成熟风韵，不过他并不急于上前，他也想看看青柔是怎么样处理这事的。
　　陆公子看终于把心目中的女神给喊了下来，心里高兴，一伸手从身后又捧出一大束玫瑰花，深情道：“青柔，做我的女朋友吧，我爱你。”
　　楚青柔面色冰冷，语气冷漠道：“可是我并不爱你，请你以后别再弄这种把戏了，给我男朋友看见会误会的。”
　　陆公子一听就激动了，叫道：“青柔，不管你有没有男朋友，我对你的心是永远不变的，我相信我一定会有打动你的那一天。”他还以为楚青柔说有男朋友是个托词，所以叫得劲头更足了。
　　楚青柔秀眉一皱，这个人怎么就软硬不吃呢？正想再厉声斥责，突然她看到了陆公子身后不远处的那个人影，她心头一震，是他，尽管已经四年没有见面，但她还是能够很容易就将他从人群中认出来，依然是那英俊的面容，淡淡的笑意，遗世独立的身姿，楚青柔笑了，绽放出一个女人最最美丽的容颜，朝他所在的方向走去。
　　陆公子从没有见过楚青柔象这一刻般的风华绝代，她的笑仿佛包含了世间最美好的事物，让他不由自主的便沉醉于其中，他陶醉了，自己这么长时间以来的所有付出终于得到了回报，看到佳人一脸深情的朝自己走来，他只觉得此刻自己就是这个世界上最幸福的人。
　　然而现实却是残酷的，就在陆公子满心欢喜的捧着那束火红玫瑰想要对她继续表白的时候，楚青柔已经和他擦身而过，带起手中的玫瑰散落空中，继续朝前走去，只留下陆公子一人傻愣愣的呆立当场，浑然不知自己完全是在自作多情。
　　人生的大起大落实在是太刺激了，陆公子刚由大喜转为大悲，高峰就由失望变成了欣喜，如果现在让他说一件这个世上最美好的事的话，他会毫不犹豫的说那就是你的梦中情人在众目睽睽之下满脸深情的向你走过来的一瞬，高峰紧张的整了整衣领，他的手脚都有些发抖，以前就算是上千万的投资自己也从来没有这么紧张过，高峰暗骂了一声没出息，调整了一下心态，从车中捧出一大束玫瑰花，以所能做到他自认为最帅最酷的表情迎了上去。
　　然而愿望是美好的，现实是残酷的，楚青柔也没有在他身前做任何的停留，直接停在了他身后不远处，她的深情眼光都给了一个最不应该的人，那个刚刚和自己聊了半天似乎对楚青柔一无所知的男人。
　　两人的眼神从楚青柔发现他的那一刻开始就对视在了一起，此时任何的语言已经多余，两人直接紧紧拥抱在了一起，这一切让在场的所有人都目瞪口呆，高峰和陆公子这两个原本应该是男主角的人更是几乎不敢相信自己的目光，自己心目中的女神，写字楼的第一美女居然会如此对一个男人，他究竟是谁？
　　“倾城，我真的好想你。“楚青柔扑在顾倾城的怀中，喜悦的泪水已经打湿了他的衣襟，这份思念实在是太久太久了。
　　顾倾城轻柔的抚摸着楚青柔的秀发，温柔道：“青柔，我回来了。”
　　“嗯，我终于实实在在的感觉到你了，你的味道，你的体温，你的一切一切，倾城，你知道吗？我好怕这是个梦，我天天做梦都会梦见你，可是醒来后什么都没有了。”楚青柔毫不顾忌所有人的目光，就这样不顾一切的拥在情郎怀中细述着相思之情。
　　“这四年来我也一直很想你，来，青柔，让我好好看看你。“顾倾城抬起楚青柔梨花带雨的娇容，轻轻的吻上了她的红唇，用行动来弥补对她的亏欠，楚青柔热烈的反应着，娇吟轻喘，仿佛天地间只有他们两人存在。
　　这销魂一吻道尽了四年的相思，让两颗分别以久的心又重新贴在了一起。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第09章 家的感觉
　　楚青柔坐在车中静静看着这张在梦里不知见过多少遍的熟悉却又有点陌生的脸庞，他长高了，脸上多了一种沧桑，风吹乱他额前的碎发更显成熟，她几乎不敢认他了，这还是那个成天跟在自己身后喊着姐姐的他吗？唯一不变的是他的眼神依然是如此的清澈，注视她的目光一如以前那般的情深几许，不过这对于她来说并不重要，只要他回来，她就满足了，何况现在还能这么静静的看着他，这对于她来说就是人生中最美好的一件事。
　　“青柔姐，我们回家好吗？”顾倾城看着她微笑道，他毫不掩饰对她的眷恋之情，在她面前他还是嚷着姐姐跟在她身后的顽皮弟弟。
　　“可是伯父伯母都不在家。”楚青柔轻轻道，她当然知道他说的回家是哪里。
　　“怎么？”顾倾城眉头微皱，他本来还想给父母一个惊喜。
　　楚青柔解释道：围“伯母去省里参加会议去了，最快恐怕也要明天傍晚才能回来，至于伯父，你知道的，他一向很忙。”
　　顾倾城轻叹一声，心里说不出的失望，不管他现在多么的出众，但也还是个孩子，他的心里还是渴望能够得到家庭的温暖，只可惜……
　　这或许就是成功的代价吧，顾倾城深吸一口气，调整了一下心态，微笑道：“那我们现在去哪里好了？”
　　“去我家，好吗？”楚青柔说的很轻，她怕他会拒绝。
　　“也好，很久没有去拜见楚伯父了。”顾倾城的回答差点让楚青柔高兴的蹦了起来，自从他八岁那年去她家被楚青柔的爸爸欺负了个过瘾后，他就再也不敢去了，她今天本来也没报什么指望，没想到他一口就答应了。
　　“好了，别再傻笑了，替我指路吧，我忘了你家在哪里了。”顾倾城傻傻的挠着头道，那孩子气的动作让楚青柔噗哧一笑，时光仿佛又回到了四年前。
　　顾倾城在楚青柔的指点下总算来到她家所在的小区，看着门口一脸羡慕的保安，顾倾城不屑一笑，他倒不是看不起保安，而是看不起这里的保卫措施，在他眼里这里有保安和没有保安没有半点区别，有一点他一直不懂，楚青柔的父母身份都是不凡，却非要住在这个连电梯都没有的普通小区，真是让他怎么也想不通。
　　楚青柔看出了顾倾城的迷惑，笑道：“因为这里有家的感觉。”
　　家的感觉？顾倾城心中疑惑，难道别墅或是一些高级小区就没有家的感觉了吗，不过他并没有再问，将车在车库停好，两人便一起上了楼。
　　为他们开门的是楚青柔的妈妈，一个风韵尤存腰间还系着围腰的中年美女，相貌和楚青柔有七分相似，因为平时保养的极好，在顾倾城看来，她似乎更像楚青柔的姐姐。
　　楚青柔妈妈打开门看见自己的乖乖女竟然带来一个男人回来不禁一愣，在她的记忆里，自从女儿十岁以后就再也没带过任何男人回来，之前她还一直为青柔的终生大事烦恼过，自己的这孩子她心里清楚，虽然平时和和气气，但眼光一向很高，还没听说过她看上什么人，没想到现在她竟然把人带回家了。
　　“青柔，不给妈妈介绍一下你的朋友吗？”楚妈妈笑呵呵的道，这个男人第一眼看上去就让她极为满意，长得英俊不说，还有一股说不出的高贵气质，只是总感觉在哪里见过他似的。
　　“伯母，你不记的我了，我是倾城啊。”顾倾城微笑着向她打了一个招呼，对这个看起来像是家庭妇女的女人他可不敢有丝毫不敬，这不光因为她是楚青柔的妈妈，同时她还是C市的第一任女市长，可以说C市这两年狂飙突进的发展速度绝对和这个女人的精明能干敢打敢拼分不开关系。
　　“你是凤琳的儿子，哎呀，一转眼都这么大了，伯母眼拙还真没认出来。来，快进来。”楚妈妈惊喜不胜，拿出鞋子给他们换上，又朝里面喊道：“凯旋，快出来，你看是谁来了。”
　　“不就是你那宝贝女儿吗，还能有谁啊。”从书房里出来一个已经开始有点秃顶的中年男人，看着自己女儿旁边的顾倾城一脸不解，这人是谁啊？自己没见过啊。
　　“楚伯父，还记得倾城吗？”顾倾城看他的样子，就知道他想不起自己来了，没办法，只好再介绍一次了。
　　“倾城？嗯，你是维钧的儿子顾倾城?就是那个被我玩魔方玩哭的那个孩子?”楚爸爸很快就先还愣了一下，但很快就想了起来，惊喜之色绝不下于他夫人。
　　“就是我。”顾倾城苦笑，七岁那年他第一次去楚家玩，当时楚爸爸拿了一个魔方来给他玩，想给他打发时间，没曾想顾倾城很快就转出了三色，这让一旁的楚爸爸大为惊讶，平时自己想要转出三色都要花很多时间，这小子怎么这么快就搞好了，心里不服的他就动了童心，非要和他比比谁快，谁知连输三次，这下他这张老脸可挂不住了，干脆将魔方拿回到手里仔细研究开了，正好顾倾城刚刚玩出兴趣，那肯给他研究，但又夺不过他，最后还被他弄的哇哇大哭，从那以后尽管楚青柔和他好的没话说，但他就没去过这个小气的叔叔家里。现在被他旧事重提难免有些尴尬。
　　楚爸爸倒是热情无比，拉着顾倾城走到了客厅里，笑道：“听说你去了美国，什么时候回来的？”
　　“今天刚刚回来的。”
　　“哦，一回来就到我们家来了，看来青柔的面子不小啊。”楚爸爸说着还故意看了眼楚青柔，羞得楚青柔说了声“我去看看妈妈菜做的怎么样了”就躲进了厨房。
　　客厅里只剩下两个男人，不过现在的顾倾城已经长大，再也不会被他弄的“哇哇”直哭，两人聊的倒是挺开心，很快，楚青柔母女的饭菜也已经做好了，一道道热气腾腾香喷喷的菜肴被端上了饭桌，看的顾倾城是食欲大增，心里也颇为羡慕他们家这种天伦之乐。
　　此时客厅里楚爸爸的那台老式收音机被打开了，这是他的习惯，每天晚饭的时候，他都有听广播的习惯。
　　伴随着悠扬的乐曲声，电台主持人那柔柔悦耳的声音的声音传来，她读的是一篇名为《归家的感觉》的短文：
　　生命的可贵就在于
　　心中有爱的幸福,
　　心的诚挚,
　　情的永恒,
　　家的温暖.
　　你可曾满目疲惫地望着
　　林立高楼茫然若失?
　　你可曾凝视窗口柔和的灯光
　　粉色的窗帘怦然心动?
　　朋友,你在渴求什么?
　　哦!那诱人的气息――家,
　　是否已让你沉醉?
　　跋涉的旅人因家而步履匆匆;
　　劳累的世人因家而温馨倍至;
　　流浪的游子因家而心怀暖意
　　我们都在寻找,
　　寻找家的感觉。
　　优美的语句流淌在他的心间，顾倾城突然明白了刚才楚青柔所说的那句“因为这里有家的感觉”，是啊，家不仅是豪华的别墅，奢华的生活，更重要的是一种心灵的归属感，他从来没有象这一刻般想要和父母在一起共享天伦。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第10章 桃花灿烂人依旧
　　一天之计在于晨，一年之计在于春。
　　春风拂面，艳阳高照的第二天，顾倾城载着身边最爱的人儿踏春，两人的手由始至终的牵在一起。
　　又逢三月天，恰是桃花灿烂时。公园里游人熙熙攘攘，都争相看这春天的美景，顾倾城和楚青柔手牵着手悠悠闲闲的看着四下的已经盛开的别样灿烂的桃花，这桃花一朵并不引人注目，但一树一林的桃花的灿烂却让人一看就有了拥抱春天拥抱生活的热情。
　　楚青柔静静的看着这难得的美景，心头一片宁静，她知道花固然是美，但只有和身边人一起赏花才会有那份春天在心里的感觉，不自觉的她握着顾倾城的手更紧了几分。
　　“去年今日此山命中，人面桃花相映红，人面不知何处去？桃花依旧笑春风。这首诗却是道尽了睹花思人的惆怅情绪。”顾倾城看着身边美人的如花娇厣，轻声说道。
　　“既是惆怅，为何要在今日说呢？”楚青柔绝美的脸上有一丝凄迷，难道这是你在暗示什么吗？
　　顾倾城看出了她的小女儿家情怀，摇头轻笑道：“此诗虽是惆怅，但不同的人依旧能够读出不同的味道。‘人面桃花，桃花依旧’的明艳妩媚令人备觉不见故人的惆怅，才明白所谓华能解语，其实那花已成了赏花人的心情。而此刻我身旁有佳人相陪，心情正佳，无语之花便有了别样的情致，所以这花此刻在我的眼里格外的惹人爱怜。”
　　楚青柔听了他的解释原来的淡淡忧愁一扫而空，粲然一笑，那娇艳如花的面容真的比起还在风中摇曳的桃花还要美上几分，一时让顾倾城看的呆住了。
　　楚青柔看了他的傻样噗哧一笑，松开他的手，踩着轻快的步伐蹦跳着朝前面而去，还不忘回头抛了一个媚眼给他，那无意间流露出的万种风情看呆了四周的游客，这可真是人比桃花娇，每一个看见的男人都大叹今天不枉来这里赏花一场，真是别有收获，只是他们身边的女伴不高兴了，少不得让他们在过了眼瘾的同时也要饱受一阵冷眼。
　　顾倾城看着佳人少有流露出的妩媚，心中火热，人也紧追了上去，两人又仿佛回到了最初那情窦初开时的时候。
　　两人追追停停的跑了许久，楚青柔娇喘吁吁的在一处停了下来，她不是跑不动了，而是眼前的美景让她不自禁的停下了脚步，这是一条完全由桃花铺就的路，长约一百米，路两旁都是一株一株的桃花树，这满地的桃花就是由这树上面落下来的，这是这家公园最美的一景――名曰桃花道，每到春暖桃花开时，这条道便再不会有人打扫，任那纷纷扬扬的桃花落在地上铺满了整个道路，人走在路上，如同置身桃源仙境，看着是桃花开，闻着是桃花香，踩着是桃花声，这其中的美妙感觉只有经历过得人才能了解，这里也是每对恋爱中的青年男女最爱的地方，在这里可以让他们找到对爱情最美好的憧憬。
　　“这里很美是吗？”顾倾城从后面环上楚青柔的纤腰，吹着热气的嘴唇在她轻巧的耳边轻语道。
　　“嗯，真的很美。”楚青柔眼神迷离的轻哼道，她感到身后男人的嘴唇正在轻舔自己最敏感的小耳垂。
　　“若你真觉得美，那我们就将这买下来就是了，以后我们经常可以来光赏，只是我们两人。”顾倾城那让她意乱情迷的嘴总算离开了她的敏感地带，只是坏手又抚上了她翘挺的丰臀。
　　“不要。”楚青柔感受到爱人正在进攻她羞人的部位，若在平时也没什么，只是此时此地众目睽睽之下让她感到分外羞涩，却也有种别样的刺激在心头。
　　“不要什么呢？是不要买呢，还是不要……啊。”说着一脸坏笑的顾倾城还恶作剧的狠狠捏了一把她的臀肉。
　　“啊。”忽遭袭击的楚青柔惊呼一声，勉力挣扎着打掉了他作恶的大手，白了他一眼，又靠回了那让他感到温暖的怀抱，轻轻道：“还是不要买了，这里的桃花本就是游人观赏的，再好的花若是无人赏析也会凋零的，只要我们有空来看看就好了。”
　　顾倾城在她脸边轻轻一吻，笑道：“好，就依你，以后我们每年春天就到这里来赏花。”
　　楚青柔眼睛一亮，欣喜道：“真的吗？你可不要骗我哦。”
　　“青柔姐你放心吧，这是我顾倾城对你的承诺，一定会做到的。”
　　楚青柔惊喜不胜，转过头来搂住他的脖子送上最甜的香吻，香舌传情，暗津渡香，楚青柔的吻技一如四年前那般青涩，小舌头漫无目的的四处乱撞，只是此时的顾倾城再也不是初哥，很轻巧的挑动着她的香舌，很快楚青柔也熟练了起来，一时间两人吻了个天翻地覆，混忘了自己身在何处。
　　一阵掌声打断了两人的亲密接触，楚青柔从激情中醒转过来就看见眼前有数十人都在盯着两人的激情表演，每个人的脸上都挂着理解的笑容和一抹惊艳，楚青柔大窘，羞得钻到顾倾城的怀里像只鸵鸟一般把头死死的埋了起来，顾倾城眼皮敦厚，毫不在意，反而笑意盈盈的向着四周点头致意。
　　“小伙子，吻的不错，有点我当年的风采。”一个年近七旬，看起来依然精神奕奕的老人走到他身边拍了拍他的肩膀赞赏道。
　　“老头子，乱说什么呢，别打扰了人家小两口亲热，赶紧走吧。”他身边一个老妇人拽了他一把。
　　“小伙子，好好对她，你媳妇很不错。”老人一竖大拇指，扬声远去。
　　楚青柔抬起头羡慕的看着这已经走远的二老，羡慕道：“他们真好，这么老了，都还能一起赏花踏春，不知道我们有没有那一天，到时候我们也能像他们这般恩爱。”
　　“一定有的，等到了我们都老的没有牙齿的那一天，我们也要像今天这般的赏花接吻，这个一辈子的约定我们一起完成。”顾倾城拥着她轻轻的道。
　　“嗯，我相信你。”楚青柔也轻轻的回应着他，两人的身体和心灵都紧紧的靠在了一起。
　　一朵桃花被风吹落，缓缓的落在了楚青柔的肩膀上，仿佛在为他们的誓言做着见证。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第11章 迪厅风云（上）--第15章 双雄相会（下）
　　天地迪斯科娱乐城是C市最有名的娱乐场所，这里以魔幻般的场景风格和高档次低消费的经营理念吸引了大批的顾客，在这里你既可以体验到最high的摇摆快感，也可以感受到优雅的贵族享受，这里有两个完全不同风格的舞场，可以让顾客自由选择。所以这里是C市所有年龄阶层纵情欢悦谈情说爱的理想之地，更是全国第一家集多种风格为一体的迪厅，许多外地人更是慕名而来。
　　而最吸引人的就是这里的DJ师，他们绝对都是这个领域的高手，在整个音乐的编曲和整体氛围上都一直处于同行业的领先地位，可以让任何来玩的人很容易就融入这种疯狂的气氛中。
　　顾倾城悠闲的坐在吧台上看着在昏暗的中央巨大的舞场那里，几百个人都在伴随着动感的音乐摇摆着自己的身体，而在舞场的后面，有一座大屏幕，每个人的激情思源，中文网收集都清晰可见，而台上那五六个DJ，更是摇摆着身体不停的变换着不同旋律的音乐，而最引人主意的，就是前方高高的舞台上随着音乐扭摆的十几位打扮异常惹火的领舞小姐，她们才是所有人疯狂的根源。
　　“少爷，要不要去包厢，这里太吵了吧？”陈萧然在一旁说道，他看着如此劲暴的场面依然是满脸冰冷，只有在看向顾倾城的时候眼神中才会透射出暖意。
　　“无妨，独乐乐术不如众乐乐嘛。”顾倾城摆摆手拿起旁边的酒轻抿了一口，在美国他就是迪厅的常客，现在他已经学会了在这种喧闹的环境中如何融入其中。
　　“对了，你小子怎么会带我来这里？你不是最讨厌这种喧闹的气氛吗？”顾倾城不解的问道，这已经是他回来的第三天了，昨天刚刚和父母团聚后他就耐不住寂寞了，拉着陈萧然出来想体验一下许久未曾体验过的C市夜生活，没想到一向最讨厌迪厅那种狂暴气氛的陈萧然竟然把他带到了这处最有名的迪厅，这也太不符合他喜静的个性了吧。
　　陈萧然听了他的问话竟然破天荒的脸红了一下，不自然的道：“没什么，只是这里确实很不错，我来过一次很喜欢，所以就……”
　　顾倾城看了他少有的人性化表现哈哈大笑，他注意到了陈萧然在坐下以后目光一直盯着一个端着托盘穿梭于各个座位之间的服务女身上，而且那眼神是少有的温柔，这样一来他就完全明白了他的心思，打趣道：“这个女孩不错哦。”
　　“少爷你说什么呢。”陈萧然说着竟然不敢看他的眼睛，那模样再明显不过了，他恋爱了。
　　“说出来听听，我为你把把关。”顾倾城心中也为他高兴，这个千年的冰山终于也开窍了。
　　“她叫晓芸，外省人，现在她还是个大学生，因为家境不好不得不到这里来工作。”陈萧然吞吞思源，中文收集吐吐的说道，完全没有了一贯的洒脱。
　　顾倾城点点头，这个女孩表面看起来很不错，长得虽然不算是很漂亮，但身材很好，眼睛大大的，长长的睫毛一眨一眨的看起来很是妩媚，而且有一种从骨子里透出来的柔弱，让每一个男人都有想要呵护她的欲望。
　　“是个好女孩，萧然，好好把握机会，我支持你。”顾倾城拍拍他的肩膀。
　　“谢谢。”陈萧然眼中满是感激，他是在一次偶然的机会碰到她的，她的柔弱打动了他那颗冰封以久的心，他从没有想过爱情会来的如此狂烈，让他还没有任何准备就已经陷入进去了。
　　忽然一声不算大的惊叫声从晓芸口中传出，就看她一眼惶急的朝面前坐着的三个小青年道：“这位先生，真是对不起，我不是故意洒到你的。”原来她刚才无意中撞翻了酒杯，酒洒到了这桌其中一人的身上。
　　这桌三个人都是奇装异服，其中那个被洒了酒的人脖颈处还挂着一个骷髅头的项坠，一看就知道是混世的，坐在那带着骷髅头旁边的一人邪笑道：“小妹妹，我大哥被你洒了一身酒，你不会以为说一声对不起就完了吧，来，陪我大哥喝一杯。”说着就伸手来拉她。
　　晓芸一声惊呼，身体一侧避过了他的手，脸色苍白的看着眼前不怀好意的三人颤声道：“我是这里的服务员，请不要这样。”
　　“不要以为这里是天地，我们就不敢怎么样了，告诉你，我们是太子党的人，相信你们老板也不会为了你一个小小的服务员而得罪我们吧？”
　　“太子党？”晓芸愣住了，心里一阵绝望。她的这里已经做服务生的时候，太子党这三个字是经常被顾客谈起的，这太子党出现不过三年，然而发展速度之快令人咂舌，现在整个C市都是他们的势力范围，他们天地迪吧尽管在省里有背景，但每个月都还是要交一笔不菲的保护费。
　　“来，别磨蹭了，坐下来，喝一杯。”那个被她洒了一身酒的大哥有些许不耐，拍了拍身边的坐位命令道。
　　晓芸知道自己是躲不过去了，无奈中只好走到他的身边，轻声道：“那我喝一杯你们就放过我行不行啊？”
　　你这是让狼不要吃羊啊，三人都被她的天真给逗乐了，那个大哥一把拉住她的手将她拖坐在他腿上，将酒杯凑近她的红唇，坏笑道：“先把这杯喝了再说。”
　　这种亲密接触对于晓芸来说是从来没有过的，想要挣脱无奈力气太小，就在她一筹莫展之极，一个冷冷的声音救了她：
　　“拿开你的脏手。”
　　那个大哥没想到竟然会有人敢如此对他说话，一愣神之下，晓芸已经从他怀里挣脱了出来，跑到了那个见义勇为的年轻人身后。
　　“陈哥，谢谢你。”晓芸声音微颤，刚才的事情确实让她受惊不小，眼前这个给她带来些许安全感的男人她并不陌生，他是这里的常客，也是给她小费最多的客人，她也曾思，源中文网收集注意到，这个平时对人都冷冷淡淡的他，对着她的时候非常的温柔，而且眼中有种让他心悸的光芒，聪明如斯的她当然知道一个男人为什么会这样看她，只是藏在心里的自卑不能让她放开胸怀，但是此时她却发现自己的心多么需要一个强有力的依靠，哪怕只是一霎也好。
　　“拿开你的脏手。”
　　冷冷的声音，如同寒刀一般的眼神，在这火热的迪厅里依然可以让人感觉到寒气逼人的男人当然就是陈萧然了，在晓芸刚刚那声惊呼的时候他就发现了，看见自己心仪的女孩被人调戏任哪一个男人看见都是不能容忍的，何况是他这样的人物。
　　“妈的，你小子是混哪里的，活的不耐烦了吧……”
　　骷髅头老大一摆手打断了身边小弟的叫嚣，看着这个强出头的不速之客冷冷道：“不知道兄弟是哪条线上的，这位小姑娘刚才洒了我一身酒，现在想她陪我喝上一杯也不算过分吧，你这样强出头有点不合适吧。”眼前的人给他的感觉相当不好惹，所以他这番话说的也留了几分余地，就是不想和他发生不必要的冲突。
　　“不必多说，她船是我的朋友，陪酒不可能的，这钱就当是赔偿你的。”陈萧然的语气却是毫无回旋余地，随手丢下的两百块钱更像是一种施舍。
　　骷髅老大看见飘落在他面前的两张百元大钞眼神变冷，语气也开始转硬：“你这是赔偿还是施舍。”
　　陈萧然毫不为之所动，无所谓的耸耸肩道：“随你怎么认为。”
　　“看来你是不把我们太子党放在眼里了。”
　　“不管你是什么党的，今天这事就是这样了。”陈萧然斩钉截铁。
　　“妈的，给你脸不要脸，找死。”旁边的两个小弟可没有老大的涵养功夫，在刚才陈萧然出现插上一脚的时候就已经不满了，现在看他竟然如此小看他们太子党就再也忍不住了，两个人同时站了起来，其中一个还抄起了一个酒瓶朝他头上招呼了去。
　　跳梁小丑，不值一讪。陈萧然回头给了晓芸一个放心的眼神，手下丝毫不停，右手一把便抓住了那人抄着酒瓶的手腕，左脚一个暴踹一脚便把那个才冲上来的小弟给蹬到了地上。
　　那个被抓住手腕的小弟只感觉那只抓住他的手如同钢钳一般，疼的他冷汗直冒，吃疼之下酒瓶再也无法抓住，陈萧然左手一顺，那只酒瓶已经到了他的手上。
　　这一切发生都在一刹之间，看着两个手下瞬间便失去了战斗能力，骷髅老大大惊，厉声道：“你到底是什么人？”陈萧然的厉害确实是远出他的所料，最近他听到风声有外省的黑道看不惯他们太子党的手段想来这里分一杯羹，眼前这个厉害的人如果是外省的帮派来捣乱的那就麻烦了。
　　陈萧然冷然一笑，也不回答，右手一松，那人便象断了线的风筝连推几步，最后一屁股坐到地上，陈萧然左手一动，空酒瓶又重新回到桌面上，正对着骷髅老大有些紧张的双眼。
　　“你呢，是不是也想上来试试。”陈萧然盯着他问道，那如有实质的冷厉眼神让他如坠冰窖，竟然提不起反驳的念头。
　　“啪啪。”一阵鼓掌声在身后响起，陈萧然回首望去，一个脸庞清秀，体形却高达魁梧的年轻人拍着手脸上满是笑意的走到了他的面前，他的身后还跟着五六个人，看起来都是他的下属。
　　骷髅老大看见来人面色一喜，赶紧站了起来，将他迎上坐位，恭谨道：“战哥，这个人刚才……”
　　“事情我都看见了，不怪你，你不是他的对手。”战哥一摆手打断了他，朝陈萧然笑道：“兄弟真是厉害，不知道贵姓啊？”
　　“陈。”陈萧然依旧冰冷，但心里已经提高了警惕，这个叫战哥的人不简单，刚才他出现在身后，自己竟然没有任何的感觉，光这一点就丝毫让他不敢大意。
　　“我叫凌战，如果你不介意的话可以叫我阿战。”
　　陈萧然心中一动，凌战这个名字他绝对不陌生，太子党十大战将之一，以勇猛无匹而著称，更难得的是他文武全才，据说还是研究生毕业，至于为什么混迹黑道那就不得而知了。
　　对他的主动示好，陈萧然当然也不会拒绝，点了点头，却并不说话。
　　两人正在这交谈着，那边天地的经理已经过来了，尽管他们这边的打斗动作并不大，但还是有精明的服务员报告给了他，他立刻就来到了现场，看着坐在正当中的是凌战，经理心里一抖，赶紧到他面前堆上笑脸道：“战哥，不好意思，这件事确实是我们的不对，小女孩不懂事还请你见谅，我马上就给你一个交代。”说着脸朝正在陈萧然后面躲着的晓芸一转，就要出言让她道歉。
　　“这件事和你无关，这小姑娘我也不会为难她，你去忙你的去吧。不会有事的。”凌战一把打断他，这种琐碎的小事根本不放在他的心上，现在他只对陈萧然很有兴趣。
　　经理悬着的心刚放下来，一个声音又把他拉回到了揣揣不安中。
　　“阿战啊，你们在这弄什么呢，搞这么大场面。”说话的是个嘴里叼着一根香烟看起来吊儿郎当的男人，更奇的是这个男人竟然穿着一身警服。
　　凌战看见来人，露齿一笑：“五哥，你怎么来了？”
　　那叫五哥的大剌剌的青年拉过凌战身边的座位一屁股坐下，喷了一口烟道：“老子今晚值班，闲的无聊，随便逛逛。”接着看了看对面正站着的陈萧然三人问道：“这是怎么了？”
　　“一个小误会而已，五哥今天怎么有空，光临我们这了？”经理一听他问，赶紧接道，这个五哥可是有名的喜欢找麻烦的主，偏巧他的身份还是警察，一个不好那就更麻烦了，所以经理说话都是小心翼翼的。
　　“我有问你吗？”五哥斜眼看了经理一眼，不耐烦的摆摆手道：“好了，你去忙你的吧，我们兄弟几个坐坐。”
　　“好，好，那你们聊。”经理舒了一口气，临走时给了晓芸一个让她小心的眼神。
　　“这位是谁啊，面好生啊。”五哥指着陈萧然问道。
　　“一个才认识的朋友。”凌战知道陈萧然不喜欢说话，便替他解释道。
　　“能被你当作是朋友的人可是不多哦。”五哥拿起桌上的酒杯喝了一口，仔细打量着眼前的陈萧然。他的眼神盯的藏在陈萧然身后的晓芸直发毛，不知道他想干什么。
　　“小五。”一直静看事态发展的顾倾城不知什么时候走到了陈萧然身边，看着那个一身警服的五哥笑意盎然。
　　五哥听到这声“小五”先是一愣，继而很快就反应了过来，一下子跳了起来，冲到顾倾城的身边，兴奋的看着他道：“你是顾少，你不是去美国了吗？什么时候回来的？”
　　“才回来没几天，没想到一来就碰到你小子了，怎么就你一个来了，他们呢？”顾倾城给了他一老拳，这是他们几个从小一起玩起来的玩伴打招呼的方式。
　　“嘿嘿，他们现在都混的好的没话说，顾少你现在既然回来了，少不了我们哪天一定要找个时间聚一下。”五哥笑着把顾倾城拉到他们那桌，旁边的凌战少有看他竟然会如此尊敬一个人，知道眼前之人是个大人物，赶紧向他打了个招呼三人围了个半圆坐了下来，一边的陈萧然看顾倾城和他们认识，这问题也都解决了，便轻声安慰了晓芸几句，晓芸也放下心来，临走时还深深的看了他一眼。
　　“说起来大伙也有四五年没聚了，还真挺想大家的。对了，你怎么当了警察了，不会是你爸想靠这个来管住你吧。”顾倾城叹道。
　　小五名叫聂云，是从小和顾倾城一起玩到大的死党，家境那也是没的说，父母皆在省里任职，平时又抽不出时间来管他，只好安排熟人给他搞了个巡警当当，管管他的性子。听他这么一说聂云苦笑道：“顾少你还真猜对了，我爸也是这么想的。”
　　顾倾城哈哈大笑：“那警局可真是不幸啊，居然多了你这么一个败类。”
　　两人聊了一会，顾倾城转向一边正在凝神听着他们对话的凌战问道：“你们的太子是琅琊吗？”
　　“你怎么会知道？”凌战一震，尽管在G省太子党的威名渗入每个人的心中，但真正知道太子的人并不多。
　　顾倾城把玩着手中的酒杯，整个人陷入到沉思当中，那个仿佛被整个世界遗弃的孤傲身影又浮现在他的面前。
　　四年了，琅琊，我们终于等到相见的那一天了。
　　明月当空照。
　　确是杀人的好时候，诸葛琅琊轻品杯中物，目光掠过窗外的喷泉美景神色淡然，杯中血红色的玛瑙酒在月色的照耀下分外妖艳，配上他那双绝世无双白皙玉润的双手更显夺目。任谁也不会想到这双天使般的玉手在不久之后就将会沾满鲜血。
　　“太子，一切已经安排就绪，只等太子一声令下，雪狼帮就会在今晚冰消瓦解。”诸葛琅琊身后站着三人，俱是他手下的十大战将，说话的这人叫张震，身形魁梧，左脸庞还有一道寸许长的刀疤，让他整个人看起来分外冷厉。
　　诸葛琅琊转身看了看三个人那满是期待和战意的眼神淡淡道：“随风那边呢？有消息了吗？”
　　张震左手边一个候相貌猥琐的矮个男子嘿嘿笑道：“暂时还没有，不过请太子放心，***云帮要是敢说个不字我就单枪匹马去那五十个鸟人收拾了。”此人一笑起来眼睛都眯成了一条线，看起来分外不堪，但熟悉他的却知道这个太子党十大战将之一的黄成虎绝对是一个厉害之极的角色，他那矮小的身躯下蕴涵着骇人的战斗力，这一点只从G省黑道送给他的“战虎”外号上就可以看出来。
　　诸葛琅琊眉头一皱，摇头道：“成虎，你还是这么鲁莽，有些事不是凭蛮力就可以解决的。”说的黄成虎不好意思的摸了摸头，他又道：“有件事我一直很奇怪，云帮明明在东北都自顾不暇，为什么还要到我们C市来趟这趟混水呢？”
　　四人中唯一一个没有发言的俊秀男子出言道：“莫非云无极在东北那边被北林的北家班压制的太狠了，想到南方来发展，这次是来摸摸水深水浅的？”他叫江风，虽然只在十大战将中添陪末座，但他却是诸葛琅琊不可多得的智囊。
　　“这种可能性不是没有，只是并不大，云无极要是连他那边的一亩三分地都守不住又有什么资格出来开疆辟土，何况强龙不压地头蛇，他也该有些自知之明，在我这是讨不到好的。”诸葛琅琊虽是语气淡然，但其中的自信不言而喻。
　　“太子，管他什么呢，就算他有什么想法，可这次他们总共也只来了五十个人，我们就是把雪狼帮灭了他们又能怎么样。”黄成虎脾气最是火爆，想想那边就要开战了，他怎么也坐不住了。
　　诸葛琅琊淡淡的看了他一眼，黄成虎立刻噤若寒蝉，对于这个太子，他是又敬又畏，他自认自己已经足够凶残无耻了，但是在这个外表看起来像是个天使的男人面前他顶多只算是一个才刚刚入门的小孩而已，而他才是真正的魔鬼，只要见识过他手段的人，没有一个会不认同这一点。
　　“好了，张震，通知他们动手吧，下手利落点，一个不留。让其他省的帮派也看看那些不投降者的下场。”听着诸葛琅琊不带丝毫感情的指示三人同时抖了一下，他们知道，只是这一个命令存在了近十年的雪狼帮是真的完了。
　　“江风你留下来等随风的消息，你们两个跟我一起去看看，希望郑萧的动作不要太快。”说着诸葛琅琊人已在门外，张震和黄成虎兴奋的赶紧跟随其后，三人的身影消失在黑暗中。
　　月光虽盛，却有照不到的暗角。
　　在一条甬长的巷道中，两队近百余人的黑帮遥遥相对，血气升腾中，一片肃杀。
　　只是两方却是强弱分明，一边是只有二十余人，且几乎每个人身上或多或少都带着不同程度的刀伤，在他们的眼中只能看见如同困兽一般的绝望，而另一边百人战队却是屹立如山，每个人脸上都流露着嗜血的兴奋表情。
　　林立喘着粗气血红的眼睛愤怒的盯着眼前的敌人，抓着刀的手微微颤抖，身上的三处刀伤在他眼中或许算不上什么，但心理上的伤痛却让他痛不欲生，看着自己花了十年时间辛辛苦苦建立起来的雪狼帮现在只剩下身边的二十余人，他心中的痛已经不能用语言来衡量了，但是他依然不准备低头，既然是出来混的，早晚也会有这么一天，只是他没想到这一天会来得这么快，他的身边是一个相貌俏丽的少女，原本俏丽的脸蛋上也是沾染了丝丝鲜血，她看向敌人的眼神也是愤怒的，只是在这愤怒中分明还写着不甘，是啊，如此花季年华的少女本不该踏入这个血腥世界，她应该是光明世界中那美丽的蝴蝶，奈何命运使然。
　　郑萧踏步上前，他是这所有人中唯一一个身上没有任何血污的人，然而从雪狼帮众人仇恨的眼睛中就可以看出来，他绝对是手中浸染雪狼帮众鲜血最多的人，他的三寸砍刀遥指林立，冷然道：“林帮主，事情已经到了这种地步，难道你还会不切实际的指望云帮会来帮助你们吗？”
　　“哈哈。”林立仰天狂笑，那笑声如同泣血一般说不出的难听，“我们雪狼帮不靠天，不靠地，只靠自己，你想说什么我知道，胜者王，败者寇，唯死而已。”
　　郑萧轻叹一声，这个林立确实不愧于一帮之主，极有实力，在这里穷途末路的时候仍然能凭借一己之力伤了已方数人，让他忍不住动了爱才之念，本想拼着违抗太子斩尽杀绝的命令也要把他保下来，奈何此人……郑萧摇摇头眼神又重新凌厉了起来：“好，那就让我们不死不休吧。”手一挥，身后的帮众已经缓步上前，第二轮厮杀又要开始了。
　　“莉莉，等一会我会帮你杀出一条血路，趁这机会你一定要逃出去。”林立看着敌人已经逼近，快速的在女孩的耳边说道。
　　“不，我不，爸，要死要生我们都在一起。”女孩听了忍不住泪流满面。
　　“胡闹，留的青山在哪怕没柴烧，傻女儿，你一定要听爸爸的话。”
　　“爸……”女孩泣不成声。
　　林立遥望黑夜，无视已经逼近五步的敌人淡淡道：“你若能得脱，便再也不要置身黑道，也不要再想着替我报仇，太子党不是你这个小女孩能惹得起得的，你好好过你想要的生活吧，爸爸欠你的，下辈子一定还给你。”语气中满是英雄绝路的落寞。
　　话说完，林立脸色一整，眼神中透出无边的杀气，大吼道：“兄弟们，给我上，就算是今天我们全部战死在这里，也要让他们永远记住雪狼帮的威名。”当先一个纵步上前手中刀影如飞。
　　“住手。”正在两方如火如荼的又交战在一起时，一个声音在太子党后面响起，声音不大，但却仿佛带有种让人不敢违抗的威严，让两方都不自禁的停下了手中的兵刃，各自凝神以对。
　　三人排众而出，当先一人一身白色休闲服，相貌清雅英俊，他就这样潇洒的走到了林立面前，静静的看着他。
　　“诸葛琅琊。”林立眼神微眯，若不是感到此人身上有着无可匹敌的凛冽杀气，任谁也想不到眼前这个儒雅青年就是太子党的太子。
　　诸葛琅琊静静看了他片刻，忽然道：“林立，你不错，是个男人。”
　　“你想说什么？”
　　“可惜啊，顺我者昌，逆我者亡，今天就是你们雪狼帮覆灭之日。”诸葛琅琊眼神变冷，说的话斩钉截铁，谁也不敢否认他的话的真实性。
　　“鹿死谁手还不见的呢。”林立舔舔干涸的嘴唇，毫不示弱的对视道。
　　诸葛琅琊仰天大笑：“好，那我们就来一战定输赢，你若赢，则生，我若赢，则雪狼帮灭，如何？”
　　“你和我？”林立愕然，他不懂对方为何在完全占据上风的时候还要和他一对一单挑。
　　“不错，就只你和我。”诸葛琅琊本来是无需出手的，但林立的豪勇实在是出乎他的意料之外，就算有郑萧在已方的损失也不会小，既然如此，他就准备来个擒贼先擒王，以最小的代价换取最大的利益一直就是他的行为准则。
　　“我有个条件。”
　　“说。”
　　“不管我们胜败如何，你都要放过我的女儿。”林立指着身边的女孩道，女孩已经泪流满面，强咬着嘴唇不让自己哭出声来。
　　“凭什么，留下她来找我报仇吗？”这父女情深的一幕诸葛琅琊视若无睹，依然冷冷道，在他心中看来，对敌人仁慈就是对自己的残忍，所以他历来主张斩草除根。
　　“我可以让她发誓，决不会有报仇之举。”林立紧张的说道。
　　“那好，你要他以你为誓赌咒。”诸葛琅琊看着女孩倔强和无奈的眼神心里一跳，这个女孩和自己当年是多么的相象，不经意间他心里他柔软的部分被触动了一下。
　　林立大喜，忙拉着他女儿让他以自己为赌咒对象发了誓，完成这一切后他心中全部的重担便落了下来，虽死而无撼。
　　眼睁睁的看着父亲最后倒在诸葛琅琊那快疾如风的一刀之下，女孩没有再哭，她知道，父亲用死换了她一条命，以后何去何从，她茫然，不知道，只是看见眼前仇人的身手，和那言犹在耳的恶毒赌咒，她已经提不起任何报仇的念头了，毕竟她只是个女孩。
　　“你以后就跟着我。”看着仇人的背影，女孩不由自主的跟了上去，或许这是她的最好选择。
　　诸葛琅琊走出那条满步尸体的修罗地狱，心中一片宁静，事情比想象中还要顺利，雪狼帮已灭，云帮已退，整个G省黑道已是他的囊中之物。
　　正在此时，他的手机响了起来，看着熟悉的电话，他的脸上露出了今晚第一个笑容。
　　倾城，你终于回来了。
　　诸葛琅琊坐在采云楼的三楼贵宾厅中，静静的细品着眼前清雅淡质的武夷大红袍，已经过了几遍的茶水早已去掉了之前的深红，入口恰到好处，诸葛琅琊轻赞了一声，目光落在窗外的湖滨公园里，三月的桃花正是盛开的时节，尽管在这里看的不是很真切，但淡淡粉红的颜色还是让他心中一片宁静，选择这里，只是因为诸葛琅琊爱静。
　　这里是C市少有的茶馆，已经有六年的历史了，中国的企业都渴望成为常青企业，就连一个茶馆也是如此。而采云楼正是C市茶馆的旗舰，在这里，一提起喝茶每个人第一想起来的就是去采云楼。虽说C市并不已喝茶为时尚，但这里依然经常是宾客满门，前来想要一品风雅的人也是络绎不绝，这就不得不佩服这里的经营者。
　　六年前采云还只是一家只有几十平方米的小街铺，六年间，采云三迁，每一次搬迁，都是一次成长。现在它坐落的位置正是C市最大的免费公园湖滨公允对面，上下总共三层楼，一楼二楼是普通顾客的聚会场所，而三楼的贵宾楼则是招待那些富豪和政府官员的所在，整个盘踞的面积达到了六千平方米，规模相当于一家中型商场，光就规模来看，采云楼绝对称的上是超级茶楼。
　　然而光大是不行的，C市人历来快节奏，很少有人会钟情这种慢功出细活的清雅玩意，但是采云楼不同，这里什么都有，集博物，欣赏，品茶于一体，可供选择的吃食更是数不胜数，让人吃一天都不想出来。何况到这里来得并不都是爱茶的，更多的是喜欢这样一种休闲氛围。所以采云的崛起也就不奇怪了。
　　只是今天的情况看却有些古怪，偌大的三楼贵宾楼上竟然只有靠窗边的那一个年轻人占着，而且所有的服务员都已经接到了通知，今天三楼不再接待其他客人，这意味着什么？许多心思转的快一点的人立刻就想到了，这个年轻人一定是一个了不得人物，因为这不是钱多钱少能办到的，在采云，三楼贵宾楼是不能包场的。这种情况还是有史以来的第一次，所有的服务员都在猜测这个神秘青年的身份。
　　站在离大厅位置二十步左右的一个秀丽女子向旁边的一个高挑美女问道：“英姐，你知不知道他是什么人啊？怎么有这么大的派头？”她的声音悦耳动听，一听就知是正宗的江南女子，那软软柔腻的声音可以让人甜到心坎里。
　　英姐摇了摇头：“我也不知道，应该是哪家的贵公子吧？”
　　秀丽女子又问道：“是哦，看起来确实挺像的，只是不知道在C市哪一家有这样的实力，对了，英姐，你看他那样子是不是在等人啊？”
　　英姐没好气的白了她一眼：“我又不是他，怎么知道。”
　　“不知道他是不是在等他的女朋友，我要是他的女朋友那真幸福死了，竟然包下了一座茶楼和她共度晚餐，真浪漫啊。”秀丽女子看着不远处诸葛琅琊那英俊无匹的脸庞羡慕道。
　　“你这妮子又发花痴了，是不是看上人家了。”英姐轻笑着打趣道。
　　“看上又怎样，他这样的贵公子不是我这样的平凡女孩能消受的起的，现在这个世上早就没有灰姑娘的童话了。”秀丽女子眼中闪过一丝失落，是啊，差距实在是太大了，又怎么有可能呢。
　　英姐看这个平时挺孤傲的女孩还真有动心的样子，便安慰道：“好了，别想了，说不定他要等的人是个男人呢，那样你不是又有机会了。”
　　“怎么会？搞这么大场面怎么会是和男的一起呢，肯定是个美丽的女孩。”
　　英姐笑笑没有和她争论，因为事实已经摆在了眼前，一个男人缓缓从二楼楼梯处走了上来，两人在看清男人的容貌后同时一震，心里大叹今天可真是走了运了，平时绝少见到的英俊男子都让她们碰上了。
　　来人二十岁上下，一身简单至极的白色休闲服，那如同石雕玉刻般俊秀的面容完美的几乎找不到任何的瑕疵，一双清澈见底的眼睛中散发出摄人的光彩，几可比拟夜空中那最亮的星辰，配合他均匀优美的身形和岳立庭渊的体态更增一种惬意潇洒的气质。
　　男人在走过她们身边的时候微微一笑，秀丽女子看见他的笑，顿时大脑一片空白，只觉得天与地都被他的笑容充满了，再也想不起其他，连他走过去也没有丝毫的感觉。
　　诸葛琅琊收回注视窗外的目光，迎上来人的眼神，淡淡道：“你终于来了。”声音虽淡，但其中却又掩饰不住的喜悦。
　　“堵车。”来人回答的很淡，但同样喜悦。
　　诸葛琅琊突然长身站起，上前一把和来人紧紧拥抱在一起，他们之间不需要过多的语言，一个拥抱就足以证明他们之间的兄弟情谊。女人是以爱情为自己毕生追求，而男人在憧憬爱情的同时更看重的是这份同性间的兄弟之情。
　　“臭小子，你害我等了你二十分钟，今天的帐全部交给你了。”诸葛琅琊松开顾倾城笑道，他已经不知道有多久没有真心的开怀大笑了。
　　“去你的，一来就讹诈我。”顾倾城笑着一拳锤在他的肩上。
　　诸葛琅琊亲手从已经烧得滚沸的茶炉上将一精致茶壶取下替他满上一杯，又倒掉，经此三遍，茶色转淡，复又满上，顿时茶香扑鼻，可以享受到诸葛琅琊亲手倒茶待遇的除了顾倾城再无他人。
　　“没想到琅琊也爱上了这清雅之道，这可真是难得啊。”顾倾城将茶杯放在鼻尖轻嗅，这种绝品之茶就在于一个品字，急急喝下只会糟蹋了这其中的意境。
　　“这是正宗的武夷大红袍，我知道你最爱喝。”
　　诸葛琅琊淡淡数言却让顾倾城心中温暖，要知道顾倾城平时并不是很喜欢喝茶，就算是喝他也只会喝武夷产的正宗大红袍，这大红袍一贯以来便以神秘著称，它的神秘，首先便在于它的稀贵，如今公认的正宗大红袍，仅是九龙窠岩壁上的那几颗。满打满算，最好的年份，茶叶产量也不过几百克，自古物以稀为贵，这么少的东西，自然也就身价百倍，它的身价比起最近风靡全国的普洱来只高不低。
　　顾倾城轻尝了一口，只觉得口中充孕了一股桂香之味，不禁全身一震，不可置信道：“这是……”
　　“不错，这正是由当初那四棵茶树上采下的一代大红袍，传闻可以冲泡九次而不脱香，这也是我第一次品尝。”诸葛琅琊也轻抿了一口道。
　　传说中九龙窠岩壁上正有四棵茶树，而出自这四棵茶树上的茶叶便被称为第一代大红袍，因为年产量仅有八两左右，所以是真正的比金还贵，比玉还珍，绝对可以称的上是价值连城。而在一般市面上所能见到的最好的也就是二代大红袍，即通过嫁接而生长的茶叶，但和真正的一代还是不可同日而语，也不知诸葛琅琊是怎么得到这么珍贵的茶叶的。
　　顾倾城低头看着这茶轻声道：“你想称雄黑道？”
　　“倾城果然懂我，只是从这杯茶里就窥视出了一二。”诸葛琅琊哈哈大笑，纯白如玉的手指轻点桌面：“红袍加身，这是皇权的象征，是封建皇帝才能享有的独特殊荣，这原本名不见经传的茶树只因皇帝的厚爱和封赐，就名声大振，享誉天下，成为‘茶中之王’，为何我诸葛琅琊就做不到。”
　　说着他长身而起，推开窗户，看着窗外悠然道：“四年前我除了你这个朋友之外一无所有，那时的我不要说是包下这贵宾楼，就算是喝茶对我来说都是种奢侈，而如今，整个C市任我遨游，你知道吗，倾城，今天我只是说要在三楼招待一位贵客，他们就将这整个楼层都让给了我，为什么，只因为我在这里就是他们的衣食父母，我想让他们做不下去他们就一定做不下去。倾城，你现在还认为黑道是小孩子无聊的玩意吗？”最后一句说出的时候，他的脸已经转了过来正对着顾倾城，那闪闪的眼神中似乎向他在证明着什么。
　　四年前，正是青春年少时，那十七岁的诸葛琅琊看着刚满十五岁的顾倾城毅然道：“倾城，谢谢你的好意，我已经决定走黑道了。”
　　“为什么？”顾展倾城震惊，他知道诸葛琅琊高傲，无比的高傲，可没想到居然高傲如斯，拒绝了他所有的帮助。
　　“我想走我自己的路，哪怕再艰难也好。”
　　“可是弄这种小孩子的玩意又能有什么作为。”顾倾城是不屑弄什么黑帮的，在他心中中国的黑道都是小孩子过家家的可笑玩意，他身边也有不少狐朋狗友搞了自己的黑帮，那三五个人拿几把砍刀就充老大的模样看的他直想作呕，他实在是不想诸葛琅琊也走这条路。
　　“我已经决定了。”诸葛琅琊语气中有了怒意，就算是他唯一的朋友也不能如此贬低他要选择的路，哪怕他说的是对的。
　　顾倾城眼神毫不退缩，和他对视了良久，终于轻叹了一声：“那你一定要留下命来，我们兄弟还有很多大事在等着我们呢。”
　　“你放心，我的命硬着呢。”诸葛琅琊知道他让了步，心里舒了一口气，他实在不想失去自己唯一的一个朋友。
　　“有事你可以来找我帮忙，小五他们你也不要跟他们客气，他们的人马能拉过来就拉过来，赤手空拳是很难的，另外，局里面我也会替你打招呼的，真要做你就一定要做出个样子来给我看。”
　　“你不会失望。”两个人的手紧紧的握在了一起。
　　言犹在耳，只是时间已经给他做了最好的回答，他确实成功了，这整个C市包括G省的黑道都已经是他的囊中之物了，只是顾倾城知道，这并不是结束，仅仅只是开始而已。
　　“你的性子还是这么急，站着干什么，想增加我的心里负担吗？”顾倾城微笑着看着正期盼着他回答的诸葛琅琊。
　　“你小子还是老样子，那么不紧不慢的，快说。”诸葛琅琊坐下笑骂一声，原本有些沉闷的气氛立时轻松了不少。
　　“虽然我还是坚持我的观点，但还是不得不佩服你，因为你成功了。”顾倾城靠着座椅悠悠然道。
　　“你还是这么倔强，就算是明知是错也不肯承认。”
　　顾倾城摇头道：“不是我不肯承认我的错，而是事实如此，我在美国四年也见识过一两个不算大的黑道帮派，跟我们国内的根本就不可同日而语，不是一个档次的，跟他们相比难道你们这些不算是小孩子的游戏吗？”
　　“或许是吧，不过虽然方式不同，但目的都是一样的，没有本质的区别，而且我有信心让我的太子党在这几年更上一个台阶。”
　　看着诸葛琅琊那自信满满的表情，顾倾城微笑着举起茶杯道：“好，那我就以茶代酒敬你一杯，希望你早日能够实现这个愿望。”
　　“不会让你等久的。”诸葛琅琊仰头将茶一饮而尽。
　　“你可真是暴遣天物啊。”顾倾城摇头苦笑，眼睁睁的看着他把这极品的大红袍当喝酒那样一口喝掉。
　　“这就是我的风格。”诸葛琅琊复又满上一杯轻笑道。
　　“孺子不可教也。”顾倾城叹了口气，接着又道：“琅琊，G省黑道你已经拿下了，下一站定下了吗？”
　　“应该还在东南沿海吧。”诸葛琅琊想了一下道。
　　“我给你提个建议，就去这里。”顾倾城说着拿起杯子食指轻弹道。
　　“福建？”诸葛琅琊立刻就明白了他的意思。
　　顾倾城放下茶杯正容道：“就是这里，四年前我的倾城集团想要进入福建却因为资金的问题不了了之，今天我要在哪里跌倒就要在哪里爬起来，福建将是倾城集团打入全国的一个标志，怎么样，琅琊，有没有兴趣？”
　　“你想黑白两道齐头并进？”
　　顾倾城点点头道：“不错，我要当初那些抵制倾城进入福建的企业付出他们应有的代价。到时候我明你暗，我们两个携手，开创属于我们的新局面。”
　　“这确实是很有诱惑力的提议，你要我如何拒绝。”顾倾城的这个提议当然让诸葛琅琊心动，在现在这种局面下太子党已经被省外的许多黑帮知晓，想要一举进入确实是困难重重，但是现在和顾倾城合作以后，情况就大不一样了，顾倾城的能量他是知道的，这不仅能够省去不少不必要的麻烦，而且能够得到的好处也是难以估量的。
　　“好，那我们就先这样定下来了，不过在此之前我还要有些事要处理，倾城集团也该来次大换血了。”顾倾城眼神中透出一丝断然，那些想要在公司混日子的家伙的好日子也该到头了。
　　“哈哈，看来你又要有大手笔了。”诸葛琅琊看见顾倾城脸上又浮现出那智珠在握的表情就知道他想做什么了。
　　这时诸葛琅琊接了一个电话，听完电话后他笑着放了下来道：“倾城，暗夜盟的人要为你接风了。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第16章佳人如玉却蒙尘（一）
　　黑色的皇冠总统轿车，黑色西服黑色墨镜的保镖团队。
　　载着顾倾城和诸葛琅琊的车一停在天地迪厅的门口立刻引起了轰动，许多人都在猜测这又是哪家的公子哥竟然弄出这么大阵仗，许多怀春的少女在看见从车上走出的两人时不禁发出一阵惊叹，这种年少多金长得又帅的富家子可是很少见的，要不是有那几个看起来极不好惹的黑衣保镖在那挡着恐怕她们就要当众示爱了，这年头想要傍大款的女人比比皆是，这已经成为一种无奈的社会现象了。
　　顾倾城苦笑，没想到诸葛琅琊带他去吃顿饭竟然弄出这么大的排场，按他的话来说就是这是身份的象征，这样子走到哪也没有任何人敢怠慢你。顾倾城知道这跟他年少时的遭遇有关，那种被任何人都看不起的感觉已经扎根在了他的心里，他需要用这种方式来发泄。他心里暗叹一声走下了车。
　　顾倾城对天地迪厅并不陌生，他回国后去的第一个娱乐场所就是这里，此番再来，却又是另一副光景。
　　这次他们来的是叫贵宾区所在的迪厅，不同于外面的喧闹，这里的音乐都是柔和的，舒缓和谐的灯光下，一对对看起来穿着很有身份的男女都在舞厅中相拥着踩着步点，与其说是在跳舞不如说在在调情，更多的人是在一起坐着品酒聊天，这里也是那些经理老板经常来谈生意的好地方，看来这个天地的老板确实很有能耐，能将一个迪厅打造成为雅俗共赏的大众平台，难怪会财源滚滚，客源不断呢。
　　迪厅的贵宾区经理亲自将两人引到天字包间的顶极包间，这贵宾区一共只有十间贵宾包房，其中地字间七间，天字间三间。自古物以稀为贵，这老板确实把这一点吃的很透，在外面的公众区有几十个包间的情况下，只在贵宾区安排了十间，每间的包间费至少一万块，但依然每天供不应求，想要订到包间至少要提前三天才有可能。
　　一进包间，刚才还在真皮沙发上谈笑风生的四个人立刻迎了上来，当先一人就是那天在迪厅里碰上的聂云，只听他呵呵笑道：“顾少，太子哥，你们总算是来了，兄弟们都已经等的着急上火了。”说着还淫荡的向他眨了眨眼睛，那意思不言自明。
　　顾倾城一拳就把他捶到了旁边，对着他后面一个正伸手过来的青年笑道：“云飞，好久没见了。”两只手紧紧的握在了一起。
　　这个叫云飞的青年全名叫肖云飞，一家三代为将，他爷爷更是衔至上将，只是到了他这一辈却没能子承父业，反是迷上了商场，凭着卓而不凡的商业才华和雷厉风行的手段在商场上也是混的风生水起。他本人长得更是俊朗不凡，一对剑眉下的一双眼睛灿灿生辉，身板挺的笔直，举手投足之间自有一股军人风范，在G省不知道迷倒了多少怀春少女。
　　肖云飞也是无限感慨道：“说起来我们已经有五年多的时间没有见面了，真是挺怀念那时的岁月的。”说着转向一边的诸葛琅琊笑道：“太子，我们又见面了。”
　　“叫我琅琊吧。”诸葛琅琊看见他眼里闪过一丝暖意，在三年前他们曾经见过一面，那时他还只是个地痞小混混，犯了事被抓进了局子里，肖云飞适逢其会的帮了他，尽管这在他看来只是小事一件，但诸葛琅琊恩怨分明，对于帮助过自己的人他绝对不会忘记，所以对他的态度也一反常态的对了几分热情。
　　“小五，不给我们介绍介绍这几位朋友吗？”顾倾城看着那两张生面孔笑问道。
　　聂云正要说话，肖云飞左边的一个相貌普通的青年微笑着上前双手恭谨的递上了一张烫金的名片道：“顾少，你好，我叫连凯风。”
　　顾倾城接过名片扫了一眼微笑道：“原来连兄弟是风连物流的总经理，真是失敬了。”这风连物流在G省可是大大有名，占据了全省三分之一的物流业务，绝对是同行业中的龙头老大。
　　连凯风笑道：“小弟这个公司不过是家族小企业罢了，哪里能跟顾少的倾城企业相提并论，以后还要请顾少多多照顾小弟家的业务啊。”
　　“兄弟之间说这话就外了。”顾倾城笑笑，转向一直没有说话的那人道：“这位是……？”他有些奇怪这个人似乎在哪见过，偏又一时想不起来，这对于一向记忆力超人的顾倾城来说是非常少见的。
　　“我叫席幕，顾少，你好。我们见过”那人上前一步微笑道。
　　顾倾城心中一动，问道：“不知道席耀渊和你是什么关系？”
　　“正是家父。”
　　席耀远是G省省委副书记，和顾倾城的母亲也算是同事，这样一说顾倾城便明白了，当年他也曾经和母亲一起去过他家做客，难怪看起来这人有几分眼熟。
　　“来，大家站着做什么，都坐吧。”顾倾城招呼一声，当先在沙发的正中央坐了下来。
　　“顾少，今天我可为几位安排了好节目，要不要现在便上来。”聂云又露出他那一脸淫贱的笑容，他说的好节目几人用屁股想都知道是什么。
　　“不忙，我们先来谈点正事。”顾倾城摆摆手道，接着向还等候在门口的经理道：“你先出去吧，等会有事再叫你。”
　　“好的，有事您吩咐。”经理看其他几人都没有异议，便恭谨的退出包间替他们把门带好，最懂得察言观色的他当然看出来了几人中谁才是今天的主导，他的心里忍不住暗自揣测这个男人的身份，竟然连一向强横的太子都对他的提议言听计从，这人的背景也太可怖了一点吧，想着还是摇了摇头向在包间外的服务生吩咐了一声，这种人不是他这个小小的经理人可以攀上的，还是安心做好自己的事为妙。
　　“各位都是暗夜会盟的人吧？”顾倾城扫了一眼在座的五人道。
　　五人听到他说到正事，都正容起来，就是刚才还一脸色相的聂云也正经起来。
　　“在G省的会盟成员都到了吗？”
　　“除了萧然之外，已经全部到了。”聂云恭谨的答道，在这个世界上可以让他如此卑躬屈膝的人除了面前的男人外再也找不到了，就是对坐在一旁的诸葛琅琊他也只是尊敬而已，而对着这个从小就可以把他制的服服帖帖的男人他却是敬畏，这种感觉在他四年后又一次看见他的时候更加强烈了。
　　顾倾城笑着点点头，嘴角边有一丝耐人寻味的笑意，陈萧然现在应该在为自己的爱情而奋斗吧，只是看起来他的爱情智商远远不如他的身手来得这么高超，看来回去后还需要传授他几招才行。
　　顾倾城收回笑容，拿起桌面上的一杯盛满红色液体的水晶高脚杯轻轻晃了几下，问道：“谁能够告诉我现在会盟的情况？”虽是问的众人，眼神却就盯着席幕。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第17章 佳人如玉却蒙尘（二）
　　席幕当然知道他的意思，想了想道：“我是去年才刚刚进入暗夜会盟的，据我所知来看，现在会盟中共有六十四人，主要分布在三座城市，上海，北京和我们G省，其中北京人数最多，共有十四人，是我们会盟的核心力量，暂时在上海发展的有十人，在G省的包括刚回来的顾少共有七人，其他的人则分得比较散，其中在海外的还有五人。”
　　顾倾城点点头，这些他已经从陈萧然给他的会盟资料中了解到了，暗夜会盟经过四年的发展已经由最初时十六人发展到今天的六十四人了，可以说这种发展速度不仅谈不上快，还应该说是慢的可以，但却正合顾倾城的贵精不贵多的立会之本，何况这些人也确实做到了一个精字，这点从今天在座的几人身份的显赫就可以看的出来，光就这来看，他对暗夜会盟这几年他不在的表现还是很赞赏的。但摊子一旦大了，麻烦也就来了，一个企业的员工之间都难免会有明争暗斗，更何况是这个集结了全国各方面顶尖极人物的精英团队呢，现在的情况尽管算不上最坏，但也不容乐观，自从顾倾城远赴美国后，整个会盟已经被划分成了大大小小的三块势力，其中实力最强的就是北京十四人组成的北京分会盟，而这个北京分会盟里的领袖人物就是暗夜三巨头之一的陆离。
　　所谓的暗夜三巨头就是整个暗夜会盟最富领袖力和个人魅力的三个人，在顾倾城创立了暗夜会盟后他就被冠上了暗夜君王这个代表了无上荣耀的名号，而他代表的更多的也是第一代暗夜会盟的会员，但是在他出走美国的四年时间里，也留下了巨大的权利真空，而在这期间最被推崇的就是太子琅琊和这个陆离，他们和顾倾城一起被称为暗夜三巨头。
　　顾倾城曾经看过陆离的资料，对于这个男人他只能用两个字来形容，那就是完美。他从来没有想过这个世上还会有这么完美的人，如果说自己因为年龄还略微有些青涩，诸葛琅琊因为年少时的遭遇性格有些偏激固执，那么这个陆离却是真真正正的完美，绝没有一丝瑕疵，不管是从他的性格还是他的为人处事方式都是极尽最佳，在他那份长达十页的资料里其中有三页是其他会员对他的评价，无一例外的对他都尽是溢美之词，而且这些人中还有不少其他势力的会员。这样看来如果这个人不是天生的圣人，那么就是一个伪君子，不过能够将自己伪装到这种程度的伪君子还是让顾倾城觉得不可思议，他突然有种强烈的想要见他的欲望。
　　“现在你们对会苦盟中的现状有什么看法吗？”顾倾城放下心事问道。
　　席幕皱眉道：“虽然我才入会不久，但却知道现在的会盟实际上已经权利严重分散，若这种现象再持续一段时间，恐怕就会……”
　　他后面的话虽然没有说出来，但在座的几人都明白他的意思，现在的暗夜会盟确实处在一个微妙的局面中，一个处理不好就会分崩离析，这种局面绝对不是他们几个愿意看到的，毕竟他们这几年在会盟中得到的好处都是不少，不过好在现在顾倾城这个立会元老回来了，能不能将态势挽回就全部看他了，所以几人把目光都投在了顾倾城身上，最是性格急躁的聂云沉声道：“顾少，现在你回来了，我们大家也算是有主心骨了，你说该怎么做，我们大家都听你的。”
　　“你呀，还是和以前一样最沉不住气。”顾倾城摇头微笑，那闲逸的模样看的聂云又是一阵发急，却再不敢出言相问。
　　顾倾城不理他，转向诸葛琅琊问道：“琅琊，你说现在我要重整暗夜会最好的办法是什么？”
　　“去一趟北京。”诸葛琅琊的话简洁明了，那话里的意思也是再明白不过了，就是和北京帮来个大摊牌，凭借他的老资格来重新确立以他为核心的暗夜会。
　　聂云和连凯风都露出了激动的神情，这话也代表了他们心里的想法，肖云飞和席幕却是眉头轻皱，似乎并不赞成他的看法。
　　“云飞你看呢？”
　　“太子所说的办法确实可行，但却不是最稳妥的方法，以我看来，现在最好的就是先获取那些北京帮之外的会员的支持，到时候再以顾少本身的威望当可以十拿九稳的让北京帮臣服。”肖云飞缓缓道。
　　“广积粮，缓称王。云飞的话正合我意，现在并不是进京的最好时机，我才刚刚回国，对会盟的现状的了解也仅仅是停留在资料上，而且我一旦出面，就一定要有十拿九稳的把握，否则的暗夜会盟也就不会再存在了，当然现在我们也不是什么也不做，就像云飞所说的那样获取那些北京帮之外的会员的支持是最重要的，至于其他的事你们不用担心，我有十足的把握。”顾倾城说着心里却掠过了一丝念头，如果自己是陆离的话，也肯定不愿意看着暗夜会盟就这样冰消瓦解，那么他的回来就是一个最好的契机，而将自己取而代之就是最佳的方法，顾倾城想着点起一根烟静静的抽了起来，现实就像这烟雾缭绕一般让他有些看不通透。
　　“顾少，这个……正事也说的差不多了，是不是该上些娱乐节目了。”聂云看他一直不说话，有些迫不及待的道，要是在平时借他个胆子也不敢如此，但是今天他的心事早就飞到了他准备的节目身上了，也就顾不上害怕了。
　　“小五，不是我说你，你都这么大了，怎么这么不长进，唉，不说了……”顾倾城摇头叹息，这个聂云人非常的精明能干，奈何他的这些精明能干都用在了那些歪门邪道上，真让顾倾城有点恨其不争。
　　“顾少，你可不要把我看扁了，这几年我我还是有所收获的。”聂云辩道。
　　顾倾城没好气的道：“有什么收获说来听听，那些吃喝嫖赌的烂事就不要拿来说了。”
　　聂云神秘一笑道：“顾少你这话就说错了，吃喝嫖赌可不全是无用的本事，要知道，我就靠这个骗来了一个影视公司哦。”
　　顾倾城被他这话勾起了兴趣，笑道：“那我倒要听听你是怎么骗来一个公司的。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第18章 佳人如玉却蒙尘（三）
　　聂云得意的将前后因由缓缓道来，原来去年岁末聂云约了一帮狐朋狗友去澳门大赌场，连赌了三天，说起来这小子的运气也确是不错，不仅没输，倒给他赢了一些钱，尽管不多，但这也是有史以来的头一遭啊，聂云直感到自己的好运来了，就想要再赌，没想才换了两个筹码就被一个一脸憔悴的老男人给拦住了，说起来这个男人顶多也就三十来说，但脸上的气色太差，所以看起来像是四五十岁模样，那男人当时恐怕也是输的急了眼了，只一门心思想着要扳本，张口就找聂云要借一百万，聂云被他弄的哭笑不得，这样子的人他也见得不少，以前自己输光的时候有时也会有这念头，便张张嘴想要把他打发走。那男人察言观色却是一个老手，知道他不会借，便声言如果他肯借一百万便把他家的产业兴丰娱乐公司转让给他，这要是别人也就当他是说大话，但聂云却上了心，原因很简单，这星空娱乐公司就是他们C市的，虽算不上大，但他也听过，这两年还拍了两部电视剧，若光是论转让的价格，恐怕那没有个千把万是不能的。聂云一想这小子敢这样空口说白话莫真不是公司是他家的，又上下打量了他一番，看他虽然憔悴，却也白白净净，显然是个没有吃过苦的主，这年头在赌场输个精光的富豪多了去了，便对他的话信了几分。
　　于是聂云便把那男人拉到旁边两人聊了起来，原来那男人叫李佳诚，星空娱乐公司是他父辈的产业，而他从小就玩废了，对公司的事那是一窍不通，所有的公司事务都交给他夫人打理，但是这娱乐公司的董事长却还是由他挂名，只是他夫人对他管的颇严，对他好赌的嗜好更是深恶痛绝，零用钱箍的很紧，这次他到赌场来只带了从朋友那借来的十万，不到一天就输了精光，又不愿离开，在这赌场附近晃悠了三四天的时间，不知找了多少人借，只是你找一陌生人借钱，那人家能借给你吗？借了这么久，聂云还是第一个肯跟他说上两句话的，所以他把希望就全堆在他身上了，那眼神叫一个期盼。
　　聂云鄙视的看着此人，这人真是白瞎了这个名字，尽管自己也不是个好货，但怎么着也不会不拿自己家产业不当回事吧，不过他当然不会和他说这些，心里倒是活络开了，这人的话说的有鼻子有眼睛的，他已经信了七分，若这是真的，那自己绝对是占了大便宜了，只是若是假的，那自己这一百万就算是打了水漂了，聂云沉思良久，既然自己这次是来赌的，那就赌回大的，只是这回他不是跟庄家的牌骰子叫劲，而是赌自己的眼神，这样一想聂云便答应借他一百万，李佳诚一看大喜，当下便立下字据签上自己的大名，聂云还不放心，拉来几个朋友做了见证，这字据一立下，便产生了法律效力，只是这转让手续却不是这么简单的，还需要通过财务部门的审核，聂云当然也知道，又让他立了一张欠一百万的欠条，声言只要公司一转让，立刻就将这张欠条还给他，李佳诚也是赌昏了头，想都没想就签了。
　　聂云当时还有点忐忑不安，不知道这回是输是赢，回来后，一打听发现兴丰娱乐公司的老板果然叫李佳诚，照片上的人也跟那人差不多，便放下了心事，只想着等到年后去接收这笔大便宜，今天叫顾倾城一讥，便说了出来。
　　几人俱是惊讶这字小子竟然有这么好运，居然用一百万就买了一个还算不错的娱乐公司回来，顾倾城却是想的比较深，问道：“小五，你确定这份字据可以起到法律效力？”
　　“我找法律专家看过了，他说只要有当事人的签字这份字据就具有了法律效力，我想应该是没有问题的，只是要拿到转让权恐怕要废点事，毕竟那小子不算是公司的实权人物，只是挂了个董事长的名头。不过我并不在乎，我更想的是多弄点钱，就算是无法接收也无所谓。”聂云说道。
　　顾倾城想了一下，道：“这样吧，小五，你把你手中的字据给我，我给你一千万，这件事你也就不要再插手了，你看怎么样？”
　　聂云吓了一跳：“顾少，你不是说笑吧，这娱乐公司最多也就值一千万，何况这公司拿不拿的到还不一定，我又怎么能占你便宜呢？”
　　旁边的肖云飞却笑道：“看来顾少想要打入娱乐市场了。”
　　顾倾城赞赏的看了肖云飞一眼点头道：“不错，其实我回来后就想要在倾城企业下属开一个娱乐公司，现在正好，现成的就放在了我的面前，我又怎么能错过呢。小五，你也不要有什么不安，这都是你应得的，你要是真不放心，那就和我一起去吧。”
　　聂云点点头，这确实是最好的办法，到时万一真的拿不到公司他是一定不会拿这一千万的，君子爱财，取之有道，他虽算不上君子，却也不会平白无故沾朋友的便宜，何况还是他最尊敬的朋友。
　　“好了，正事说完了，小五，你不是说有什么节目吗？快开始吧。”顾倾城笑笑不想再谈这个问题，是该放松的时候了，他倒想看看聂云准备了什么连他自己都心痒难耐的节目。
　　聂云大喜，对于他来说这才是今晚的正事，所以他立刻便按下身旁的红色按钮，很快六个穿着紫红色旗袍装的女子裹着一阵香风莺莺燕燕的站在了包间内。
　　这六个美女一出现就是见惯了美人的顾倾城都觉得自己眼前一阵眩晕，其实若单个拿来看这六人和楚青柔秦慕雪这样的绝品美人还是有一定差距，但妙就妙在她们是一起登的场，试想一下，六个火辣辣玲珑凸透的娇嫩美人一起出现在你的面前是怎样的视觉冲击，更何况这紫红色旗袍装更是将六人完美的身材凸现的淋漓尽致，那从开叉处透射出的玉腿朦胧的美景更是将几人的情绪调向了高点。
　　“五哥，太子，不知道她们几个你们是否满意？”跟在六女后面的经理小心的问道，做娱乐生意的这种情色服务当然是必不可少，而且他们的服务质量绝对是C市一流的，经理也是一向很有信心，只是今天来得这几人不同以往，可以说都是他们迪厅的靠山，他不得不小心谨慎。
　　“人看起来是还不错，只是老子还没试过，其他的不好说，吴经理，丑话我先说在前面，这几个要不是原装货的话，可别怪我砸了你们店。”聂云舔着嘴唇阴阴的道。
　　“这个五哥你可以放心，她们六个绝对都是正宗的处女，而且还都是在校大学生，我糊弄谁也不敢糊弄五哥啊。”吴经理忙不迭的保证道。
　　“那是最好了，好了，你出去吧。”聂云看着经理走了出去，向一边的顾倾城献宝道：“怎么样，顾少？今天我准备的节目不错吧？”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第19章 佳人如玉却蒙尘（四）
　　聂云看经理走了出去，向顾倾城献宝道：“怎么样，顾少？今天我准备的节目不错吧？”
　　顾倾城“嗯”了一声，却根本没有在意他的话，他的全部精力都放在了其中一位女孩的身上，那女孩或许不能算是绝代佳人，但她那清纯的面容和掩饰不住忧郁的眼神却让人从心底涌起对她深深的怜惜，但最动人的是她眼窝处聚集的泪滴，那如同天使一般的晶莹剔透可以触碰到人内心最柔软的部分。
　　“你们选吧，我只要这个女孩。”顾倾城一指那个女孩，他清楚看见她的身体轻晃了一下，眼神是那么绝望的悲哀。
　　聂云和连凯文都是色中恶鬼，一听这话立刻迫不及待的上前各拉了一个女孩坐到自己的身边，而那边的肖云飞和席幕就文雅了许多，只是朝另外的两名女孩招了招手。一边的诸葛琅琊却是闭目养神，根本无视这一切，那唯一没有被选中的女孩考虑再三还是小心翼翼的走到了这个满脸酷劲的男人身边怯怯的坐了下来，既然已经选了这条路，她就再也不能退缩了。六人中只有那个被顾倾城选中的女孩依然兀自倔强的站在那里，那抓着衣角的手因为太过用力有点微微发白。
　　“坐过来。”顾女倾城拍拍身边的坐位，语气不容置疑。
　　女孩犹豫了片刻还是走了过来，只是坐着的距离却是六人中最远的，她也知道今天来是为什么，可是到了真正来临的这刻，她还是忍不住颤动。
　　“你叫什么名字？”顾倾城一把将她拉进了自己怀里，他可以清楚的看见她眼睛里的愤怒和不甘，但这对于他来说都无所谓，他只是个顾客，而这女孩只是自己的商品，无论她有多么的凄楚可怜，也更改不了这个事实。
　　“她叫雪莲。”正在聂云怀中被他上下其手大逞手足之欲的女孩看她咬着牙不肯说话，知道她的倔强毛笔又犯了，赶紧出言说道。
　　“我问你了吗？”顾倾城冷冷看了她一眼，转向那女孩道：“再问一遍，你叫什么名字？”
　　“我叫雪莲。”女孩终归敌不过顾倾城摄人的眼神，不情愿的小声道。
　　“大声点。”顾倾城喝道。
　　“我叫雪莲。”女孩明显跟他赌气了，那声音虽谈不上震耳欲聋，但也绝对能吓人一大跳，连一直闭着眼睛的诸葛琅琊也睁开了眼，静静的看着顾倾城这边。
　　顾倾城看女孩倔强的样子笑了，举起手轻轻的抚摸上女孩柔嫩的脸庞肌肤，轻轻道：“这就是你们这里的顶极服务吗？那我只能说我很失望，这样的女孩就算是再国色天香也是无趣，你说是吗？”说着突然语气一转，森然道：“若你不愿的话现在可以出去，我不想看见一张冷冰冰的脸。”
　　女孩一愣，惶急道：“不要……”之前的清冷之色已是荡然无存，着急的泪流满面，她实在是不能就这样一无所获的出去。
　　旁边的五个女孩看了顾倾城那冰冷的模样，也不敢为她求情，眼中满是同情之色。
　　“别哭了，再哭我可真要换人了。”顾倾城轻轻用手擦去她滚落下的泪滴，刚才还像个暴君的他转眼又成了世上最好的情人，让一边还为雪莲着急的五个女孩目瞪口呆，这样的变化也太快了吧。
　　他眼神中传递出的丝丝柔情让女孩如同身临梦境，好一会才反应过来她此时身在何地，“知道了。”女孩垂下了头，她不想让面前这个男人看见她最脆弱的一刻，哪怕这只是徒劳也好。
　　“知道了就好，来，喂我喝一杯酒。”顾倾城眼神轻佻的看着她。
　　雪莲眼神一僵，咬咬牙拿起桌上的红酒，将杯口凑近到他的嘴边。
　　“雪莲小姐，我想你误解我的话了吧，我要你‘喂’我喝，不是‘劝’我喝。”顾倾城伸手拿过酒杯看着她笑吟吟的道，这个女孩连这种基本的服务项目都不懂，还真是纯的可以。不过这更加激发了顾倾城的兴趣，毕竟将一个纯洁的天使调教成荡妇对于每一个男人来说都是件极有成就感的事。
　　雪莲完全不懂他在说什么，茫然不解的望着他，难道说这里喂酒还有特别的吗？
　　很不幸，她答对了，顾倾城邪笑一声：“既然你不知道该怎么喂酒，那就让我来教你吧。”说着他饮了一口红酒，一侧头压上了她诱人的红唇将酒渡了过去。
　　女孩完全没想到他竟然会做出如此举动，促不及防下口关大开，只觉得对方灵巧的舌头熟练的挑动着自己的香舌，那含着淡淡酒香的气息竟然让她一阵迷醉，但很快她便清醒过来，一把推开这个已经夺去了她初吻的男人。
　　“现在该知道怎样喂酒了吧。”顾倾城满意的舔舔嘴唇，女孩口齿间的清香还残留在他的唇边，很显然从她生涩的接吻技巧看她这肯定还是初吻，顾倾城很高兴，看来这个女孩注定所有的一切都是自己的。
　　看到女孩又笼罩上眼眸的雾气，顾倾城转头对还在一边饶有兴趣的看着他们的聂云等人喝道：“看什么，看戏啊，都给我干自己的事去。”
　　“戏也没这么好看啊。”聂云小声嘟嚷了一句，但顾倾城的话他还是不敢不听，一紧怀中的女孩，将一边的卡拉OK打开，和几人拼起了歌，立时一阵鬼哭狼嚎在包间内响起。
　　顾倾城苦笑着摇摇头，将视线又重新转移到女孩的身上，说道：“既然你已经决定出来卖了，那就应该有这样的觉悟，这还仅仅只是开始，如果你不想做的话现在可以离开。”顾倾城要用这种方式狠狠打碎她最后的骄傲，这样才可以更好的将女孩掌控于手中，他的这个想法连他自己也觉得过于邪恶，但他偏偏没有办法控制这种欲望。
　　女孩娇躯巨震，苍白的俏脸上没有半分血色，是啊，我只是出来卖的，还伪装什么，只是心里为何还存有那一丝不甘，自己还幻想什么，女孩想着，只觉得一阵绝望袭来。
　　“不想和我说说为什么来这里吗？”顾倾城轻轻的将女孩拥入怀中，只觉得女孩的身躯娇弱的如同一朵风中的雪莲，随时都会有凋谢的可能，让他心中更是爱怜，情不自禁的搂紧了她。
　　“和你说有什么用呢？”女孩出奇的没有挣扎，已经认命的她不再在意顾倾城的亲密举动，只是这个男人的怀中真的很温暖，让她至少觉得，把自己的初夜卖给这样的人并不是一件完全不可以接受的事，从别人的口中得知的情况来看，她知道自己实在已经算的上幸运了。
　　“钱是好东西，只可惜获得钱的代价对于你来说却太大了点，我说的对吗？”
　　女孩直起身体，看着他苦涩道：“你说对了，我就是为钱出卖自己的坏女孩。”
　　“有什么事和我说说吧，说不定我可以帮上你的忙。”顾倾城静静的看着眼前的女孩道。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第20章 佳人如玉却蒙尘（五）
　　“你不尝试一下又怎么知道我不能帮你呢？”顾倾城看着女孩道。
　　顾倾城眼里的真挚打动了她，女孩幽幽道：“我家是一个普通的工薪家庭，家境虽然谈不上富裕但日子也还算过得和和美美，但上天就喜欢和我们这种普通人开玩笑，上个月我爸在上班途中被一辆汽车撞了，那个司机当时就跑了，我爸被送到医院却再也没有……没有醒过来，就这样丢下了我们母子娘，我妈听到这个消息后心脏病当场就发作了，虽然命保住了，但是医生说需要做手术，最少需要二十万块，这笔钱对于你们来说虽然不多，但对于我们这种工薪阶层来说却是一笔天文数字，我实在是想不出能有什么其他的办法，所以只能到这里来……”女孩再也说不下去了，趴在沙发上呜呜的哭了起来。
　　顾倾城默然的轻拍了拍女孩瘦弱的香肩，这种事情在现在的中国实在是太平常了，不少女孩就是因为家庭的原因沦落风尘，这进来的六个女孩恐怕有一般都是这个原因，不过这不是他能够解决的问题，而且他也不会花心思去考虑太多这样的问题，他从不认为自己是什么救世主。
　　女孩哭了一会，总算把一直以来的压抑发泄了出来，睁着略微有些红肿的美目看着眼前人平静的道：“现在你还认为你能帮我吗？”
　　“为什么不能？走你先和我说说你这一次能得到多少钱。”顾倾城微笑道。
　　女孩迟疑道：“我是通过一个朋友找到这里的，经理告诉我因为我是……是处女，还是大学生，所以第一次能够得到五万元，他同情我的遭遇所以没有收我的手续费。”说着女孩还梨花带雨的娇厣上浮现出一抹羞红。
　　顾倾城点点头，尽管他并不经常出入这种娱乐场所，但基本的行情他还是知道的，五万元的开苞费放到那里都算比较高的了，看着女孩楚楚动人的模样顾倾城淡淡道：“我可以给你五十万，不过我有个条件。”
　　女孩听见前面的话后一喜，但听到后面脸色又沉了下去，这条件除了自己的身体之外还能有什么，但是现在自己却根本没有别的选择，她实在不能在失去父亲后再失去母亲，她咬咬牙毅然道：“不管你有什么条件我都答应你。”
　　顾倾城似早已料到她的答案，神色不变道：“我要你做我的情人。”
　　尽管女孩已经有了心理准备，但在听到他的条件后还是微微一滞，这就等于是这个男人用五十万包了她，在学校里她也曾经常听到某某某被富豪包的消息，当时她是对那些人很反感的，没想到现在自己居然也要沦落到和她们一样的境地，这就意味着她以后的生活都要在这个男人的阴影之下，女孩心底涌起不甘，一个“好”字怎么也无法说出口。
　　“你如果不愿意的话直说就是了，我可不想花五十万买一个心不甘情不愿的情人。”顾倾城坐在沙发上无所谓的说道。
　　女孩眼神复杂的看了顾倾城一眼，眼前的男人不论相貌还是家世无一不是上上之选，如果是别的女孩恐怕不要钱都要贴着给他做情人，但她就是不想，或许是她的自尊心在作祟吧，但是现实却是残酷的，医院已经向她家催钱了，要是再拿不出钱来时间拖的一长到时……
　　女孩都不敢再想下去了，现实的压力比一切都有说服力，她没的选择，哪怕是出卖自己的人生，而她能做的只有点头答应他的条件。
　　“好，既然你答应了，那现在我给你上做好情人的第一课，把这杯酒喂我喝完。”顾倾城扬扬头将手中的酒杯递给她。
　　女孩俏脸绯红，一双手颤抖的接过酒杯，缓缓喝了一口后闭上眼睛凑上去却迟迟下不了口，顾倾城邪魅一笑，一把将她拥入怀中，大嘴狠狠的压上她的红唇。
　　女孩没有再挣扎，反倒主动吐出小香舌和他纠缠在一起，顾倾城当然乐得享受，一个长吻直到她感到呼吸困难时才放开了她。
　　“嗯，进步很大。”顾倾城满意的舔舔嘴唇，香唇余韵，确实是孺子可教，“你叫什么名字？”
　　“我……不是说过了吗？”女孩轻声道，她还没有从刚才的一吻中恢复过来，依然是霞飞满面，煞是可爱。
　　顾倾城眉毛一挑道：“我问的是真名。”
　　“我叫许倩。”
　　“你真的是在校大学生吗？”顾倾城又问道，既然她已经是自己的女人了，当然要对她有个全面的了解。
　　“嗯，我是G大经贸系的大二学生。”许倩低着头不敢看他。
　　“你是什么专业的？”顾倾城用手轻佻的抬起她尖俏的下巴微笑道。
　　“电子商务。”
　　顾倾城点点头，电子商务是近几年最火的新专业，只是并没有几个学校真正能够达到学习这个专业的硬件条件，他正要说什么，突然包间被人一脚踹了开来，顾倾城一惊，竟然有人敢在天地的场所闹事，这还真是新鲜，旁边正在唱卡拉OK的几人也被这突来的巨响吓了一跳，目光全都锁定在这肇事人身上。
　　“吴经理，这就是你说的贵宾吗？怎么我看全部都是些没张毛的雏儿啊！”进来的共有五人，其中当先一人身材高大魁梧，满脸横肉，一看就知道是个凶悍的主，嘴边还叼着一根香烟，一脸蔑视的看着眼前正坐在沙发上的几人。
　　“赵先生，他们确实是我们的贵宾啊，你们几位是不是在外面稍微等一下，我在替你们另外安排一个包间。”吴经理已是汗流浃背了，今天自己可真是走了背运了，这两拨人都绝不是他能够惹得起的人，他现在只希望能够尽可能的息事宁人，虽然他也知道希望不大。
　　果然那个大个一挥手，大剌剌的道：“别换了，这件我就觉得挺好，你们几个小子，赶紧出去吧，今晚算你们走运了，之前的帐我们替你结了，对了，那几个妞都给我留下，妈的，真挺水灵的。”说着两眼直直的就盯在许倩那玲珑浮凸的胴体上。
　　许倩被他野兽般的目光看的吓了一跳，忙将头埋在了顾倾城的肩后，双手紧紧的拉住顾倾城的衣袖，生怕他把自己让给这个男人。
　　顾倾城微微一笑，反手握住了她，心里暗乐：小妮子，现在知道什么是好人了吧。
　　“妈的，你这小子算个鸟，竟然敢在你五爷面前叫嚣，是不是嫌活的长了。”这边的聂云本来就是火爆脾气，这下自然是按耐不住，当即破口大骂起来。
　　“好小子，希望你等一下还能笑得出来。”大个说着就要上前来动手。
　　“赵文生，你想做什么？”身后一个三十余岁的中年人轻喝一声，往前上了两步，微笑道：“几位不好意思，我的这位朋友脾气差了一点，打扰了几位，还请见谅，只是今晚我有一个要好的朋友远道而来，我想在这里为他接风，不知道几位能否割爱，方便的话不妨开个价给我？”这人话虽然是对着众人在说，但是眼睛直直的就盯着顾倾城。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第21章 佳人如玉却蒙尘（六）
　　“有几个钱就在这瞎嚷嚷，信不信我用钱把你们几个砸出去。”聂云看这几个家伙尤其不顺眼，自己在C市就算是够嚣张的了，他们居然更嚣张，这让他感到非常不爽，今天无论如何也要让他们知道在这里是谁说了算。
　　顾倾城一摆手阻止了他继续发飙，嘴角边浮现出一丝意味深长的笑意看着中年人道：“要我们离开也不是不可以，只要拿出这个数就可以了。”说着伸出一根手指在他面前晃了晃。
　　中年人还没说话，赵文生已经傲然笑道：“算你这个小子还识相，想要一万是吧，好，现在就给你。拿了钱后就立刻出去啊。”说着从怀里掏出一本空的支票薄就要写上金额。
　　“NO,NO,NO，你弄错了。”顾倾城摇摇头轻笑道：“不是一万。”
　　“十万？”赵文种生依然是满脸不屑道。
　　顾倾城依然摇摇头，“一百万？”赵文生的脸色有些变了。
　　“是一亿。”顾倾城原本挂在嘴角的笑容不见了，取而代之的是一脸的冷漠，“只要你们拿出一亿这包间就留给你们了。”
　　“朋友，我们是很有诚意的，只是你这样是否太过分了吧。”中年人拦住了想要破口大骂的赵文生，但也是满脸的怒色。
　　“真够装B的，没钱充什么大款，赶紧给哥几个道个谦，滚出去，你大爷我大人有大量就饶了你们几个这回。”这边聂云又开始说风凉话了，看顾倾城面不改色的将这几个人好好耍了一通，他的心里别提多爽了。
　　“你小子闭嘴，什么时候轮的着你来多嘴。”赵文生怒喝一声，凌厉的目光又锁定在顾倾城身上“小子，你是不是在耍我们，要这么多，太过了吧？”
　　“如果你非要这样认为我也没有办法。”顾倾城耸耸肩膀一脸轻松写意的道。
　　“朋友，出门在外以和为贵，你这是在耍我们？”中年人也看出他根本没有任何的诚意，面容已是冷森下来。
　　“我就是在耍你们，你们又能奈我何。”顾倾城拿起酒杯对着正要冲上来的赵文生面门直直的扔了过去。
　　赵文生没想到他竟然抢先出手，促不及防之下酒杯正打在他的额头上，顿时血流如注，好不狼狈。
　　“现在你们立刻给我滚出去，否则等下恐怕就要让人抬你们出去了。”顾倾城像是做了一件微不足道的小事般拍拍手。
　　中年人面色难看，没想到他说打就打，而聂云早已是跃跃欲试，已经有太久没有好好打一场了，诸葛琅琊依然是闭目养神，似乎对眼前的情况一无所知，肖云飞几人也是脸容平静，对这种事早已习以为常，倒是包间里的几个女孩看见有人流血惊惶的轻叫出声，吴经理在一旁叫苦不迭，这下可算是捅了马蜂窝了，偏偏自己对眼前的事态早已丧失了控制能力，只能眼睁睁看着。
　　赵文生一向横行霸道，何时吃过这样的大亏，一抹额头上的鲜血，虎吼一声，就要冲上来，突然一只大手从他后面伸过来一把搭在了他的肩头上，赵文生一惊，反手抓住肩头上的手，就想凭借自己的大力生生将这只手掰断，不想一股巨力传来竟然让他分毫也动弹不得，赵文生无奈，一个矮身总算是脱了出来，回身一看他双手的主人，却是一个黑色西装黑墨镜的人，他身后还站着三个同样衣装的人，看样子像是保镖之类的人物。
　　那人看赵文生挣脱了他的大手，也不追击，径直走到诸葛琅琊身前，齐齐躬身道：“太子。”
　　“你们怎么来了，不是让你们好好放松一下吗？”诸葛琅琊睁开眼睛淡然道。
　　一边又吃了个暗亏的赵文生心里大怒，又不敢在贸然上前，只好将怨气发泄在自己的保镖身上，朝门口狂吼道：“你们几个吃干饭的，老子不是说了不要让人进来吗，你们怎么还放人进来了。”
　　“别叫了，那几个人早就被我们放倒了，现在还昏迷着呢。”最先进来的那人看着他气急败坏的面孔冷冷道。
　　“好，好，你们有种，等着……”等什么却说不出来，只是赵文生那脸已经是气的一阵红一阵青，在配着他额头的鲜血整个人看起来分外可怖。
　　“等什么，等再把你打一顿叫我们爷爷吗？”聂云看他接二连三的吃憋，当然不会放过奚落他的好机会。
　　一旁的中年人也是大感棘手，看这几人嚣张的样子显然是有所倚持，那四个保镖的身手可不是他们可以匹敌的，可是自己的面子一时也拉不下，只能定定的站在当场思量着对策。
　　“怎么，还不走？你们是准备给我们钱呢，还是要我们送你们出去？”顾倾城已经开始有些不耐烦了。
　　“不好意思，打扰几位了，我们这就离开。”中年人身后一个相貌俊秀的年轻人开口打破了僵局，也替中年人解了围。“郭先生，不要这么麻烦了，我们去外面坐坐就行了。”
　　中年人舒了一口气，他也不想惹这几个看起来强悍无比的年轻人，便趁势下台阶道：“那好，反正这包厢里也挺闷的，我们就去外面坐坐好了。”
　　说着几人就走出了包厢，临走时年轻人还歉意的向几人微笑了一下，而赵文生则是满脸怒容的瞪了一眼聂云。
　　“妈的巴子，还敢跟我瞪眼，信不信我现在出去就把你眼珠子挖下来。”聂云被他这一眼看的大为不爽，忍不住又骂了两句。
　　“好了，聂云，别说了，吴经理，你先出去吧，等一会这里的损失我们会赔给你的。”顾倾城对还在一边擦着额头上汗珠的吴经理道。
　　“不用赔了，几位都是常客，玩的开心就行。”吴经理说着总算是舒了一口气，没有惹出什么大乱子来就已经是大幸了，哪还在乎他们这一两个酒杯的损失，只是祈祷着他们不要再出什么事了。
　　吴经理一出去，顾倾城就沉声问道：“你们认识那几个人吗？”
　　“不认识，脸生的很，不像是本地人。”聂云答道。
　　其他几人也摇摇头，只有肖云飞沉吟了片刻，缓缓道：“那个最后说话的年轻人我好像有点印象，只是一时也想不起在什么地方见过，不过他绝对应该是一个不简单的人物。”
　　“不简单吗？或许吧。”顾倾城回想他最后道歉的微笑，那眼神里分明藏着一些东西，不过他也不想深究，又道：“好了，大家别被这些家伙打扰了兴致，接着玩吧。”顿时包间里又响起嘈杂的音乐声。
　　这边回到大厅的几人正极度郁闷的坐着喝着闷酒，草草的包扎了一下伤口的赵文生喝了一口酒忍不住拍了一下桌面大骂道：“这几个臭小子真是有够嚣张，若不是这里不是老子的地盘，一定要让他们吃不了兜着走。”这一下又牵动了他头上的伤口，疼的他龇牙咧嘴，心里恨极了那几个家伙。
　　“我劝你还是暂时把这口气忍下去，这些人不是你惹得起的。”那最后出言的年轻男子举起酒杯淡淡道。
　　“林少，你认识他们？”中年男子神色一动问道。
　　“我和他们其中一人有过一面之缘，他爷爷是军区副司令级别的，只是在这里他似乎说不上话。”
　　“副总司令级别的？”几人不仅倒吸一口冷气，这就几乎等于把持了一个军区的军权，这样顶极司令官的公子竟然在其中说不上话，那这几个人到底是什么样的背景，其实这倒是他们误会了，并不是肖云飞说不上话，而是他生性内敛，不喜出头而已。
　　“那我这下就白挨了？”赵文生依然忿忿不平。
　　“那你还想怎样？”林少瞪了他一眼，顿时让他不敢再多说，“不过也不是完全没有机会，在这里我们固然动他们不得，若是他们去了福建，就有他们好看的。”
　　赵文生眼睛一亮道：“对啊，那里可是我们的地盘，倒是我一定要报回这仇。”说着摸了摸还有些疼痛的额头。
　　“现在你就给我好好的调查一下他们，我倒想看看，他们有什么了不得的背景。”说着林少嘴角边浮现出一抹森寒的笑意。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第22章 激情再续（上）
　　顾倾城舒服的靠在帝豪五星级宾馆的顶极客房的沙发上，享受着胯下女人对他无微不至的服侍，这个正卖力替他发泄欲火的女人正是才探亲回来的爱丽丝，顾倾城在接到她的电话后便赶到了这里，正好一泻被那个清纯丫头勾起的欲火。
　　顾倾城抚摸着女人柔顺的秀发，胯下一波波被紧裹着的快感冲击着他的感观，爱丽丝感觉到了情人的柔情，抬起头妩媚的抛了一个媚眼，顾倾城心头邪火立时大盛，站起身压住她的蜷首腰部狂放的动作起来，不停撞击着她口腔的深处，终于被点燃一晚的欲火在她口中完全爆炸了开来，爱丽丝如数吞下他的精华，并仔细的替他清洁干净之后，马上起身裹起一阵香风跑到卫生间自己清洁了起来，想来刚才的激情碰撞让她的身体恐怕也不能自己的情动了吧。
　　片刻后，梳洗完毕的爱丽丝又坐回到顾倾城怀里，只是几天没见，但期盼了二年才又得相聚的爱丽丝来说却像几个世纪般遥远，此刻被这个男人拥在怀里她才真切的感到幸福真的没有离弃她。
　　“不是给了你一个星期的假期吗？怎么这么快就回来了。”顾倾城的手攀上了她高耸的玉峰狠狠的揉捏了几下笑问道。
　　爱丽丝轻哼一声歌娇嗲道：“人家想你了嘛，等不及所以就回来了。”
　　“哦，真的吗？”顾倾城将手钻进她的睡衣里面，把她的胸罩一把掀起，用手指夹着她已经因为动情挺立起来的樱桃轻轻的把玩起来。
　　“嗯，回去的这几天我天天都在想你，后来实在是忍不住了，便提前跑来了，怎么不欢迎我啊？”爱丽丝一边享受着他的爱抚，一边用舌尖在他的颈际和耳畔轻舔着。
　　“你这么快回来，我高兴还来不及，哪有不欢迎的道理。”顾倾城用他那双作恶的大手告诉她自己真的是欢迎她的。
　　爱丽丝被他那双魔手摸的浑身无力，媚眼如丝的斜靠在他身上，轻轻道：“倾城，现在我可是什么都没有了，你要养我啊。”
　　顾倾城失笑道：“养你？那可不行，我让你来C市，可就根本没想让你闲下来。”
　　“哼，就知道你没安好心。”爱丽丝轻咬了一口他的耳垂，喜滋滋的道：“你准备让我做什么？”她本来就想要在顾倾城左右做出一番事业出来，她知道只有这样才能让他真正的把自己看做是他最亲密的爱人，而不是像现在一样只是一个用来摆设的花瓶而已。
　　“本来我想让你去我们倾城集团做负责人，以你的能力再加上我的支持，我想一定不成问题，不过现在嘛……”顾倾城沉吟了一下，魔爪也停了下来，“现在我想听听你对影视公司有什么了解。”
　　“影视公司？倾城，你想办影视公司？这方面我可是绝对的外行啊，恐怕做不到你的要求吧。”爱丽丝有些忧虑道。
　　“这个我现在还没有定下来，不过这个行业油水不少啊。”顾倾城轻叹一口气道，现在最大的问题是人手不够啊。
　　“那你想怎么做啊。”爱丽丝凑近他的耳边吐气如兰的道。
　　“我现在什么也不想，只想和你做爱。”顾倾城又被身边的尤物挑起了情欲，坏笑一声开始撕扯她身上的衣物，爱丽丝欲拒还迎的迎合着顾倾城的动作，那妖媚的眼睛一直盯着他，嘴角边挂着一丝荡人心魄的笑容，那股春情媚态更是让人受不了。
　　当那白色透明的胸罩从她身上脱离时，爱丽丝胸前那对至少36D的豪乳便解脱了束缚，弹跳了出来，骄傲的挺立在顾倾城的眼前，暗红的樱桃长长的，极有肉欲的味道。
　　“好美……”顾倾城嘟嚷一声，忍不住抓住这对丰满一阵揉捏，啧啧不已，揉捏之下，极软又富有弹性的感觉涌上心头，让他更是爱不释手的把玩个不停，真有点百摸不厌的味道。
　　在顾倾城的抚摸下，爱丽丝的乳峰越来越鼓胀，暗红的樱桃也是渐渐硬翘起来，从她口中出来的娇滴滴的喘息声也是越来越急促，顾倾城听得更是心动，握住她的另一只乳房，将她的长长的樱桃含入嘴里，用力一吸，爱丽丝立时被吸的全身发酥，哦的一声娇吟，双手也不由自主的放在了顾倾城的头上。
　　顾倾城的舌尖在爱丽丝的两颗樱桃上不停的轮流吮吸着，吸了左边，又吸右边，舌尖也在樱桃的周围不停的转动着，爱丽丝被他高明的调情技术弄的呻吟不已。
　　顾倾城抬头笑道：“总经理，是不是受不了了，我这就来了。”在和她做爱的时候，顾倾城总是喜欢称呼她为总经理，这更让她有种禁忌的快感。
　　在顾倾城粗暴的动作下，很快，爱丽丝便完全裸露了。
　　不得不承认眼前的女人确实是男人梦寐以求的尤物，水蛇般的细腰柔软丰腴，香臀丰耸浑圆，曲线完美，小腹平坦坚实，白皙的大腿修长结实，圆润光滑，接下来是诱人的两腿间，被芳草覆盖的圣地已经开始有潺潺的溪水流出，整个肉体充满了熟透了的肉欲诱惑感觉。
　　看着眼前这迷人的肉体，顾倾城兴奋的将她压在沙发里，分开她的双腿，用手拨弄起她那最神秘的芳草地带来。
　　在顾倾城这种极淫亵的动作下，爱丽丝也不由双颊晕红，心中躁动，轻咬着红润的嘴唇，眼中水汪汪的似要流出水来，美目不时瞟向顾倾城，颇有些春情荡漾的意味，整个人更显娇艳欲滴。
　　顾倾城知道她的心思，不过他却不急，双手只是在爱丽丝全身游走着，特别是在她的圆臀大腿间来回抚摸。
　　在他的抚摸下，爱丽丝只觉阵阵如电麻般的快感在自己心里荡漾开来，顾倾城的每一下抚弄都让自己快感飘飘，她的芳草地已是非常湿热，原本的小溪流已经快变成河流泛滥开了。
　　终于，爱丽丝忍不住了，大叫道：“倾城，快来吧。”那模样真的是骚浪非常。
　　“来了。”顾倾城知道时机已经成熟，快速的脱去了身上的衣服，那精壮的身体看的身下的爱丽丝媚眼如丝，春情更甚。
　　顾倾城立在爱丽丝的双腿之间，把她两条修长的雪白玉腿，大大的分开，然后用力一刺，便直没入她的体内。
　　爱丽丝发出一声腻人的呻吟，只觉一股难以形容的快感迅速由全身扩散开来，四肢立时便如八爪鱼般的紧缠在顾倾城的身上。
　　顾倾城趴在爱丽丝那柔软的身体上，感觉异常舒服，她的身体柔软圆润，就像个肉垫，整个人任由他肆意冲撞，那种快意的感觉完全无法用语言来形容。
　　而爱丽丝迎合他的动作也是非常的狂野大胆，各种让顾倾城极为舒服的动作层出不穷，呻吟声更是勾人心魄，真不愧是极品熟妇，天生尤物。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第23章 激情再续（下）
　　这淫靡的场面让顾倾城兴奋非常，他最爱的就是爱丽丝这种狂放的床上作风，以及高超的欢爱技术。再加上平时她在人前矜持高贵，现在却又如此淫荡，更是分外让人感到刺激。
　　顾倾城在爱丽丝的身上狠狠的抽插着，动作又快又狠，在他的大力动作下，爱丽丝不由舒服的全身痉挛，她娇躯不停的颤栗抖动着，双颊酡红，浪叫声不绝。
　　两人完全已经沉醉在情爱中，一时间屋内淫声浪语不绝于耳，肉体撞击的“啪，啪”声，爱丽丝如诉如泣的呻吟声充盈了屋内。
　　就这样过了约半个小时，猛然爱丽丝“啊……啊……”的呻吟声越发高亢起来，声音直似哭泣般，显是快要达到了高潮，顾倾城见状，也加快了下身冲击的力度，“啪，啪，啪”的一声更是一阵比一阵响，一声比一声急。
　　爱丽丝的四肢越爷发缠紧顾倾城的身体，极度的快感让她全身不断的痉挛着，猛然爱丽丝一声尖叫，双手死死的抱住顾倾城，全身剧烈的抖动着，已是达到了高潮，与此同时顾倾城也是一声嘶吼，大量滚烫的精华直泻而出，烫的爱丽丝的娇躯又是一阵颤抖。
　　云雨后，顾倾城趴在爱丽丝的娇躯上大口大口的喘着气，身下的佳人也是呼吸加剧，好半晌，爱丽丝颤动的娇躯才平静下来，娇媚的脸上尽是极度满足的神情，她只觉这次让自己全身发软，没有一点力气，而刚才自己也泄的连骨头都瘫软了一般，真是让她满足的不得了。
　　两人又柔情蜜意的相拥了片刻后，便来到浴室清理身子，泡在宽敞的大浴缸中，爱丽丝躺在顾倾城的怀里，顾倾城轻轻抚摸着她刚刚经历过欢爱还红潮尤存的细腻肌肤，确实一种无上享受。
　　“倾城，你觉得我胜任倾城企业负责人吗？”爱丽丝一边享受着爱人的抚摸，一边说道。
　　“怎么？没有信心？这可不像你哦，在我心目中你还是那个独定乾坤的凯月总经理。”顾倾城轻佻的捧起一掬水浇在她丰满的胸脯上。
　　“你还说呢，当初你骗我骗的好苦。”爱丽丝不依的在他怀里扭了两下，自从重新得到顾倾城的感情后她就觉得自己的心理年龄一下子小了十岁一般，这样的小女儿撒娇的模样在原来她是怎么也作不出的。
　　“可是我真的很担心我做不好，这可是你的公司啊。”
　　“没关系，你想怎么做放手去做就是了，我在后面撑着你。”顾倾城知道她是爱的太深，反而顾虑太多，生怕作不好拖累了他。
　　感受到顾倾城柔情的爱丽丝满足的将头靠在顾倾城宽阔的肩膀上，有了这么一个强有力的肩膀作为自己的后盾那自己还有什么不放心的呢？爱丽丝只觉得自己又恢复到了那时在凯月的自信，这一切都来源于身后情人给予她的力量。
　　正在她想着的时候，顾倾城从水中拉着她站立起来，笑眯眯的道：“休息好了吗？我们开始第二回合吧。”
　　爱丽丝轻点蜷首，却拦住了他，轻轻道：“这次让我来。”说着又拥着顾倾城重又坐下，她本人翻起了身子，跨坐在顾倾城的身上，直刺到底。
　　顾倾城一愣，这还是他第一次尝试到水中性爱，那在水中被紧紧包裹的快感让他忍不住舒服的呻吟了一声。
　　只见爱丽丝坐在顾倾城的身上，便开始了一上一下，一前一后的动作起来，让顾倾城不需要任何的动作便舒服的享受起来，而且爱丽丝的动作还越来越快，腰部一挺一挺的，颇有节奏感，她那剧烈的动作让水花也是一阵飞溅，同时她口中不停的浪声呻吟着，搞得她胸前那对饱满沉甸的硕大也跟着一摇一摇的，随着她动作的加快，让她的一对丰乳也跟着跳动个不停，那模样极为诱人。
　　顾倾城看她这般淫浪也是心中兴奋，要不怎么说男人都希望自己的女人在外面是贵妇，在家里是荡妇呢，这种享受却是难以言喻的，他两手更紧的搂住爱丽丝那柔软丰腴的腰身，也随着爱丽丝的动作不停的向上挺动着，一时浪叫呻吟声不绝，浴室中又是春意撩人。
　　做了一会，顾倾城瞥见右边墙角处有一面一人高的镜子，心中一动，便说道：“总经理，我们来玩个新花样怎么样。”
　　爱丽丝停了下来，一双手爱不释手的抚摸着顾倾城健壮的胸肌，吃吃笑道：“你又想出什么新花样来折腾我了。”
　　顾倾城让爱丽丝从他身上下来，然后一把打横抱起她来到墙角处的镜子前，立时从镜中映照出他们两人的样子来。
　　只见镜子里面的是一个极为妖媚美艳的丰满女人，因为刚刚交欢的缘故她的双目还是水汪汪的，写满了春情媚意，俏脸上也是一片晕红，被水打湿的秀发披散着，充满了欢爱女人沉浸在情欲中的风情，而她身后，是一个健壮俊雅的男子。
　　“来，看这边。”顾倾城的声音满是淫亵的意味，他的双手伸到爱丽丝双腿的前面，让她张大了双腿，同时顾倾城的手指活动起来。
　　爱丽丝低低叫了一声，俏脸更是晕红，饶是她大胆，顾倾城如此的动作也不由让她羞臊不已，不过却又移不开自己的眼睛。她盯着镜子，只见镜中之人脸颊通红，咬着银牙，双眼水汪汪的看着顾倾城那双活动的坏手，娇躯也随着他的动作一阵接一阵的颤抖。
　　镜中的景象除了淫靡外，还让她有种被旁人偷窥的感觉，更是让她有一种异样的刺激感，在这种强烈的刺激下，才片刻功夫，她已是湿的一塌糊涂了。
　　顾倾城也觉得口干舌燥，身边温度升高，下身更是硬挺的难受，当下便咬着她的耳垂柔声道：“看仔细了，看我是怎么干你的。”
　　说着在爱丽丝满脸通红的注视下，他一点一点的进入了她的体内，跟着便动作起来。
　　对面的镜子把这一切都明白无误的显现出来，如此淫荡的画面让爱丽丝的脑子麻痹，眼神迷离，她俏脸绯红，眼睛却眨都不眨的紧盯着二人的交合处。
　　特别是顾倾城一边动作一边还将手指塞入她红润的嘴唇中，上下一起来回抽插着，这种无与伦比的刺激让爱丽丝再也受不了了，不知过了多久，猛然爱丽丝一阵呜咽，身体急促的痉挛着，已是达到了难以形容的快感高潮。
　　完事后爱丽丝只觉得全身虚脱，站立不住，只是顾倾城还远远没有满足，依然搂紧她动人的身体，“啪啪”的猛烈撞击着她的身体，像是要把她刺穿一般，让爱丽丝不自禁的尖叫哭泣出声……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第24章 温馨早餐
　　清晨，顾倾城小心翼翼的打开房门，轻瞄了一眼，还好似乎爸妈都没有起来，总算松了一口气，昨晚一夜未归，这要在平时也不算什么，但现在自己刚刚回来两天，他可不想老妈又找到机会训斥他一番。
　　“哼，真早啊，昨晚玩的快活吧，连电话也不打一个回来。”
　　就在他偷偷摸摸的进门以为自己就要得逞的当儿，老妈那不快的声音在身后响起，顾倾城心中暗暗叫苦，赶紧回头堆出笑脸道：“妈，你也这么早啊，我出去买了你最爱吃的蟹黄汤包，你趁热吃啊。”说着讨好的扬了扬手中的食品袋。
　　“你这孩子啊，小时候还挺好的，怎么出去一趟回来后越来越皮了。”华凤琳白了他一眼接过他手中的食品袋，原本不愉的脸色也和缓了几分，不管她在外面有多么的强势，在家里她就是一个称职的贤妻良母，何况儿子出去这么久，他这做妈的可真的是想坏了，所以管的紧了一些也是可以理解。
　　顾倾城嘿嘿一笑作，也不好说什么，不过他真切的感觉到母亲眼中的慈爱和担心，还记得他才回来的时候，母亲看见他居然哭了，抱住他的手怎么也不肯松开，这可是她在他面前第一次流泪，这让离家四年之久的他又一次感受到了亲情的温暖，那种被人挂怀被人呵护的感觉真的很好。
　　“妈，对不起，以后我不会了。”
　　“妈不是不让你出去，只是以后要记得打个电话回来，你要知道，家里有人会惦记你的，不仅是我。”华凤琳爱怜的轻抚着顾倾城的头发，尽管现在的儿子已经比自己高出大半个头了，但在她的心目中他永远还是那个长不大的孩子。
　　“嗯，我知道，你放心吧，妈。”顾倾城应了一声，和她一起走到客厅，一进客厅，他就看见顾维钧正坐在桌前看着报纸，桌上已经摆上了营养丰富的早餐。
　　“爸，早啊，你也起来啦。”顾倾城坐到桌边，看着桌上的食物，奋战一夜的他立刻就被激起了食欲。
　　“再早也没你早啊，好了，先吃饭吧。”顾维钧在听见门口爱妻和儿子的声音后注意力就没有放在报纸上了，对这个儿子他可是抱了很大的期望，俗话有云：富不过三代。到顾倾城这一代正好是顾家的第三代，所以顾维钧从小就严格要求顾倾城，为的就是不让他只作一个花花公子，他不希望自己的家业到了他这一代就逐渐凋落，现在看来儿子已经远远超过了他原先的预想，顾氏有可能会在他的手中获得更大程度的发展，这让他很是欣慰，所以对顾倾城的关切他来得一点也不比妻子少，只是身为男人的他不愿意那么在儿子面前表现的这么明显。
　　顾倾城当然知道父亲对他有极高的期许，只是这刻他却顾不了这么多了，一听到吃饭的信号，立刻端起眼前的肉粥大口大口的吃了起来，顾维钧看着他恶鬼投胎的模样摇头失笑，而华凤琳则是满脸爱怜的看着儿子吃着自己亲手做的早餐，心中还在疑惑这孩子怎么会饿成这样，若是给她知道是因为昨晚活塞运动做的太多的缘故，不知她会做何感想。
　　在连吃了三碗后，顾倾城拍了拍已经鼓起的肚皮，满足的舒了一口气，拿起佣人端上来的饭后茶抿了一口，对也才刚刚吃完的顾维钧道：“爸，你今天怎么这么悠闲，不用去公司吗？”
　　“若是需要我天天去公司，还要下面那些人干什么。”顾维钧淡淡道，“对了，你回来后我还没和你谈过，有什么打算吗？”
　　顾倾城想了一会道：“嗯，准备先休息几天，然后去倾城企业处理一些事。”
　　“想要动手术了吗？”顾维钧大含深意的看了他一眼。
　　顾倾城也不避讳，点头道：“那些尸位素餐的家伙已经逍遥四年了，这一潭死水也该到打破平静的时候了。”
　　“凡事有分寸一点，别让你爷爷为你擦屁股。”顾维钧悠然的喝了口茶道，他很赞成儿子的决定，他也看过倾城企业这四年的各项报表，总结起来四个字：四平八稳。这对一个大企业或许是一件好事，但是对这样一个正处于发展中的企业来说却是大大的不利，在如此激烈的市场竞争中，一个失去了动力的企业只能被淘汰掉，而现在倾城企业里面就是有太多的人失去了前进的动力和勇气，是该到打破的时候，只是这其中有不少元老还是原来他父亲安排的，究竟如何处理还是值得玩味的。
　　“放心吧，爸，我有数。”顾倾城信心十足的道，这倒不是说大话，他在心里早就决定要整顿倾城企业，这四年来也想了很多办法，其中爱丽丝就是他手中的一张大牌，所以到真的要开始的时候心里也确实有了些底气，只是有些事还要依情况而定。
　　“那是最好了。”顾维钧很满意儿子智珠在握的样子，顿了一下又道：“处理完这边的事后，你要去北京一趟，你外公想你了。”
　　“外公？他想我了？”顾倾城疑惑道，外公的个性他可是知道的，就算是真想他这个宝贝外孙他也断然不会说出来的，何况他身为中央军委副主席平时虽谈不上日理万机，但也绝对不是普通的忙，这次招自己进京恐怕还是有什么事吧？
　　看见顾倾城疑惑的表情顾维钧笑道：“我也不知道他老人家找你有什么事，不过你去一趟也没有错，毕竟你也有几年没有见过他老人家了吧？”
　　“好，处理完这边的事后，我就去北京看他老人家。”顾倾城本来没打算这么快就去北京，但这样看来自己是非去不可了，不过这对他来说也不是什么坏事，正好可以顺手解决暗夜会盟的事，这倒是一举两得。
　　华凤琳忍不住在旁边插言道：“那儿子你不准备继续读书了吗？”
　　“读书？”顾倾城压根就没有想过这方面的问题，在美国四年期间他也曾参观过不少美国著名的高校，对比中国目前的几所学校，无论是师资还是各方面条件都不是他们可以比拟的，更关键的是那种先进的教育模式更是让中国这些所谓的名牌高等学府望尘莫及，难怪中国没有一所高校可以进入世界高校排行榜的前一百名，这种观念的差距绝对不是一天两天可以弥补的，所以中国当前的高校对他都不具有任何的吸引力。
　　“我看是没有这个必要了，想要学到东西倒不见得非要去学校，现在中国的高校和社会脱节的厉害，许多名牌大学的学生出来后都找不到工作，就拿顾氏企业来说一般新毕业出来的大学生我们都不会用，这些所谓的天之骄子大多数都是一些眼高手低的人。可以的话我倒是想让他到我的公司来帮帮我，毕竟现在的事情太多了。”顾维钧的想法倒是和顾倾城不谋而合。
　　“你要真忙的话现在还能在家坐着。”华凤琳没好气的白了他一眼，让顾维钧一阵苦笑。
　　“儿子你怎么看？不管你要去那所高校妈都有办法让你进去。”
　　“妈，你什么时候也开始腐败起来了，这可不像你哦。”顾倾城笑道，感受到母亲眼中的深情，顿了一下他又道：“不过妈，我的想法和爸一样，我觉得确实没有必要再去上学了，一方面这四年的美国生活我本身也去了学校体验了一番，另一方面我觉得在公司里学到的东西应该比在学校里学到的多得多，所以我不想浪费这个时间。”
　　看着儿子认真的表情华凤琳不由感叹他确实长大了，这也让她放下了心事，笑道：“行，你的决定妈妈支持，只是你以后如果后悔年少时没有这段难忘的记忆可不要怪妈妈哦。”
　　“放心吧，妈，以后我真要是想的话，还是可以去上的，现在这种例子也不少。”顾倾城笑道，确实大学生活是每个年轻人都梦寐以求的，这是记载青春的最好方法，只是现在他根本没办法享受到如此空闲的生活，这或许也是一种遗憾吧。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第25章 斗牛（上）
　　顾倾城踩着轻松写意的脚步走进了G大的校园，虽说他并不想真正的成为一个大学生，但大学的校园还是对他有着莫大的吸引力。
　　“萧然，你想不想进大学学一点东西？”顾倾城看着不远处正在谈情说爱的一对对大学生轻笑道，现在的年轻人进大学都以谈恋爱泡妞为自己的本职工作，至于什么学习之类的正事早已被他们丢到了一边，可悲的是他们只有在真正进入社会的时候才知道后悔。
　　“没兴趣，与其在这里浪费时间还不如跟在少爷身边。”陈萧然淡淡道。
　　“对了，你和那个小丫头怎么样了？”顾倾城转头看着他坏坏的笑道。
　　陈萧然少有的脸菜上一红，轻声道：“还是那样，没什么进展。”
　　看着他罕有的害羞模样，顾倾城心中好笑，这小子泡妞时远不像平时那般洒脱冷酷，还动不动脸红，典型的情窦初开的处男模样，这样子怎么行，忍不住摇头叹道：“萧然，你的脸皮实在是太薄了，现在追女孩的第一要素可就是脸皮要厚，像你这样，不知道哪天才可以把那个小丫头拿下。”
　　“顺其自然吧。”陈萧然无奈的道，若论打架他绝对算的上一把好手，可是一谈到追女孩子他却百分之百是门外汉中的门外汉。
　　“你啊，记住了，有些事情是要靠自己争取的，我看这丫头不错，你要是错过的话我想你会后悔一辈子的。”顾倾城说道。
　　“道理我都懂，可是真的做的时候我却……”陈萧然也不知道怎么说出口，他只觉得自己无比窝囊，追女孩都追的这么含蓄，真不像他平常的作风。
　　“有时间约她一起出来吃吃饭，逛逛街什么的，这样一来感情自然而然就增进了，还有别一天到晚崩着这张脸，多笑笑，否则人家女孩就算是对你有好感都会被你这副模样吓跑了。”
　　陈萧然点头道：“我知道了。”旋即又想起什么来道：“只是她平时很忙，好像根本就没有时间和我吃饭逛街，那怎么办啊？”
　　顾倾城摇头，这木鱼脑子还真不是一般笨，孺子不可教啊！只得又道：“怎么没有时间？她不是晚上要去天地迪厅上班吗，你可以开车去接她啊，这一来二去感情不就处出来了吗？对了，以后你就开我那辆蓝色魅影去接她，让她也好好风光风光，女孩子多多少少都会有虚荣心的。”
　　“她不是这样的人。”陈萧然少有的辩驳道。
　　顾倾城微笑道：“或许吧，不过你这样做她至少不会讨厌不是吗？”
　　陈萧然想了想点了点头，现在的女人对物质方面的要求远远超过了爱情本身，追女孩子一大捆钞票绝对比一大束玫瑰花有诱惑力的多，这也是为什么那么多的漂亮女人会被那些七老八十的老板包养的原因，归根到底她们都是把自己卖给了金钱，不过陈萧然敢肯定，他的心上人绝对不是这样的女孩，否则也不会辛辛苦苦的在迪厅里打工了，随便找个人包养就行了，现在许多女大学生就是这样做的。
　　“好了，处理完这里的问题，你就去接你的小情人吧。”顾倾城拍拍他的肩膀，从怀里拿出手里拨打了一个电话。
　　“喂，你好，我是许倩，请问你是那位？”电话里的声音柔柔的极为悦耳。
　　“是我，昨晚的事还记得吗？”
　　“是你？你怎么来找我……有事吗？”许倩像是一只受惊的小兔子，在电话里都可以听得出她声音里的惊惶失措。
　　“当然有事了，你现在有空吗？”
　　那边的声音停顿了一下，显然在考虑着什么，但女孩还是选择了顾倾城乐意听见的回答：“有空，今天早上我们没课，你现在在哪里，我来找你。”
　　“嗯，我现在就在你学校里，不过我也不知道我在什么地方，这样吧，你把你的位置告诉我，我来找你。”
　　女孩显然是想开了，很快就报了她那里的位置，顾倾城答应了一声，便挂上了电话，七转八找的总算是找到了她所说的女生宿舍楼下面。
　　顾倾城本来想直接上楼去找她，但是下面守门的老太很是尽职，死活都不让他进去，顾倾城也不已为意，正准备再打电话给她的时候许倩掂着小脚已经急匆匆的跑了下来。
　　看着眼前的佳人，顾倾城眼睛一亮，和那天不同，今天她完全是一副学生的打扮，普通的休闲上装和一条牛仔裤的搭配虽然略显简单，却很好的衬托出了她那清纯至极的气质，让人更生好感。
　　“你来……找我有事吗？”许倩感受到他灼灼的目光，想起昨晚的旖旎，不禁俏脸绯红，更为她增添了一抹亮色。
　　“没事就不能来找你了吗？要知道现在你已经是我的人了。”顾倾城似笑非笑的看着她道，现在这个女人似乎还搞不清楚状况，不要说今天他只是来看看她，就是立刻要带她去开房她也只能乖乖的听话。
　　果然许倩听了他的话，想起他们之间的交易关系，原本绯红的俏脸变得雪白，但依然紧咬着嘴唇不说话。
　　顾倾城看她那副模样心中不忍，说道：“好了，你也别慌，今天我来只是把钱拿给你，你不要给母亲看病吗？拿去吧。”说着从怀里掏出一张银行卡递给她。
　　“你来是送钱给我？”许倩不可思议的看着递到她面前的银行卡，她简直不敢相信这个男人会这么好心，在没得到自己的身体之前就把卡给她了。
　　“怎么？不想要。”看着许倩呆呆的却不接过卡，顾倾城微笑道。
　　“啊，不是，我……谢谢你。”许倩接过卡，有点语无伦次。
　　“别谢了，我们只是公平交易而已，卡里面有一百万，密码是815112，不够在找我要。”顾倾城的话很轻松，也是，一百万对于他来说只是一个月的零花钱而已，实在算不了什么。
　　“够了，够了，这么多，应该用不掉。”许倩慌慌的小声道，她有点不敢直视他的眼睛，她不是个贪心的人，这么一大笔钱绝对是她之前没有想到的，只是钱越多，意味着她欠他的也越多，这辈子看来自己就要卖给他了，她的心里有一丝黯然，但很奇怪，其中还夹杂了一丝喜悦，这让她有点不可理解，难道自己对这个才见了两次面，已经包下自己的年轻人有了感情吗？
　　“拿着吧，说不定这些钱还不够，心脏病可不是那么容易治好的。”
　　一提到她母亲，许倩的心又揪了起来，急忙道：“那个，今天能不能让我就用这笔钱，你的要求……我一定会做到的，你相信我。”
　　女孩说这话的时候没有任何的羞意，相反脸上很是圣洁，有种舍身成仁的味道，顾倾城笑道：“没问题，要不要我送你去最近的银行？”
　　“好吧。”女孩没有推辞，对顾倾城的信任她很是感激，尽管这是用自己身体换来的信任她还是觉得值得，甚至她已经觉得做这个男人的情人也不是什么难以接受的事，或许这是她新生活的开始。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第26章 斗牛（中）
　　“许倩。”就在顾倾城牵着女孩的手正要离去的时候，一个男人带着愤怒的声音在他们身后响起。
　　顾倾城回头一看，一个捧着一大束鲜艳玫瑰的帅气高大男孩正脸色铁青的看着手拉手亲密的在一起的两人。
　　“陈子秋，你怎么来了？”许倩一看见这个男孩有点慌张，下意识的想松开顾倾城的手，不想顾倾城的手抓的她紧紧的，让她怎么样也挣脱不开。
　　“他是你什么人？”陈子秋的眼中已经快要喷出火来了，作为全校女生心目中当之无愧的白马王子的他在刚进学校的时候就被眼前的女孩给实实在在的迷住了，在以前他接触过的女孩也很多，但许倩却给了他前所未有的感觉，七分爱恋，三分怜惜，每当看见她纯静的眼神他就有种心安的感觉，所以从来没有追过任何女孩的他在遇见她之后就放下了所有的架子，不顾一切的对她展开了追求，原以为他的一番深情一定能打动她，没想到却是等来了现在的局面，这又让他如何能不怒。
　　“我是他男朋友近。”顾倾城不等许倩回答，大步走到陈子秋面前看着他道，眼前这个男人确实称的上是个美男子，各方面条件都很不错，只是他想和自己来争女人那还是不够格。
　　陈子秋看清眼前之人不由一惊，他对自己的相貌一向很有信心，没想到这个男人竟然比自己还俊逸了几分，而且还多出了一份成熟，只是他的心里还是存了一份侥幸，向后面低着头的许倩不甘心的道：“许倩，他说的是真的吗？”
　　许倩也是心中踌躇，一时不知如何回答，对陈子秋，她虽然还谈不上喜欢，但对这个年轻俊逸的男孩他模模糊糊的也是有点欣赏，只是现在的她还有这个资格吗？看着眼前这个才认识一晚的男子的高大的背影，她有种说不出的感觉，倒不是说这么快她就爱上他了，只是并不讨厌这个已经包下她的男子而已。
　　只是自己还是要做出选择才行，咬咬牙，许倩还是做出了决定：“他确实是我的男朋友，子秋，对不起。”
　　陈子秋听了她的回答如坠冰窖，自己的最后希望也宣告了破灭，一向顺风顺水的他今天居然被他最喜欢的女孩拒绝，这样的打击让他一时难以接受，红着眼睛盯着顾倾城道：“你叫什么名字？”
　　“我有义务告诉你吗？”顾倾城耸耸肩不理他，转过身拉住许倩的手就要离去。
　　“你这个窝囊废，连告诉我名字的勇气都没有吗？”
　　“够胆的话你可以再说一遍。”顾倾城转过身面沉入水的盯着他一字一句的道。
　　陈子秋突然发现面前一直给他一种温文尔雅感觉的男子突然变得锋芒毕露起来，那冷厉的眼神让他不自觉的后退了一步。
　　许倩是见过顾倾城发彪的，她可不希望面前这个多少让自己有一点好感的男子像昨晚的那个坏蛋一样血流满面，下意识的用手紧紧抓住他，生怕他会有什么举动。
　　“如果你不是，那为什么不敢告诉我。”陈子秋尽管有些害怕面前的男子，但是爱情的魔力还是压过了他心中的恐惧。
　　“有这个必要吗？”顾倾城轻佻的用手轻抚旁边佳人柔嫩的脸部肌肤望也不望他淡淡道。
　　“你……像你这样的人根本不配和许倩在一起。”看着心目中的女神被人任意亵渎，陈子秋的愤怒可想而知。
　　“哦，那你说什么样的人才配和她在一起，是你吗？”顾倾城饶有兴趣的看着他道，他的手依然流连在许倩那动人的娇厣上，浑不顾佳人已是羞红满面。
　　“至少也要胜过我你才有这个资格。”陈子秋紧握双拳愤愤道。
　　“你想比什么？”
　　“篮球，斗牛，谁输谁就离开她，你敢吗？”陈子秋几乎是一字一句咬着牙说出的。
　　顾倾城还未说话，一旁的许倩低呼一声，急急道：“不要，你不要和他比，他是校篮球队队长，你比不过他的。”
　　“怎么，你这是在担心我吗？”顾倾城看着佳人惶急的样子邪邪的笑道。
　　“你……”许倩被他的调笑弄的俏脸绯红，跺跺脚愤愤的转过头去，那模样像极了和情人斗嘴的小女生。
　　顾倾城哈哈大笑，这是个好现象，这小妮子已经开始适应自己的角色了。
　　“你到底敢不敢比？”看着两人旁若无人的调情陈子秋心中烦闷，偏又无可奈何，只能借着询问来发泄。
　　“在哪比？”顾倾城淡然道，不敢？笑话，自己最拿手的就是足球篮球这种运动类项目，在美国的时候，对抗过NCAA顶尖球员的他又怎么会把面前这个区区的校队队长放在眼里。
　　“跟我来吧。”陈子秋恨恨看了他一眼，转身当先朝目的地走去。
　　顾倾城摇头笑笑，看来女人太漂亮了也是麻烦，到哪里也会引来意想不到的挑战，不过这种挑战是他喜欢的，只有这样才能显示出自己身边的女人对男人有着强大的诱惑力，这对他来说也是种骄傲不是吗？
　　许倩被顾倾城牵着手却不再感到羞涩，已经适应的她反而开始为他担心，只是这种担心被她在心里理解成是为了母亲不得已的行径，决不是对他产生了什么感情，这多少有些自欺欺人。
　　“你真的要和比吗？你要输了……那我怎么办？”许倩努力让自己的话说的平静一点，她不想让他听出自己内心在为他担心。
　　“难道你认为我说出的话还有收回的可能吗？放心吧，不论输赢，钱都是你的，你不必担心。”顾倾城并不看她，淡淡道。
　　“如果你输了，我不会要你的钱的。”许倩被他的话刺痛了，闷闷的甩脱他的手快步的向前走去。
　　“倔强的孩子，不过我喜欢。”顾倾城摸摸鼻子轻笑一句，上前不顾她的挣扎又抓住了她那双雪白的纤手微笑道：“怎么，生气了？放心，你没有机会离开我的。”
　　许倩看着他自信的笑容不由一窘，她真不知道这个男人到底是怎么样的人，似乎什么事也不放在心上，难道他身上真的蕴涵了什么强大的力量，她竟然开始有些期待起来。
　　目的地并不远，是学校的室内篮球馆，五分钟的路程，很快就到了，馆内还有几个人正在练习，看到陈子秋走进来不由愣住了，其中一个人放下手中的球迎上前道：“队长，你不是说有事吗？怎么又回来了？”说着还瞄了眼他手中拿着的红玫瑰。
　　“让他们先下来，今天来了一位朋友，我要和他比比。”陈子秋闷闷的道。
　　看见队长脸色不愉，那人自然不敢再说什么，招呼一声，顿时偌大的篮球场便空旷了下来。
　　“我们开始吧。”陈子秋将花放下，脱去外套活动了一下道。
　　顾倾城点点头，也脱去外套，甩给许倩，同时脸上露出一个灿烂的笑容：“好好看着你老公我是怎么教训他的。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第27章 斗牛（下）
　　“他能赢吗？”许倩并没有因为顾倾城的打趣有任何的不悦，相反她似乎融入到了她“老婆”的角色当中，不由自主的开始为他担心。
　　“没有问题。”尽管她的声音很轻，但站在她旁边的陈萧然还是听清了，他并不是安慰这个女孩，在他看来只是实话实说罢了，顾倾城篮球方面的恐怖实力他是知道的，当年还是少年的时候他们就不止一次的玩过斗牛，每一次都是以他的惨败而告终，所以他的回答没有任何的犹豫，在他看来，就是中国CBA的职业球员比起顾倾城来恐怕都会自愧不如，更惶论是这个大学篮球校队的区区队长了。
　　场边不知什么时候已经挤满了看热闹的人，其中尤以女生居多，在宽松的显得有点无聊的大学里可不是天天都能看见这样的好戏的。
　　“许倩，他是你男朋友吗？好帅啊，你什么时候交的啊，我们怎么不知道啊。”许倩的室友当然不会错过这样的好戏，第一时间跟来的她们找到了好位置，就在许倩的旁边，其中一个脸庞胖胖但还满清秀的女孩一脸羡慕的看着场中正在懒洋洋做着准备活动的顾倾城问道。
　　“先看吧。”许这倩根本没有和她们说话的兴致，她现在全部的精力都放在了场上那人的身上。
　　站在自己最擅长的舞台上，陈子秋刚才被顾倾城略微打击的自信又回来了，听着下面嘈杂的加油声，他心里有种强烈发泄的欲望，他要彻底打垮这个情敌的自信心，狠狠的摧残他，想到此陈子秋拿过一个球，从三分线附近开始加速，在踏进三秒线一大步的距离腾空而起，双手狠狠的将球砸进了篮筐，看着篮筐在自己的蹂躏之下左右摇晃，听着场下震耳欲聋的欢呼声陈子秋立时感到自己又回到了CUBA那让自己热血沸腾的战场，只是不同的是这次却是情场比拼。但同样都无比重要。
　　“怎么样，要不要试试手？”陈子秋有几分得意的盯视着顾倾城，然而让他遗憾的是他并没有从顾倾城的脸上看到任何的惧色，依然是那懒洋洋满不在乎的表情，更让他难以接受的是场边的许倩根本就没有为他精彩的扣篮喝彩，她的目光一直都盯在顾倾城身上，她眼神中那掩饰不住的担心更是让他嫉妒的要发狂，心中对顾倾城的恨意更甚。
　　不着痕迹的，在陈子秋还没来得及做出任何反应的时候，顾倾城已经从从容容的将原本属于他手中的球夺了过来，三分线外，顾倾城扬手，一道优美的弧线，空心入网，顿时原本沸腾的场面又冷却了下来，所有人都在惊讶，原来这个英俊的不象话的男人竟然是个高手。
　　“打篮球不一定要跳的高，投篮才是根本。”顾倾城拍拍手微笑道。
　　“那要比过才知道。”刚才的一瞬连球怎么被他盗去都没有看出来，陈子秋吃了一惊，收起轻敌情绪，只是嘴上依然不肯示弱。
　　“我们五球定胜负，怎么样？我主，你客，你先来。”
　　我先来？顾倾城嘴角边浮现出一抹浅笑：“那我怕你就没有机会摸球了。”
　　很愤怒，陈子秋很愤怒，但是令顾倾城惊讶的他竟然抑止住了那已经升腾的怒火，不错，是个好对手，顾倾城眼中多出了一丝欣赏。
　　“谁败谁就离开许倩，希望你不要后悔。”陈子秋闭上眼睛，深吸一口气，现在的他脑海里只有打败顾倾城这一个念头。
　　“OK，开始吧。”顾倾城啪的双掌一合，然后平展双手，微弓虎腰，眼睛直直的盯着陈子秋。
　　陈子秋心中一凛，此时从顾倾城身上散发出的睥睨天下的傲人气势让他不自觉的在气势上就处于了下风，不能在这样下去，先下手为强，于是在场外众人的呐喊声中，陈子秋开始了他的第一轮进攻。
　　没有眼花缭乱的带球，甚至没有一个假动作，陈子秋的第一次试探在他运球到顾倾城的正面的一刻开始变化。
　　一个跨下运球，左手拍下，右手接住，与此同时，他的腰部在快速的扭动，双脚之间的变化，都在这个迅疾的跨下运球下完成。
　　在篮球比赛中，防守远难于进攻，这就是顾倾城为什么要让他先进攻的原因，他要在最难的一端彻底打垮对手的自信。
　　紧紧盯住对手的每一个动作，顾倾城全神贯注，在陈子秋启动的那一刹那，他也动了。
　　最强的一刻往往是最薄弱的一刻，陈子秋加速的第一步速度极快，他对可以甩开顾倾城信心十足，在CUBA的赛场上他就是凭这一招让许多高手吃憋的，然而这真是他失败的开始。
　　就在陈子秋以为自己已经突破成功的时候，异变突起，明明已经被他晃过的顾倾城跟上了他的步伐，只是轻轻的一触，陈子秋发现手中的球不可思议的失去了控制，本是万无一失的进攻失败了。
　　“嗯……”全场沉默，每一个人都瞪大眼睛看着刚才那不可思议的一幕，顾倾城的手就像从九天之外伸出一般轻而易举的就断下了球。
　　顾倾城拍着球回到三分线正中弧端处，看了眼还依然满脸不敢相信表情的陈子秋，忽然道：“1比0！”
　　陈子秋心中一惊，随即闪电般的反应过来，身体向豹子一般扑向离自己一米之外的顾倾城。
　　顾倾城的脸上依然如同刚才般平静，看着扑到近前的陈子秋，微微一笑，双脚和地板发出“吱”的一声轻响。
　　好强的爆发力，陈子秋只感觉眼前的男人突然消失了，其实顾倾城不过只是矮身带球从他的身边闪身而过，只是他的速度实在是太快了，所以让围观的人看起来他过得是这么的轻松，这么的悠闲。
　　陈子秋虎吼一声，转身想要追去，但此时的顾倾城已经彻底拉开了和他的距离，想要防住再没有可能，他只能眼睁睁的看着顾倾城轻松的用一个标准的三步上篮把球挑进了篮筐，他的速度并不快，看起来像是一次再普通不过的训练上篮一样，偏偏这更让陈子秋感到屈辱。
　　“不错，好球。”谁都看的出来陈子秋说的是反话，他的脸上一片血红，连眼睛都开始变红。
　　“好的还在后面呢。”顾倾城耸耸肩，满不在乎的道。
　　第二球。
　　陈子秋这次对顾倾城的突然加速已经有了防备，他的腰下的够快，脚步跟的够紧，他相信这一次顾倾城再也没机会过他了。
　　他的判断是对的，顾倾城并没有过掉他，但却不代表没有得分，猛然一个止步，跟的太猛的陈子秋侧滑出去，顾倾城轻轻松松的来了个急停跳投，空心入网。
　　“我说过，篮球不是谁跳的高就能赢的，现在相信了吗？”顾倾城继续打击他的自信，篮球也是项智慧的运动，攻心为上。
　　“你赢了再说这话不迟。”陈子秋双拳紧握，看着对面这个情敌恨不得用眼神杀死他。
　　顾倾城侧脸看着正紧张无比的许倩，心里忽然产生一种奇怪的感觉，她这是在为我担心吗？为什么要如此呢？
　　他想不通，但这不重要，重要的是他读懂了她眼中的含义，顾倾城忽然挺直虎腰，单手平抓起篮球，指向严阵以待的陈子秋，淡淡道：“准备好了吗？”
　　“来吧。”陈子秋低喝一声，弓下身去，他看见了顾倾城说话的一瞬间，从他眼中射出的光芒，要动真的了吗？
　　第三球。
　　顾倾城双眼眯起，单手把球慢慢放开，球在地板上弹起，再一次落进手中，向前踏一步，身体渐渐的向前俯去。
　　陈子秋不知不觉的往后退了几步，顾倾城这样和以前的两次完全不同，他就像是一只全身充满了爆炸感的豹子一般，随时都会扑向自己这个猎物，他感觉到前所未有的压迫感在向自己逼近。
　　未战气势已经弱了七分，陈子秋知道再这样下去这球又是毫无悬念，不能再如此了，他微挺起腰板，决定主动出击。
　　然而一切已经迟了，因为顾倾城先动了，俯下的身体如弹簧般被弹射而起，屈起的后腿发力蹬地冲起，整个身体如同一把拨入蝉翼的刀，从刚刚挺起身体的陈子秋身旁掠过。
　　没人看清楚顾倾城是怎样把陈子秋闪过的，因为接下来的表情已经让人遗忘了他之前的梦幻脚步。
　　知道什么是飞翔吗？让你们看看中国人是怎样飞翔的吧。
　　顾倾城踏进三秒区一步，踏地而起之后，整个人身体打开，就如同一张绷紧弦的弯弓突然弹射开一般。
　　双手大开，如同一只正在展示着自己美丽翅膀的蝴蝶。
　　接下来是让所有人目瞪口呆的一幕。
　　空中转身，三百六十度大旋转，外加卡特的单臂大风车。
　　一切的一切都是如此的完美，又有谁能够否认这一刻是最美的艺术享受呢？
　　“哐啷。”篮筐在震颤，每个人的心里也在震颤。
　　他究竟是谁？这是在场所有人心里的问题。
　　“还要比吗？”顾倾城转身，看向已经彻底被折服的陈子秋。
　　“不需要了。”陈子秋摇头，依旧有些不舍的看向场边流露出开心灿烂笑容的许倩，他第一次感觉到她的笑容让他心碎，“差距太大了。”
　　“那我走了。”顾倾城不再看他，迈步走向正在等着胜利者归来的许倩。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第28章 购物风波 （上）
　　“你球打的真好。”坐在车里许倩还没有从刚才顾倾城的震撼打击中恢复过来，赞道。
　　“只是游戏而已。”顾倾城脸上毫无得色，只是淡淡的道，篮球对于他来说确实只是一个消遣的游戏而已。（没有任何对篮球的蔑视，只是剧情需要，请不要误会）
　　“哦，我们要到哪里去？”许倩看出他不想谈这个问题，聪明的岔开话题问道。
　　“先带你去银行，然后……”顾倾城露出一个大灰狼的笑容看着她。
　　许倩的心拎了起更来，难道他白天就要和自己做这样的事。
　　“然后我们去购物。”
　　顾倾城的大喘气差点没把许倩的心脏病吓出来，松了一口气的她不解的问道：“为什么要去购物？”
　　“你不觉得身上的衣服和你太不相配了吗？”
　　许倩知道他说这话的意思，却又不能反驳，只好将眼睛盯着窗外以示抗议。
　　顾倾城也不生气，微微一笑，注视着她的侧脸，车里的气氛一时之间显得有点沉闷。
　　很快，替许倩办好汇款手续后，顾倾城带着她来到了华亿购物广场，这里是C市最高档的购物商场，在这里可以购买到几乎你所能知道的所有奢侈品牌，所以这也是C市富豪最喜欢光顾的场所。
　　许倩显然是不适应这样的奢华场所，看着这里随便一件衣服的标价就可以抵的上她几年的生活费，她有种很不舒服的感觉，若不是顾倾城牢牢的牵着她的手，恐怕现在她已经跑了出来。
　　“你要渐渐适应这样的环境，以后你会经常来这里的。”顾倾城感觉到她的抗拒微笑道。
　　许倩对他的笑容很不满，冷冷道：“难道你不觉得用你父母的钱来这种地方消费是一种可耻的行为吗？”
　　“那你说我应该去哪消费呢？”顾倾城好笑的看着许倩那因为生气而更富韵味的娇厣笑道，其实她又哪里知道，现在他花的每一分钱都是自己挣的，如果一个资产超过五十亿的老板连这点钱都没有的话恐怕会让人笑掉大牙，当然这些他不想告诉女孩，现在的她还没有资格知道他更多的秘密，以后再说吧。
　　许倩一阵气苦，心里感叹和这样的花花公子说这些道理实在是对牛弹琴。
　　不满归不满，她还是被顾倾城拉到了专卖女士服饰的专柜。
　　“先生，想为你这位美丽的女朋友买些什么吗？我们这里的服装绝对都是全市最好的。”一个长相秀丽的导购小姐走到他们面前微笑着道，善于识人的她第一眼看到顾倾城就感觉到他身上的贵族气息，知道他一定不是一般人，而他后面那位小姐虽然穿的简朴，但气质也是不凡，这样的组合让她感觉到了票子已经在向她招手了。
　　“把你们这里最好的衣服拿出来。”顾倾城摆摆手一副暴发户的样子说道。
　　“请跟我来。”导购小姐眼睛一亮，知道眼前这个青年一定是一个有钱的主，引着他们走到一个玻璃橱窗前，指着里面一套镶嵌着点点闪亮钻石纯白色手工极度讲究的长裙介绍道：“这是我们店刚刚从意大利购进的水晶之心长裙，这是著名的服装设计师帕阿玛丽今年的得意之作，采用的是好的面料，最好的手工，而且这上面一共镶嵌了十八颗钻石，其中尤以心口这颗水晶最为名贵，这是象征着爱情永恒的美好祝愿，最适合您送给这位美丽的小姐了，而且这件套裙全世界上只有一百件，中国仅有这一件，绝对可以让您可以感觉到如同两位完美的爱情那般的独一无二。”
　　“这件恐怕很贵吧？”顾倾城打量着橱窗里的长裙，十八颗钻石闪闪发光，尤其是胸前的那一颗足有鹅卵石般大小，如果是纯钻的话，价值一定吓死人。
　　“是的，先生，这件长裙是一百万，美元。如果您是会员的话，可以打八折，而且还会有额外礼品送出。”
　　许倩在听见一百万的时候就觉得胸口被狠狠的击了一下，再听到后面的美元两个字更是连心跳都快停止了。
　　顾倾城倒是面无异色，依然在打量着，仿佛在考虑花这钱值不值得。
　　导购小姐看他没有象别人那样听了价格后转身就走，心里涌起希望，继续道：“先生，这位小姐的身材气质都很好，穿上这件长裙一定可以让她散发出全部的光芒，难道您不想看看您最爱的人最美丽时候的样子吗？”
　　“你很会说话，只是我要这件全身镶满了钻石的裙子干什么呢，难道我女朋友还能穿着这样的衣服出去吗？那我想她走出你们这个店不要十步恐怕就要惨遭横祸了。”顾倾城完全没有被这导购小姐的言语迷惑。
　　“平时当然是不能穿，但是当参加舞会的时候，它就是最好的饰品，想想当您的女伴成为全场焦点的时候，您的感觉会怎样？”导购小姐依然不死心的诱惑道。
　　“那我会感觉很不舒服，可不想自己的女人被别人行注目礼。”顾倾城哈哈大笑。
　　“这裙子我不喜欢，我们到其他地方去看看好吗？”许倩生怕他真会买赶紧道，其实女人都是爱美的，这么漂亮，这么独一无二的裙子她又怎么会不喜欢，不过喜欢归喜欢，理智她还是有的，这么贵的一条裙子她如果只是正常上班的一辈子也挣不到，何况这件裙子也确实是中看不中穿，买了又有什么用了，而且她也不想再欠下顾倾城这么大的人情，因为她已经欠的太多了。
　　“真的不喜欢？”顾倾城盯着许倩问道，仿佛想看看她是不是言不由衷。
　　“嗯。”许倩没有再往那镶满钻石的裙子上看一眼，回视着顾倾城坚定的点点头。
　　“那好，依你。”顾倾城微笑着拍了拍她的手，他那在人前的亲密举动让许倩又是一阵脸红。
　　“除了这件外，你们还是什么好点的，要能穿的出去的那种。”
　　“有的，请跟我来。”导购小姐稍微有点遗憾，不过也不是非常可惜，毕竟这样的衣服能够卖掉确实需要点运气，显然她今天欠缺了一点。
　　“小姐，您看这件长裙怎么样？”导购小姐拿着一件紫色的长裙对许倩道，这次她学乖了，知道只有打动这个女孩才能让她后面的贵公子掏钱。
　　许倩接过长裙，轻轻抚摸了起来，纯真丝质的柔滑手感，摸在手上都有中冰凉到心里的舒服感觉，就如同触摸着人的皮肤一般，巧夺天工的手艺让这件长裙如同件珍贵的艺术品般让人心动，款式更是让人惊艳，她知道，这件长裙就算是比不上刚才那件，也不会相差太多，只是自己有资格要吗？
　　“小姐，这件长裙是真丝手工缝制的，你看这表面，柔滑的手感可以凸现出它的全部品质，而且当你将它穿在身上的时候你才会真正感觉到这件长裙的价值，小姐你要不要试试？”购物小姐极力怂恿。
　　“我……还是不要了。”许倩犹豫着还是把长裙递还给了她，刚才她抽空看了一下长裙上的标牌，五位数字毫不留情的打破了她不切实际的幻想。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第29章 购物风波（中）
　　第29章购物风波（中）
　　“试试吧，这裙子很适合你。”就在许倩要把裙子递还给导购小姐的时候顾倾城说话了。
　　“是啊，你穿上一定很漂亮。”导购小姐在一旁赶紧推波助澜道。
　　许倩还想再说什么，但是在看了顾倾城不容她拒绝的眼神之后只好拿着裙子走进了换衣间。
　　“你们这里不会有摄像头吧？”顾倾城撇了眼旁边微微有点兴奋的导购小姐道。
　　导购小姐听了一和惊，赶紧道：“先生说笑了，我们这里的宗旨就是顾客是上帝，所以不会做任何触犯顾客权益的事，请先生放心。”
　　顾倾城微微一笑，又道：“可以替我把那件水晶之心留下吗？”这件长裙他真的很满意，拿这件珍贵的长裙送给青柔姐应该是个不错的想法。
　　“这个……恐怕不行。”导购小姐没想到顾倾城有些为难的道，其实她很希望替他留下来，但是这显然是违反了商场的规定。
　　“我可以付定金。”顾倾城倒不觉得这是个问题。
　　“这样啊，那我等一下去请示一下我们经理。”导购小姐当然心动，若是顾倾城真的买下这条长裙那她的提成绝对可以达到五位数，这可相当于她平时几个月的收入，她又怎么能不心动呢？
　　顾倾城点点头，这时换装完毕的许倩羞羞答答的走了出来，两人同时眼睛一亮，确实是人靠衣服马靠鞍，刚才还象个灰姑娘的女孩现在就如同公主一般的耀眼，艳而不俗的紫色长裙将她清纯淡雅的气质衬托的恰大好处，尽显完美身材。
　　“不错，不错，真的很适合你。”顾倾城走进上上下下打量着她，嘴角笑意盎然，这个女孩果然便象一块未经雕凿的宝玉，在略加修饰后便散发出了动人心魄的魅力，显然他对自己的眼光很满意，这样的投资完全是值得的。
　　“这裙子有些太紧了……”许倩低着头完全不敢看面前的男人那灼灼的眼神。
　　“不，应该是恰到好处才对，你不觉得它将你的美丽完全表现出来了吗？”顾倾城微笑着缓缓道，“只是似乎还欠缺了点什么？”
　　欠缺了什么？许倩茫然的抬起头看着他，刚才看见换完装镜中的自己时她简直不敢相信自己的眼睛，紫裙配着她是如此的完美，她实在想不出这样完美的裙子还有什么缺憾。
　　“这位小姐的脖子上还应该再多点装饰。”导购小姐确实很聪明，她一眼就可出了顾倾城所说的缺憾，在开叉的V字脖颈部位如果再多上一条亮晶晶的首饰那就真的是完美了。
　　“说的对，还缺一件首饰。”顾倾城眼睛一亮，脑海中浮现出女孩带着珍珠项链的完美风情，这才是一个让人艳羡的贵妇全部的装备。
　　“不要，真的，我这样已经很好了。”许倩也不笨，她已经听出了两人谈话的意思，那分明就要再买首饰给她，这对于已经接受了男人太多馈赠的她来说真的不想，也不愿再接受了。
　　“那好吧，首饰的事以后再说，这裙子你就穿着吧，现在我们去付钱。”顾倾城也没有坚持，他知道女孩的性子，一下买这么的奢侈的东西她一定接受不了，反正以后机会还多得很，慢慢来吧。
　　“嗯，我在这里等你。”许倩轻声道，就像真的在和自己的男朋友说话那般，她现在确实已经对他有了几分好感，不是因为他一掷千金送她如此贵重的服饰，而是他在人前对她的尊重，哪怕这只是表面而已，她也满足了。
　　顾倾城给陈萧然递了个眼神，让他在这里照看许倩，他本人和导购小姐一起朝收银台走去。
　　导购小姐把顾倾城领到收银台后道：“先生，能不能麻烦您在这里等一下，刚才您问的事我要请示一下总经理，请你放心，很快的。”
　　顾倾城点点头，反正他现在还没有什么事，拿出一根烟，走到一旁的吸烟区点燃吸了起来，眼神迷离的注视着窗外，思绪又不自觉的飘远了。
　　“你怎么开始抽烟？有什么烦心事吗？”
　　一个柔和的女声响起打断了他的思路，看着眼前这个只是穿着一身白色职业套装却也能尽显其高贵气质的知性美女，顾倾城不好意思的赶紧掐灭了烟头，搓搓手站起来居然有些拘束的道：“冰芸姐，你怎么在这里？”
　　“你忘了这里是我们沈家的产业吗？”沈冰芸绽放出一个足以颠倒众生的妩媚笑容，她最喜欢看他受窘的样子。
　　“嘿嘿，知道是知道，只是没想到竟能在这里遇见你。”纵是顾倾城见惯了美女，也被她刻意表现出的风情所迷醉，不过好在他很快就恢复了过来，避免了出丑。
　　沈冰芸白了他一眼，对后面有些发楞的导购小姐道：“你先去吧，这件事我交给我了。”语气恬淡，却有着不容置疑的威仪。
　　“是。”
　　看着导购小姐离去，顾倾城笑笑道：“看来现在不能再叫你冰芸姐了，应该叫沈总了吧？”
　　“就你嘴贫。”沈冰芸没好气的瞪了他一眼，拉着他坐了下来，轻轻道：“回来多长时间了？为什么不来看我？”语气中透着掩饰不住的深情。
　　“才三天而已，本来早就应该抽空来看冰芸姐了，只是太忙了。对了，冰芸姐，不是听说你去美国了吗？什么时候回来的？”顾倾城不着痕迹的抽出被她握住的手，对这个看上去极尽完美的女人，他不敢有任何言语或动作上的亵渎，因为在他年少的岁月中，只有她和青柔才有被他称为姐姐的资格，不同于青柔和他之间半是亲情半是爱情的感觉，对着她，更多的是让他感觉到一种亲情，这或许也是因为她平时凛然不容冒犯的表情，这种感觉已经深入了他的骨髓。
　　沈冰芸感觉到了他看似不经意的举动，眼神一黯，但很快就掩饰了过去，笑道：“二年前就回来了，我去你家找过你，伯母说你已经去美国了。”
　　“那真是遗憾，其实我本来还以为能在美国遇见你呢，你不知道我在美国过得可无聊了。”顾倾城笑道，心里却是叹了口气，他们两人的命运就像这一样，看起来亲密无比，但却永远存在着不能逾越的鸿沟。
　　“你真的是长大了呢。”沈冰芸没有听他近似于敷衍的言语，目光定定的注视着这张在她二十六年生命梦中出现的最多的脸，刚才仅是看着他的背影，她就认出了他，原因无他，只是思念而已，现在再看这张早已熟的不能再熟的脸庞时，她真切的感觉到了这个以前的大男孩真的长大了，他再也不是以前那个喜欢跟着她后面转个不停的小捣蛋了，他的目光清澈中带着一丝忧郁，这是岁月留下刻痕的最好证明。
　　“其实我也不想，但每个人都要长大的。”顾倾城也有些惆怅，时间或许并没有怎么改变掉他的容颜，改变的只是他这颗曾经年少懵懂的心。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第30章 购物风波（下）
　　沈冰芸看顾倾城甚为怅然，便岔开话题道：“今天陪谁来购物啊，我倒想看看是哪家女孩能够让我们顾大公子来亲自陪同。”接着神秘一笑：“不会是青柔吧？”
　　“不是。”顾倾城微笑摇头。
　　“那你那件水晶之心送给谁？”沈冰芸继续饶有兴趣的追问道，若是在平时她绝对不会如此八卦，但是对象是顾倾城那有另当别论了，她想知道关于他的一切，尤其是感情方面。
　　顾倾城无奈道：“真是败给你了，你是怎么猜出来的？”
　　沈冰芸得意一笑会：“你别忘了，我可是双硕士学位，其中有一个就是心理学的。”
　　顾倾城知道她曾赴美国求学，没想到她竟然还是双硕士学位，不得不在心理感慨她的强悍。
　　“你的眼光不错，这件长裙很适合青柔，尤其是结婚的时候。”沈冰芸轻笑道，只是在说到结婚这样的字眼时眼神中还是掠过一丝黯然。
　　“呵呵，对了，冰芸姐，你现在已经接手你们家的产业了吗？”顾倾城不想牵涉到结婚这样的敏感字眼，岔开话题道。
　　沈冰芸轻抚鬓角，将散乱的头发束好，笑道：“是啊，你知道我爸爸的年纪也不小了，家里总要有个人站出来的，而我弟弟他……”说到这她叹了口气。
　　“对了，沈放他怎么不接手啊？”顾倾城和他弟弟沈放那可是从小一起玩起来的发小，对他很是了解，心里想着这小子不会又是把家业一丢，跑到哪里去逍遥快活了吧。
　　沈冰芸斜了他一眼道：“我这弟弟你又不是不知道，平时根本没个正形，一天到晚就知道闯祸，以前你在的时候还好，现在根本就没人能管的住他，现在跑到G大去上大学了，听爸爸说他一个学期上的课次数一只手都数的过来，也不知他到底在弄什么。”
　　顾倾城默然，沈放他最清楚不过，典型的纨绔子弟，以前在C市也是赫赫有名的小霸王，除了顾倾城还能镇镇他之外，其他什么人的帐都不卖，若非如此，沈冰芸一个女人也不需要挑起家族的重担。
　　沈冰芸看场面有点沉闷，便笑道：“不过这小子要是知道你回来了，一定高兴的不得了。”
　　“我一定会劝劝他的。”
　　沈冰芸摇摇头道：“这个弟弟我比你了解的多，他不喜欢约束，也不喜欢继承家业，投入商界，我爸爸也曾经说过他，但根本没有用，你不要再勉强他了，免得坏了你们多年的友情。”
　　“我有分寸的。呃，冰芸姐现在你有男朋友了吗？”顾倾城心里已经有了计划，不想沈冰芸再为此事伤神，便调笑道。
　　“你看我像有吗？”沈冰芸轻笑道，只是这笑里面包含了太多的无奈，二十六岁，是一个女人早已该谈婚论嫁的年龄，只是一向把心思都放在了家族事业上的她又怎么又这个闲情呢？更重要的是她的心里已经被一个人影完全占满了。
　　“我不相信C市的男人都这样没有眼光。”顾倾城嘿嘿笑道，这话却也是不假，沈冰芸从哪个方面来看都是出类拔萃的，这样的女人要是没有人追说出去都不会有人相信。但正是这样才造成了她的曲高和寡。
　　“有是有，但还不如没有。”沈冰芸淡然道，生性追求完美的她对待爱情的态度更是挑剔，尽管追求她的人大都是一些年少有为的人，但真正能让她动心的却是没有。
　　女人太完美了也是错，追求这样的女人你必须要拿出十二分的勇气和脸皮，因为她们随时会把你打击的体无完肤，顾倾城心中浮现出这样的念头，这或许也是当年他一直把她当作姐姐而从不敢把她幻想成爱人的原因。只是看见她落寞的眼神，顾倾城头脑一热，一句让他事后惊讶无比的话脱口而出：“冰芸姐，如果现在你还没有的合适的，看我怎么样？”
　　沈冰芸听见这句话当时就愣住了，不可思议的看着顾倾城，似是想要从他的眼中看出他说这句话的真假，只可惜她失望了，从他的眼中，她只看见了尴尬和不安。
　　“那我可不敢，若是将来青柔找我拚命那还得了。”尽管她心里千想万想还是说出了这句言不由衷得话，就像在她知道了青柔对顾倾城得感情后她主动退出那样。
　　顾倾城嘿嘿一笑，不敢再接口，生怕又说出什么不当得话来。
　　“好了，别让你的女朋友等急了，去找她吧，我也想看看能让你亲自陪同的女孩到底漂亮到什么程度。若是真的让我满意，那今天的所有消费我请了。”沈冰芸不愧是心理学专家，很快就恢复了正常。
　　“那怎么行，怎么能让你破费呢？”
　　沈冰芸笑道：“这么有信心，你要知道我的要求可是很高的哦。”
　　“貌似我的要求也不低吧。”顾倾城摸着鼻子嘟囔道。
　　“好了，走吧，否则的话水晶之心我可就不替你留了哦。”沈冰芸说着当先走去。
　　顾倾城苦笑，只能跟上，对着这个姐姐他可真是什么办法都没有。
　　两人走到女士专柜，却看见许倩正和一对男女纠缠在一起，许倩满脸通红的低着头，眼泪都已在眼眶中打转，而一边的陈萧然已是满脸寒霜，看样子随时准备上前动手。
　　许倩此时只感到自己万分委屈，本来自己在等着顾倾城付款的时候把这件紫裙换了下来，没想到才换好出来后，一对穿着极尽奢侈的年轻男女正好在此时过来购物，那个女孩一眼便看中了许倩手中的紫裙，偏巧这又是最后一件，女孩看许倩穿的其貌不扬，便气势汹汹的要求她让给她，本来这要不是顾倾城给她买的，让也就让了，反正这么高的价格她也买不起，但现在顾倾城已经去付款了，她又怎么能把他的心意让给别人呢，便拒绝了那个女孩。
　　不想那个女孩也是嚣张惯的人，被这样拒绝又怎能甘心，她怎么看眼前的女孩都不像能够买的起的富家女，便极尽嘲讽之能事，一旁的男人也在帮腔，直把本来就有点自卑心理的许倩说得眼泪都已经快要止不住了。
　　“你看看你，全身上下有一件衣服超过一百元的吗？竟然就敢进这里，还选了这样的衣服，导购员，以后这样的人你们都不应该放进来，平白污了华亿的名头。”女孩依然不依不饶的在数落着许倩，竟然敢跟本小姐抢衣服，真是活得不耐烦了。
　　“是啊，华亿确实不是什么人都能进来的，而像你们这样的人来这里简直就是华亿的耻辱。”顾倾城冷笑着走到女孩的面前，冰冷的眼神直视着刚才还满口污秽的女孩。
　　“你是什么人？竟然敢这样说我们。”女孩被他冷厉的眼神吓了一跳，但已经嚣张惯的她又怎肯服输，依然叫道，只是语气已经不复刚才之勇。
　　顾倾城根本看都懒得看她一眼，把许倩轻轻的拥入怀中，替她擦拭掉眼角的泪痕轻声道：“放心吧，有我在这里，没有人能欺负你。”
　　许倩只觉得这个怀抱异常温暖，这一刻她只想静静的靠在这个怀抱中，由他承担一切。
　　“小子，别让你那丑女人哭哭啼啼的，赶快叫她把那裙子让出来。”女孩旁边的男人看顾倾城竟然无视两人，心中异常愤怒的吼道。
　　“萧然，让这只苍蝇闭嘴。”
　　对这种苍蝇，苍蝇拍是最好的工具，已经压抑很久的陈萧然那宽大的手掌就发挥了这种工具的效用，男人还没有任何的反应，他的脸就和那突如其来的大巴掌来了个亲密接触，他整个人就像一只陀螺般旋了两圈后一屁股坐在了地上，用手一摸才发现，两颗洁白的门牙已经离他远去，一时间他只能傻愣愣的坐在地上。
　　“你应该感到幸运，因为我从来不打女人，现在扶着你的男人赶快滚出我的视线，若是迟了我不保证你不会有事。”顾倾城脸寒如水，敢在他的面前羞辱他女人的人没有一个会有好下场，若不是碍着这是沈家的地方，恐怕就不会只是打这个男人一巴掌这么简单了。
　　“你……你竟敢打人,保安这里的保安去哪了？”女孩看同伴被打，有些歇斯底里的叫起来，原本秀丽的面容在此时看来却显得有些疯狂。
　　“不必叫保安了，这位小姐，你们在华亿当众辱骂我们的顾客，我作为这里的总经理对你们的这种行为感到非常不齿，请你们以后不要再来了。”沈冰芸此时站了出来，她的话说出来自有一股威仪，让本还想像疯狗乱咬人的女孩一下失去了斗志。
　　“你们记着，我不会放过你们的。”女孩扶着男人站了起来临走时狠狠的瞪了一眼顾倾城。
　　这句话应该换成我来说才对。还在安慰着怀中女孩的顾倾城看着两人的背影暗暗道，敢动他的女人的下场只有一个，他们很快就会知道了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第31章 龙帮四天王
　　终于就要结束了，站在窗前俯瞰着整个北京城的宁沧海吐出一个烟圈，目光随着淡淡的烟丝逐渐飘远，二十二年了，在龙帮龙头的位置上他一坐就是二十二年，这期间他经历了太多，龙帮在他的领导下早已是当之无愧的中国黑道第一大帮，他曾经一度为此而感到骄傲，只是他失去的也太多了，他的爱情，他的家庭，甚至连那最刻骨铭心的亲情都难以挽回，想想两个女儿在看见自己时的冷漠表情他的内心绞痛，没有你们，即使我赢得了全世界又如何。现在自己终于有时间来好好补偿家人了，尽一个二十二年都未能做到的父亲的职责。
　　宁沧海不自觉的摸上了他右手中指上的九头龙戒上，这是龙帮光荣的象征，这枚戒指见证了他每一次的大小战役，二十二年来他从没有拿下来过，甚至他感觉与这枚戒指之间已经产生了一种血脉相连的关系，只可惜有聚就有散，很快就要到分别的时候了，希望你的下个主人也能象我一样好好的善待你，宁沧海轻吻了一下戒指，眼中满是不舍。
　　敲门声打断了他的思路，“进来。”宁沧海掐灭了手中的香烟，转身回到坐位上。
　　门被打开，走进来三男一女，无一例外的看着他的眼神都是崇敬的，“龙头。”
　　“你们来了，坐吗吧。”宁沧海脸上露出了少有的灿烂笑容，眼前的这四个人是龙帮强大力量的代表人物，战神龙王卓立群，狂神杀王凌玄风，伏罗魔王甘西，紫瞳灵王闻紫嫣，每一个都在黑道中独领风骚，他们被帮中儿郎尊称为“四大天王”。
　　待四人坐下后，宁沧海站了起来，尽管他已经年近五旬，但身姿依然挺拔，他的目光逐一扫过每个人的脸上，战神依旧淡然潇洒，玄风依然是那副大咧咧的模样，甘西仍然冷漠如霜，紫嫣还是那么空灵淡雅，只是从他们的脸上他还是看出了成长的痕迹，他有些欣慰又有些感伤的道：“我们已经多久没有一起聚在一起了。”
　　“四年了。”说话的是战神龙王卓立群，他是四人乃至整个龙帮真正意义的精神领袖，俊逸的脸上永远是那般的平淡无波，乍看起来他并不引人注目，但是当他和别人一起出现时你的目光总是会忍不住投在他的身上，这就是天生的领袖气质。
　　“是啊，已经四年了，你们都已经真正长大了，而我也已经老了。”宁沧海的话有些落寞，似乎是在感叹他已经逝去的岁月和那曾经的雄心壮志。
　　卓立群微微皱眉，他又怎么会听不出龙头语气中的退隐意味，心里有了一丝难言的感慨，英雄最怕时间磨，岁月不仅在龙头的身上刻下印痕，连他的心里也打上了烙印。
　　“不是吧龙头，你才五十岁不到，怎么就老了。”凌玄风大声的嚷嚷起来，那没品的模样让人怎么也不能把他和全身上下凛冽着无尽杀气的杀人魔王联系到一起。
　　“玄风，你什么才能变得成熟一点，整天也没个正形。”宁沧海笑着摇摇头，他的眼中却没有任何的怪责，更多的是欣慰，眼前的四人中有三人都是无父无母的孤儿，他是看着他们长大的，从年少懵懂的少年成长到如今的横行一方战将，他就像是他们的父亲一样亲眼见证了他们的成长，他们是宁沧海这二十二来最大的财富。
　　凌玄风毫不在意他的笑骂，笑嘻嘻的道：“龙头，你总不能让每个人都像甘西这样扳着脸假正经吧，那样世界将会多么的无趣啊。”
　　“别拿我来说事。”甘西那一年四季不变的冷漠容颜依然没有任何的改变，也不为凌玄风的话生气，只是吐出来的字却象冬天的冰霜那样让人感到彻骨冰寒。
　　“好了，你们都安静一下，这次我把你们全部叫来是有事要宣布的。”宁沧海打断了两人的斗嘴道。
　　四人都安静下来，他们知道如果不是有什么大事发生不可能把他们一起喊回来，不过再大的阵仗他们都经历过，没有什么好担心的，好战派的凌玄风更是都有些跃跃欲试了。
　　“你们知道我在龙帮龙头这个位置上坐了多少年吗？”
　　“应该有二十二年了吧。”闻紫嫣答道，她不理解宁沧海怎么会突然说到这个问题。
　　“是啊，已经二十二年了，当初龙头把这个位置传给我的时候我怎么也不会想到在这个位置上一坐就是二十二年，二十二年，人生有几个二十二年。”宁沧海叹息一声，语气中包含了太多别人不理解的东西，如果给他再选择一次，他还会选择这个虽然风光却满是荆棘的道路吗？
　　四人都茫然不解，不知道他为什么会和他们说这些。
　　“这二十二年，龙帮在我的带领之下虽说势力一再扩大，但名声却已今不如昔，龙帮这个名号现在很多的黑道新生帮派都已经不知道了，我确实不是一个称职的领袖。”宁沧海有些神伤的道。
　　“不，在我的心目中你永远是龙帮最好的领袖，没有你也不会有我们。”卓立群看着他眼神中尽是坚定和信任，其他三人也都点头附议。
　　宁沧海看着他们的目光满是欣慰：“我在位二十二年，给龙帮最大的贡献就是发掘了你们四个。”接着语调转为高昂：“虽然我没有能够让龙帮声名更响，但现在这个机会摆在你们面前，你们愿意吗？”
　　“愿意。”四人眼神中都闪过炽热。
　　“只是领袖你们的人不再是我。”宁沧海只觉得他这句话说的无比艰难，尽管他已经在心里无数次的想过，但是当真的说出来的时候还是感觉心中刺疼。
　　“什么？”四人都惊的站了起来。
　　“天下无不散的筵席，我们大家已经在一起十五年了，现在我已经老了，是时候换一个年轻富有冲劲的龙头来领导你们继续前进了。”宁沧海挥手让他们不要多问继续道。
　　“换一个？还有谁能象龙头这样更好的领导我们，不管换什么人，我凌玄风第一个不服。”生性冲动的凌玄风在他说完后第一个怒声道，其他三人尽管没有说话，但显然这都是他们的心里话。
　　“做什么，想要造反不成，都给我坐下。”宁沧海怒喝一声，四人顿时都坐了下来，只是脸上的神情依然摆在那里，就是一副谁来都不服的模样。
　　“其实我何尝舍得下大家，对龙帮我付出的心血要比所有人都多得多，正因为这样我最应该为他们付出心血的人却没有得到我的关怀，现在我老了，想要好好弥补一下他们，你们知道我的意思吗？”
　　这番话让四人都沉默了下来，是啊，龙头已经为龙帮付出太多了，他们没有理由让一个已经年近五旬的老人再为他们做什么。
　　“那是什么人来接手我们龙帮？”卓立群首先道，其实他之前已经有了这样的预感，只是当预感变成现实让他一时难以接受，但良好的心理素质还是让他第一个恢复过来。
　　“现在还没有决定下来，我正在和华老商量。”宁沧海慢慢道,“不过不管是谁来接手龙帮，立群，我都要你支持他，你能答应我吗？”
　　看着宁沧海希冀的眼神，卓立群又怎么能说个不字，点点头道：“龙头你放心，只要有我卓立群在龙帮一天，就一定支持他。”
　　“好，有你这话我就放心了，我有点累了，你们先出去吧。”宁沧海无意识的站起挥挥手背转身不去看向他们。
　　四人尽皆茫然的鱼贯而出，卓立群在快要出门前一霎，突然转身对着宁沧海那已显苍老的背影鞠了一躬：“爸，你放心，你的要求我一定做到。”这是藏在他心里最深的称呼在这刻他终于不克自治的说了出来。
　　宁沧海全身一震，听见他关门出去的声音，脸上已是泪流满面。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第32章 上门要债
　　顾倾城和聂云走进了星空娱乐公司的大厅，里面进进出出的职员很多，一派忙碌的样子。
　　前台的接待小姐看见两张生面孔，立刻迎了上去，彬彬有礼的问道：“两位先生你们好，不知道有什么能帮助你们的吗？”
　　“你们李老板在吗？”聂云的语气很嚣张，一双眼睛更是肆无忌惮的盯着她的胸口猛瞅。而后面的顾倾城则在打量着整个大厅。
　　接待小姐被他的狼眼看的全身上下都不舒服，微微皱眉道：“不好意思，我们李老板一般都不在公司，请问你找他有什么事吗？”
　　“那你们公司一大般谁说了算？”
　　“我们公司的日常事务都由孙总经理负责。”接待小姐答道。
　　“孙总？他和李老板是什么关系？”聂云又问道。
　　“嗯，她是李老板的夫人。”
　　“是吗？那我们就找她了，带我们去吧。”聂云已经把自己当成了这里的老板，说话的语气就象在和下属说话一样。
　　“不好意思，请问你们预约了吗？我们孙总很忙的。”接待小姐被他的语气说得很不快，只是良好的职业操守还是让她保持了平静。
　　“预约？我们还要什么预约，不让她亲自下来接我们就算是给她面子了，快带我们去。”聂云给这小姑娘弄的极为不快，妈的，见一个马上就要成自家产业的公司的老总居然还要什么预约。
　　“那对不起，没有预约，我们孙总是不见的，两位请回吧。”接待小姐就算脾气再好，也被他这话说得有点肝火上升。
　　聂云一听这还了得，反了天了，正要再说，顾倾城拉住了他，看着接待小姐淡淡道：“我是你们李老板的好朋友，这次来是有很重要的事和孙总谈，因为时间紧急，所以没来得及预约，这事很重要，若是耽误了，对大家都不好。”
　　“这样啊。”接待小姐咬着嘴唇想了想，道：“那好吧，你们跟我来。”毕竟她只是一个普通的前台接待人员，若是真的耽误了公司的要事，那她可承担不起。
　　接待小姐领着他们来到了星空娱乐最高层十五层的总经理办公室，在办公室门口“梆梆”敲了两下。
　　“请进。”里面传来一个慵懒磁性却很是悦耳的女声。
　　正在忙碌的孙总看见进来的是接待小姐不禁微皱眉头道：“有事吗？”
　　“孙总，这两位先生说是李老板的朋友，有重要的事要和您说。”接待小姐看见孙总脸色不善不由有些惶恐的恭谨道。
　　“哦？”孙总有些诧异的看了看接待小姐的身后走出的两个年轻人，不禁皱起了眉头，自己丈夫的朋友，不外乎是些狐朋狗友，来这里做什么？
　　顾倾城也在打量着眼前被称为“孙总”的女人，她长得不算很漂亮，但却很有味道，她的脸上带着一种让人无法忽视的睿智和果敢的表情，让人一看便知这是一位事业有成，很有主见的女性，一身简约的米白色香奈儿套装穿在她身上恰到好处的衬托出她华贵的气度，秀发乌黑发亮，轻挽在小巧精致的耳垂后面，别有一种女性特有的柔美风情，看她的样子怎么样也不像是一个已经结婚的女人，顾倾城只能感叹，一朵鲜花插在了牛粪上。
　　“两位来找我有什么事吗？”孙总不愧做了这么长时间的总经理，尽管对丈夫的朋友有些不以为然，但城府极深的她还是很快就换上了一副亲切的表情。
　　“是关于贵公司发展的大事。”顾倾城也不细说，就这样毫不客气的坐在了她的对面和她对视着，一旁的聂云也不是守规矩的主，在顾倾城的旁边坐下后灼灼的目光也正对着她。
　　孙总倒是毫不在意，对还在门口有些不知所措的接待小姐吩咐道：“小雨，去泡两杯茶来给这两位先生。”
　　接待小姐应了一声转身带门离去。
　　“有什么事现在你们可以说了。”孙总看着顾倾城道。
　　“不急，能不能告诉我你的名字，像你如此动人的美女名字也应该是很动听的吧。”顾倾城语带轻佻的道。
　　“你……”饶是孙总心理素质过人，对着他如此赤裸裸的问题还是有些火气上涌，微怒道：“这好像跟你们今天的事没有什么关系吧？”
　　“NO,NO,NO，关系很大。”顾倾城摇摇头微笑道：“我怎么能不知道我的合作对象的名字呢？”
　　“合作对象？和你？”孙总有几分好笑的道，眼前的这个男子虽然看起来老成干练，但见多识广的她还是一眼就看出了这个人最多不过二十岁出头，这样的人竟然要和她合作听起来确实蛮好笑的。
　　“其实不能完全称为合作，准确的说应该是兼并。”顾倾城无视她轻视的目光，又抛出了一枚重磅炸弹。
　　“兼并？你这个笑话一点也不好笑。”孙总冷笑道，她已经认为这两个人一定是来无理取闹的，她已经准备按键让保安上来把这两个不知所云的家伙赶走。
　　“看看这个吧。”顾倾城掏出那张欠条的复印件甩在她的桌上。
　　本来这把这两个男人当作无理取闹的她在看了不由脸色大变，尽管只是复印件，但上面的字迹确确实实是她丈夫的，更让她心惊的是上面的内容，里面清清楚楚的写明了星空娱乐作为借债的抵押，而偿还的款项是让她有些心惊的一千万。
　　“你们这是什么意思？”孙总脸色极为难看，她知道丈夫一向好赌，没想到这次居然将整个家业作为赌注，她现在能祈祷的只有这面前的这两个年轻人能像他们的相貌一样好说话，只是这显然是不可能的。
　　“我的意思很明显，要不然拿一千万出来，要不然这家公司给我，我希望是后者。”顾倾城淡淡道，但语气中却表现出势在必得的决心。
　　“就凭这张纸吗？我完全有理由怀疑你这是伪造的。”孙总有些色厉内茬的冷笑道，她实在对自己的丈夫没什么信心。
　　“是不是真的你可以问你丈夫，他亲手写下的借据我自然会给你看，不过不是现在。”顾倾城的慢悠悠的说道，他的食指有节奏的弹着桌面，看起来他似乎才是这件办公室的主人。
　　“你到底要怎样？”孙总已经完全肯定他们有了周密的步骤，显然是势在必得，只是一向好强的她又怎么能眼睁睁将这家投入自己极大精力的公司拱手让人呢？
　　“方法刚才已经告诉你了，两条路你选一条吧，给你三天时间，三天后我再来。”顾倾城站了起来，招呼聂云一声，两人向门外走去。
　　“对了，你还没有告诉我叫什么名字呢？”快要出办公室前一刻顾倾城转身问道。
　　“孙玉玲。”拿着那张薄薄的却重似千斤的欠条她无意识的道。
　　“玉玲，不错的名字。”笑着顾倾城拉开了办公室门，恰好刚刚端着两杯茶的接待小姐正站在门口，顾倾城拿起其中的一杯，轻抿了一口，淡笑道：“谢谢你的茶。”说完放下茶杯不理呆立当场的接待小姐洒然而去。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第33章 左右为难
　　汽车驶上了高速公路，正在开车的聂云向后座正在闭眼沉思的顾倾城问道：“顾少，你说那个小妞真的会同意我们的要求吗？”
　　“这由不得她。”顾倾城睁开眼睛淡淡道，平静的语气中透着无法言喻的自信。
　　“可是我看她不像是那种好说话的角色。”聂云有些担忧道，他不理解顾倾城为何会如此自信。
　　“再开快点。”摇下车窗，顾倾城感受着春风拂面的快感，拿出怀中的手机拨打了一个号码。
　　“喂，是李叔吗候？我是倾城啊。”
　　“呵呵，你小子啊，回来也不知道和我说一声，要不是你爸爸说起，我还不知道你回来了呢，有什么事说吧。”
　　“嗯，是这样，我想问一下借据能不能作为呈堂证供的证据？”
　　“借据？如果是借款者本人立的话应该是可以的吧，不过在没有看到前我不好说，这样吧，你现在有空吗？来我家吃个饭吧，我们再详谈，我那女儿在知道你回来后早就想见你了。”
　　“好啊，那我一会就来，好，就这样了，再见。”
　　看着顾倾城挂完电话，聂云问道：“现在去哪里啊？”
　　“淮海路，车速放慢点吧，别给人逮了。”
　　聂云嗤之以鼻：“谁敢啊？你别忘了，我也是警察，对了，那个李叔是谁啊？”
　　“律师。”顾倾城淡淡道。
　　“律师？啊，他不会就是那个以打官司胜率超过百分之九十而闻名的大律师李伯勤吧？”
　　“回答正确，他还是我爸的法律顾问，这次的事正好让他给我们帮帮忙。”顾倾城打了个响指道。
　　聂云也有些兴奋的道：“这样一来，我们的胜算可高了不少。”
　　“不是高了不少，我要得是百分之百的胜利。”
　　“看来你还真是势在必得啊，李家有难喽。”聂云一个加速，刚下高速的汽车带起一阵尘土疾驰而去。
　　孙玉玲浑浑噩噩的回到了李家别墅，她只觉得自己无比疲倦，从嫁入李家的那刻起幸福温馨就与她无缘，丈夫是个彻头彻尾的赌鬼，她只有靠拚命的工作来抵御那份刻骨的孤独，可是现在连拚命工作的权利恐怕都会失去，她真的觉得好茫然，难道自己这五年的努力就在一朝之间就要拱手让人了吗？她有说不出的不甘。
　　正坐在大厅里看报纸的公公李啸天第一眼就看出了儿媳精神不对头，对这个儿媳他是万分的满意，不仅人长得漂亮，而且性格也好，能力又强，只恨自己的儿子竟然不懂珍惜，整天沉迷于赌博。
　　“玉玲，怎么脸色这么难看？累了吗？”李啸天关心的问道。
　　是啊，心累了。孙玉玲心里叹息一声，在他对面的沙发上坐下，轻轻的将那张借据递给他。
　　李啸天疑惑的接过那张纸，看了一下脸色立刻变了：“这是怎么回事？”
　　孙玉玲将今天的事说了一遍，末了又道：“爸，是不是要打个电话问一下佳诚？”
　　不用他说，李啸天已经面色铁青的拿起了电话，一接通电话，对着电话那头的儿子就是一阵大吼，其实他心里还是有一丝期盼的，他希望这只是别人伪造的，但话筒那头儿子惶恐的声音完全击碎了他的期盼。
　　“你明天给我回来，不管你在哪里，如果明天我再看不见你的话，以后这个家你也不用再回了。”
　　吼完这句，李啸天瘫软在沙发里，嘴里喃喃念叨着：“畜生，这个畜生，你真的要把这个家败光啊。”
　　看着公公那已显苍老无奈的脸孔，孙玉玲安慰道：“爸，也许事情还没到不可挽回的地步，我们……”
　　李啸天一挥手打断了她，叹道：“我不是为了这件事，想想，我这个不孝子这几年什么时候做过好事，这次更是做出了这种事，就算这次能化险为夷，以后我要不在了，真不敢想象这家会变成什么样子。”
　　“爸，你身体这么好，一定能过九十的。”孙玉玲说道，这也是她心中的期望，不过世事又岂能皆如人意，这两年来老人因为儿子的事操透了心，已经日渐老迈,身体也大不如前。
　　李啸天摇头道：“自己知自己事，其实我现在最不放心的就是你，你为我们你家付出这么多，可是佳诚这孩子，唉，说起来，我们实在欠你太多。”
　　“爸，您快别这么说，现在最重要的是看看这么样度过这道坎，那人说三天后就要来听结果了。”孙玉玲心中激荡，看着老人愧疚的感觉她的心里也不好受，只是现在并不是伤感的时候，解决问题才是当务之急。
　　李啸天想了想道：“你确定这两个人平时你都没见过？”
　　“绝对没有，这两人的气质都挺不凡的，可能是哪家有钱的公子哥，象这样的人见一遍我一定能记的住的。”孙玉玲肯定的道，她对自己的记忆力很有信心，毕竟她做的就是影视公司的老总，平时对那些外貌出众的男女总是特别留神，所以绝对没有理由会记不住。
　　“这有点不好办，敌暗我明，最关键的是我们不知道他们到底是什么来头？你看他们是想要钱居多还是想要吞并我们公司？”李啸天点燃香烟问道。
　　“看他们的样子似乎对我们公司更感兴趣一点。”孙玉玲回忆当时的情况道。
　　“嗯，这不太妙啊，他若是想要钱，我们大不了破点财，我有把握让他们拿不了多少，但若是他们想要公司那就麻烦大了，这一来说明他们的心不小，二来也证明了他们来头不小，一般的人决不会选择这个。”李啸天分析道。
　　孙玉玲点头同意，她确实也有这个方面的担心，看那两人的气势，显然不是易于之辈，这件事恐怕不好善了。
　　看着儿媳凝重的表情，李啸天又是一声叹息，真是因果循环，报应不爽，当初对儿子的极度溺爱造成如今无可挽回的局面，一切一切都是他亲手种下了因，才酿成了今天的苦果。
　　“玉玲，三天后我也到公司去，我倒要看看那两个小子究竟是何方神圣。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第34章 小小萝莉
　　“倾城哥哥，你回来这么长时间都不来看我，我恨死你了。“随着这声娇呼，李大律师家的小小天使李念晴一下子扎进了刚刚进门的顾倾城怀里。
　　顾倾城摸着这可爱女孩的柔滑秀发，微笑道：“是你倾城哥哥不好，这不，我给你赔礼来了。”说着变戏法似的从背后拿出一只史奴比递给她：“看看，喜不喜欢。”这是他刚才在路上特地为她买的。
　　“哇，好漂亮，倾城哥哥我好喜欢，谢谢你。”小小天使接过礼物一时间眉开眼笑，“波”的一下在他的脸上来了一下。其实这种玩具她的房内堆的到处都是，但是这个却让她格外高兴，只因为送给她的人是顾倾城。
　　在顾倾城后面的聂云目瞪口呆看着李念晴的这番表现，现在的小女孩可真开放的可以，她这才多大，竟然敢在家里就对他搂搂抱抱了，不过看这小女孩虽然还略显青涩，但却不失为一个美人胚子，看着她还没有发育完全的胸部，他的脑海里不由蹦达出萝莉这样淫荡的字眼，忍不住调笑道：“小妹妹，你好可爱啊，能不能告诉我你叫什么名字啊？”
　　李念晴爱理不理山的撇了他一眼，也不理他，对顾倾城道：“倾城哥哥，这人是谁啊？他的一双眼睛好讨厌。”
　　“呃。”换女朋友就象换衣服的聂云少有的在女人面前吃了个大鳖，而且对象还是个小萝莉，偏又让他无可奈何，只有不好意思的笑笑，那模样好不尴尬。
　　顾倾城看了聂云的衰样差点没笑出声来，这小子这下可尝到这小丫头的厉害了吧，别看她才十三岁，这小丫头可是智商超过一百九的超级天才，以前自己也没少吃过她的亏，强忍住笑的他一本正经的替聂云介绍道：“念晴别乱说，这是我打小的好朋友聂云。”
　　李念晴一听聂云是他的好朋友，立时又换了一副笑脸，娇嗲道：“聂哥哥，对不起，我不知道你和倾城哥哥的关系这么好，你能原谅我吗？”
　　聂云被她的变脸速度之快弄的目瞪口呆，只能呐呐的说着：“没关系。”
　　“好了，念晴，你总不能让你倾城哥哥和这位朋友一直站着吧，来，都进来吧。”李伯勤看着少有的兴奋表情笑道，对自己这个女儿他可是太了解了，因为智商太高的缘故，她远比一般的孩子成熟的多，和周围的孩子并不是很合群，唯独对这个比她大五岁的倾城哥哥最为痴缠，在顾倾城离开的四年间她一直闷闷不乐，整天难露笑颜，看的李伯勤甚为忧心，好在顾倾城又回来了，女儿立时又露出了消失已久的娇憨表情，这让他这个做父亲的也是高兴在心里，所以对她表现出来的亲密举动也不在意。
　　李念晴拉着顾倾城的手来到了客厅，就这样靠着他两人依在了沙发上，浑然不理旁人的目光，顾倾城倒是没有她这么豪放，对这这个智力超人的女孩他更像是一种哥哥对妹妹的感觉，现在又是对着她的父亲，所以对她的这种亲密举动他不由感到有几分尴尬。
　　而聂云进门就吃了一个闷亏，对这个看似天真实则厉害的紧的萝莉当然是避之不及，在另一端的沙发上坐了下来远远的和李伯勤打了个招呼。
　　“对了倾城，你不是说有事要和我说吗？”看着两人都坐了下来，李伯勤便问道。
　　顾倾城从怀中将那张欠条的正本拿了出来，递给了他并将事情的始末说了一遍，最后问道：“李叔，你看如果我们真的要打官司的话胜率有几成啊？”
　　李伯勤仔细的读了一下欠条上的内容，联系他所说的情况想了一下道：“依你现在的证据来看，若真的上庭我有九成的把握能够打赢，但要真想象你说得拿下他们公司却并不是这么简单，毕竟这欠条上有两个条款，他们要是选择支付现金的话也是可以的，尽管一千万是多了一点，但也不是没有可能，而且这种私人的借贷最好还是不要上庭，对双方都没有什么好处。”
　　顾倾城点头道：“这我知道，不到万不得已我也不想用法律手段解决，只是我对星空确实是势在必得，应该怎样才能让他们不得不就范呢？”说到最后一句他似是在问人又似在自言自语。
　　“这还不简单，倾城哥哥，你让他们拿不出钱不就行了吗？”小萝莉调整了一下姿势，舒服的将头靠在他肩上不经意的道。
　　“拿不出钱？怎么说？”顾倾城神色一动。
　　小萝莉看他听了自己的话，心中高兴，喜滋滋的道：“虽然我不知道那公司的情况但是也知道一家公司想要一下子拿出这么的现金几乎是不可能的，那么他们的唯一途径就是找熟人或是有业务往来的公司借贷了，以倾城哥哥的背景只要能把他这些能够得到帮助的地方全部堵死，那他们也就不得不接受现实了。”
　　不错，以自己的实力背景想要让这么一家小娱乐公司得不到援助本来就是轻而易举的事，而且像这样的一家公司想要一下拿出一千万无异于天方夜谭，只要堵住他这条路，那么这公司不就是手到擒来吗？纵是对方有什么不甘，自己也不惧，想到此顾倾城不由轻轻拍了拍小萝莉的头赞道：“不错，不错，我的小念晴真是个天才。”
　　“那当然。”小萝莉听顾倾城赞扬，骄傲的撅起了嘴，那模样又恢复到了刚才那可爱的小女孩状态。
　　聂云在一旁听了也暗暗心惊，这小萝莉还真不是一般的聪明，出的点子都是这么的狠辣，想到此他不自禁的打了个寒颤，心里祈祷千万不要惹到这么一个小煞星，否则那可真是吃不了兜着走了。
　　李伯勤倒不是太惊讶，他们家的小公主经常会有惊人言语，这样的惊人言论他听的也不少，闻言只是淡淡道：“念晴的提议不错，只要掐住了他们的要喉，想要怎么样还不是随你吗？”
　　顾倾城点点头，拿下星空的雏形想法已经有了，剩下的事就是具体实行了，这倒不是什么难以解决的问题，一想到马上就能接收星空不禁心情大佳，和李伯勤聂云聊的不亦乐乎。
　　不过这样一来，被冷落的小萝莉可就不乐意了，在强忍着听了他们半个小时毫无营养的对话后，终于忍受不住站了起来拉住顾倾城的手道：“好了，再说下去我都要烦死了，倾城哥哥，去我房间教我弹琴吧。”
　　被打断谈兴的三人只能摇头苦笑，在李伯勤和聂云的注视下眼睁睁的看着顾倾城被这个小萝莉拉走了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第35章 万般相思烟雨中
　　顾倾城被李念晴拉入她的房间，看着满是书架的房间摆设他不禁愣住了，若不是粉红色的床单上摆着几只可爱的毛绒绒的玩具狗熊他几乎一点也看不出这是个只有十三岁的小女孩的房间。
　　李念晴看出了他的讶色，放开他的胳膊伸出手指在一排书籍上轻轻拂过，微笑道：“倾城哥哥，你曾对我说过你最喜欢那种带书卷气的知性女子，所以我就特地把这间卧室变成了书房，你不要以为这些书只是装饰，这里的每一本我都读过了。”她的神情中透着骄傲，是啊，一个十三岁的孩子能读完这几百本书不能不说是一种奇迹。
　　顾倾城听着她淡淡的却满含深情的话语，不由感动的轻抚着她的秀发：“傻孩子，倾城哥哥更希望看见的是一个快乐的小天使，而不是一只只知道埋在书中的小书虫。”
　　“倾城哥哥不是说过‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’吗？何况你又怎么知道我不快乐，其实在倾城哥哥不在的日子里，我就快乐的时光就是沉浸在书海中。”李念晴投身在顾倾城温暖的怀抱中喃喃道。
　　“其实你弄错了背，离群索居绝对是不明智的，这会让你少了很多生活的乐趣。”顾倾城轻轻道。
　　“我不觉得，其实一个人的世界也是美的，与其和那些整天只知道比家世谈恋爱的家伙玩，倒不如看看书来得充实。”
　　“我倒忘了，我的小念晴是个天才。”顾倾城微笑道。
　　李念晴摇摇头看着他清澈的眼神道：“我才不要做什么天才，我只想和倾城哥哥你在一起。”
　　“孩子话，你现在还小，以后还会碰见许多真正优秀的男子汉，那时你才知道你倾城哥哥只不过是众多男人中最平凡的一个。”顾倾城淡淡道，他实在不想这么小的孩子就做出选择。
　　“不，倾城哥哥是我认识的所有人中除了爸爸之外最让我佩服的人，我可以保证，就算以后有人比倾城哥哥更优秀，我也不会对他有丝毫的动心，因为你早就占据了我的心扉。”李念晴幽幽道，她原本稚嫩的脸庞在此刻看来竟然隐隐有了几分成熟。
　　顾倾城惊讶了，实实在在的惊讶了，小念晴的成长超过了他的想象，原本还只是认为她年少懵懂的想法早已不再成立，没想到这小丫头片子不仅智商高，情商也高的吓人，他自嘲的笑笑，岔开话题道：“你刚才说除了你爸爸我是你最佩服的人，那你真正最佩服的人还是你爸爸了？”
　　李念晴骄傲的点点头，又看了他一眼，像生怕他不高兴般的解释道：“你不要生气，你还年轻，我相信你一定有一天能够成为让我最最佩服的人。”
　　顾倾城哭笑不得，他居然还要这个小丫头来安慰，自己真是越过越回去了。
　　“念晴，长大了你想做什么？”顾倾城又一次使出了转移话题大法。
　　“我想做一个像我爸爸那样优秀的律师。”李念晴一脸憧憬的道，像爸爸一样站在法庭上只凭三寸不烂之舌掌握着别人的命运一直是她所想。
　　“我相信你有一天一定会做的比你父亲还好。”顾倾城看着她兴奋的脸庞笑道，他有预感，这个女孩将来的成就一定不会小。
　　“那当然，也不看我是谁。”李念晴又恢复了天真可爱的模样娇笑道，旋即又将他拉到钢琴前让他坐下道：“倾城哥哥，我好久没有听过你弹琴了，弹一曲给我听好吗？”
　　“想听那首？”顾倾城微笑着打开琴盖，抚摸了一下触感极好的琴键。
　　“献给爱丽丝。”李念晴轻轻道。
　　“听好了。”顾倾城微微一笑，手指轻灵的在琴键上跳跃起来，那优美的旋律立刻飘扬开来。
　　李念晴靠着门坐了下去，抱着双腿眼睛直直的注视着顾倾城的背影，悠扬的音乐又带她回到了那段最难忘的日子里。
　　她沉醉了，彻底沉醉在顾倾城用琴键谱写的美妙世界中。
　　一曲终了，顾倾城放下琴盖，回头看见李念晴兀自迷醉的看着自己，微笑道：“怎么样？喜欢吗？”
　　李念晴清醒过来，活动了一下坐的有点发麻的腿脚，站了起来，露出了甜美的微笑：“喜欢，当然喜欢，倾城哥哥真的好棒。”
　　顾倾城笑着看着这个对自己有着无限眷恋的小小萝莉，心里感叹若她是自己的妹妹该有多么美好，自己一直希望有个妹妹能够让他疼爱，可惜他妈妈没有给他这个机会，不过这个小萝莉倒是弥补了这个遗憾，只是对于她来说，却不想仅仅只是做他的妹妹这么简单。
　　“倾城哥哥，来看看我的电脑，我里面有好多封写给你却没有发出去的E-mail。”李念晴又把顾倾城拉到了她的桌边，打开了笔记本电脑。
　　顾倾城被她的一惊一乍弄的摇头浅笑，忽然进入Windows后的桌面吸引了他，这是一张天真纯美到无以复加的美丽女孩的桌面，最动人处是那眸子中表现出的浅浅哀愁，但最让他惊讶的是这个女孩竟然是他熟悉的人。
　　“她是谁？”
　　李念晴奇怪的看了他一眼道：“倾城哥哥你连她都不知道吗？她是现在最当红的歌坛小天后慕容霏霏啊，我最喜欢的就是她的歌。”
　　“是吗？”顾倾城深吸一口气，看着桌面上那依旧熟悉却又带着陌生的美丽容颜，果然是她，那个曾经说过为了自己要将名字铭刻在舞台上的女孩。
　　“你终于做到了吗？”顾倾城喃喃自语道，你真的是为了我吗？这是他心中想要说得话。
　　“她的歌真的唱得好棒哦，我放一首给你听好吗？”李念晴没有注意到顾倾城的异色满是兴奋的道，一向内敛的小萝莉在谈到自己的偶像时夜禁不住有些激动。
　　音乐声缓缓飘起，一首《相思雨》带着顾倾城似乎又回到了那天，月夜下佳人深情又满含幽怨的眼神又飘浮在他的眼前，顾倾城静静的听着，音乐声在替她诉说着相思。
　　雨是谁的泪，惊破秋窗滴滴落。
　　雨是谁的泪，轻洒窗纱寸寸湿。
　　雨是谁的泪，寒烟小院深几许。
　　雨是谁的泪，秋灯朦胧秋夜长。
　　回首处，音容笑貌似犹在。
　　细打量，寂寞帘枕空月痕。
　　细雨飘飘，泪烛摇摇。
　　孤灯清影离人泣。
　　雨是谁的泪，如泣如诉点点飞。
　　雨是谁的泪，如痴如狂漫天舞。
　　雨是谁的泪，连宵脉脉复潇潇。
　　雨是谁的泪，此情绵绵还凄凄。
　　别君后，多少凄凉泪眼中。
　　梦醒时，水阔鱼沉何处寻。
　　清梦有痕，情思缱绻。
　　万般相思烟雨中。
　　月夜下，佳人长身独立在窗前，看着星星点点的万家***，她浅叹一声，喃喃道：“倾城，你究竟在哪里？你可知道我有多想你吗？”
　　佳人回首，灯光下美的不可方物，只是眼角似有几点泪痕，细细看去，正是慕容霏霏。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第36章 狂风暴雨（上）
　　天空阴沉沉的，低的压得人透不过气来，顾倾城抬头看着面前高耸的倾城大厦，嘴角牵出一抹冷笑，就像这天一样，倾城企业今天也会有一场狂风暴雨。
　　今天他并没有告诉任何人他会来，只是让陈萧然陪着自己一同前往，走进大厅，一位长得甚为漂亮的前台接待小姐向陈萧然打招呼道：“陈经理，今天这么早就来了啊？”
　　在公司里陈萧然倒是随和的很，笑道：“是啊，你来得也不晚啊。”
　　“我哪敢迟到啊，听说这两天董事长就要回来了，公司正在狠抓纪律呢，哦，不跟你说了，那边有事，我过去了。”说着接待小姐歉然一笑朝另一边走去。
　　“看来这些老家脸伙的消息很灵通啊，我还以为这次回来已经做的够隐秘呢。”顾倾城摸摸鼻子，眼中闪过一丝厉芒。
　　这时有人从他们身旁经过，而且还一路小声交谈着：
　　“喂，有没有发现，这两天那些各部门的经理什么的都来得好早，真难得哦。”
　　“难得？你不知道这两天董事长要来了吗？这些平时不务正业的领导们当然要好好表现一下了，不过也难为他们了，平时上班不到中午都难见到他们的影子，来混个几个小时他们又都上班了，也正难为了他们的助理，居然要在这些败家子手下干事。”
　　“别说了，小心让人打小报告。”
　　“怕什么，如果这次董事长回来还不将这些尸位裹餐的家伙清理走，那这公司也没什么前途了，我也没必要再在这里混日子厉，每次好的方案拿出来，要不然是被束之高阁，要不然就全是那些家伙的功劳，你我就是干上一辈子，也只能是各助理而已，哼哼，说起来也可笑，现在一个部门科室以上就都配了助理，真是天大的笑话。”
　　“唉，谁让人家有个为公司立下汗马功劳的长辈呢，你就认了吧。”
　　“认？哼，这汗马功劳还不知是那辈子的事，你不说我到不气，公司搞成这样，一大半功劳可都是这些老头子的缘故，我也想开了，与其在这么一家没有前途的公司，还不如早些走路，我的去留，就全看这两天将要出现的这位董事长的了。”
　　“嗯，也不知道这位董事长到底是什么样的人，从到公司那天起我就没有见过，希望不会是那种一事无成的纨绔子弟吧，否则你我在这里的日子就真算是走到头了。”
　　顾倾城听了两人的对话忍不住回头看了两人一眼，那两人已经走过了他们，朝电梯走了过去，顾倾城脸色铁青，说了一句“我们上楼。”便快步转上二楼。陈萧然知道他心情不佳，跟在后面也不敢说话。
　　两人上了二楼，又沿着走廊向前走，刚走过一个办公室，从他们后面的办公室里走出来两个女职员在笑着打趣道：“真搞笑，今天李经理来这么早，我还以为他转性了呢，我看他专心工作的样子，走近一看，谁知道，他正在翻看最新一期的花花公子呢。”
　　“这有什么，刚才小丽在端茶给许经理的时候，在门外还听见了他和那个新来的小妖媚子那个的声音呢。”
　　顾倾城听了心中暴怒，这还是个公司吗？都弄的像什么样子了，他恨不能现在立刻就去把那个什么李经理许经理拉出来暴打一顿，不过他还是忍住了，将办公室记了下来，继续向楼上走去。
　　上到三楼的时候，顾倾城对陈萧然道：“萧然，你先上楼吧，这些人可能都认识你，我一个人想发现点东西，对了，把张文益叫到我办公室等我。”
　　陈萧然应声离开，顾倾城继续沿着楼梯缓缓踱了上去，刚上到四楼，正面急匆匆跑过来一个青年和他撞了个满怀，青年手里的所有资料全都掉到了地上，散落一地。
　　“不好意思。”顾倾城说着帮忙那个青年将资料拾起来。
　　青年人很不错，一边蹲下去拾资料，一边和善的道：“没关系，没关系，是我走得太急了没看见才撞上你的，其实是我不对。”
　　顾倾城正低着头帮忙拾起资料，这时旁边的办公室门打开，一个怒气冲冲的声音响起：“孙少云，你是怎么回事啊，刘经理那边等着要这份资料，你还不快点，在这里磨蹭什么呢？”
　　青年还来不及拾起地上的资料，站起来忙道：“张助理，对不起，我弄好现在就去。”
　　“快去，快去，这资料听说是要给董事长过目的，你给我搞好一点，别捅了篓子到时可没人能保的了你。”
　　“我知道了，这就去。”孙少云接过顾倾城手中的资料，说了声“谢谢”。
　　顾倾城摇摇头笑了笑，向刚刚从办公室里晃悠出来的那个张助理看去，看外表，这个张助理也就二十五六岁，双眼显得有点灰暗无神，他上下也打量了一遍顾倾城，开口道：“你怎么没有穿工作服啊，你是哪个部门的？”
　　顾倾城笑笑道：“我是今天才来的，还没有领到工作服。”
　　张助理看着他长得英俊不凡，甚为嫉妒，再看他这副不太把自己放在眼里的表情更是不爽，语气不善道：“你还没告诉我你是哪个部门的呢？”
　　“不知道，上面还没有安排下来。”
　　张经理斜着眼睛看了他至少上万块的衣服一眼，阴阳怪气的道：“小子，别怪我不提醒我，我们公司可是正规的大公司，以后少穿这样的衣服，上班就要有上班的样，你以为你是谁啊，董事长吗？穿的这么拽，你是来上班还是来泡妞的？”
　　“谢谢提醒。”顾倾城不屑的笑笑，不再理他，转身朝电梯处走去，张助理看他的样子甚为无理，心中暴怒，忽然又想起公司应聘新人应该是自己先知道啊，可是没听说有什么人要来啊，难道这位又是靠关系进来的？心中这样想着，顿时便打了个寒噤，看这小子的穿着甚为华贵，处事又这么嚣张，后台一定挺硬的，他不禁庆幸刚才没有鲁莽行事，看着两人的背影被电梯门合上，摇摇头又悠闲的回到办公室中继续他的美梦。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第37章 狂风暴雨（中）
　　电梯里，顾倾城侧头看向张少云笑道：“我第一天来上班就碰见你，我们大家还真是有缘分，以后还请多多关照。”
　　张少云笑道：“哪里，以后我们就是同事了，互相关照才是真的。”
　　顾倾城道：“问一下，刚才那位张助理到底是什么人啊，怎么他看起来一点也不像只是助理，倒像是经理级别的人物呢？”
　　张少云摇头苦笑道：“他确实不是普通的助理，他是公司三大元老之一的周总经理的孙女婿，只是因为来得时间太短，所以才屈就做了个助理，看他的样子，不要半年，恐怕就会被升为经理了。”
　　顾倾城故作惊讶人的道：“公司里还有这样的事啊？不是说我们公司是大公司吗？”
　　“看你的样子是才从学校出来的吧？告诉你吧，越是大公司越容易出现这种任人唯贤的情况，只是我们公司这种情况实在是太严重了点……”说着重重的叹了口气又道：“也不知道这家公司的董事长是怎么管理公司的，怎么就这样把职权都放给了这些人呢？照这样下去，公司只怕早晚要完啊。”
　　顾倾城不解道：“既然你都看出公司的问题，那你为什么还要待在这里呢？早一点跳槽不好吗？”
　　张少云摇头苦笑道：“你才出来的，你不懂，我从毕业就进了倾城企业，到现在已经四年了，人哪能没有感情呢，尽管公司的现状不佳，但我对这里多多少少有了些感情，何况如果人人都为自己找出路走人，只靠那些拿着公司钱却不为公司做事的人，公司现在恐怕连一年也撑不下去了，我不忍心在这种情况下离开。”
　　顾倾城闻言忍不住重新打量了一遍眼前这个貌不惊人高高瘦瘦的男子，笑道：“如果公司的人像你这么想，公司也不可能是这个样子啊。”
　　张少云不再说话，只是长长的叹了口气。
　　顾倾城不由回想起陈萧然带给他的倾城企业里部分员工的资料，其中就有眼前这个青年。不过他当时他并没有怎么在意，因为他的资料实在是很平常，二十八岁，本科文凭，在研究生博士生海龟一抓一大把的公司根本就排不上号，但他在张文益的投资策划部门有着举足轻重的作用，其中几次策划方案都极具可行性，这才让顾倾城记住了他，只不过那份资料里并没有记下，他竟然还是个极重感情的人，这在当今这个物欲横流的社会中几乎已经绝迹的品质居然在他身上又看见了。这样的人自然让顾倾城起了重用他的念头。
　　很快两人在电梯中分了手，顾倾城径直上了位于十五层的总经理办公室，推开门，投资部经理张文益和陈萧然早已等在了那里，看见顾倾城出现张文益眼中闪过一丝激动，恭谨的道：“董事长。”
　　“坐吧。”顾倾城摆摆手让他们都坐下，他的脸色显得有点难看，刚才的所见所闻让他对公司的现状彻底失望，仅仅离开了四年的他怎么也没有想到公司现在已经弄到如此不堪的地步。
　　张文益看着顾倾城那有些发青的脸色，小心的道：“董事长，要不要我向你汇报一下公司这几年的情况？”比起四年前还略显稚嫩的少年，今天的顾倾城更加成熟，也更显犀利。
　　“汇报？好啊，我倒想看看你怎么向我汇报。”顾倾城冷笑着看着这个曾经被自己寄予厚望的手下。
　　“我……”张文益一时哑口无言，公司的现状让他一时无言以对。
　　冰冻三尺非一日之寒，公司现在的状况绝不是他能控制的。
　　顾倾城静静的看了他良久，终于道：“好了，不难为你了，你去把各部门的资料拿给我，尤其是财务和人事方面的报表一个都不能少，知道吗？萧然，你和他一起去拿。”
　　张文益松了口气，赶紧和陈萧然朝各个部门奔去。
　　“混蛋。”在看完财务报表后顾倾城将大堆的资料全部掀翻在地上，他几乎不敢相信这张报表上的内容，流动资产是0，固定资产逐年递减，而且每一年的递减幅度都呈增加的趋势，这是怎么一群败家的家伙啊，顾倾城痛苦的闭上了眼睛，原本他以为倾城企业就算是有危机也不算是很严重，可是就光光看了这份财务报表就知道公司的危机已经到了崩溃的边缘，怪不得今天碰见的好几个员工都说公司随时有垮掉的危险，照这样的情况，不要说想进军福建，就是想要恢复到原来的状况也不是一天两天的事，看来陈萧然原本给他的那份资料被人动过手脚，隐藏了大部分公司的真实状况，不然他就不会进入这种进退维谷的境地，今天要不是他突然到来恐怕也得不到这资料，顾倾城点燃一根香烟，狠狠的吸了一口，强迫自己冷静下来，眼前最好的方法是对公司进行清洗，重新恢复员工的信心。
　　可是说起来容易，做起来却很困难，先不说公司的那些关系户，就是原本的三大元老目前也掌握着公司的大部分实权，而且这些人彼此还在争权夺利，尽管如此，一旦处理不好，对本就处于风雨飘摇中的公司的影响可想而知，但这已经不能成为阻挡他变革的理由。
　　“爷爷，这是你对我的考验吗？”顾倾城摸了摸额头，有点烦恼的喃喃道。
　　破而后立，不是生就是死。
　　“爷爷，我要对你的老部下动手了，你会怪我吗？”顾倾城站起身踱到窗前看着阴霾的天空，这天气就像他现在的心情一样，没有一丝阳光。
　　顾倾城拨通张文益的办公室电话冷声道：“立刻通知所有部门的经理及经理以上职位的人，下午两点开会，如果有人没有到的话那以后也不用再来了。”说完他重重的挂下电话。
　　“秘书呢？进来。”顾倾城打开门，对正在门口发呆的秘书喝道。
　　秘书被顾倾城的这声大喝吓了一跳，面容娇好的她看着董事长冰冷的脸色不禁打了个寒颤，赶紧应了一声，跟顾倾城后面走了进来。
　　一进来，看见地下满是散落的资料立刻走上前去想要收拾。
　　“这里的东西现在一件也不许动，下午有人会来收拾的，到时你负责监督他们，听见了吗？”顾倾城冷眼看着蹲下来露出半边丰满乳房的秘书冷声道。
　　秘书被他吓得大气都不敢出，一向善于察言观色，揣摩上司心思的她又怎么不知道眼前这位年轻的董事长心情不佳呢？慌不迭的点了点头，生怕一个不好把她就开掉了，要知道这个轻闲的董事长秘书的职位是她在陪了一个足以当她爷爷辈的老家伙睡了半年才换来的，她当然不想就这样丢掉了。
　　“还有以后不要再穿这种暴露的衣服，这是公司，不是舞厅，你是秘书，不是小姐，好了，你先出去吧。”说着顾倾城径自走到窗前，不再理她。
　　门被关上的声音响起，顾倾城缓缓推开窗户，闭目感受着扑面而来的狂风。
　　“让这场暴风雨来得更猛烈些吧。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第38章 狂风暴雨（下）
　　顾倾城坐在椅子上打量着眼前一干经理级别的人员，看的出每个人看他的眼神都有点好奇，但是真正敬畏的并不多，显然在他们看来这个年纪还没到二十岁的青年也不过就是个仰仗父辈余荫的纨绔子弟，这次也不过就是个例行会议，而坐在一旁的三大元老则是闭目养神，也不看他，分明就不把这个年纪尚青的董事长放在眼里。
　　这些都被顾倾城一一看在眼里，他心中冷笑，你们的好日子马上就到头了，好好珍惜一下这剩下的时光吧。
　　“董事长，人来得差不多了，是不是该开会了。”三大元老之一的周定康终于感到不耐，睁开眼睛道，这话意思虽然是疑问句，但是听口气倒像是命令。
　　“急什么，周伯伯，时间还没到呢。而且这人似乎还没来齐呢？”顾倾城故意看了下表，又看了下还空有三分之一的座位道。
　　“哼，小顾啊，什下午等会我们还要有点事，这会你能不能就开始吧？没来的这些人等一下让人给他们传达就行了。”听到顾倾城称呼周定康为伯伯，一旁的两位元老也放下心来，本来他们接到董事长要开会的消息还有点不安，不过现在看他对他们尊敬的样子他们也放下心来。现在说话的是陈万达，身为三大元老之一的他一向和周定康不太对头，这次倒是破天荒的和他站到了一起。
　　这种典型的长辈训晚辈的口气也没有让顾倾城生气，他淡淡道：“既然大家都要提前开始会议，那就开始吧……”
　　正说着一个年轻人慌慌张张的冲了进来，看着顾倾城慌忙的道：“对不起，董事长，路上堵车，我来晚了。”
　　“来晚了，还不快坐下，看你像什么样子。”周定康喝了一声，这青年显然是他的亲信，只是他抢先出声显然是不把顾倾城放在眼里。
　　“等等，你叫什么名字？”顾倾城摆摆手拦住了本来要坐下去的青年。
　　“我叫林茂。”青年看到了他的动作不敢在坐下去，呐呐的道。
　　“林茂，好，今天我要求开会的消息你知道了吗？”顾倾城笑着看向他，只是那笑容中透着的杀气让他不自禁的打了个寒颤。
　　“知道……”
　　“那我是怎么说得，说来听听。”
　　“您说……”林茂额头冒汗，向周定康投去求助的眼神。
　　“董事长，他是因为堵车，所以才……”看着得力手下这副模样，周定康当然要帮忙了，只是他的话还没有说完，就被顾倾城打断了。
　　“周伯伯不用多言，高位者，上正其品，下正其行，你作为经理，不能以身作则，如何能够教导你的下属？”说到后面已是厉声喝出。
　　长得极为富态的陈万达看出形势有些不对，便出言道：“小顾啊，刚才你不是说会议时间还没到吗？小林现在来也还不算晚嘛。”本来这林茂是周定康的人，他也不想多言，只是看顾倾城想要用他立威，才出言相阻。
　　“刚才我说会议开始的时候时间就已经到了。”顾倾城冷冷看了他一眼，不再理他，对林茂道：“今天我说得很清楚，凡是迟到的人一律以开除论处，现在你可以离开了，以后也不需要来了。”
　　“董事长，我……”林茂大急，惊恐的看着周定康，希望能够让他再求求情。
　　周定康正想再度出言，顾倾城猛然一拍桌子，起身厉声道：“还不出去，等什么呢？”说着眼神逐一扫过众人，最后目光落在周定康身上：“再有人要为他求情，不管是什么人，一并开除。”
　　惊雷乍响，合着顾倾城不容置疑的冷厉声音让在座的众人无不噤若寒蝉。
　　看着林茂低着头走出会议室，顾倾城缓缓坐下，对一边的陈萧然道：“萧然，你现在立刻出去安排保卫部的人来，所有迟到的人，一律不许进来，全部开除。”
　　三大元老面色铁青，没来的人中一大半的人都是他们的人，可是他们偏偏还找不出好的理由来为他们开脱，而且三人也看了出来，更大的麻烦还在后面，这个他们曾经以为没有什么杀伤力的富家子要拿他们开刀了，而第一批受害者就是这些平时迟到惯的亲信。
　　“是。”陈萧然应了一声走了出去。
　　顾倾城的这一手让在座的所有人无不暗暗心惊，在庆幸自己的同时每个人都紧张起来，原本看着他满不在乎的眼神也变得敬畏起来，他们不知道这个第一次出现在他们面前的董事长还有什么惊人之举。
　　“好，下面会议正式开始，首先请财务部经理来向我汇报一下这三年来公司的财政状况。”顾倾城很满意自己的立威之举，手指有节奏在桌面上轻轻弹着，让在座的每个人都感受到了如有实质的压力。
　　财务经理哆哆嗦嗦的站了起来，额头上已经满是冷汗，公司连续几年持续亏损的状况让他实在不知道怎么开口，习惯性的，他的目光又投向了三大元老。
　　“怎么光站着不说话啊？是不是有什么不好开口的啊？”顾倾城看着这个四十岁上下秃顶的男人微笑道。
　　“不是……只是这个季度会计的财务报表还没有出来，我……”
　　顾倾城挥挥手打断他道：“我问的是近三年的财务状况，这个季度的报表没有出来没有关系，你把上个季度，上上个季度的财务状况都报给我。”
　　“嗯，嗯……”财务经理期期艾艾的说不出话来。
　　“好，既然你不说，那我来说，上上个季度公司的流动资产是二千三百万，上个季度就变成了五百万，我很疑惑，这么多的资金你们把拿来做了什么呢？财务经理这个问题你不会再不知道了吧？”
　　顾倾城冷厉的目光向一把寒剑刺穿了财务经理本就已经脆弱不堪的神经，他的嘴唇张了又张却又发不出声音。
　　“哼，是不是不好说出口啊，那就再让我来说吧，这些资金中至少有一千万都被各个部门的经理用各种借口提了出去，却没有做出哪怕任何一件有益于公司的事，你这个财务经理做的好啊，很好，简直就成了他们的提款机了。”顾倾城冷哼一声，继续道。
　　“我错了，董事长，我真的错了，可是我也没有办法吧，他们都不是我能忍的起的啊。”财务经理扑通一声跪在顾倾城面前，嘶哑着嗓子叫道。
　　“没有办法，好一个没有办法，我记得四年前公司的曾经拿到过一笔十亿元的资金，可是四年过去了，用这钱来进行的公司建设有多少，我们公司的产业不增反减，没有任何作用的设施倒是建了不少，每年被个人虏去的资金更是数不胜数，你拿的应该也不少吧，这一切就让你一句没有办法就带过去了吗？”
　　顾倾城看也不看跪在地上的财务经理，起身看向窗外。
　　暴雨，终于下了下来。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第39章 势若雷霆
　　静，除了暴雨打在窗上啪啪的声音，整个会议上再也听不见半点声音，每个人都屏着呼吸看着正站立着对着窗外的顾倾城。
　　“起来吧，总跪在哪里有什么用？该来的总是要来得，逃避是不能解决问题的，我希望你还能像一个男人一样面对现实，出去吧。”顾倾城转过身缓缓道，他的声音很沉，面容却是异常平静，让人感觉不到他在想什么。
　　财务经理晃晃悠悠的站了起来，朝门外走去，满脸都是绝望，本来是好好先生的他在看多了周围的人随意支取公司的资金后，心里贪念作祟，也不可抑止的利用职务之便谋取了不少公款，他也曾想过有一天一旦东窗事发自己的后果，可是一时的贪心盖过了一切，报应来得是这般的快，快的连他自己也不敢相信。
　　顾倾城重新回到座位上，扫视了一遍大多数都低着头不敢看他的经理们，最后把目光定格在三大元老的身上。
　　“周伯伯，陈伯爬伯，李伯伯，我尊称你们一声伯伯，是因为你们都是我爷爷的得力手下，顾氏能有今天离不开三位的努力，而且你们确实也位倾城的发展付出了很多的心血。”说到这里顾倾城停顿了一下，语气一转：“但是今天我很失望，爷爷让你们三位到这里来是协作我把倾城企业搞好，可是遗憾是三位似乎已经把你们所有的精力都消耗掉了，这我不怪你们，毕竟每个人的精力都是有限的，何况三位伯伯还这么大岁数了，但是你们把公司当作自己的产业，不断安插各自的亲戚，随意挪动公司的资金，置整个公司的利益于不顾，造成公司连续三年持续亏损，这就是我所不能容忍的了，我希望你们记住，这是倾城企业，不是以前的顾氏，在这里当家的是我顾倾城，而不是三位，我想若是我爷爷看见你们这个样子恐怕也是失望的很吧。”
　　“你不要含血喷人，我们或许是把我们的儿孙安排进了公司，但我李翱用生命担保绝对没有贪污倾城企业一分钱。”三大元老中唯一一位不曾说话的老人站了起来，他的身子挺的平直，丝毫不见老态，毫不畏惧的对视着顾倾城。
　　顾倾城冷笑道：“含血喷人？哼，或许你们是确实没有贪污，但你们的儿孙，你们弄进来的人没有吗？这些你难道敢说你们不知道吗？”
　　刚刚还气势逼人的李翱听了这番话立时无言以对，是啊，他们是没有贪污，但他们的亲戚亲信哪一个不是拿了个盆满钵满，这些他们都是知道的，既然如此，这又和他们亲手贪污有什么区别呢？想到此老人无力的坐了下来。
　　“三位位高权重，却不知权利越大，责任也越大，只知一味的利用职务之便谋取私利，造成公司陷入如此困境，我真的很疑惑你们还有勇气在这里跟我大喊冤枉。”
　　“你们不要以为我什么都不知道，上午只是我上楼的一段时间，就发现公司的不少部门在早上九点钟还没有开始正常的工作，而且这还是再知道我这两天就将过来公司给我看做出的姿态，这要是在平时人能不能到还是问题，这几年来每个部门的开支不断增加，其中很重要的一个原因就是因为安插了太多只拿钱不做事的人，三位要是不相信的话，可以去我办公室地上看看那些人事资料，看我有没有再冤枉你们。”
　　顾倾城的话像一击重拳重重的打在三大元老的心里，没有人敢跟他凌厉的眼神对视，其他人也是一片肃静，会议室压抑的气氛让人窒息。
　　“三位伯伯的年纪也不小了，也该到了颐养天年的时候了，以前爷爷是怕我年纪还轻，无法独立处理公司的事务，现在我已经有这个能力了，三位伯伯自然也可以回家安想晚年了，我的这个提议三位没有意见吧？”顾倾城一挑眉头看着三人淡淡的道。
　　大局以定，三位元老只能无力的摇了摇头。
　　快刀斩乱麻，顾倾城在解决掉这三个占据了公司高位十年之久的三大元老后，对其直隶的经理级别的高管人事自然也毫不留情，短短一个下午原先的各部门经理只剩下了三分之一。
　　以势若雷霆不可阻挡之势进行整改的顾倾城却并没有任何的得色，处理完这些蛀虫，公司众多重要岗位人员空缺得问题又凸现出来，必须尽快给这些部门安排称职得负责人员，稳定公司的局面，才经过了高层震荡的公司已经经不起任何的风吹草动。
　　顾倾城看着面前高高的一摞人事档案，心里苦笑，要想在短时间里选择出合适的各部门经理绝对不是件容易的事，最好的办法就是来一次全公司考核，从中选拔。
　　“文益，萧然，你们去给每个部门发一个通知，我要在公司范围内进行一次全方位的考核，所有自认为有能力竞争各部门经理及管理层位置的员工都可以参加，记得重点强调一句，学历文凭不是最重要的，重要的是你有这个能力。”
　　“好。”张文益陈萧然齐齐应声，看到顾倾城对公司进行如此大刀阔斧的改革他们心中都充满了兴奋和扬眉吐气的感觉，不拘一格用人才是当前公司重新焕发活力的关键。
　　“文益，你等一下，张少云这个人你知道吗？”顾倾城想起了那个在电梯中偶遇的年轻人问道。
　　张文益点头道：“这个年轻人是我部门的一把好手，虽然仅仅只是一个本科生，但自身能力很强，曾经独立做的几个开发策划案都很出色，只是因为资金等一系列原因没有能够付诸实施。”
　　“你认为他有独立驾驭一个部门的能力吗？”顾倾城想了想又问道。
　　张文益肯定的道：“我认为没有问题，他尽管学历不算高，但是为人处事各方面都很好，更重要的是他对公司忠诚，和他一起到公司来得一批人中他是所剩不多留下来的人，尽管公司给他的待遇和职位都是一般，但他依然坚持下来了，现在这样的人真的很难找了，而且我觉得让他出任策划部的经理是最合适的，人尽其用，他一定可以绽放出耀眼的光芒。”
　　顾倾城笑道：“很难得听你这样赞扬一个人啊。”
　　“我不是在赞扬他，只是实话实说而已。”
　　“我知道了，你出去吧，我再想想。”
　　顾倾城起身站到窗前，看着窗外依然下个不停的大雨，心里涌起前所未有的疲倦。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第40章 让人心醉的温馨
　　顾倾城拖着疲倦的脚步回到了家里，一进家门，华凤琳看见满头尽湿的儿子心疼不已，嘴里埋怨道：“你啊，下这么大雨也不知道带把伞。”说着赶紧从卫生间拿过一条毛巾递给他。
　　顾倾城接过毛巾把头发上的水大致擦了一下笑道：“我也没想到这雨会下这么大，我先去洗个澡。”
　　“快去吧，别受凉了，对了，青柔也来了，正在厨房做菜呢。”华凤琳对楚青柔可是万分的满意，只可惜自己家的儿子已经订过亲了，否则若是能有这样的儿媳，那她也可以把心放下来了。
　　“哦，那我们今天不是有口福了吗？”顾倾城也没有感到意外，昨晚楚青柔就通知了他。
　　华凤琳瞪大眼睛历不满道：“难道说平时你就没有口福吗？你老妈我的菜做的就这么差吗？”
　　“不是差，是非常差。”顾倾城哈哈大笑，一溜快跑躲到了卫生间，让华凤琳无可奈何的只能看着自己的儿子摇了摇头。
　　洗完澡换了一身清爽衣服的顾倾城顿时觉得轻松了不少，走到桌前，拿鼻子凑近一盘糖醋排骨叫道：“真香啊。”
　　说完不顾仪态的直接用手就抓起一块塞进了嘴里，华凤琳没好气的道：“你看你像什么样子，手洗过了吗？也不知道脏。”
　　“放心吧，我才洗完澡出来，干净的很呢。对了，老爸呢，怎么还不回来。”顾倾城嘿嘿笑道，一屁股在椅子上坐了下来，回家的感觉真爽啊。
　　“你爸今天有一个宴会，不回来吃了。”华凤琳看着他摇了摇头，叹道：“总是像个孩子，也不知道人家青柔看上你什么了。”
　　顾倾城叫屈道：“老妈，你怎么这样打击我呢？要知道你儿子我可是很优秀的，喜欢我的女孩子不知道有多少，只是在家里我才随便一点的。”
　　华凤琳对他的话嗤之以鼻，但心里又微微有些骄傲，自己的这儿子她还是很满意的，平时做起事来很让人放心，只是母亲的心态就是这样，总希望儿子更好。
　　“儿子，你告诉老妈，你和青柔现在到底是什么关系？”华凤琳看了一眼厨房门口，确认了一下楚青柔还在厨房里面，才小声的问道。
　　“老妈，你什么时候这么八卦起来了，要是放到电视上，还不让全省的人民都知道原来他们引以为豪的女省长也这么喜欢打听人隐私。”顾倾城又拿起筷子夹了一块排骨送进嘴里，一边大嚼，一边含糊不清的坏笑道。
　　“你这小子越来越不得了了，连老妈你都敢打趣了。”华凤琳气的狠狠扭了扭顾倾城的耳朵，这种动作她只是在儿子很小的时候才有过，也不知道有多少年没有过这样了，现在扭起来倒有些怀念，一时忘了放手。
　　尽管华凤琳的手并不重，顾倾城还是装作疼的龇牙咧嘴，叫道：“妈，别上刑啊，我招了还不行吗？”
　　华凤琳得意的放下手：“还不快说。”
　　顾倾城揉了揉被扭的有些疼的耳朵，咧嘴道：“我们是最纯洁的朋友关系。”
　　“你这小子还学会骗老妈了是吧，给我从实招来。”说着就又要来扭他耳朵。
　　“别，妈，我说还不行吗。”顾倾城赶紧往旁边坐了坐，他倒不是怕疼，而是他这么大了，丢不起这人啊，要是万一给青柔看见，那自己在她面前哪还抬的起来头啊。
　　“呃，我们两个人都对对方有那么点意思，只是还没有捅破而已。”顾倾城最后还是没有实话实说，毕竟尽管对着的是自己最亲的母亲，他还是想保留点自己的隐私，尤其是感情方面的。
　　“你还装，就你们那点事我早就看出来了，在你不在家的时候，青柔一有空就会到家里来帮着我做些事，唉，她要是我的媳妇就好了，可惜……”华凤琳叹息着摇了摇头，在她心中楚青柔确实是最好的顾家媳妇的典范，温婉大方，美丽高贵，而且更重要的是她和顾倾城是一起长大的，她懂他，在以后的事业上给儿子的帮助也将是其他的女人不能比拟的，她现在心中已经开始想是不是能够说服父亲让他撤消掉那无聊束缚着儿子的婚约，只是她不知道的是不管发生什么事也再不可能分开这两个人。
　　顾倾城当然知道母亲担心的是什么，对这个他只能用闷头装傻来掩饰，要是让一向认为爱情是两个人坚贞表现的老妈知道他在外面已经有了N个女人的话，还不知他会受到怎样的酷刑。
　　两人正在这说着，楚青柔端着汤出来了，今天的楚青柔完全像个家庭妇女，一身简约的休闲服外面罩着一件可爱的卡通围裙，透着别样的美丽，顾倾城和楚青柔在一起时间也不算短了，但也从没有看过她这身装扮，这让他从心里升起一种这里是他的家，而眼前的佳人就是自己的爱妻，正端着一碗满盛着爱的汤款款向他走来，一时间他像是被魔法定住了，双眼直直的看着她。
　　“傻坐着干什么，还不去帮忙。”
　　母亲的话让顾倾城清醒过来，搓了搓手，走上前去，就想从楚青柔的手中接过汤碗。
　　“不要麻烦了，还是我来吧，烫。”楚青柔轻轻摇了摇头，又走了几步，将汤放上桌。
　　愣愣的伸了个空的顾倾城只能看着楚青柔熟练的完成整个动作，不过不甘心一无所获的他还是抢上前去一把抓住她的玉手，小心的吹了几下，温柔道：“还烫不烫？”
　　楚青柔被顾倾城这突如其来的举动闹了个大红脸，这可是当着有可能是自己以后的岳母啊，她心里有些惶急，埋怨他怎么如此大胆，但是心里更多的是甜蜜，垂下头不敢看他，声若蚊蚁的道：“别这样，不烫的。”
　　华凤琳看着这两个小儿女在她面前就这样亲密，心里有点好笑，这哪是只有好感这么简单，分明已经是情到浓时情不自禁了，不过她也没有说破，只是咳嗽了一声道：“好了，菜都上齐了，大家吃饭吧。”
　　楚青柔听到华凤琳的话，赶紧把手从顾倾城的大掌中抽了出来，白了他一眼。
　　顾倾城好笑楚青柔的害羞，不过他很喜欢这种感觉，看着桌上的八菜一汤，他忍不住翘起大拇指赞道：“青柔姐真是能干，这一桌色香味俱全的可是有职业厨师的风采啊。”
　　“喜欢就多吃点。”楚青柔眼神中透着掩饰不住的喜色，也不枉自己特地为了他去苦苦学习厨艺，具有中国传统女性所有美德的她当然知道，要想栓住男人的心，最好的方法就是拴住他的胃。
　　感受到两人间绵绵情意的华凤琳抿嘴一笑，曾几何时，自己也曾经这样看着自己的丈夫吃着自己亲手做的菜露出满足的表情，只是这几年因为各自工作的关系这种温馨的片段已经越来越少了，她的嘴角边不由牵起一丝苦笑，这或许就是成功的代价吧，当你在得到一些的时候，注定要失去更多的东西。
　　顾倾城完全没有注意到母亲的感伤，他的目光集中在佳人亦喜亦羞的脸庞上，得妻如此，夫复何求，白天的不快已经全部烟消云散，此时他真切的感觉到那带着脉脉温情的家才是停靠自己这颗浮动不安的心灵最好的港湾。
　　他虽未喝酒，却已醉了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第41章 许倩心事
　　吃完这顿饱含着楚青柔无限情意的温馨晚餐，丢下这一桌的狼藉，顾倾城拉着楚青柔径直去了自己的寝室。
　　“倾城，别这样，你妈还在那看着呢，何况我还要洗碗呢。”尽管在餐桌上两人时不时有亲密的接触，但楚青柔依然很害羞。
　　“这些我妈自然会让保姆做的，我们还是来做做我们之间的事吧。”顾倾城推着佳人进了自己的狼窝，邪笑的看着她道。
　　“去，我们之间有什么事？”楚青柔啐了他一口，避过他淫亵的目光。
　　“你说我们之间跳有什么事，告诉你，我妈已经知道喽。”顾倾城一个纵扑舒服的躺上柔软的大床，鞋也不脱就这样直直的躺着。
　　楚青柔吃了一惊：“真的吗？那伯母有没有说什么？”说到后面她的俏脸绯红。
　　“坐过来，我告诉你。”顾倾城拍拍身边的床单示意她坐过来，“快告诉我。”楚青柔急于知道极有可能是自己未来婆婆对他们俩恋爱的态度。
　　“我妈说啊……”顾倾城故意调她的胃口，知道她的粉拳捶上他的胸口，他在凑到楚青柔的耳边狠狠咬了一口她娇嫩的耳垂笑道：“我妈说她对你这个儿媳很满意。”
　　楚青柔被他的暧昧举动弄的浑身发软，强撑住没有让身体随着他倒下去，眼神迷离的道：“真的吗？”
　　顾倾城一把拉下她的身体，让她并排和自己睡着，不过此时他的心里一片宁静，并没有什么龌龊的想法，只是想就这样和她静静的躺在一起，嗅着她的体香，和她说说话。
　　“青柔，不要去事务所了，来帮我吧。”顾倾城把玩着佳人的秀发，轻轻的道。
　　“我先要听听你给我安排了什么职位，要是太低了我可不去哦。”楚青柔吃吃笑着，眼中闪过一丝戏谑。
　　“财务总监，怎么样，满意吗？”
　　“这么重大的职位，我行吗？”楚青柔大惊，这可不是一般的岗位，这直接关系到一个企业的命脉，可是自己多得是理论知识，真正实践起来那可是两回事，能胜任吗？
　　“相信自己，你能行的。”顾倾城给她打气，现在公司这种情况他急需自己的亲信，而财务部门又是重中之重，当然要由自己最信任最爱的青柔姐来担任了，而且他对她本身的能力也非常相信。
　　“那我试试吧。”楚青柔感激他对自己的信任，将她的蜷首靠在他宽阔的胸膛上静听着他的心跳，只觉得此刻的自己无比幸福。
　　“你一定行的。”顾倾城伸出手轻抚着她的秀发，她发尖的清香让他一阵迷醉，眼皮也越来越沉，竟然不知不觉的就睡了过去。
　　楚青柔看着熟睡中又露出自己熟悉单纯笑容的顾倾城，心中填满了柔情，双手轻轻抚摸上他的脸庞呢喃道：“倾城，为了你我愿意做任何事。”说完在他的脸上印上深深的一吻。
　　许倩这两天的心情有了很大的好转，母亲已经接受了手术，据自己的叔叔说，手术很成功，她终于放下了一直郁积在她心头的包袱，脸上的笑容也多了起来，只是这两天那个帮助自己的男人一直没有出现，不，不应该是帮助，应该是交易吧，许倩轻轻叹了口气，原本还挂在脸上的笑容也不见了踪影，一想到要做他情人的代价她就有点不是滋味，是啊，长这么大，连恋爱滋味还没有尝过的她竟然就要做人家的情妇了，这种事贪到哪一个花季少女身上都不会好受，只是如今她也已经想开了，毕竟这就是生活吧，而且貌似那个男人也不是很让人讨厌，他有时也会很温柔，想着想着她的脑海中不由又浮现出男人带着淡淡微笑的英俊脸庞，那一刻，她的心竟然有一丝颤动，难道自己爱上他了，别傻了，他只是把自己当作一个用身体换金钱的玩物而已，许倩神色黯然的摇了摇头，朝宿舍走去。
　　一进寝室，她才发现她竟然是最后一个回来的，原本正坐在下铺床上相互调侃着的三个室友看见她进来了，不由打趣道：“许倩，你是不是和情人去幽会了，弄到现在才回来，坦白从宽哦。”
　　许倩苦笑的扬了扬手中的课本：“没看见这个吗？我是去自习了，不是去幽会，别乱说。”
　　“谁不知道你有个帅的没边的男朋友，球也打的超棒，你也不用拿书做掩饰，跟我们几个说说，他到底是谁啊？好像学校里没有这号人啊？”一个长相清秀的女孩眨着眼睛戏谑道，女生总是对打听别人的隐私有着莫大的兴趣，尤其是自己身边的人。
　　“林灵，我真的没有，你怎么老乱说啊。”许倩嘴上不依的说着，心里却在暗叹：到现在她还不知道他的名字，自己真是太失败了。
　　林灵根本不理她的叫屈，笑道：“你不要以为我们不知道，那天我们可都在场呢，他和陈子秋为了你比拼篮球，我们可全看见了哦，还不坦白，否则我们就要上刑了哦。”说着对另两人使了个眼色，三人同时起身向她不怀好意的逼了过来。
　　许倩一看她们又要使出哈痒神功，知道势头不对，赶紧求饶道：“别，别，我说了还不行吗？”
　　“还算你识像，快说。”林灵捋着袖子挥舞着那段暴露在空气中雪白的手臂得意的道，她那样子看起来就像个小痞子，其他两人也是毫不顾各自仪态，难怪有人说永远也不要相信你所看到的女生寝室，女生的世界是男生无法想象的。
　　“他确实是我的男朋友。”为了躲避那惨无人道的酷刑，许倩也只有撒谎了，不过在她的心中确实已经开始把那个男人当作自己的男朋友了。
　　“我就说嘛，你这小妮子，瞒的这么紧，难怪连陈子秋这样的白马王子你都不理，和我们说说，他是我们学校的吗？”林灵有种打破沙锅问到底的恒心。
　　“不是，嗯……他已经上班了。”许倩对男人的情况一无所知只能胡乱猜测道，不过她的猜测也挺准确，顾倾城确实已经不是学生了。
　　寝室的“严刑拷问”还在继续，许倩被她们提出的诸如“你们什么时候接的吻，你们有没有上过床”之类尴尬至极的问题弄的焦头烂额，当她回答完最后一个问题疲倦的躺在床上，她的脑海中又一次浮现出那个身影，这一夜她失眠了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第42章 沈家公子(上)
　　当许倩又一次看见顾倾城出现在她们寝室的楼下时，连她心中也弄不清楚自己现在对这个一无所知却又帮助自己多多的男人是什么心境。
　　“许倩，你的情人可又来了哦，是不是和他说说请我们几个姐妹吃个饭，也好替你把把关啊。”林灵看着窗口嘟嚷道。
　　“再说吧。”许倩换好衣服迫不及待的出去了，后面传来三人“重色轻友”不满的叫声。
　　“对不起，让你久等了。”急跑下来的许倩不好意思的道。
　　顾倾城眼睛一亮站，许倩今天穿的正是那天他为她买的紫色长裙，娇好干净的面容配上这件凸现高贵华丽的长裙，让她整个人更显清丽无双，他忍不住赞道：“今天你很漂亮。”
　　“谢谢你。”许倩低下头用手拉了拉裙角，心里涌起一阵喜悦。
　　“走吧，我请你吃饭。”顾倾城拉着许倩的纤手就要带她往外走。
　　“那个我……能不能带我室友一起去啊？”许倩小心的问道。
　　“室友？关系很好吗？”顾倾城看了她一眼微皱眉头，今天他并不想让多余的人打扰他们的两人世界。
　　“那算了，我们走吧。”许倩看出了顾倾城不愿意，也不想勉强他。
　　“让她们下来吧，我在校门口等你们。”顾倾城淡淡道，当先离去，女孩眼中的那丝黯然打动了他。
　　“哇，是奔驰耶。”三个女孩看见停在校门口的奔驰蓝色魅影高兴的娇呼一声奔上前来兴奋的打量着这辆平时只能在电视上看见的豪华轿车，其中性格最活泼的林灵眨巴着眼睛看向顾倾城道：“帅哥，这车真是你的吗？”
　　顾倾城淡淡一笑：“上车吧。”说着绅士的替许倩拉开前面的车门。
　　许倩看他如此照顾自己心中温暖，递给他一个甜美的笑容，优雅的坐了进去。
　　“几位想去哪里吃饭？”顾倾城把握着方向盘漠然道。
　　“去帝豪行吗？”林灵小心翼翼的问道，帝豪是C市最豪华的酒店，平平常常的一餐最少要千元以上，绝对是最高档次的消费所在，不过她问起来并不是很有底气，明显留下了商量的余地。
　　许倩当然也知道那里，她没想到自己的室友竟然要顾倾城在这么高档的地方请客，惶急的她张张嘴想要说什么，顾倾城就抢先开口了：“没问题。”在这方面他倒是无所谓。
　　林灵没想到他还真的同意了，兴奋的向旁边的两个女孩做了个“V”字胜利手势，心里感叹自己还真是英明，要不是她非要求许倩的男朋友请客，又怎么能宰上这头肥羊呢。
　　顾倾城当然不知道后面的三个女孩已经把他当作了肥羊，递给了许倩一个温柔的微笑便发动汽车朝目的地驶去。
　　帝豪果然不愧是C市请客最高身份的象征，火红的地毯一铺到头，金壁辉煌到极至的装潢布置，配着大厅里柔和的钢琴曲，无一不显现出酒店的不同反响。
　　顾倾城并没有要包间，倒不是他舍不得花这钱，只是他更喜欢临窗欣赏风景，还有什么比一边吃着美食一边欣赏着美景更惬意的事呢？
　　“先生，小姐，请问你们需要些什么？”服务员将菜谱摆在中间的桌面上微笑的问道，在不知道是谁点菜的时候这是最好的选择。
　　“有什么特色菜都上上来吧。”顾倾城看也不看菜谱淡淡道。
　　四女都没有来过这么豪华的酒店，再加上又是他付帐，当然是为他马首是瞻，没有任何异议。
　　“好的，请稍等。”服务员取回桌上的菜单说了一声转身离去。
　　“对了，许倩，我们还不知道你男朋友的名字呢？”林灵轻抿了一口茶水向许倩问道。
　　“他叫……”许倩一时尴尬难言，这么长时间了她连包下自己的男人名字都不知道。
　　“顾倾城。”好在顾倾城及时出言解了她的尴尬。
　　“倾城？怎么像个女孩子的名字？”林灵小声的嘟嚷了一句，看着对面许倩不愉的脸色吐了吐舌头不再说话打量起了四周。
　　“顾倾城。”许倩轻轻念了一声，看了一眼正在凝神看着窗外的男人，似是想把他的名字和相貌记在心灵的最深处。
　　“几位美丽的小姐，可以让我坐在这里吗？”一个懒洋洋的男声打破了餐桌上略显沉闷的气氛。
　　许倩一抬头，迎上她目光的是一个长相甚为英俊的男人，一身名牌休闲服，脖子上挂着一条极粗的金链子，看起来极为晃眼，整个人给人一种暴发户的感觉，让她看起来很不舒服。
　　“对不起，我们不习惯和陌生人同桌。”许倩冷冷回绝了他，她尤其不喜欢男人带着赤裸裸挑逗的眼神。
　　“没关系，凡事都有第一次，习惯就好。”男人一点也不在意许倩的拒绝，反而嚣张的在她身边坐了下来，嘴角带着难言的笑意看着她。
　　“你这人怎么这样，我们都说了不欢迎你了，你怎么还这么不知进退。”林灵看这个男人竟然视她们三个女孩为无物，只顾盯着许倩看，本来就有一肚子气，现在见他居然坐了下来，更是恼火，不自觉的就拿出了在学校的那种小辣椒的性子。
　　男人看都不看她，只是笑眯眯的看着许倩的侧脸道：“不欢迎，那可未必哦，真正做主的人还没说话呢。”
　　男人的话让四个女孩一惊，是啊，他从出现到现在顾倾城都没有说一句话，这太不正常了。四女不由将目光全部聚集到顾倾城身上，却发现他的视线依然停留在窗外，仿佛窗外有什么动人的美景，这边的事他似乎一点也不知道。
　　“怎么样，沉默就算是默许，几位美女，跟着这样没用的小子有什么意思，今天我请客，请几位吃大餐，跟哥哥我去包间吧。”男子点燃一根烟，轻佻的看了默然不语的许倩一眼，招招手让旁边的服务员过来，吩咐道：“去，替我开一个最豪华的包间，我要招待这几位美女。”
　　“是。”服务员似乎很尊敬他，应了一声立刻下去安排了。
　　“不用，这里就很好。”许倩冷冷道，她有点奇怪顾倾城今天的表现，她当然不会认为他是害怕这个纨绔子弟，那天晚上他那极富破坏力的表现给她留下了很深的印象，照理说他不会坐看她被人家调戏，可是为什么他会全无反应呢？你到底在想什么？许倩看着顾倾城沉思的侧脸心情复杂。
　　“哼，不错，如果没有一只讨厌的苍蝇在旁边那就更好了。”林灵也不屑的讥讽道，她很不满意顾倾城的举动，眼睁睁的看着自己的女朋友被别人调戏，却没有任何的动作，这样的人就算是再有钱再有才又怎样，她开始有些同情许倩了，有这么一个男朋友确实是女人的悲哀。
　　男子听了几女的冷嘲热讽倒是毫不在意，相反还向她们露出灿烂的笑容，这让人不得不怀疑这家伙的脸皮是用什么材料做成的。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第43章 沈家公子（下）
　　“既然大家想要热闹，我也没有意见，服务员，不要麻烦了，把你们这里最好的菜端上来就行了，记住了，是最好的。“说完男人笑嘻嘻的看着几位女孩露出得意的笑容，那欠扁的模样让林灵恨不得站起来把他暴锤一顿，好在她还有些理智，知道这里不是学校的食堂，不能任她妄为，只好瞪着他想用眼神杀死他。
　　愿望是美好的，但是现实是残酷的，那男人的眼睛自始自终都是盯在许倩的身上，甚至她注意到有的时候他还会偷瞟一眼对着窗外的顾倾城，却就是没有看她一眼，让她这番动作完全做了无用功，林灵心里更恨，自己虽然不算是大美女，但也算的上是面容娇好，可是这个色狼居然看都不看一眼，丫的也太没眼光了，这让她在这个皮厚无耻淫贱下流的男人头上又加了没有审美眼光的评价。
　　男人当然不知道对面的林灵已经给他安了这么多头衔，他的注意力全部放在了许倩身上，不遗余力的卖弄着自己年少多金白马王子的良好条件想要博美人一笑，只可惜美人对他就像他对林灵一样，直接将他的言行过滤掉，目光转到了窗外，也不知是在看顾倾城还是在看什么。
　　男人独角戏唱了好长一会，却没有人理他，不免感到有些无聊，好在这时菜开始上桌了，这又让他找到了可以炫耀的资本，洋洋自得的他开始充当起服务生的角色，每一道菜他都能说出个所以然，让林灵三女倒是有些惊讶，不过之前的坏印象已经埋下了，在座除了他自己没人会认为这是广闻博记，顶多以为他是个酒囊饭袋，只是吃的多了熟能生巧自然也记住了些菜而已。
　　等到男人长篇大答论地介绍了一遍桌上地十八道佳肴定下来才发现到现在每一道菜还是完好如初，压根就没有人动筷，这不能不让人尴尬，明明是一桌佳肴，却没有人肯吃一口，这只能证明在她们同桌中有人让她们太恶心了。
　　不过尴尬这个词压根就不存在他地字典里，男人看没有人动筷，首先动手，一边吃着还咂着嘴赞道：“真的很不错，你们趁热尝尝啊，冷了就不好吃了。”
　　林灵三女看着满桌丰盛地佳肴忍不住咽了下口水，说不想吃，那绝对是自欺欺人，这里地每一道菜都是经过精心烹制地，光闻着香味就让她们这群受够了学校食堂折磨地女孩忍不住了，只是对面地这人实在是太讨厌了，让她们下不定决心动筷子。而一边地许倩虽是比平时她们地生活还差，却没有丝毫地动心，在她想来，只要是旁边地男人还在一刻，她都不会吃上一口。
　　但是让她们跌破眼镜地是一直注视着窗外地顾倾城这时却回过头来施施然的动了筷子，吃了一口后还看了她们一眼，最后把目光定格在了许倩身上：“菜很不错，吃吧。”
　　他的话虽是对着许倩说的，但听在另外三女的耳中却无疑打消了她们的心结，这顿本来就是他请的，既然他都不在乎了，那她们还装什么，有便宜不占那是王八蛋，三女当然不会当乌龟蛋，她们来得目的本来就是蹭食，于是在鄙视着顾倾城的同时她们也老实不客气的动了起来。
　　许倩倒是没有她们想的那么复杂，以顾倾城马首是瞻的她在听了他的话后，毫不犹豫的拿起了筷子夹了一口放进了嘴里，朝他甜美一笑，完全没有了刚才的冰冷，这种情绪的极度转化让一边的男人愣愣的举着筷子目瞪口呆。
　　“只有菜没有酒你说是不是有点遗憾呢？”顾倾城转过头来看着那男人突然说了一句。
　　男人一怔，没有想到他竟然会找到自己，但很快他就控制好了他的情绪，露出他那标志性的淫荡笑容瞟了一眼他身旁冰霜融化的许倩道：“是啊，尤其是还有美人在的时候，那确实是很遗憾。”
　　“既然是遗憾，那就不要再继续下去了，不是么？”顾倾城淡淡道，只是他的眸子里却有压抑不住的笑意。
　　对面的三女听的目瞪口呆，现在她们终于知道了，对面的这个男人论脸皮连他的一层都不到，不由的她们为许倩感到遗憾，但是当她们看过去的时候，又是目瞪口呆，许倩居然是笑着的，而且还笑的很灿烂，这不由让她们感慨这个世界真是太疯狂了，疯狂的让她们看不清这一切是怎么回事。
　　许倩确实是笑着的，而且笑的很灿烂，因为她放心，她当然不会认为顾倾城是无耻，没有人比他更清楚这个男人的强势，现在他的所作所为就是他反击的开始。
　　“确实，想喝点什么？”男人看着他笑道。
　　“我喝酒是看人的，如果是和女孩，我会选择红酒，因为红酒度数虽然不高，却是最容易让人醉的酒，一目了然。如果是情敌，我会选择白酒，烈酒穿心，一杯足以，如果是和朋友，我会选择啤酒，一醉方休，你说，我们应该喝哪一种酒呢？”顾倾城淡然道。
　　“当然是啤酒了。”男人大笑道，“因为我们是朋友，最好的那种。”
　　“不错，所以我要喝穷你。”顾倾城眼中闪过一丝激动，人生在世还有什么比和挚友畅饮更爽快的事。
　　一切都明白了，之前还以为顾倾城胆小怕事的三女也是恍然大悟，心情也放松了下来，许倩从头到尾也没有任何的担心，不过眼前的局面也是超过了她的预料，好在是在往好的方面发展。
　　男人招招手要来一大箱啤酒，打开一瓶首先起身给顾倾城倒满，随后举杯向几女笑道：“介绍一下，我叫沈放，和几位美女开了个小小玩笑，先自罚一杯。”说着一饮而尽。
　　几女听了这个名字并没有什么反应，只是觉得眼前的男人比之之前顺眼了很多，她们却不知道，这个男人就是眼前帝豪的老板的公子，C市仅此于顾氏企业的沈家的继承人。
　　不过也幸好她们不知道，否则除了许倩的三女恐怕就要做起不切实际的灰姑娘一夜脱贫的美梦。
　　事情都已经水落石出，桌上的气氛又轻松了下来，几女都纷纷介绍了自己，对着这桌佳肴她们当然也不会客气，除了许倩一个个埋头狂吃起来，毫无淑女的风范，才开始的矜持早已被她们丢到了脑后，让人不得不怀疑这些女孩是不是从贫民窟跑出来的。
　　“顾少，我敬你一杯，对了，你是什么时候认出我的，我看你好像根本就没有看我啊。”沈放举起酒杯不解的问道。
　　顾倾城和他轻碰一下笑道：“还要看吗，你那老鸭嗓子我一听就知道了。”
　　两人相视大笑，那笑声中尽是真挚的友情，顾倾城的朋友很多，但真正能让顾倾城称的上好朋友的并不多，而沈放正是其中之一。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第44章 谁比谁狠（上）
　　酒逢知己千杯少。
　　这顿饭就在两人咣咣啷啷酒杯交错声中结束了，林灵三女吃的是万分满意，各个都将小肚子吃的滚圆滚圆的，因为喝了不少酒顾倾城自然无法再开车送她们，沈放喊了一个人开车将她们送回了学校，又来着顾倾城说要带他去一个地方，顾倾城笑笑，心里也想和这老朋友多聚聚，便和许倩上了车。
　　晚风吹送，顾倾城顿觉精神一震，原本就不多的醉意立刻被吹散一空，侧目看去，旁边的许倩正用关心的眼神看着他，看见他对上了自己的目光，不由俏脸一红，低下头去，顾倾城心里暗笑，这小妮子开始逐渐接受他了，这是个好现象。
　　车在一家小店门前停了下来，霓虹招牌灯上的字亮三个熄了两个，怎么看也不像是什么高档次的地方，许倩心里疑惑，这沈公子怎么会带他们到这里来。
　　“顾少，还记得南这里吗？”副驾驶座上的沈放转头笑着问道。
　　顾倾城悠悠道：“当然记得了，那时候我们最喜欢在这里吃牛肉面。”
　　“是啊，想我沈放什么山珍海味没有吃过，但这里的面条却是我的最爱，尤其是最近馋的厉害，怎么样，刚才我们只顾着喝酒了，也没有怎么吃菜，进去吃一碗。”
　　顾倾城失笑道：“你啊，是好的吃多了，才要到这里调节调节消消油水，走吧。”
　　三人走进了小店，找了一个空座坐了下来，此时已经九点多钟了，但还是生意火爆，七拼八凑的几张桌子前都坐满了人。
　　“是不是很意外？”顾倾城看了满脸不相信的许倩一眼笑道。
　　许倩点点头，“有点，很难想像你们这样的人会来这样的地方吃面。”确实这个地方比起他们刚才吃饭的帝豪简直就是一个天一个地，这确实是让她难以理解，或许正如刚才沈放说的那样，他们是好的吃多了才要到这里来消消油水吧。
　　“你不用意外，一切皆有可能嘛。”坐在对面的沈放笑道，接着大叫了一声：“老板，三碗牛肉面。”
　　“不，我已经饱了，不用吃了。”许倩急忙道。
　　“吃一点，这里的面味道真的不错，而且我刚才看你也没有吃多少。”顾倾城突然握住她的手微笑道。
　　“那……我吃不掉你要替我吃。”许倩咬着嘴唇，任由他牵着自己的纤手，俏脸有些发热，她的心中有些感动，没想到刚才顾倾城在喝酒的同时还关注到了她，这让她有一种被关心的感觉。
　　顾倾城粲然一笑，“放心吧，我胃口很好的。”
　　对面的沈放看两人旁若无人的调情，不禁做出呕状，道：“顾少，我发觉你越来越恶心了，连这么肉麻的话都说的出来。”
　　“你不是看我们这样，嫉妒了吧？”顾倾城轻笑道。
　　“嫉妒？”沈放对他的话嗤之以鼻：“嫉妒这两个字应该是别人用在我身上的，我只是听不下去你说这么肉麻的话。”
　　“肉麻吗？”顾倾城摸了摸鼻子，向旁边的许倩征求意见道：“真的很肉麻吗？”
　　“是有点。”许倩强忍住笑意俏皮的说，在这种小店对着他们两人她明显比之前放的开一些，说话时也不再那么拘谨。
　　“怎么样，群众的眼睛是雪亮的。”沈放哈哈大笑，少有的一次看见顾倾城吃憋他又如何能不笑。
　　正巧这时面条端了上来解了顾倾城的尴尬，许倩拿起筷子吃了一口，确实不错，但要说怎么好吃却实在是谈不上，她抬头看了正吃的津津有味的顾倾城两人一眼，心里暗想：这两个人山珍海味吃多了，偶尔吃吃这种街边小摊便觉得不错，难怪人说得不到的东西才是最好的。
　　三人正吃着，店里这时来了几个不速之客，当先一人一脸邪气，只穿了个背心，露出了胳膊上一个张牙舞爪的虎状刺青，叼着根眼，让人看了一目了然，这是混混。
　　看见店里所有位置都坐满了人，那人眉头一皱，径直走到离他们最近的顾倾城一桌，嚣张的道：“小子，给兄弟们让让座。”眼睛朝天，压根就没有看他们一眼。
　　许倩看了这几人有些心头发寒，知道这些都是附近的混混，拉了拉顾倾城的袖子，想让他不要惹他们。
　　那边沈放已经先开口了：“顾少，你是不是听到有狗在叫啊？”
　　“不错，还不是一只，是一群。”顾倾城吃了口面淡淡道，眼角望也不望这群人。
　　那人一听这两人居然比他还狂，怒气上涌，叫道：“好小子，不把老子放在眼里是吧？兄弟们，有人看不起我们，你们说怎么办？”
　　立刻外面呼啦拉围上来五个人，一下子将这桌围住，“怎么办，当然是赔礼道歉了。”
　　“啊呸，赔礼道歉算个鸟啊，看你身旁的马子盘子挺靓的，留下来给兄弟们消消火才是。”另外一个家伙眼尖，看见了缩在里面的许倩。
　　那领头的混混一听立刻将目光聚焦在许倩身上，可不是，这可真是个大美人，又纯，一看就知道是个学生妹，那娇俏的模样看的他差点没流下哈喇子。
　　“小子，出来混要长眼睛，老子我也不是不讲理的人，留下美人，你们都滚吧。”说着挥挥手一副大哥派头。
　　“你们要知道讲理，那这世上恐怕真的没有败类了。”沈放靠着座位懒洋洋的讥讽道。
　　听他说的有趣，许倩忍不住噗哧一笑，好在她知道环境不对，笑了一下赶紧抿上了嘴。
　　看见自己在兄弟和美人面前被人讥讽，那混混头目顿时感觉脸面无光，冷笑道：“看来你们还真是给脸不要脸啊，想要试试我的拳头够不够硬是不是？”说着伸出拳头在他面前扬了扬。
　　店里面的其他人看见这边起了冲突，早就躲了出去，生怕殃及池鱼，只是中国人天性喜欢看个热闹，也不离开，全集中在外面，想要劝架的却是一个都没有。
　　老板这时不得不站出来，他倒不是想打抱不平，只是害怕这些人打架拆了自己的小店，那可怎生是好，这几个混混也是熟脸，经常在他们店混吃混喝，他也忍了，只是冀望他们不要惹出什么事来。
　　“算了，算了，大家卖我一个面子，一人退一步，这里不都是空位吗，三位，能不能麻烦你们去那边吃？”
　　心里念着阿弥陀佛，只希望大事化小，小事化了，只是他却忘了临时抱佛脚效果甚微，看到老板息事宁人的态度，那混混更是嚣张：“老板，这里没你什么事，你最好不要管，否则拳脚无眼，说不准等下揍了你可别怪哥几个。”
　　老板一张脸汗水和油腻混在一起，也不能再说什么，他还要打开门做生意，真要和这帮地头蛇闹翻了，以后买卖也就不用做了，他暗骂一声晦气，心里暗暗祈祷，希望这桌的几个年轻人能够教训一下这群无法无天的家伙，就算是赔钱，也让他心里舒坦一点。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第45章 谁比谁狠（下）
　　“小子，最后给你们个机会，向老子道个谦，丢下这小妞，你们就可以走了，否则你们就准备去医院躺几天吧。”那混混头目冷笑道，目光却一直停在许倩的身上。
　　“好啊，那我倒要看看是谁会进医院。”沈放伸了个懒腰，朝对面的顾倾城笑道：“顾少，我们有多久没有并肩子上了。”
　　“五年了吧。”以前他们就不是三好少年，打架的事他们虽然干的不多，但也不算少。
　　“是啊，已经五年了，好快。”沈放叹了一声，眼中闪过一丝缅怀的神色，旋即脸色变冷，站了起来：“我吃饭不喜欢别人杵在我面前，给你们两个选择，一是立刻滚走，要不然就准备被人抬进医院吧。”
　　“好，够胆，不小过胆大的人也该有些东西才是，我倒要看看你有什么本事让我被抬进医院。”那人说着对后面人打了个眼色，四人立刻围了上来，看样子就要动手。
　　沈放冷冷一笑，忽然站起，随意一脚将当先的一个踢了个促不及防踉跄后退，后面三人大惊，左右两个一左一右的揣了过去，中间一个对着沈放就是一拳，那个吃了亏的混混觉得在同伴面前大丢颜面，也挥着拳头加入了战团。
　　沈放也不慌张，身形轻便的轻松就躲开了他们的进攻，只是这小店场子太小，一时倒让他施展不开，和四人缠斗在一起。
　　那混混头目没想到沈放身手居然如此厉害，面对四个人全无败相，甚至还抽空反击，这让他感到有些不安，他斜眼看了下正背对着他的沈放，狞笑一声，抓起旁边桌上的一个空酒瓶，用力一抡，砸向沈放的后脑。
　　这后脑勺算是人体十分脆弱的部位，一旦击实就会有生命危险，一般人打架不到万不得已是不会打这个部门，这混混头目显然是动了真怒，想要一下就把沈放撂倒。
　　“小心。”许倩正坐在后面，对这一切看的清清楚楚，心中万分焦急，偏又帮不上忙，急得花容失色。
　　沈放听到叫声，心中一凛，想要避开，却被四人死死缠住，但过了片晌依然不见有酒瓶砸来，百忙间回头一看，却发现那混混头目的手正高举在空中，被顾倾城紧紧抓住了手腕，使不出半分力道。
　　混混头目看自己的手腕被顾倾城扣住，心中暴怒，好在他左手依然可以活动，握掌成拳，狠狠的朝顾倾城的面门击来。
　　顾倾城不移不动，直接单掌接下了这看似雷霆万钧的一击，接着右手一用力，混混头目只觉的被他扣住的手腕刺疼，连酒瓶都拿不住，就这样眼睁睁的看着跌落的酒瓶到了他的手中。
　　“哐啷”一声清脆的啤酒瓶碎裂的声音传来，正在缠斗中的五人不禁一惊，都各自后退，定睛一看，才发现，那混混头目的额头已是鲜血流了出来，而顾倾城手中正拿着半截啤酒瓶眼神玩味的看着他：“滋味不错吧。”
　　那混混头目受了如此重击，却是全然不惧，他本就皮糙肉厚，重重的一下砸在他脑门上面竟然只流了点血。
　　他也不去擦额头上的血水，舔了舔嘴角让他本就可怖的面目变得更加狰狞，眼神中更是露出嗜血的光芒，向他走过来，“好小子，你还真是真人不露相啊，老子已经很久没有流过血了，今天看来要好好陪你玩玩了。”
　　许倩看着他满脸鲜血的模样说不出的害怕，低呼一声，满面焦急的看着顾倾城。
　　顾倾城冷冷一笑，随手丢掉了那只剩半截的啤酒瓶，忽然脚步一移站到了他的身前。
　　混混头目看他的动作如此迅速，心中一紧，直直的一拳就向他击去，他对自己的拳头一向很有自信，刚才的情况只是偶然，现在两人距离如此之近，在他看来击中他只是手到擒来的事而已。
　　但事实证明他是错误的，他的手停在了顾倾城面前寸许，却再也不能做寸进，本应该做他拳靶子的男人的一只手如同铁箍一般扣住了他的手腕。
　　“你的记性真差，怎么老喜欢玩这一手呢。”箍倾城淡淡道，那平淡的语气中却有着说不出的嘲讽和不屑。
　　混混头目本来还想反驳咒骂两句，不想他手中传来的力气越来越大，让他疼的脸一阵阵的抽筋，硬是说不出话来。
　　旁边的混混见形势不妙，纷纷弃掉了沈放，围上前来，其中一个更是抡起个凳子砸向顾倾城头部。
　　“倾城小心。”
　　许倩大惊，失声叫道，沈放也是着急，无奈相距甚远，已是赶不上了。
　　顾倾城淡然一笑，扣住混混头目的手更紧了几分，右脚闪电般的侧踢出，那个木质的凳子本就不结实，在他一腿之下顿时完全散了架，那人不看相信的看着手中只剩下的凳子腿，还没反应过来，顾倾城又是一脚飞了过来，顿时那人连滚带爬的跌了出去。
　　小店里外本来嘈杂一片，这一刻却是静的鸦雀无声，所有人都用一种难以置信的目光看着这个并不怎么强壮的男人。
　　像这种普通的打架斗殴一般来说都要混战好一会才会有分晓，沈放刚才以一敌四不露败相就已经很让人惊讶了，没想到这个更强，居然一脚就踢碎了个凳子，这种平时只有在电视上才能看见的镜头在眼前活生生的出现，怎么能不让他们惊诧莫名。
　　“是不是还想找我们麻烦啊。”顾倾城冷冷的看着那混混头目道，手中的力度加到了最大。
　　“不想了，不想了，大爷，你饶了我吧，我是有眼不识泰山啊。”混混头目只觉得被抓住的手腕传来的力量越来越大，大的都让他怀疑这腕子会不会给他捏碎，这种身体和心里的双层恐惧让他再也顾不上面子，双腿一软，跪了下去。
　　“那你还要不要我们道歉？”
　　“这话怎么说的，应该是我给您老道歉啊。”另外一只手噼里啪啦的抽了自己几个耳光，还别说，这几下倒真是打的够重，没两下，他半边的脸颊已是肿了起来，旁边围观的人看这平时为非作歹的家伙吃了大亏，都是心中暗乐，这可真是横的怕狠的，但心里想着，却没有一个敢表现出来，别看他现在是这副模样，要是以后给他逮到乐那绝讨不了好，每个人都本着看好戏的目的在这里围观，可不想搞得一身骚。
　　他的四个同伴看他们的头这副模样，也是动弹不得，只能呆呆的立在那里，你望我，我望望你，都不敢动手。
　　“要饶你也不是什么难事，只要你让她原谅你们。”顾倾城一指正坐在那里正拍着胸口定神的许倩。
　　混混头目仿佛抓到一根救命稻草，跪着就想爬到她的面前，无奈手腕被顾倾城牢牢扣着，只能在原地哀嚎道：“姑奶奶，你美若天仙，那也一定是菩萨心肠，我冒犯了您老人家，你就当我是泡屎，求求你，饶了我吧。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第46章 太岁头上动土（一）
　　许倩被这突入其来的变化惊的目瞪口呆，听着他粗鄙不堪的话语轻啐了一口，再看到本来气势汹汹的混混头目如同小丑一样跪在地上泪流满面的忏悔模样，忍不住笑道：“倾城，算了，犯不着和这种人一般见识。”
　　许倩现在对眼前的男人越来越有好感，他刚才的一刻已经被她深深印在了心里，对情人时温柔似水，对敌人时冷酷如刀，这样的男人如何能不让她心动，她感觉自己的心已经慢慢开始沦陷。
　　顾倾城缓缓松开了他的手腕，混混头目只觉压力一松，一屁股就坐在了地上。
　　“希望以后不要再让我见到你，否则见到一次打一次。”
　　“一定，一定，坚以后我绝对不会在你面前出现了，并且改邪归正，重新做人。”混混头目看他放过了自己，心中大喜，慌忙站了起来，堆着笑容道，只是眼中却闪过一丝怨毒，转身一挥手，就要和同伴离开。
　　“等等。”顾倾城忽然道。
　　混混头目心中一紧，缓缓转过身，红肿的脸上堆着不自然的笑容：“大哥，什么事？”
　　看了眼碎酒瓶桌椅，顾倾城淡淡道：“就这样走了吗？”
　　混混头目也是个人精，一看他这意思顿时就明白过来，赶紧道：“忘了，忘了，对不起。”望向老板道：“这里打坏的东西都算到我的头上，多少钱？”
　　店老板哪敢收这个大爷的钱，慌忙道：“算了，算了，都是些不值钱的东西，不用赔了，不用赔了。”
　　虽然为顾倾城出手惩治这些无赖叫好，但店老板还是知道这帮人是得罪不起的，眼前的这两个小伙子虽然厉害，可终归是要拍屁股走人的，如果自己今天把这钱收了，那以后这小店就不用开张了，何况他也知道这个混混头目似乎还有点背景，就算是报警也起不了多大作用。
　　“那就谢了，这位大哥，我们可以走了吧。”混混头目低声下气的道，他是人在屋檐下不得不低头，谁让他的拳头没有人家的硬呢？
　　顾倾城望了店老板一眼，知道他害怕这些人报复，但这些事他也懒得管，便挥挥手示意他们可以离开了，正在这时店外忽然响起警笛声，警察来了。
　　顾倾城不禁皱了皱眉，这事情都已经结束了，怎么还把警察招来了，他倒不是害怕，只是怕麻烦而已，沈放也是一脸不悦，待看见急急跑进来的司机才恍然大悟，原来刚才他们在店里打闹的声音被司机听见，这沈放可是沈家唯一的继承人，万一有个不好，那可不是开玩笑的，所以一急之下他就打了电话报警，没曾想，警察还没来，一切就已经结束了，还平白惹了个麻烦。
　　听见警笛声，那混混头目倒是不惊反喜，转过身来也不急着离开了，当然这时他想走也是不能了，顾倾城看着他的模样心中奇怪，难不成这家伙还有什么背景不成。
　　正想着，几个警察已经走了进来，看见四下一片混乱，不禁皱了下眉头，一个年长的警察，微眯着双眼，一副没有睡醒的模样，走过来问道：“怎么回事？是谁报的警？”
　　“是我报的警……”司机话没说话，就被那混混头目打断了，就看他一晃三摇的走到那警察面前满脸堆笑的道：“警察大哥们，你们来得真是时候，我们在这里坐的好好的吃着面，不想这几个人来了硬要我们让出座位，我们刚说了不字，他们就拳脚相向，您看，我这半边脸还被他打肿了。”说着伸手一指顾倾城，看到他冷冷的表情，只觉得舌头有些发硬，但却不能不硬着头皮说道：“主要就是他，他打起人来特别凶，几位可要小心啊。”
　　这番话可算是完完全全的颠倒黑白，这围观的虽然知道真相，但当着警察的面也没人敢随便开口，他们心里也合计，就算揭穿他们，也不过只是让他们进去蹲个十几天，万一要是给这几个地痞记了仇，出来后那可就没他们好果子吃了，所以所有人都还是在心里冀望于警察叔叔能够明察秋毫，表面上却是两不相帮。
　　那司机听了差点跳了起来，伸手指着混混头目喊道：“你胡说，明明是你们想强占座位，还想反咬一口。”他一听见动静就从车子里出来了，所以对这一切都知道的清清楚楚。
　　一个年轻的警察瞪了他一眼道：“你干什么？老实点。”
　　司机听了他的话大怒，好歹他也是给沈家开车的司机，什么时候受过这种委屈，何况对方还只是小小的片警，这一下就想上前和他理论，却被他家公子拉住了。
　　“听他们的。”沈放看了眼旁边一直不说话的顾倾城道。
　　扫了一眼其余的几个人，年长的警察一指他身后那几个同伴问道：“他们几个是干什么的？”
　　混混头目犹豫了一下道：“他们几个是我的朋友，本来约好了在这里吃个夜宵，没想到碰到这档子事，他们为了帮我，也受了点伤。”说着示意那个被顾倾城踢了一脚的混混卷起裤腿，果然膝盖上面一点的大腿内侧青肿一片。
　　年长的警察眼中露过一丝诧色道：“被他们几个打的？”他一指顾倾城三人，脸上露出明显不信的表情。
　　看见这群人的穿着打扮，警察也不是傻子，用屁股想想也知道这几个不是什么好鸟，只是他们却是一副伤痕累累的模样倒真让人有些不解。
　　混混头目心一横，指着顾倾城道：“就是这小子最坏，先骂我们的是他，先动手的也是他，警察大哥，你们一定要把他绳之以法啊，不能让这种人逍遥法外啊。”既然这仇已经结下了，那也没必要遮遮掩掩，混混头目是横下一条心，想置顾倾城于不利。
　　“什么大哥？你以为是混黑社会啊，叫同志。”年长警察扳着脸纠正道。
　　“是，是，同志大哥，你可一定要严惩他们啊。”混混头目混的时间长了一时间改不了称呼。
　　年长警察没空理会他的口误，一挥手道：“不管你们有什么说的，都和我回去录口供，这里有哪个愿意作证的人都可以跟我们走，作为人证。”
　　一听这话，原本还围观想看热闹的人立刻走了个一干二净，连店老板都躲在闷热的厨房不肯出来，生怕殃及池鱼。
　　年长警察看居然没有一个群众肯做人证，不仅叹息了一声，朝后面道：“那小刘，把他们先带回局里吧。”
　　混混头目拿出手机，嚷嚷道：“等等，我先打个电话，喂，是舅舅吗？是我啊，我遇上点麻烦……你可得帮帮我啊。”
　　顾倾城和沈放相视一笑，没想到这个家伙还真有背景，既然如此那就陪他把这场好戏接着演下去吧。
　　顾倾城给了旁边正一脸忧色看着他的许倩一个让她放心的眼神，反正也有很长时间没有去警局坐坐了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第47章 太岁头上动土（二）
　　顾倾城静静的坐在审讯室外边，闭着双眼也不知在想什么，沈放无聊的坐在一边四处张望着，而许倩这是一脸不安，她方才分明看见那个警察一回来后，就接到个电话，匆匆的把案子交给了另外一个人接手，就不见了踪影，显然这要说之间没有猫腻那她是不会相信的，她不禁开始为他们三个的处境感到担心了。
　　正想着，那混混头目已经大摇大摆的走出了审讯室，一副轻松自得得样子，路过三人得身边得时候，冷哼了一声，“三位，在这住几天再说吧，你们放心，这里管吃管住，条件还不错。”接着还淫亵的看了许倩一眼。
　　沈放听了大感不爽，站起来就要一脚揣过去，顾倾城拉住他摇了摇头，混混头目冷冷一笑，丢下了一句：“这就是太岁头上动土得下场。”转眼就不见了影子。
　　沈放转过头，不满得看了他一眼道：“顾少，你怎么不让我揍这小子，反而在这里浪费时间？以我们俩的实力，就算在警局里揍了他也没人敢拿我们怎么样？甭管他有什么背景。”这话尽管有些嚣张但也是实情，沈氏实业是整个G省仅次于顾氏的大企业，而大本营就在C市的沈氏在这里的势力之大自不必说，就算是市长面对他们公司的高层也是客客气气，毕竟这种发展势头良好实力又强的大公司可也是他政绩上的一种表现，何况沈氏光一年的纳税额就占了C市所有企业纳税总额的百分之二十五，所以市里的领导对于像沈氏这样的大企业采取的都是尽量为他们提供方便的政策。要是让他们知道沈家的继承人竟然因为这种小事被抓到了警局，还不被气昏了头。
　　“这种人还需要今自己动手揍吗？看看他后面有什么样的背景连根拔起就是了。”顾倾城淡淡道。
　　旁边的许倩惊讶的看着两个人，只感觉到这两个人的口气一个比一个大，不过这样一来，她心里的担心也减轻了少许，只是有些疑惑他们究竟是什么人。
　　“这么麻烦，真是。”沈放嘟嚷了一句。
　　“你们两个鬼鬼祟祟的说什么呢？”一个警察从审讯室走了出来，手上拿个本子，冷冰冰的脸上没有什么表情。“你们两个跟我进来，那女的去那边房间。”
　　“放心吧，我们很快就能出去。”顾倾城安慰了许倩一句，就和沈放懒洋洋的走进了审讯室。
　　那个警察坐下冷冷问道：“你们叫什么名字？”
　　“顾倾城。”
　　“沈放。”
　　两个人悠悠闲闲的坐了下来，浑不把他的提问当一回事，闭着眼睛看都不看他。
　　那警察勃然大怒，他审过不少的地痞无赖，不管哪个在外面是怎么嚣张，飞扬跋扈，来到这里对着他都只有点头哈腰的份，一个个老实的不行，一口一个刘警官的叫得瓷实，没想到这两个年轻人竟然一点都不把他放在眼里，蔑视他的权威？
　　“快把你们做了什么事坦白交代。”刘警官一摔本子，站了起来，想给这两人来个下马威。
　　沈放睁开眼睛，看着这个已经有些着急上火的警察冷冷道：“我们做了什么你不都知道了吗？还在这里问什么废话。”他本身被带进警局就憋了一肚子火，要不是顾倾城在一边拉着他恐怕早就爆发了，对着这样一个扑克脸的警察怎么会有好脸色给他。
　　这还真是反了天了，竟然在这里用这样的口气和他说话，刘警官一拍桌面，厉声道：“不知道这里是什么地方吗？给我一个一个把事情交待清楚，否则你们俩就别想轻易离开。”
　　“我们本来也没想轻易离开。”顾倾城淡淡道。
　　“确实，你们就是想走也不行了。”刘警官压抑住怒火，开始改变策略了：“你们刚才不是在店里面聚众闹事，打架斗殴吗？就凭这一点，也够关你们个十天半个月的，而且要是再遇上有人证，情况再严重点，判个三五年也是大有可能的，你们还不愿意说吗？”
　　他这倒是动了诱供的念头，其实向这种小规模的打架也就最多被抓进来关个几天，罚个几百元就完事了，他这是恨两人不把他放在眼里，存心想要给他们点厉害尝尝。他在这想着，心里暗乐，这混混头目的舅舅是这个所里的副所长，刚才打了个电话过来，让他们看着处理一下，这“看着”两字可是非常有学问，他们当然听的懂上面的意思，于是公事私办，也不审问直接就放了混混头目，至于这两个人只要事情处理的好，让上面一高兴了，那还不前途似锦。
　　沈放看着他冷笑不语，就他的这点心思被他看的一清二楚，也不想理他，顾倾城说道：“我们说什么有用吗？你不是都把他放了吗？”
　　刘警官看他口气已经有了松动，心里一喜，说道：“怎么会没有用呢？我们是人民的警察自然是为人民服务，我们不会多抓一个好人，也不会放过一个坏人，你们有什么情况就交待吧，坦白从宽也是我们的政策嘛。”
　　顾倾城慢悠悠的说道：“那好，我们坦白，今天的事与我们无关，都是那家伙挑起的。”
　　刘警官面色一沉，道：“我可警告你们，你们要是在这里信口胡说，那可是罪加一等。”
　　沈放斜了他一眼，道：“怎么？我们说的就是胡说，那家伙说的就是真的，既然这样，那你还审我们干什么啊，直接让我们进去得了。”
　　“你……”刘警官气的想要拍桌子，好在最后还是忍住了，看了两人一眼，他冷哼一声：“我现在好好的和你们说话，你们不要不识抬举，不然这结果只怕对你们没个好。”
　　“既然说与不说都是一个样，那我宁愿选择不说，有事等我的律师来再说吧。”顾倾城闭上眼睛不再说话，和这样低素质的警察玩了半天也实在没什么意思，他索性露出自己一星半点的身价，这年头在中国能有私人律师的人绝对不是等闲之辈。
　　刘警官和律师也打过不少交道，当然也知道什么样的人才能有律师，心里不免咯噔一下，暗想：这两小子不会有什么背景吧？在联想到他们才进来的时候那一副不把自己放在眼里的样子，这两人绝对不应该是普通人，心里想着，眼中看他们的味道可就全变了，这冷汗也开始下来了。
　　“我说警官，你好像很热啊，怎么流汗了？”沈放看着他狼狈的样子冷嘲道。
　　“放肆，这里什么时候有你小子说话的地方。”刘警官死鸭子嘴硬硬撑道。
　　沈放面色一冷，忽然站了起来，几大步走到他的面前，也不待他有什么反应，竟然直直的把他抓了起来，一双眼睛冷寒似冰的盯着已经惊呆的刘警官，“我最讨厌别人用这种语气跟我说话，给你个机会道歉。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第48章 太岁头上动土（三）
　　“我最讨厌别人用这种语气和我说话，给你个机会道歉。”
　　刘警官只觉得脖子上如同勒了个铁箍，越收越紧，本来他也算是个训练有素的警察，但在这刻他就如同一个手无缚鸡之人的书生任对方将他提了起来，“对……不……起。”
　　这三个字用尽了他全身的力气，突然他觉得脖子上松了一松，沈放松回了手，任由他滑落在椅子上。
　　刘警官额头冷汗直冒，大口的喘着粗气，看着沈放又悠闲的走回到原位，竟不敢再出一言。
　　顾倾城看着他，地带着戏谑的口吻道：“警官大人，现在你可以说出对我们的处罚决定了。”
　　刘警官擦擦汗，脸上硬挤出一丝笑容，只是那笑容实在跟哭没有什么两样，“我想这事多半是他们搞错了，你们先等等，我再出去问问。”
　　说着他慌不迭的朝门口走去，他实在是没有勇气再在这房间里待上哪怕一分钟了，顾倾城沈放两人也没有阻止，看着他离去的背影，两人相视一笑，摇了摇头，这厮还真够窝囊，搞不懂，他是怎么能当上警察的。
　　刘警官走出房门，长吸了口气，感觉舒服了不少，不过他还不敢大喊大叫，往前走了两步，忽然看到前面急急忙忙来了一个人，来人一张标准的国字脸，身材魁梧，却是他们局的孙所长，他心里奇怪，这时间所长怎么会来？不过疑惑归疑惑，他可不敢有任何的失礼，赶紧打了个立正，敬礼道：“孙所长，你来了。”
　　孙所长正匆匆的往里面走来，根本就没有注意到他，看他挡着自己的路，有些不悦的道：“刘涛，有事吗？
　　刘涛有些害怕的望了身后已经关紧的大门一眼，他现在还搞不清楚两人到底是什么来头，刚才他又吃了个大亏，也不想就这样便宜的放了他，何况要是真把他们这样就放了，副所长那边也不好交待，终于下定决心，说道：“所长，今天我抓了两个混混，没想到他们横的很，刚才还要行凶打人。”
　　孙所长不耐道：“你吃白饭的？不会把他们铐起来吗？”正说着他忽然想起了什么急急道：“你说里面有两个人？”
　　所长这前后的变化有点太快，不过刘涛无暇细想赶紧道：“是啊，这两个人……”
　　孙所长挥挥手打断他：“他们叫什么名字？”
　　“有个叫沈放。”刘涛急忙道：“另外一个，叫……对了，叫顾倾城。”
　　孙所长脸色大变，慌忙道：“他们在哪里？”
　　刘涛指了指他身后的房间，有些奇怪的道：“孙所长，难道你认识他们？”
　　“你啊，给我闯了大祸了。”孙所长也不理他，一把把他拔到一边，就要推门进去，忽然他又想到什么，停下了脚步，“和他们在一起的是不是还有个女孩。
　　“是啊，关在那边了。”刘涛嗫嚅道，整个人已是六神无主。
　　“立刻把她放出来，要快，而且马上把她带到这边来。”孙所长低吼道，脸色已涨的通红。
　　“是，是，我马上就去。”刘涛知道这是他戴罪立功的最后机会，正想狂奔而去。
　　“等等。”孙所长又叫住了他，“记住态度一定要好。”
　　“明白。”这话不要他说，刘涛现在也不敢得罪人家。
　　孙所长看着他的背影摇了摇头，理理衣领，推门走了进去。
　　“两位，不好意思，下面的人怠慢了，我在这里向你们道歉了。”孙所长满脸堆笑的说道，心里已经不知道把那个小刘咒骂了多少遍，这小子一点眼力劲都没有，看他们身上穿着打扮也该知道这两个人绝不是一般的人啊，等一下一定要好好教训教训他，不过现在还是先把眼前的局面应付过去再说。
　　“你太客气了，不知道怎么称呼啊？”顾倾城依然稳坐钓鱼台，淡淡的问道。
　　“我是这里的所长，姓孙，若不介意的话，两位叫我老孙就行了。”尽管他还不知道这两人确切是什么身份，但能让市长，公安局长，省长秘书亲自打电话叮嘱要好好对待的人又岂是一般的人，何况两人身上本身的气质绝对不同寻常，所以他把自己的姿态放的分外的低，就是为了给他们留个好印象。他在这里已经当了十年的所长，本来也是满怀雄心壮志，可是好汉也经不住岁月磨，今年已经年过五十的他对升迁本来也没报什么指望，也就想安安稳稳的待在这个位置上退休，没曾想今天竟然惹上个天大的麻烦，但麻烦也意味着机遇，要是能把这两个菩萨伺候好了，升迁也不是没有可能的事。
　　顾倾城对他们这种混迹官场的人想法也知道，自然也不会跟他客气，道：“孙所长，和我们一起来得还有一个朋友，不知道现在在哪里呢？”
　　“已经去请了，马上就会来了，这是我们工作的失误，还请两位不要记在心上啊。”孙所长赶紧道，心里大骂这小刘怎么还没把人带来。
　　正想着，刘涛已经带着一位相貌清新秀美的女孩走了进来，这女孩正是许倩，本来一个人被关在审讯室中有些惶惶不知所措的她被带到了这里还有些不安，但在看清座位上的顾倾城后，一颗心总算是放了下来，急急的奔到了他面前，轻声道：“你没事吧？”
　　顾倾城感受到她眼中的关心，轻轻握住她的纤手将她拉到自己跟前，微笑道：“我在这里好着呢，孙所长，你说是吗？”
　　“是，是，这位小姐，我们只是误会一场，倒是让你受惊了。”孙所长笑容灿烂，让人一点也看不出身为所长的架子。
　　许倩听到他竟然是所长，吃了一惊，有些害怕的看了他一眼，却又有些疑惑他的态度。
　　“孙所长，我们想在这里叙叙，你看能不能……”顾倾城淡淡道，言下之意是闲他在这里碍眼。
　　孙所长也是个八面玲珑的人，哪会不懂他的意思，脸上笑容不减：“你们聊，慢慢聊，你看要不要给你们换个地方，这里实在是太简陋了。”
　　“不用了，我们也不会待很久。”顾倾城摆摆手有些不耐的道。
　　“也是，也是，那我们先出去了。”孙所长说着给在一旁看的目瞪口呆的刘涛使了个眼色，两个人轻轻的关上了门出来了，给他们在审讯室聊天。
　　“所长，这两个人是什么来头啊？”刘涛小心翼翼的问道，心里有几分担忧，又有几分庆幸，担忧的是刚才对他们的态度，庆幸的是没有把同事召集起来把他们怎么样，给自己还留了一线生机，现在最主要的就是搞清楚他们的背景，看看还有没有补救的可能。
　　“我不知道。”孙所长答的干脆，他望了一眼紧闭的审讯室大门。
　　“所长你还不知道。”刘涛今天一天碰上的难以置信的事比一年都多，只是说出来之后又想抽自己两个大嘴巴，既然领导说不知道，就是知道也要当作不知道，这是混迹官场的基本原则，想自己今天真是吓糊涂了，全无一点平时的机灵劲。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第49章 太岁头上动土（四）
　　孙所长却没有不满，脸上竟然露出了苦笑：“我是真的不知道他们是何方神圣，不过十分钟时间，刑市长，杨局长和省委办公室的陈秘书都给我打了电话。”
　　“刑市长，杨局长，省委办公室的陈秘书？”刘涛大骇，声音都有些发颤，前面两个是市里响当当的人物，尤其是那个刑市长，虽是个女人，但却是个实实在在的铁腕女政治家，从没有听说她为哪个人开过后门，今天竟然亲自打电话来了，而且竟然还惊动了省委的人，这两个人究竟是什么人，竟然有这样的背景？
　　“他们怎么说的？”
　　孙所长缓缓道：“他们只是告诉我，有两个年轻人被带到我们所来了，让我们好好处理，千万不能伤了他们，如果他们要是有个不好，整个所里都要停职处理。”
　　刘涛打了个冷颤之，惶急道：“那现在怎么办？”
　　“对了，究竟是为了什么把他们带进来了。”孙所长来得匆忙对于具体的细节他并不清楚。
　　刘涛把事情的始末说了一遍，当然略过了他在审讯室对他们出言不逊及吃亏的片段，并且极力推卸自己的责任。
　　孙所长听了他的叙述，微皱眉头问道：“那几个和他们打架的人呢？”
　　“已经放了，他们是谢副所长的亲戚。”刘涛知道他的顶头上司这回是玩完了，惹了这样的人物，那不是在太岁头上动土吗？本来他就不是愚忠的人，甚至连个忠字都谈不上，这年头还有哪个还抱着什么忠诚不放啊，当然是哪里有好处就往哪里钻了，现在他所想的就是怎么样能把这件事的主要责任都推在谢副所长身上。
　　“谢副所长的亲戚你们就放？”孙所长冷笑道：“这下谁的关系都不好使，那几个人就算是天王老子的亲戚也得公事公办。”他有些幸灾乐祸，对这谢副所长他一向没有什么好感，这人仗着家里有点背景，在所里为所欲为，不可一世，还经常跟这带的地痞混混有接触，从中抽取好处费，本来他就算看不惯他也无可奈何，可这回就不一样，估计他副所长的位置是百分之百的没了，一想到这里他的心情就好了不少，心里也对这两个不知道从哪里冒出来的公子哥多了几分好感。
　　“没办法，谁让他是我的上司呢？有些事我是不得不做的。”刘涛轻声道，他要尽自己一切的能力撇清和副所长之间的关系，让所长知道他绝不是和他狼狈为奸，只是出于无奈不得不如此而已。
　　“对了，所长，我去把他们的档案找出来给你看看。”刘涛急着将功补过，讨好的道。
　　孙所长自然也想知道他们到底是什么背景，点了点头：“好，动作快点。”
　　要说这刘涛的动作确实不慢，五分钟后他就回来了。
　　孙所长接过那薄薄的两张档案纸复印件才看了两眼脸色已经变了，刘涛在一边干着急，又不敢询问，好不容易看他放下了纸，急忙问道：“所长，他们是什么来头？”
　　孙所长闭着眼睛将纸递了过去：“你看吧。”
　　刘涛拿过档案仔仔细细的看了起来，上面写的分明：顾倾城，父亲是顾氏集团的老总顾维钧，母亲是G省副省长。沈放，父亲是沈氏实业老总沈傲天……
　　刘涛机灵一下，差点没吓得坐地上，只觉得这薄薄的纸片重似千斤。
　　“难怪这么多平时连见面都见不到的人物都打电话保他们。”孙所长自言自语道，有些烦乱的来回踱着步子，原本他虽然认为这两个人身份不凡，但也顶多就是哪家的纨绔子弟，可是这资料上的所写就太惊人了，他们俩竟然是全市排名第一二位的民营企业的公子，而且这两家企业在全省乃至全国，甚至全世界范围内都是赫赫有名的，众所周知，民营企业大多都是家族式企业，这两家当然也不例外，这就意味都是独子的他们极有可能是下任企业老总，这不就跟得罪了财神爷没有两样，何况这两家各自在政府中都有人，不管是哪家他们都得罪不起，何况是两家一起，这下让孙所长头涨的一个比两个大。
　　正想着，审讯室的门忽然开了，顾倾城三人走了出来。
　　“孙所长，时间也不早了，如果没有什么事的话我们想先走了，可以吗？”顾倾城淡淡的道，这么晚了他可不想母亲听到什么风声为他担心。
　　“好，好，没问题，这件事是我们所的失误，您放心，这些打扰了您的小人我们一个都不会放过。”孙所长看三人脸色平静，也没有怎么为难他，心里的一颗石头总算是落了地。
　　顾倾城看了他一眼道：“这样扰乱治安的人确实要好好治治，那就一切拜托你了。”
　　“那是，那是，这样的人我们绝对不会放过一个的。”孙所长拍着胸脯打保票，旁边的刘涛也将头点的跟小鸡吃米似的，混不顾别人根本连眼角都没有撇他。
　　顾倾城没心思和他打官腔，点点头朝外面走去，刚走出三米，忽然前面急急奔来一个警察，后面还跟着两个人，孙所长看了大怒，居然敢在这节骨眼狂奔，正要出声呵斥，一眼瞥到他后面美的不可方物的女人不禁一愣，只觉的似乎在哪里见过，却偏偏想不起来。
　　“冰芸姐。”“姐姐。”
　　前面的顾倾城和沈放却将这个人看的清清楚楚，来人正是沈放的姐姐沈冰芸。
　　孙所长听见两人对她的称呼一惊，猛然醒悟这个女人竟然是经常在电视上见到的沈氏实业的执行总监沈冰芸，没想到竟能在这里遇见。
　　“孙所长，这两位说……”那个领路的警察刚说到一半，就被孙所长挥挥手打断了。
　　“沈小姐，您可是贵人啊，怎么到我们这里来了？”孙所长话才出口，就恨不得狠狠扇自己一大嘴巴，这话说的不是找不自在吗？
　　果然本来看见弟弟和顾倾城两人无恙脸上还挂着笑容的沈冰芸立时脸色就冷了下来，淡淡道：“这还要拜孙所长所赐啊，不知道我弟弟犯了什么事，要把他带到警局来处理。”
　　“令弟怎么会犯事呢？是见义勇为啊，您不知道，刚才令弟和他的朋友遇上了一伙混混，他们三两下就制服了这群横行一方的家伙，还特地把他们解送到了我们所，您看，您弟弟和他朋友真是我们的骄傲啊，要是人人都能像他们这样见义勇为，那C市的治安绝对能更上层楼，当然，我们这个片区治安一直很好，发生这种事情纯属意外。”孙所长不管三七二十一先扣了顶见义勇为的大帽子在两人头上，此外他还装作不经意的小小解释了一下，毕竟眼前的女人可是和市委领导有密切关系的，他说的话极有可能会飘到领导的耳朵中，会很大程度的影响到领导对自己这个片区的看法。
　　“真的是这样吗？”沈冰芸面无表情，让人摸不透她心里的想法。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第50章 爱你在心口难开
　　“当然是真的。”孙所长一本正经的道。
　　“那这样是不是该给我弟弟他们颁个荣誉市民的奖章什么的啊？”沈冰芸忽然微笑道，她的笑容极具感染力，连刚才还一脸正气的孙所长也看的一呆。
　　“那是应该的。”孙所长嘿嘿笑道，有点为刚才的失态不好意思。
　　“不用麻烦了，举手之劳而已。”这种虚名的玩意顾倾城他们怎么会放在心上，沈冰芸也只是跟他开个玩笑。
　　孙所长倒是不依线不饶非要把这个头衔给他们安上，开玩笑，好不容易能给他一个将功赎罪的机会他怎么会放过。
　　沈冰芸也没有推辞，反而劝道：“弟弟，你就接受下来吧，趁这机会正好可以宣传一下我们公司，何乐而不为呢？”
　　孙所长咂舌，果然是个精明的女商人，不放过任何一个机会，不过这样一来沈放也就不好拒绝，果然顾倾城两人在听了她的话后也只能答应了下来。
　　好不容易摆脱了热情过度的孙所长，四人出了警局，沈放不解的问道：“姐姐，你怎么知道我出了事？我没打电话啊。”
　　沈冰芸白了他一眼：“怎么，你还想瞒着你老姐，都被抓到警局去了，你下边的人能不担心吗？”
　　沈放恍然，转身狠狠瞪了一眼正走在最后面的司机一眼，司机还能说什么，只能报以苦笑，不过他还是对自己的做法很满意，要是不打这个电话才真是不妥当呢。
　　“你啊，不再学校里好好待着，还非要跑到这里来胡闹，还将倾城也带着一起，要是他出事了，我看你怎么向华阿姨交待。”沈冰芸摇头浅叹道。
　　沈放吃了个哑巴亏，心里早就叫了天屈：这哪是我带着他，分明是他带着我啊。只是这话不说也罢，在他姐姐的心目中，只有自己这弟弟才是闹事的源泉所在。
　　“其实这件事说起来是我不对，你就不要责怪他了。”顾倾城过来打了个圆场。
　　沈冰芸知道他是为自己的弟弟说话，看了他身旁有些拘谨的许倩一眼，说道：“对了，你们现在要到哪里？我送你们吧。”
　　“不用了，我们自己坐车就行了。”顾倾城又转向沈放道：“过两天找个机会我们再好好聚一下，今天可是有些太不尽兴。”
　　沈放点点头，看着顾倾城牵着许倩逐渐消失在他们视线中，他一侧头刚想说什么，正好看见沈冰芸注视着两人背影的落寞眼神。
　　“为什么不对他说出来呢？”沈放轻轻道，他是知道姐姐对顾倾城有好感的，她的相册中最多的是顾倾城的照片，她的钱包中也一直装着顾倾城的照片，她看顾倾城的眼神也是暖暖的柔柔的。
　　“说出来有用吗？”沈冰芸娇躯一颤，任风吹乱她的秀发，在黑夜里她的身躯显得分外单薄，沈放心头一震，姐姐的身体越发娇弱，就是这样一个娇柔的身体扛起了整个沈家，在这一刻他的眼睛里有种酸酸的液体在涌动，忍不住上前扶住她瘦削的双肩哽咽道：“姐姐，我对不起你。”
　　若不是他的任性贪玩，姐姐又如何会劳累至此。
　　沈冰芸握住他的手，替他擦去眼角的泪水柔声道：“傻弟弟，男儿有泪不轻弹，何况你并没有对不起我，姐姐很好。”
　　沈放控制住激荡的情绪道：“姐姐，你放心，等我毕业了，我一定来帮你。”
　　“其实你只要做自己想做的事就可以了。”沈冰芸微笑道。
　　“嗯。”沈放重重的点了点头，这一刻他终于下定了决心，他要承担起本就属于他的责任，因为他是男人，男人是没有退缩理由的。
　　“姐姐，你为什么说向倾城表白没用，为什么啊，记得小时候，他最喜欢的就是你啊。”坐在车上沈放还在惦记着刚才的问题。
　　“你还看不出吗？他心里有爱的人了。”沈冰芸淡淡道，但是在那淡漠的语气背后却是她一颗刺痛的心。
　　沈放不以为然的道：“是今天那个小女生吗？这你大可放心，倾城最多也只是和她玩玩而已，我知道他，决不会那么容易对女人动心的，姐姐，你不会是没有信心和一个小女生竞争吧？”
　　“倾城心里的那个人不是她，难道你不知道那人是谁吗？”沈冰芸注视着车窗外不断飞驰而过的建筑物轻声道。
　　“我不知道。”沈放声音一僵，脸色有些发白。
　　“是青柔啊，倾城心里最爱的那个人是楚青柔啊。”那是她最好的姐妹啊，她又怎能横刀夺爱，何况当初在知道青柔对他的感情之后她就主动选择了放弃。
　　这一切只是因为友情。
　　只看这，又有谁说女人间没有真正的友情，
　　“真的是青柔吗？”沈放喃喃自语道，心中刺痛，他们四人从小一起长大，对楚青柔的温柔美貌他又怎么会不喜欢，在他心中他一直将青柔当作唯一可以伴自己一生的伴侣，奈何天意弄人，青柔最爱的却是他最好的朋友顾倾城，这点他知道，但是他从不曾放弃过这个一直萦绕在心底最深处的梦想，在顾倾城去美国的四年间，他很想借这个千载难逢的机会夺得她的芳心，但是他失败了，或许不能说是失败，从头到尾，楚青柔都没有给他哪怕一点希望，那一刻他真的很心痛，尽管不甘，他还是放下了，爱有时不完全是占有，远远的看着她幸福也是一种幸福，何况那个能给她幸福的男人还是自己最好的朋友，没有了爱情，他不想连这份友情也丢掉。
　　“这点你最清楚。”沈冰芸转头看了眼神中无尽失落的弟弟一眼，哪里会不明白他的心思，只是她也无可奈何。
　　沈放摇头苦笑，眼神透过窗外看着街边的点点***。
　　世界上最遥远的距离不是生与死，也不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你。
　　顾倾城牵着许倩慢慢的走着，已近初夏的风吹在人身上舒爽无比。
　　“我们……我们要去哪里？”一路上许倩都有些不安，尽管已经预想了自己的处女生涯有可能会在今晚结束，但一颗跳动的心还是让她忍不住出言想问。
　　“你说呢？”顾倾城看着她笑意盎然。
　　许倩低下头避过那让她心跳加速的眸子，低声道：“我想回学校寝室，明天一早我还有课。”
　　“那我就送你回去。”顾倾城淡淡一笑，牵着她继续向前面走去。
　　许倩见他回答的这么干脆不禁一愣，她本来已经做好了失身的准备，没想到顾倾城这么轻易便放过了她，在放下心的同时她也有些失望，自己的身体对于他来说就这么没有诱惑力吗？
　　很快出租车就载着两人到了学校门口，“去吧，早点休息，做个好梦。”顾倾城替她轻轻捋了捋有些纷乱的秀发柔声道。
　　许倩有些复杂的看了他一眼，飞快的在他脸上亲了一下，打开车门快速的跑回了学校。
　　顾倾城看着她消失在黑暗中的背影，露齿一笑。
　　这小妮子已经开始动心了，看来吃掉她的时间是越来越近喽。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第51章 拿下星空
　　星空娱乐十五层的总经理办公室。
　　李啸天坐在沙发上脸色严肃，他旁边茶几上的烟灰缸中满是烟头，可以看出他心情的烦闷。
　　“爸，少抽点烟吧，伤身。”孙玉玲看他有拿起一支烟放到嘴边正要点燃，忍不住说道。她知道自己这个岳父已经戒烟十年了，但是这件事对他的打击实在是太大了，这三天他已经抽了至少五包烟了，这样下去他的身体可是扛不住的。
　　李啸天拿下嘴边的香烟，叹息一声，问道：“他们还有多长时间会来？”
　　“快了吧。”孙穿玉玲的回答有些模糊，实际上她也不知道对方什么时候来，当初说的时候对方也没有说具体时间，看看表，已经过了十点了，这样的等待对他们两个人来说都是一种煎熬。
　　“反正我也没什么事，就等着吧。唉，也不知道上辈子做了什么孽，居然生出个这样的儿子。”李啸天又忍不住叹息一声，他不是个喜欢长吁短叹的人，无奈人已迟暮，这两天他想了很多，从手头上得到的消息来看，星空能顺利保住的几率实在是微乎其微，而最让他难受的是造成这一切的居然是自己的儿子，对这一切自己却无能为力，只剩下一声叹息了。
　　“爸，别这样说，佳诚他只是一时糊涂。”孙玉玲当然也知道自己丈夫的德行，但现在任何的刺激对于眼前这个已是白发苍苍的老人显然是不合适的，所以她也只能选择这样不痛不痒的安慰。
　　李啸天摇头道：“不说这个无意义的败家子了，玉玲，只是我们李家对不起你啊，如果这次我们真的失掉星空的话，尽一切努力我也会保留你在公司的权益的。”
　　孙玉玲的鼻子有些发酸，从老人话里她已经不难听出他对星空能够顺利度过这个难关已经不抱什么指望了，但是他的话还是让她感到了温暖，为夫家所作的一切在这句话中得到了回报，只是一旦星空易主，真的能容她这个旧人吗？就算能容，那她又将以什么角色在其中呢？
　　“邦邦。”两声敲门声让孙玉玲从沉思中清醒过来，“进来。”
　　推门进来的是前台的服务小姐，她的后面还跟着三个人，其中两个正是那天来的人。
　　“三位来了，请坐。”孙玉玲客气的打了个招呼，对后面的服务小姐道：“去泡三杯茶来。”
　　“不必麻烦了。”顾倾城摆摆手微笑道，他可没什么兴趣和她品茗聊天，他今天的目的很明确，那就是拿下星空娱乐。
　　“那你先下去吧。”服务小姐应了一声，转身离去。
　　“不知道这位老先生是……”顾倾城斜了正靠在沙发上闭目养神的李啸天一眼道。
　　孙玉玲答道：“这是我们星空的董事长李啸天先生。”
　　“哦，原来是董事长先生，那不知道三天前我的提议你们有没有考虑好呢？”既然对方可以做主的人都已经在场，那他索性开门见山道。
　　“我还不知道几位到底是何方神圣呢？”李啸天睁开眼，凌厉的眼神直直注视在顾倾城的脸上。
　　“这确实是我疏忽了，那好，先自我介绍一下，本人叫顾倾城。”说着一指旁边的聂云道：“这位是聂云，也是和贵公子签订赌约的人，至于这位嘛，李伯勤，我的私人律师，相信两位应该有所耳闻吧。”
　　李啸天心中一震，李伯勤的名头在律政界可是赫赫有名，传闻只要是他手中的案子几乎没有打不赢的，尽管这几年他出庭的次数已经屈指可数，但名声犹在，只是他有些疑惑，从没有听说过李伯勤是谁的专署律师，看来这个人的身份确实是不同寻常。
　　李啸天长吸一口气道：“能不能把小儿的赌约正件给我看一下？”
　　“看来李先生还是不死心啊。”顾倾城说着从怀里掏出那张借据递给他。
　　李啸天来来回回扫视了数遍，和那复印件如出一辙，心里暗叹一声，将借据递还给他道：“既然这张借据是小儿和这位聂先生签订的，那为什么是顾先生来找我们呢？”
　　顾倾城收回借据微微一笑：“很简单，我是他的债主，这份借据就是他的抵债之物。”
　　聂云苦笑，这小子还真是时时不忘调侃他两句。
　　“好了，李先生，我今天来的目的想必你也知道了，我也不想在兜***了，不知你们对我的提议考虑的怎么样？”顾倾城抢先一步道，他可不想和李啸天再说什么废话。
　　“顾先生，你不觉得你的要求太过分了吗？”看着顾倾城咄咄逼人得气势，孙玉玲不满道。
　　“过分？我只是按照借据上所说得来办事得，何来过分之说。”顾倾城悠然道。
　　孙玉玲咬牙道：“我们还不知道你们得这份借据是在什么情况下和我丈夫签订得，或许是你们用了非正规得手段也说不定呢？”
　　顾倾城正色道：“孙总，你的心情我能理解，但你所说的却让我很失望，你大可以询问一下你的先生是在什么情况和我朋友签订赌约的，只是你说出这样毫无根据的话，摆明了是对我们的诚信有所怀疑，看来或许通过法律渠道解决这件事是最好的途径了。”
　　孙玉玲面色铁青，她怎么会听不出对方语气中的恐吓意味，只是她却无计可施，李啸天干咳一声道：“顾先生，刚才这话确实有些不妥，我向你表示歉意，其实今天我到这里来，就是想和顾倾城好好的解决一下这个问题，请相信我们的诚意。”说着朝孙玉玲打了个眼神，让她冷静下来，对方有律师在场，在这里的每一句话都可能作为呈堂证供，这让他们说话不得不小心谨慎一些。
　　顾倾城面露笑容道：“其实我一直都是很有诚意的，说吧，一千万还是放弃公司，哪一种？你们选吧。”
　　“顾先生，我们似乎还没谈到这个方面吧，你是不是急了一点。”李啸天脸上很不好看，顾倾城赤裸裸的话实在是让他极度不爽。
　　顾倾城看着他淡淡道：“我不觉的我有什么着急的地方，三天前我就和孙总说过这个问题了，或许这对于你们来说是个难以接受的事情，但是都要解决不是吗？”
　　“何况放弃星空娱乐对你们来说未必是一件坏事，一家几乎没有利润的娱乐公司我真不知道存在还有什么意义。”
　　顾倾城后面的话就像一击重拳狠狠击在了李啸天心头，李啸天嘶哑着嗓子道：“有没有存在的意义不是你来说的，再说了我们并不是只有一个选择。”
　　顾倾城摇头道：“你们只有这一个选择，一千万不是现在的你们能承担的起的，而且就算你们能，我也没有时间去等你们。”
　　“年轻人，做事不要太肯定。”李啸天牙咬的嘎嘎响。
　　“肯定？我就是肯定，看看你们公司和你们李家的现状，是十年，还是二十年，或许干脆是我死了以后你们才有能力还的起这笔钱。”顾倾城嘲讽道，他已经封死了李家可以或许资金的全部渠道，所以他并不担心。
　　看着李啸天和孙玉玲冒火的眼神，顾倾城知道打击已经足够，接下来是该给他们留条后路的时候了，于是不慌不忙的又道：“其实星空这么多年无法发展，多半还是因为资金的缘故，无法进行有力的投资，这些我都可以提供，若是你们真的为公司好，那就接受我的提议吧，并且我还会让孙总继续担任星空的总经理，伴随我们新的公司一起发展。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第52章 离别前的激情（上）
　　顾倾城舒服的躺在浴缸中任爱丽丝的纤手游走在身体各处，一天的疲劳在这种香艳无比的按摩中消失的无影无踪。
　　“倾城，舒服吗？”爱丽丝揉捏着男人的肩膀媚眼如丝的道。
　　“嗯。”顾倾城的头压在爱丽丝挺拔的胸部上，连话都懒得说，这个女人还真不是盖的，不仅在床上风骚无比，按摩手法居然也这么娴熟，而且还能为他打理公司的大小事务，想到这里，他有点得意自己竟然能够拥有这样一位近乎于全能的情人。
　　“听说星空娱乐也被你收入名下了，你准备什么时候把它纳入公司的范畴啊？”按摩了一会，爱丽丝手指向下逐渐逼近他敏感的部门。
　　“别弄，我想再友休息一下。”顾倾城一把按住她作恶的纤手，让她只停留在自己的腹部，“很快了吧，不过还有些转接手续需要处理。”
　　“只是我有点奇怪，你为什么还会让那孙小姐继续出任星空的总经理，难道你就不怕她做出不利于公司的举动？”爱丽丝手指又往上移，不解的问道。
　　“怎么，是不是吃醋了？”顾倾城轻笑道，回头轻轻捏了一下她可爱的小琼鼻。
　　爱丽丝不依的娇嗔道：“我才没有那闲功夫吃醋呢，只是从商业上我有些不理解你的做法。”话虽然如此说，但她的心里还是有些黯淡，不吃醋那还算是女人吗？不过这种不良的情绪很快就调整了过来。
　　顾倾城叹了口气道：“这也是没办法啊，知道现在公司最缺什么吗？人才啊，尤其是忠于我们的人才，这次公司的人事变革让公司元气大伤，许多部门都出现人手不足的情况，而新来的人一时半会也顶不上来，在这种情况下你说我还能派的出合适的人来管理星空吗？话又说回来，孙玉玲从能力上来看确实是目前星空总经理的最好人选，而且她的留任也可以最大幅度的降低星空的被收购的负面影响，况且我也不认为现在孙玉玲会做出什么不利于我或公司的举动。”
　　“但愿如此吧。”爱丽丝知道自己在这件事上也帮不上忙，既然爱郎已经想的这么周全了，她也就放下心来。
　　“对了，你在公司一切都还顺利吧？有没有什么人对你的指示阴奉阳违？”顾倾城最担心的还是倾城企业的事，尽管进行了大清洗，但目前公司内部笼罩着一种不安的情绪，不过这也是没办法的，若不能快刀斩乱麻，只怕再拖到后面只会积重难返，只是这样一来给爱丽丝这个才上任的总经理多了很大的压力，这两天他知道她每天晚上都会在公司工作到深夜，要不是今天到电话说自己要来，她现在恐怕还在公司，一想到这里，他就对眼前的佳人有些愧疚。
　　“还好了，公司上下都比较配合我的工作，尽管当前这一段时间还有点困难，但我想等第一批资金到位就会好很多了，还有，我想该搞一次大型的招聘会，在挑选人才的同时也能重塑企业形象。”
　　顾倾城沉吟道：“这主意不错，你看着办就是了，另外也可以从公司本身挖掘人才，要不拘一格，文凭什么的并不重要，关键是能力。”
　　“放心吧，我已经开始着手新的员工制度了，争取让所有有才干的人能够发挥他们的才能。”
　　“你这样说，我就放心了，好了，你先到床上去等我，我再泡一下。”
　　爱丽丝听话的站了起来抛给他一个媚眼，转身摇晃着丰满的翘臀就这样赤条条的走了出去，顾倾城看着她极度惹火的背影忍不住吞了口吐沫，又重新躺回到浴缸里。
　　顾倾城悠悠然擦干潮湿的头发，看了看干净整洁的客厅很是满意，这间二室一厅的房子是他特地为爱丽丝租的，尽管不是太好，但图一个近，倾城企业就在他旁边一百米，走路五分钟就到了，而爱丽丝也对这里挺满意的。
　　他换好睡服进入卧室，才发现眼前的情况实在是旖旎非常。
　　房间的窗帘已经全部拉上，粉红色的窗帘，粉红色的墙纸，还有粉红色的灯光，一切一切都显得那么诱惑，空气里还飘荡着香水迷情的味道，将房间里的气息衬托的分外暧昧，让人呼吸不畅。
　　在暧昧难言的灯光下，爱丽丝就静静的趴在柔软的席梦思床上，她身上未着寸缕，肥美滚圆的臀部完全暴露在潮湿的空气中，顷刻间就吸引了顾倾城的目光，这早已不是他第一次欣赏到爱丽丝的裸体了，但每次看到都能带给他不同的震撼感觉，不得不说这女人确实是一个不可多得的尤物。
　　顾倾城呼了口气，走到床边，双手探出重重的攀上了爱丽丝的丰臀，他的手掌一按上爱丽丝的玉臀，那灼热就让爱丽丝忍不住舒服的呻吟了一声，男人的手掌仿佛有魔力一般，她自己怎么按都没有感觉，可只要他很随意的掐一把，她就感到春心如潮。
　　顾倾城的呼吸很快就变得急促起来，双眼尽是燃烧的欲火，双手不停的在佳人的丰臀上挤按，就是不移到别的部位，到后来更是肆无忌惮的将她的温软的臀瓣用力扳开，肆意欣赏着臀沟间那诱人的风景，爱丽丝能清楚的感受到顾倾城贪婪的眼神，这种感觉让她兴奋的全身发颤，仿佛有股汹涌的潮水，就要冲破她的躯体奔涌而出。
　　爱丽丝嘶哑的呻吟起来，娇驱像水蛇一样扭动起来，更为她平添几多诱惑。
　　“倾城，你干吗呢？怎么尽捏臀部啊？往下呀……”
　　那诱惑的声音让股倾城当下毫不犹豫的伸出手，顺着爱丽丝的臀沟就往下滑落，触手处一片嫩滑湿润，那美妙的感觉当真无法用言语来形容。
　　“倾城，啊……”
　　爱丽丝的娇躯骤然一颤，激动的整个娇躯都痉挛起来，在他的突然袭击下，她的脑海一片空白，只能不断的呻吟着顾倾城的名字。
　　已是花丛老手的顾倾城展现出了自己的老练和雄风，探手一抱就揽住了爱丽丝的纤腰，将她整个娇躯抱离了床面，令她趴跪在柔软的床面上，浑圆性感的丰臀在他的面前一览无遗，对着这样的性感佳人，只要是个男人都会对背入式有着无比的渴望，顾倾城自然也不例外。
　　没有丝毫犹豫的，顾倾城跃马挺枪，挥戈进攻，爱丽丝回应的是款款摆动她美妙的丰臀，顾倾城只觉得浑身一轻，整个人如同飘起来那般，一股汹涌的潮水顿时如涌而来……
　　顾倾城舒爽的不能自己，差点就此缴枪，好在久经战场的他很快便稳住了局面，继续大砍大杀起来，爱丽丝也是舒服无比，不时回眸对顾倾城报以妩媚的笑容，继续加大幅度摇动着她的丰臀，蚀骨的销魂感受将两人牢牢的包裹在了其中，直感觉水乳交融的程度超过了以往任何一次……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第53章 离别前的激情（中）
　　也不知道过了多久，光线昏暗的房间里只剩下沉重的喘息声，两具赤裸的躯体紧紧纠缠在一起，虽然已经没有了任何动作，但两人的身体依然处于最亲密的接触状态，顾倾城能感受到爱丽丝的柔软，同样爱丽丝也能感觉到顾倾城的火热。
　　顾倾城紧紧搂住爱丽丝的娇躯，一面感受她体腔内的悸动，一面伸手轻轻的摩擦女人的丰臀，喘息道：“爱丽丝，我马上要去北京了，公司的事就交给你了，不过现在公司的状况也不是一朝一夕可以解决的，你也不要太累着了，只要尽力就行了。”
　　爱丽丝媚眼如丝，脉脉的凝视着他，媚声道：“你放心吧，这点道理我还不懂吗？”
　　“嘿嘿，我这不是关心你吗，我可不想等我回来的时候看见的是个骷髅美人。”说着在她挺翘的胸部上抓了一把，又惹得佳人娇嗔不已。
　　“对了，还有就万是新来的财务总监楚青柔那边，你要和她搞好关系，她是我绝对可以信的过的人，你要是有什么拿不定主意的事可以找她商量。”顾倾城想了想还是把青柔和他的关系告诉了她一个大概，他可不想在离开的这段时间里后院起火，那就大大不妙了。
　　“倾城，这个楚青柔也是你的女人吧？”爱丽丝伸出右手轻轻抚过顾倾城轮廓分明的脸庞，娇嗔道。
　　顾倾城干咳了一声，点了点头，爱丽丝像是预料到他回答似的，也不生气，反而娇笑道：“倾城，那你可别让她知道我们之间的事啊，否则的话，只怕她要吃醋呢。”
　　顾倾城有点头疼，尽管青柔姐很爱他，但像这样要她和自己的情人在一起工作，确实有点不象话，爱丽丝倒是挺善解人意的，知道他的难处，想到此，他不禁又抱紧了怀里的佳人道：“那就暂时委屈你了，等到合适的时候我会告诉她的。”
　　爱丽丝不依的扭动着雪白的身子娇声道：“那你说该怎么补偿我呢？”
　　“当然是狠狠的干你了。”顾倾城邪邪的笑着腰身又大力动作起来。
　　顿时呻吟声再度响起，又是一番云雨翻腾。
　　顾倾城回到家的时候已经快十点了，为了避免打扰到老妈的休息他蹑手蹑脚的迅速溜回到自己的房间，却发现楚青柔正靠在床上看着什么，对自己的进来全无所觉。
　　“在看什么呢？”顾倾城轻轻的唤了一声，从背后将她抱在了怀里，楚青柔浑身一颤，放下手中的物件，惊喜的转过身，将如藕玉臂环在了他脖劲上，那双美的出水一般的丹凤眼中满是喜悦之情。
　　“好香。”顾倾城贪婪的嗅着佳人的秀发，一手环抱着她那软绵绵喷香的身躯，用脸在她那粉腻凝脂般的面容上轻轻的摩擦着，舌头轻舔在她那珠圆玉润的精致小耳垂下，卷起一丝丝的香腻。
　　“小坏蛋，做什么呢？”楚青柔紧紧的抱着他，娇嗲的嗔怒道，虽然知道接下来这坏家伙可能会做些什么，可是她在害羞中却又有几分期待。
　　顾倾城也不说话，刚刚才经历了一场盘肠大战的他此时又起了反应，他的唇贪婪的舔着楚青柔裸露出来的每一寸肌肤，那香腻嫩滑的凝脂玉肌散发着丝丝糜烂的情欲之气，让他有点欲罢不能。而楚青柔同样在他的脸上留下了片片红唇印，她的手按在他结实宽厚的胸膛上，就如同他抚摸在她自己那坚挺的乳房上一样，忽然楚青柔娇呼一声，顾倾城那只作恶的大手滑进了她单薄的衣衫中，隔着蕾丝胸罩狠狠的搓揉着她饱满细嫩的乳房，第一次被心爱的人触及到敏感处的她，情欲被他高明的抚弄技巧一点一点的挑起，她只觉得自己瞬间坠入了天堂一般，浑身触电一样的传来舒适的电流，刹那间传遍了全身，也点燃了她一直压抑在内心深处的欲念。
　　“倾城，你不要胡来，那里不是你能碰的地方，讨厌，好痒，不要啊……”感觉到那只有力的大手探进了自己的裙摆中，楚青柔那粉嫩丰满的翘臀被他肆意搓揉轻薄，里面的那条白色蕾丝内裤已经被泛滥的情欲之汁打的透湿，楚青柔俏脸绯红，气喘如丝，淫靡晕红的眼眸里透出满是迷醉的浓浓欲火，下身的湿痒使她浑身燥热不安，顾倾城的手像带着电一般的刺激着她的感官，挑逗着她让她暴露出最不愿意展示给他看到的放浪。
　　楚青柔想要用力推开他作恶的大手，不想顾倾城手微微往前一手，正放在她那从未经人开垦的芳草地上。楚青柔呻吟一声，浑身瘫软的倒在了顾倾城怀里，彻底丧失了抵抗能力，任凭着他轻薄着自己，衣服已经被他扯的凌乱不堪，扣在胸后的胸扣也已被他扯下，他的手尽情的抚摸着她那细嫩滑腻的肌肤，嘴唇贴在她雪白的藕颈上，哈着热气，合着湿答答的舌头不断刺激着她的爱欲。
　　“青柔姐，你可知道我在美国有多想你吗？我几乎天天都能梦见你。”顾倾城呢喃着，带着一丝缠绵的温柔，他轻轻抱住被他的甜言蜜语感动的满是痴迷迷恋之色的楚青柔，抚摸着她那粉嫩浑圆的丰臀，舌头撬开她的香齿，贪婪的吸吮着她的小香舌，楚青柔那肉酥酥香喷喷的娇躯紧紧贴着他，头发披散着，更增添了几分情意绵绵的爱欲，而她也热烈的回应着他的亲吻，白色的短裙已经被他掀到了腰上，乳白色的薄丝小内裤与白皙如雪般的大腿显露了出来，顾倾城一边狂吻着她，一边轻轻拉动着她可爱的小内裤，顾倾城放开已是满脸迷醉的佳人，他的手撩开楚青柔宽大的衬衣，一抹粉红色的薄丝下，是她那雪白耀眼，凝脂般香腻诱人的丰满坚挺。
　　顾倾城牙齿轻轻一咬，隔着那层粉红色诱惑的轻纱，吸吮着她勃起凸挺的柔嫩草莓，她身上散发出的那种清幽淡雅的体香，更是让他沉醉不已，迷恋其中。
　　旖旎香艳的气氛弥漫在两人急促的呼吸之间，四年，对于两个恋人来说是多么漫长的时间，在顾倾城不在的这段时间中，楚青柔更清楚的认识到自己有多爱他，她知道自己是一直爱着他的，但没想到爱的会这么深，以至于四年中她不知多少次梦见这种和他亲吻的激情场面，如今梦想成为现实，她真真切切的躺在爱人的怀中，真真切切的享受着爱人的亲吻和抚摸，在她心中幸福的定义已经很简单了，就只要能和他这样紧紧的抱着，就是最真的幸福。而对顾倾城来说，这刻的激情是对四年来相思的最好释放，四年时间，尽管很长，但却值得，因为他真正发现了一件事：原来他是爱上她了，不是所谓的姐弟之情，而是确确实实的爱上了这个一直照顾他爱护他的女人。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第54章 离别前的激情（下）
　　“伯母还在呢，不要这样……”尽管楚青柔已经被顾倾城的动作弄的迷醉不已，但是当顾倾城那颤抖的舌头舔在她的瞬间，当他的手插进内裤抚摸着自己那泛滥成灾的葱葱幽谷之时，她还是清醒了过来，红着脸羞涩的推开了满腔情欲的爱人，风情万种的白了他一眼，尽管她是那样的爱他，可她还是不想在他母亲就在家里的情况下把自己给他。
　　“没事的，我妈已经睡了。”已是情欲高织的顾倾城当然不想让这到嘴的美味飞走，坏手又伸了出来，将她还没拉上的胸罩又褪了下来。
　　“啪”的一声，楚青柔狠狠打了他作恶的大手一下，白了有些迷惑的他一眼，咬着粉唇，犹如蝇鸣蚊咛般细声道：“今天不行，这可是在你家，要是给伯母看见了，那我就没脸见她了，以后姐姐再给你好吗？”
　　顾倾城苦着脸松开了手，本来缠绵香艳的旖旎气氛瞬间荡然无存，眼看着到嘴的肥肉又这样飞走了，顾倾城心里无比的失望，只是对佳人的一贯尊重还是让他强压下了已经汹涌澎湃的欲火。
　　楚青柔看他再没爷有过火的举动，心里松了口气，赶紧拉上雪白的小丝裤，整理好凌乱的内衣，这才安抚下如小鹿般乱撞的心肝，偷偷看了顾倾城一眼，却发现爱人脸上写满了失望，她的芳心便如被狠狠抽了一下，心疼的都快要滴血了。她问着自己：这是怎么了？盼了四年的自己不就是在等这刻吗？可是在这节骨眼停下一定深深的伤害了他，我要怎么补偿才好？她有些迷茫了。
　　终于爱他的心还是超过了一切，咬咬牙，楚青柔颤生生的从牙缝中挤出句话：“倾城，你是不是真的很想……很想那样？”
　　“没有了，我刚才太冲动了，青柔姐，对不起啊。”顾倾城却没有意识到楚青柔复杂的心理，他直挺挺的躺倒在床上，先前在爱丽丝那边的疯狂性爱消耗了他不少体力，本来若是楚青柔没有打断他还是会上了她，但是现在被她中途打断原本的欲火已经消退了不少，整个人也冷静了下来。
　　楚青柔看他直接躺倒连看都不看她一眼，误会了他是生气所致，不禁芳心一苦，又急又慌，偏又不知道如何办是好，一双俏目不自禁的红了起来。
　　顾倾城正仰面舒服的躺着闭目养神，突然感到脸上一凉，他心中奇怪，睁眼一看，却发现楚青柔正在低首垂泪。
　　“青柔姐，你这是怎么了？”顾倾城见状顿时慌了手脚，笨手笨脚的替她擦拭着脸上的泪痕，在他心目中青柔姐一直都是坚强的代名词，像这样当着他的面泪流满面还是第一次。
　　楚青柔气恼的躲过他的手，哽咽道：“还不是为了你，我只是稍微拒绝了一下你，你就这样对我，还不知你以后会对我怎样呢？”
　　顾倾城哭笑不得，敢情楚青柔是以为他生气了，当下轻轻捧住她的俏脸安慰道：“你误会了，我并没有生气，只是有些累了，这件事是我的不对，你别哭了，再哭我可真要生气喽。”
　　楚青柔狠狠捶了他胸口一拳，恨恨道：“让你欺负我。”
　　顾倾城拉着她顺势一倒，嘴里叫嚷着：“谋杀亲夫啊。”
　　楚青柔被他趴在他怀里啐道：“胡说些什么呢，我才不要你做我的丈夫呢。”
　　顾倾城看她梨花带雨的脸上又绽放出令人目眩的美丽笑容，一时间不由看的痴了，呢喃道：“青柔姐，你真美。”
　　“大坏蛋……”趴在顾倾城火热的胸膛楚青柔只觉得全身火热，使不出半点力气，俏目半闭也不敢看她。
　　拥着软玉温香的佳人，顾倾城那才平静下来的欲望又涌了上来，看着佳人害羞带怯的妩媚表情他不再犹豫，双手又一次探进了里面，拉开了楚青柔才穿好的胸罩，舌头细细的品尝着香腻粉嫩的红豆，看着自己雪白丰满的玉兔在最爱的人舌头的挑逗间逐渐发涨发红，扩散的粉色乳晕散开形成绝美的形状，楚青柔再也燃不起拒绝的念头，头昏脑涨的接受着他的挑逗。
　　顾倾城此时是兴奋无比，原本还挺抗拒的青柔姐突然便像绵羊那般任自己亵玩，这前后的变化更让他觉得分外刺激，心头的那种满足感难以形容的。
　　楚青柔那未经情欲开发的身体似乎有着无边的魔力，丰满而又弹性十足的丰臀，结实挺拔的酥胸，滑腻犹如最上品丝绸般的皮肤，无不散发着令人窒息的诱惑，渐渐的，他的手向她大腿根部伸出，在她那已是潮湿泥泞的花丛中狠狠抓了一把，又快速抽出，将带着丝丝黏液的手指在佳人那饱满的胸脯上一抹，立刻引得佳人那娇嗔不满的白眼，说不出的妩媚动人，顾倾城只觉得头脑轰的一声，整个人要爆炸了一般。
　　“大坏蛋，你究竟想怎么样？”妩媚娇艳的楚青柔绯红着脸，轻咬嘴唇，挑逗无比的看着欲火大起的爱人，手指顽皮的刮着他的肚脐，一丝春意盎然的迷人秋波传递而来，动作已经代替了语言，像是在鼓励，更像是在挑逗，温润的手指轻轻勾起，在他那滚烫刚硬的地方轻轻磨蹭，带来一阵淫靡的春风。
　　这种直白的挑逗，还是由这样一个天仙一般纯洁的女人做出的，这要是有人再不动心，那只能说明他不是男人。
　　顾倾城使劲吞咽了一口唾液，双手接口佳人上身的衬衣，又轻轻脱下她的胸罩，，顿时那轻轻摇晃的两团粉球“噌”的一下蹦跳出来，诱惑，放浪，带着丝丝腻香吸引着他的目光，刺激着他已经沸腾的血液。
　　“嗯，不许你看。”受不了爱人这样饥渴的眼神，楚青柔羞涩的呻吟一声，翻过身去，将粉背对向了他，只是她却忘记了，这样一来，她那浑圆丰润的粉臀更是让男人欲火高涨，刺激的他呼吸都快停止了。
　　“呜……不要，倾城，别玩姐姐啊，好热，好痒啊。”只感觉到自己柔软的腰肢一紧，一只有力的手从背后伸了过来，依然是那样的坏，握住了她半边的坚挺轻轻搓揉着，雪白粉腻的玉兔被这只坏手凌虐的不断变形，丝丝痛苦伴随着波浪般瞬间遍布她全身的骚痒袭来。
　　“啊……”楚青柔只觉得自己肥美浑圆的两瓣玉股间塞进了一根强硬的指头，灼热，粗大，而且她分明感觉到它再渐渐推进自己娇嫩的……那从没有他人触碰过的地方。一点点的推进，一丝丝的搓，揉，挤，捏，极尽能事的勾逗着她，早已泛滥的下身那堪如此挑逗，猛然间涌出一波孜孜作响的咕隆声，她的整个身体变向被抽空了一般浑软无力。
　　正在顾倾城想要提枪上马享用这个娇美的身体时，门外不合时宜的响起母亲的敲门声。
　　“倾城，你回来了吗？”
　　听到这个声音楚青柔一激灵，本来浑身无力的她也不知从哪冒出的力气一下就爬了起来，手忙脚乱的穿起了衣服，顾倾城哀叹这样好的机会就没有了，只好有气无力的答道：“妈，我已经睡了，你也早点休息吧。”
　　华凤琳在门口应了一声，也就没有再进来。
　　楚青柔看她没有进来总算是松了口气，穿好衣服的她看到顾倾城那苦样忍不住噗哧一笑，又惹得男人想要扑上来，她灵巧的一扭身飞快的下了床三两步就奔到了门口，转身给了他一个妩媚的眼神。
　　“早点休息吧，我回去了。”说着轻轻带上了门溜之大吉。
　　顾倾城着看着佳人离去只能苦笑着又躺回大床，本来还想临走前将青柔姐吃掉，这一下如意算盘尽数落空，看来这一夜还真不好打发时间呢。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第55章 风雨前奏（上）
　　北京，龙帮总部内。
　　“将军！”一位白发苍苍的老者笑呵呵的看着眼前一脸凝重的中年男子，棋盘上两个小小的“卒”已经对对方的老将形成合围之势。
　　“我输了。”宁沧海苦笑着摇了摇头，“再来一局。”
　　“还是不要了，你的心思不再棋局上，我赢了你也是无趣。”老者轻抿了一口茶淡笑道。
　　“还是放不下帮么里的事？”老者靠在沙发上，那双饱经沧桑的眼眸中闪耀着洞察一切的光芒。
　　宁沧海长叹口气，道：“许老懂我，帮里的事又岂是说放就能放下的，这段时间帮里上上下下在听说了我要离开的消息后，人心不定啊。”
　　许老悠然道：“这是必然，沧海你入主龙帮已经二十二年，虽然以我来看只配的上‘四平八稳’这四个字，但也非常不错了，现在你突然要离开难免会引起一些动荡，正常现象，你也不必太放在心上。”
　　“不放在心上？我又如何能不放在心上，龙帮就相当于我的家啊。”宁沧海无奈道。
　　“所以龙帮在你的手上也只能发展到这一步了，关心太甚，反为其累。”许老毫不客气道，也只有他才有资格评价龙帮之主的得失成败。
　　“是啊，只希望我地下一任不要在重复我的错误。”宁沧海感叹道。
　　“这你放心，现在的年轻人最好的一点就是不管碰上什么天大的事都敢不放在心上，敢拼的很啊，这点我们老一辈还真有点比不上呢。”许老朗笑道，苍劲有力的笑声中没有一丝老态，“听说你推荐了华老的外孙？”
　　“不错。”宁沧海点了点头。
　　“为什么不是风家那孩子呢？我看他很不错啊。”许老装作不经意的道。
　　来了，宁沧海心里早有准备，他当然不会天真的以为这个地位超卓的老人来这里就是为了陪他下棋，这恐怕才是他的目的吧。
　　“他确实很不错，只是……”宁沧海冷笑了一声，“许老，你恐怕不知道吧，他已经玩上了黑道，而且还玩的风生水起。”
　　“什么，真有此事？”许老本是巍然不动的面容有少许的变色，一个中央政治局副部长的公子竟然玩黑道？这实在是太让他难以置信了。
　　宁沧海看了他一眼点了点头道：“我敢保证这事是真的，跟着他的还有不少都是有非常背景的人物，他们被北京其他帮派称为太子党。”
　　“哼，随便扯起一张虎皮就称太子，现在中国的太子党恐怕也太多了吧。”许老重重的哼了一声，龙帮帮主的更迭在北京上层已经是公开的秘密了，窥视这个位置的人也不再少数，本来他今天来就是看了老朋友的面子来探探宁沧海的口风，没想到却意外得知了这个消息，他的心里大感不爽，纵横了大半辈子，老来却被人当了枪使，这让他本来和蔼的面容上蒙上了一层厉色。
　　“许老说的是，所以这样的人我们是不会考虑的。”宁沧海巧妙的用了一个“我们”，而不是“我”，说明他只是其中的一份子，提出的意见也仅有参考作用。
　　人老精，鬼老灵。
　　许老又怎么会听不出他话中的意思，长身而起淡淡道：“好了，我去理疗的时间到了，先走了，下次有空再来找你下棋。”
　　“许老慢走。”宁沧海将他送到门外，看着他的背影心中想道：看来想争夺龙帮帮主这个香饽饽的是大有人在啊，今后的两天这种情况恐怕会愈演愈烈吧。
　　位于北京西郊的一座古典豪华别墅，这里是暗夜会盟北京的聚集点，今天显然是一个聚会的日子，门口停着数辆不同规格不同品牌的豪华轿车，随便开出去一辆都足以让你成为马路上的焦点。
　　别墅内的一层大厅里装饰的富丽堂皇，古典风格的灯盏散发出柔和的光线，光线昏暗中透出一种迷离的气息，几个穿着入时的漂亮女孩正分别依偎在沙发上的几个年轻人身上，不时有娇笑声传出，其间还夹杂着粗重的喘息声。
　　“陆少怎么还没来啊？妈的，真是闷死了。”一个长相魁梧，一脸横肉的男子狠狠揉捏着旁边女孩饱满的乳房不满的道。
　　“闷死了，不会啊，我看你玩的挺带劲的啊。”正对面一个长相英俊的青年斜着眼看着他邪笑道，这话一出，惹得周围几个美女也是娇笑着附和。
　　“我这是在苦中寻乐呢，现在的人不是常说吗？生活就像是强奸，你若不能反抗，就只能顺从了。”说着他加大了力度，只搓的旁边的女孩娇喘不止。
　　“切。”其他几个人都对他嗤之以鼻，对他投以鄙视的目光，这家伙强奸的女人绝不少于两位数，居然还在这里无病呻吟。
　　那男子对他们的鄙视目光视而不见，反而一脸淫笑着拉起旁边的女孩将她摁在自己的两腿间为他服务，感觉到自己的恶根进入一个温暖的腔道内，他舒服的呻吟了一声，好片晌，才又开口道：“你们谁知道陆少今天喊我们来是做什么？”
　　“陆少的心思谁能猜得到，不过他让我们一起来一定不会是小事。”手指正在身旁女孩口腔中搅动的英俊青年耸肩道。
　　大厅的一角坐着一个带金丝边眼镜的儒雅青年正冷眼看着这一切，他的旁边空无一人，显得是那么的怡然独立，和这里的气氛格格不入。
　　他的脸上挂着淡淡的笑容，不屑的看着这群调笑美女的花花大少，微微闭起眼睛，仿佛这里的所有一切都与他无关。突然，他的手机铃声响起，接过电话后他长身而起，走到这群还沉醉在花丛的青年面前，扫视了这群人一眼淡淡道：“收拾一下，陆少来了。”
　　简简单单的一句话让这群纨绔子弟迅速放下了手中各自在做的龌龊事情，那正让女孩为他口交的男子也来不及泻出就把她拉了起来，将这群女孩赶到了二楼，一个个正襟危坐，其变化之快让人咂舌。
　　儒雅青年看着他们的动作，嘴角边牵起一抹冷笑。
　　五分钟后，他们口中的陆少出现在大厅门口，他的身旁还跟着一个女孩，那女孩长相秀丽，但是眼中的冷芒足以打消所有对她有不良企图的男人，对着厅里的这一群二世祖，她连看都不看一眼，她的眼睛始终盯在身旁的男人身上。
　　陆少漫步走到大厅中最长的一条沙发上坐下，厅里所有原本还坐着的青年们立刻齐刷刷的站了起来，恭谨道：“陆少。”
　　“坐下吧。”陆少摆摆手淡淡道，他的长相很平凡，一点也谈不上英俊，眼神也很平和，谈不上犀利，但是整个人看上去却有种让人信服的魅力，只看这些谁都不服的花花大少在他面前乖巧的表现就知道他的地位。
　　“顾倾城来了。”
　　淡淡的一句话就像投入水面的一颗石子彻底打破了湖水的平静。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第56章 风雨前奏（下）
　　“顾倾城来了。”
　　一石激起千层浪。
　　在座所有人的脸色都变得难看起来，这个消息显然出乎了他们意料之外，四年的时间说长不长，说短不短，但要想用这么长的时间忘记一个人也不是什么难事，但就在今天他们才发现，这个本来早就应该被遗忘的名字竟然还印刻在他们心中，而且还埋的那样深。
　　“什么时候的事？”儒雅青年脸色凝重的问道。
　　“昨天傍晚凝玉沙才的得到的消息。”陆少淡淡道，看了一眼坐在一旁面无表情的佳人，心里暗叹，若不是她整天扳着面孔，恐怕面前这群纨绔子弟会像苍蝇一样疯狂追逐她吧。
　　凝玉感受到陆少投过来的目光，向他娇柔一笑，顿时冰霜解冻，前后气质的转变让人咂舌，旁边的众人尽管心情恶劣，但也看的目瞪口呆，若非因为她国安局情报课课长的特殊身份恐怕这些色中饿鬼是不会放过她的，但现在光凭着她和陆少的暧昧关系他们也就只能过过眼瘾。
　　只可惜这笑容这是对陆少的专有待遇，感受到其他人灼热的眼神，凝玉皱皱眉，又恢复了之前的冷漠。
　　“今天喊你们来是想听听你们对此事的看法？”陆少端起面前的一杯茶摇晃了两下道。
　　“妈的，来了就来了呗，暗夜会盟又不是他一个人的，大不了和他撕破脸皮干一场，兵来将挡，水来土掩，谁怕谁啊。”精力没有得到完全发泄的男人扯着大嗓门叫嚣道。
　　“你除了会蛮干还会做什么，用用脑子啊，人家巴不得你这样。”凝玉瞅了他一眼冷冰冰的道。
　　这直白的话差点没把他噎死，换了别人他早就发火了，只是碰上她却是无可奈何，只能心里骂着臭婊子，早晚有一天要把她压在身下好好骑骑，脸上却堆着笑道：“白小姐说的是，那你说应该怎么办呢？”
　　儒雅青年接口道：“我觉得倒没有必要太担心，顾倾城进京未必就是专程为了我们暗夜会盟的事，毕竟他们顾氏在北京也有分公司，而且他手上还掌握了会中三分之二的资源，我们完全没有必要和他硬碰硬。”
　　陆少点头道：“唐宁说的对，顾倾城此次北上到底是什么原因现在我还不知道，不过我可以肯定他不是专程为我们北京帮来得，我问过其他地方会盟的成员，他还没有对他们进行过整合，自然不会就这样贸贸然的来打我们的主意，不过和他见面是跑不了的，到时候就像王中诚说的那样，兵来将挡，水来土掩。”
　　一番话说的有条有理，让众人听的连连点头，经他这么一分析，原本还有些担心的众人都放下了心思，气氛又变得轻松起来。
　　“这是什么？”陆少手在沙发上摸到一个柔软的物件，一看才发现，是一只真丝的胸罩，原来这正是王中诚刚才从那女孩身上拔落的。
　　顿时众人哄堂大笑，王中诚涨红了脸，无奈的硬着头皮承受着对面白凝心那杀死人的冰冷眼神。
　　“你们啊，小心死在女人的肚皮上。”陆少苦笑着起身踱到窗前。
　　顾倾城，我真的很盼望能够快些和你见面。
　　北京最富盛名的寻缘单身俱乐部顶极VIP包厢中。
　　一位一身白裙长发飘飘的绝美女孩正在弹奏《蓝色多瑙河》，那悠扬动人的旋律在她娴熟的演奏之下分外动听。
　　在不远处沙发上坐着三男两女，每个人都是聚精会神的听着这动人的乐曲，几个男人的眼中尽是倾慕迷醉的眼色。
　　一曲终了，女孩优雅的向几人微微浅笑，一双洁白无暇的玉手缓缓放下琴盖以示自己这一次演奏的终结。
　　“好，真好，技巧娴熟，神韵尽显，丽珊，你的技艺真是越来越好了。”近三米长的沙发上独坐的一个俊逸无比的年轻男子鼓掌击叹道，“来，坐我旁边。”
　　女孩名叫沈丽珊，出身于钢琴世家，父母都是赫赫有名的钢琴大家，继承了父母优良血统的她从小就有着无与伦比的钢琴天赋，仅仅十三岁的年纪就过了钢琴九级，这两年风头更劲，先后在以观众苛刻而著称的天津音乐学院和北京音乐学院开了两场演奏会，都获得巨大的成功，被认为是继朗朗和李云迪之后第三位足以闻名世界的钢琴大师。
　　而且据说钢琴名家董方宏对她的评价高的超乎寻常，认为她如果再有几年绝对是可以超过朗朗李云迪的第一大家，这番话当时在圈内掀起了轩然大波，他们都知道董方宏的苛刻，当初有人让他评价朗朗和李云迪优劣的时候，他说的简单明了：朗朗我听过他各种流派和时期的作品，不管弹的如何，但起码能弹，而李云迪我从头到尾只听过他弹当年参加肖邦比赛的那几首作品，至于其他的，我只能说一塌糊涂。
　　从这点可以清楚的看出董方宏对人的苛刻程度，像朗朗这样的大师到他嘴中也只是能弹，而在他看来，沈丽珊兼有朗朗的先天天赋和李云迪的后天技巧，在未来她的前途将不可限量。
　　这样拥有着如此光环的女孩浅笑着款款走到青年的旁边坐在了他的身旁，青年对面的两人顿时露出艳羡的表情，惹得他们怀中的女孩嘟起了小嘴，却又不好发作。
　　看一个男人的实力，最简单的就是看他旁边的女人。
　　青年淡淡一笑，拿起旁边桌上的一杯红酒递了过去。
　　沈丽珊没有接酒，摇摇头微笑道：“你知道我不喝酒的。”
　　“不好意思，我忘了，自罚一杯。”青年丝毫不以为意的笑道，自顾自的一饮而尽，舔舔嘴唇，向女孩露出一个灿烂的笑容。
　　女人就应该有个性一点，只有这样的女人征服起来才会有成就感。
　　青年的爽朗显然博得的女孩的好感，尽管只见过三次面，但眼前这个家世长相都不俗的男人带给她的冲击远远超过其他的男人，连她这个一向以来生活中只有钢琴的迟钝女孩都可以清楚的感到男人眼中的爱慕，只是虽然这人让她有一点动心，却还不足以让她就这么简单的倾心相许，对她来说如同溪流一般经过时间沉淀的纯纯爱恋才是她期盼的。
　　“听说丽珊你马上就要在北京歌剧院开演奏会了，介不介意先便宜我给几张票让我过一把做黄牛的瘾啊。”青年自然知道投其所好这个道理，一说话就直奔对方感兴趣的话题。
　　果然，女孩露出兴奋的神情娇笑道：“那可不行，我还指望你们能为我多添一些收入呢。”
　　倾城一笑，六宫粉黛无颜色。
　　三个男人被女孩无意间流露出的万般风情弄的头晕目眩，呼吸顿时变得有些急促。
　　青年好不容易控制住了跳动的心弦，忽然敲门声打断了这旖旎的气氛。
　　青年不悦的皱了皱眉：“进来。”
　　一人推门而入，对着青年躬身道：“风少……”说到一半忽然住口，看了看他身边的女孩，那意思不言自明。
　　女孩闻弦歌知雅意，起身淡笑道：“念云，我又到练琴的时间了，先回去了。”
　　青年眼中满是不舍，但知道无法挽留，只能道：“我送你。”
　　“不用了，我走着就行了。”说着女孩轻轻挥了挥手裹着一阵香风飘然而去。
　　半晌青年才从她曼妙的背影中回过神来，“说吧。”
　　“幻刃小队开始行动了。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第57章 黄昏之战
　　黄昏唱晚。
　　夕阳下，卓立群慢悠悠的走在街上，这座城市所有的繁华似乎与他无关，他的眼神是那么的萧索，让人一目难忘。
　　十岁加入龙帮，十五岁出道，到如今，他已经记不清经历过多少次生死之战，有过多少场性命相搏，他唯一记得的，就是他从没有输一战，从没有。
　　他是个孤儿，除了自己他一无所有，上天似乎对他很残忍，他连他的父母是谁都不知道，就被丢弃在了垃圾堆旁边，一个拣破烂的老人收养了他，五岁那年老人离开了他，所留给他的也只有一个破烂的几乎不能住的房子，但是他的生命力是顽强的，靠着乞讨和别人接济他活了下来。
　　有失必有得，上娘天为了弥补他，赐给了一个引领他前进的人。
　　那人就是龙帮之主宁沧海，他给了他全新的生活，那年他十岁。
　　他感恩，他发誓他要用自己的手来报答他，报答龙帮。
　　转眼十五年过去了，如今的他已经是中国黑道当之无愧的第一人。
　　但是站在颠峰上的他开始迷茫起来，龙帮改朝换代，他是否还有留下的必要，今后何去何从，他并不确定。
　　卓立群漫无目的走着，越走越偏，不多时已经穿过了繁华的大街，走到了一个小巷前面，他神情一动，停了下来。
　　小巷里忽然响起一男一女嘻笑打骂的声音，卓立群放眼看去，一对青年男女踉跄着相互搂抱着从小巷里走了出去，两人脚步飘忽，看起来像是喝多了样子。
　　“老婆，你喝酒的样子好迷人。”青年咬着身旁女子的耳朵含糊不清的笑道。
　　“死样，懒得理你。”女子的舌头也有点大。
　　两人从卓立群身边走过连看都没有看他一眼，像是这个人不存在一般。
　　两人和他擦身而过的刹那，卓立群忽然仰天长啸，啸声苍穹有劲，语气淡然道：“青山依旧在，几度夕阳红，纵使现在得意又如何，不过白云过隙，不外如是。”
　　卓立群忽然转身，扬声道：“别装了，该出来的都出来吧。”
　　刚刚走过他身边的男女听到他的话突然停下了脚步，分散开来，动作异常敏捷的闪到他身后，哪有半分醉态，同时他的前方又出现了两人，四人呈一个方阵，牢牢的将他围在其中。
　　卓立群冷然一笑，一群不知死活的东西。
　　“什么？”青年听到这个消息后，挺拔的身躯微微一怔，厉声问道，“谁让他们去的？”
　　那人嗫嚅道：“是他们自己说想要给龙帮一个下马威。”
　　“谎缪。”青年大喝一声，将茶几上的茶杯狠狠砸到地上。
　　少有看见青年如此失态的那人吓得大气不敢出，对面沙发的一个一身耐克休闲服的俊逸青年起身道：“太子，我现在就去让他们收手。”
　　“来不及了，这些家伙我比你清楚，在没动手之前他们是不会让孙祥得到这个消息的，现在他们恐怕已经开始了。”青年沮丧的挥挥手道。
　　“太子，也许事情不像你想象的这样呢？”看见青年脸上的沮丧俊逸青年犹抱有希望的道。这幻刃小队可是他们手下的超级精英，尽管其中的成员各个都有些傲气，但是实力超群，从来没有一次任务失手，难道龙帮就真有这么厉害，可以将他们一网打尽。
　　“只怕事情比想象的还要糟，你知道他们要去找谁的麻烦吗？是龙帮四天王。”青年声音冷厉，脸上写满了愤怒。
　　俊逸青年也是一惊，但依然道：“我也听过龙帮四天王的名头，可是这几年他们似乎有些销声匿迹了，或许他们真的能够得手呢？”旁边的两人赞同的点了点头。
　　“哼，你们真是无知者无畏，他们的厉害不是你们能想象的，这次幻刃能有一半的人回来就不错了。”青年哼了一声，这群人在北京眼睛都放在头顶上，他们又怎么知道龙帮的厉害。
　　几人听了相顾骇然：“那现在怎么办？”
　　青年来回踱了一步，道：“黄天，你现在立刻打电话给他们，让他们一定要集中所有人攻击四人中的一人，那样或许还有胜算。”
　　看着黄天慌不及的掏出电话，青年一阵烦躁，也不知他们还有几人能看见明天的太阳。
　　夕阳已经将自己的余晖彻底散尽，夜幕将要降临。
　　四个幻刃成员将卓立群围在其中，那个刚才一脸醉态妩媚无比的女人打量着青年宽厚的背影娇笑道：“不愧是龙帮四天王之首，这么轻松就看穿了我们的伪装，也不枉我们派出四个人来对付你了。”言语中甚是轻视。
　　“你就是龙帮第一高手，看起来也没什么吗？若我能干掉你，是不是就是中国第一了，哈哈”对面一个魁梧无比的男子狂笑道，语气轻佻，态度嚣张，已经完全忘记了刚才他们的跟踪是怎么被发现的。
　　“老刘，这话你就说错了，光看他在我们包围中还能够这样从容不迫的确是大家风范，只是也不知这风范是吓出来的还是怎么来得。”魁梧男子旁边的男子揶揄道。
　　卓立群淡然一笑，毫不动怒，对这群跳梁小丑，他连说话的欲望都欠奉。
　　“好了，准备动手吧，卓立群，记住了，我叫沙放，到时候你下了地府别连杀你的人名字都不知道。”刚才和女子一起装醉的男子看激怒对方的构想没有实现拿出一柄锋利的匕首一使眼色，四人迅速缩小了包围圈。
　　“你们叫什么已经不重要了，因为你们马上就是要死的人了。”卓立群淡淡道，身体忽然向前冲去。
　　魁梧男子看对方似想突围，抢上一步，拦在他的前面狞笑道：“此路不通。”
　　“试试便知。”卓立群一拳击出平平无奇。
　　魁梧男子冷笑一声，挥拳格挡，不想对方看似平常的一拳力量奇大无比，以他铁不衫的功夫竟然抵挡不住，一拳被他轰出了几米远，再也爬不起来了。
　　剩下的三人大惊，没想到一向以抗击打能力著称的魁梧男子竟然被他一拳击倒，眼看包围圈已经被他击散，后面的男女咬咬牙，扑了上来。
　　卓立群不进反退，突然闪电般的移到手持匕首的男子面前，男子一惊，只觉得眼前一花，对手就出现在了面前，他的反应也是一等一的快，手中匕首毫不犹豫便刺了出去，不想刚刺到一半手腕一凉，卓立群已经抓住了他的手腕，反手一带，一抹鲜血飙出，男子不敢置信的看着他手中染红的匕首直直的躺了下去。
　　这突如其来的变故让还没有来得及动手的两人目瞪口呆，本以为天衣无缝的合击之术居然在第一回合就一死一伤，奇怪的是这个男人身上竟然没有一丝杀气，他就像刚才一样悠悠然的站着，脸上依然是那从容淡定的微笑。
　　杀气内敛，以至化境。
　　结果没有半分悬念，随着“咕咚”一声，又一人倒地，剩下唯一站立的就是那女子，只是现在的她双手垂着，手臂已断，再也没有半点抵抗能力，也掀不起半丝反抗的念头，差距太大了。
　　不见山不知山的雄伟，不见海不知海的宽广。
　　他们为自己的自大付出了应有的代价。
　　“回去告诉你们的主子，不管他有什么背景，只要他敢对龙帮的人下手，我一定会让他后悔出生在这个世上。”说完看也不看那个面色苍白的女子转身离去。
　　那一天，名震黑道的幻刃小队九死一伤，从此除名。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第58章 再见慕雪（上）
　　北大有园名燕园，燕园有湖曰未名。
　　对于来北大求学的学子来说未名湖就是他们朝拜的圣地。
　　天色渐晚，所剩无几的淡淡夕阳洒落在未名湖畔，慈禧太后留下来的石舫在残阳映衬下显得分外迷人，古朴的博雅塔也似乎挺直了腰杆，悠然的注视着湖边发生的一切。
　　秦慕雪静静的站在湖边，夕阳洒落在她的身上，更让她整个人看起来美的不可方物，好似仙女一般。
　　一别四年，现在经的你还好吗？
　　秦慕雪站在湖边注视着波光鳞鳞的湖水，自己的心就如同这湖水一般没有一丝涟漪，相爱的人已经离开四年了，常说恋人间一日不见如隔三秋，如今已是四年，那份思念不知已经该过了多少寒暑，不过她肯定，这份思念不会因为时间的推移而有所减退，相反它会越刻越深，如今这已经溶入了她的血脉中，等待，或许也是美，不是吗？
　　“慕雪，你又站在那里做什么？像你这样每天一站迟早要成望夫石。”她身后不远处的柳树下三个长相不俗的女孩笑嘻嘻的看着她打趣道。
　　这三个女孩是她的室友，她们寝室在北大这个美女资源稀缺的地方可是受欢迎的很，拿她们的话来说就是独领风骚，这也难怪在北大这个分数和相貌成反比的最高学府能够找到这样档次的女孩当真是殊无不易，何况她们几个的相貌摆在任何地方都足以称的上出类拔萃，三个人都是各系的系花，更别说还有秦慕雪这个毫无争议的北大头号校花，这样的组合，想不受欢迎都不行。
　　“林素，你以为慕雪像你一样花痴啊，成天没事就想着男人。”一个一头乌黑亮丽秀发的大眼美女对刚才打趣秦慕雪的女孩笑道。
　　“我就是想又怎么样？我不像有些人明明想了还偏偏装腔作势，不好意思说出来。”林素撇撇嘴满不在乎的道。
　　“得，我哪能跟你比啊，你丫就是一个女流氓，谈恋爱跟吃饭似的，这次你的那个准备多少天玩完啊？”大眼美女知道林素的厉害，跟她斗嘴那不是拿头撞铁板，没事找死吗？
　　“不出意外的话还有三天。”林素伸出三个手指有些自得的道，在学校她可是有名的劈腿王，三年大学上下来，被她蹬掉的没有一百也有九十，尽管如此，前来追求她的男生不减反增，一方面是因为比起其他的美女追求她的难度并不高，另一方面也是想证明自己男人的魅力，要是能让这个有名的劈腿王爱上自己，那是多么高的荣耀啊，所以前来想要证明自己魅力的男生络绎不绝，这也让她成为这个寝室最拉风的美女。
　　“你啊，没事少玩点火，知道别人在BBS上怎么评价你吗？”大眼美女摇摇头有点恨铁不成钢的道，这丫头一粒老鼠屎带坏一锅粥，搞得别人认为她们寝室都是这样拿感情当儿戏的货色，让她到现在也没能谈上一段校园恋爱，这就是拜她所赐。
　　林素不屑道：“管别人怎么评价你呢，我只要自己过得好就行，哼，男人多情就叫风流，女人多情就叫淫荡，这是什么歪理，我偏偏就要淫荡，看那些灌水的家伙能把我怎么样？还不是一群吃不到葡萄讲葡萄酸的无聊人。”
　　“一棍子打死一群人，你的话我可不赞同哦。”秦慕雪走到她们旁边在石阶上坐了下来，也加入了她们的话题。
　　林素看着她嘿嘿笑道：“这可不像你哦，你不是一直自诩为新时代的女性吗？”
　　秦慕雪淡淡道：“你错了，我只是认为我们女人不能仅仅作为男人的附属品，应该活出自己的一片天地，并不赞成玩弄感情，若是这样，你和那些滥情的男人又有什么区别呢？”
　　大眼美女抚掌笑道：“说的好，林素，你可是太滥情了哦。”
　　林素不服道：“我可不认为我是滥情，我只是不想放过这大好的青春岁月罢了，何况现在的男人有几个是真心想和我们谈感情的，还不是冲着我们身体去的，不耍他们耍谁啊。难道说都要我们向金馨那样整天就知道对着个电脑，那我还不无聊死啊。”说着撇了撇坐在一边正摆弄着自己笔记本电脑的带眼镜的秀丽女孩。
　　“喂，你们谈你们的，没事扯到我身上干什么。”那叫金馨的女孩耳朵很好使，不满的道。
　　“谁让你成了典型了呢，金馨不是我说你，别整天没事就弄你那电脑，这个世界上还有很多有意思的事呢，你不觉得你现在生活太枯燥了吗？”大眼美女道。
　　金馨淡淡道：“我不认为我现在的生活很枯燥，相反在我看来很有趣味，而且每个人的活法都是不同的，难道像你们一样成天谈论男人才叫活得有趣味吗？”
　　“得，我错了还不行吗？”大眼美女听见她带着火药味的话吐了吐舌头，这丫头整天都和电脑泡在一起，搞得电脑就像是她爱人似的，就算是今天出来散心，她也电脑不离身，看来自己答应别的系的男生帮忙追她是没什么戏了，只是可惜了答应自己的几顿饭了，不过可惜归可惜，这种打击对她还造不成什么影响，很快她又对打听秦慕雪的隐私来了兴趣。
　　“对了，慕雪，你和金融系的那个白马王子怎么样了？”
　　林素附和道：“是啊，你们的绯闻可在学校里传遍了，不知道多少男生黯然神伤了，还有些人向我打听是不是真的呢，说说吧。”
　　女人对八卦这些东西有着天生的敏感，只要一谈论的这个方面立马就来了兴趣，连一直漠然独处的金馨都竖起了耳朵。
　　“我和他没什么的，你们不要乱说。”秦慕雪转身朝向湖面淡淡道。
　　大眼美女嗤之以鼻道：“真的是我们乱说吗？上次你们去吃饭我和林素可是亲眼所见，那个亲密啊，林素，我说的对不对？咦，林素，你再看什么，我问你话呢。”
　　林素一指她看过去的方向走过来的那个男生笑道：“啥也别说了，这可真是说曹操曹操就到，慕雪，你那匹白马来了。”
　　走过来的男生确实可以算的上是匹白马，英俊潇洒自不必说，一身范思哲的名牌服饰更看出他身家不凡，他朝几女笑道：“几位大美女都在啊。”一口雪白的牙齿在夕阳的映衬下更显魅力。
　　“是啊，我们这里有这么多美女，也不知你想找哪位啊？”林素看着他调笑道。
　　男生轻笑一声没有回答，只是用深情的目光注视着秦慕雪那淡雅飘香的背影，那意思瞎子都知道。
　　“行啊，我们也别在这里碍眼了，几位姐妹们，我们先撤吧。”说着林素笑嘻嘻的拉着大眼美女，连带着不愿离开的金馨一起离开，临走过男生的身边时，她做了个请客的手势，男生自然明白，连连点头，才让这几个美女一脸得色的远遁而去。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第59章 再见慕雪（下）
　　寂静的未名湖一角，两条身影一前一后的站立着。
　　男生看着这绝美却又有些孤单的背影，有一种想要呵护她的强烈欲望，但是才往前踏了一步他就硬生生的停住了，他没有勇气，佳人虽然就俏立在身前几步远的位置，可是他们之间的距离却仿佛有着一条鸿沟一般，他想要靠近，却无论如何也无法到达目的地，苦涩的舔了舔有些干涩的嘴角，辛苦的喊道：“慕雪。”仿佛这两个字有千斤重一般。
　　“燕飞，有事吗？”秦慕雪也不回头就这样淡淡的道。
　　“没事……没事就不能来看你吗？”燕飞的语气有些不甘，五年了，从当初的东方明珠学院到到如今的北大，他已经追了她整整五年了，他曾经以为精诚所致，精石为开，但是无论他怎样努力，她的心扉从不曾为他敞开过，他自信，不管从哪方面来看他都是个非常优秀的男人，为什么还不能让她心动？他迷茫，他不解，今天他鼓足勇气就想要来问一个答案。
　　秦慕雪语气不变满，依然是那淡淡的冷漠：“如果没有事的话，我想我们以后还是少见面一点好，现在学校里的传闻太多了，对你不好。”
　　“我不怕，不管谁说什么，怎么说，都不重要，我只知道我不怕。”燕飞有些激动的喊道，这个平素一贯以冷静著称的男子对着自己最心仪的女人的淡漠再也无法保持冷静。
　　“你不怕，我怕，我不想让我男朋友对我有误会。”
　　“男朋友？你有男朋友了。”燕飞如遭雷击，不能置信的呆立当场。
　　“是的，早已有了。”秦慕雪嘴角边溢出一丝浅笑。
　　“不，你骗我，我们相处这么长时间我从来没有听说过你有什么男朋友。”燕飞往前抢上两步，对着她的背影激动的吼道。
　　秦慕雪转身摇头轻叹道：“我并没有骗你，是真的，你想说什么我明白，但是我们之间是不可能的。”
　　“他是谁？”
　　“是我。”淡淡的声音在燕飞身后响起，燕飞转头望去，柳树下，一个英俊无匹的男子站立着，他的目光无比深情的注视在他身后的秦慕雪身上。
　　“倾城，是你吗？”女孩没有了一贯的清冷，她的声音略微有些颤抖，在梦中她曾经不止一次的梦见过和他再度相见的场景，而如今这一幕真的出现了，就在这柳捎下，未名湖畔。
　　顾倾城上前一步，张开双臂，微笑道：“真的是我。”
　　在燕飞的目瞪口呆中秦慕雪裹着一阵香风从身边掠过不顾一切的投到对面不远处的男人怀中，“是你，是你，真的是你，你这个坏蛋，为什么一去这么久都不打电话给我？”女孩泪流满面，在他怀中尽情宣泄着这么长时间以来的相思。
　　“对不起。”顾倾城右手轻抚着她的秀发怜惜道，他知道，这个女孩为了他吃尽太多相思的苦，难得的是在他离开的这段时间她依然保持住了这份感情，而且更加炽热。
　　哭了好一会女孩才停住了哭声，她伸出玉手轻抚上男人的俊脸轻声道：“你比以前瘦了。”
　　“想你想的。”
　　秦慕雪噗哧一笑，“油嘴滑舌。”
　　顾倾城轻轻擦去她脸上的泪珠，注视着她的娇厣轻笑道：“你倒是比以前更美了。”
　　“真的吗？”秦慕雪有些羞涩的低下了蜷首，心中满是欣喜，还有什么比恋人的赞扬更让她开心的呢？
　　顾倾城点头道：“当然是真的了，尤其是你这副梨花带雨的模样，更美。”
　　“大坏蛋，你欺负人家。”秦慕雪不依的用小粉拳捶打着他的胸口，顾倾城的回来让她刹那间又回到了小女生的行列，全没有了平常淡雅高贵的女神模样。
　　顾倾城拍拍她：“好了，别闹了，还有人在呢？”
　　秦慕雪这才想起燕飞还在旁边，只得不舍的从他怀中脱了出来。
　　“燕飞，谢谢你这段时间对慕雪的照顾，不过现在我回来了，一切都已经结束了，希望你以后不要再缠着慕雪了。”顾倾城看着对面刚刚从震惊中恢复过来的燕飞道。
　　“你是顾倾城？”燕飞的眼神恢复了以往的平静，只是多了一丝犀利。
　　“不错。”顾倾城毫不畏惧的和他对视着，两个男人的眼神之间有电流在涌动。
　　“我记下你了，不过我是不会放弃的，只要慕雪一天没有结婚，我就有追求她的权利，谁也不能阻止我。”燕飞深深的看了偎在他身旁的秦慕雪一眼，转身离去，那本是挺拔的背影竟有些萧索。
　　在这场爱情的较量中他是个失败者，但最让他心疼的是还没有发现对手他就已经败了，而且败的那么惨，完全没有一点机会。
　　“他是个好男人，只可惜……”看着燕飞落寞的背影秦慕雪微微叹息了一声，对这个男人的痴情难免有一丝感动，人非草木，熟能无情，五年不离不弃的追求放到任何一个女人身上都不会全无感觉，何况还是这么一个如此优秀的男人，但也仅仅只是感动，她清楚的知道这点，她的所有感情都给了身边的男人，再也拿不出任何一点，哪怕是他不在自己身边的时候也是一样。
　　“当着老公的面说别的男人好，你就不怕我吃醋。”顾倾城轻轻的将秦慕雪抱在怀中，嘟嚷着不满道。
　　秦慕雪仰起俏脸娇嗔道：“该，我就是要你吃醋，谁让你一去这么久连个电话也不打回来，要是你今天再不回来，我就甩了你跟了他。”
　　“好你个小妮子，看我这么治你。”顾倾城说着，低下头找上她的樱唇狠狠吻了上去。
　　秦慕雪嘤咛一声软倒在他怀中，热烈的回应着她的狂吻，似想将长久以来的相思借这深吻发泄出去，她只感觉自己的丁香小舌被一条滚烫的舌头恣意蹂躏着，搜刮着，索引着，不由自主的被带到一个陌生的世界，她也不甘示弱吸舔着他，两舌温柔而又缠绵的搅在一起，温柔而又缠绵的呻吟，频频冲破女孩的喉间萦绕在两人上方，直到她感到喘不上气来才轻轻不舍的推开顾倾城的头。
　　顾倾城望着身边那让自己魂牵梦绕的佳人，星眸半闭颊红晕染显得是那么的娇艳动人，微微轻喘有如麝香散馥，顾倾城动情的说道：“慕雪，我爱你，我爱你，你知道在美国我没有一天不想你……”
　　这话，这场景无数次在秦慕雪的梦中出现，而现在终于变成了现实，她倚靠在顾倾城温暖实质的怀中，脉脉的看着顾倾城，声音有些颤抖的道：“倾城，我也爱你，真的很爱很爱你……”她的脸上虽还挂着点点泪痕，但眼神中却满是幸福的光芒。
　　不需要任何的语言，两人又一次相拥着热吻起来，就在这未名湖畔，杨柳树下，两个离别已久的情人又炽热的身体语言为这浪漫的场所又谱写了一曲新的乐章。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第60章 为你歌一曲
　　夕阳已坠，夜色象一朵花那样柔和的合拢开来，天空中繁星点点，象细碎的流沙铺成的银河斜躺在黑色的天宇上。
　　顾倾城拥着秦慕雪坐在石阶上，感受着春风吹拂脸面的温柔，不需要任何的语言两人的心紧紧的连在了一起。
　　“你怎么知道我在这里的？”秦慕雪调整了一下姿势，更舒服的靠在他的怀中轻轻问道，爱人的出现确实让她惊喜，只是她不明白他怎么知道自己在这里的。
　　顾倾城轻吻了一下她的秀发，微笑道：“秘密，这是我今天给你的第一个惊喜。”
　　“还有其他的惊老喜吗？”秦慕雪仰起头看着爱人闪闪发亮的眼眸喜道，女孩都是喜欢浪漫的，就算是像她这样淡雅出尘的女孩也不例外。
　　“当然了，你饿了吗？我们先去吃饭，然后我们再开始下一个节目。”
　　“我不饿，只要有你在身旁就足够了。”秦慕雪倔强的摇了摇头更紧的往他怀中挤了挤，眼前的一幕让她如同置身梦中，她好怕，一个不小心这个美丽的梦就会醒过来。
　　“傻孩子，我会一直陪着你的，不过今晚你就不能回学校了，没有问题吧?”顾倾城感受到秦慕雪对他深深的依恋，爱怜的道。
　　“没问题的，我让室友帮我说一声就行了。”秦慕雪看着他的眼神当然知道今晚如果不回去会发生什么事，但是她却没有任何犹豫。
　　看着秦慕雪打完电话，顾倾城拉着她站了起来，这时候两人才发现因为坐的时间太长腿都有点发麻，顾倾城活动了一下不太利索的双腿，看见一旁女孩有些痛苦的俏脸，蹲了下来双手温柔的按摩起她的小腿。
　　那一瞬间，感动充盈了她整个的心扉，爱人不经意间的举动让她有种幸福到极点的感觉，她的眼里有泪珠在涌动，女孩有时真的很好哄，你不经意间的一个小小的温柔动作就有可能会让她们感动的泪流满面。
　　按摩了片刻，顾倾城抬头满脸关切的看着她问道：“还酸吗？”
　　秦慕雪笑着摇了摇头，将他拉了起来，扑到他怀中轻轻道：“谢谢你倾城，这是你今天给我的第二个惊喜。”
　　顾倾城没想到无意插柳柳成荫，自己一个随意的举动竟然起到了这种意想不到的效果，他微笑着看着女孩道：“好了，时间不早了，我们该走了。”
　　“我不，倾城吻我。”秦慕雪掂起脚尖主动吻上他，两个人又一次沉醉在甜蜜深吻中。
　　顾倾城带着秦慕雪来到久负盛名的北京饭店，两人匆匆在大厅吃了一点东西对付了一下已是饥肠辘辘的肚皮后，顾倾城拉着她来到了早已预定好的豪华总统套房门前，看着佳人那有些微红的俏脸微笑道：“猜猜这次有什么惊喜带给你？”
　　秦慕雪摇着他的手娇嗔道：“你这个坏家伙的心思我怎么猜得出来，我们快进去吧。”
　　“唉，一点情趣都没有。”顾倾城苦笑着摇了摇头，掏出钥匙打开房门。
　　秦慕雪刚一进门，就看见了正面那燃烧着的火红烛光，她呆住了，漆黑的房间里，近百支蜡烛组成了一个巨大的红色心型图案，一眼看上去甚是壮观，秦慕雪只觉得自己心脏都快停止了跳动，今天一天的惊喜实在是太多了，她都怀疑自己孱弱的心脏是否还能再接受他带来的惊喜了。
　　顾倾城从身后环住她的纤腰，在她耳边吹着气轻轻道：“这里一共是一百零八支蜡烛，燃烧的这颗心正代表了我对你的心，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，真的好喜欢。”秦慕雪只觉得大脑似乎失去了思考能力，只能重复着说着这没有什么营养却最能表现她现在心情的几个字。
　　“喜欢就跟我来吧。”顾倾城轻嗅了一下她身上醉人的香气，放开她，拉着她的手带着她走进了那红色的心型包围圈中。
　　“来，坐下吧。”顾倾城让她坐在其中，然后起身拿过来两个酒杯和一瓶红酒，将酒满上，自己却没有坐下，而是走到了另一边。
　　秦慕雪不解的看着他的举动，很快她就明白了过来，几米之外，正停着一架钢琴，看着顾倾城走到钢琴旁边定定坐了下来，秦慕雪的记忆又回到了四年前的那个夜晚，也是烛光，美酒，钢琴，只是此时的心境已经大不相同，那时是忐忑中带着喜悦，而如今，忐忑早已随着时间的推移消失不见，剩下的只有喜悦了。
　　“还记得四年前吗？那时我为你弹奏了一曲，你知道吗？那次是我第一次全心全意的为一个人弹奏。”顾倾城轻轻摩擦着琴盖呢喃道，眼神飘忽，思路似乎已经回到了当年。
　　秦慕雪迷离的双眼注视着黑暗中的爱人，尽管看的不是很真切，但她依然不想放过任何一个细节。
　　“今天我再为你弹唱一曲，你愿意听吗？”顾倾城从回忆中清醒过来，黑亮的眸子透过黑暗直直照射在佳人美艳无双的容颜上。
　　秦慕雪绽放出一个美伦绝幻的笑容，痴痴道：“我愿意的，这辈子我都愿意。”
　　顾倾城微微点头，收回目光，抬手打开琴盖，白皙的手指放在如玉般柔滑的琴键上轻轻的说道：“这首《一生中最爱》送给你。”
　　如果痴痴的等你是终于可等到一生中的最爱，
　　谁介意你我这段情每每碰上意外，
　　不清楚未来，何曾愿意，我心中的爱，
　　每天要孤单看海，
　　宁愿一生不说话都不想将假话欺骗你，
　　我留意到你我这段情你会发觉间隔着，
　　一点点距离。
　　无言的爱，我偏不敢说，
　　说一句想跟你一起，
　　如真，如假，
　　如可分身饰演自己，
　　会将心中的温柔献出给你唯有的知己，
　　如痴，如醉，
　　不盼你懂珍惜自己，
　　有天即使分离我都想你，
　　我真的想你，
　　如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱。
　　烛影摇曳中，顾倾城的声音合着动听的钢琴声流淌进了秦慕雪的心扉上，她静静的看着坐在钢琴前的恋人，无法抑制的爱意充盈了整个心田。
　　顾倾城从钢琴边离开，缓缓走到她身边，坐立在她对面，举起酒杯对着她扬了一下，“来，喝一杯。”
　　没有丝毫犹豫的，秦慕雪举起酒杯和他轻碰了一下，仰起头一口气咕咚咕咚的将整杯红酒就这样倒了进去，酒香逸人，她已经感到有些微微醉了。
　　顾倾城被她的动作吓了一跳，赶紧道：“这样喝很容易醉的，慢点。”
　　“我不，你也要全部喝光。”秦慕雪伸出雪白的纤手指着他手中的酒杯吃吃的笑道。
　　她绝美的脸庞上那淡淡的红晕让她整个人显得分外艳丽，顾倾城看直了眼，机械性的举起酒杯喝了下去。
　　“好，我们再来一杯。”秦慕雪咯咯笑着主动拿起酒瓶又将自己的酒杯添满。
　　“这样你可真的要醉了。”顾倾城伸手想从她的手中将酒瓶夺过来，他可不想这么一个温馨浪漫的夜晚是在头脑不清的情况下度过的。
　　秦慕雪手往后一缩，躲过了他，风情万种的白了他一眼，顾倾城心中一荡，完全沉醉在她迷人的风情中。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第61章 醉人的风情（上）
　　在烛火的包围中，两人面前的酒瓶逐渐见了底，顾倾城倒没什么，这点红酒对他来说只是开胃小菜，而秦慕雪却不行了，俏脸绯红，眼神也有些迷离。
　　“倾城，我还要喝。”秦慕雪抱着空空如也的酒瓶狠狠的晃了几下嚷道。
　　“不喝了，我还要听你唱歌呢。”顾倾城有些懊恼，原本他只是想用些红酒来助助兴，没想到这兴助过了头，倒把眼前的佳人弄的醉醺醺的，他们之间早就过了要用酒做色媒的阶段，她这一醉，反倒让他们少了很多乐趣。
　　“唱歌？谁说要唱歌给你听了。”秦慕雪尽管舌头有点不利索，但神智倒还清醒，她可不记得自己什么时候说要唱歌给他听。
　　“当然是你在床声上床上唱给我听的那曲了。”顾倾城不怀好意看着佳人淫荡的笑道。
　　“坏蛋……嗯，想都别想。”秦慕雪狠狠的给了他一个白眼，只是她这一眼倒更像是给情人抛的媚眼，让原本就没安好心的男人更是欲火高炽。
　　顾倾城再也按耐不住，半抱着她从烛火的包围圈中走了出来朝那张大床走了过去，这当儿，白痴也知道他想做什么。
　　“嘿嘿，慕雪，最后一个节目要开始了，你激动吧？”顾倾城只感觉到自己的身体已经激动的不行了，四年没碰这个让自己爱的最深的女人，他心中的那团火焰早已熊熊的燃烧起来，大嘴肆意在她柔软的脸部肌肤上流连着。
　　“嗯……坏蛋，放我下来，我也有惊喜给你。”秦慕雪被他作恶的大嘴弄的神魂颠倒，勉力振作精神才从狼嘴下逃出。
　　“哦？”顾倾城放开她，有些纳闷，今天的事都是他特地安排的才会有这么多惊喜给她，可她又不知道自己会来，又会有什么惊喜给自己呢？这一下他的好奇心被勾了起来。
　　“你去把灯开开。”
　　顾倾城应了一声，将她柔软的身体放到床上，将房间的灯打开了，房间一下明亮起来，强烈的光线倒让两个人都有些不适应。
　　秦慕雪晃了晃蜷首，努力让自己清醒了一点，拉住顾倾城的手让他坐到床上，然后自己站了起来，退后几步眼睛直直的看着他，顾倾城很是不解，不知道她想做什么，也只能望着她，两人目光相接，都看出对方眼神中燃烧的火焰。
　　“今天谢谢你给我这么多惊喜，作为回报，我也让你看看我给你的惊喜。”秦慕雪轻轻说着，手指开始动了起来，竟是自己开始宽衣解带。
　　顾倾城想不到酒后的她竟然这么大胆，一时间身体像是被定格了一般僵在了那里，眼睛眨也不眨目瞪口呆的看着。
　　秦慕雪身上的衣服逐渐减少，当只剩下胸罩和内裤时，她停了下来，顾倾城还以为她会停下来由自己代劳，不想她停顿了一下又动作起来，很快连身上最后的遮蔽物都解了下来，一丝不挂的俏立在他的面前，骄傲的像他展示着这夺尽天地造化的美妙胴体，秀眸中射出无尽深情，竟是再无一丝醉意。
　　顾倾城只觉得浑身火热，鼻腔里竟似有液体在涌动，他慌不迭的转过头去再不敢看那让他血脉喷张的完美胴体，只是他的脑海里却不受控制的浮现出佳人那令他神魂颠倒的身体，那挺拔的胸部柔软丰满，足堪一握，那白皙的双腿浑圆结实，修长优美，实是每一个男人梦想中的恩品。
　　“你真美。”顾倾城强压住火热的欲望，起身走到她面前由衷赞叹道，他看见了女孩眼睛里那浓的化不开的深情，感受到她深深的情意，他醉了，刚才的酒没有能让他喝醉，而眼前这个玲珑剔透的美女和那绝美的身体却让他醉了。
　　“如果你愿意，我一辈子都给你看，好吗？”秦慕雪骄傲的挺立着自己迷人的酥胸，缓缓向他走过来，对她来说，既然爱了，那就毫无保留的去爱，她要将自己最美最动人最风情的一面完全展现在爱人的面前。
　　“我要看，而且我要看够你这一生一世。”顾倾城上前紧紧拥住她激动的道。
　　秦慕雪没有再说话，她用行动来回应着男人同样炽热的爱，她主动找上顾倾城的嘴，香滑柔腻的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂的和他亲吻，两根舌头纠缠在一起拼命索取，顾倾城双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣丰满浑圆的玉臀上，手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在了他的手上。
　　就在顾倾城想要和她鸳梦重温的时候，秦慕雪突然推开了他，给了他一个妩媚的媚眼后，她上前替他脱掉了外套，露出了白色的衬衫，洁白如玉的纤手在他宽阔的胸膛上轻轻摩擦了几下，尽管是隔着层衣服，但那柔软的小手细腻嫩滑仿佛通了电流一般让他舒服的忍不住呻吟了一声。
　　秦慕雪抬起头轻轻在他嘴上蜻蜓点水的轻吻了一下，在他还没有反应过来的时候迅速低下头去用她雪白的牙齿咬住他衬衣的纽扣，轻轻一带，一颗圆圆的纽扣叼在了她嘴里，抬头千娇百媚的看了他一眼后，小嘴轻轻一吐，纽扣滑过一条弧线飞了出去，顾倾城被她的动作表情惊的目瞪口呆，怎么也无法把眼前这个行为放荡一举一动都无比风情的女人和以前那个清纯的气质女孩联系到一起，这种变化却是让他欣喜的，任何男人都不会不喜欢自己的女人人前贵妇，床上荡妇的模式，只是有些女人为了保持住自己在男人心中高贵的形象不愿意作出如此尝试，殊不知，这正给了那些男人出轨寻欢的理由。
　　秦慕雪当然不会犯这样的错误，她从男人火辣的眼神里看出他喜欢什么样的自己，今天受到多种惊喜刺激的她终于做出了平时她不敢做出的举止。
　　顾倾城看着这个熟悉却又陌生的女人，舔了舔嘴唇，若不是他的自控力还算不错，恐怕早就忍不住上了她了，但是他没有，他想看她到底有什么节目会带给自己，尽管身体有点受煎熬，但是视觉上完美的享受让他找到了平衡点，那两团雪白一跳一蹦，犹如两只顽皮的白兔，又犹如两股上下起伏的波涛，震动着他的心，，她那白腻如雪一般修长的大腿交叉之间，那黑色的茂密丛林若隐若现，她的每一个眼神，每一个动作，无不充满着香艳，散发着春风，和平时的高贵素雅完全不同，那满是情欲的眼睛里闪动着渴望又带着几分羞怯的雾纹，如梦似幻，刺激着他身上每一个细胞，终于在秦慕雪叼下他最后一个衬衫纽扣仰起头娇媚的嘟着她性感的朱唇飞吻的时候他爆发了。
　　美人如花，娇娆妩媚，情欲高涨，顾倾城低沉嘶吼一声，将她放到在床上，狠狠的朝上一挺，发出无比舒爽的一声闷哼，秦慕雪似哭如泣般咬着朱唇微微呻吟出声，两人水乳交融一般的紧紧结合在了一起。
　　旖旎的香艳气氛在整个房间里弥散开来。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第62章 醉人的风情（下）
　　大床上弥散着春色无边的激情已经逝去，一缕缕充斥着情欲淫靡的气息也逐渐消散，只有那带着春情荡漾的缓缓娇喘还回荡在空气中。
　　两具赤裸裸的肉体盘蛇一般纠缠在一起，春潮还未退去的秦慕雪檀口轻喘，娇懒的缠在顾倾城的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福的眨着略显疲惫的美目看着依然色咪咪瞅着自己她的顾倾城，感受到男人不老实的双手还在她浑圆挺翘的香臀上抚摸着，她不由微微一噘嘴，闭着眼睛低下头来，和他深情亲吻，身体又是一阵轻颤。
　　顾倾城尽情享用着美人满口香津，一边大手顺着雪白滑腻的香臀一路滑下，一边温柔的扯过被单的一角盖在她全无遮挡的裸露身体上，享受着这份美人在怀软玉温香的美妙感觉。
　　轻轻拂开秦慕雪脸蛋上那因为汗水粘连在一起的一缕秀发，顾倾城看见她娇憨的神态，忍不住在她圆润的耳根处轻轻咬了一下，秦慕雪浑身一颤，眼神又开始迷离起来，顾倾城看见她如此敏感，戏谑的一笑，坏手自然又是在她身上一阵乱摸，惹得秦慕雪嗔怒不依的发起了小性子，在他上狠狠来了一下，这一下又让顾倾城才平息下去的欲火熊熊燃烧了起来，恨不能立刻翻身上马再将她压到身下蹂躏一番。
　　“慕雪。”顾倾送城的小身高高挺起，用力的顶在佳人那湿润滑腻的花蕾边，强忍住欲火开口轻呼道。
　　“嗯？”秦慕雪低声应了一声，慵懒的将身体挪了挪，更舒服的靠在他结实的胸膛上，贪婪呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。
　　“能够再这样抱着你感觉真好，慕雪，你知道吗？在美国那令人窒息的寂寞夜晚，我几乎每天都可以梦见你，梦中的我们总是疯狂的做爱，在那时我好快乐，可是每当醒来后一切又都是空空荡荡，这种感觉真的很难受，到现在我还有种不真实的感觉，好怕这是一个梦，当梦醒的时候，又什么都没有，所以我要这样用力抱紧你，让你不管在梦中还是现实中都不能离开我的身边。”顾倾城在她耳边轻声的呢喃道。
　　“倾城……，我也好怕这是梦，在梦中我也会梦见你，只是我们不是在做爱，是你看着我笑，我们一起说话，可是每当醒后……”秦慕雪俏脸绯红，也是轻声呢喃着：“不过我知道现在这不梦，我可以清楚的感受到你的身体，你的体温，你的气息，这一切都是真的。”
　　纤纤玉手拂上男人的胸膛，就像平静的湖面上投入了一颗石子般立刻荡起涟漪，两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到双方都快喘不过来气时，才不舍的大口大口喘息着分开，自然而然的，那种亢奋又一次到来。
　　顾倾城的手移到了秦慕雪那泥泞的花道上，轻轻抚摸了一下那肥美的花心，嘴唇舔在她那玫瑰色殷红的草莓上，舌尖打着转，这种极度的身体刺激让紧咬朱唇的秦慕雪忍不住呻吟出声，手臂展开，死死的缠在顾倾城的脖子上。
　　顾倾城感受到佳人已经开始情动，他的动作开始更加狂野，他的嘴贴着她滑腻洁白的肌肤一路向下狂亲着，秦慕雪何曾受过这种刺激，只觉得下身的麻痒犹如千万只蚂蚁爬过，身体忍不住一阵抽搐，让她再难以抑制喷涌而出的欲火。
　　看见佳人那羞涩美目中透射出的浓浓春情，已是花丛老手的顾倾城当然知道时机已到，身体猛然压了下去，抱住她的腰，巨物分开那依然湿润的花道狠狠一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的闷哼。
　　情爱在大床上疯狂的上演着，两人不断的变换姿势，秦慕雪的热情超乎了顾倾城的想象，完全沉迷在肉欲的不断索求中，仿佛想要把四年离别的失去全部弥补回来，一声声淫荡的浪叫声从那红腻粉嫩的香唇中颤抖的发出，让顾倾城几乎不敢把现在他身下的女孩和以前高贵素雅的她联系到一起。
　　随着顾倾城一次一次的狂野冲锋，披头散发的秦慕雪发出嘶哑着嗓子呻吟着，娇躯耸动着迎合着男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，情欲高涨的她浑身都渗出淋漓的香汗，一丝丝夹杂着汗味的体香从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，更让两人无比疯狂。
　　两人就这样疯狂的缠绵着，直到顾倾城再度喷洒出炙热的精华后，两人才缓了一口气，抱在了一起，秦慕雪微微喘息着道：“倾城……我怎么感觉你的动作比四年前娴熟多了，你是不是在外面又有别的女人了？”
　　顾倾城吃了一惊，没想到她在这种情况下竟然还能保持这样清醒的头脑，他当然不会实话实说打破这样旖旎的气氛，一边坏手又摸上那软绵丰满的胸部，一边用充满了浓浓爱意的眼神看着她道：“怎么会呢？我这四年可是为你守身如玉啊，你这样怀疑老公，该当何罪，说。”说着轻轻在她挺翘的丰臀上拍了一下。
　　秦慕雪露出幸福至极的表情，主动献出香舌和他又是一种纠缠，分开后才喘着粗气娇嗔道：“你这坏蛋，不说一声就跑出去了四年，打你电话也不回，坦白交待，到底干什么去了？”
　　顾倾城有些头疼，去美国的事牵涉到家族秘辛，若是旁人他含糊一句也就应付过去了，可是面对着这样的佳人，他当然不能在有所保留，说道：“这次我去美国是因为家族继承人的……”
　　话还没说完，就被秦慕雪用香腻湿滑的舌头堵回了肚子里，她并不是不想知道，相反对自己心爱的人每一件事她都无比的关心，只是刚才她从男人的脸上分明看见了为难的神情，她不想让他在有任何一丝不情愿的情况下说这件事，她相信总有一天，他会微笑着将他在美国的前前后后说给她听，她会耐心的用一生去等待这一天的到来。
　　“对了，倾城，你什么时候回来的，怎么又到北京来了？”秦慕雪躺在他宽阔的胸膛上轻声问道。
　　“回来也就一个星期吧，至于为什么到北京来，当然是想你了啊。”顾倾城轻笑着捏了捏她的小琼鼻道。
　　“坏蛋，我才不相信了，那你准备待多久啊？”秦慕雪不依的拍下了他的坏手，心里却满是甜蜜，只要是女人就不会不喜欢甜言蜜语。
　　“我也不知道，也许是一个星期，也许是半个月，也许是更久吧。”顾倾城拥着她动人的娇躯轻声道，他现在有些感激外公了，若不是他让自己到北京来，还不知道什么时候才能和这可人相见。
　　秦慕雪趴在他胸膛上听着他的心跳，只希望时间可以凝固在这刻，这样他们就可以永远不要分离。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第63章 家宴
　　顾倾城站在一栋普通到极点的居民楼下，不敢相信的看了看手机上的地址确认没有眼花，身居国家中央要职的外公居然住在这样一栋只能称的上简陋的六层楼房里，这事要是说出去恐怕没有人会相信。
　　迟疑了一会顾倾城缓缓走入了楼道中，如同最普通的居民楼一般，楼道里并没有电梯，不过总体说还算的上整洁，可以看出这个小区的物业水平不错，楼梯扶手上都擦的很干净，尽管整个楼道并不宽敞，还是给人一种整洁有序的感觉。
　　走上五楼顾倾城站在绿色的防盗门前，深吸了一口气，他已经记不清上次和外公他们见面是什么时候了，或许是自己很小的时候吧！想着他按响了门铃。
　　打开门的是一个年近六旬的老妇人，看到他愣了一下，随即惊喜的笑道：“是城儿吧，来快进来吧。”
　　“外婆，我来看往你了，你身体好吗？”顾倾城看了老人已经鬓白的头发心里一阵感慨，只记得小时候见到外婆的时候她还是位面容娇好的中年妇女，这次再见却是已经老态尽显，他不由感叹，时间的无情，哪怕任你再好的容颜也经不起时间的打磨。
　　“好孩子，外婆的身体还硬朗的很呢，你看你，来就来吧，还买什么东西，见外了不是。”老人看着他手里提着东西脸色一沉不愉道。
　　“外婆，也不是什么好东西，这是我刚刚路过时随便买的黄香梨，给您和外公尝尝鲜。”顾倾城笑嘻嘻的扬了扬手中的塑料袋。
　　老人听到只是水果，脸上好看了许多，笑道：“下不为例，你外公啊，他平时最反感别人送礼，你是他孙子，更别弄这套，知道了吗？”
　　“知道了。”顾倾城郑重的道，他知道外公在中央有个华铁板的外号，意思就是他像一块铁板那样软硬不吃，不管是什么人送礼上门一概挡驾，他从曾为任何人走过后门，就是他的三个女儿能够位居高位主要也是靠她们自己，他并没有为她们做过什么，这样铁面无私的人顾倾城从心里敬佩。
　　“来，坐吧，想喝什么？”老人慈爱的看着已经多年未见的孙子道。
　　顾倾城笑道：“外婆，我是你孙子，你还跟我客气什么，我自己去倒就行了。”
　　“好，外婆不跟你客气，呐，水就在那边你自己倒吧。”
　　更多精彩小说尽在文心阁：
　　顾倾城起身倒了一杯水过来，坐下后喝了一口打量了一下房间，这屋子也就十八九个平方，实在算不上大，对于像外公这样级别的人物来说这样的房子档次实在是太低了，想到这他忍不住问道：“外婆，你们就住在这吗？”
　　老人呵呵笑道：“是啊，是不是觉得太小了，没有办法和你们家比啊？”
　　顾倾城挠了挠头，不好意思的道：“那倒也不是，只是你们二老住在这里实在是有点太那个了，外公他可是……”
　　老人斜了他一眼：“我们两这么大岁数了，早就对住的没有什么要求了，只要有个地方也就可以了，不过你也不要以为这地方是一般人可以住的。”
　　顾倾城奇道：“那在这里住的是什么人？”
　　老人淡淡道：“能住在这里的都是一些对国家有过贡献的老人，他们大多数都是在硝烟弥漫的战场活下来的英雄，为新中国流过汗洒过血，他们得过得奖章可以推满我们这个房间，这个小区有个名字也叫做‘英雄小区’。”
　　“可是国家怎么就给他们这样的住房，也太……”顾倾城听了立刻肃然起敬，不过他心里得疑惑也更深了。
　　老人摇了摇头道：“这是他们自己得选择，国家曾经在西山想为他们特地安排一处别墅，可是他们不答应，说不想再为国家增添负担了，而且普通得住房也很合他们得要求，还可以顺便锻炼锻炼身体，你知道，老人嘛，一不动，身体就会生锈，国家上面的人也呦不过他们，只能让他们住在了这里，不过我倒是觉得这里很好，正在市区中央，想买个什么也方便，况且这里每家都配了保姆，生活都过得挺好，保安措施更是没有话说，从没有一起盗窃或什么案件，你刚才来得时候也应该看见了小区门口的整整齐齐的保安队伍了吧？”
　　“是啊，当时我也觉得奇怪，从没有看见那个小区门口有这么多保镖的，只是我进来的时候他们并没有拦我啊？”
　　老人笑道：“傻孩子，那是我特地打电话让他们放你进来的，否则的话你根本就进不了小区门，你知道，他们都是北京军区特种部队最精锐的军人。”
　　更多精彩小说尽在文心阁：
　　顾倾城听了不禁有些咂舌，好家伙，特种部队的人来为小区看家护院，看来国家还真不是一般的重视这些曾经立下过汗马功劳的老人啊，想到这原本还有的怨气都消失一空了，国家到底还是没有忘记这些抛头颅洒热血的英雄啊。
　　“对了，外婆，外公什么时候回来啊？”
　　更多精彩小说尽在文心阁：
　　“还早呢，他啊，忙的很，你也别着急，在家里吃个饭再慢慢等，反正你大姨二姨都来了，这么长时间没见了，你也陪她们聊聊。”老人一提到子女就高兴的合不拢嘴，这也难怪，可怜天下父母心啊。
　　正说着，一个和华凤琳相貌有七八分相似气质高雅的中年女人端着盘菜从厨房里走了出来，看见沙发上坐着的顾倾城不禁眼睛一亮，微笑道：“你是倾城吧？”
　　顾倾城赶紧站了起来：“是啊，只是我不知是该喊你大姨呢？还是二姨？”
　　女人咯咯一笑道：“你这孩子还真是有趣啊，我是你二姨，还不喊一声来听听。”
　　“二姨好。”顾倾城听了她的话有些啼笑皆非，这有趣两个字或许用在她自己身上更合适一些，不过表面上可不敢有一丝的不敬，脑海里也浮现出她的资料。
　　华景秋，H省纪检委办公室主任，可以说这个职位直接掌握着一省官员的生杀大权，为人处事雷厉风行，颇有乃父之风，她丈夫是H省最大的投资公司亿诚投资的老总，有一个女儿，目前应该还在英国留学。
　　“当年你母亲带你来得时候，你还是一个小奶娃，连话都说不清楚，一转眼，你都已经长成翩翩美少年了，我们也老了。”华景秋上下打量了他一番，赞赏的点了点头，只是言语中还有一丝对过去的缅怀。
　　“二姨你哪有变老，在我眼里你可是一位风韵犹存的大美女啊。”尽管有一些拍马屁的嫌疑，倒也不完全是假话，华景秋确实保养的很不错，除了眼角的鱼尾纹泄露了一点她的年龄之外，整个人看上去也就三十余岁，依然是风姿绰约。
　　“你可是真不得了啊，竟然吃起了你二姨得豆腐。”华景秋笑骂道。
　　“呵呵，哪有，我只是实话实说罢了，怎么就被冠上吃豆腐的恶名了。”顾倾城故作委屈道。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第64章 秘闻(上)
　　华景秋看着他的苦样哈哈大笑，两人正在这说着，厨房里忽然传来一个柔和的女声：“景秋，你在做什么呢？赶紧来帮我啊。”
　　华景秋哎呀一声：“我忘了姐姐还在等我帮忙呢。”说着也顾不上和顾倾城多说立刻掂着脚一溜小跑进了厨房。
　　饭菜很快就端了上来，作为餐桌上唯一的晚辈和男人，顾倾城自然受到了特殊的照顾，三个女人都不停的为他碗里夹着菜，顾倾城一边吃着碗里堆积如山的菜肴一边还要回答她们各式各样的问题，谁让他和她们已经近十年没有见面了呢？
　　好不容易吃完这顿晚餐，三位长辈总算是消停了一会，收拾的收拾，洗碗的洗碗，难得耳根清净的顾倾城给几人全部泡上香茶，自己拿了一杯靠坐在沙发上静静想着心思。
　　这次的北京之行今来得是如此突然，他绝不相信外公找他的目的仅仅就是因为想他了，外公这个人尽管他接触的次数并不多，但他的霹雳雷霆的处事作风他还是清楚的，只是他想破脑袋也想不出到底是为了什么。
　　“倾城，在想什么呢？来，吃点水果。”大姨华清馨端着他盘水果走过来打断了他的思路。
　　“谢谢大姨。”自己家人自然也不需要客气，顾倾城拿起盘中削好的一个苹果吃了起来，一边吃着他一边打量着这个“华家三朵花”的大姐，她和母亲和二姨绝对是完全不同的两类女人，倒不是三人长相方面有什么不同，这不同是表现在气质上的，母亲和二姨都是属于那种典型的女强人类型，高贵中突出她们的强势，而眼前的女人倒像是一个标准的家庭妇女，温柔婉约中透着精明干练，让人一眼看上去会自然而然的有一种亲切感。
　　“和大姨还客气什么，听说过去几年你去了美国，怎么样，在那里生活还习惯吧？”华清馨关切的问道。更多精彩小说尽在文心阁：
　　那关怀的眼神和语气让顾倾城一阵温暖，赶紧答道：“还行吧，也无所谓习惯不习惯的，反正就当是一次锻炼吧。”
　　华清馨点点头道：“你能这样想就最好了，你知道吗？外公可是对你抱有很大期望的，如果他看见你成长到今天这个样子他一定很欣慰。”
　　“是，我会继续努力的。”顾倾城咽下一口苹果笑道。
　　“在说什么呢？这么开心。”华景秋和外婆处理完家务也走了过来坐下笑道。
　　“没什么，随便聊聊罢了。”华清馨指指水果盘，示意她们坐下一起吃。
　　顾倾城心里暗暗叫苦，看这架势第二轮的“拷问”又要来了。
　　果然他正想着，华景秋已经笑道：“对了，听说林家那小丫头当初也在东方明珠学院上过学，怎么样，你们碰上过吗？”
　　“碰上过一次，没怎么交流。”对林落燕顾倾城可没有什么好感，说到她的时候语气也有些冷淡。
　　华景秋立刻发现了这点，看了看他道：“你啊，人家是女孩子，你该多让着她点，毕竟她是你外公特地为你选中的媳妇，而且我看她长相气质都很不错，听说她现在在北京外国语学院，有空你可以去看看她，培养培养感情嘛。”
　　更多精彩小说尽在文心阁：
　　顾倾城嘴上应了一声，心里却是不以为然，自己和她根本就不来电，互相看着都不顺眼，这培养感情嘛，还是算了吧，眼不见为净，等以后找个机会和外公说一声，将他们的婚约解除掉就可以了，想来外公不会过于为难他。
　　四人正在这谈着，门铃声响了，华景秋站起来轻呼一声“爸回来了”便急忙赶过去开门，果然进来的是个年逾六旬却眼神犀利有神的老人，正是顾倾城的外公华国威。
　　老人进来后看见站起来向他问好的顾倾城微微一笑：“城儿，你来了，来进来我们爷俩聊聊。”
　　顾倾城点点头随着老人进了书房，尽管这间住房只是两室一厅，但因为只有他们两个老人住，还是辟出来一间做了书房，书房的面积不大，但书却很多，琳琅满目的各类书籍占了两个大书橱，差不多占了房间一大半面积。
　　房间里也没有什么沙发，只有两把年代久远的靠背椅，顾倾城在其中一把上坐了下来，静静的等着老人发话。
　　“城儿，我们也有十几年没有见面了，今天我看到你也很欣慰，看来维钧这小子把你培养的还算不错，我很满意。”华国威坐在靠背椅上身体挺立，两只炯炯有神的眸子来来回回在他的脸上扫视了几遍，露出满意的表情。
　　面对这老人自然而然表现出的气势，顾倾城感觉到一丝不自然，但还是毫不畏惧的和他对视，恭谨的道：“外公夸奖了。”
　　老人哈哈大笑道：“你这孩子跟我还这么客气干什么，来，放松点，就像是平常聊天那样。”更多精彩小说尽在文心阁：
　　顾倾城应了一声，尽量将自己的身子放松，这样一来果然气氛轻松了不少。
　　“这就对了。”华国威点点头，“城儿，知道我这次为什么喊你来吗？”
　　“不知道。”顾倾城摇了摇头。
　　“两个原因。”老人伸出两个手指，“一方面是因为我和你外婆确实想你了，你爷爷那老家伙实在是太不厚道了，也不和说一声就把你弄到美国去了，搞得我想见你也见不到。”
　　顾倾城抿嘴一笑，这世上敢说自己爷爷是老家伙的恐怕也只有眼前这个老人了。
　　“另外一方面嘛，却是外公有点私心，想让你帮我做一件事。”
　　“外公我有能帮的上你的地方吗？”顾倾城疑惑道。
　　老人摆摆手道：“你不必妄自菲薄，你虽是我外孙，若你没有这个能力，我也不会让你来了，既然我让你来做，自然是相信你有这个能力。”
　　“既然是外公的要求，只要是我力所能及的一定做到。”顾倾城自信的道，既然外公都这么斩钉截铁的说了那么他也没必要再推了，只是不知道到底是什么样的事能让外公这么重视。
　　老人站了起来，踱了几步，忽然道：“城儿，你认识宁沧海吗？”
　　“宁沧海？”顾倾城搜索了一下记忆，摇了摇头：“不认识。”
　　“不认识！那他怎么会推荐你，真是怪事。”老人不解的轻声自语了两句，抬头又道：“你听说过龙帮吗？”
　　“龙帮？有点印象，好像是黑道的一个大帮派吧。”顾倾城答道，其实本来他对黑道什么的是一片空白，这些都是诸葛琅琊告诉他的。
　　“不错，不过龙帮并不仅仅只是一个普通的黑道，这个帮派是直接服从政府管理的一个特殊的黑道帮派，简单点来说吧，它就是政府调控黑道的一枚棋子。”
　　“什么？”顾倾城大吃一惊，不过回过头想想也不算是太意外，对任何一个国家来说，黑帮都是一个难以解决的大问题，既然如此，那何不通过强大的政府武器来进行调控，以黑治黑，无疑是当前解决黑帮问题最有力的武器。
　　只是今天让他吃惊的事还不仅仅是此时，老人接下来的话才真正让他惊骇。
　　“城儿，如果给你个机会，你愿意掌控这股力量吗？”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第65章 秘闻（下）
　　“城儿，如果给你个机会，你愿意掌控这股力量吗？”
　　“这可能吗？”顾倾城震惊道，这可不是一般的力量，现在黑道在中国已经越来越普遍，许多商界强人的背后都有黑帮的影子，他不相信这样一个强有力的帮派会如此轻松的交给一个没有任何名头的小子。
　　老人微微一笑道：“事在人为，其实这件事本来也轮不到你，想要这股力量的人多得数不胜数，就算是你外公我也没有想过这个位置会落到你的身上，可是龙帮龙头宁沧海却向上面推荐了你，似乎他对你挺熟悉的。”
　　“可是这个名字我连听都没有听过啊。”顾倾城不解道，怪事年年有，今年特别多，一个毫不相识的人竟然推荐自己接任这个让很多人疯抢的位置，真是让他想不通。
　　老人沉吟了片刻离，眼睛一亮道：“虽然你不认识他，但是他推荐你也不是没有原因，刚才我才想到了几点，想听吗？”
　　顾倾城急切的点点头，他有点模糊的知道这一定和政治挂上了沟，可是一时之间没有特别明确的头绪。
　　华国威道：“依我看来不外乎两个原因，第一我敢肯定他一定对你有所了解，因为宁沧海坐在龙帮龙头位置上二十二年了，不管如何他对龙帮的感情都应该是极深的，他绝不会推荐一个自己一无所知的人接替他，第二，我想恐怕是因为各方面的压力，自从国安局明确表示要更换龙头以来，尽管保密措施做的很好，但还是有很多人知道了这件事，有能力窥视这个位置的人也不在少数，所以为了平衡各家的利益，他就将你推到了前头，毕竟你是我华某人的外孙，真要让你接任了他的位置，也不会有哪家有什么不满，至少在表面上是如此。”
　　老人最后一句话显示出他强大的自信，也是和中央军委副主席的外孙争夺这个位置，不管是谁，都要好好掂量掂量自己有没有这个能力。
　　顾倾城听了他的分析，原本模糊的思路变得清晰起来，确实现在的自己就像是一个平衡各方势力最好的砝码，宁沧海推出自己来，最大的目的就是堵住了所有人的嘴，至于他是怎么知道自己的，那恐怕只有亲自问他才能知晓答案了。
　　“不过，就算是他推荐了你，那也还要等到上面最终商议的结果，毕竟这个位置可是直接关系到全国安定的一个重要因素，绝不会如此轻易便下定论，所以外公在这里问你一句，你对这个位置有没有兴趣？”老人看着他的眼睛道。
　　顾倾城想了片刻，道：“说实话，本来我对黑道根本没什么兴趣，中国的黑道很多还停留在靠收取保护费或从事各种非法活动的初级阶段，根本就没有他们本身的造血功能，但是这次我回来以后，感觉这种情况有了很大的变化，越来越多的黑帮开始将他们的精力放到商业甚至是政治上，这样一来他们对政府本身的依靠大大加强，黑帮也不再是传统意义上纯粹的黑帮了，在这种情况下，如果政府能够很好调控这些力量的话，将会对整个社会的安定起到至关重要的作用。所以我要说，我对这个位置很有兴趣。”
　　其实关于黑道这个问题他一直在和诸葛琅琊交流，这次回来后他也确实发现很多的黑帮都在改变自己的生存形态，就如诸葛琅琊现在的太子党也是以一家公司作为自己的平面载体，这样一来处理很多问题也是师出有名，而且现在中国除了像他家个别受政府保护的大型企业还没有黑帮势力的侵入之外，其他或大或小的企业都背后都有着黑帮势力，在中国这个人情大过天的国家没有一定的背景你想要生存根本就是不可能的事，所以这也是以前一直排斥黑帮的顾倾城态度改变的关键，没有自己的势力，再大的商业帝国都有坍塌的危险，两手抓是有必要的。
　　听完顾倾城的话，华国威赞赏的点了点头，沉思了片刻，他果断的道：“好，既然你有兴趣，那我这个做外公的就一定好好帮你一把，希望你要是真的接任了这个位置，可以为祖国做些事情，毕竟有些事直接由国家出面是不合适的。”
　　尽管老人身为中央要员对黑帮的存在一直都抱反对态度，但不得不说在现在这种局面下想要扫除所有的黑帮也是不现实的，既然无法消除，那最好的方法就是通过政府的强大导向作用逐渐控制住黑帮，将这股强大力量收为己用，毕竟在当前世界范围内，黑道已经成为政府的一个强有力的调控武器，像倭国的山口组，意大利的黑手党，许多地区的治安都是由这些大的黑帮势力维持的，不过这种度的把握并不是一件容易的是，一不留神就会有反噬的危险，有些黑帮已经成为了整个国家举足轻重的力量，像意大利黑手党就可以直接影响到总理总统的人选，而中国最重要的就是保持政府官员的纯粹化，不让任何的黑道势力进入其中，同时利用其他力量将黑帮融合，成为可以控制在手上的利器。
　　只是说易行难，这样的事绝不是一朝一夕可以成功的，这将需要一个漫长的过程。
　　“外公，你放心吧，我绝不会做出任何伤害国家的事。”顾倾城拍着胸脯保证道，或许他并不算一个真正意义上的好人，但是伤害国家利益的事他绝不会去做。
　　“这我对你很放心，你要真做了，我这个做外公的也不会放过你，到时你可别怪我大义灭亲啊。”老人笑道。
　　顾倾城肃然点头，他知道尽管外公是笑着跟他说的，但若是他真的做出什么事来，第一个要拿他的一定是外公，这种铁面无私的性格也是他为什么能上到今天这个位置的原因。
　　“不过就算是有宁沧海推荐和外公为你说话，你也未必就能坐上这个位置，毕竟这其中的关关节节实在是太复杂，有很多不是你能了解的。”华国威叹了口气道。
　　“成事在人，谋事在天，若是真的不行，也没有什么大不了的，我反而能够安心的为父亲打理生意。”顾倾城轻松一笑，尽管心里确实很希望能够得到这个位置，但良好的心理素质还是让他做好了失败的准备，这在若干年后被很多评论家认为这是顾倾城为何能成功的最关键的因素，凡事量力行之，可行则行，不行则退，绝不做丝毫勉强。
　　“你有这个心态我便放心了，这件事这两天还不会有定论，趁着这个机会你可以好好玩玩，我记得你好像还没有游玩过北京吧？”
　　顾倾城笑道：“是啊，以前来得时候我还太小，什么也不懂，这次我可要好好玩玩。”
　　“对了，还有件事我要叮嘱你，这两天你不要去找宁沧海，现在是非常时期，要是落人口实就不好了。”
　　“外公放心吧，这个道理我懂。”顾倾城淡淡道，他知道，这两天轻松的时光将是风雨来临前的前奏。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第66章 与美同游（上）
　　秦慕雪百无聊赖的靠坐在寝室的床上，不时的看看手机，盼望能够从其中听到她最想听到的声音，可惜天不从人愿，偶尔传来的几条短信也是通信公司的广告。
　　“唉。”秦慕雪叹息一声，将手机扔到床上，整个人也扑倒在床单上，前天晚上发生的一切就像做梦一样，若不是昨天早晨醒过来的时候还在他温暖的怀抱中，她恐怕真的会将这当做是一场美妙的梦境，“这坏蛋，说好今天来找我的，也不知道跑哪里去了。”
　　秦慕雪嘟着嘴小声抱怨了一句，闷闷的拿着旁边的毛茸茸的狗熊发泄了一下，别看她平时一副高贵典雅的模样，私底下却也是喜欢这些小玩具。
　　一想到那晚自己放荡的表现，她的脸就红了，她从来没想过自己有一天会变成那个样子，用各种姿态挑逗着男人，现在一想起来，都忍不住身体发热，那销魂刻骨的美妙感觉似乎还在她身上，“要死了，自己什么时候变得这样不知羞耻了。”秦慕雪咬着粉嫩的香唇努力想把这不堪的画面从脑海里驱除出去。
　　她正在这努力挣石扎着，林素风风火火跑进了寝室，一眼看到只有她一个人在，不禁讶道：“慕雪，今天是星期六啊，你怎么没出去啊，我还以为一定是金馨那闷丫头留守呢。”
　　秦慕雪没好气的白她一眼：“我怎么就不能在啊，你这话要让金馨听到小心撕破你的嘴，看你以后还怎么勾引男人。”
　　林素撇撇嘴满不在乎的道：“那有什么，不是还有眼睛吗，一样勾魂。”说着抛了个大大的媚眼给她。
　　“我的神啦，素素，你啥时候开始勾引女人啦？不会是全校的男生都看破你的真面目，没人理你了吧。”圆脸女孩赵云珊擦着湿漉漉的头发走了出来。
　　“去你的，我还会没人要，追俺的人不要太多了，我回来就是拉你们一起陪我吃饭去的，又有个凯子请客，你们顺便替我把把关。”林素瞪了她一眼，洋洋自得的道。
　　“好啊，又有凯子上钩了，啧啧，现在可真是小荡妇吃香啊，不过这次的这个不会像上回那样吧，带着我们四个，想用一顿肯德基就把我们打发了，说清楚了，要是那样的，我可不去啊。”赵云珊怀疑的道，上次带去肯德基吃洋快餐的惨痛经历可是历历在目，所以这回是长了十二个心眼，一定要问清楚。
　　“安拉，上次只是意外，那家伙如此跌我的面子，我连手都没让他碰，就把他飞了，相信我，这回这个可是绝对的年少多金啊，说好了，香格里拉，他请客。”林素自信满满的道。
　　“耶，还是头肥羊，那我们就吃他个底朝天，慕雪，我们姐妹一起去吧。”赵云珊兴奋的跳了起来，其实她家也绝对算的上是个富豪之家，只是这种用男人消费的美妙感觉可不是光有钱可以买到的，每次看见那些男人讨好的请客她就莫名的兴奋。
　　“我不去了，等一会我还有事。”秦慕雪没精打采的把玩着手机道，对室友的这种行为尽管她并不反感，但也不赞赏，毕竟你是利用了别人对你的爱慕之心来耍弄人家，不光欺骗了感情，更欺骗了金钱，不过这也是一个愿打一个愿挨的事，明知道林素劈腿女王大号还要这样前赴后继任她宰割，她也只有感慨，这个世界太疯狂了，疯狂的她都有些看不懂了。
　　“干吗不去啊，不吃白不吃，有什么事推掉就是喽，咦，慕雪，你脸怎么这么红啊？是不是生病啦？”赵云珊看见懒洋洋靠坐在床上的秦慕雪那脸上还残留着的潮红惊叫道。
　　“我哪有生病。”秦慕雪手轻轻捂住脸，手掌温润的触感到上面确实还有阵阵热涨的感觉。
　　“是啊，慕雪，你的脸好红哦，没什么事吧。”林素也一脸惊讶的走过来仔细看了看道。
　　“没事的，你们要去吃饭就快去吧。”秦慕雪有些慌乱的道，她害怕室友发现她心里最深的秘密。
　　“不对，我看她这个样子不像是生病，倒像是思春了，是不是啊，慕雪。”林素看出了她的不对，冲着她眨着眼睛坏笑道。
　　“你才怀春了呢，说什么乱七八糟的呢！”秦慕雪没好气的啐了她一口，只是脸上更深的红晕却是出卖了她。
　　“还说没有，看你这模样，也想瞒过我这样的专家吗？快说说，看上哪家的公子了，让我们给你参谋参谋。”林素笑嘻嘻的坐在她床边道。
　　赵云珊也在一旁道：“是啊，快和我们说说，那个真命天子是谁啊，是不是燕飞啊？”
　　“是啊，那天你和燕飞碰上后，一晚上都没有回来，啊，你们是不是做了什么啊？快从实招来。”林素恍然大悟似的怪声道。
　　秦慕雪急道：“别乱说，我和燕飞没关系的，前天晚上我家里有事才没有回来，当时我不是打过电话和你们说过了吗？”
　　“嘿嘿，你认为我们会相信你的话吗？再给你最后一个机会，否则，嘿嘿……”两女对望一眼，同时伸出纤长的手指做了个抓的手势。
　　秦慕雪惊呼一声，往里面意识到再不坦白恐怕就会着了她们的魔爪，无奈之下只好小小透露了一星半点，“那晚我和我男朋友出去玩了。”
　　“啊！”两人同时叫了一声，林素坐下来快速的问道：“你真的有男朋友了啊，他是哪里人？长得帅不帅？家庭条件怎么样……”
　　秦慕雪目瞪口呆的看着林素一连串的问题从嘴里蹦达出来，一时间愣在那里不知道该如何回答。
　　“有你这样问的吗？还是我来吧。”赵云珊推了林素一把，将她挤到一边，“你男朋友是我们学校的吗？”
　　“不是。”秦慕雪摇了摇头。
　　“那那个幸运儿是谁？”两个人尽管知道她说出来恐怕都不认识，但还是本着强烈的求知欲问道。
　　“说出来你们也不认识，别问了，对了，素儿，你不是说有人请你吃饭吗？怎么还不去？”秦慕雪见无法摆脱她们的纠缠只得使出转移话题大法。
　　“吃饭那也要到晚上。”林素撇撇嘴，“别转移话题，快说。”
　　“对了，慕雪，你那晚一晚上都没回寝室，难不成就跟他在一起，那你们不是已经……”赵云珊叫了一声，尽管后面的话没有说出来，但白痴都知道是什么意思。
　　“你才想到啊，我早就想到了，要不然我怎么会这样逼着她说。”林素轻笑了一句，大眼睛扑闪扑闪的盯在她脸上，想要从中看出什么来。
　　这会秦慕雪倒是平静了下来，淡淡道：“那天晚上我们确实没有发生什么，你们爱信不信。”说着一个翻身躺到了里面不再说话。
　　两女看她的模样面面相觑，知道她是生气了，只好堆着笑编排着自己的不对，脸朝里面的秦慕雪心里暗笑，这一下做作总算是摆脱了她们的拷问，正在暗自得意间，她的手机响了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第67章 与美同游（中）
　　秦慕雪看清屏幕上的号码，一下子翻身起来，那举动把恰好坐在她床边的林素两人吓了一跳，秦慕雪理都不理她们，径自跳下了床，接通电话，“倾城。”
　　看着她瞬间笑容满面的样子，两人只能摇头苦笑，感叹爱情的力量实在是太伟大，就算是秦慕雪这样看似不识人间烟火的女孩也不能免俗。
　　“好啊，当然有空了，我马上出来，你等我啊，好，就这样了，拜拜。”秦慕雪挂掉了电话，满脸幸福的样子，傻子也看出来刚才是谁打电话来了。
　　“怎么，男朋友又来找了？”赵云珊看着她兴奋的模样忍不住问了这句毫无营养的话。
　　“嗯，我马上就胜要出去，来两位美女，快帮我看看，我穿什么衣服好看一些。”秦慕雪高兴的道。
　　“依我看啊，你最好是什么也不穿，这样他肯定最喜欢。”林素说到后面忍不住笑了起来。
　　“死一边去，懒得理你。”秦慕雪狠狠的剐了她一眼。
　　“我只是实话实说嘛，还有男人不喜欢看你的胴体的吗？”林素装作无比委屈的道。
　　秦慕雪干脆不再理她，和她说话只是耽误时间而已，她现在最想的就是以最漂亮的姿态最快的速度见到顾倾城。
　　顾倾城看着从大气磅礴的朱红色北大校门走出来的三三两两的学生，心里暗赞的点点头，尽管在内在质量上和世界上知名大学之间还有不小的距离，但是光论外在景观各个方面那可是一点都不逊色，这大门，这牌匾，这气势，还真有几分中国名校的气势，如果有时间还真的想到这里来好好生活一段时间，只可惜……
　　顾倾城暗叹一声摇了摇头，这也只能只是他美好的想象了，自己肯定是不会有这样的时间了，正想着，就看见不远处秦慕雪正急急的向他走来，不禁眼睛一亮。
　　今天秦慕雪穿着一套白色的套装，并不是什么名牌，从边缘的细致处来看倒像是手工缝制的，将她动人的身体曲线勾勒的更加完美，而不施任何粉黛的脸上，更如同清水出芙蓉一般，清雅而高贵，这种气质让寻常男人只敢远观不敢近亵。
　　顾倾城打开车门站了出来向她招了招手，在周围男生无比羡慕嫉妒的眼神中，秦慕雪快速的钻进了他车中，顾倾城一踩油门，将这些杀死人的眼神丢诸脑后，载着北大的最鲜艳的校花扬长而去。
　　“开慢点啊，倾城，准备带我到哪里啊？”秦慕雪看着身旁的爱人不用掩饰的深情问道。
　　“嘿嘿，我怕走慢了，你们学校的那些家伙会把我生撕了。”顾倾城笑着放慢了车速。
　　“你也知道怕啊，当初追我的时候你不是胆子大的很吗？”秦慕雪娇嗔道，她又回想起两人见面时候的场景，那时候的他可真的是个脸皮厚的像城墙天不怕地不怕的家伙。
　　顾倾城佯装叹道：“现在不行了，人老了胆子也小多了。”
　　秦慕雪噗哧一笑，没好气的捶了他一拳，“去你的，你还老啊，你不要太小哦。”
　　“我说的是心理年龄，不是表面上的这副皮囊。”顾倾城呵呵笑道。
　　“对了，你还没告诉我，要带我到哪里去呢？”
　　顾倾城悠悠然道：“这我哪知道啊，不是说好你当导游的吗？”
　　“我有说过吗？”秦慕雪眨眨眼睛狡诘的道：“不过让我当导游那可是有代价的哦。”
　　“什么代价？”顾倾城笑道。
　　“嘿嘿，现在先不告诉你，等到时候我再说，你要不愿那就算了。”秦慕雪似是想到了什么好处，笑得那开心啊。
　　顾倾城暗暗祈祷她不要想出什么古灵精怪的主意，嘴上却是不肯认输：“行啊，有你这么一个美丽的导游，我相信只要是男人就不会拒绝。”
　　“好，既然如此，那我这个导游就开导了，走，第一站，八达岭长城。”
　　“得令，出发喽。”顾倾城猛然加大油门，车子带起一阵尘土飞驰而去，惊的秦慕雪连声惊叫。
　　八达岭长城位于北京延庆县南部，在北京城区的西北方向，距市中心75公里。
　　这里是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，这里是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固，历来是兵家必争之地。同时这里也是交通要道，从这里南通昌平，北京，北去延庆，西北往宣化，张家口，“路从此分，四通八达”，八达岭也因此得名。
　　黄昏时分，两条身影登上了雄伟的八达岭长城，看着那“不到长城非好汉”的石刻碑，秦慕雪兴奋的靠了过去，朝一旁累得个半死的顾倾城叫道：“倾城，你看，我现在算是好汉了耶。”
　　“好汉？”顾倾城上气不接下气的喘着粗气苦笑道：“如果被人背上的人也可以算的上好汉的，那这天底下好汉也太多了。”
　　这个小妮子还真会折腾人，才往上走了五百米就直嚷嚷着鞋不好走不动了，硬要他背上来，还说这就是让她做导游的代价，饶是他体力不错，这下也被她累得够呛。
　　秦慕雪倒是一点不被他的打击所影响，反倒大言不惭的道：“谁规定被背上来得人就不能算是好汉啦？看看，这石碑上写的清楚，只要到了长城那就是好汉。”
　　顾倾城懒得在和她咬文嚼字，登上高峰，顿时一阵清风扑面而来，让他精神一振，极目望去，山峦起伏美不胜收，雄沉刚劲的北方山势尽收眼底，正应了那句话，长城因山势而雄伟，山势因长城而更加险峻。
　　秦慕雪靠在他身边轻轻道：“真美啊。”
　　顾倾城点点头，夕阳将所有的山峰都洒上了一层金黄色，远眺起来金光灿灿。
　　看着如斯美景，感受着如此炙烈的情怀，身旁有佳人陪伴，天地间最幸福的事莫过如此，顾倾城和秦慕雪静静相拥着，只希望时间可以停止在这刻。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第68章 与美同游（下）
　　当顾倾城和秦慕雪相拥着从八达岭长城下来的时候，已是满天星辰，已经疲惫不堪的两人放弃了本来想去全聚得吃烤鸭得打算，直接在不远处的八达岭酒店住了下来。
　　“倾城，到你洗了。”秦慕雪擦着湿湿的头发，穿着一身白色真丝的睡袍从浴室走了出来。
　　“我想先休息一下。”顾倾城四脚朝天姿势极为不雅的躺在大床上，今天可把他累坏了，走下来的时候这丫头居然还想让他背，被他严词拒绝了，饶是如此，他仍然觉得自己像散架一般，动都不想动一下。
　　“你身体怎么这么差啊，才这么点高度就累得不行了吗？你看我，一把澡洗完就全部恢复过来了。”秦慕雪坐到床边笑嘻嘻的看着他道。
　　“这么点高度？枪”顾倾城像被踩到尾巴了一样，强撑着坐了起来，“大小姐，你说的这么点高度可都是几千级台阶啊，而且都是我背你上去的，你当然不觉的累了。”
　　秦慕雪看他的样子确实累狠了，不由有些心疼，纤纤玉手拂上他的胸膛将他又按回到床上，双手来回的在他健硕的胸肌上按摩了起来。
　　被这双嫩滑的小手一抚上胸膛，顾倾城顿时感觉血液像被凝固住了一般，那柔柔而又恰到好处的力度让他忍不住舒服的呻吟了一声，没想到她居然还有这样一套按摩术，被她这样按摩简直就是超级享受，要是这样来看，白天做做苦力也是一件不错的事。
　　顾倾城就这样躺在床上任由她的小手在胸脯上游走，渐渐的他感觉身体不再像之前那般沉重了，疲劳感正在一点一点的消退，他忍不住开口问道：“慕雪，你是不是学过什么按摩术啊，怎么你的手按的我这么舒服啊？”
　　“你才知道啊。”秦慕雪娇媚的白了他一眼，“这是我和我家的理疗师学的，原本我学这个也只是想为父亲按按颈椎，尽尽孝道，没想到却为你这个坏家伙服务了。”
　　“呵呵，学的好，学的好，你就拿我先做一个试验，以后可以更好的为我岳父尽孝道啊。”顾倾城闭着眼睛舒服的轻哼道。
　　“不要脸，谁是你岳父啊。”秦慕雪伸出两个指头狠狠夹了一下正在悠悠然享受着她按摩男人的。
　　“呀，疼，轻点，这地方敏感。”这突然袭击让顾倾城忍不住惨叫一声，不过他还是躺在床上一动都不想动，没办法，谁让她的按摩实在是太舒服了呢，刚才的那种微小的痛苦在他心中也变得微不足道起来。
　　“好了，你也该去洗澡了，一身汗味，臭死了。”秦慕雪停下纤手推了推他道。
　　“再按一下吧，真的太舒服了。”顾倾城赖在床上不想起来。
　　“去吧，洗完了出来我再替你按。”
　　“真的？”顾倾城满脸怀疑的看看她。
　　“放心吧，我说话算话的。”秦慕雪慌忙点头保证道，现在最重要的就是将他赶下床再说。
　　“那好吧，来，亲一个我就起来。”顾倾城张开双臂朝她眨眨眼睛道。
　　“大坏蛋。”秦慕雪轻啐一声，在他渴望的眼神中还是低下了蜷首将自己的香唇印了上去，本来她是想一触即放的，无奈顾倾城早已看穿了她的意图，双手紧紧的将她抱在了怀里不让她挣脱，狠狠来了个法式深吻。
　　两人的舌头疯狂交缠在一起，直到快要窒息时两人才缓缓不舍的分开，顾倾城看着面前佳人娇羞不胜的模样，舔舔嘴唇嘿嘿一笑，心满意足的跳下床朝洗手间走去，留下身后佳人一连串娇嗔声。
　　对比起女人洗澡时的精雕细凿男人就简单了许多，连洗头带洗澡整个过程也就十分钟，清洁了一遍的顾倾城顿时感到身体轻松了不少，愉快的哼着歌走了出来。
　　一出来正看见秦慕雪趴在床上打着电话，两只洁白如玉的小脚丫随着脚高高翘起，雪白的大腿在宽松的睡袍中若隐若现煞是迷人，顾倾城忍不住吞了口口水。
　　“妈，今晚我和同学在外面玩呢，就不回家了，你和爸说一声啊，嗯……”秦慕雪正说着好好的，突然感觉到一只魔手抚上了她的后背，正顺着背部在往下滑落，那手上炙热的感觉让她忍不住轻嗯了一声。
　　“妈，我没事，刚才我的喉咙有点痒。”秦慕雪狠狠瞪了顾倾城一眼，顾倾城闷笑一声，手按在她臀部上面一点不再动弹。
　　这让秦慕雪舒服了少许，只是这个电话再也没有心情打下去了，急急应付了两声就挂了电话。
　　“是我的岳母大人吧。”顾倾城低下头轻舔着她柔嫩的耳垂笑道。
　　秦慕雪被他口中吐出的热气弄的身体奇痒，忍不住扭了两下，娇嗔道：“讨厌，谁是你的岳母大人，真不要脸，乱认亲戚。”
　　“是吗？”顾倾城ぷ帕承Φ溃骸暗绞焙蚰阆胍我喊的时候可不要怪我不答应哦。”
　　“美的你，谁给你这个机会。”秦慕雪没好气的给了他一个卫生眼。
　　“对了慕雪，你每个双休日都要回家吗？”顾倾城呵呵一笑，放开她娇柔的身子翻身也躺在她的旁边。
　　秦慕雪转头看着他英俊的面容笑道：“也不一定，不过大部分情况下我都会回去的，今天要不是为了陪你这个坏蛋我肯定也会回去的。”
　　顾倾城凑过来轻吻了她一下笑道：“那我岂不是罪大恶极。”
　　“你才知道啊。”秦慕雪妩媚的瞪了他一眼，惹得顾倾城又贴上来狠狠吻了她一番。
　　良久两人唇分，看着秦慕雪那娇喘吁吁的可爱模样，顾倾城笑道：“慕雪，知不知道现在男人怎么评价你们大学女生啊？”
　　“怎么评价？”秦慕雪好奇的问道。
　　“嗯，就拿水果来比喻好了。”顾倾城贼贼的笑着，“大一女生是樱桃，好看不好吃，大二女生是苹果，好看又好吃，大三女生是菠萝，好吃不好看，大四女生是……”说到这里他故意停顿了一会。
　　“说啊，大四女生是什么啊？”秦慕雪追问道。
　　“大四女生是西红柿，你以为还是水果啊。”顾倾城说完哈哈大笑，惹得秦慕雪又是一阵不依的娇嗔。
　　“慕雪，你现在已经大三了吧，那你现在可是好吃不好看啊。”顾倾城将美人抱在怀中亲吻着她的鬓角轻笑道。
　　“我已经不好看了吗？”秦慕雪痴痴的看着他眼中似有情欲在涌动。
　　“好看，但是更加好吃。”顾倾城一个翻身将她压在身下，一路狂吻着她，从她秀美的长发，到小巧的鼻子，到因为害羞而微微颤动的睫毛，修长如玉的脖子，每一寸裸露在外面的肌肤他都没有放过，这样的佳人，实在是上天赐给他的绝代尤物。
　　“你有本事就来吃我就是了……”秦慕雪浑身瘫软在他怀中，媚眼如丝的向他发起了挑战。
　　“嘿嘿，那我就却之不恭了。”这句话比任何的春药都厉害，顾倾城淫笑一声将她置于身下开始了征服大业。
　　这一夜自然又是春色无边。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第69章 闻香识女人
　　顾倾城手上提着数个大包小包无力的跟在秦慕雪身后穿梭于各个名品商店之间，他怎么也没想到看起来清淡素雅的美人购起物来居然如此疯狂，难怪有人说过，女人天生就是为购物而生的，这个规则显然也适用在秦慕雪的身上。
　　“倾城，你看，那边有香水店耶，我们进去看看好不好？”秦慕雪一脸兴奋的拉着他已满负荷的胳膊道。
　　“不要了吧，我们都买了这么多东西了，还是先去吃饭吧。”和许多男人一样，顾倾城最害怕也是陪女人上街购物，因为一般在这种时候女人都是没有理智的，所以他对自己的提议并没有抱什么希望。
　　果然，一听这话秦慕雪就不乐意了，小嘴翘的老高，“我现在一点都不饿，你要想去吃饭你就先去吧。”说完转过身不再看他。
　　顾倾城哭笑不得士，这丫头现在这副模样哪还有半分智慧型女人的模样，整个一个使性子的小女孩，只是他知道女孩现在在兴头上，也不好拂了她的兴致，只好道：“那我们进去看看吧，说好了，逛完这家后我们就去吃饭。”
　　“好勒。”秦慕雪顿时喜笑颜开，主动亲了他一下，拉着他迈进了这家不大但很雅致的香水店。
　　“小姐，先生，有什么能够帮助你们的吗？”一进门一位长相秀丽的导购小姐便迎了上来微笑着问道。
　　“靠，好一个浪漫的小丫头，居然用了狄娃，还真有钱啊。”顾倾城从她身边走过轻嗅了一下，立刻判断出她所使用的香水，不禁轻声嘀咕了一句。
　　导购小姐的耳朵确实够好，尽管顾倾城说的声音不大，她还是听了一清二楚，不由赞道：“先生真是行家，我用的确实是狄娃。”相比于香奈儿，第凡内，鸦片等赫赫有名的香水品牌，象征着时髦浪漫含义的狄娃在中国并不是很出名，但不出名并不代表它不好，相反每盎司190美元的价格让它成为不少上层贵妇的最爱。
　　顾倾城打了个哈哈应付了一声，从小就接受最标准的贵族训练的他对于判断各种香水可以说是易如反掌，在欧美上层社会，香水是除了衣服之外最重要衬托身份的象征，而现在这股风潮也流行到了中国。
　　“没想到你对香水竟然这样熟悉，那你说我选什么香水好？”秦慕雪听到了他们的对话，回过头笑着问道。
　　“呵呵，我只是碰巧而已，真的行家还是这位小姐，问她好了。”顾倾城侧过头微笑着看着导购小姐道，他有心想看看她挑选香水的水平。
　　“这位先生谦虚了，依我看来还是你为她挑选最合适，因为香水本来就是给自己最爱的人闻的，只要你感觉好，那就是好了。”导购小姐同样对他报以微笑道。
　　好一张利嘴，不过顾倾城不得不承认，她的话很有道理，只是这样一来他更想知道她会推荐什么香水，“你的话有一定道理，但并不完全正确，你知道，每个人生活中都需要面具，哪怕是对着你最亲密的人，心里面难免也会有些小秘密想要掩盖，而香水就是这样一种造物，而我也愿意我身边的爱人能够保留她那份心中的秘密，慕雪，你说是吗？”
　　秦慕雪正饶有兴趣的听着两人斗嘴，见他来问自己，轻轻一笑，“既然你说是就是喽。”
　　那眼中的流露出的狡诘妩媚看的顾倾城怦然心动，若不是碍于旁边有人恐怕就会将她搂入怀中好好爱怜一番。
　　“看来我想偷一下懒是不行了。”导购小姐笑着带着两人来到一处专柜前，指着里面一款小巧典雅到极至的水晶玻璃小瓶轻声道：“我个人觉得这款毕扬最适合这位美丽的小姐，是优雅代表的木香－龙涎香系列，浓郁而神秘的东方香味配上您高贵清雅的气质可谓相得益彰，只是价钱有点贵，每盎司要花费您300美元，不过绝对物有所值。”
　　“说的不错，毕扬是目前最昂贵的香水，但每一个买到它的女人都不会认为花了冤枉钱，它确确实实可以将一个普通的女人品味整整抬高一截。”顾倾城点点头赞同的道。
　　导购小姐轻赞了一声，微笑道：“这也就是高级香水为什么这么受欢迎的原因了，而像这种顶级的品牌香水，最少需要十年以上的市场考验，否则它根本就无法进入顶级的行列，而且是越老越好，就如同黄金买不到的历史，所以真正好的香水就是液体的古董。”
　　顾倾城和秦慕雪同时一震，对这个小小的导购小姐竟然能懂得这么多的香水知识感到惊讶。
　　导购小姐看出了他们的惊讶，微微一笑道：“我本来就是吃这行饭的，如果连这些基本常识都不知道又怎么能说服顾客购买我们的香水呢？”
　　“不过你确实是很优秀。”这个女人睿智洒脱的处事风格让顾倾城毫不吝惜溢美之词。
　　“谢谢表扬，能够为你们两位真正懂香水的人服务是我的荣幸，现在有太多的人为买香水而买香水，却不知道为什么要买香水”导购小姐不骄不躁的微笑道。
　　顾倾城看着旁边佳人如花般的玉颜淡笑道：“花儿没有香味，再美也会有一些缺憾，女人如花，这香味便是女人的延伸，女人的气质，甚至是女人的灵魂。”
　　“先生实在是说出了香水作用的精髓，我真想看看先生会为你的女朋友挑选哪一款香水。”导购小姐由衷赞叹道，一双美目盈盈的注视在男人英俊的脸庞上满是渴望，她很想看看他究竟会选择什么香水。
　　看着顾倾城投向她的询问目光，秦慕雪轻轻一笑道：“我也很想看看你的选择。”
　　顾倾城洒然一笑道：“通常来说香水的选择是很有学问的，因为一款经典的香水或清新淡雅，或神秘高贵，或活波雅致，其沁人的魅力各不相同，而选择一款适合自身的香水，是每个女人的梦想，这样既可以在无形之中提升你的魅力值，也会将你的性格亮点演绎的淋漓尽致，但是在我看来选择香水却是非常简单的。”
　　“简单吗？我觉得这是件非常伤头脑的事啊。”导购小姐皱眉道，秦慕雪微微思索了一会也赞同她的看法。
　　“那是你们女孩的观点，有些时候你们因为太在意而患得患失犹豫不决，影响了自己的判断，所以大多数世界知名的香水师都是男性，这也正是说明旁观者清的道理。”顾倾城微笑道，有些时候最了解女人需要的恰恰正是男人。
　　两女同时点了点头，他的看法很准确，正如同“身在此山中，云深不知处”一般，女人身在诱惑的香味其中反倒影响了她们的判断力。
　　“香水是很个性化的东西，同样一瓶香水，用在不同人身上不光效果不同，而且身上的味道也是不一样的，所以每个人都应该有一款属于自己的香水。”顾倾城说到这里露出一抹饶有深意的微笑。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第70章 巧遇
　　“不过世事都有规律，香水自然也逃不出其中。”顾倾城突然话锋一转道：“依每个女人星座的不同就可以大体判别出她适合于什么香水，虽不是百分之百的准确，但也会有相当高的可靠性。”
　　现今通过各种渠道利用星象星座来算命卜卦的人比比皆是，尤其是那些小女生对这些更是迷信，所以顾倾城说出这番话来倒是让两女颇为赞同。
　　“可以告诉我你的星座吗？”顾倾城看着导购小姐微笑道。
　　“当然，我是水瓶座的。”导购小姐毫不犹豫的说出了自己的星座。
　　顾倾城沉吟了片音刻，缓缓道：“水瓶座的女性喜怒哀乐较为分明，所以常常会被自己的情绪困住，在感情上尤其如此，既梦想着浪漫，却又担心现实，只能游走于现实和幻想之间，这类女性最适合的香水是COURRGESE葛茵姿2020香水，香调为综合花香调，其香味以各种水果的花香为主，个人推荐你使用TOMMYGIRL，香调为综合花香调，尽管名气比不上你现在使用的狄娃，但其淡雅的芳香却更能衬托出你的气质。”
　　导购小姐讶道：“真的是好准啊，你刚才说的那些性格我确实都有一点，看来我确实要去试试你说的那款香水，或许它会更适合我。”
　　“那我呢？”秦慕雪在一旁忍不住问道。
　　顾倾城笑道：“你是处女座的，处女座的女性对感情非常执着，只有一份踏实的情感才能让她安心，在这份情感中她事事追求完美，虽然有时会过于夸张，但她秀美的容貌高雅的气质却是星海中那颗最耀眼的星星。”
　　说到后面话中已全是溢美之词，秦慕雪静静看着他眼神中不用掩饰的散发出炙热的深情，轻轻道：“那我适合用哪款香水呢？”
　　“在我心里你根本就用不着使用香水，你那淡淡的体香就是最好的香水。”顾倾城用低沉富有磁性的嗓音轻轻道。
　　“你……坏死了。”秦慕雪娇嗔一声，眼里却满是掩饰不住的喜色。
　　导购小姐看着秦慕雪的眼神中满是羡慕，作为一个女人最幸运的莫过于有个能知她爱她的男人，而顾倾城在她眼中显然就是这种男人的典范。
　　“不过”，顾倾城故意停顿的一下，调皮的眨了眨眼睛，“你用香水我也不会反对，处女座的女人最适合用的是PLEASURES代表了欢沁，香调为甜花香调，但我倒觉得你更适合SCAPAOFSCOTLAND,香调为海洋调，可以为你在保持高雅的同时增添几许活力。”
　　“我听你的。”秦慕雪再不顾有人在场将娇躯轻依入顾倾城的怀中，当一个女人找到最适合他男人的时候也就找到了最适合她的香水。
　　从香水店出来，顾倾城的肚子早就饿了咕咕叫，依着他的意思，两人找了家饭店，这店尽管不大但却有些特色，来吃的人挺多却很是清净，里面的大多数客人都是情侣，坐在一起说说笑笑，甚是甜蜜，也没有寻常酒店里的吵吵闹闹，乌烟瘴气，取而代之的是优雅的钢琴曲，这让酒吧增添了一抹浪漫的爱情气氛。
　　“这里真不错。”顾倾城拉着秦慕雪找了葛靠窗边的位置坐了下来，“清净有挺有气氛的。”
　　“岂止是不错，简直就是太难得了。”秦慕雪打量着四周，这么一个高级而又清净的餐厅可真是不多见，在这里谈情说爱真是件享受的事情。
　　“两位想要要点什么？”一位服务小姐上前问道。
　　“有什么特色菜就上上来吧。”顾倾城征求了秦慕雪的意见道。
　　服务小姐应了一声转身离去。
　　今天有爱人相陪的秦慕雪分外兴奋，刚才的逛街购物显然没有对她的体力造成任何影响，依然笑颜如花的和顾倾城说说笑笑。
　　这时候门口又有一男一女走了进来，秦慕雪恰好是正对着门，无意间扫了两人一眼，却发现其中一人正是她的室友林素，正想埋头装着没有碰见，却不想正找座位的林素眼尖，一下子就瞥见了她，轻呼了一声：“慕雪。”便带着身旁的男人走了过来。
　　既然已经被认了出来，秦慕雪自然不好装傻，大大方方的笑着打了个招呼：“林素，你怎么来了？”
　　“你来得，我就来不得啊。”林素笑的说了一句，眼睛却盯着她对面的顾倾城，显然想要看透这个夺取北大校花的男人究竟是何方神圣。
　　“这是我男朋友顾倾城。”秦慕雪看着林素玩味的眼神在感叹这个世界太小的同时只能将男友介绍给她认识。
　　顾倾城？这个名字好像在哪听过，林素心里想着，表面上还是笑盈盈的伸出手：“很高兴认识你帅哥，我叫林素，他是我朋友……”
　　“我叫郭耀宇。”她身旁的英俊男子也伸出手和他握了一下。
　　四人都是年轻人，既然遇见了自然是坐在了一起，顾倾城坐到秦慕雪的身边，将对面的位置让给了他们两人，又添了两个菜，要了几瓶啤酒，就在一起说开了。
　　“帅哥，你是怎么泡上我们北大最难追最美丽的校花的啊？”林素吃了一筷子菜笑嘻嘻的向顾倾城问道。
　　“林素，乱说什么呢。”秦慕雪笑骂了一声，看了一眼有些尴尬的顾倾城握了握他的手轻声道：“别在意，她就是这样的。”
　　“呵呵，你们感情真好啊，什么时候开始的？”林素看着两人不经意间的小动作笑道。
　　“早就开始了，还没问，这位帅哥是怎么追到你的呢？要知道你在学校也是出名的难追啊。”秦慕雪回敬了她一句，在“难追”两个字上面加重了语气，分明有些恐吓的意味。
　　林素读出了她的意思，自然不敢再满嘴跑火车，只能笑道：“哪有啊，我们还只是朋友呢。”
　　一旁的郭耀宇也笑道：“是啊，我正在努力追她呢，秦小姐是她的室友，可要在她面前为我美言几句啊。”说着还深情看了林素一眼，倒让平时一向不把男人当回事的林素害羞起来。
　　“什么秦小姐难听死了，弄的这么生分鬼才替你说话呢。”林素笑骂一声，眼里的亲近意思连一旁的顾秦两人也看了出来，秦慕雪疑惑了一下，看她的样子对这个男人显然是有了相当的好感，心里不经意间对这个男人也有了几分好奇，居然能让一向玩弄男人为乐的林素也对他动情，这个男人可真不简单啊。
　　饭局就在四人说说笑笑之间愉快的结束了，用完餐后四人都有不同的节目自然是分道扬镳了，临走前，林素还回头看了顾倾城一眼，似乎是想到了些什么。
　　秦慕雪看见一旁微皱眉头的顾倾城以为他心里对林素不满，轻轻将蜷首靠在他肩上道：“林素她就是这个性子，说话直来直往，你不要生她的气了。”
　　顾倾城摇摇头沉声道：“我不是在生她的气，我是在想那个郭耀宇。”
　　“想他干什么？”秦慕雪不解的仰头望着他道。
　　“这个男人不简单。”
　　“不简单？哪里不简单了。”她更是不解了，这个男人在她看来也就英俊一点，和以前被林素甩掉的男人并没有什么不同，只是这次林素的态度有些奇怪，似乎是动了真情。
　　“你不懂，这是男人之间的感觉，如果你同学还没有对他情根深重的话，你劝她离她远点，这个男人绝不是她能惹得起的。”顾倾城低沉着声音缓缓道，这个男人平静中隐藏着的疯狂眼神让他很不舒服，尤其是他有时不经意间看向秦慕雪流露出赤裸裸般野兽的眼神，足以看出他是个将女人当做玩物的男人，而他风雅的气度，不俗的谈吐也让顾倾城感觉到这个男人有可能将是他以后一个可怕的对手。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第71章 风云汇聚（上）
　　“啪”宁沧海愤怒的将一卷档案砸在了地上，怒道：“好啊，这个幻刃小队还真是有种啊，在北京城光天化日之下竟然欺负到我们龙帮的头上了。”
　　卓立群走上前将档案拾起，放回到他桌上，淡然道：“龙头放心吧，这次他们小队几乎是全军覆没，以后也不会有什么在来敢捋龙须。”
　　凌玄风也在一旁嚷道：“就算来了也不怕，来一个杀一个，来两个杀一双，让他们知道惹怒我们龙帮的下场。”
　　“你除了知道杀还知道什么，你也不想想现在有人敢惹到我们头上来意味着什么。”宁沧海暴喝一声。
　　凌玄风看龙头震停怒，急忙低下头去不敢再多说什么，要说这个世上也只有两个人可以让他如此畏惧，一个是卓立群，一个就是宁沧海，对前者是因为慑服于他惊人的实力，而后者则是因为他威严的气度。
　　卓立群皱眉道：“龙头是说这次行动的背后还有黑手。”
　　“不错。”宁沧海语气缓和了几分，“如果不是这样，我实在想不出一支区区十人的佣兵战队竟敢对我们龙帮的人动手的原因。”
　　立在下面的四大天王都赞同的点了点头，确实，尽管幻刃小队是中国最赫赫有名的暗杀佣兵战队，但是要他们独立应对一个超过万人的大帮派显然是不现实的，这样看来一定有人在后面推波助澜，才让他们如此嚣张，敢于明目张胆的袭击龙帮的人。
　　“那现在调查有没有进展了？”闻紫嫣问道，这次她也受到了袭击，尽管全歼了对方两人，但是对手的实力还是让她暗自心惊，若非对方分散了兵力只派出两人她能不能全身而退还是个问题。
　　“我已经派了很多人在查，几个一向对我们怀有敌意的帮派我也查过了，暂时还没有什么有价值的消息。”宁沧海说道。
　　甘西眼睛一亮：“龙头是说这次事件是其他黑帮所为？”
　　宁沧海点点头：“虽然不能肯定，但是可能性很大。”
　　“我却不这样认为。”卓立群忽然道。
　　“说说看你的想法。”卓立群在龙帮的超然地位让他说的每一句话都分外有分量，宁沧海自然不能等闲视之。
　　卓立群沉声道：“这里面有两个疑点，首先，幻刃小队这次针对我们龙帮四天王采用的并不是暗杀的伎俩，而是从正面真刀真枪的比拼，这点就很奇怪，我看过他们的资料，这个佣兵团体之所以有如此盛名关键就在于他们的暗杀技术，而且是团队出击，他们的暗杀技术和整体的战术配合非常高超，这也是他们从未失手的原因，而这次他们却一反常态，采用了最没有优势的方式和我们四人较量，这才是他们失败的关键，却也是其中最大的疑点，若真是其他黑帮请他们做的话这些人应该非常熟悉我们的实力，断不可能如此分散进攻，而是应该分而击之，另外，在当前的这种情况下我实在是想不出有哪个黑道帮派敢这么大胆在北京对我们龙帮动手。”
　　“卓大哥说的很有道理，分五指不如合一拳，我想这个道理我们的那些对头当然知道，而且我觉得如果是普通的黑帮也使不动幻刃小队。”闻紫嫣赞同道。
　　甘西也应声道：“确实如此，幻刃小队一向以诡秘神出鬼没闻名，就算在国家严打他们的时候也没听说过他们为那个帮派效力，所以这件事恐怕还有内情。”
　　“那到底是什么人要对我们龙帮不利呢？而且还赶在这个时候？”听了三人的分析，以前的分析已经有些动摇，宁沧海有些迷茫。
　　“甭管他们是什么势力的人，兵来将挡，水来土掩，我倒不相信他们能拿我们怎么样。”凌玄风言语中透出无比的自信。
　　“暂时也只能这样了，紫嫣，你让情报组再加把劲，还有从现在开始，龙帮进入战备状态，防止一切可能发生的袭击事件，我倒要看看到底是什么人想跟我们龙帮过不去。”宁沧海说着眼神中透射出少有的厉芒，既然对方不想自己安安稳稳的度过这在龙帮的最后几天那就好好来战一场吧。
　　京郊别墅内，富有欧式古典风格的装饰让整个别墅凸现出一种高贵不凡的气度，大厅正中央两只长达六米的真皮沙发上坐着四男一女，他们的脸色远没有想象中的那么好看，都有些阴霾。
　　“太子，冷凝霜想要见你。”一个高高瘦瘦的青年男子起身对着沙发对面唯一坐着的一个英俊男子恭谨的道。
　　“见我？见我干什么，替他们报仇吗？可笑。”英俊男子闭着眼睛淡淡道。
　　“可是就这样避而不见不好吧，毕竟他们也算是老祖宗的人。”高瘦男子身旁的儒雅青年小心翼翼的道。
　　“那又如何，你可别忘了，幻刃小队并没有听从我们的安排，这次他们的下场也是咎由自取，凭什么要让我来替他们擦屁股。”英俊男子睁开眼睛冷笑道，能让他不落井下石就不错了，还想让他替他们收尾那是万万不能。
　　“太子说的是，我们确实没有必要为他们再得罪龙帮，只是老祖宗那边我们怎么应付了，毕竟她是……”儒雅青年皱眉道。
　　英俊男子摆摆手打断了他的话：“放心吧，这点我自有安排，从现在开始放弃对龙帮的所有监控，让他们相信，这次事件于我们无关。”
　　“是，这件事我马上去办，只是冷凝霜那边要是再找来怎么办？”坐在最靠右手的一个妖艳妩媚的女人问道。
　　“简单。”英俊男子脸上露出一个恶魔般的笑容，“透个消息给她，就说云无极已经进京了，自然她就不会再缠着我们了。”
　　“一石二鸟之计？”儒雅青年瞳孔微缩道。
　　“回答正确。”英俊青年打了个响指微笑道：“这样一来我们既可以洗清嫌疑，也可以坐山观虎斗，岂不美哉。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第72章 风云汇聚（中）
　　北京西郊有一处连绵起伏的山脉名曰西山，而极富盛名的香山就是这一带最典型的山峰，美丽的景色，悠久的历史，再加上拨动人心弦的美丽传说，让这里成为文人骚客必来的所在。
　　云无极负手立在香山公园南边的静翠湖边，看着山峦倒映在平静的湖水中，心里感叹这里却不负“静翠”两字的美名。
　　“哥哥，这里的景色好美啊，要是亚雨姐能陪我们来就好了。”一个穿着粉色长裙相貌美艳的女孩跑到他面前摇着他的手娇嗲道。
　　云无极看着妹妹小女孩的模样爱怜的摸了摸她柔滑的秀发微笑道：“你亚雨姐这么忙怎么会有功夫呢？何况你不是还有龙轩和无涯陪着你吗？”
　　女孩斜了一眼不起远处的两个男子，小嘴嘟着不高兴的道：“哥，你又不是不知道你这两个手下，一个就像只闷葫芦，半天也不说一句话，还有一个成天胡咧咧，满嘴跑火车，让这两个家伙陪着我还不如我一个人呢。”
　　云无极哭笑不得，敢这么说他这两个左膀右臂的全中国恐怕也就只她一人了，正了正脸色，他肃然道：“无暇，和你说了多少遍了，他们不光是我的手下，还是我的朋友，以后说话客气点。”
　　“哥哥你骂我。”云无暇气的一跺脚，眼中似乎有雾气在凝结。
　　“我不是骂你，我是想让你更懂事一点。”云无极摇头叹道，伸手想将她揽入自己的怀中。
　　“坏哥哥，我不理你了”云无暇一扭身，躲过了他的手，丢下了这一句话便跑开了。
　　“云少，怎么了？”不远处的两人发现了这里的情况，其中一个长发飘逸极有艺术气息的英俊男子走过来问道。
　　“没什么，又犯脾气了，让龙轩看着她吧，不会有什么事的。”云无极苦笑道，一向冷血自诩为枭雄的他对着自己这个自幼宠爱的妹妹却实在是一点办法没有。
　　长发男子正想说什么，却发现刚才还站在一边的龙轩早已经不见了踪影，眼神不由黯淡了少许。
　　“天涯，你知道这次我到北京来是为了什么吗？”云无极抬头看向远处的群山，眼神缥缈难言。
　　长发青年微微一笑，潇洒道：“云少不是说来散心吗？”
　　“你相信吗？”云无极淡淡道，心情却远不如这平静无波的湖面那样悠然。
　　“相不相信又如何呢，关键是云少心中是如何想的。”长发青年目光也投向湖面，却不知这光滑如镜的湖面下又是怎样一番光景。
　　云无极闻言一震，转头看向旁边这个以智谋名震北方黑道的青年，别人不清楚，他是最清楚的，云帮之所以目前还有和北家一争长短的实力这个青年可谓是居功至伟，妖狐段天涯，一个只凭智慧就可以将整个北方黑道玩弄于鼓掌间的男人，能拥有这样的手下确实不能不说是他的幸运。
　　“其实我也不知道这次到北京来是为了什么，只是觉得心中烦闷，便出来了。”云无极坦然道。
　　段天涯微微一笑，正想说什么，突然听见远远传来云无暇娇骂的声音，看着女孩被面无表情的龙轩拽着过来的不甘模样两人相视一笑。
　　“放开我，你弄疼我了。”云无暇被他带到近前狠狠一挣脱开他的大手，急跑到云无极身前纵体入怀娇声道：“哥哥，这个坏蛋欺负我，你要帮我做主啊。”
　　云无极拍了拍她耸动的香肩道：“好了，别闹了，我们还有正事要说呢。”
　　“哥哥你最偏心了，他明明欺负我了，你还假装没看见，我真弄不懂你为什么这么偏袒他们，他们不过是你的手下，我可是你妹妹唉。”云无暇依然不依不饶。
　　“好了，不许再胡闹了。”云无极断喝一声，这一下声音极大，让全无心理准备的云无暇吓了一跳，眼中的雾水又开始罩了上来，云无极看了心疼不已，但还是狠着心肠道：“你要再不听话，就把你送回家去，省的跟来看这看那都不顺眼。”
　　云无暇看着哥哥冷厉的面色知道他是真的生气了，当下再不敢多说，狠狠的瞪了一眼还是面无表情的龙轩走到一旁的树下闷闷的抱着膝坐了下来。
　　云无极轻叹一声，转向龙轩道：“你不要在意，我妹妹就是这样的人，说什么话都是直来直去，不过她没有恶意的。”
　　“我知道。”龙轩点点头，脸上依然是古井无波，似乎刚才所发生的一切于他无关一般，只是他的眼角依然在留意树下的云无暇，显然对这个可爱的美少女他还是从心里关心的。
　　云无极听他这么说便放下心来，他的这两个左膀右臂一文一武，皆是万里挑一的人物，他不希望因为这种小事让他们有什么不舒服的感觉。
　　“天涯，你认为我这次的北京之行有无必要。”云无极朝段天涯说道。
　　“必要倒谈不上，不过多少会对我们有一些帮助吧，毕竟现在我们的局面太困难了一些。”段天涯眼中闪着智慧的光芒说道。
　　“哼，就会说大话，还不是因为你的无能，我哥哥才不得不到北京来，现在还说什么没有帮助，真是恬不知耻。”云无暇在树下听得一清二楚，恨恨的摘下一片树叶仍在脚下狠狠的踩了两下。
　　段天涯恍若未闻，继续道：“当前北京黑道的局面也是非常复杂，据说龙帮龙头的宝座最近有可能会发生更迭，如果真是如此的话我想我们或许会有意想不到的收获。”
　　“龙帮龙头更迭？”云无极眼中闪过诧异，惊道：“消息可靠吗？”
　　“这是我北京一个有背景的朋友透露给我的，真实性方面应该不会有问题。”段天涯肯定的道。
　　“难怪，风念云会从我下面将幻刃小队借走，我想恐怕他已经开始对这个位置下手了。”云无极皱眉道，龙帮作为中国黑道当之无愧的第一大帮，尽管近年来实力已是大不如前，但瘦死的骆驼还是比马大，觊觎龙头宝座的人一定不再少数，无论是谁争到了这个位置，中国黑道新一轮的洗牌已是不可避免。
　　“如果风念云真的夺到了这个位置，倒是会对我们有不小的帮助。”段天涯说道。
　　“帮助？”云无极并不是很同意他的看法，他们俩只是因为某种不能为外人道的原因才被联系在一起，连貌合神离都谈不上，他实在很怀疑可能会得到的帮助从何而来。
　　段天涯微笑道：“如果他只是北京太子党的太子的话，当然不会对我们有什么实质性的帮助，但是一旦他要是登上龙帮龙头的宝座的话，我想局面就不一样了，那时凭借龙帮的强大实力他一定会帮助你巩固东北的势力的，因为这样也会让他得到极大的利益。”
　　“你是说他会利用我来控制整个东北的黑道？”云无极一点就透，很快就想到了其中的关键。
　　“不错。”段天涯点头道：“驱狼逐虎尽管有些危险，但却是当前最有效的办法，等度过了困境后我自然会让他竹篮打水一场空。”
　　“确实这是当前最有效的办法，只是关键就看他能不能坐上龙帮之主的宝座了。”云无极遥望西山心里又涌起希望。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第73章 风云汇聚（下）
　　云无极正想着心事，不合时宜的手机响了起来，皱了皱眉，他接通电话，很快电话那头传来女人的呜咽声让他的眉头越皱越紧，脸色也变得难看起来。
　　“云少，怎么了？”段天涯看云无极接完电话后脸色巨变，小心的问道。
　　“幻刃小队对龙帮擅自出击，除了冷凝霜之外已经全军覆没了。”云无极吸了一口气缓缓道，他心中剧痛，幻刃小队一直是他云帮的王牌，可是就这样说没就没了，这让他原本就不算舒畅的心情变得更加阴霾。
　　“怎么可能？”段天涯和龙轩同时不可置信的叫道，幻刃小队的实力他们是很清楚的，尽管他们的单兵作战能力无法和他们两人相比，但是一旦他们一同出击那就是无比可怕的存在，这也是他们为什么被一直排在暗杀榜榜首的原因，可是他们现在居然除了一人之外全军覆没，这简直就是难以想象的，到底是什么人能让他们如此挫败？
　　“他们居然同时已挑战龙帮四天王，真是不自量力。”云无极恨恨的将脚边的一颗石子踢进平静无波的湖面，顿时湖面上泛起一阵涟漪，连带着阳光透射在湖面的投影，煞是好看，但却无法改善他恶劣至极的心境。
　　“他们太自大了，龙帮四天王是什么样的人物，若是用他们擅长的暗杀对付其中一人倒是还有胜机，只是这样以其之短，击彼之长，确实输的不冤。”段天涯摇头叹了口气。
　　“自寻死路。”龙轩重重哼了一声，即使自己经过了三年在美国魔鬼般的训练还是不敢单独挑战那个龙帮战神，他们这些以暗杀为生存之道的家伙居然还敢明目张胆的挑战他，真是不知道死字是怎么写的。
　　“好了，现在再说什么已是无益，我现在马上要去见冷凝霜，决不能让龙帮知道幻刃小队是为我们做事的。”云无极抛开所有不良情绪果断道，亡羊补牢为时不晚，现在已经到了云帮生死存亡的关键时候了。
　　卓立群懒洋洋的走在大街上，刺杀已经过去了三天，到目前为止他还没有得到什么有用的消息，尽管龙头已经明令禁止龙帮成员随意上街走动以策安全，但是身为龙帮第一高手的他显然不会受到这种条条框框的约束，想想也是，要是龙帮第一人也是能轻松给人家刺杀的废料的话，那龙帮实在没有什么存在的必要了。
　　转进一个巷口，卓立群忽然发现一群小混混模样的人正将一老一少两个人围在当间骂骂咧咧，显然是发生了什么冲突，这种北京街头的地痞流氓他实在是看的太多了，这种事他也并不想管，也无力去管，北京街头这样的小混混成百上千，这些都应该是光荣的人民警察的事，他摇摇头正想走开，余光不经意间瞥见那个被围在其中的小女孩那咬着嘴唇的倔强模样，心中没来由的一跳，这小女孩最多七八岁，简朴至极的衣服却掩不住她的灵气。
　　“老家伙，走路也不看着，我大哥是你随便能撞的吗？赔个千把块我们就放过你，要不然，嘿嘿，就不知你这把老骨头能经的起我们几下。”一个小混混嚣张的笑道，其余几人都是连声附和，仿佛只有在对着这两个没有抵抗力的老少时才能显示出平时表现不出来的威风。
　　“你们血口喷人，明明是你们故意撞到了我爷爷，你们应该赔礼道歉。”小女孩毫不畏惧的看着这些不怀好意的人大声道，尽管看起来她是那么的弱小，但是决不卑贱，她的勇气足以让眼前这些披着男人外表的人惭愧。
　　“啪啪。”混混中一个头目模样的男人用力的拍了两下巴掌：“不错，不错，小小年纪，居然有这样的勇气，好吧，只要你跪下给我们磕三个响头，我就放过你们。”
　　“几位，你们都是大人，何必非要和我们这老人孩子计较呢，我在这里向你们道歉了，请你们放过我们吧。”老人混沌的眼睛注视着眼前这几个绝对强势的家伙缓缓说道。
　　“老东西，这里什么时候轮得到你来说话。”混混头目上前狠狠一脚将老人蹬倒在地，小女孩尖叫一声，扑在老人身上，“你们为什么要对我爷爷动手。”眼泪顺着脸颊缓缓滚落，那模样让人分外怜惜。
　　只是要想让这群畜生起一点恻隐之心，那只有等到太阳从西边出来，混混头目邪笑一声：“小妹妹，只要你肯道歉，这件事就算了，否则，可就别怪我们了，看你这小模样也挺爱人的，将你卖到哪个偏远山区给傻子做媳妇应该会受欢迎吧。”说着哈哈淫笑起来，那声音难听至极。
　　小女孩看着爷爷捂着肚子痛不欲生的样子，心里绞痛，就在她站起来要磕头道歉的时候，老人忍着剧痛颤声道：“阿遥，别听他们的，我们就算是死也要死的有尊严。”
　　“妈个巴子，敬酒不吃吃罚酒，那好，既然你这么急着死那我就先送你到黄泉。”混混头目喝骂了一声，走了过来就要置老人于死地。
　　小女孩娇小的身子迅速挡在了老人的身前，尽管是如此的微不足道，但是眼中却是毫无畏惧的坚定，对于这样一个尝尽世间冷暖的七岁女孩来说，死亡或许也是一种解脱。
　　“要我送你们到地狱吗？”正在混混头目狞笑着想要踩死这两只对他们来说微不足道的蝼蚁时，一个淡雅的声音在他身后响起。
　　“你是什么人？敢来管我们的闲事。”几个混混头目一惊，急忙转过头来才发现对面只是有一个男人站在那里，勇气很快又回到了他们身上，一起喝骂了起来。
　　“你们现在立刻给我滚开，迟了我怕你们就没有这个机会了。”卓立群看到了小女孩眼中露出的惊喜，微笑着向她点了点头，浑不把这群看似凶神恶煞的家伙放在眼里。
　　“勇气可嘉，只是现在这个社会想要出头那可是要付出代价的。”混混头目听到他嚣张的言论不怒反笑，一使眼色，四个混混立时将卓立群围在了其中。
　　一群不见棺材不掉泪的家伙，卓立群冷冷一笑，身形一动，闪到其中一个混混的面前，直接一掌劈在那人颈部，那混混只觉眼前人影一闪，就已经失去了知觉。
　　“咕咚”一声人跌落在地上的声音在空旷的长巷中回想，分外让人心惊。
　　“小五。”混混头目大惊，刚才卓立群的动作实在是太快，快的让他只看到一道人影闪过，一个手下就倒了下来，“你到底是谁？”他的声音已经开始微微颤抖了，他明白，这个男人根本不是他可以匹敌的，他现在已经开始后悔为什么不一早按照他的话滚开了。
　　“你们不配知道。”卓立群冷冷看了他一眼，只是这一眼，那混混头目就觉得这冰冷的眼神似乎如同实质一般刺入了他的身体，情不自禁的打了个寒噤。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第74章 消息
　　“每个人丢下一只手，滚吧。”卓立群看着他冷冷道，他依然站在原地，好像没有动过一般，可是对方已经有个手下倒了下来，生死不明。
　　“你可别欺人太甚，若是我们不呢？”混混头目有些艰难的咽了咽口水，若是只让他们跪下道歉他恐怕早就照做了，可是这一只手代价太大了点，他们心里还存了一丝侥幸，希望可以利用人多的优势搏一把。
　　“不？那我只能很遗憾的告诉你们，你们失去了活在这个世上最后的希望。”卓立群摇摇头仿佛在说一件微不足道的小事般淡然，这就是江湖，想要在江湖上生存，不光要有一身过硬的本领，更要运气够好，命够硬，很显然，今天这群家伙的运气就太差了。
　　“那就要看看你有没有这个本事了，上。”混混头目轻喝一声，围着卓立群的三个混混对视一眼，同时从怀中掏出一把闪亮亮的匕首，但却不敢轻易上前，刚才鬼魅的一幕让他们记忆深刻，连对方影子都没有看见，已方一人就倒下了，这些人混的时间也不短了，什么人厉害一眼就瞟了出来，眼前的这位显然就是一个他们惹不起的主，所以谁也不想强出头，只是围着他转悠。
　　“转什么转，上七啊。”混混头目看这些手下转了半天却没有一个敢上前的不禁大怒，暴喝一声，从怀里也掏出一把寒光闪闪的小刀率先朝卓立群扑了过去。
　　其他混混看有人带头，顿时胆气又壮了起来，紧随其后，几柄匕首一起往卓立群身上招呼而去。
　　顾倾城冷冷一笑，看也不看已近身前的几把匕首，身形一闪，也不知怎的就脱开了寒光交织的包围前，迎上那混混头目一拳击出。
　　那混混头目确实非一般地痞可比，尽管和刚才一样，卓立群的突然出现有些出乎意料，但是他并不慌张，反应也够快，手紧紧握在刀柄上，直接一下对着眼前突然闪现的人影捅了过去，这一下竟是带着无边的杀气。
　　这一下动作在瞬间完成，他本以为就算不能一击致命，也足可以让对方受伤，但是显然他的想法太天真了，就在小刀堪堪要刺中对方的当儿，卓立群的铁拳已经迎面击来，重重的打在了混混头目的面门之上。
　　这一拳似缓实疾，混混头目连叫都没叫一声，人倒飞着跌了出去，半空中鲜血洒落，煞是惊心。
　　“当”的一声，随着那混混头目摔下来的同时，那把小刀也落了下来，仿佛他临死前的呻吟一般，看到他们一向强横的老大向条死狗一样躺在地上动都不动，剩下的三个混混手中的匕首都已经不能抑制的颤抖起来。
　　“接下来就是你们了。”卓立群转过身来，并不看他们，眼睛扫了扫自己的拳头，上面干干净净，没有一丝的血污，仿佛刚才的一切不是出自他手一般。
　　“当，当，当。”随着三声清脆的刀落地的声音，三个混混已经跪在了地上，头像捣葱一样不停的撞击着地面：“大哥，我们几个有眼不识泰山，您大人有大量，放过我们吧。”看着刚才卓立群惊人的表现，他们就是再白痴也知道，眼前这人根本就不是他们能够对付的，所有人都想起了他第一次说让他们滚的话是多么的动听，可惜他们自己放过了这唯一的机会。
　　“既然是出来混的那就应该知道总有一天会还的，砍下一只手来我就放过你们。”卓立群淡淡道，看着他们的眼神毫无怜悯，对着这群比禽兽也高尚不了多少的渣滓来说确实也没有怜悯的必要。
　　砍手？这样的要求对于这种小混混又怎么有勇气接受，三人对视一眼，同时从地上跃起，那手中迅速抄起地上的匕首朝卓立群扎过去，做最后的挣扎。
　　既然你们要找死，那就怨不得人了。卓立群冷冷一笑，身形闪电般展开，毫无悬念的，三条人影瞬间躺倒在地上，再也不能动弹。
　　“能死在我的手上，也算你们的幸运了。”卓立群轻轻搓了搓手，看着地上已是没有了生命的三人摇了摇头。
　　有时生命就是这么脆弱，一霎间就结束了。
　　“大哥哥好棒。”小女孩并没有为这血腥的一幕吓倒，相反还兴奋的拍着手欢叫着。
　　卓立群站在原地忽然喝道：“看了这么久的好戏，也该出来了吧。”
　　正在拍着手欢叫的小女孩心中奇怪，这里明明只有他们三人，他在跟谁说话呢？
　　“厉害，厉害，没想到我已经这么小心了，还是给你发现了。”巷口突然转出一个青年，拍着手微笑道。
　　“你是谁？”卓立群脸沉似水，刚才在他收拾这群混混之前他就听到了这个男人的脚步声，轻而不飘，绝对是一个不可多得的高手。
　　“我是谁并不重要，重要的是我知道你是谁。”青年微微一笑，脸上浮现出一种奇怪的笑容：“龙帮卓立群果然名不虚传。”
　　卓立群微微皱眉，这个人知道自己的姓名显然是有备而来，想到这里他踏前一步，眼中精芒暴射紧紧锁定着对方：“你到底是谁？”
　　青年惊讶于他身上发出的强烈的杀气，不自禁的退后了一步，强自镇静道：“我这次来并没有什么恶意，而是有个消息要告诉你。”
　　“什么消息？”卓立群步步紧逼，心中却是暗惊，这个男人面对自己全力而为的强大压力竟然只退了一步，这在很多黑道高手都是做不到的，而他竟然轻松就做到了。
　　“关于你们龙帮四天王被袭击的事。”
　　闻言卓立群停下了脚步，身上的杀气也有所收敛，“你知道？”
　　杀气一收敛，青年立刻轻松了不少，微笑着点了点头：“当然，袭击你们的幻刃小队背后的势力就是云帮。”
　　“云帮？他们为什么要这样做？”卓立群淡淡道，眼神依然盯着他注意着这个男人每一个动作和细节。
　　“至于他们为什么要这样做，我并不是很清楚，不过我想凭借你们龙帮的实力有了这个线索这件事应该很容易就查出来吧。”青年毫不畏惧的回视着卓立群道。
　　“你是哪个帮派的？这样说有什么目的？”卓立群当然不会天真的以为这个散发着无穷能量的男人只是纯粹的想要告诉他这个消息而已，以他这么强悍的身手和诡秘的出现，很显然此人一定是黑道中人，而且一定和云帮有着不小的恩怨。
　　青年笑着摇了摇头：“我说过这并不重要，至于你认为我说这话有什么目的，你回去查查就知道了，看看我是不是胡说。”
　　看到卓立群为他的话陷入沉思，青年傲然道：“好了，我能告诉你的就这么多了，现在我要走了，真希望，下次再见面时，我们能真刀真枪的好好斗一场。”
　　话说完，人影已经不见，卓立群看着青年消失的巷口，微微一笑，或许你会是个好对手。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第75章 将星传说
　　“大哥哥，那个家伙是谁？怎么鬼鬼祟祟的站在巷口？”小女孩娇俏的跑到卓立群身边拉着他的手笑道。
　　“一个朋友而已，他不喜欢见陌生人。”卓立群爱怜的摸了摸小女孩的头，看的出刚才的阴影已经从她身上散去，这让他松了口气，不知怎么，他对眼前这个有着一双灵动秀眸的女孩分外有好感。
　　“阿遥，你谢过大哥哥没有。”老人晃悠着走了过来，看起来刚才的一脚并没有给他带来什么身体上的损害。
　　“大哥哥，谢谢你救了我们，你真是个好人，本事也好大哦。”小女孩跑回爷爷的身旁小心的搀扶着老人，眼睛却滴溜溜注视着卓立群。
　　“小事一桩。”口卓立群微笑着答了一句，心里想着赶紧把这个消息告诉龙头，正要向他们道别，老人突然道：“年轻人，谢谢你救了我们爷俩，我想请你吃个饭，赏脸吗？”
　　“吃饭？”卓立群望了破衣烂衫的老人一眼一怔，本不想答应，但看着小女孩满是希冀的眼神，心中一软，还是点了点头：“我请你们吧。”
　　天色已晚，夜幕笼罩下的街边依然是一派繁忙的景象。
　　在一个简陋的就是由几个桌子拼凑成的路边面条摊，小女孩正大口大口吃着普通到极点的光条，不时的用眼睛描视一下旁边喝着啤酒的卓立群。
　　“孩子，不介意我这样喊你吧。”老人喝了一口酒，似闭似睁的眸子不时扫过他的脸。
　　“当然。”老人的年纪足以做他的爷爷，他自然不会介意。
　　“我不是第一次见到你。”
　　卓立群点点头：“我知道。”当时在诛杀井上秀行的时候，他曾经无意间看到了这一老一少。
　　“你还记得？看不出你不光武功厉害，记忆力还这么好，走这条路真的有点委屈了。”老人摇了摇头叹息了一声。
　　“你知道我是做什么的？”卓立群心中一跳，眼神变得凌厉起来。
　　“孩子，别紧张，我只是猜的。”老人微笑道。
　　卓立群眼神放缓，心中却是全然不信他所说的，不过他已经看出了老人对他确实全无恶意，才会如此坦白相告。
　　“老人家您看起来不是普通人，怎么沦落到这种地步呢？”
　　“不是普通人？要怎么样才算不是普通人呢。”老人笑了起来，“其实我只是一个失败的术士，在以前我们这行也被称为算命的。”
　　算命？真是有趣，卓立群眼中多了一丝好奇：“老人家愿意替我算上一命吗？”
　　“是啊，爷爷，你就为大哥哥算一个吧。”小女孩嘴里含着面条也嘟嚷道。
　　“有何不可。”老人的目光又回到了卓立群脸上，“你的命随天。”
　　“命随天？”卓立群有些哭笑不得，难怪他老人自认是个失败的算命师，这第一句话就让他失去了继续算下去的欲望了。
　　老人继续道：“以你的命格来看，你要是在古代一定会是一个驰骋沙场无所匹敌的将军，便是那无敌战神，放在现在嘛，却是有些屈才。”
　　卓立群心中一动，感觉老人的话也不完全是无稽之谈，便继续听了下去。
　　“不过世事无绝对，凭你现在的本领依然有成为战神，那就要看上天怎么对你了，这就是命随天。”老人饶有深意的看了他一眼缓缓道。
　　面对老人昏花的老眼中似有似无的精芒，卓立群竟然有种被看透的感觉，这在以前可是从来都没有过的，无形中他对这个有些神秘色彩的老人产生了强烈的好奇，对他的话也信了几分。
　　老人收回目光，指着天上闪耀的星辰道：“不知道你信不信星象学？如果相信的话我倒是可以通过这个来为你解解惑。”
　　卓立群少有的微笑道：“我对这些虚无飘渺的事并不相信，不过我倒很想听听。”
　　老人笑了起来：“星象和算命虽是缥缈，但却绝不是无的放矢，就拿最简单的来说每个人其实都对应着天上的一颗星，或明或暗，虽不能完全代表各人的命运，但却绝对可以看出一人可能获得的最大成就，这就是人们经常说的命里有时终须有，命里无时莫强求。”顿了一下又道：“当然不管是算命还是星象或是其他的预测，也只是给你今后的道路指明了一条大致的方向，决不是让你不作为，不管你有多么好的命像，如果成天什么都不做也必将是一无所获。”
　　老人仰头指着位于他们头顶上一颗耀眼无比的星辰沉声道：“如果我说这颗星就代表了你，你相信吗？”
　　卓立群仰头望去，老人指着的这颗星在周围众多的星星中是最闪亮耀眼的一颗，不过这并没有让他感觉有什么，收回目光淡然一笑道：“就算相信又有什么意义呢？”
　　“当然有。”老人断然道：“这颗星是天上最亮的一颗星，它有一个好听的名字叫将星。”
　　“将星？”卓立群皱了皱眉，名字很好听，那又怎样呢？
　　“不错，在中国有一个古老的传说，传说每一颗将星的出现必然伴随着混乱不堪的世事，而将星就是上天派下来的救世主，所以每一颗将星也代表了一个英雄传说，所以古歌有云：‘将星文武两相宜，禄重权高足可知。’”
　　“难道说现在的世事混乱不堪？”卓立群哑然失笑道。
　　老人摇首道：“世事倒非不堪，只是当今的黑道却委实混乱。”
　　卓立群心中一惊，急问道：“你怎么知道的？”
　　“自然是看出来的，否则你以为呢？”老人喝了一口酒缓缓道。
　　“这也能看出来？”卓立群又岂是一般人，对这番话自然是不信。
　　老人傲然道：“这有何难，你不懂星象自然不知其中的玄妙，我虽然不能前知五百年，后知五百年，但这些小事又岂能难得住我，不过我知你对我半信半疑，也罢，我来替你解解惑吧。”说着又指向将星旁边一颗不算明亮的星星道：“这是你将星的主星，将星虽是英雄之星但只有在碰上明主的情况下才能分外闪耀，否则恐生大祸，而当前你的主星却是星光黯淡，恐怕很快就要偏离了。”说着看了他一眼：“这也就意味着你将会重新拥有一颗主星。”
　　卓立群惊的差点从座位上跳了起来，他的话竟然隐含了龙帮当前的形势，心中对他的话已是信了八分。
　　“那你还能看出来什么？”
　　“我刚才已经说过了，星象学也只能看出大概，给人指个方向，具体的却是无能为力，还需要你自己去经历。”老人说完看着卓立群有些失望的样子又笑道：“你也不用失望，这些天来我发现有一颗星却是很接近将星，而且光芒四射，看起来很有可能会成为你新的主星，不过奇怪的是这颗星似乎是从南方过来的，到底可不可信我也不敢肯定。”
　　卓立群已经完全从刚才的震惊中恢复了过来，淡然一笑：“这已经不重要了，我知道该怎么做了。”
　　老人看着他赞赏的点了点头：“孩子，不管是谁成为你的主星，你所要做的就是尽全力去辅佐他，记住我的话，你这颗将星将来定会光耀九州。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第76章 琅琊进京
　　轻松的时光总是过的很快，度过了和秦慕雪甜蜜的两天，尽管有些难舍，顾倾城还是很快的收拾好了自己的心情，接下来他首先要面对的将是暗夜会盟的新老权利之争。
　　与此同时，诸葛琅琊也来到了北京，他此次北上不仅是为了参加这次会盟的聚会，还有一件更为重要的事情。
　　北京一处环境清幽的酒吧VIP包厢中，诸葛琅琊优雅的摇晃着手中的高脚杯，看着红色的液体在杯中晃荡，有一种别样的情怀，他已经很久没有过这种的感觉了，尤其是配合着整个包厢中恬淡飘远的风格更让他舒适。
　　在北京想要找到这种风格有些怀旧典雅的酒吧就如同找那些四合院般珍贵难寻，现在沉重的工作压力让不少人都喜欢狂放易于发泄的环境，震耳欲聋的音乐和疯狂的身体摇摆会让他们舒展一天积压下的郁闷和精力，而象这种世外桃源风格的酒吧反成了异类。
　　诸葛琅琊轻抿一前口红酒，淡淡朝傲立在一旁的青年道：“见过卓立群了？”
　　青年微一点头，眼中透射出炙热的光芒，能让他一听到名字就抑制不住杀气的人全中国恐怕也没有几个，他就是太子党十大战将之首的厉天行，南方黑道现今当之无愧的第一高手，他的名字和他的人一样处处透着霸气，仿佛天地间没有能让他在意的人或事。
　　“感觉怎么样？”诸葛琅琊饶有兴趣的问道，能让自己最得力的手下迸射出如此霸气的人，他确实很感兴趣。
　　“高深莫测。”厉天行一字一句的缓缓道，那天见面的情形又在脑海中浮现，从始至终，卓立群都掌控了绝对的主动，感受到如此的压力，这对于他来说还是第一次。
　　“如果真的斗起来，谁赢？”
　　厉天行沉声道：“我最多只有三分胜算。”
　　“这还是我第一次听见你承认失败。”诸葛琅琊微笑着看着他道。
　　厉天行并没有任何失落的表情，反而脸上露出一丝笑意：“我以前不承认失败是因为没有人有资格让我承认，而这次看到他我才意识到自己差的很远，不过这并不是坏事，总比当你要死的时候才发现要好的多。”
　　诸葛琅琊哈哈大笑，“看来这一次回来你成熟多了，我还担心你会忍不住和他动手呢，那样的话我就头疼了。”
　　“在我没有达到自己的要求之前我是不会向他挑战的。”厉天行虽然狂傲，但决不会随意拿自己的生命玩笑，对于他来说，一切都还有时间。
　　“好，这次你做的非常好，我真想知道龙帮到底会对这事做出怎样的回应。”诸葛琅琊笑意盎然，他的心情显然是舒畅的，尽管云帮跟他之间没有直接利益的冲突，但是那次他们插足C市黑道的行为让他很不爽，有恩报恩，有仇报仇，一向是他的座右铭，这次将消息透给龙帮就是他特地安排的，
　　“喀嚓”门把转动的声音打断了诸葛琅琊的思路，终于来了，他看看表摇了摇头，这家伙每次都要迟到。
　　“北京的交通太差，又是堵车。”一个笑眯眯的青年闲庭信步的走了进来，施施然的坐在了诸葛琅琊的对面，脸上尽是灿烂的笑容，完全没有因为迟到而带来的愧疚模样。
　　除了顾倾城，还有谁敢在迟到的情况下还大模大样的坐在他对面，诸葛琅琊微笑道：“既然你又迟到了，那就老规矩，自罚一杯吧。”
　　“没问题。”顾倾城洒脱的接过厉天行递过来的红酒一饮而尽，舔了舔嘴唇笑道：“酒很不错。”
　　喝酒贵在心情，遇上知己再差的酒也是好酒，何况这酒确实非常不错。
　　“什么时候到的，怎么没要我去接机啊？”顾倾城又拿起一杯酒晃了晃问道。
　　诸葛琅琊失笑：“拉倒吧，那时的你恐怕还在哪个女人的怀里，我们俩这样知根知底了，你就不要在我面前玩这套了。”
　　饶是顾倾城脸皮敦厚，也委实有点受不住他的实话实说，不过他也拿他没辙，谁让当时他不是在陪秦慕雪购物，就是陪她在床上做活塞运动呢。
　　“看来陆离这次是要主动出击了，你才到北京来，他就给我打了电话，约我一起到北京来谈谈暗夜会盟的事，对他你有什么打算吗？”诸葛琅琊说到正事，表情又严肃起来。
　　“打算？兵来将挡，水来土掩呗。”顾倾城懒洋洋的又喝了口红酒，味道确实不错。
　　诸葛琅琊皱眉道：“这叫什么打算，你要知道这次陆离可是志在必得啊。”
　　“我知道啊。”顾倾城将杯中酒一饮而尽，“可是那又能怎样，这里是他的地盘，我们除了能见招拆招外，还有什么办法？”
　　“就算如此，你也可以积极点嘛，你这样，弄的我也没有信心了。”诸葛琅琊不满的嘟嚷道。
　　“你这家伙没信心？说出去谁信啊。”顾倾城瞥了他一眼，鄙视了他一番，正色道：“其实这次到北京来得时候我就想过他一定会利用这个机会重新对暗夜会盟来一次整合，只是我没想到他的消息这么灵通，几乎是我一到北京的地面他就知道了，所以这次我们是完全落了下风，只能便宜行事了。”
　　诸葛琅琊点点头，确实目前的形势对他们非常不利，陆离已经掌控了所有局面，而且他几乎可以肯定这次也只邀请了他们两个非北京帮的暗夜成员，不管从那方面来看，他们都没有什么机会，只是就如此放弃暗夜会盟这个有着非常巨大潜力的势力让他有点不甘心。
　　“那你说我们有必要去见他们吗？”
　　“你不都来了吗？还问我。”顾倾城笑道，他的表情倒是一如既往的轻松，“恐怕他们早就知道你来的事了，若是现在你临阵脱逃，那以后你也不要在暗夜盟混了。”
　　“去你的，谁说要临阵脱逃了。”诸葛琅琊笑骂了他一句，确实自从他接到陆离的电话就已经决定要来参加这次聚会了，这个决心从来没有改变过。
　　“其实我倒觉得，这次陆离未必会有什么大手笔，毕竟我们手中还是掌握了暗夜会盟的主要力量，尽管他们北京帮实力不俗，但想要一口吞下我们只怕还远远达不到要求，这种情况下，我觉得他最可能做的就是维持现状，让他们北京帮的存在变得合理，所以他可能做的是和我们寻求合作，以等待更合适的机会将我们取而代之。”顾倾城分析道。
　　诸葛琅琊听了他的话沉思了片刻道：“那我们现在只能看着他做这一切了？”
　　“恐怕是。”顾倾城淡淡道：“不过这对于我们来说也不是完全不利，至少有一个这样的对手替我们扩大势力也是很不错的。”
　　“你想最后吃掉他？恐怕很难吧。”诸葛琅琊摇首道。
　　诸葛琅琊露出一个自信满满的笑容：“这是自然的，不过我有信心让他知道谁才是暗夜会盟最有资格的掌门人。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第77章 暗夜聚会（上）
　　时间地点不同，人物自然也不同。
　　藕吧是北京美女聚集最多的酒吧场所，事实上这个酒吧的名字只有一个字――藕。酒吧的霓虹招牌在名字上还有一行小字，“爱无永恒，偶有例外。”仅仅这一句话，就足以让感性的女人心旌摇曳，情不自禁的想要推开这道门扉去一看究竟，如同爱情对于女人永远的诱惑，藕就像是专门给女人制造梦幻的地方，而藕的风格也是另一种情调的糜烂，轻艳，这里面最多的是那些有点自恋而又有点多愁善感的美女。
　　只是今天却是少有的男人在这里占了上风，在大厅的一角六男一女组成了一个奇怪的组合，更让人觉得疑惑的是在他们周围竟然有很多空下的座位，却无人问津，这片场地足足占了酒吧四分之一的空间，这对于以生意火爆而著称的藕吧来说是很难想象的，不过女人对这些并不关注，倒是那些慕名而来希望获得艳遇的男士感到无比失望，男人数量的激增意味着美女数量的暴减，在感叹今天来的不合时宜的同时，他们在心里不知将这群家伙骂了多少遍，只是他们也只能仅限于心里骂骂，毕竟人家人多势众，何况他们周遭这么多空座位也表现出他们绝对不是一般的人物，没有人会傻的认为那边的空座位只是巧合而已。
　　陆离靠在铁艺的沙发椅上，静静的闭目养神，今天的会盟聚会对他来说意义重大，他需要以最好的状态来迎接它。
　　紧挨着他坐的就千是七人中唯一的女性――白凝心，这里空气中随处弥漫着的芬芳和感伤也有点感染了她，以往一贯强势的女人只是将目光凝注在陆离身上，仿佛身边的一切都是空气，不存在一般。
　　而除了陆离之外，离她最近的是一个带着金丝边眼镜的儒雅俊秀青年，淡漠的眼神让他与几人格格不入，似乎游离在这些人之外。
　　剩下的四人倒是对酒吧的氛围极其满意，其中一个身形魁梧的男子用极其淫荡的目光注视着不远处靠窗边一个长发美丽的成熟女人，赞道：“这里还真不是盖的，随便看到一个都是绝色，妈的，早知道有这么个好地方我早就来了。”
　　旁边的青年也在四处搜寻着自己的猎物，闻言笑道：“中诚，你在这里怎么还这么粗鲁啊，早点收起你的这副嘴脸，否则想在这里吊马子你没戏。”
　　王中诚撇撇嘴不屑道：“粗鲁？老子就是粗鲁又怎么样，只要有钱还怕没有妞上钩，我要是砸下一捆百元大钞我不相信这里还有女人不愿同我上床的，甭管什么有钱就是王道。”说着目光又回到那美女的身上，直恨不得将她吞到肚子里去。
　　“你这招在这里恐怕行不通，来这里的女人不是白领就是事业有成的女强人，对她们来说有没有钱已经不是最重要的了，她们来这里只是要找一种浪漫的感觉。”对面的一个俊逸青年笑道，这里就是他安排的，自然对于这一切他是最有发言权的。
　　“真的啊？那可真是人财两得啊。”王中诚舔舔嘴唇，看向美人得目光更加灼热。
　　“你家的钱就是买下几个这样的酒吧也不成问题，还在乎什么财啊，还是好好想想怎么得到这人吧。”旁边的青年打趣道。
　　王中诚邪笑道：“这你就不懂了，征服这样的女人才会有成就感，那些砸了钱就躺下来的女人现在我已经没有什么感觉了。”
　　其余几人都对他的话嗤之以鼻，让这个男人不对女人感兴趣就像太阳从西边出来那么难。
　　“你们几个能不能给我安静点，今天叫你们来是有事情的，不是让你们谈论女人的。”白凝心冷冷扫了一眼几人，顿时那冷漠的眼神让几人噤若寒蝉，都闭上了各自的鸟嘴，只是目光依然还盯在各自的目标上。
　　看着几人不时表现出的龌龊模样，白凝心恨恨的摇了摇头，转向旁边的淡漠青年问道：“唐宁，你肯定他们今天一定会来吗？”
　　“会的，一定会来。”唐宁点点头淡淡道。
　　王中诚不满道：“妈的，这两个家伙的架子真不是一般的大，竟然还要我们一群人等他们两个，等一下他们过来，我要他们好看。”说着脸上露出了阴狠的表情。
　　“确实，不把我们兄弟几个放在眼里也就算了，更过分的是他们竟然拿陆少也不当一回事，真是让人熟不可忍。”他旁边的青年唯恐天下不乱的冷笑道。
　　“够了，都给我闭嘴。”陆离睁开眼睛冷喝一声，锐利的眼神逐一扫过在座的每一个人，“刚才的话我可以当没听见，可是若是你们再拿他们两人来说事，别怪我不念情谊，你们就自行退会吧。”
　　陆离发怒，这种情况发生的比例确实很低，以至于王中诚几人一时之间感觉有些蒙，就连一向冷漠的唐宁也是满脸惊讶，只有白凝心仍将深情的目光注视在这个貌不惊人的男人脸上。
　　“他们来了。”有些郁闷的王中诚无意间看了眼门口惊呼一声，顿时七人的目光全部集中到进来的两个人身上。
　　顾倾城轻轻推开门，酒吧暧昧难言的氛围立时吸引了他，各种风格类型的美女让一向甚为对女人甚为挑剔的他也忍不住赞了一声，“这地方真不错。”
　　诸葛琅琊倒是目不斜视，他一来，注意力就完全放到了陆离一群人的身上，指了指他们的方向：“他们在那。”
　　“我看到了，走吧。”顾倾城不舍的收回目光，漫不经心的朝那群人走去。
　　陆离一挺腰，长身而起，迎上前去，和顾倾城的目光一交接，顿时心领神会的相视一笑，同时伸出手握在了一起。
　　在座的几人也全部站了起来，王中诚几人尽管对他们两人大大不爽，但表面上还是满脸笑容，不需介绍他们也知道这来得两人是什么样的人物。
　　就在今天暗夜三巨头第一次相聚了，同时暗夜会盟也迎来了有史以来最重要的一次会议。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第78章 暗夜聚会（中）
　　两人寒暄了一番，陆离将其他几人都一一介绍给了顾倾城，笑着和他们打了个招呼顾倾城和诸葛琅琊两人找了个坐位施施然的坐了下来，竟是将原来王中诚的位子占住了。
　　王中诚这下可被气的不轻，要知道在偌大的北京他可是横着走的狠角色，今日竟然被人明目张胆的占住了位置，这口气如何能忍的下来，牛眼一瞪正要发彪，却看见陆离向他打了个眼神，他天不怕地不怕，唯独对陆离和他这身边的女人有几分畏惧，知道不能抹了他的面子，嘴里不甘的嘟嚷了两句拉过一张沙发椅坐了下来，眼神却象喷着火似的盯着顾倾城。
　　“我初来北京，也不知竟然还有这种妙处，陆少可真是让我大开了眼界啊。”对他那愤恨的眼神顾倾城故作视而不见，反倒笑呵呵的扫视了一遍周遭的美女道。
　　陆离亦笑道：“我也不知顾少喜欢什么格调，就选择了这处，尽管小了点，但还不失清雅。”
　　“确实，不光是啊清雅还是美色环绕，这里可真是男人的天堂啊。”这话说出了在座男人的心声，连刚才还一脸愤怒的王中诚脸色也放缓了少许，只有坐在陆离旁边的白凝心一脸不屑的看着顾倾城。
　　陆离微笑道：“这么说顾少是对这里很满意了？”
　　“满意，非常满意。”顾倾城啧啧赞叹了两声，忽然话锋一转道：“只不过不知道今天的话题是否符合这样的气氛。”
　　陆离没想到他居然率先发难，怔了一下，随即笑道：“如果顾少不想谈正事，那我们就享受享受吧。”说着朝不远处的服务生招呼了一声，很快服务生端着一个极富古典韵味的茶壶走了过来，替每个人座前的空茶杯都斟满，顿时一股浓郁的茶香飘荡在空气中，让人悠然神往。
　　顾倾城低头看了看杯中之茶，尽管他并不是经常喝茶，但对茶他还是有着相当认识的，何况这茶是太著名不过了，竟是那极品龙井，看着阵阵热气带着清淡的茶香缓缓升起，顾倾城沉醉的闭上眼深吸了口气，好半晌才睁开眼道：“这里明明是酒吧，怎么不见酒反见茶呢？”
　　陆离看了一眼碧绿的极品龙井在茶杯中舒展开的柔嫩叶尖，微微一笑，淡淡道：“只要有钱还有什么事是办不到的呢。”
　　“说的好，钱是好东西啊。”顾倾城哈哈大笑，“陆少真是我的知己，来，我敬你一杯。”
　　这话一出，惹得白凝心冷哼了一声：“这是茶不是酒，还说什么敬不敬的，你当每个人都像你这样无知吗，把茶当酒喝，浪费。”
　　这妮子看他不顺眼，顾倾城大大不爽的斜了她一眼，却是依然满面笑容：“白小姐说的不错，这是茶不是酒，确实不应这样喝，不过白小姐恐怕忘了，这里是酒吧，不是茶馆，既然是酒吧，那是不是我们就应该入乡随俗呢，而且说不定还能品出别样风味呢。”说着一扬手中杯向陆离示意了一下竟是一饮而尽，这一举动让周围的人直了眼，他们从没有看过有人竟然这样喝茶，而且他喝完之后尤自还咂了咂嘴，向白凝心挑衅似的笑道：“不错，不错，果然是别有一番风味，白小姐不想试一下吗？”
　　“你……”白凝心气的俏脸发白，腰身一挺就要起身，却被旁边的陆离一把抓住，狠狠瞪了她一眼，才让她悻悻然的靠坐回了坐位，只是看着顾倾城的眼神更是愤恨。
　　陆离朝顾倾城不好意思的笑笑，也端起手中的茶杯，“顾少说的好，既是在酒吧那又何必非要慢喝细品呢，这一杯，我喝了。”看样子竟是也要一饮而尽。
　　顾倾城摆摆手道：“大可不必，我生来对茶没有感觉，也不知该怎样喝茶，陆少可不要也成为像我这样的俗人啊。”
　　“我本就不是什么雅人，喝一喝又有何妨。”陆离长笑一声，一仰头也是一饮而尽，微烫的茶水喝着浓郁的茶香一股脑灌尽了喉咙，竟是有种别样的快感。
　　“果然不错，虽不能清香留齿，却是痛快无比。”陆离放下茶杯赞叹道。
　　看他的样子分明是爱茶之人，竟然也能陪着自己毫不雅观的牛饮，而且表面上没有丝毫不满，顾倾城暗暗点头，这个男人果然不简单，是个好对手。
　　“好了，我们景也赏玩了，茶也喝好了，是该谈谈正事了吧？”顾倾城朝他微笑道。
　　“确实，我们这些暗夜会盟的后来者还是第一次和顾少相见，我们倒是想听听顾少对现在会盟的发展有什么好的提议。”陆离缓缓说道。
　　顾倾城环视了一圈，将每个人的神情都尽收眼底，淡淡道：“提议谈不上，当初我建立暗夜会盟的时候就预计到它的发展会很不错，现在看来确实也没有让我失望，只是……”说到这里他停顿了一下，看了眼旁边的诸葛琅琊，这是他们昨天商量好的，就是要让陆离知道他们两人是一条线的。
　　诸葛琅琊接过话题道：“现在会盟的权利过于分散，从长远来看这并不利于会盟的发展，所以当务之急就是尽快确立会盟的核心，陆少你看呢？”
　　好一招以退为进，陆离微笑道：“暗夜会盟之所以存在就是因为顾少，要说我们暗夜会盟的核心除了顾少还有谁能够担任呢？”这言下之意就是顾倾城是立会元勋，他们自然不好和他争夺。
　　顾倾城却知道这只是他故意摆出的姿态，像他这种有野心有能力的人又怎么会不对这个位置感兴趣呢？摆摆手道：“暗夜会盟是我创立的，但是在立会之初我已经说的很明白了，会长的位置有能者居之，在座的几位若是自觉有能力又有兴趣，大可以站出来和我公平竞争，这种良性竞争我是绝对赞成的。”说着扫视了一眼在座的其余几人，既然这种竞争的局面已经无法避免，那就索性将话说开了。
　　“顾少果然洒脱，那有话我就明说了，依我看来最适合坐会长这个位置的人非陆少莫属，不管是能力还是气度他都没有任何问题，只要看看我们现在北京帮的发展就知道了，所以我选择陆少成为我们的新会长，各位有什么其他意见吗？”王中诚率先抛出了他的观点，他的这一提议立刻得到了除三巨头之外的其他几人的赞同。
　　顾倾城心中冷笑，这个局面早已在他的预料之中，北京帮本来就地处中国政治中心，又是暗夜会盟三个势力中最具实力，而陆离在北京帮中的地位又是独一无二，所以这些人一致推荐他也是在情理之中，只是暗夜会盟是他今后发展很重要的一颗棋子，他决不愿意就这样拱手相让。
　　“我不同意。”正在顾倾城想着如何解决眼前危局的时候，陆离却突然说出了这句让他惊愕不已的话。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第79章 暗夜聚会（下）
　　“我不同意。”
　　陆离说出这话不仅让顾倾城和诸葛琅琊惊愕不已，连隶属于北京的几人也是一脸不解和茫然，不明白他为什么会放弃这个已经唾手可得的位置。
　　陆离将众人错愕的表情尽收眼底微笑道：“暗夜会盟发展到今天可以说也是经过了许多风风雨雨，能发展到今天殊为不易，若按成就来说，顾少是开会元老自然功劳最大，而诸葛琅琊也是在南方开辟出一番天地，我陆离虽然自认不凡，但也仅仅是占了地利之势，在北京有了点小小成就，若仅凭这点远远不足以服众，所以我认为当前最适合的人选还应是顾少。”
　　顾倾城眉头一皱，陆离这话尽管听起来合情合理但却让他弄不懂他的想法，按理来说别人捧他坐会长他应该是欣然接受，怎么反倒把这个让人垂涎不已的位置让给自己？
　　陆离看了眼正在草沉思中的众人朝顾倾城道：“我的提议不知道顾少认同吗？”
　　“这么好的提议我会拒绝吗？不过我还是不太理解陆少的想法。”顾倾城想了片刻，却没有任何的头绪，索性直言问道。
　　“很简单。”陆离笑了笑，“现在的会盟看似是一个整体，实际上已是一分为三，我和琅琊就是其中一部分的领导者，我们两个不管是谁出任会长的位置其他两派都不会满意，所以最好的选择还是由顾少你这个会盟奠基者来出任这个位置。”
　　靠，这家伙还不是一般的阴，难道说我任会长别人就会心服了吗？看看周围这些家伙阴狠的眼神吧。顾倾城在心里狠狠鄙视了他一番，嘴上却道：“陆少的话有道理，不过我想目前的情况下最好还是维持现在的局面，毕竟有些事情不是一朝一夕可以决定的。”这话倒是实话，纵使他坐上这个位置，但是现在的暗夜会盟已经不是四年前他初创时的局面了，若是他想强行使用他的权利的话一个不好就有可能造成会盟的分裂，毕竟能够成为会盟成员的任都是些羁傲不逊的家伙，所以采用怀柔的战略是当前最好的方法。
　　几人的态度由一开始的互不相让到现在的互相推诿，这种变化一时让其他的几人有点摸不着头脑。
　　陆离倒是一点也不意外，笑道：“那好，那这一切就让时间来决定吧。”
　　三人饶有深意的相视一笑，在茶杯轻撞中决定了暗夜会盟依然维持三巨头的格局。
　　谈完正事，几人间的气氛顿时轻松下来，饮料也由茶换成了啤酒，男人谈笑之间最常说的话题自然是女人，这让在座的唯一女士白凝心大为不满，和陆离说了一声，便径自离去了。
　　这唯一的女士一走，剩下的几个男人自然也就没有了顾忌，谈论的话题越发淫荡，像王中诚这样的色中之狼更是直接拿酒吧里的几个美女调笑起来，这让酒吧里的其他男人都是大为不满，但看着他们这么多人，也只能是敢怒不敢言。
　　几人正在这说着高兴，酒吧里走进来两男两女，男的英俊潇洒，女的也是明艳非常，这一俊男美女的组合立时便吸引了众人的目光。
　　“这两个妞长得还真是……够靓啊。”王中诚眨巴着那双淫眼嘿嘿淫笑道，他的词汇委实有些贫乏，搜肠刮肚也只找到了“靓”这个形容词。
　　只是他看见美女的好心情没有维持片刻就消失了一空，原来这四人竟然不顾服务生的劝阻径自走到了他们包下的地盘坐了下来，这下他可是大大的不乐意了，要是光是这两个漂亮妞坐这他倒是高兴还来不及，只是恨就恨旁边还有两个让他一看就大为不爽的男人。
　　王中诚摇摇晃晃的站了起来，几人中就他酒喝得最多，已经有点微醉了，一摇一摆的朝这四人走了过去。
　　“四位，呃。”王中诚打了个酒嗝，“这里的位置我们已经包下来了，那边还有不少位置，你们去那坐吧。”一边说着一边还满脸淫像的注视着两个女人。
　　“包下来了？”其中一个相貌英俊至极的男人厌恶的看了他一眼，冷笑道：“没关系，拿上这钱该上哪上哪去，这位置我们要了。”说着从怀里掏出一张银行卡甩在桌上一脸。
　　王中诚本来就是个火爆脾气，要不是看着两个美女的份上恐怕早就把这两个男人丢出去了，一听这话脸立马黑了，“坪”的一声手掌击在玻璃台面上。
　　这边陆离看他弄出这么大的动静不禁摇了摇头，不过并没有上前阻拦，其他人就更不用说了，想必是知道这家伙你喝醉起来六亲不认，顾倾城和诸葛琅琊本就和他们不是一路的，自然乐得在一旁看热闹。
　　“妈的，钱老子没有吗？给你们两个选择，一是立刻滚出去，要不然你们留下这两个小妞，我把你们两小子丢出去。”说着那双淫眼还狠狠的瞅了两个美女一眼。
　　“要是我两个都不选呢？”男人不怒反笑道。
　　王中诚凶相毕露：“那恐怕就由不得你了。”
　　“几位，几位，有事大家好说，别动怒好吗？”原来刚才那服务生看形势不对，先一步请来了经理，经理一看这局面不由暗暗叫苦，赶紧上来打了个圆场。
　　“经理，这地方可是我们包下来的，赶快把他们赶走。”王中诚大声嚷嚷着，惹得四周的目光都聚集到了这块地方，那些刚才对他们极度不满的男人都在心里大声叫好，只盼这四人能让他们吃回鳖。
　　经理心里也把他骂了千遍，只是他说的确实也是事实，脸上只好露出抱歉的笑容朝几人道：“这几位先生，小姐，不好意思……”
　　还没有等他说完，那英俊男子一摆手道：“不用说了，今天不管如何我都要坐这个位置，多少钱都没问题，我就不相信这北京还有我秦慕容坐不了的位置。”
　　听到这个名字本来对这一切无动于衷的陆离神色忽然一动，显然是想起了什么。
　　而这边经理的心里却是叫苦不迭得，这显然又是一位有钱的主，瞧他那架势肯定也不是他能得罪的起的，想着脸上的笑容也变成了苦笑，要说这个经理确实不错，若是旁人现在恐怕连哭得心都有了，他却还能保持笑容，只凭这点，也甭管这笑容好不好看，他都有资格当这个经理。
　　“这……”经理额头满是汗珠，用询问的眼神望了望旁边的王中诚。
　　王中诚根本就无视他祈求的目光，一把推开已经有些手足无措得经理，狞笑道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒那就不要怪我了。”说着捏着拳头就要上去狠揍他们一顿，那狰狞的模样吓得两个女人连声惊叫，不过她们身边的两个男人倒是依然悠悠然的正襟微坐，脸上还满是不屑的表情。
　　“中诚，住手。”正在王中诚要付诸武力的当儿，一直静坐无语的陆离忽然站了起来。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第80章 北京商会
　　陆离的声音虽然不大，却足以让已经酒意上涌的王中诚冷静下来，陆离起身走到他们旁边，给王中诚打了个眼色让他退到一边，向刚才说话的那个男子笑道：“不好意思，刚才的事是我们的不对，我在这里向你们道歉了。”接着朝经理道：“他们这一桌的帐记在我们头上。”
　　这变化委实太快了些，让刚才还有点如临大敌的四人和不知如何是好的经理都有点摸不着头脑，就是坐在一旁的顾倾城等人也有点不解陆离怎么会对这几人这么客气。
　　不过疑惑归疑惑，能够解决问题对于经理来说已经足够了，看着两方的火气已经基本下去，经理自然也不用再充当和事老这个卖力不讨好的角色，悄悄的退出了舞台。
　　“我们认识？”刚刚那个自称秦慕容的男子向陆离问道。
　　“不认识，从未友见过面。”陆离微笑着摇摇头回答道。
　　秦慕容看着他人畜无害的笑容更加迷惑了，又问道：“那你为什么要向我们道歉。”
　　“道歉也需要理由吗？”陆离耸耸肩洒然道。
　　“当然，”秦慕容点点头，看了一眼站在陆离旁边怒视着他的王中诚，“你决不是一个随便向人道歉的人。”
　　“不错，能让我道歉的人确实不多，不过你能算上一个。”陆离笑笑道。
　　“你知道我是谁？”秦慕容的眼神中居然透出了一丝敌意，他旁边的那个男人也有些紧张起来。
　　“你不用紧张，说起来我和你父亲也算是朋友。”陆离搬过一张沙发椅靠坐在他对面看着他道。
　　“你和我父亲是朋友？”秦慕容冷笑一声，“这个笑话可不好笑。”
　　“你父亲是北京商会的主席秦鹏举对吗？”陆离微笑道。
　　他的话让在座暗夜会盟的其他人俱是一惊，他们这些老北京当然知道北京商会可以算是北京商界的代表，这秦慕容竟然是北京商会主席的儿子，难怪刚才敢这么嚣张。
　　刚刚还是醉意朦胧的王中诚此时的一丝酒意早就随着那阵阵冷汗流淌一空了，他们王家在北京也算是赫赫有名的商界大亨，但是跟秦家比起来那还是一个天一个地，根本没法子比较，这点光看看人家老子是北京商会主席就能看的出来，而自家的老头子不过是商会的普通一员，秦慕容这个名字他也不是第一次听到，只是刚才酒喝得多了点，再加上本身他脾气又暴，压根就没听到心里去，现在一听陆离说起，心里就害怕了起来，想要上前道歉又有点踌躇不前，毕竟他横着走惯了，这要装孙子的事还是第一次，还真有点不习惯。
　　“知道我父亲名字的人可不少，这不能代表什么。”秦慕容嘴上虽然说着，脸色却是轻松了不少，显然对他的话有些相信了。
　　“我叫陆离，或许你父亲提过我。”陆离微笑道。
　　秦慕容一怔：“你就是陆离？”这个名字他曾经不止一次听过父亲提过，在他看来，能让素来眼高于顶的父亲赞赏有加的人怎么也应该是个中年人，没想到竟然是个和他年纪相仿的年轻人。
　　顾倾城一开始看着这个叫秦慕容的男人就有种似曾相识的感觉，照理来说凭借他超强的记忆力应该会对他有印象，但他却怎么也想不起来在什么地方见过这么一个人，后来听到他报上名字之后猛然想起这个男人竟然和秦慕雪有几分相象，心里不由一惊，他也姓秦，不会是秦慕雪的什么人吧？这种念头一起，顿时觉得这个男人越看越像，只是虽然他和秦慕雪已经有了亲密关系，两人却很少谈有关各自家里的情况，他也从来没听她说起过她还有什么兄弟姐妹，所以也只能在心里臆断。
　　这边陆离和秦慕容两人却是越聊越投契，连刚才还和他们水火不相容的王中诚也和他们坐到了一起，年轻人火气来得快，消的也快，何况刚才也只是误会而已，现在既然误会消除，自然也就笑脸相对了。
　　看着那边聊的热火朝天，顾倾城也趁机询问起关于北京商会的事。
　　唐宁喝了口酒，解释道：“北京尽管是中国政治中心，但是企业大多是各自为政，很少有什么联合的机构，以前有一些什么所谓的商界联合会也是大多由一些二三流的企业和一些经济学家组成的，根本就没有什么影响力，和经济发达的上海G省等地的根本不可同日而语，甚至连一向同气连枝的浙商也是大有不如，不过这种局面在十年前发生了根本性的变化，一些大中型企业开始主动寻求联合，以求能够更好的发展，在这种形势下，北京商会应运而生，当时的秦鹏举就曾经出任商会副会长，而在第二任会长的选举中他更是以绝对的优势当选为会长，可以说北京商会自从成立初就备受关注，而这几年的反展更是一日千里，已经和上海的沪商会G省的G7联盟并称为中国三大商会。”
　　原来如此，顾倾城点点头，这几年他一直在美国，对中国的商界情况了解的并不多，不过他倒是知道父亲顾维钧正是G省G7联盟的会长，G省的情况和北京上海两地不尽相同，因为经济发展的迅猛他们本身就有一个商会，但是随着G省大企业的逐渐增加，这些大企业已经不满足于和这些中小企业共享资源了，以顾维钧为首的七个全国顶级的大企业便从中分离了出来，成立了新的G7联盟，很快这个整体实力超群的联盟便取代了原先的商会成为了G省的代表，现在的G7联盟的成员已经达到了二十八家，在全国范围内的影响力仅次于历史悠久的沪商会。
　　“那个秦鹏举是什么来头，怎么能坐上这个位置？”考虑到他有可能是自己的老丈人，顾倾城便想对他多了解一些。
　　“他是北京最大的房地产公司高能的老总，也是北京最早涉足房地产这个产业的人之一。”唐宁说道，对北京的大中型企业的情况他可以说是如数家珍，秦鹏举这么有名的人物他当然更是了解甚深，但是他并没有完全将自己知道的情况告诉顾倾城，毕竟他还是对他有戒心的。
　　顾倾城倒是没有感觉出什么，心里只在想着，若是这个秦鹏举真是他老丈人，那还真是个意外的收获，过几天见到秦慕雪的时候一定要向她问清楚。好个小妮子，这么大的事竟敢瞒着你家老公，看我怎么来整你。
　　仿佛间他似乎有看见了秦慕雪在他身下婉转求饶的场景，嘴角边不由浮现出一抹得意的笑容……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第81章 危机始现
　　夜沉如水。
　　顾倾城独自一人走在已经开始有些冷清的街道上，初夏的夜晚微风轻拂，让人感觉甚是舒适，顾倾城微微仰首，看着天上广阔无垠的星空，本就不多的酒意已是消逝一空，就在这时一种非常不舒服的感觉忽然涌了上来，他用力的摇了摇头，看了看四周，三三两两的人群从身边经过并没有什么异状，自嘲的笑了笑，恐怕是自己有些敏感了，
　　又穿过一条街道，前面是一个酒吧，还在远处就可以听见里面那重金属的摇滚和震耳欲聋的人声，一个个穿着暴露的小姐在闪耀的霓虹灯下不时向路过的男人抛着媚眼，顾倾城皱皱眉头，心里不舒服的感觉越来越重，便加快了脚步。
　　“先生，寂寞的夜晚需要人陪吧，我的技术很好哦。”一个浓妆艳抹的女子在他快要从酒吧门前走过的时候，一把抓住了他娇嗲的道，她脸上的妆很浓，以至于连她确切的长相都看不清楚，不过她的身材倒是很好，低低的抹胸衬托出硕大的胸部。
　　顾倾城一向眼界更甚高，身边也都是秦慕雪楚青柔这样的大美人，向这样的庸脂俗粉他又怎么会看上，不耐烦的道：“我对你没兴趣。”说着就想要摆脱她，赶紧走人。
　　女人将他的衣袖抓的更紧了，撒娇的道：“先生，别这样说嘛，我的价钱可是这一条街最合理的，而且绝对让你满意，保证你一次过后就忘不了人家，好不好吗？”
　　女人越说越来劲，还向他连抛了两个媚眼，乖乖隆的咚，这媚眼抛的，要不是顾倾城晚上没有怎么吃东西，恐怕要吐个干净，饶是如此还是感觉胃里一阵翻腾，这要是试了一下，确实是忘不了，以后每晚必定要做恶梦，这样想着，顾倾城只想赶快摆脱这样的窘境，从怀中掏出一张百元大钞，往她手中一塞，也不敢看她，“这钱给你，快放手。”
　　那女人眉开眼笑的接过钱往抹胸里一塞，还故意挺了挺胸压在他的臂弯处，娇媚道：“先生，真的不试试吗？我怕你会后悔哦。”
　　“我后什么悔，快放手。”尽管她的柔软挺拔的胸部感觉不错，只是这样的长相实在是无法让他恭维，不耐烦的说了一句，忽然身子一僵，不敢相信的看了眼前的女人一眼。
　　“你想做什么？”
　　女人什么时候手中多了一把枪，枪口正顶在他的小腹上，依然是那妩媚的笑容，只是那笑容在顾倾城看来已是变了含义，其中竟然多了一丝嗜血的光芒。
　　“我早就和你说了，让你不要后悔，你偏不相信，现在你信了吧。”女人咯咯笑了起来，动人的声音却是满含着杀机。
　　“你想杀我？”说这话的时候顾倾城已经完全冷静下来了，不知道从什么开始身后本来还在拉客的小姐已是不见了踪影，显然这是一个早已布好的套，只是在北京他实在是想不到是什么人会对他不利，现在最好的办法就是保持冷静，不要轻举妄动，等待合适的机会。
　　“不错，这个时候还能保持冷静，确实有点大家风范。”女人面色一整，和之前搔首弄姿相比就如同换了一个人，竟然隐隐间透出一丝威严，“想活得长一点就少说话，把手放在头上，跟我来。”
　　对方手中有枪，顾倾城自然没的选择，将双手放在头后跟着她往前走了大约一百米，酒吧的喧嚣已经远去，只剩下昏暗的路灯还依然执着的坚守着岗位。
　　显然这里是个极度偏僻的所在，顾倾城心里一惊，难道说他先前的判断是错的，这女人真要杀了他？
　　“放心，你还有些价值，所以我暂时还不会杀你。”女人似是看出了他心里的想法，带着嘲笑的口吻道。
　　这前后的变化实在是太快了，刚才还身份低贱的只是一个街边拉客小姐的女人转眼间便成了操控他生死的女杀手，饶是顾倾城思路敏捷，也有点摸不着头脑，正想再说些什么，忽然脑后一痛，顿时只觉眼前一黑，还来不及有任何的想法便倒在了地上不省人事。
　　“跟他这么多废话干什么，直接打晕不就行了。”一个长相彪汗的男子看着躺在地上的顾倾城冷笑道，他的左脸处有一条长达寸许的疤痕，在昏暗的灯光下更显狰狞。
　　“你下手怎么这么重？别把他打死了。”女人不满道，蹲下身子小心的检查起来，好在没什么问题，他仅仅是被击昏了而已。
　　男子看着女人蹲下来那波涛汹涌的坚挺吞了口吐沫，嘿嘿笑道：“这你大可放心，我下手自有分寸，倒是你这么紧张干什么，不会是看上这个小白脸了吧？”
　　女人从他怀中掏出一个手机，站起来狠狠白了他一眼：“说什么呢？我是关心那一个亿的赎金，你要把他打死了，那岂不是什么都没有了？”
　　“放心，这钱跑不了。”男人笑了一声，将顾倾城背到了背上，女人不以为然的撇撇嘴，将手机卡从机上拿下随手扔进了附近的垃圾桶里，一男一女很快就消失在夜幕中。
　　顾维钧有些焦急的按着喇叭，这该死的二环路，怎么这么晚了还堵车，从今天傍晚开始他就有些心绪不宁，右眼皮一直跳个不停，似乎有什么事要发生，草草的将公司的事处理了一下，他就急急往家赶，可是偏偏又遇上了这该死的堵车，直让他不来就郁闷的心情更加急躁。
　　顾维钧赶回家的时候已经十点多了，一进门他就看见妻子华凤琳正疲倦的靠坐在沙发上打着瞌睡，顿时烦躁的心情平静了下来，小心的走到妻子身边脱下身上的外套给她披上，他的动作放的很轻很缓，生怕将妻子惊醒，但就是这样，华凤琳还是被惊醒了，揉了揉有些干涩的眼睛，入眼的面前一脸温柔的丈夫，心里不由一暖。
　　“都这么累了怎么不去睡觉，还等我干什么呢？”顾维钧将妻子拥入怀中，轻轻抚摸着妻子柔顺的秀发，不经意间发现本是乌黑的秀发中竟然已经有了几根白发，心里一酸，当年风华绝代的佳人也敌不过时间的力量。
　　“还没吃吧，我去给你热饭。”华凤琳享受了片刻难得的温馨，起身给了他一个甜美的笑容。
　　得妻如此，夫复何求。
　　顾维钧大口吃着妻子亲手烧得饭菜，眉宇间尽是满足，尽管这饭菜普通至极，但是在他心中却是远胜那些山珍海味，这也是他无论如何都要回家吃饭的原因。
　　“对了，维钧，倾城晚上到现在还没打电话过来，我打他手机也不通，你看我要不要问问我爸。”自从顾倾城去北京后，他每晚都会打个电话回来报平安，可是今晚却是迟迟没有接到他的电话，这让华凤琳有些不安。
　　“啪嗒”顾维钧手中的筷子掉到了地上，顾不上还有口饭没有咽下，急忙道：“快给你爸打电话。”心中的不安竟是越来越浓。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第82章 面具绑匪
　　一阵冰凉的感觉袭来，顾倾城悠悠醒转，后脑处传来的阵痛让他想要用手摸摸，却发现此时他的双手已经被牢牢的捆住了，努力的挣扎了一会他却发现这只是徒劳，捆住他的绳子既粗又紧，他决没有挣脱的可能，顾倾城深吸了一口气艰难的从地上直起腰来，往后蹭了几下靠在后面的一个木箱上开始打量起周围的环境。
　　这里极为简陋，除了头顶上晃悠着的一盏幽暗的白织灯何几张已经烂的不成样子的桌凳之外，也就只剩下他靠着的几个木头箱子，阵阵发霉的味道传到他的鼻中，显然这里是一个废弃的仓库。
　　“你醒啦。”一个幽幽的声音从他右手边忽然传了过来，吓了他一跳，转头看去，竟是一个女人也被捆在离他不远的地方。
　　灯光确实太昏暗了一点，尽管两人相距也就两三米，顾倾城竟然看不清她的长相，不甘的又往右边移了少许，顾倾城总算是看清了这个和他同病相怜的女人，居然是个美女，二十岁上下的年纪，奇肩的乌黑长发柔顺的垂在脑后，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，细淡的眉毛，一双清澈见底的明眸，小巧的鼻子，樱唇贝齿，皮肤白如晚雪，细腻如脂，一看便知道出身不凡，只是现在神情有些憔悴，眼泡微肿，眼神也有些黯淡，显然是哭过了的样子。
　　“这里是哪里？许”顾倾城现在自身难保，可没有那怜香惜玉的空闲。
　　女孩摇摇头，轻轻道：“我也不知道，我是被他们打昏了带过来的，醒来的时候就在这里了。”
　　“那我是什么时候被带进来的，你知道吗？”顾倾城努力的直起腰身又问道，能够多得到一点消息就会多一点希望。
　　“不知道，我醒来的时候你就在这里了。”女孩又摇了摇头。
　　顾倾城失望的靠回到木箱上，看来这些人做事异常谨慎，没有留下一丝一毫有意义的线索，这到底是绑架还是寻仇，或是其他？他左思右想怎么也理不出头绪，看着女孩满是焦躁失落的表情，心中一动，问道：“你叫什么名字？”
　　“周亚晴。”女孩看了他一眼幽幽的道，女孩都是害怕黑暗和寂寞的，在这种情况下还能有个人跟她一起说说话让她感觉轻松了不少。
　　“你家很有钱？”顾倾城又问道。
　　“嗯……也不算很有钱。”女孩先开始点点头紧接着又摇了摇头，看神情还有一丝的警戒和犹豫。
　　靠，还拿起翘来了，戒备老子，你要真这么警惕，怎么会被抓到这里来，现在在这做什么无用功，顾倾城嘴角一撇，靠在木箱上闭目养神起来，不再理她。
　　女孩看着这唯一一个可以聊天的人也不理她了，没来由的心就慌了，辛苦的挪动了两下身体，往他身边靠了靠，轻声道：“生气啦？”
　　这口气倒像是女孩哄情人的语气，顾倾城睁开眼，炯炯的目光注视了她一会，缓缓摇首道：“我在想我们怎么逃出去。”
　　“真的，想出来了吗？”女孩一听到有逃生的希望，立刻激动的轻呼道。
　　“正想着呢，就被你打断了。”顾倾城淡淡道，他刚才已经观察过了几遍仓库的情况，除了正大门他连一扇窗户都没有发现，这除非自己会遁地飞天，否则万万没有逃出的可能。
　　“害我空欢喜一场。”女孩无比失望，狠狠的瞪了他一眼，这个男人本事不大，脾气还不小。
　　“喂，我说，你不会用木箱的菱角把绳子磨断啊？”女孩嘟着嘴气咻咻的道。
　　“没用的，这绳子有拇指般粗，一时半会是磨不断的，而且……”顾倾城看了女孩一眼，眼神中闪过光芒，“而且我想很快就会有人来了。”
　　“你确定？”女孩不知道他为什么这么有信心，疑惑道。
　　顾倾城点点头，目光又凝注在女孩的娇厣上，沉声道：“我现在有话问你，你一定要老实的跟我说，这样或许我们还有逃出去的希望。”
　　女孩慌不迭的点头，在面对这种情况下她唯有把希望寄托在这个男人的身上。
　　“你们家很有钱对吗？”刚才的老问题顾倾城又问了一遍。
　　“是。”这次女孩眼中的犹豫不见了，果断的点了点头。
　　“多有钱，是百万还是千万，或是上亿？”
　　女孩想了想道：“几千万吧。”
　　顾倾城呼了一口气，他现在几乎已经可以肯定这群绑架了自己的人是为了勒索，只是他还有一点想不通，既然他们是为了勒索，那肯定是知道了自己的身份，如果是这样，为什么要绑架身边的女孩呢？要知道，尽管她也能称的上是个富家女，但是和财力雄厚的顾氏比起来实在是微不足道，难道说绑架自己并不是为了勒索，而是背后另有文章不成？顾倾城想着只觉得头脑一片混乱，始终理不出个头绪。
　　女孩看他皱着眉头似乎在想些什么，也不敢再打扰他了，只能乖乖的坐在一边看着他，心里只盼望着他能快快想到主意，离开这个鬼地方。
　　两人正在各自想着心事，忽然大铁门“喀”的一声开了，外面的光线让本是幽暗一片的仓库明亮了不少，两个带着古怪面具的男人站在门口，女孩看着两人魔鬼般的装束，不自禁的叫了一声。
　　门已经被重新关上，两人脸上的面具在昏暗灯光的照射下分外可怖，而更恐怖的是这两人走过来的时候顾倾城竟然听不见他们的脚步声，看着他们走到自己面前，那森冷的模样仿佛就如同地狱中冒出的修罗一般，一向胆大的顾倾城也不由咽了口口水，有些艰难的道：“你们到底是什么人？”
　　两人并不理他，其中一人冷寒似水的眼神扫过两人点点头道：“你们既然已经醒了，那我们就来谈谈吧。”
　　而与此同时，顾华两家已经是急翻天了，顾维钧和华凤琳是最先知道顾倾城失踪的人，自己的儿子突然莫名其妙的失去了踪影这让他们两个人如何不急，华凤琳更是急得险些昏了过去，在打了无数个电话未果后，顾维钧终于决定，亲自去北京一趟，在推掉公司所有的活动后，他坐上了飞往北京的第一班班机。
　　而在北京，顾倾城的离奇失踪也让华国威大动肝火，不说他是自己的孙子，就光是顾氏继承人的身份也让他无法安坐，黑着脸给市公安局长打了个电话，很快几乎是全北京市的警力都被调动了，开始了大海捞针似的搜索计划。
　　同时龙帮也紧急行动了起来，本身黑道帮派在搜索这方面就有得天独厚的条件，他们可以利用散布在社会上的闲散力量进行搜寻，在接到上级命令后，宁沧海立即派出了最精锐的情报小组全力以赴以求在最短的时间里能够有所收获。
　　一场拯救顾倾城的大网就这样悄无声息的铺开了……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第83章 死亡游戏 （一）
　　“我们现在在你们的手上，还有什么资格和你们谈。”适应了两人面具那诡异的模样，顾倾城此时倒是镇静了下来。
　　两个面具人搬过来两个破旧不堪的板凳坐了下来，盯着他看了好一会才道：“话是这样说没错，但我们还是希望你们能和我们合作。”
　　“你们说要多少钱，我父亲一定会给你的。”女孩显然已经给这种气氛吓得不知所措，一听见有了一点求生的可能就慌不迭的叫道。
　　“这里你还没有资格说话，闭上你的嘴，或许你能够说的时间长一点。”面具人森冷的看了女孩一眼，毫不怜香惜玉的冷然道。
　　女孩一贯娇生惯地养，什么时候受过这种委屈，秀眸中已是泪水涟涟，但还是强忍着没有哭出声来。
　　“你怎么说？”面具人转过脸对着顾倾城道。
　　“还能怎么说，和她一样。”顾倾城不经意的道，却是从他们的言行中理出了一些头绪：从这两个神秘的面具人进来到说话针对的对象全部是自己，那个女孩好像根本就不受他们的重视，也就是说自己才是他们这次绑架真真的对象。
　　其中一个面具人哈哈大笑：“好，识时务者为俊杰。”接着笑声一停冷冷道：“我们绑架你的原因很简单就是为了钱。”
　　他话中说的是“你”而不是“你们”这让顾倾城更加坚定了之前的判断，这群人是专为绑架自己而来，虽然现在这种情况下知道这点也没有什么作用，不过也不是全无收获，知道了他们是为了钱而来，那他就能针对这点迎合他们，和他们虚于蛇委等待机会。
　　“想要钱很简单，说个价出来。”
　　“也不多，十个亿就行。”面具人伸出一根手指在他眼前晃了晃道。
　　十个亿？旁边的女孩差点被自己的口水噎着，看向顾倾城的眼神也是越发的奇怪，这家伙到底是什么人，绑匪竟然要价十个亿。
　　“这不是问题。”顾倾城淡淡道，不要说是十个亿就算是一百个亿，只要能保证他的安全父母都不会有任何的犹豫。
　　“你有这个信心你们家能拿出来？”面具人目光紧紧的锁着他道。
　　顾倾城装作有些畏惧的看着他惶声道：“当然……能，你们肯定也调查过我们家，当然知道我们家有这个能力。”示敌以弱，这是顾倾城以前小时候学习防身术的时候教官告诉他的迷惑敌人，摆脱困境的办法之一，因为顾家财力惊人，从小为了保证他这个小公子的安全可以说父母都是花费了不少心血，除了日常必不可少的保镖之外，他们还特地请来那些从特战队退伍下来的优秀军人教授他一些基本的防身之术，其中就有如何在被绑架的情况下获的生存机会这一课，对那些拳脚功夫他倒是学的很认真，只是后面这牵涉到心理学的逃生伎俩他也就随便听听根本没当回事，没想到在如今的这种情况下倒真的用上了。
　　面具人对他有些惶恐的表现很是满意，说道：“我们自然清楚你有这个价值，只是……就算是拿到了这笔巨款，恐怕我们也没有享受的机会了吧？”
　　“不会，不会，只要你们说出来，什么条件我都答应你们。”顾倾城知道他们担心的是什么，有钱没有命享受这对于任何一个人来说都是不可接受的结果，对这些刀头舔血的绑匪来说尤其如此，所以才会有那么多的撕票事件，他现在最要做的就是向他们证明自己的重要性不让他们起这样的念头。
　　“那好，现在你们先在这等着吧。”出乎顾倾城的预料，两个面具人听到这句话后并没有什么表示，反而丢下这句话就走了出去。
　　仓库的铁门又被关上，顾倾城为这群绑匪不寻常的举动陷入了沉思中。
　　顾倾城靠在木箱上沉思的画面出现在一个硕大的监视器屏幕上，一个儒雅的中年男人看着眼前的画面食指有节奏的敲打着桌面，食指上的宝石蓝钻戒散发着耀眼的光芒。
　　“不错，不错，不愧是顾维钧的儿子，看来这场游戏不会太无聊。”
　　“下面你准备怎么办？”他后面站着的男子正是那天晚上将顾倾城打晕的疤面神秘男子，他旁边还站着一位长相秀美的女人。
　　“怎么办？哼哼，剧本不是已经都为他写好了吗？照着做就是了。”中年男人笑道，眼中闪过一丝疯狂的神采，对于他来说没有什么事比这件事更让他激动了。
　　“像他这样的男人真的能撑到你希望的时候？”女人开口不屑的道，顾倾城在监视前窝囊的表现让她很为那天的色诱不值。
　　“你认为他很没用？”中年男人回头看着她饶有兴趣的道。
　　“当然，我实在看不出他有哪点值得你抱有希望。”女人转过头不想看他，这个男人的眼神像是能赤裸裸看穿她的内心让她很不舒服。
　　“你也这样认为？”中年男子又看向疤面男子问道。
　　疤面男子摇摇头道：“我不这样看，这小子不简单。”
　　点点头，中年男子转过头去，缓缓道：“示敌以弱，确实是个不错的做法，装得也很到位，只可惜他没有半分的机会。”
　　女人皱眉道：“你说他是在向他们示弱？”
　　“不错，你没有看见他之前和他们说话的时候还是很镇定吗？要说这前后的变化也实在是太大了点，很难瞒过有心人的。”疤面男人看着中年男子的背影替他解释道。
　　“不过，他一个富家子能做到处变不惊，还能对此做出对策已经很不错了，接下来就看你们的了。”中年男子背对着他们淡淡道。
　　“我们已经替你完成了一半的任务，我们的酬金呢？”女人冷冷道。
　　“啪。”一张银行卡甩在了他们面前的桌上，中年男子转过摇椅道：“这里是五千万，你们一半的酬劳，密码在卡后面写着在，不过什么时候取不要我来提醒你们了吧，等你们办完了所有事，另外那五千万也会给你们的。”
　　女人毫不客气的拿过卡收了起来，道：“你放心，拿人钱财替人消灾，接下来的事我们自会办的妥妥当当。”
　　“那是最好了，我这个人怕动头脑，接下来就靠你们了。”中年男子转过摇椅又重新盯着监视器不再看他们。
　　两人离开的关门声在身后响起，中年男子回过头看着已经闭合的大门露出了阴狠的笑容自言自语道：“想要拿我的钱只怕你们还没这个命。”
　　接着转向屏幕指着正在闭目养神的顾倾城疯狂的大笑道：“这将是个有趣的游戏你慢慢享受吧，你会知道什么事是比死亡更可怕的事，你和他们，都是这棋盘上的棋子，而我就是这操纵这棋盘的人。”
　　笑声一敛，中年男子站起身踱到房间的另一端从抽屉中取出一个相框，上面是两男一女的合照，对着相框中的绝美女子他喃喃自语道：“顾维钧，我要知道夺我所爱的下场是什么。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第84章 死亡游戏 （二）
　　接下来的三天，面具人每天都会为他们送来饭菜，但是奇怪的是他们没有再和他说一句话，仿佛之前说过要合作的事不存在一般，越是等待越是煎熬，完全不懂对方要做什么的顾倾城陷入了无尽的困惑之中，不过他并没有绝望，依然在沉静中苦苦等待着，等待着那可以看见曙光的一刻。
　　第三天的晚餐，依然是这两个面具人送来的，和往常不同的是他们吃完饭之后没有在被绑住，这样的一个变化让两人大惑不解，他们当然不会天真的以为这两人会忘了给他们加上这层束缚，那到底是什么原因让他们如此呢？
　　面具人仿佛看出了他们的心思，阴冷的一笑：“从现在开始你们已经自由了，不过你们不要指望能够从这里逃出去，坦白告诉你们吧，你们每天的饭菜里面都加了一点佐料，不过你们放心，这些药物只是会让你们神经麻痹，全身无力，不会有生命危险，你们就好好待在这里吧。”说着抬手看了看表，“还有一个小时，药物就要发作了，好好睡一觉吧，说不定明天一早，你们父母拿着支票来赎你们，你们就可以脱离苦海了。”
　　面具人的一番话让顾倾城对这几天为何如此奢睡的问题有了答案，但是一颗心却沉到了底，现在面具人所说的话意味着他们之前的谈话可以说已是完全作废，现在的他对于这些绑匪来说也不过只是一个普通的人质，只是他不懂既然他们一开始就不想拿他做什么文章，那为什么还要花费口舌来和他说什么合作呢？难道只是为了打击自己逃生的信心，还是有其他目的？他想不通这群绑匪的举动为什么会这么奇怪。
　　“你在想什么呢些？怎么不起来走走？”周亚晴站了起来动了动已经坐的酸麻的腿脚，经过这么多天被囚禁的黑暗日子，她也由之前的又惊又怕变成了现在的泰然处之，即使在刚才听见他们饭里被放了药物也是脸色不变，这让顾倾城很是意外，对这个富家女也不由高看了几分。
　　“没什么，我只是有些事想不通。”顾倾城也站了起来活动了一下，目光打量着四周，既然那面具人说药物一个小时以后才会发作，乘着这段时间他当然要做一下最后的努力，看看有什么他们没有注意到的死角能让他们逃出升天。
　　周亚晴也不再说话开始仔细搜索起来，但是让他们失望的是这个仓库除了大门之外连一扇窗户都没有，根本就没有任何能够让他们出去的渠道。
　　“什么都没有，看来我们只能等他们拿到钱真的能放我们了。”周亚晴失望的一屁股坐在地上，脸色也是越发难看，尽管之前她的表现确实不错，但那很大程度上是因为顾倾城的信心影响了她，让她认为自己有逃出的可能，可是现在这个愿望被她亲手打破，她的心情顿时顷刻间跌到谷底。
　　顾倾城却是依然没有放弃最后的希望，一个人走到了大门前，趴在地上观察了一下，发现这个铁门和地面几乎严丝合缝，外面的光线在里面几乎一点也看不见，“怎么会这样？”顾倾城不解的嘀咕了一声，从地上起身拍了拍裤腿，又四周望了望，走到女孩身边坐了下来，道：“我刚才看了一下铁门，发现它几乎是全封闭，密不透风的。”
　　“那又能说明什么问题？”女孩没好气的道。
　　“你不觉得这太不正常了吗，按理说如果说这仓库真的是密封的话，那空气应该是很稀薄才对，可是现在我们两个人在这里都没有一点气闷的感觉，这只能说明……”顾倾城顿了一下，一字一句的道：“这里一定还有另外一个通风口。”
　　“真的吗？你肯定？”周亚晴眼睛一亮，求生的希望又回到身上。
　　“一般的仓库都不可能是完全密封的，这个可能性至少在八成以上，如果我没有猜错的话答案就应该在这些箱子身上。”顾倾城起身拍了拍这坚硬的木箱缓缓道。
　　周亚晴腾的一下就站了起来，急急的道：“那我们还等什么，快点找吧。”
　　“我们只是这样盲目的找是没用的，我留神这些箱子已经很久了，箱子的左右两边我都看过了，但都没有空气的流动。”顾倾城看着她着急的样子笑着摇了摇头。
　　“那我们岂不是没有希望了。”周亚晴急得都快要哭出来了，这个世上最痛苦的事莫过于给了你一点希望却又迅速的将它扼杀掉了，这种心态的急速变化犹如坐过山车，足以让任何一个坚强的人丧失信心。
　　“别急，我还没有说完，你有没有注意到这些箱子的排列有一些不对劲的地方。”
　　“没有啊，有什么不对。”周亚晴看着码成四排每排两个的箱子摇了摇头，这些箱子都是长宽高一米左右的模样，她自然也看不出什么不同。
　　“你看。”顾倾城指着第二排的两个箱子道：“这两个箱子比其他三排的要靠前了一厘米左右，如果我没有猜错的，这箱子的后面应该是一个透气孔或是窗户。”
　　周亚晴仔细看了看果然发现这两个箱子比其他几排都往前靠了少许，心中一喜叫道：“那我们快试试吧。”
　　“小声点，你想把那些带面具的家伙招来吗？”顾倾城赶紧捂住了她的嘴，生怕她再发出什么不该发出的声音。
　　两人在被关到一起后还是第一次有这么亲密的接触，周亚晴被他捂住嘴，只觉的一股男人气息扑鼻而来，竟让她身子一软靠在了他的身上。
　　顾倾城倒是没有发现她的异常，很快便放下了手朝她做了个禁声的手势，轻轻道：“你现在到那第三个箱子上面去，等一下我在下面拉，你在上面推，我们看看到底有没有通风口。”
　　“嗯。”周亚晴柔顺的点点头，俏脸已是绯红，显然还在为刚才投入男人的怀中而感到羞涩不已，好在这里光线昏暗，顾倾城的注意力也并没有放到她身上，这让她很快就平静了下来。
　　顾倾城看她点头便抱起她的娇躯往上举，女孩此时也顾不上他箍在自己腰间的大手用尽全力抓住木箱的两边朝上面攀去，不过毕竟是女孩在力量方面差了一点，尽管双手已经抓到了上面那个木箱的上沿但却无力在往上一步，顾倾城将手移到她的后面，想托着她的臀部助她一臂之力。
　　不想他的手刚一接触她挺翘的丰臀，女孩娇躯一颤，只觉的一股热流透体而入，差点没让她摔跌下来，好在她总算记得此时情况危机，银牙一咬，腰部用力往上又上了一分。
　　顾倾城只觉得这女孩臀部手感极佳，心里不免YY了一下，不过手上动作却是不停，又加了几分力度，终于让她翻到了箱顶。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第85章 死亡游戏 （三）
　　顾倾城托着她的翘臀终于让女孩翻到了箱顶，周亚晴小心的在箱子上往前移动了一分，接着昏暗的灯光发现这一厘米的空隙后面果然有一个不大的窗户，窗户外面罩着一层已经破烂的铁丝网，若是有人想从这里出去应该不是问题，有了这个发现，她惊喜的朝下面的顾倾城叫道：“这里真的有一个窗户。”
　　顾倾城也是心中狂喜，不过相比起女孩他冷静了许多，说道：“好，现在我在下面拉，你在上面推，我们一起用力。”
　　“好。”有了逃生的希望，女孩的动力更足了许多，开心的答应了一声，正要动手，忽然“啊”的轻呼了一声，似乎看见了什么可怖的东西。
　　“怎么了？”顾倾城在下面问道。
　　“没什么。”女花孩不好意思的吐了吐舌头，似乎为她的大惊小怪感到羞愧，“只是这箱子上面有个骷髅头的标记。”
　　“骷髅标记？什么意思？”顾倾城微微皱眉，脑海中一个念头忽然浮现，“难道说这个木箱里面装得是炸药。”
　　“炸药？”女孩脸色有些发白。
　　“我只是猜测而已。”顾倾城上上下下仔细的看了看箱子，想从里面看出个究竟，只可惜箱子的密封性很好，连一丝气味都没有，实在让他很难判断，“不过如果真的是炸药的话那就是最坏的结果了。”
　　“你是说他们或许想把我们炸死在这里？”女孩的反应也不慢，只是在说这话的时候她的声音微微发颤，显示出她的紧张。
　　“不错，看来真是这样的话他们从一开始就不打算让我们俩活命。”顾倾城脸色阴沉的点点头，不过他的情绪调整的不错，很快就抬头给了她一个鼓励的笑容：“不过现在这些已经不重要了，抓紧时间，我们一定要尽快逃出去。”
　　女孩轻点蜷首，两人开始同时用力，只是这箱子的重量显然超过两人的估计，重的异乎寻常，女孩在上面又用不上什么力，让整个过程异常艰难，不过人求生的潜力确实是无穷的，顾倾城咬紧牙关，双手用力，终于让箱子移动了。就在这时，铁门的锁忽然“当”的一声被打开了。
　　有人要进来了，顾倾城一惊，立刻停止了用力，好在现在箱子还没有什么移动，就算有人进来应该也不会发现，示意箱子上的女孩赶紧跳下来，女孩也听到了那一声锁响，知道现在情况紧急，来不及犹豫，“蹭”的一下从箱子上跳了下来，顾倾城在下面接了个正着，两人迅速靠躺在木箱上，装着药物已经发作昏迷的模样。
　　就在他们刚刚做完这一切，门被打开了，接着昏暗的灯光他们发现进来的不是那两个面具人，而是另外两个男人，一高一矮。
　　“嘿嘿，老大，听说李哥这次抓回来的这个小妞可水灵了，而且好像还是个处的，您可真有福啊。”高个男人朝旁边大腹便便的矮个讨好似的道。
　　矮个男人大咧咧的拍拍他满意的道：“你小子通报有功，等一下我爽过以后也让你爽一下。哼，要不是你，那李小子还不知要瞒我到什么时候，连一个要死的妞都不给我搞，真***黑。”说到后来狠狠的啐了一口，显然是对他口中的“李小子”万分不爽。
　　顾倾城和周亚晴听见两人的对话是又惊又怒，对方果然要把他们杀人灭口，周亚晴还多了一层担忧，从他们的话里分明听出这些家伙竟是要侮辱自己，轻握了一下粉拳，心里想着若是等会他们过来要怎样应付才好。
　　高个男子听到老大要分他一杯羹，是又惊又喜，态度越发谄媚：“李哥仗着有两下子经常不把帮里的兄弟放在眼里，老大以后一定要敲打敲打他。不过现在嘛，大哥，你还是别为了这事扰了兴致，好好享受享受眼前的美人才是真的，这不，我特地拿来了两颗‘极乐丸’给大哥助兴。”说着献宝似的送上手中的两颗小药丸。
　　矮个男人接过药丸满意的道：“你小子还挺懂事的嘛，不错，不错。你先守在门口，等我爽完了，自然会叫你进来。”
　　“这……不会有危险吧，这里可还有个男的啊。”高个有些犹豫的道。
　　矮个不耐烦的道：“危险个鸟，刚才我已经问过他们了，给他们服下的药早就应该发作了，你看他们现在不就昏了在吗？好了，别磨磨唧唧了，再搞，老子玩死她就没你的份了。”
　　“那……大哥我就守在门外，有事叫我啊。”高个一想也是，他们既然已经被服了药物那应该没什么问题，而且他也不好再多说什么，否则刚才好不容易给老大建立起来的良好印象就一无所有了，连女人都没得玩了，这可太得不偿失了。
　　门又被关上，矮个踩着兴奋得步点朝两人走来，女孩心跳得厉害，一想到这个象猪一样得男人想要对自己不轨心里就有股酸味在翻腾，求助性得目光投向旁边不远处的男人，顾倾城暗中做了一个让她放心的手势，女孩心中没来由的轻松了下来，经过几天的相处，女孩已经对顾倾城无限的信任，眼前这刻她也相信他会帮助自己度过难关。
　　其实顾倾城心中此刻比他还要紧张，让他眼睁睁身边同病相怜的女孩被人侮辱当然办不到，不过他决不能冲动，他要趁着药物还没有发作的当儿等待一个合适的机会，力求一击必中，不能让他有任何反抗的机会，他就像一个潜伏的猎手，等待着猎物踏入陷阱的那一刻。
　　正在他考虑这对策的时候，矮个男人已经走到了他们面前，先是打量了一下歪靠在木箱上闭着双目装着人事不醒的顾倾城一眼，嘴里骂咧了一句：“妈的，家里有钱还长了这么一张小白脸，还让不让人活了。”说着狠狠踢了他一脚。
　　顾倾城被他踢中后依然一动不动，人有时候忍耐力是难以想象的，这让在平时顾倾城一定会跳起来将他来个大卸八块，可是此刻他却能强忍住自己要杀死他的冲动依然装成人事不醒的样子，一切只为能够寻找到更好的机会。
　　矮个踢了一下看他全无反应，满意的转过头将注意力全部放到女孩身上，昏暗的灯光下尽管看不太真切，但女孩玲珑有致的完美曲线还是能尽收眼底，矮个看的眼睛都直了起来，咽了口吐沫，淫笑道：“妈的，这小妞的身材怎么这么好，不是说还是个处女吗？不会早就被人开过苞了吧，不过就算是只破鞋，能搞上她，这辈子也算是值了，嘿嘿，老子搞过的女人不少，还没搞过富家女，今日就要开开荤了。”
　　女孩怕他发现自己的异样，只能闭紧双目强忍着恶心听着他的淫声浪语，她已经把所有的希望都交给了顾倾城这个没有认识几天，却可以让自己无比放心的男人身上。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第86章 死亡游戏 （四）
　　矮个蹲下来用粗糙的肥掌轻轻拂过女孩的俏脸，赞叹一声：“这妞还真不是盖的，脸蛋和身材都这么赞，皮肤也这么好，老子今天可算是拣到宝了。”说着肆无忌惮的哈哈大笑起来，那笑声说不出的淫荡。
　　女孩强忍住肥掌在自己嫩滑的脸部肌肤流连给她带来的恶心感觉依然紧闭着眼睛，心中已经把这个肥猪骂上千百便了。
　　“嘿嘿，小美人，你这样昏着可不行啊，哥哥我一人可是欠缺了许多乐趣，来，把两颗药吃下，我让你好好享受一下性爱的乐趣。”矮个嘿嘿淫笑着就要将春药塞到女孩的口中。
　　女孩大惊，这春药一旦被服下，那就算脱险也非要交欢才能发泄出来，自己还是处女，显然是不能容忍这种事情发生的，咬咬牙，她准备奋起一搏，无论如何也不能让他得逞。
　　就在矮个将春药坐将将送到她嘴边，女孩正要反击的时候，门外忽然传来了一阵吵闹声。
　　“李哥，你不能进去，老大还在里面呢。”说话的是刚才那个高个。
　　“他在里面做什么？上面不是说过不能有人单独和他们两人在一起吗？就算他是我们的老大也要遵守，让开。”
　　顾倾城心中一动，这个叫李哥的声音正和其中一个面具人的声音一模一样，看样子显然外面那个家伙根本就拦不住他，顾倾城暗自着急，生怕女孩按耐不住，真的反抗，那一切就前功尽弃了。
　　好在他担心的没有发生，矮个男人在听见争吵后，皱了皱眉，胡乱的将春药塞进女孩的口中便起身朝门口走了过去，却没有发现就在他刚刚转身的时候女孩已经将春药吐了出来，这突如其来的变化让顾倾城松了口气，但危机并没有过去，门外的那个面具人是亲手给他们服药的人，他应该清楚的知道两人体内的药应该都还没有发作，只要他提醒矮个一声，那两人的计划就真的是彻底泡汤了。
　　眼看外面的高个已经无法拦住面具人，就在这时，门打开了，矮个一脸不愉的看着面具人冷冷道：“李洛，你现在是越来越不得了了，怎么着，连大哥的事你也想管不成？”
　　高个男子看自己的老大语气不善的样子，心里一喜，得意的看了一眼一直以来被重用的面具人，暗道：你也有今天啊。
　　李洛却是毫不退缩的道：“大哥的事自然我是没资格管，但这件事不同，上面已经交待下来了，在赎金没到手之前这两个人谁都不能碰，大哥你要理解小弟的难处啊。”
　　“上面？嘿嘿，我看你现在是有了上面就忘了还有我这个大哥了吧？”矮个的脸色越发难看，“我现在是使不动你了，他们是不是说这件事后就让你接任我这个大哥位置啊？”
　　“大哥，我没有……”李洛语气一窘，这顶帽子委实压得有点太大了。
　　“没有那就拿出行动来，今天甭管怎样里面的那妞我是玩定了，你要是想把这件事告诉上面，那就请便。”说着便要关门。
　　“大哥，你……”李洛将手放在门上想要拦阻，但看到他决绝的眼神只得颓然将手放下，轻叹道：“那大哥你好自为之。”说着转身离去。
　　“什么东西，大哥在这里还敢说什么玩意，大哥您别放在心上，这里小弟替你把着，谁***都甭想进来，您就放心玩吧。”高个把胸脯拍的“啪啪”响，这种向老大证明自己忠心的机会他当然不会放过。
　　“好，我玩过以后也不会亏待你，你等着吧。”矮个满意的拍拍他的肩膀鼓励了一句猴急的又钻进了仓库。
　　仓库门又被关上，高个男子得意洋洋的站在门口点起根烟眯着眼睛享受起来，在烟雾缭绕中他仿佛看见女孩等会在他胯下婉转娇吟的美景，却没有发现李洛并没有走远，而是在转弯处注视着这里的一切。
　　“还有十五分钟药物才发作。”李洛抬手看了下表，阴冷一笑，喃喃自语道：“好好享受你这生命最好的时光吧。”
　　矮个男子一边走过来，一边脱衣，当走到女孩身边的时候，他的衣服也尽数脱完，女孩眯着眼睛看着他挺着胯下那丑陋的恶根的肥胖身躯逼近自己，心里说不出的慌张，偏又要强忍住，这种既惶恐又害怕的感觉差点没把她逼疯。
　　“嘿嘿，小美人，等急了吧，别慌，哥哥我来啦。”矮个淫笑一声，一把扑在女孩娇柔的身上开始撕扯她的衣服。
　　女孩被他肥重的身躯压在身上，只觉的心中仿佛炸开了般难受，再也难以忍受的她猛然睁开眼睛，用尽全身的力气抬起膝盖正盯在他男人最脆弱的话儿上。
　　女孩的突然睁眼完全没有预兆，矮个一怔，还以为是春药发挥了作用，就在一愣神的功夫，忽然下身一阵剧痛传来，矮个惨呼一声，捂住要害趴在地上再也爬不起来。
　　那边的顾倾城早已做好准备，看见女孩已经发起攻击，立刻第一时间站了起来，对着矮个硕大的头颅飞起一脚，矮个整个身子猛地向后飞出几米远，躺倒在地上，不见了动静。
　　顾倾城这一脚可以说是用尽了全身的力气，力量之大不言自明，尽管对自己的一脚很有自信，顾倾城还是不放心上前查看了一下，发现矮个头已经歪在了一边，气息全无。
　　“大哥，发生什么事了？”刚才矮个的那一声惨呼声音不小，外面的高个自然是听见了，连忙出言问道。
　　顾倾城迅速跑回女孩的身边，低声道：“快，学叫床的声音。”
　　女孩刚受了惊吓，现在听男人竟然要她发出这样羞人的声音，不由狠狠的瞪了他一眼。
　　“快啊。”眼看这外面的高个不放心就要进来，顾倾城又急急的催促了一句。
　　总算记得此刻情况危机，女孩尽管万分不愿，但为了能够脱险还是发出了那足以荡人心魄的叫床声，“嗯……嗯……啊……”
　　声音尤浅入深，刚开始时顾倾城还担心外面那人听不真切，直到最后那声高亢的“啊”传来他才总算是放下了心。
　　外面的高个听见女孩不算是娴熟的叫床声，自然不敢再进来打扰他们老大的耕耘大业，嘿嘿淫笑了一声：“这小妞还真荡啊，叫的真好听。”就又到一边吞云吐雾起来。
　　“好了，不要叫了，不会有危险了。”顾倾城仔细听了一下，确认外面的人不会推门进来才如释重负的坐下朝女孩道。
　　女孩赶紧听住了那让自己感到羞耻无比的叫声，此刻的她红霞满面也不敢抬头看眼前的男人，刚才实在是太羞人了，自己竟然发出了这种淫声浪语，尽管是为形势所迫，她还是羞得恨不得有个地洞能让自己钻下去。
　　眼看这危机已经化解，顾倾城心情大好，看着女孩如花的娇厣忍不住调笑道：“你刚才叫得真不错，是不是有过经验啊？”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第87章 死亡游戏 （五）
　　看着女孩的如花娇厣，顾倾城忍不住调笑道：“你刚才叫得真不错，是不是有过经验啊？”
　　“你……”女孩气的俏脸煞白，抬起头狠狠剐了他一眼，别过脸不再理他。
　　看着女孩擦拭着眼角的可怜模样，顾倾城不由为刚才的话感到一丝愧疚，歉然道：“对不起，不过现在还不是我们放松的时候，我们要抓紧时间赶紧出去。”
　　他有意将话题岔开，果然女孩听见他的话转过身急急的看着他道：“那我们现在就赶紧出去吧。”说着就要起身。
　　“等等。”顾倾民城一把拦住了她，“现在还不是出去的时候，你不要忘了，外面还有一个人呢！”
　　“是啊，所以我们才要快点逃呢。”女孩的想法很简单，在她心中逃跑是现在最重要的事。
　　“不行，如果现在我们跑了，一会儿外面那个家伙要是听不到声音进来就会发现一切，到时绑匪一定会来追踪我们，我们吃了药跑不了多远的。”
　　“那怎么办？”听了男人的分析，女孩眼中的忧色更浓，两人体内的药物尽管现在还没有发作，但它就像一个定时炸弹一样，一旦发作两人都将彻底失去任何可以行动的能力，所以他们在逃脱之前一定要杜绝任何可以给对方迅速追上来的可能。
　　“把他引进来，杀了他。”顾倾城看了看灯光下幽暗的铁门，眼神说不出的冷厉。
　　看着男人不经意间流露的杀气，女孩不禁打了个寒颤，定了定神，又问道：“可是怎样能把他引进来，光是我……那样恐怕还不行吧。”她实在不好意思说出叫床两个字只好用那样代替。
　　“你要是想那样我当然不会反对，不过没有什么效果。”顾倾城看着她可爱的模样噗哧一笑，女孩看他又嘲笑自己，气的又狠狠瞪了他一眼。
　　顾倾城好不容易忍住笑，指着已经气绝的矮个正经道：“这次换我来学那个家伙的声音把他引进来。”
　　“你行吗？”女孩不相信的问道。
　　“放心吧，我可比你的那个声音象多了。”顾倾城不经意间又提到那件事，忍不住心里暗暗发笑，脸上却是一本正经。
　　女孩看他又说道自己的那件丑事，心里羞愤，索性转过头不再理他，顾倾城看她生气也不管她，走到矮个男人刚才脱下的衣服旁边开始翻找起来。
　　“你在找什么？”女孩看着他的举动不解的问道。
　　顾倾城也不答话，只是闷头苦找，很快他从矮个的衣服里搜到了一部手机和一把锋利的匕首，这些东西对现在的他来说都是极为有用的。
　　女孩看他拿出了手机，心中一喜，连忙跑了过来，急急的道：“赶快报警啊。”
　　顾倾城点点头，拨打起了电话，但连拨了两次却没有任何的反应，“怎么了？”女孩着急的问道。
　　“没有信号。”顾倾城失望的叹了口气，将手机装到口袋里，心里想道：或许这个仓库是个屏蔽信号的仓库，那么这机子出去的时候还能用的上。
　　“那现在怎么办？”女孩原本热切的心情如同被兜头浇了盆冷水，迅速冷却了下来，现在她所有的希望又回到了这个男人的身上。
　　顾倾城把玩着甚为锋利的匕首，定了定神，果断道：“已经没多少时间了，我们要马上把那家伙搞定，你就跟刚才一样，躺在地上就行了，剩下的交给我。”
　　说着顾倾城走到矮个的尸体拖着他的一条腿将他拉到了女孩身边，周亚晴从来没有见过死人，矮个那睁着眼睛死不瞑目的样子让她吓得差点没叫起来，尽管恶心，但为了计划的顺利进行，也只能强忍着让这个死人趴在自己的脚前。
　　一切准备就绪，顾倾城清清嗓子，用手掌压住自己的喉管，扬声道：“外面还有人在吗？”他不知道那高个叫什么名字，只好这样模拟两可的说道，不过这声音竟学的有七八分象。
　　外面的高个自然听不出什么破绽，刚才听了一阵叫春声的他心思早就飞到了里面，人一直就贴在铁门声听着动静，现在一听似乎是大哥在叫他，立马应声道：“大哥，我在呢，有事吗？”
　　“嗯，我爽好了，你进来吧。”顾倾城学完矮个的说话掂着脚尖飞快的跑到铁门后面只等着外面那人送上门来。
　　高个一听老大让他进门喜翻了心，慌不迭的打开门，走了进来，借着昏暗的光线他看见自己的老大似乎正光着雪白的肥体趴在那里，心里一惊，赶紧把门关上，生怕惹了老大不高兴。
　　他刚刚关上铁门，一道黑影从旁边袭来，就在他还没回过神来的当儿，锋利的匕首已经划过了他的咽喉，连叫都没有来得及叫一声，他的生命便结束了。
　　顾倾城蹲下不放心的查看了一下，确认他已经断气，将匕首上的血迹在他衣服上擦拭干净，又收了起来，才走回女孩的身边，一脚踢开矮个男人的身体，将女孩拉起来淡淡道：“我们赶快离开。”
　　刚才的这一切发生在电光火石之间，女孩甚至没有看清他怎么出手的，那个高个就倒了下来，女孩愣愣的看着顾倾城，如果说在之前对他的印象是温文儒雅的话，那么在刚才他就完全推翻了这个形象，他是那么的冷血，一条生命的消失对于他来说只是那么的微不足道，她甚至无法在他的脸上看到一丝的不自然。
　　不过现在显然不是她考虑这个的时候，按照刚才的步骤，周亚晴又顺利翻上了箱顶，两人合力将木箱推出一半的空档，以保证在可以安全出去的前提下木箱不会掉落地上发出不应该发出的声音。
　　顾倾城小心的也攀上箱顶，一脚将已经破烂不堪的铁丝网踢穿，当先越了出去，女孩也紧随其后，两人的身形很快便消失在夜幕中。
　　约莫五分钟后，仓库门又被推开，进来的正是那两个面具人，他们的手里提着两个塑料桶，看着除了地上两具尸体之外已是空无一人的仓库他们并没有任何的诧异，仿佛一切都在他们的预料之中。
　　面具人之一的李洛走到赤裸着身体死在地上的矮个身旁狠狠踢了他尸体一脚，阴笑道：“你没有想到你也会有今天吧，哈哈，报应不爽啊。”那笑声在空旷的仓库中回荡，分外冷厉。
　　“好了，做事吧。”另外一个面具人开始将桶里的液体向四周的墙壁泼去，一股浓烈刺鼻的味道传了开来，那液体竟然是汽油。
　　李洛对尸体发泄够了，也开始动手，很快整个仓库都弥漫着浓烈的汽油味。
　　两人退到仓库边，李洛点燃一根香烟，吸了两口，随手一弹，冒着火星的香烟正弹在已经浇满汽油的墙壁上，立刻熊熊的烈火燃烧起来，两人相视一笑，施施然的关上仓库门退了出来，任火焰将这个仓库吞噬掉。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第88章 药性发作
　　中年男子坐在巨大的监视器前看着仓库化为一片火海，脸上满是兴奋的神色，这样另类的刺激带给他极大的满足。
　　“老板，一切都按照你吩咐的办妥了。”一个一身黑色西装的男人走了进来恭谨的对他道。
　　中年男子没有回头看他，眼睛依然盯在屏幕上，此时从监视器中忽然传来“砰”的一声巨响，仓库爆炸了，尽管没有身临其境，在监视器前的两人还是感觉到了地面的颤抖，火焰夹杂着无数废屑蹭的一下窜出了几十米的高度，就如同最壮丽的烟花一样将整个黑夜映照成了红色。
　　“好久没有看到过这么美的烟火了。”中年男子摇头叹道，屏幕中的红色映在他的脸上分外醒目。
　　西装男子还是第南一次看见如此规模的爆炸，一时间目瞪口呆，好半晌才从震撼中回过神来，不解的问道：“老板，为了那个小子弄出这么大的动静来，值得吗？”
　　“啪。”中年男子关掉了监视器，转过头似笑非笑的看着他：“怎么？怕了？”
　　“不是，有老板在我又怎么会害怕。”西装男子赶紧向他的上司表忠心，“只是不太理解罢了，我们明明只要杀掉这小子就可以了，为什么还要如此大费周章呢？”
　　“你只要记住按我说的做就可以了，具体什么原因你无须知道。”中年男子淡淡道，显然是不想多说。
　　“是。”看见上司有些不虞的表情，西装男子识趣的不再多问。
　　“现在开始第二步行动，你下去布置吧，记住，一定要在二十四小时做到，否则那些警察嗅到味道就前功尽弃了。”
　　既然知道这种大爆炸会引来警察的关注，那为什么还要故意为之呢？这样岂不是给己方的行动带来不便，西装男子在心里嘀咕了一句，脸上当然不敢表露，应了声“是”，便转身离去。
　　“顾倾城，这第一回合你做的漂亮，没有让我失望，只不知下面你是否也能有这样的表现，猫做老鼠的游戏现在是越来越有趣了，哈哈哈……”
　　中年男子疯狂的笑声回荡在监视室中。
　　逃离仓库的顾倾城和周亚晴两人拼命狂奔，仓库的后面是一大片树林，接着朦胧的夜色两人的身形不时在树林间穿梭，树林既密且大，在光线不算好的夜晚两人根本找不到出去的方向，只能凭感觉向前摸索着，树丛边不时伸出的岔枝让他们的前进速度分外缓慢，周亚晴尤其艰难，从没有走过远路的她在这种环境中根本无法适应，只是短短几百米的距离，她已经跌倒了三次，长裤破了几个洞，手掌也已经被擦破，但她依然咬着牙在坚持，她知道现在不是放弃的时候，逃得越远自己才能越安全。
　　“啊。”周亚晴被一根匍匐在地上的树藤又一次畔倒，顾倾城回身赶紧将她拉了起来，“谢谢。”女孩满是感激的看了他一眼，她知道，其实如果没有自己这个累赘，男孩远比现在要跑的远的多，可是他从头到尾都没有放弃自己的打算，在这样一个生死关头，一股暖流在她心里升起，自出生到现在十八载，她只感觉眼前的一刻最让她感动。
　　“没关系……”顾倾城正说着忽然看见了一束浓烟从他们逃出的方向冲上天去，很快一片红光照亮了整个黑夜，紧接着是“砰”的一声巨响，大地都在晃动，周亚晴刚刚站起还没有回过神来就又被震到了地上。
　　“这是怎么回事？”看着这壮观的场景，女孩诧异的问道。
　　“仓库被炸掉了。”顾倾城咬咬牙道，爆炸带来巨大的震荡，让他都有些站不稳。
　　“什么？”女孩惊骇莫名，她难以相信自己眼前看见的一切。
　　“他们一定是发现我们已经逃走了，所以炸掉了仓库。”顾倾城的脸色很难看，没想到这么快就被他们知道了，自己还能逃出多远呢？
　　“他们为什么要这么做？”爆炸带来的震撼力实在太大，以至于女孩都忘了自己最该做的事了。
　　“我也不知道，不过这不是我们该关心的，现在我们要做的就是要在他们找到我们之前逃得越远越好。”顾倾城一扭身，掏出怀中的匕首当先朝前走去。
　　“等等我。”女孩生怕男孩丢下她赶紧追了上去。
　　受到敌人随时会追过来的威胁，两人加快了前进的脚步，但是在这荆棘密布的树林中想要迅速逃离又谈何容易，女孩当先支持不住，毫不顾仪态的一屁股坐到地上，喘着粗气道：“我走不动了。”
　　“如果你不想死在他们手上的话，最好赶快起来。”顾倾城皱皱眉，还是走回到女孩身边，在这种关头丢到自己的同伴，他实在是做不出来。
　　“我也想起来，可是……可是我……我的身上一点力气都没有了。”女孩当然知道形势的严峻性，只是知道是一回事，能不能做到又是另一回事，她使劲全身的力气都无法再重新站立起来。
　　难道说是药物发作了？顾倾城脑海中闪过刚才面具人对他们说过的话，一个不好的预感涌上心头，“你现在有什么感觉？”
　　“我不知怎么回事，只感觉突然间……全身都没有力气。”女孩刚才还能坐着，现在身子已经开始向一边歪倒。
　　果然是药物开始发作了，顾倾城心里冰凉一片，她的药物的发作意味着离自己体内的药物的发作也不远了，这样一个形势下，两人如何能逃得掉？一股前所未有的绝望笼罩了他。
　　“你……快走吧，别管我了……”尽管女孩身体已经无法动弹，但在言语上还是表现出一种大无畏精神。
　　看着女孩灰败的脸色和绝望的眼神，顾倾城摇摇头，毅然将女孩背起，朝前面走去。
　　女孩趴在男人宽厚的肩膀上，泪水模糊了她的视线，自己上次哭是在什么时候，她已经忘记了，她只知道，自己这辈子最感动的时刻就是现在，而且一辈子也不会忘记。
　　顾倾城感受到背上女孩清凉的泪水滴落在自己肩上，微微一叹，没有说话，他现在要立刻找到一个能够让两人隐蔽的所在，以求度过这个难关。
　　天隧人愿，借着月光他发现前方不远处有一个矮的杂木丛，两人钻到里面一时半会应该是不会被发现。
　　当顾倾城走到离树丛只差三步的距离时，一股极度疲劳的感觉忽然毫无征兆的席卷了过来，脚下一软，差点连背上的美女一起跌倒，他知道这是药物要发作的信号，一旦跌倒，恐怕他也就再爬不起来了，一咬牙，他用尽全身的力气，带着她赶了两步一下翻进了树丛，连带着女孩重重的摔在树丛中好在并无大碍。
　　顾倾城直挺挺的躺在树丛中，只觉得身体内的力量一下子都被抽干了一般，眼皮越来越沉，眼前一黑，就这样昏了过去。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第89章 置之死地而后生 （上）
　　温润的感觉夹杂着一丝甜腻的香气让顾倾城悠悠醒转，睁开眼睛第一个看见的就是一脸喜色的周亚晴。
　　“你醒啦。”周亚晴就像是在怒涛中看见一棵救命稻草般惊喜不甚。
　　顾倾城撑直了身躯坐了起来，昏迷前的无力感觉已经消失不见，力量又重新回到了身体里，抬头打量了一下四周的情况，和昏迷之前并没有什么不同，除了风吹动树叶沙沙的响声没有其他异样的情况，唯一的变化就是天色已经开始泛白，远处的朝霞也开始慢慢升起，天要亮了。
　　“我们昏迷了一夜？”顾倾城晃了晃还有些许迷糊的头问道。
　　“应该是吧，我何也是才醒过来。”周亚晴还沉浸在他醒来的喜悦中，娇声道。
　　顾倾城被女孩娇媚的神情狠狠电了一下，不过现在显然不是谈情说爱的时候，他们并没有脱离危险，相反随着黎明的到来没有了黑夜的保护危险离他们越来越近。
　　“现在我们该怎么办？”女孩轻声问道，女人在这种时候总是处于弱者的地位，若想逃脱所有的希望还是要寄托在身边的男人身上。
　　“我也不知道。”从顾倾城口中吐出的话却让她大为失望，这个男人也太不负责了吧，竟然说不出一点有建设性的建议。
　　不过顾倾城现在可没有功夫让她满意，昨晚睡在树丛中让他成为了蚊子的丰盛晚餐，胳膊和腿上尽是一个个隆起的大包，更可气的是身边的女孩似乎对这里的蚊子免疫，身上连一个小包都没有，难怪人们常说，咬人的都是母蚊子。顾倾城郁闷的想道。
　　不过郁闷归郁闷，眼前最重要的还是要尽快摆脱危险的局面，对方没有追击固然不错，但是顾倾城心里并不踏实，这显然不符合一般的绑匪的举动，普通情况下一旦人质脱逃，绑匪一定会尽一切力量进行搜索，可是现在他竟然看不见一丝异常，当然他不会天真的以为两人躲在这看似安全的杂草丛中就可以躲避掉对方的搜索，只要是有脑筋的人都不会在黑夜光凭人力来搜寻两个躲进树林的人，只要动用几只嗅觉灵敏的犬科动物，他们就可以很轻松的搜索到自己，可是为什么他们没有这么做呢？顾倾城想破脑袋也不知道对方这样任他们逃跑的举动背后有什么目的。
　　“你在想什么？”
　　女孩不合时宜的问话打断了他的思路，顾倾城没好气的瞪了她一眼，站了起来活动了一下腿脚，一整夜没有任何食物水份补充让他的体力损耗了不少，好在他并没有因此而失去信心。
　　“好饿哦。”女孩揉着可爱的小肚子也晃悠着站了起来，像她这样的天之娇女还是第一次“享受”到饿肚子的待遇，要不是生处在这种环境中她恐怕早就急得直嚷嚷了，可是现在她也只是小声嘀咕了一句。
　　“忍一忍吧，出去后我请你吃大餐。”顾倾城可没有在树林里打飞禽走兽给她填饱肚子的本事，只能这样给她安慰。
　　“只怕我们是再也出不去了。”女孩的脸上满是沮丧，她原本以为从那黑漆漆的仓库中逃脱出来就能够逃脱升天，没想到面对是又一个比之困难度有过之而无不及的大森林，这让本来意志就不坚强的她已经濒临绝望。
　　“我相信我们一定能出去。”顾倾城眼中闪着坚定，他从被抓进来那一刻开始自信就没有减弱过，从仓库顺利出逃更是加深了他的信心，尽管眼下面对的局面比之前更加困难，但他相信，既然能够从仓库中逃出，那也一定能逃出这片大树林。
　　这或许就是男人和女人对待事情的不同态度，女人总是习惯于看见事情的困难面，她们会因此而失去信心或是信心不足，而男人更擅长发现事情积极的一面，从而让自己无论面对怎样的窘境都能保持信心。
　　男人的自信也感染了女孩，看着顾倾城眼中闪烁着的光芒，女孩的笑容又重新回到了脸上，“那我们说好了，出去后，你一定要请我吃一餐好的，普通的可不行哦。”
　　“你放心，一定是最好的五星级酒店，什么鲍鱼啊，龙虾啊，鱼翅啊，你想点什么都行。”顾倾城笑道，他很欣慰女孩能够这么快就振作起来，在这种情况下若是带着一个已经绝望的累赘他根本就没有半分逃离的可能，说不定到后来就只能将她放弃了，不过女孩的迅速恢复让他舒了一口气，毕竟两人同甘苦的日子已经不短了，若是真要将她放弃，他心里也绝不好受。
　　“别说了，别说了，再说下去我就要流口水了。”女孩夸张的摆着手不让他说下去，顾倾城的描述让她仿佛看见了各种美味的食物堆在了她的面前，望梅止渴对于现在的她来说无疑是最痛苦的。
　　“哈哈。”看着她的可爱模样顾倾城忍不住想放声大笑，好在他还想起了自己身在什么环境中，笑声才出他就生生的逼住了，剩下的笑声都停留在喉咙管中，只怕他呛的脸红脖子粗。
　　“咯咯。”女孩看着顾倾城狼狈的样子掩嘴笑了起来，有了他的失败经验，女孩早早的就捂住了樱口，自然不会再重蹈覆辙。
　　开心过后，两人又是一阵沉默，如何出去的问题又摆到了他们面前，随着天色的大亮他们的形势越来越严峻，敌人随时有过来的可能。
　　“对了，你身上不是还有一个手机吗？看看能不能打出去。”女孩眼睛一亮，她猛然想起出来之前顾倾城曾经从那个矮个的衣服里搜出来一个手机，此时不正是它发挥功效的时候吗？
　　顾倾城经她提醒，才想起这个茬，赶紧从口袋中将手机掏出，但是遗憾的是上面依然没有一格信号的显示，他失望的甩了甩手机：“没有信号，难不成这里是深山老林不成。”
　　女孩原本亮起来的眸子在听了他的话后又黯淡了下去，原本的希望变成了现在强烈的失望，这种前后强烈的反差让她才涌起的信心又受到了沉重的打击。
　　顾倾城心中也不好受，不过比起女孩他显然会调整的多，失望之色只是一闪而过，脸色又重新坚定起来：“趁着他们还没有追过来，我们还有时间，现在摆在我们面前的有两条路，我们来做个选择。”
　　两条路？女孩诧异的抬起头看着他，她只知道两人除了逃离这里的一条路，还有一条路是什么？
　　顾倾城仿佛看出了她的心思，解释道：“一条路就是我们继续朝前走，看看能不能出去。”
　　“那还有一条路呢？”地球人当然都知道这一条路，女孩关心的是他口中的第二条路。
　　“还有一条路，就是……我们折身回去。”顾倾城一字一句道，眼中闪过一丝疯狂，置之死地而后生，或许这是最好的方法。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第90章 置之死地而后生 （下）
　　“回去？”女孩不敢相信的瞪大眼睛看着他，伸出纤手在他额头上摸了摸，嘀咕了一句：“没有发烧啊。”
　　顾倾城啼笑皆非：“你这是做什么，以为我头脑坏了吗？”
　　“当然了，只要是正常人都不会做出这样的决定的。”女孩撇撇嘴道。
　　“这种形势下用这种非正常的思维或许能收到意想不到的效果。”顾倾城微笑道。
　　“什么意思？”体女孩不解的问道，男人脸上的自信让她有点摸不着头脑。
　　“我们现在还能安全在这里你不觉的有点意外吗？”顾倾城叹了口气道，当他醒来后他就一直在思考这个百思不得其解的问题，现在他终于有了一点头绪。
　　“你是说他们应该早就发现我们了？”
　　“这个我倒不敢肯定，不过可以肯定的是他们一定知道我们已经逃出来了。”
　　“不错。”周亚晴点点头，昨晚的大火已经证明了这点。
　　“那为什么他们却没有来找我们呢？你不觉得这太不正常了吗？”
　　“确实有点，不过……”女孩皱起了眉头，这种需要缜密逻辑思维分析的事并不是女孩的强项，“或许他们已经来搜寻过了一无所获呢？又或许他们认为我们从其他地方脱逃了呢？”
　　这种幼稚的观点立刻无情的被顾倾城否决了：“我刚才已经查看过了周围的情况，可以肯定他们绝没有进来搜索，否则就算是我们隐身树丛也难逃一劫，至于你说的第二种情况，你觉得有这个可能吗？”
　　确实，他们从后面的窗户出来后所发现的唯一逃脱的路就是这片树林，只要对方稍微有点头脑绝不会放过这里。
　　周亚晴想了想自己的两个或许确实也只能是或许，基本上没有什么发生的可能，既然自己弄不清楚，她又把目光投回到顾倾城身上：“那你怎样认为呢？”
　　顾倾城微微一笑道：“以我看来，对方最大的可能就是在树林那端守株待兔。”
　　“守株待兔？什么意思？”女孩的脑筋有点转不过弯来。
　　“很简单，他们既然不想花费力气进这片树林来搜寻我们，那么最可能做的事就是在树林的出口处等我们自投罗网。”
　　“你肯定？”女孩一惊，如果这个假设真的成立的话，那这群绑匪未免太恐怖了一点，在人质逃脱的节骨眼上，他们竟然不进行搜索，反而想要等他们自投罗网，难不成传说中的高智商犯罪真的给他们碰到了？
　　“这我无法肯定，只是猜测而已，不过有点把握，你看，这片树林有一条比较明显的道路，应该就是通到外面的。”顾倾城所指的路其实就是在高大的树木间一条狭窄的通道，晚上因为光线的问题所以看的并不真切，现在随着天色的逐渐变亮，这条通道变得逐渐清晰起来。
　　“绑匪一定不会不知道这条路是出口的唯一通道，既然知道却又不来搜索，那么等待就是他们最好的选择。”顾倾城继续分析道，他对自己的判断很有信心，从自己被绑架开始他就有种进入局中的奇怪感觉，在成功从仓库逃出后他的这种感觉没有消失，反而越发强烈，所以他决定打破常规，逆思维考虑问题，他相信在这种情况下会产生意想不到的效果。
　　女孩听了顾倾城的分析自然也没有什么异议，两人的身影很快在晨雾渐起的树林中越行越远。
　　而不出他所料的是此时树林的唯一出口处早已被人严密监视了起来。
　　“怎么到现在还没出来，难道他们的药性到现在都没有过去？”说话的是此前出现在监视室中的美女，她一脸不耐的坐在树干上看着越爬越高的火红太阳道。等待对于任何人来说都很难是件美妙的事，尤其是对美丽的女人来说这更是让她不能容忍。
　　“不可能，他们的药性只有八小时，在一个小时之前就应该过去了。”疤脸男子摇摇头，“他们应该快出来了吧。”
　　“真不知那家伙是怎么想的，既然是勒索那就好好按照章程来就是了，偏偏要弄出这么多事，贪到这样的主顾，真是***见鬼。”女人因为睡眠不足满腹牢骚，粗口也就在所难免。
　　“管这么多干什么，只要他给钱就好了，不管怎么说，这家伙还算是挺慷慨的，一亿美元啊，值了。”疤脸男人倒是对这笔单子很是满意，这样的大单可是他做雇佣兵以来接过的最大的一笔，而且比起之前做过的任务，这笔生意实在是太轻松了，轻松到都感觉到无聊的地步。
　　“也是，看在钱的份上就算了。”女人打了个哈欠懒洋洋的道，心里想着：等完成这次任务后一定要好好做个美容，弥补一下自己因为早起受到摧残的肌肤。
　　时间在等待中总是过的很慢，渐渐的连疤脸男子也开始焦躁起来。
　　“怎么搞的，到现在都没有出来，不会迷路了吧？”
　　“那里只有一条路，除非他们是彻底的路盲或是傻子才有可能迷路。”女人伸了伸懒腰道。
　　疤脸男子直觉的感觉到事情有点不寻常，“难道他们没有选择这条路？”
　　“你是不是傻了，他们有的选择吗？”女人噗哧一笑，“你要是真累了，就去睡一下吧，这里有我看着就行了。”
　　疤脸男子没有答话，动作轻盈的从两米高的树干上一跃而下，看着雾气已经开始逐渐消散变得清晰的树林，他的眼神变得凌厉起来。
　　“既然他们不出来，那我们就进去。”
　　“什么？你说到现在还没有抓住他们两人？”正悠悠闲闲坐在沙发上享用着早餐的中年男子听到属下的回报诧异的道。
　　“是的，他们自从昨晚进入树林之后便再也没有出现过。”下属恭谨的低首道。
　　“奇怪，埃斯托里剂只有八小时的药效，按理说早就应该过去了，怎么他们还没有出来？”中年男子放下还没有吃完的早餐站了起来来回踱了两步，却想不通其中的关键。
　　“要不要用热能跟踪仪来搜索他们的行踪？”下属小心的道，他们这个老板决不能以常理度之，说什么话都最好小心一点，免得马屁没拍着，还惹得一身骚。
　　“不用。”男子摆摆手，沉思了一会，“对了，他们这么长时间没有出来，那些雇佣兵进去侦察过了吗？”
　　“没有，老板您不是吩咐过他们不让他们进去的吗？”
　　“哼，一群饭桶，连随机应变都不会，还号称什么亚洲第一。”男子冷笑，“告诉他们分一半人，回到原来的地方待命。”
　　“老板，这是……”下属一惊。
　　“他们一定是猜出了我的计划，不想出来自投罗网，嘿嘿，不错，顾维钧，你的儿子真不简单，这时候给我玩个回马枪，这场游戏看来是越来越有意思了，哈哈哈……”伴随着疯狂的大笑，男子的眼神中绽放出摄人的光芒。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第91章 搏杀
　　“发现情况了？”宁沧海霍的一下站了起来，本来略显疲惫的眼神瞬间变得凌厉起来。
　　“是的，据他们传回来的情况说，昨晚在离北京郊区六十公里的一处仓库发生了大爆炸，看情形，很有可能是人为的，我想这件事应该和绑架案有一定的联系。”同样一脸疲惫的闻紫嫣说道，身为龙帮的首席情报人员，她肩上的担子是最重的。
　　“好，宁错不放，你立刻安排人员前去，不要放过任何线索。”停顿了一下，宁沧海又道：“另外，让卓立群他们全部行动。”
　　“龙头，你放心吧，他们早就在路上了。”
　　黎明的阳光逐渐想冲破树林中的雾霭，离前面的光明越来越近，顾倾城和周亚晴两人却是越走越慢，在前方迎接他们的或许是希望或许又是另一个噩梦。
　　“怎么了？”顾倾城发现身后的女孩忽然停住了脚步回身问道。
　　女孩亮晶晶的眼眸直射在他的脸上：“你说我们真的能逃出去吗？”
　　“或许吧，不过现在我们已经没有退路了不是吗？走吧。”顾倾城转头看了看已经逐渐清晰在眼前的出口道。
　　“等等。”女孩从脖子上取下一条色泽幽暗的黑色掉坠，轻轻道：“这是我母亲留给我的护身符，如果这次我真的回不去的话，你能不能把这个带给我家人。”
　　顾倾城微微皱眉，这话怎么听起来像是遗言，便安慰道：“放心吧，我们一定都会平安无事的。”
　　女孩低下头轻轻的道：“不知道为什么从刚才开始我的心一直跳个不停，我有预感，或许这次我们不会再有前面那么好的运气，所以……”她抬起头直直的注视着他，“所以，如果你能出去的话，一定要答应我这个要求。”
　　顾倾城心中一跳，强笑道：“不会的，你不就是一个幸运的小天使吗？我们一定会平安的。”
　　女孩摇了摇头，走近他，将娇躯靠进了他怀中轻轻道：“能够遇见你真的是很幸运，如果不是你，我恐怕早就被他们玷污而死了，而且我也不会有信心有勇气撑到现在，不过到现在我还不知道你的名字，你能告诉我吗？”
　　“我叫顾倾城。”顾倾城感觉到她娇小的身体在他怀中瑟瑟发抖，忍不住怜惜的轻轻抱住了她。
　　“顾倾城，很好听的名字。”女孩轻轻默念了几遍，将这个名字记在了心里，“可以吻我一下吗？我不想连初吻都没有送出去就死掉了。”
　　不需要任何的言语，所有的一切用行动来表示就好了。
　　顾倾城低下头，压上她略显冰冷的红唇，女孩近乎疯狂的回应着，还是接吻菜鸟的她不停的用自己温润的舌头在他口腔中四处乱窜，好在顾倾城是这方面的行家里手，很快就将她引入正道，两人的舌头紧紧缠绕在一起，直到麻木才不舍的分开。
　　一吻终了，女孩将掉坠轻轻的替他挂上，娇媚艳红的脸庞上透着坚定：“我们走吧。”
　　顾倾城点点头，牵起她的手，两人肩并着肩朝树林外走去。
　　事情没有他们想象中的那样糟糕，当两人小心翼翼的步出树林，除了已经化成灰烬的仓库废墟他们并没有其他任何发现。
　　总算没有他最担心的事发生，顾倾城重重舒了一口气，不过显然现在还不是放松的时候，在这片开阔地两人随时都有遇见危险的可能，他们一定要找到可以让他们觉得安全的所在。
　　好在天遂人愿，两人前行了两百米便发现了一座两层楼的小洋房，洋房门前种着几株不知名的花草，用一个简易的竹笆拦住，看起来就像是一个小院子一般。
　　两人对视一眼，蹑手蹑脚的穿过竹笆门闪躲到洋房的侧面，隔着墙壁顾倾城仔细的聆听了一会，没有发觉任何动静，难道这里没有人？顾倾城想着正要往房间里面摸去，忽然听见一个声音传来立刻停住了脚步，向身旁的女孩做了个禁声的手势。
　　“老三，快出来看看情况，刚才孙哥打电话通知我了，那一男一女有可能逃到我们这边来了。”
　　说话的是一个略带沙哑的男音，顾倾城立刻就听出了这个声音的主人就是两个面具人其中之一，心中顿时紧张起来。
　　“什么？怎么可能，难道他们逃离的方向跟我们这边根本不是一路啊。”
　　果然这两个面具人在这里，看来他们已经知道自己逃到这边来了，眼看他们就要出来了，两人已经没有时间转到这洋房的后面，顾倾城咬咬牙，摸了摸怀中的匕首，只有先下手为强做掉他们，或许两人还有一线生机。
　　“这个具体情况我也不清楚，反正小心一点总是好的，我出去看看，你在这守着，有什么情况我们随时联络。”
　　话音刚落，两人就听见有推门声响起，下意识的，顾倾城拉着女孩蹲了下来，怀中的匕首也拿了出来做好了随时动手的准备。
　　几乎在他们蹲下来的同一时间，其中一个面具人从他们旁边不远处经过，好在他的眼睛一直盯着前方，并没有注意到他们要对付的人就在自己的眼皮底下。
　　面具人在竹笆前停了下来，目光停留在远处，将整个背部不设防的留在两人面前，距离只有三米，这是个机会，顾倾城蹲着身子悄悄的向他移动过去。
　　二米，顾倾城生怕自己的动作会惊扰他，每一步都放的很慢很慢。
　　一米，攥紧匕首的右手已满是汗水，这一击力求必中。
　　森冷的杀气让面具人似乎感觉到了什么，他突然转过身来，目光一低愕然发现他一直寻找的目标就在他眼皮底下，他的手上正拿着寒光闪闪的匕首。
　　就在他一愣神的工夫，顾倾城像猎豹一般“蹭”的一下蹬了起来，一米的距离瞬间即到，左手上前将他的嘴捂住，右手的匕首“扑”的一声刺入他的胸口，鲜红的血液立刻流了出来。
　　面具人不可置信的看着突然像是从地底冒出来的顾倾城，嘴里发出“呜呜”的呜咽声，双手用力的击打着他，努力的想要做最后的挣扎，无奈被刺中的他已是强弩之末，所作的一切都只能是徒劳，一击得手的顾倾城没有任何的松懈，左手依然死死捂住他的嘴，右手迅速拔出匕首，又在他脖间抹了一道，面具人瞳孔一散，已是命丧黄泉。
　　解决了第一个面具人的顾倾城信心大增，将他的尸体移到他们所在的侧面，以保证另外一个面具人不会发现，接着转过头轻轻的对女孩道：“你现在躲到这房屋后面去，记住，除了我叫你，不管发生什么事，都不要出来。”
　　女孩看了他刚才的狠辣动作，知道自己在这里只能成为他的累赘，尽管不舍她还是含着泪点了点头：“你要记住，不管怎么样都要平安，因为还有我在这里等着你回来。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第92章 绝地反击
　　顾倾城看着女孩踉跄的背影，心里一阵激荡，能在这种危局中还遇上这样兰质慧心的女孩，不能不说是上天对他的眷顾，手轻轻摩擦了一下脖颈上温热的掉坠，顾倾城暗暗发誓，一定要她带出险境。
　　顾倾城打量了一下死在地上的面具人，发现他的身形跟自己有几分相似，心中一动，便脱掉他的衣服，将他的一身行头穿在了自己身上，又带上了他的面具，这样乍一看上去，和那个面具人极为相似，更让他惊喜的是他还摸出来一把手枪，那是一把银色的沙漠之鹰，手感极佳，顾倾城将枪收到裤腰后面，现在这种环境让他不敢轻易用枪，枪声随时会引来更多的敌人，他还是决定用这把解决了两个敌人的匕首来解决这第三个人，做好这一切顾倾城又开始从施故伎。
　　“老三，快出来，这里有情况。”
　　“你发现了什么？”这惟妙惟肖的口音让里面的面具人不疑有他，快步走了出来。
　　顾倾城感觉到那命人已经走到了自己后面，他不敢回头，生怕会露出任何一个微小的破绽，背对着他，指了指地上被他翻过了身的尸体：“你看。”
　　“咦。”面具人轻叫了一声，毫无防备的从他身旁经过想要上前查看个究竟。
　　顾倾城等的就是这个机会，小心翼翼的将匕首握在背后朝他靠近了几分，正在他将将要下手之际，面具人忽然转身道：“这个人是怎么回事？”
　　顾倾城此时匕首还没有取出来，手依然背在后面，他没有料到这人竟然会突然发问，好在已经经历了这么多场生死相搏，他的神经早就坚韧无比，故意淡淡道：“我刚才出来的时候发现了这个人，我看他鬼鬼祟祟的样子，就要了他的命。”
　　“是吗？”面具人并没有看出什么不对，显然他们平时的作风就是这样，随便杀个把个人也是很正常的事，点点头也不再多说，低下身子就要去将尸体翻过身来。
　　顾倾城怎么会让他如此做，就在他碰到尸体的一刹，他也动手了，手中的匕首狠狠的朝他背部扎了过去。
　　然而他这以为一击必中的一下却没有击中目标，面具人在他动手的一刻忽然一个翻身躲过了这必杀的一击，顾倾城看一击落空，心中暗叫不好，手上的动作却是丝毫不减，匕首更猛烈的朝他身上招呼而去。
　　但是已经有了准备的面具人显然不可能让他如此轻易的得手，他灵巧的身手让顾倾城根本无法伤到他分毫，顾倾城看自己的偷袭落了空，一咬牙，手朝身后的枪摸了上去，到此刻他已经顾不上其他的了，解决眼前的敌人才是关键。
　　但是一切已经迟了，他的手刚刚摸到枪柄，对方的枪已经掏了出来，黑黝黝的枪口正对着他的面门。
　　“嘿嘿，你这小子真是够狡猾，不过还是赢不了我。”面具人用枪对着他缓缓站了起来阴笑道。
　　顾倾城心中一片冰凉，现在就算是他也掏出枪来对方还是有足够的时间能够置他于死地，苦笑了一下，他的手慢慢放了下来，匕首也丢到了脚下，看起来似乎已经放弃了抵抗。
　　面具人上前一脚将匕首踢飞，随后一拳重重击在他的腹部，顾倾城痛的蹲了下去，半晌都站不起来。
　　面具人一把扯下他脸上的面具，狞笑道：“果然是你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，你们不是有两个人吗？还有一个呢？”
　　顾倾城抬眼看见从房屋后面伸出头来一脸惶急得女孩摇了摇头，示意她千万不要出来，咬着牙看着他不说话，从面具人刚才得举动他发现对方并不想立刻杀他，这让他心里又涌起一丝希望，只要能活着那就什么事都有可能发生。
　　“嘴还挺硬，不过也不要紧，一个女孩谅她也逃不了多远，等解决了你之后我很快就能抓住她了。”
　　面具人阴笑一声，手中的枪缓缓举起似要想用枪柄将他击昏。
　　“等等。”顾倾城忽然出言道。
　　面具人手刚刚抬起，听到他出声便将枪抵在他额头上：“怎么？想告诉我了，好啊，这样或许你还可以活得时间长一点。”
　　“我想知道你是怎么发现我的，如果你告诉我，我就告诉你她的下落。”顾倾城一手捂着被重击的腹部故作艰难的道，另一只手却缓缓移到了身后摸上了枪柄。
　　面具人并没有发现他的小动作，得意的哈哈一笑道：“行，我告诉你，让你以后下地狱也不至于做个糊涂鬼，知道你跟他有什么不同吗？”说着指了指他同伴的尸体。
　　顾倾城摇了摇头，他到现在也不明白自己究竟是什么地方被看出了破绽。
　　“是鞋，懂吗？”面具人道：“我们这里每一个穿的都是特别定制的运动鞋，这样会有利于我们的行动，而你穿的却是一双皮鞋，当我看见那具尸体脚上的鞋时我就知道站在我身边的人绝不是我的同伙，也就是从那时开始我就做好了准备。”他说到自己同伴的时候没有一丝痛苦的表情，相反倒是很得意自己能够看穿他，显然这些人是真正的冷血动物，除了自己的生与死，其他人的生命他们根本不放在眼中，一如仓库的那两个人一般。
　　“原来如此，难怪……”顾倾城终于知道了问题出在什么方面，看来细节决定成败这话一点不错，一双小小的鞋，就让他们胜负的天平发生了如此天翻地覆的变化，这实在是让他始料不及。
　　面具人看着他冷冷道：“好了，你想知道的我已经告诉你了，说吧，她在哪里？”
　　“她，就在你后面。”
　　“什么？”面具人一愕，随即面具下的眼神变得凌厉起来，“你耍我？”
　　“她确实就在你后面，你不相信我也没有办法。”顾倾城装作无辜的道，右手却是一直背在后面摸在枪把上，心里的弦更是绷的死紧。
　　面具人就这样枪口抵着他一言不发，他的脸深埋在面具下，顾倾城也不知道他现在究竟在想什么，手也不敢乱动，努力装出疼痛的样子想要降低他的戒心。
　　他的这番做作果然受到了效果，面具人本来就对他这样的富家子看不太上，现在看他这副窝囊样，心中的警惕性已是大大降低，尽管枪口还对着他头却已经转过去一看究竟，果然发现似乎有个人影在屋后晃动，心中一动，正想上前查看。
　　忽然“砰”的一声枪响，面具人身形一震，不能置信的看着已经缓缓站起的顾倾城，胸口的血迹开始隐现，他恨自己为什么如此大意，更恨面前这个男人的狡猾，他不甘的想要扣动扳机，但是一切都晚了，又是三声枪响，面具人手中的枪随着他的人一起躺倒在地上。
　　“你们……逃不了的，很快……他们就会送你下来陪……我，嘿嘿嘿……”面具人从喉咙中发出这最后的嘶吼不甘的闭上眼睛。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第93章 生与死 （上）
　　看着面具人不甘的闭上眼睛，顾倾城还有些后怕的上前又踢了他两脚，确认他已经死亡才放下了心思，枪往旁边一丢，坐下来大口大口的喘着粗气。
　　“啪啪。”一阵鼓掌声在旁边不远处响起，顾倾城身形一僵，转头望去，不知什么时候竹笆前已经站立了数十个身穿黑衣的人，每个人手上都有一把手枪正对着他。
　　“真是精彩，尽管你是我的猎物，我还是不得不为你喝彩。”说话的正是那个刀疤男子。
　　“承蒙夸奖，不敢当。”顾倾城坐在地上淡淡道，枪就在他身边不远处，但他却连捡起来的欲望都没有，眼前的局面已经说明了一切，无论他再做什么都只是徒劳，索性坦然面对。
　　“我本来还以为四你只是一个普通的富家子，没想到居然这么狠辣，你不当杀手实在是太浪费了。”几人中唯一的女子看着他娇笑道。
　　顾倾城从口音中听出这个女人就是那晚诱惑他的舞女，此时的她洗尽铅华，看起来倒是清丽非常，完全不同于那天的庸脂俗粉，不过这已经引不起他任何的兴趣，只是淡淡一笑，没有说话。
　　“还有什么话要说吗？”疤脸男子走到他旁边道。
　　顾倾城抬头看了看对着他的数十把手枪，苦笑一声：“你认为我还有说话的必要吗？”
　　疤脸男子微微一笑，道：“这可说不定，我很欣赏你，或许可以让你保住性命。”接着面容一整，“把你的那个女人叫出来吧，否则，要我们亲自动手可就不好了。”
　　顾倾城知道他们已经发现了女孩的下落，再躲下去已是无济于事，只能扬声把她喊了出来。
　　周亚晴从屋后奔出，看也不看那些对着她的枪口，就这样直直的跑到顾倾城身前，蹲了下来轻轻道：“你没事吧？”
　　顾倾城摇了摇头，心中一片宁静，他真切的感觉到女孩对他的情谊，能在死前遇见这样的红颜知己已是不枉此生，他轻轻伸手将女孩拥入自己的怀中，已是浑然忘记了生死，女孩靠在他怀中享受着最后的温馨，时间在这刻彻底停止了。
　　周围的几人目瞪口呆的看着两人旁若无人般的轻轻相拥，这温馨的场面让一向杀人如麻的他们都有点手足无措。
　　“啧啧，真是情深意重啊，视生死为无物，佩服。”疤面男子摇头叹道，眼中闪过一丝欣赏，但很快就被浓烈的杀机所掩盖：“现在给你一个机会。”
　　说着手一抬，将手中的枪甩在他身前：“杀了她，我就放你一马。”
　　顾倾城看都不看他，轻轻抚摸着女孩柔顺的秀发淡淡道：“你认为我会这样做吗？”
　　“会的，因为你没有别的选择。”疤脸男子露出一个寒意森森的笑容：“如果你不做的话，我就让我的这些手下在你面前强奸她。”
　　“你……”顾倾城的眼中似要喷出火来。
　　“你选择吧，是想眼睁睁的看着你心爱的人被我们凌辱而死，还是亲手杀了她。不过我这人的耐心有限，给你一分钟时间考虑，希望你可以好好选择，现在开始计时,60,59……”疤脸男子抬手看了看表阴阴的笑道，看着顾倾城痛苦抉择的模样，他有一种复仇的快感，在树林中被他耍弄了一回让他深觉受辱，他要用这种足以让任何人痛彻心扉的方式来报复。
　　“48，47……”
　　每一声都如同击在他的心上，顾倾城只觉得要被这种痛苦的压力压得喘不过气来，女孩看见男人痛苦的表情，轻轻的从地上拾起手枪递到他面前，娇柔一笑：“倾城，能够死在你的手上，我很开心，你不要犹豫了，动手吧。”
　　面对女孩的柔情顾倾城心中绞痛，手中接过的枪只觉的重似千斤。
　　“很好，这样就对了，赶快动手吧。”疤脸男子在一旁推波助澜。
　　顾倾城忽然抬头盯着他冷冷的道：“你不怕我杀了你。”手中的枪已是对准了他。
　　“嘿嘿，如果你想试试的话尽管来好了，不过我提醒你一句，不管你杀不杀的了我，你们两人的下场都将是无比凄惨。”疤脸男子对着黑黝黝的枪口毫不畏惧的冷笑道，倒是他身后的手下紧张起来，数十把枪一起对准了他的头颅，只要他一动手，他们会立刻毫不犹豫的开枪。
　　“好了，还有十秒钟，10，9，8，7……”
　　随着倒数十秒计时的开始，顾倾城似乎下定了决心，眼中的光芒炽烈起来，一把紧紧抱住了女孩的娇躯，在她耳边低声快速的说道：“等一下我开枪你立刻趴下来。”
　　女孩本已抱着必死的决心，闻言一怔，还没有等她回过神来，顾倾城已经推开了她，枪口直直的顶在她额头上，女孩微微一笑，慢慢闭上眼睛，不管顾倾城怎么决定，只要能和他死在一块她已经觉得幸福了。
　　“哦，看样子要动手了。”疤脸男子露出兴奋的表情，“3，2，1。”
　　就在他数到1顾倾城刚要掉转枪口的时候，忽然疤脸男子身后传来两声闷哼，他的两个手下忽然就这样莫名其妙的倒了下去，疤脸男子一怔，看见倒下去的两人背后插着都插着一把明晃晃的小刀，随即反应过来大吼一声：“小心，有人。”
　　这种千载难逢的机会顾倾城怎么会放过，枪口迅速掉转对准疤脸男子就是一枪，疤脸男子身形飞快，一闪身躲过了这势在必得的一枪，倒是他身后的一个手下倒了大霉，被这突然飞来的子弹击中身死。
　　顾倾城暗暗可惜没有击中目标，正要继续开枪，才发现原来这枪中只有一发子弹，当机立断之下立刻丢下这枪，朝在他身旁不远处的另一把枪摸了过去。
　　就在顾倾城动手的时候，又有两个黑衣人倒地生死，那边疤脸男子刚才将手中的枪丢给了他，手中已是无枪，来人的实力超强，他来不及多想，一个驴打滚躲过一把飞刀从旁边死去的手下脚边捡起了一只枪，朝站在最后面的女人吼道：“快把那两人控制住。”
　　“知道了。”女人答应一声，手中的枪对准了刚刚摸到枪的顾倾城。
　　“小心。”被这突如其来的变化搞得不知所措的周亚晴忽然发现身旁不远处的女人枪口已经对准了顾倾城，心中一惊，大叫一声不顾一切的扑在了顾倾城身上，想要为他挡住这致命的一枪。
　　但是一切已经迟了，无论女孩的速度怎样快捷，都无法胜过子弹出膛的速度，顾倾城手刚刚握住枪就痛呼一声，捂着胸口倒了下去。
　　“啊……”一声响彻全场的凄厉尖叫，女孩像疯了一般扑到男人的身上，哽咽道：“倾城，你怎么样，不要吓我啊。”可是她无论怎样努力的摇晃着他的身体却换不回男人哪怕一丝的动静，顾倾城就这样僵直的躺在地上，一动不动，生命似乎已离他远去。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第94章 生与死 （下）
　　“嘿嘿，没用的，从来没有人能够从我手上逃出过，你也不用伤心了，马上，我就会送你下去见他了。”女人舔舔嘴唇，黑黝黝的枪口对准了还扑在顾倾城身上的周亚晴，“感谢我吧，可爱的小姑娘。”
　　“砰”一声枪响，女人不可置信的看着一颗子弹穿透了她丰满的胸膛，而赐给她这颗致命子弹的人正是刚刚毫无声息躺在地上的顾倾城。
　　生与死往往就在一线之间，一个小小的契机就可以改变这生和死的对象。
　　“你……怎么会没死？”
　　回答她的是又一伟声枪响，她手中的枪跌落在地上，鲜红的液体从她的手腕和胸口一滴滴滴落，一切都让她有种不真实的感觉。
　　“这不……可能。”女人带着强烈的不甘仰面躺倒在地上，她到死也不明白自己那必中的一枪为什么没有夺去他的性命，只可惜这个答案只能带到坟墓中去了。
　　“丽莎。”疤面男人看见自己最亲密的战友和女人突然倒下，发出一声震天怒吼，从眼中射出的愤怒光芒似要将顾倾城撕裂，但是他却没有办法抽出时间为她报仇，那些突如其来的捣乱者的攻击越发猛烈，他们用的武器已经不仅仅是飞刀这样的冷武器了，子弹开始在他耳边不停的呼啸，而且这些人的隐蔽能力超乎想象，任他火眼金睛还是无法准确判断出敌人的位置，他已经开始意识到，这些人极有可能是专为营救顾倾城他们而来的，如何能够在枪林弹雨中活下命来对于现在的他来说是最重要的事，留的青山在，不怕没柴烧，这个道理他当然懂。
　　“倾城，你没事？”周亚晴看着顾倾城忽然开枪击毙了敌人一时间有些迷糊，迅速回过神来的她发现这一切是真的后开始狂喜。
　　“现在不是说这个的时候，快，我们躲到后面去。”顾倾城可没有时间卿卿我我，他们依然还处在枪林弹雨的危险中，拉着女孩两人匍匐着小心的躲到了屋后。
　　“呼。”总算暂时是安全了，顾倾城重重的舒了一口气，这段时间他已经不知道经历过多少次生与死，但是这一次是最危险的。
　　“你真的没有事吗？”女孩不放心的用小手在他全身上下抚弄了一遍，确定了没有任何的血迹和伤痕才舒了一口气，纵身扑入男人温暖的怀抱，哽咽道：“刚才我还以为你已经……，倾城，你吓死我了，你坏死了，骗人家。”
　　顾倾城感受到女孩的无比深情，轻轻拍了拍她瘦削的肩膀，叹道：“对不起，其实刚才我也以为自己死定了，不过，万幸。”
　　“对了，我明明看见你中枪了，为什么会没有事呢？”她抬起头不解的问道。
　　“是你救了我。”顾倾城轻轻替她擦拭掉眼角的泪痕柔声道。
　　“我救了你？”
　　“看这个。”女孩的目光落在顾倾城的手上，那是她在树林中送给他的黑色掉坠，“你说是它救了你。”
　　顾倾城点点头，温柔的目光注视在她的脸庞上：“当时我真真切切的感受到自己胸口中枪了，子弹装得我胸口很疼很疼，我以为我会就此死去，不过很巧，你的这个掉坠挡住了它，让我保住了性命，如果当时你没有把掉坠给我，我现在已经死了，你说是不是你救了我。”
　　“看来这个掉坠真的是一个护身符。”女孩轻轻握上他的手，眼中带着丝庆幸，若不是它挡住了那个女人致命的一枪，恐怕现在两个人只能在黄泉下相拥了。
　　“对了，你这个掉坠是什么材质做成的啊？怎么连子弹都击不碎它？”顾倾城握着依然完好无损的掉坠忽然想起了这个关键问题。
　　“我也不知道。”女孩微微皱眉，“这个掉坠从我开始记事时就挂在我身上了，当时我还嫌它的样子色泽难看，不想戴它，我妈妈告诉我，它是西藏一个老喇嘛送给她的，那老喇嘛说，这个掉坠是上天赐给人间的珍物，每一个拥有它的人都可以福源绵长，长寿百岁，我妈妈当时也只是当做笑话来听，但是回去后她才发现，自从给我戴上这个掉坠后，以前身体娇弱动辄生病的我的抵抗力就开始显著增强，体质也一天比一天好，我妈妈很奇怪，便拿着这掉坠询问了好些古董专家，可是得到的结论只是一块普通的石块而已，尽管如此，我妈还是相信了那老喇嘛的话，这掉坠可以带给我福气，所以它就一直戴在我的身上，直到今天。”
　　上天赐给的珍物？难道这掉坠的来源是陨石？顾倾城曾经听说过陨石上有一种特殊的物质，可以治疗疾病，只是他也只是听说，没有见过，或许这掉坠就应该是陨石上的产物吧。不过现在显然不是他考虑这个的时候，在他们谈话的时候，他还不时探出头去查看一下情况，让他略感心安的是这批绑匪现在仅仅剩下了四个人，看起来离全军覆没也是为时不远，他也就没必要再亲身赴险，他手中的枪只要保护好他们两人就足够了。
　　“老大，这样下去不是办法，我们掩护你逃走吧。”疤脸男子身边趴着的一个冷峻的青年在又打出一梭子弹后抽空道，满是缝隙的竹笆根本无法阻挡对方的进攻，若不是已方的火力还算是不俗，恐怕他们已经全部阵亡了，不过就算如此，全军覆没也只是时间的问题。
　　“少废话，要走一起走。”疤脸男子脸色难看至极，同伴接二连三的死亡让他心痛如绞，要知道这个雇佣兵团的成立花了他多少心血，可是现在仅仅只剩下了四个人，而他手中的枪也只剩下了不到五颗子弹，想要全身而退，几乎变成了不可能完成的任务。
　　“妈的巴，这些家伙到底是从哪里冒出来的？”疤脸男又打出两颗子弹狠狠咒骂了一句，始终弄不清楚这群身手极为敏捷，枪法极为精准的家伙是何妨神圣，不过他很肯定的是，这些人绝不是警察，否则也不会一声招呼不打就杀了自己的两个同伴，有时候躲在暗处的敌人才是最可怕的敌人。
　　“老大，再不走就来不及了，快逃吧，留的青山在，不怕没柴烧，我们兄弟这么多人不能都折在这个地方。”冷峻青年正说着冷不防一颗流弹击中了他的肩膀，立时鲜血飞溅，他疼的直呲牙，却没有叫一声，一派硬汉本色。
　　“老大，你快走吧。”他旁边另外的两个同伴也齐声道。
　　疤脸男子看了看这些和他生死与共多年的战友，猛然咬了咬牙下定决心：“掩护我。”
　　三人一点头，竟然不顾性命的站了起来，直直的对着敌人的方向冲了过去，吸引了全部火力。
　　疤脸男子双目尽赤，强忍着不回头看这悲壮的一幕，如灵猫一般的翻过竹笆，迅速消失在充满血腥的战场上。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第95章 鸟尽弓藏
　　随着疤脸男子的逃离，他的三个同伴如飞蛾扑火般的努力获得了成功，只是他们付出的代价却是自己的生命，枪声乍停，一切仿佛又恢复了平静，只是地上留下了九具黑衣人尸体说明了这里曾经是个硝烟弥漫的战场。
　　“外面情况怎么样？结束了?”女孩觉察出了枪声停了下来，向他问道。
　　“不知道，可能是吧。”顾倾城握了握手中枪，略有些紧张的望了望外面道，他现在还不知道到底是什么人救了他们，是朋友还是敌人？他无法肯定。
　　正想着对面忽然有人影闪了出来，这些人出现的异常突兀，顾倾城觉得自己只是眼前一花，对方就忽然出现了。
　　不过顾倾城现在革可没时间想自己的眼睛怎么花了，他紧紧的盯着外面发生的一举一动，出来的一共六人，他们走到那些黑衣人的尸体旁摸索了一番，顾倾城心中奇怪，也不知他们在搜索什么。
　　正想着，忽然其中一人猛然抬头，锐利的目光扫射过来，顾倾城只觉得那人的眼神直射到自己灵魂深处，能把人看穿一般，只听那人扬声道：“是顾先生在那里吗？我们是龙帮的人，已经没有危险了，出来吧。”
　　顾倾城听见龙帮这个名字，本来还有点忐忑不安的心情总算彻底放松下来，扶着女孩一起走了出来。
　　“顾先生，原谅我们来得迟了，你没事吧？”那人走到他们面前问道。
　　“没事，说起来握还应该谢谢你们，要不是你们，我们恐怕早就死了。”顾倾城摇头叹道，“对了，你刚才说你们是龙帮的，是我外公让你们来的吗？”
　　“这个不重要，等你见到你亲人自然会知道一切，现在让我送你们回去吧。”那人淡淡道。
　　“反正没有受什么伤，不急，对了，还没问你的名字呢？”不知为什么，他对面前这个男子很有兴趣，那淡漠的神情，孤傲的眼神，一切的一切都说明这个男人不简单。
　　“卓立群。”
　　顾倾城心里暗暗记下了这个名字，又问道：“你们龙帮不是黑……帮派吗？怎么还会用枪。”
　　“现在是什么年头了，你总不能没事拿着刀剑和别人的枪砍吧。”卓立群淡然道，现在想要做一个合格的黑社会成员，不光要不怕死敢用刀砍人，还要能用枪，要不怎么说混黑社会可是个技术活呢？
　　顾倾城看他说的有趣，莞尔一笑：“对了，我刚才看你在他们身上搜着什么，有什么发现吗？”
　　“没有，这些人的身上什么都没有，不过，从他们刚才和我们对战的身手来看，这些人绝不是普通的绑匪，而且……”卓立群指了指顾倾城手中的枪道：“这些枪都是走私枪，如果我没有猜错的话，这些人应该是雇佣兵。”
　　“雇佣兵？”顾倾城眉头微皱，这个名词自己只在小说上看过，没想到这次居然在现实中给他碰上了，不过这样一来事情反而更加扑朔迷离，“难道说是有人雇佣他们来绑架我？”
　　“恐怕是这样了。”卓立群点点头道。
　　“可惜他们的那个头跑掉了，否则若是抓住了他的话，我们就能知道答案了。”顾倾城还在为那个疤脸的逃走有些耿耿于怀，本来躲在暗处的他是有机会向他开枪的，但是略微的犹豫却让他失去了这个千载难逢的机会。
　　“让他逃只是为了放长线掉大鱼。”卓立群淡淡道，目光注视在他逃离的线路上，“如果我想要抓什么人，绝对没人能逃得掉。”
　　疤脸男子踉踉跄跄跑进了郊区的一栋别墅，正坐在宽阔阳台上的中年男子举起手中的高脚杯向他扬了扬：“来喝一杯。”
　　疤脸男子只觉得血往上涌，双手抓住栏杆敏捷的一个翻身翻了上来，手中的枪直直抵着他的额头怒喝道：“我要杀了你。”
　　中年男子毫不慌张，轻轻用手拨开他的枪，淡淡道：“怎么，任务失败就想要杀你的雇主了，我今天总算见识了号称亚洲第一雇佣兵团天蝎的实力了。”
　　“若不是你想玩什么游戏，我们怎么会全军覆没。”疤脸男子咬牙切齿的道，他脸上的血污让他整个人看起来分外可怖。
　　“若不是有些挑战性的任务，你以为我会拿一亿美元来给你们玩吗？我不是没有告诉你们会有危险，可是你们的表现让我很失望，不光任务完成失败，还想杀死我，难道你想无视规则吗？”中年男子声音虽不洪亮，却极有威仪，而且他说的句句在理，一时之间倒让本是杀气逼人的疤脸男气势顿减，垂下枪口颓然道：“
　　“可是……我的兄弟就白死了吗？”
　　“NO,NO，事情不像你想的那样糟糕。”中年男子微笑着摇了摇头，“只要有钱没有什么是办不到的，尽管你们任务没有完成，我还是不收回已经付给你们的五千万，另外我还会再多给你二千万，就当是补偿吧。”
　　“两千万买我们九个兄弟的命你可真是慷慨啊。”疤脸男子冷笑道。
　　“你要搞清楚，这两千万我本来是完全没有必要支付的，而且我若再冷血一点，你本该连一分钱都拿不到，做到这个我已经是仁至义尽了，至于你兄弟的血债，你该去找那些家伙，别对着我发火。”
　　中年男子的一番话让疤脸男彻底冷静下来，他们本就过着刀头舔血的日子，像这种下场他也曾经考虑过，只是没有想到竟然会是这么一个看起来没有什么危险的任务让他们全军覆没，现在拿到钱重整旗鼓，替他们报仇就是他的全部追求。
　　“钱呢？给我。”
　　“急什么，说了给你我就不会反悔。”中年男子从怀中掏出了一张银行卡在他面前扬了扬，疤脸男着急的想要拿到卡伸手来取，不想中年男子手一缩，微笑道：“别急，大家怎么说也算合作一场，临别之际坐下来喝一杯吧。”说着打了个响指，一个高个男子端过来一杯红酒摆在他面前。
　　疤脸男子哪有心思和他把酒话别，端起酒杯直接一饮而尽，中年男子看着他将杯中的酒喝完眼中闪过一丝厉色，懒洋洋的将银行卡甩在桌上。
　　疤脸男子深看了他一眼，将卡装入怀中，转身正欲离去，忽然身形一顿，缓缓的又转过身来，用枪颤抖着指着他：“你给我喝了什么？”说话间他的口鼻中都流出血来，样子凄厉无比。
　　中年男子怜悯的看了他一眼没有说话，身后一声枪响传来，疤脸男子不甘的倒在地上，不停抽搐着，模样惨绝人寰。
　　“废物也想从我手上拿钱，真是可笑。”中年男子冷笑一声，转头看向身后开枪的男人道：“都准备好了？”
　　“是，直升机已经来了。”
　　“好，剩下的事就交给你了。”中年男子伸了个懒腰，站了起来，走到阳台前，眺望着远处喃喃自语道：“顾维钧，没想到你的儿子还真不错呢，这样竟然都给他逃掉了，不过这场游戏才刚刚开始，好戏还在后面呢。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第96章 冤家路窄 (上)
　　顾倾城悠闲的坐在名典咖啡屋靠窗的一角边品尝着浓郁香浓的咖啡，边注视着来来往往的路人，心里无限感叹，经过了绑架事件后他发现人的生命真的是非常脆弱，如果那时不是龙帮的人及时赶到，恐怕他也没有办法在这里了，只是这件事情带来的直接后果就是他整个人被严密保护了起来，随便一眼望去，就可以看见咖啡屋里坐着的几个不符合这种小资情调的保镖，这里面既有他父亲特地安排的，也有龙帮的成员。
　　夹杂着一阵香风，秦慕雪款款走到他对面的位置坐了下来，“对不起，我来迟了。”
　　“不要紧，我也才来。”顾倾城微微一笑，毫无责怪之意，本来男女约会男的就有等待的义务。
　　“卡布其洛吧。”
　　服务生端来了热区气腾腾的咖啡，秦慕雪没有急着喝，美目不用掩饰的深情注视在顾倾城脸上：“倾城，这两天你去哪里了？怎么打你手机也不通，我都急死了。”
　　顾倾城感受到她眼中的关切，心中一暖，握住她的手轻笑道：“想我了？”
　　秦慕雪俏脸一红，手却任他握着，“说啊，到底做什么去了？”
　　“出了点小事，不过都解决了。”顾倾城故意淡淡道，他不想自己的惊险经历吓到佳人，所以说的分外平淡。
　　“哼，小事？既然是小事为什么不打电话给我，你知不知道，这两天我有多着急，每天晚上做梦都梦见你出了事。”秦慕雪嘟着嘴，眼眶微红，热恋中的男女总是敏感，就算是秦慕雪这种出类拔萃的女人也不能免俗，爱人毫无预兆的失踪怎么能让她不担惊受怕，当她接到他打来的电话差点没激动的哭起来。
　　这份炽热的感情，顾倾城自然感受的到，轻轻摩擦了下她的纤手，歉意道：“对不起，我的手机丢了，我去办事的地方又比较偏远，所以就没有打电话给你了。”
　　“手机丢了，不会是被偷了吧？”秦慕雪一惊，问道。
　　顾倾城摇了摇头道：“我也不知道，或许吧，不过没什么大不了的。”
　　“你啊，手机丢了倒没什么，只是现在的小偷实在有点猖狂，有时候分明就是明抢，以后一定要小心一点。”秦慕雪为他担心道。
　　“好了，放心吧，为了补偿我的过失，今晚我的时间全部是你的，嘿嘿，开心吧。”顾倾城若有所指的淫笑道。
　　秦慕雪被他不怀好意的眼神羞得低下头去，狠狠啐了他一口：“不要脸，谁稀罕你了，臭美。”
　　顾倾城这几天一直处在精神高度紧张的环境中，现在终于脱险，神经立时便放松下来，看着佳人羞赧的美态，脑海中不由浮现出她在自己身下婉转娇啼的美景，笑得更加开心，那开心的傻样搅得四周的其他情侣对他们这一桌纷纷张望。
　　感受到四周诧异的眼神，秦慕雪羞得直想钻到桌下，没好气的反手拧了他一下，娇嗔道：“笑什么笑，难看死了。”
　　被秦慕雪拧的一痛，顾倾城这才发现自己有些得意忘形了，不好意思的笑笑：“呵呵，我这不是开心吗？对了，晚上想到什么地方，划出道来，我全部奉陪。”
　　“美的你。”秦慕雪娇骂一声，随即脸色有些黯淡下来，“不过今晚不行，我们寝室出了一点事，我要回去的。”
　　“有事？不会吧。”顾倾城心里哀叹，不会这么衰吧。
　　“是真的。”秦慕雪反手握住他的大手，歉意的道：“你还记得上次我们去吃饭碰上的我的室友吗？就是她出事了。”
　　“出事了？”顾倾城心里暗自嘀咕一声，不会也是被绑架了吧，这年头想要靠绑架来发财致富铤而走险的人格外的多。
　　秦慕雪点点头道：“上次跟着她的不是还有一个男人吗？就是他，在玩弄了她的身体后将她无情的抛弃了，现在我那个室友天天在寝室里以泪洗面，课也不去上，情绪不稳定的很，我不放心她，所以想留在寝室里陪她。”
　　原来是这码子事，不就是恋爱失败了吗？也没什么大不了的啊，顾倾城微微皱眉道：“这也很平常啊，怎么你室友这么点打击都受不了呢？”
　　“你不知道。”秦慕雪叹了口气，“我那个室友平时一向都是以抛弃男人为乐，现在猛然这种遭遇放到自己身上，一口气平不过来，有些想不开。”
　　“玩人者亦被玩之，你那个室友只是罪有应得罢了，没什么好替她担心的。”顾倾城撇撇嘴不屑道，既然想要玩弄别人，那就要做好被别人玩弄的准备，连这么点心理承受能力都没有，还玩什么玩，这样的女人不值得同情。
　　“不要这么说，尽管她有什么不对，可毕竟还是我的朋友。”秦慕雪不满的道。
　　一想也确实是这个理，顾倾城不好意思的笑笑，问道：“对了，那个抛弃她的男人就是上次我们看到的那个吧，我不是和你说过那家伙不是个好东西吗？你没和她说？”想起上次那个男人看着自己女人那野兽般的眼神他就不舒服。
　　“晚了，我回去的时候一切都已经发生了，而且就算我说出来也没有什么作用，恋爱中的女人都听不见别人建议的。”秦慕雪摇头叹道。
　　确实如此，女人的盲目在恋爱方面表现的尤其明显。顾倾城想着忽然心中一动，道：“解铃还需系铃人，你们没想过去找过他？”
　　“找他能有什么用，只能进一步刺激她，再说了她根本就不和我们说起他的情况，想要找也是无从下手。”秦慕雪摇摇头，“不过我听说那家伙相当有背景，应该是一个富家子什么的。”
　　顾倾城倒是很想找找他的麻烦，一来看他很不爽，二来自己刚刚获救，正需要个机会来发泄一下，只可惜暂时看来没有这个可能了。
　　两人又聊了一会，顾倾城本想拉她一起去吃饭，但是被她婉拒了，顾倾城心中有些不甘却又无可奈何，总不能让她因为爱情放弃友情吧。秦慕雪其实心中也是不舍，才刚刚和几天不见的爱人见面就又要分开，她的心里也不好受，看着男人有些失望的眼神，她带着歉意送上温热的香吻作为补偿后，才裹着香风离开了咖啡屋。
　　顾倾城舔了舔嘴唇，感觉到上还残留着佳人的香味，微微一叹，将桌前已经有些微凉的咖啡一饮而尽，正要起身离去。
　　忽然咖啡屋的门被推开，一男一女肩并着肩态度亲昵的走了进来，两人俱是俊男美女，这一出现立刻吸引了众人的目光。
　　顾倾城看见那个女孩不禁一愣，尽管上一次见面还是五年前，他还是一眼便认出了这个女人，看着两人亲昵的模样，顾倾城心里一股戾气不克自治的生了起来。
　　“这还真是冤家路窄。“顾倾城邪邪一笑，朝着两人走了过去。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第97章 冤家路窄 (下)
　　顾倾城邪邪一笑，朝那一男一女走了过去。
　　正听着身边男子曲意奉承一脸不耐烦的女孩看见他正面走来，不由一愣，脑海中浮现出一个熟悉的人影，脱口而出：“是你。”说话间身体朝外面移了移，刻意和那个男人拉开了距离。
　　顾倾城嘴角牵出一抹不屑的笑容，冷然道：“我认识你吗？”
　　没有想到男人的态度这样冷淡，一时间女孩有些不知所措，看着女孩有些发白的俏脸，他身旁的男子就算是瞎子也猜得出两人一定有关系，他一脸愤怒的抢上一步朝他吼道：“你是什么人？”
　　“我有必要告诉哥你吗？”顾倾城冷笑。
　　“你……”被他的冷漠和嚣张激怒，男人的眼中喷出火来，直想要挥拳对着他的鼻梁就是一下，却被女孩拉住，看着女孩望向这个男人复杂的眼神，他心中的愤怒更是不可抑制，拳头捏的死紧。
　　“怎么，想打我。”顾倾城斜了他一眼，眼中光芒暴涨，摄人心魄的杀气抑体而出，自从经历了绑架事件的死亡炼狱后，他体内暴虐的杀意进一步被激发，杀人在他眼中已经变成再平常不过的小事，这一点连他自己都没有想到。
　　那个男人感受到他身上浓烈的杀气，情不自禁的退后了一步，眼神中没了之前的暴怒，倒是平添了一丝慌张，女孩也感觉到了他的气势，以为他要动手，惶急的喊道：“倾城，不要……”
　　看着男人窝囊的样子，顾倾城原本想要发泄的情绪顿时没有了，这就像是站在拳台上本来以为自己的对手会是个旗鼓相当的好手，没想到自己还没动手对方就缴械投降了，这样确实无趣的很，顾倾城不想也不屑再对这样的男人进行什么深层次打击，懒洋洋的道：“借过，别站着像根木头桩似的挡路。”说着从两人间穿过，眼角连望都不望女孩一眼就这样扬长而去，身后传来女孩“顾倾城”的叫喊声他也置若罔闻。
　　走出咖啡屋的顾倾城在不远处停了下来，尽管他刚才的表现甚为洒脱，心里却并不平静，刚才的那个女孩正是和他有婚约的林落燕，尽管对她并没有什么感情，但她的这个身份毕竟摆在这里，如果没有意外的话，她就会是自己的妻子，看见自己的妻子和别的男人在一起喝咖啡，任哪一个男人都不能忍受这样等同于红杏出墙的耻辱，顾倾城当然更不能，但是刚才自己平静的表现连他自己都觉得很惊讶，或许是因为自己并没有将她当做可以共守一生的爱人吧。
　　点燃一根烟，顾倾城抽了一口，有人说男人最迷人的就是他抽烟的样子，这话诚然不错，顾倾城将这种落寞到骨子里的感觉发挥到了极至，过往的不少年轻女性都被他这种包含着无尽沧桑寂寞的眼神打动，忍不住多看了几眼，顾倾城却是不为所动，反而有些不耐的皱了皱眉，靠着墙蹲了下来，继续吐着烟圈。
　　“出来吧。”顾倾城淡淡道，手指轻轻一弹，指甲盖长度的烟灰缓缓散落。
　　“顾少。”转弯处太阳帽压得很低一身休闲打扮的陈萧然走了出来，有些尴尬的应了声，本来他是想在暗处保护他的，没想到倒被发现了踪迹。
　　“怎么搞得鬼鬼祟祟像个特务似的。”看着他的这副模样顾倾城笑道，随时甩给他一根香烟。
　　“嘿嘿。”陈萧然接过烟，将帽檐往上抬了抬，不好意思的笑了笑。
　　“什么时候来得？”
　　陈萧然抽了口烟，道：“刚来两天，顾少，这次是怎么回事？绑架吗？”
　　“我也不知道。”顾倾城摇摇头，“应该是吧。”其实他回来后，把前前后后发生的事整理了一遍，发现这件事绝不是简简单单的绑架，如果只是绑架，那对方应该是以获取赎金为目的的，可是他问过父亲外公，对方根本就没有和他们联络过，更别提要什么赎金了，这样看来倒像是这些人是为了寻仇专门来找他麻烦，可是为什么又要绑架周亚晴呢？难道只是为了混淆视听？这前后的关节问题他到现在也没有想通，自然也没有必要和陈萧然说。
　　“这次真险啊，你妈妈前两天在你被绑架的时候，天天睡不好吃不好，担心的很啊，我看她头上都多了几根白头发，顾少，如果这边的事情你办完的话还是回去看一下伯母吧，可怜天下父母心啊。”陈萧然说着眼中闪过一丝落寞，他本是个孤儿，从来没有感受过父爱母爱这种天伦之乐，但是这并不代表他就不明白父母对儿女的关怀。
　　顾倾城默然，在他刚脱险给母亲打电话的时候，他分明听到那边母亲哽咽却开心的声音，可以想象，在自己几天下落不明的时候，她是多么的担惊受怕，寝食难安，不管她有多么显赫的身份，她都是个最平凡的母亲，既然是母亲，就没有不为自己儿子担忧的。
　　“这边的事情办完我就回去。”顾倾城将烟头甩在地上狠狠踩了两脚，心已经飘回到了家里。
　　沉默了一会，顾倾城问道：“对了，萧然，倾城集团那边的事怎么样了？”
　　“一切顺利。”陈萧然舔了舔有些干燥的嘴唇道：“你新安排的那个总经理爱丽丝可真是个厉害的人物，才一个星期的光景，公司上上下下就被她打理的井井有条，各个部门都进行了整改，尽管还不能说是走上正轨了，但也可以说走上了成功的康庄大路，只要继续这样下去，集团重新振兴应该是指日可待。”
　　顾倾城听了他的回答倒是并不意外，管理本来就是她的长项，何况自己也给了她足够的权利，不过能在这么短时间内就做出这样的成绩，还是让他有些意外，他又问道：“那青柔呢？她还习惯吗？”
　　“一开始确实有些不习惯，毕竟本来财务那一摊子实在是太大了，而且被那些家伙搞得一塌糊涂，她也是刚刚从学校里出来，实践和理论有些对不上，根本不知道如何下手，每天都要加班的很晚，人瘦了一圈，工作却没有什么进展，不过几天前总经理和她谈了一下，这次谈话似乎点醒了她，整个工作效率立刻上来了，财务部门也开始稳步运行了。”
　　顾倾城点了点头，其实本来他最不放心的就是楚青柔能否胜任财务总监这个位置，毕竟她才刚刚从学校里毕业出来，一下子就担任这个位置确实有点强人所难，但是现在的他却没有其他的人可用，这个位置又是异常关键只有自家人才能担任的，好在有爱丽丝在一旁提醒着她，她应该很快就能适应这个位置吧。
　　“走吧。”顾倾城站起来活动了下手脚，正要离去，忽然身后传来林落燕急急忙忙的呼喊声：“倾城，等一等。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第98章 倾吐心声
　　顾倾城看见她急急忙忙的掂着脚跑过来，心里冷笑，两人当初在学校的关系就不是非常融洽，怎么此时她反而还做出这副情深意切的样子，莫不是当了婊子也要立牌坊？
　　旁边的陈萧然看见顾倾城脸上的表情便知道这个女孩一定跟他有点关系，当下压低了帽檐闪到了一边，显然是不想做电灯泡。
　　“倾城，你听我说，事情不是向你想象的那样的。”林落燕跑到他面前，气喘吁吁的道。
　　“林小姐，你是不是弄错了，我们之间有关系吗？有必要向我解释什么吗？”顾倾城转身朝前走去，眼光故意不停留在她身上，心里却是有些惊叹，这个女孩比起五年前，更成熟更漂亮了，尤其是多了一种说不清道不明的迷人气质，虽说还比不上秦慕雪的艳绝人寰，但也绝对能称的上沉鱼落雁了。
　　林落燕努力跟上如他的脚步，看着他的侧脸轻轻道：“我们真的没有关系吗？”这话既像在问他，又像是自言自语。
　　顾倾城忽然停下脚步，转过身来，林落燕一不留神差点没撞上他，看着男人的眼神打量着她，林落燕俏脸微红，一时间有点手足无措，整个人看上去更显美艳不可方物。
　　“你跟着我做什么？”顾倾城语气清淡，仿佛眼前站着的不是个美女而是个讨厌的男人一般。
　　“不管怎么说我都是你的……你的未婚妻，我们很久没有见面了，能谈谈吗？”林落燕没有因为男人态度的冷淡有任何退缩，相反一双美目直直和他对视着，显示出她的坚决。
　　林落燕的态度让顾倾城大为不解，当初在学校的时候，她可是亲口告诉他不想履行这门婚约，怎么现在又来了这一百八十度的大转弯，顾倾城上上下下打量了她一番，淡淡道：“我有做你未婚夫的资格吗？”
　　“你本来就是。”林落燕似乎也想起了五年前的自己，不好意思的低下头去，声音却是坚定，“那时的我还是个小女孩，任性乖张，对父母的话有种强烈的逆反心理，所以，在得知你是我的未婚夫后，我千方百计的想要取消这门亲事，说了很多让你不高兴的话，在这里我向你道歉了。”说着朝他鞠了一躬。
　　“你完全没有必要这样，我们的婚约未必就会实现。”顾倾城很是惊诧，都说女大十八变，这话一点也不错，林落燕不仅变的更漂亮了，连性格都变得让他有些看不懂了。
　　林落燕看出了他眼中的疑惑，笑了笑道：“我知道你对我的话有疑问，可以找个地方坐坐吗？我们好好谈一谈。”
　　顾倾城本不想再和她纠缠，但转念一想，她到底是外公钦定的媳妇，两人不管成功与否终究要有个说法，便点了点头道：“这里你熟，去哪里你说吧。”
　　林落燕看他答应了心中甚为高兴，笑容满面的道：“前面有个不错的西餐厅，我们去那里，行吗？”
　　顾倾城随着她来到了附近一家格调优雅的西餐厅，两人要了一个包厢，上了几个菜和一瓶红酒，林落燕正准备说些什么，却发现顾倾城已经不管不顾的先吃开了。
　　顾倾城的吃像很难看，每一道菜都要先用叉子绊绊然后再开动，完全不顾旁边还有一个女士，而且一边吃着还一边嘟嚷着这里的西餐不含口味云云，没有一点绅士风度。
　　林落燕却饶有兴趣的看着他狼吞虎咽，还体贴的替他倒上一杯红酒，半晌顾倾城风卷残云的将眼前的几个碟子几乎扫清一空，才满足的擦擦嘴喝上一口红酒。
　　“够吗？不够的话我再叫点。”林落燕托着腮膀看着他道，她眼前的刀叉根本就没有动，显然这剩下的残羹剩肴她也不准备动手。
　　顾倾城却是没有一点不好意思，大大咧咧的摆了摆手道：“不用了，已经饱了，有什么话说吧。”
　　“那好吧。”林落燕坐直娇躯，轻轻道：“刚才的那个男人是我的同学，他一直在追求我，但我对他一直没有感觉，我被他搅得烦不过，才答应他一起吃饭的，我们之间没什么的……”
　　顾倾城一摆手，直截了当的道：“你和他有没有关系没必要和我说，你还有其他的事吗？没有的话我要走了。”说完起身欲起。
　　“等等。”林落燕着急的站了起来，一双美目幽怨的看着他：“难道我就这么让你讨厌吗？连一点点时间都不愿意给我？”
　　“再多的时间给你们又有什么用了？”顾倾城靠回到椅子上，“道不同不相为谋，你要是想和我谈论怎样解除婚约我倒是有点兴趣，至于你要向我解释什么，那大可不必，坦白说，除了这个虚幻的未婚夫妻的名头，我们没有任何关系。”
　　“怎么会没有关系？你知不知道，从我开始记事的时候，我父母就告诉我这辈子已经注定是你们顾家的人了，那时我反抗过，挣脱过，我不甘，现在是什么时代了，还弄这种包办婚姻，我自己的爱情一定要自己争取。”林落燕大声说道，情绪微微有点激动。
　　“在东方明珠学院，我第一次碰见了你，那时我对你恶言相向，直想要获取自己的爱情自由，我原以为会费一点周折，没想到你却一口就答应了，当时我的心里除了释然之外还有一丝愤怒，我愤怒你那无所谓的表情和那目空一切的眼神，难道以我林落燕的容貌才华还不足以打动你吗？”
　　说到这里她停顿了一下，顾倾城也没有说话，静静的听她诉说，心里却对小女孩的这种矛盾心理苦笑不得。
　　林落燕端起酒杯喝了一口又道：“所以，从那时开始我就格外关注你，我想要看看你究竟是个什么样的人，渐渐的随着我对你的认识加深，我的心理天平开始有点倾斜，我第一次开始怀疑那天我对你的话是不是正确，舞会那晚我看见你和慕容霏霏在天台上如同情侣一般的窃窃私语，我的心竟然有种被抽疼的感觉，这种感觉我从来没有过，我很慌张，也很害怕，所以我故意躲避你，尽量不和你见面，可是在我听到你突然退学的消息时，我的心里忽然前所未有的空荡起来，我第一次意识到，我是真的喜欢了一个人，那个人就是你。”
　　她最后一句话说的很轻，却满含深情，完全是一个陷入爱情中的小女孩模样，不过顾倾城对她话中的真实性却是抱有很大的怀疑，原因无他，至少当时他没有看出来一点点她对自己有意思的感觉，就算是真有感情，现在时间都过去了五年，这份感情还能剩下多少确实值得怀疑，他淡淡的笑了笑：“知道什么叫喜欢一个人吗？”
　　“我知道。”林落燕指了指胸口，“喜欢就是心里装着一个人，不管干什么，想什么，心里都是他。”
　　女孩的声音置地有声，包厢里一阵沉默。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第99章 包厢春情
　　“喜欢一个人就是心里时时刻刻都装着他，不管做什么，想什么，都不能抹去他的身影，我对你就是这种感觉。”
　　女孩的话是那么的坚定，几乎不容人有半点的怀疑，顾倾城原本的信念也开始有点动摇，微微皱眉道：“可是我们已经五年没有见面了，恐怕你的这份感情就算有也所剩无几了吧。”
　　“你错了，时间恰好是检验感情最好的工具，我原先也以为随着你的消失对你的这份不算很浓的感情应该会逐渐消逝，可是没有，夜半梦中，你的身影最常在我梦中出现，有时我也很奇怪这是为什么，明明开始很讨厌你的我怎么会思念到这种程度，但是我没有找到答案，现在我也不想再找什么答案了，套用一句俗的不能再俗的话来说就是：爱情需要理由吗？”
　　爱情需要理由吗？这是个很深奥的问题，顾倾城摇头苦笑，事情发展到这一步实在是让他始料未及，“这不是有点太无稽了吗？”
　　林落燕看着他微息笑道：“爱情本来就是无稽的不是吗？其实我也没想过有一天我会对一个男人亲口表白，而且这个男人还是曾经让我很讨厌的人。”
　　“那好。”顾倾城忽然长身而起，走到她旁边的位置坐了下来，脸几乎贴近她的俏脸，邪笑道：“既然你说爱我，证明给我看。”
　　林落燕没想到他忽然变得这么大胆起来，身体不自禁的往后靠了靠，反驳道：“不是爱上你，只是喜欢而已。”
　　“有区别吗？”顾倾城啼笑皆非，这种字面游戏真真是太无聊了。
　　“当然有。”林落燕认真的道：“爱是一个人感情升华到顶点的产物，而喜欢嘛，只是还停留在比有好感略高一点的地步而已，想要从喜欢升华到爱还有很长的路要走呢。”
　　“这样啊，那看来我是自作多情了，我先走了。”说着站起身来就要离去。
　　林落燕没想到他说走就走，慌忙拉住他的衣角，娇嗔道：“你这人怎么这样，我都说的这么明显了，你还要耍弄我，很好玩吗？”说着眼圈竟然有点微红。
　　看着佳人无意间表露出的楚楚可人，顾倾城倒吸了一口凉气，天，这丫头还是以前那个见到自己就扳着脸的气质小美人吗？怎么越过越小了？心里尽管这样疑惑的想着，但看见美人流泪，怎么说也不能无动于衷，他又坐了下来轻轻替她擦拭掉眼眶那为数不多的泪滴，笑道：“好了，别哭了，再哭可就不漂亮了喽。”
　　不想他这一劝女孩的眼泪倒像决了堤的洪水，一发不可收拾，仿佛是想把之前受到他的冷脸一股脑的全部发泄出来，顾倾城一看：乖乖这可了不得，要是再让她哭下去还不水漫金山。当下不再多想，一低头印上了她的香唇。
　　“嗯……”正低头哭得不可开交的林落燕促不及防，只感觉到一张喷着热气的大嘴一下堵住了她湿润的香唇，十九年珍藏的初吻就在这包厢中被眼前的男人给掠夺了，她曾经千百次的幻想自己初吻的美景：那应该是在一个雨夜，细细霏霏的小雨才符合这种浪漫的情景，而且一定要有多得数不清的玫瑰花，有腻的肉麻却又让她无法抗拒的情话才有可能让她献上她这人生中重要的第一次。可是所有的一切都在顾倾城突如其来的袭击中化成了泡影，她不甘的哼了两声，努力不让男人的舌头探入自己的阵地，但是遗憾的是一切的努力都是徒劳的，男人用他那娴熟的吻技轻而易举的便击碎了她的防线，带着一丝媚意的眼睛缓缓闭上，任他尽情品尝自己尚无人问津的香津，开始生涩的回应起他来。
　　顾倾城悄悄睁开眼睛，看见她迷醉的样子不仅心中一乐，女孩极为生涩的表现让他极为满意，这至少表明了她的纯洁，慢慢的开始，他的手也不安分起来，手伸进了她的内衣中，对着那两团雪白粉腻的娇嫩细细的把玩起来。
　　“嗯，不要……”这热情的一吻并没有完全烧掉女孩的理智，轻轻呻吟一声，想要抓住男人作恶的大手，但是她的这点并不坚定的努力根本就无法阻挡住男人继续探索的兴趣。
　　顾倾城加大了进攻的力度，舌尖尽情挑逗着女孩的春情，双手越过纤手的阻拦，隔着她那薄如蝉翼的胸罩握住在手中轻轻搓揉，尽管隔了一层布，但那种滑腻绵软的感觉还是如有实质，这丫头的发育还真不是一般的好，怕有36D吧。顾倾城暗自赞叹一声，手指夹住那嫣红的樱桃轻轻一拽。
　　“啊。”那敏感处传来又酸又涨又麻的感觉让林落燕忍不住呻吟了起来，身体剧烈的颤抖起来，面如红潮，那迷死人的媚样儿挂在了娇厣上。
　　“呜……我们不能这样的……”已经感觉到身体热量急剧上升的女孩用最后一丝理智哀求道。
　　“你不是想向我证明你爱我吗？那还抗拒什么。”顾倾城喘息着，手上却没有停顿下来，一手把玩着那柔软粉腻的坚挺，一手更是摸上了她那可以让每个正常男人都停止心跳的粉腿，感觉到女人身体轻微的颤抖，顾倾城轻轻一笑，一把拉下她胸前最后的遮蔽物，林落燕只觉得一股凉意袭来，还没来得及反应，男人就已经低头一口含住了那红润滑腻的雪白香乳，舌头轻轻一舔，挑逗着那已经因为情欲涌动而高涨的草莓，牙齿轻轻一带，一股乳香顿时充斥了他整个口腔，顾倾城满足的吸了口气，手上也没有闲着，伸进短裙之下肆意隔着一层粉红色蕾丝边内裤抚摸着她的禁地。
　　“别这样……求求你了。”尽管心里确实爱他，可是要让性格高傲的林落燕在这包厢中把自己的第一次给他，却无论如何也办不到，于是她哀求着，呻吟着，企盼男人能放过她。
　　就在她已经开始认命的时候，顾倾城却出人意料的放开了她，替下温柔的将胸罩戴上，顾倾城靠坐回到自己的椅子上，拿起桌上的红酒喝了一口，整个动作是那么自然，仿佛刚才那尽情侵犯自己的男人不是他一样。
　　“谢谢你。”林落燕低头借着整理衣服不敢看他，脸上的潮红显示出刚才的激情还没有完全从她心里退去，她很感谢男人能够在这种时候停止了对她的侵犯，毕竟对于男人来说这种让他们在这种状态下停手简直比登天还难，只是当听到他的回答时，才发现自己把他想象的太好了。
　　“不用谢我，我只是不习惯在这种地方做事。”顾倾城耸耸肩，随即脸上露出一丝淫亵的笑容，“所以我们还是去开房比较好。”
　　“什么？”男人赤裸裸的表达让女孩不敢置信的看着他，仿佛在怀疑刚才的话是不是从他口中说出来的。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第100章 激情澎湃（上）
　　“我们去开房吧。”
　　男人赤裸裸的表达让林落燕瞪大眼睛不敢置信的看着他。
　　“怎么，不愿意？”顾倾城似笑非笑的看着她，仿佛在嘲笑她的胆小一般。
　　“去就去。”倔强的女孩看不惯他的这副嘴脸，恨恨的回答道，她却没有看见男人嘴角牵起的那一抹阴谋得逞的快意。
　　“等等。”顾倾大城看她站了起来，微笑着摆了摆手。
　　“你反悔了？”林落燕带着挑衅意味的看着他，“我不怕你还怕什么，真不像个男人。”嘴上说着心里却是松了一口气，刚才的回答根本就是带着赌气的心理，现在的她根本就没有做好成为一个真正女人的准备。
　　“你误会了。”顾倾城指了指桌上的残羹剩肴，“你一点都没有吃，我怕你等一下没有足够的体力，所以我想你还是吃一点吧。”
　　“你……”彻底被他的无耻打败了，林落燕颓然靠倒在椅子上。
　　看着她无力的模样，顾倾城微微一笑，按下按钮叫来了服务生，很快又是一桌的美食端了上来，而此时林落燕却已是毫无胃口，只是勉强吃了一点便草草收场。
　　坐在一家普通的宾馆床上，林落燕不安的咬着嘴唇，手中的衣角因为用力过猛都有点发白，她怎么也想不到自己的第一次竟然将会在一家连星级都谈不上的宾馆里完成，因为两人都没有带身份证，那些大的宾馆都不接待他们，她还记得从上一家五星级宾馆走出来时服务小姐那有些鄙视的眼神，定是把自己看成了小姐或是二奶这样低贱的女人，林落燕恨恨的抬起头，不远处的浴室中正传来顾倾城轻快的歌声，都是这个混蛋，要不然我又怎么会这么狼狈？
　　想着她又开始自怨自艾起来，自己怎么就鬼迷心窍答应了陪他来开房了呢？尽管确实心里是喜欢他的，可是就这样献身根本不是她心中所想，这里没有香气宜人的花床，也没有浪漫的烛光晚餐，和她所幻想的第一次实在是天差地别，要不然趁他还没出来，我先跑吧？这个念头刚一兴起，她就打消了，要是真的这样做了，那她刚才努力建立起来的微不足道的感情就彻底玩完了，但他真的得到了自己，还会娶她吗？或许他从头到尾只是抱着玩一玩的心理来对自己，林落燕只觉得自己快要给这种七上八下的感觉掉疯了。
　　正在她坐着激烈的思想斗争的时候，顾倾城已经擦着头发出来了，除了腰间系着的那块浴巾之外身上别无他物，健壮白皙的胸膛就这样暴露在空气中。
　　“你怎么穿成这样？”看着男人几近赤裸的身体，女孩的心中一阵慌张，别过脸啐道。
　　顾倾城耸耸肩，一派无所谓的味道：“这怎么了，反正等一下也要脱，省得麻烦了。”
　　“坏蛋。”这种赤裸裸的言语让女孩无力的呻吟一声，看来今天真的是在劫难逃了，作茧自缚啊。更
　　“怎么，你不洗了吗？那我们就开始吧。”说着顾倾城就要来抱她。
　　“洗，当然要洗。”林落燕在他手快要触上她的一刻腾的一下站了起来，急急朝浴室跑去，身后传来男人恬不知耻的淫声：“别急啊，慢慢洗，我等你。”
　　“砰。”的一声浴室的门关上了，顾倾城看着女孩急急忙忙的样子得意的笑了笑，从上衣口袋里掏出一根烟点燃舒服的躺在床上吸了一口，和林落燕不同，他对这个宾馆的房间还是挺满意的，尽管小了点，但还算的上干净，是个做爱的好地方。
　　今天的一切就像做梦一样，自己竟然要和这个一直和自己不对眼的未婚妻上床了，尽管对自己总是充满信心，但林落燕绝不是个简简单单就可以和男人上床的普通女孩，从她那生涩的吻技就可以看出她应该还是处女，可是她竟然同意了和自己出来开房，虽然有点赌气的意味，但她眼中的情意他还是看的清清楚楚，知道这绝不是装出来的，只是他还是有点怀疑这件事情的真实性，“妈的，什么时候变得这么婆妈起来，该上就上。”顾倾城狠狠吐出三个烟圈，烟雾缭绕间他的视线也有点模糊。
　　不经意的他又回想起和林落燕几次见面的情景，那时的她笑得很冷，绝对可以称的上是个冰霜美女。
　　“你知道我是谁吗？我叫林落燕。”这是她对他说的第一句话，到现在他还对那句话记忆犹新，第一次和她见面确实有种惊艳的感觉，在这之前尽管他对这个未婚妻有着不小的抵触，还是不得不为她的容貌气质折服，只是她那冷冰冰的态度实在无法让他产生好感，这让他们第一次的谈话充满了火药味。
　　回想起之前几次见面的顾倾城笑着摇了摇头，或许是由恨生爱吧，当他听见林落燕亲口告诉自己她喜欢他时，他的心里满是惊讶，只是这其中还含了一丝得意，也难怪，任何男人听到这么优秀的女孩说喜欢自己都会自鸣得意，不过他还是觉得这个变化来得太快，快到让他措手不及，所以他才想用话来激她，证实她的话的真实性，没想到她却真的同意了，那自己就却之不恭了，毕竟经过刚才那场激情他心中的欲火也开始燃烧起来，放着这样好的尤物断无放过的道理。
　　手中的烟缓缓燃尽，顾倾城将烟头掐灭在烟灰缸中，从床上坐了起来，浴室中的水声依然传来，显然林落燕这把澡应该会洗很长时间。
　　顾倾城也不着急，反正时间还长的很呢，慢慢等就是了，不知道慕雪现在怎么样了，想着拿起电话拨通了她的号码。
　　“不是才见过面吗？怎么又打电话过来了？”那边传来秦慕雪惊喜的声音。
　　女人就是这样的言不由衷，明明高兴自己打电话过来，还故作姿态，顾倾城笑道：“我又想你了不行吗？”
　　“我才不相信呢，说吧，有事吗？”秦慕雪显然不相信男人会这么好心。
　　“确实只是想你了而已嘛，真是说实话都不行吗？”顾倾城装作委屈的道，“对了，你那个室友怎么样了？”
　　秦慕雪叹了口气道：“好多了，已经睡了，这次的事真的对她打击挺大的，倾城，以后你会这样对我吗？”
　　听出了女孩话中的忐忑，顾倾城笑道：“放心吧，你这样的美女，我这一辈子都不会放过的。”说着这话想到正在等着和另外一个美女上床他心里微微有点惭愧。
　　好在秦慕雪并没有听出他话中的歉意，开心道：“这还差不多。”
　　“好了，你也别多想了，早点睡吧，不过你可别忘了还欠着我一次啊……”顾倾城淫笑道，话里的含意不言而喻。
　　秦慕雪狠狠啐了他一声，两人又互相调笑了两句，才不舍的挂断电话，顾倾城刚刚放下电话，就看见浴室门开了，如同出水芙蓉一般美艳的林落燕俏立在门口。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第101章 激情澎湃（中）
　　顾倾城看着美人出浴的美景，几乎窒息了。
　　这是怎样一个诱人的尤物啊？湿漉漉的长发随意的披着脑后，那件雪白的浴袍将她完美的身材恰到好处的勾勒了出来，高耸的胸部，浑圆挺翘的香臀，唯一美中不足的就是她包裹的太严实了，除了露出那一点雪白的小腿就没有其他的内容可看了，不过饶是如此，还是让顾倾城觉得春情弥漫，艰难的吞下一口唾液，眼睛直直的盯着她一动不动。
　　看着男人那如同野兽一般充满了占有的淫亵眼光，林落燕娇羞惊叫一声，双手护住胸部，双腿紧紧夹住，低下头用低不可闻的声音哀求道：“别这样看着我……我会紧张的。”
　　“你实在是太美了。”顾倾城根本不顾女孩的哀求，依然死死的盯着她，这样的美女若是还移转目光，那也未免太对不起创世神了。
　　看着自己的哀求章没有任何的效果，林落燕一时间只能直直的站在原地，一副手足无措的样子，那娇羞的样子，让每一个男人都从心底涌上一种占有的强烈欲望。
　　“过来。”顾倾城向女孩招了招手，示意她走过来，眼中的欲火快要盖过了一切。
　　林落燕看着他着急的样子犹豫了一下，终究还是咬着牙向他缓缓走去，那两团雪白随着她的走动若隐若现，犹如两只顽皮的白兔，又犹如两股上下起伏的波涛，荡漾在白色的浴袍下，震撼着他的心，那白腻如雪如同嫩藕般修长的美腿交叉而行，敏感处若隐若现，更是给他无穷的刺激，她羞涩的眼神，僵硬的动作，在顾倾城眼中，无不充满着香艳，散发着春风，如梦似幻，刺激着他身上的每一个细胞，不用动员的他胯下的硬物已经直直挺立了起来。
　　女孩带着三分不安和七分期许走到了他的身前，那颤抖着的身躯仿佛在告诉男人她现在的心情。
　　没有任何的犹豫，顾倾城一伸手拉住女孩将她扯到了自己怀中，两人的身体立刻亲密接触了，男人嘴唇上那股淡淡的烟味悠悠的传到林落燕的鼻中，从没有和男人这样亲密接触的林落燕只觉得自己快要窒息了，她感觉到自己胸前那两粒勃起的草莓不经意间已经贴上了他宽阔的胸膛，那种男人身体的热度深深的刺激了她，下意识的想要推开他。
　　“不要这样，我还没做好准备。“强烈的身体摩擦让她的情欲开始慢慢涌动，她能感觉到男人那近在咫尺的粗重呼吸喷在自己脸上，撩拨着自己的春心，她使劲挣扎了一下，尽管知道自己微弱的力量根本无法撼动已经情欲满身的男人半分，她还是要挣扎一下，以表示自己绝不是可以随便奉献身体的荡妇。
　　尽管力量很小，顾倾城还是感觉到了她的抗拒，不过她并没有松开手，女人身上的一切实在是太迷人了，虽然只是隔着浴袍，他还是可以清晰感到女人柔软滑嫩的肌肤带给他的快感，何况她胸前的坚挺还在撩拨着他，这让他更加无法控制已经汹涌澎湃的欲火，不理她的抗议，他将女孩又往怀中拥了拥，更紧密的和她贴在了一起。
　　“没有做好准备，那你为什么和我来开房呢？何况你不是说想向我证明你爱我吗？”顾倾城嘴唇贴在她那香嫩的脸上慢慢的吻着，温润的嘴唇尽情享受着她那白玉凝滞一般细腻的肌肤带来的快感。
　　“我现在后悔了不行吗……别，好痒。”林落燕只感觉到自己脸上像有几万只蚂蚁在爬一般，痒痒的，麻麻的，那火热的嘴唇，既让她害羞，又让她身体不可抑制的春情浮动。
　　顾倾城只觉的胸口压着的两团绵软饱满的坚挺舒服无比，这妮子还真是个波霸，他现在所有的女人中，恐怕也就爱丽丝的胸部可以和她一争长短，不过这还是在林落燕未经她开垦的情况下，若是在经过了自己的滋润，她能发展到什么地步，真的很让人期待。
　　顾倾城得意的YY着，手情不自禁的拂上了那坚挺好好的抓了一把，真真太爽了，既有弹性又饱满，竟然连自己一只手都抓不过来，爽了一把后，他很快就松开了手，刚刚被他握住G点松了一口气的女孩突然发现他那双作恶的魔爪已经将阵地慢慢转移到了她丰满的臀部上，“嗯，不要……”呻吟一声，女孩努力想要抗拒他的侵袭。
　　不过所有的努力都是徒劳的，此刻的顾倾城早就被欲火烧掉了理智，右手缓缓伸入浴袍中朝女人的大腿袭去，林落燕全身一僵，死死夹住他的大手，不让他在自己柔嫩的大腿肌肤上继续探索。
　　“真不听话。”顾倾城撇撇嘴不满的摇了摇头，双手加大了力度，很快女人的防守就宣告了冰消瓦解，轻而易举的他的手深入了阵地，身体顺势将她压在身下，那丰满娇嫩的感觉快要让他疯狂，轻轻抽出手，他又开始抚摸起女人的坚挺，低下头，湿热的嘴唇朝她那粉嫩的俏脸逼去。
　　女孩被他握住胸部，带着丝痛苦的闷哼了一声，看着他凑过来的大嘴，她不甘的想躲闪，但却只能偏过头，她努力的抿住嘴唇不让男人得逞，顾倾城微微一笑，这下更好，嘴唇一侧，含住了她的耳朵，粉腻圆润的耳垂被他含在嘴里轻轻舔弄，牙齿还时不时的轻咬上一下，舌头更是哈着热气伸进耳廓里细细撩拨，林落燕无力的呻吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一阵麻意，更让她全身无力。
　　这还没有完，顾倾城低下头，顺着她雪白的如同天鹅一般高贵的脖颈一路吻下去，慢慢的移动到雪白的浴袍上，隔着那柔滑的布衣在她的胸膛上肆意亲吻着。
　　“不要……”尽管她心里已经放弃了抵抗，身上的热量也越来越大，但在表面上还是要表现出女人的矜持。
　　“为什么不要？”顾倾城笑了笑，牙齿咬住她浴袍胸口的交界处往下拉，女人拼命扭动着身体，想要阻挡住他的疯狂行径。
　　感觉到她的抗拒，顾倾城反而更觉刺激，只有这样的调情才会让他感觉有趣，男人就是如此，太容易得手的东西往往不会珍惜，而越难得到的就越珍贵。脸往上移，身体贴着她绵软的胸脯一滑，大嘴已经堵住了她的香唇。
　　“呜……”又一次被男人亲吻的林落燕那最后的防线已经陷落，感觉到嘴唇上那片足以点燃她心里欲焰的湿热，尽管心里还在斥责着自己不能如此轻易的就给他得逞，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎合着他巧舌的撩拨，令人迷醉的感觉，直接刺激着她那早已蠢蠢欲动的情欲，那被压抑许久的热情终于被点燃，扭动着娇躯，感受着两人肢体的紧贴摩擦带给她的阵阵快感，她的手情不自禁的朝他腰身搂去……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第102章 激情澎湃（下）
　　意乱情迷的林落燕显然是个敏感的女人，换句话说她就是那种容易被挑逗出情欲的女人，她柔嫩的肌肤异常敏感，情欲也很旺盛，从一开始的不适应，到现在已经能够用小香舌灵巧的与他周旋，也就是片刻的功夫，她热情的回应着他的挑逗，除了上面的疯狂激吻，两人身体的紧密接触也让她情难自禁的呻吟出声，女人情欲的潘多拉魔盒一旦被开启就无法再关闭，她的原始欲望被引爆，柔软的身子剧烈的扭动，甚至牵引着男人的大手朝他该去的地方探索。
　　了解到身下的女人已经门户洞开，顾倾城一乐，大手摸上了她那浑圆肥美的翘臀，放肆的搓揉着她柔嫩而又不失肉感的臀肉，她的臀部很圆，弹性十足，即使隔着一层薄布，他都能感觉到她此刻身体的炙热，他一边贪婪的吸着她满口香腻的津液，一边放肆的将手滑进她的臀沟处。
　　“嗯……”就在女孩发出这声呻吟的同时，顾倾城的大手一把扯开了她身上的浴袍，女孩只觉得身上一凉，她那娇人的娇躯就已经暴露在了顾倾城眼前。
　　那动人的美景几乎让顾倾城窒息，透过昏暗的灯光，她那雪白耀眼的胴体散发着一层诱人的光晕，那对丰满的乳房骄傲的挺立着，鲜红的樱桃如同花蕾一般点缀其中，性感中夹杂着无边的妩媚，顾倾城忍不住急色的用手指在深深的乳沟处一划，顿时一股滑腻入骨的感觉压迫着手指席卷而来。
　　“好美。”顾倾小城由衷赞美着这具夺天地造化的美体，手指拿回到鼻边轻轻一嗅，顿时淡淡的体香夹杂着奶香扑鼻而入，令人亢奋无比。
　　林落燕身体剧烈的颤抖着，男人的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，带来一阵阵电流般的刺激，她陶醉了，陶醉在他细腻而又娴熟的挑逗中，她娇喘着，水汪汪的眼睛里好似带着一层迷人的薄雾，阵阵兰花一般迷人的香气从她娇躯上散发出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　顾倾城已经不满足于用手来抚摸她那饱满挺翘结实的玉兔，如此的极品豪乳在眼前，如果不好好赏玩一下那真的对不起老天。
　　低下头，他的舌头舔到了女孩嫩滑的樱桃上，不断的用咬，舔，吸各种技巧，大嘴轻轻包裹住那已经开始绽放的花蕾，一抿一放，另一只手也没有闲着，捏住另一边的坚挺轻轻搓揉，那种销魂的带着一丝淡淡痛楚的快感，让她又一次迷失了，闭着眼睛小嘴轻轻娇喘着，任由他轻薄着自己的敏感。
　　顾倾城边亲边呼吸着她的体香，林落燕雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，就像最上品的法国红酒一般，不仅好闻而且好喝。他湿热的唇随着她迷人的身体不断前行不断探索着，从高耸的山峰到平坦的平原，最后来到了那最最神秘的洼地。
　　了解到男人的企图，林落燕已是羞不可抑，她想要阻止男人对她最神秘所在的探索，但是在他湿润的舌尖舔在她那平坦的小腹上的一刻，她彻底崩溃了，一阵甜腻的叫喊声从她口中发出。
　　“倾城……哦……”
　　顾倾城微微直起身体，微眯着眼注视着眼前的美景，那神秘的花谷，带着露珠幽暗的芳草，一切的一切都凸现出女人最神秘最美丽的禁地，不能再犹豫了，否则自己体内的欲火真的要把自己淹没掉了。
　　“落燕，我要来了。”
　　男人轻轻的呼唤唤醒了本来正沉醉在情欲之中的林落燕，睁开美目复杂的看了他一眼，她的身体很热，丝丝催情的幽香从她身上弥散开来，尽管还有些犹豫，但她没有再说什么，因为眼前谷倾城正霸道着揉捏着她的双峰，灼热的眼神凝望着自己，她可以清晰的从中看见熊熊燃烧的欲火是那么的炽烈，现在已经没有任何力量可以让他放过自己。
　　“你爱我吗？”尽管心里已是默认了他的行为，但是每一个女人都关心的问题还是不能免俗的从她嘴里蹦了出来。
　　“当然。”顾倾城果断无比的答道，这话的真实性根本不用追究，因为每一个精虫上脑的男人都会在这种时刻做出这种最正确的回答。
　　“那你轻点。”已经无力探究这话的真实性的林落燕为他大开了方便之门。
　　“放心，不会很疼的。”顾倾城嘿嘿一笑，扯落身上的浴巾，一边抚摸着她的胸部引开她的注意力，一边身体缓缓下沉。
　　“不，我还是……怕……”感觉到那粗大炽热的如同烧红的烙铁一般的巨物逐渐撑开自己的下身，女人一阵慌忙，禁不住扭动起自己的娇躯。
　　顾倾城终于将自己已经涨的有些发疼的巨物缩进了一个湿润滑腻的花丛，女人的扭动更加刺激起了他的欲望，有情调才会有高潮，他满足的呻吟了一声，狠狠的刺入。
　　“啊……”女人一声惊叫，只觉的自己下身被撕裂了一般，但是短暂的痛苦过后就是无穷无尽销魂蚀骨的欢愉，经验丰富的骨倾城挑动起了她所有欲望的细胞，很快的，女人的就由痛呼变成了无力欢快的呻吟，旖旎香艳的春曲煞是动听，骤风暴雨一般狂野中带着瑟瑟颤抖的音调回荡着。
　　“说，你爱我？”顾倾城就像一个高贵的骑士，尽情展示着自己娴熟的骑术，对于身下的女人，他要让她无论是身心都承服于自己。
　　“你这……坏蛋……呃，我好爱你。”林落燕动情的抱住他，身体疯狂的迎合着他的冲刺，声音也从小声的呻吟变成了大声的浪叫。
　　征服的快感是无与伦比的，顾倾城看着身下已经迷醉的女人，心中涌起一阵男人的自豪，大力一挺又带起一阵春潮。
　　“你这坏蛋，你玷污了我。”激情过后，林落燕满足的靠在男人的怀中，带着丝幽怨幸福的呻吟着。
　　“哦？”顾倾城没有回答，或者说根本没时间回答，那依旧坚挺的灼热还在抽动，这妮子的身体实在是太让人迷恋了，既滑腻又丰满，尤其是她那疯狂劲，很难让人想到她还是第一次。
　　“你放过人家吧，我真的不行了。”尽管心里的欲念并没有完全平息，但是下身已经逐渐感到的疼痛让她不敢在继续疯狂下去了。
　　“落燕，我会一直这样对你好的。”这种隔靴搔痒让顾倾城感觉很不过瘾，一个翻身将她压在身下又缓缓动作起来。
　　“嗯……”女孩呻吟一声，“你这算是对我好吗？”嘴上虽然抗议着，身体却已经随着他的抽动有节奏的摇摆起来。
　　“当然了，难道你不觉得这是你从来没有品尝过的甜美感觉？”顾倾城淫笑一声，满意的扶住女孩的胯骨又开始用力冲刺起来。
　　房间中又一轮的动人呻吟响起，浓浓的情欲在整个房间中弥散开来。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第103章 强者孤寂
　　顾倾城端着九曲龙纹琉璃杯立在窗前凝视着远处的风景，二十二层的高度让他尽可以举目远眺，穿过栋栋低矮的楼房，群峦叠嶂的山峰在夕阳的照耀下若隐若现，尽显大自然的旖旎。
　　“最美不过夕阳红，真是美丽。”顾倾城摇头轻叹，人类在大自然的面前永远是那么渺小，尤其是在看见这种美景的时候这种感觉更加的深刻。
　　轻轻的将手中琉璃杯举起，光线照耀在上面，立刻发出耀眼的光芒，七种颜色将它装典成一道手中的彩虹，琉璃杯侧的九道龙纹栩栩如生，勾划出九道完美的弧线，让整个杯子看上去更有质感，就如同九条神龙包裹住它一般，杯中的红酒呈暗色，喝一口，浓郁的酒香带着一股奇异的润滑感立时涌进了整个喉管，让人心旷神怡。
　　“好味道。”顾倾城啧啧叹道，以前在小说中倒是看过好的酒杯可以让杯中酒更富韵味和口感，没想到今天他也碰上了，明明只是一杯很普通的红酒，可是喝在口中却和那些增藏二十年之久的极品红酒没有什么两样，这还真的是件宝啊！顾倾城一手托住酒杯，一手在杯壁上轻轻抚摸着，九条纹龙清晰的向他表现出自身的骄傲，如同最晶莹剔透的宝石般光滑的内壁，没有液体能在上面留下一丝痕迹，摇晃一下，红酒打上来又很快完全沉淀在杯底，这种可怕的光滑度让人惊讶。
　　“喜欢这杯子吗题？”门轻轻的被打开，宁沧海走到他旁边站定微笑道。
　　傻瓜才会不喜欢，顾倾城点点头没有说话，他的注意力一时没法从杯子上移开。
　　“知道站在这个高度是什么感觉吗？”宁沧海的目光落在远处那晚霞和山峰的交界处，竟有些萧索。
　　顾倾城转头望向他，在前来见他之前，他本以为龙帮之主应该是那种眼神犀利，浑身威仪的人物，可是在见到他之后他才发现这个中年男子从语气到面容都透着说不出的孤单，高处不胜寒，这或许就是高位者的悲哀吧。
　　“是孤独，几十年如一日的孤独。”宁沧海喃喃自语道，“投入永远是跟产出成正比的，当你得到一些东西的时候，同时也失去了一些东西，我就是这样，站在这引领风骚的位置上，我得到了许多人梦寐以求的权势，可是我也失去了最珍贵的爱情和亲情，你说我的代价是不是有点太大了。”
　　顾倾城无法回答他的问题，轻轻推开窗户，一阵微风徐徐吹入，合着远处的美景让人心旷神怡。“是不是闲我的话太多了？没办法，人老了，总是希望别人能够耐心的倾听自己的叙说，请别介意。”宁沧海从刚才的萧索中走了出来转头看向他微笑道。
　　顾倾城摇头浅笑：“没有，宁先生的话很有哲理，我受益良多。”他说的是真话，并不是每个人都能像他一样命好接触到许多行业顶尖的人物，他不会放过每个向这次成功人士学习长处的机会。
　　“来，别老站着了，到这边来坐吧。”
　　宁沧海招呼一声，两人在沙发上靠坐下来，顾倾城将九曲琉璃杯小心的放在茶几上，抬头望去，他正面的墙壁上挂着一副装裱过的字画，上面画的是一只展翅翱翔的雄鹰，雄鹰的尖嚎着墨浓厚，反光看去亮光闪闪，透着一丝杀气，鹰眼中更是散发着无畏的光芒，仿佛这个世间没有任何拦阻它的事，鹰头上沿写着几个大字：心有多宽，世界就有多大。字迹苍穹有劲，透着无边的豪情。
　　“好。”顾倾城忍不住赞了一声，尽管对书画他并不是很精通，但是这副画的主人显示出的这种“会当凌绝顶，一览众山小”的豪情壮志他还是看的清清楚楚。
　　“这是我二十八岁那年画的，那天偶然看见一只展翅翱翔的雄鹰，那高昂飞翔的雄伟让我胸中豪情迸发，便画了这副画。”宁沧海回过头，指着背后墙壁上的另一副画道：“你再看看这副。”
　　顾倾城回头望去，这副画和上副不同，只是一副简单到极点的山水画，没有任何的装饰，笔法异常的简单，黑且淡的着色，山也不高，水也很淡，但洋洋洒洒不经意的几笔却勾划出了烟雨山水间的意境，漂泊宁静，让人一眼望去仿佛可以望去人世间的所有烦恼。
　　本来无一物，何处惹尘埃。
　　或许就是这种境界吧。顾倾城浅叹一声，这副画简直就是一副洗涤心灵的良药，已经不能仅仅使用好这个词来概括了。
　　“这是我四十六岁的作品。”宁沧海淡淡说着，眼中却有掩饰不住的骄傲，“经历了十八年的历练我已经无法回归到当年的豪情，但却另有一种意境。”
　　指着那幅展翅的雄鹰，宁沧海道：“那时年轻的我看山是山，看水是水，所以雄鹰翱翔代表了我的心境，如今的我，看山不再是山，看水不再是水，岁月磨去了我太多的豪情，这副山水画真是我现在的心情。”
　　“所谓人生三重境界。”顾倾城接口轻轻道，“第一重昨夜碧风凋碧树，独上高楼，望断天涯路，第二重，衣带渐宽终不悔，为伊消的人憔悴，第三重，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在***阑珊处。”
　　“说的好。”宁沧海抚掌大笑，“可惜我只到了第二种境界，还不知什么是看山还是山，看水还是水。”
　　顾倾城同样大笑道：“任尔红尘滚滚，我自明月清风，时间自然可以为你达成所愿。”
　　“知道我已经有多久没有开怀笑过了吗？”宁沧海好不容易收住笑声，轻叹一声：“我也记不清楚了，或许是三年或许是五载。”
　　“不是你记不清楚了，而是你不想记起，太多的不开心记在脑海中确实无益，抛开过去才能茅塞顿开，学会遗忘正是体味大成的境界，恭喜你。”顾倾城微笑着看着他。
　　宁沧海闻言一愕，盯着他看了许久，良久才叹道：“人生的境界不在于时间，而在于人心，你的人远比你的年龄更成熟。”
　　顾倾城苦涩一笑，没有任何的得色，得到永远是以失去为代价的，在经历了美国之行和绑架事件后，他再也无法单纯的做一个年少轻狂的少年，这是悲哀同样也是幸事。
　　宁沧海看着他有些失落的表情似乎看穿了他的想法，淡淡一笑：“不用担心，你眼中不时闪烁的光芒依然可以让我看见你的热血，或许龙帮在你的手中可以更加的光耀九州。”直到现在他才说出了这次见面的主题。
　　“我也这样认为。”顾倾城的声音不大，但却满是坚定，这是愿望，也是誓言。
　　我本年轻，没有什么不可以。
　　茶几上的九曲龙纹琉璃杯散发出淡淡却炫耀的光芒，仿佛替他印证着誓言。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第104章 话相思
　　站在京城有名的豪华别墅区清风明月的外围，顾倾城深吸一口香烟，在烟雾缭绕中整个别墅区都显得有些云山雾罩，更添朦胧的感觉。
　　“倾城，你在哪里？”不算明亮的路灯下，一个娇小的身躯急急的朝他奔来。
　　顾倾城扔掉香烟，从路灯背后的柱子转了出来，张开双臂微笑道：“在这里。”
　　如同乳雁投林一般，女孩娇小的身躯一下子投入到他的怀中，看着眼前曾经和他生死与共的周亚晴那包含深情的眼神，顾倾城紧了紧双臂，让她更可以感觉到他怀中的温暖。
　　“你这个坏蛋，义我们两分开这么久了，你都不打电话给我，你没良心，坏死了。”扑在男人的怀中，女孩的小粉拳不依的捶打着他宽阔的胸膛，小嘴翘的老高。
　　“是我不对，不过这两天家里看我看的太紧了，一直没时间。”顾倾城捏了下她粉嘟嘟可爱的小脸笑嘻嘻的道，其实这两天他要忙的事还是挺多的，一不留神就忘了给她打电话了。
　　“骗人。”周亚晴嘟嚷着娇嗔了一声，将整个头都钻进了他怀中，“我家人这两天也看我看的很紧，我一直都找不到时间出来，你又不打电话给我，我都急死了。”
　　女孩的话中透着缕缕情丝，顾倾城在她柔滑的秀发上轻轻一吻，道：“那你今天是偷跑出来的？”
　　“是啊，我现在被父母禁足了，要想出去也要带着几个保镖，一点私人的空间都没有，烦都烦死了。”女孩说着抬起头撅着嘴看着他，一脸的不满意。
　　“傻丫头，这是你父母为了你的安全不得已而为之的，你也不想想，我们那次被绑架的情况是多么危险，要是再来一次，你恐怕就不会有这么好的运气遇到我了。”顾倾城看着她生气的模样有些啼笑皆非，到底还是个小女孩，好了伤疤忘了疼，他不得不给她打一个预防针。
　　“我当然知道了，所以这几天我哪里都没去，乖乖的待在家里，今天还不是因为太想你了，才特地跑出来见你，你这个坏人，一见面就凶人家。”女孩委屈的说道，眼睛中已经有泪光闪动。
　　女人的眼泪永远是最有效的武器，顾倾城赶紧求饶：“好了，好了，算我错了，行不行。”
　　“这还差不多。”女孩很满意他认错的态度，重又把身子倚入他的怀中，“不过倾城，我真的很感谢那些绑匪，要不是他们，我也不会认识你。”
　　“我也是。”顾倾城的回答同样肉麻，只是心中却在想道：要是真感谢他们，才是有病。为了一个小美女，把性命搭上，那可是大大的划不来，只是这种煞风景的话他当然不会说出来。
　　“对了，倾城，你为什么不要这个掉坠啊？它可是救过你一命，给你带来好运的啊？”女孩从胸前将那个黑黝黝的掉坠取了出来幽幽的道。
　　“傻瓜，那是你的护身符，我带不合适的。”那个掉坠顾倾城可是花了好大的功夫才让她重新收回的，没想到现在她又提起来了。
　　“我想把这个当做……当做信物送给你的。”周亚晴满脸娇羞，晕红的脸蛋在昏暗的灯光下甚是迷人。
　　顾倾城抓住她的手将掉坠又重新放回到她胸口，笑道：“我已经有你这个人了，还用的着什么信物吗？”
　　“坏蛋，谁是你的人啊！”周亚晴啐了一口，但脸上的喜色却出卖了她，看的出来这个答案让她很满意，原先还有些害怕他不接受自己的心总算是放了下来。
　　正在两人情深意浓时，周亚晴的手机忽然响了，掏出来看了一眼屏幕上的号码，女孩皱起了眉头，尽管不愿，她还是接通了电话。
　　“姐姐，放心吧，我就在门口，马上我就回来，什么，你已经出来了？好吧，我这就来。”
　　看着女孩接完电话有些阴霾的俏脸，顾倾城笑道：“赶紧回去吧，别让你家人等急了。”
　　“倾城，我好舍不得你。”周亚晴一下紧紧的抱着男人，那动情的模样显示出她的不舍。
　　“好了，别这样了，反正我们来日方长。”顾倾城拍拍她的肩膀安慰道。
　　周亚晴松开双臂，抬起俏脸看着他道：“我要你吻我。”
　　这样的好事顾倾城自然不会拒绝，两人一阵热吻，直到传来呼唤她的声音才缓缓放开。
　　“我要走了，记得打电话给我哦。”周亚晴一步三回头，脚步迈的是既小又不甘。
　　“放心吧，不会忘的。”顾倾城向她挥着手，直到女孩彻底消失在自己眼中才放下已经挥的有些酸痛的手臂。
　　“这妮子，竟然为了一个十分钟的见面害的我跑这么远。”看了看表，顾倾城摇头失笑，不过并没有什么不满，谁让恋爱中的女人都是难以理喻的呢。既然自己想要博爱，也就只能默默忍受了。
　　“看不出你连这么小的女孩都不放过，还真是禽兽啊。”一声大笑，诸葛琅琊不知道忽然从哪里冒了出来。
　　被吓了一大跳的顾倾城上前狠狠对着他的胸口擂了一拳，骂道：“你这小子，莫不是要跟踪我。”
　　“去你的。”诸葛琅琊回了他一拳，“我是来找你有事，别把我想的那么龌龊。”
　　“嘿嘿，你不龌龊吗？我看是闷骚吧。”顾倾城笑着打趣道。
　　“懒得理你。”诸葛琅琊撇撇嘴，正容道：“我要走了。”
　　“走？这么快，你来北京可没几天啊？”顾倾城有些惊讶，怎么说走就走了呢？
　　“这边暗夜会盟的事也处理的差不多了，不走干什么？何况那边我也有点情况，不走不行。”诸葛琅琊转身朝前走去，“对了，昨天我还碰见陆离了，他让我向你道歉，说是没有能帮上你的忙心里过意不去。”
　　顾倾城跟上他的脚步，和他并排走在一起淡淡道：“这事和他无关，倒是我还要谢谢他。”他知道在他失踪的这段时间里，暗夜会盟的北京帮也出动了大量的人手搜寻他。
　　诸葛琅琊看了他一眼道：“你不怀疑这件事和他有关？”
　　“绝对没有关系。”顾倾城摇了摇头胸有成竹的道：“这种损人不利己的事，他绝对不可能做的。”
　　“说的也是。”诸葛琅琊点点头，要是顾倾城真在北京出了事，那暗夜会盟的其他两股势力势必不会和他善罢甘休，那时他想要整合暗夜盟的愿望就会彻底落空，这种蠢事他当然不会做。
　　“什么时候的飞机，我送你。”撇开刚才的话题，顾倾城说道，这个他这里最好的朋友离去，他还真有点舍不得。
　　“拉倒吧。”诸葛琅琊一口拒绝了他的好意，“我可不想到时一排保镖搞得像护送国家领导人一样。”
　　“嘿嘿，安全第一嘛。”顾倾城倒是没有什么不好意思，毕竟经历了这次事件后，他对身边的保镖也看开了，只要他们不对自己的活动做出限制，多出这些保障又何乐而不为呢。
　　“这次来找你，一是来向你告别，另外嘛，我还有件事想要问你。”说着诸葛琅琊停下了脚步，眼神直直的注视在他脸上。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第105章 送别琅琊
　　“这次来找你，一是来向你告别，另外嘛，我还有件事想要问你。”说着诸葛琅琊停下了脚步，眼神直直的注视在他脸上。
　　“有事就说吧？搞的这么正式干什么？”顾倾城也停下了脚步，对他的凝重表情有些不解。
　　“我想问问那天救你的是不是龙帮的人？”诸葛琅琊一字一句的问道。
　　“不错。”顾倾城点点头，“他们确实是龙帮的。”而且就在不久前我还刚刚从龙帮总部出来，不过这话他没有说，毕竟这次见面完全是秘密的。
　　“龙帮为什么会座派人救你？”诸葛琅琊问道。
　　“我也不是很清楚，或许和我外公有些关系吧。”顾倾城耸耸肩，“你也知道龙帮？”话一出口，他就觉得这话问的太白痴了。
　　果然诸葛琅琊用打量傻瓜的眼神看了他一眼，道：“既然是混黑道的，又怎么会不知道龙帮的存在。这就像是基督教徒不知道圣主耶稣般可笑。”说着缓缓朝前继续走去。
　　龙帮果然不同凡响，顾倾城暗暗咂舌，若是真能拥有这样一股力量，那真是会让自己获益良多。
　　“不过我总觉得这次龙帮帮你不是那么的简单。”诸葛琅琊深深看了他一眼，似是想看穿他的内心，“尽管我听说龙帮和政府之间有千丝万缕的联系，但好像还没到会随意替人卖命的程度。”
　　“具体情况我也不知道，反正就这么糊里糊涂的给他们救了出来。”顾倾城坦然和他对视，有的时候模拟两可的答案更能取信于人。
　　诸葛琅琊却是全然不信，说道：“我听说龙帮马上要换届了，不知道是不是真的？”
　　顾倾城点点头，这事已经在北京知情人士间传开了，他也不想否认。
　　“你应该会很有希望吧？”说着诸葛琅琊叹了口气，“有时我真的很羡慕你，别人要花一辈子时间才能拥有的，你勾勾手指就有了。”
　　“这事有些不靠谱，你听谁说的？”顾倾城奇道，他有可能入主龙帮的事可是绝对的秘密，诸葛琅琊居然也能知道，只是不知他是从什么渠道得到这种内幕消息的。
　　“我们还是朋友吗？”诸葛琅琊看了看他，“如果是的话，就不要再瞒我了。”
　　微风轻轻吹过，给炎热的夏季夜晚带来一丝清爽。
　　话说到这个份子上了，顾倾城当然不好再否认：“消息我确实知道一点，不过有可能的并不是我一个人，我不是有意瞒你的……”
　　诸葛琅琊摆摆手打断了他的话，微笑道：“你不用解释，有些事我比你清楚，如果你真的入主了龙帮，那我们就有可能是敌人了。”
　　“只是因为我也入了黑道？”顾倾城苦笑，他不愿现在和他说的原因就是不想他们的友情受到影响，没想到还是……
　　“大家同在黑道，那就只有利益的关系，没有朋友的概念，我也希望你可以继续做我的朋友，不过恐怕很难。”诸葛琅琊的眼神显得有些寂寥，混迹黑道这么多年，利益是最好的伙伴，这个道理他当然懂。
　　顾倾城默然，他也知道自己一旦加入龙帮，踏入黑道，那许多事情就是身不由己。他又想起当年诸葛琅琊邀请他共入黑道的场景，那天自己拒绝的是那么的坚定，可是时过境迁，自己现在真的要入黑道了，真是有点讽刺啊。顾倾城摸了摸鼻子自嘲道。
　　“事情或许没有我们想象的那么糟糕。”
　　诸葛琅琊摇摇头：“龙帮对于我们这一辈的来说有些久远，它的辉煌甚至可以追溯到建国前，尽管在有些人来看龙帮已经今不如昔了，但我却知道，它仅仅是因为还在沉睡而已，一旦它清醒，爆发出的能量将是难以想象的，这次他们之所以决定更迭就是为了重塑辉煌，中国的黑道很快就会迎来新一轮的洗牌。”
　　“你似乎很了解龙帮？不是说它的辉煌早已远去吗？你怎么会知道的这么清楚？”顾倾城讶道。
　　“知己知彼，百战不殆。”诸葛琅琊的脸上露出一丝骄傲，“我的野心很大，我的理想就是统一中国黑道，龙帮作为我假想敌中最强大的一个，我当然没有理由不对它关注。”
　　“你的野心真的很大？难道你不知道龙帮的背后是国家政府？”
　　“当然知道了。”诸葛琅琊淡淡道：“不过人总有梦想的权利，即使知道希望渺茫，我还是会往这个方向努力，否则人要没有目标，那活着还有什么意义呢？”
　　“说的也是，但我希望你不要让梦想成为负担。”顾倾城委婉的劝慰道，不管他是不是会成为龙帮之主，诸葛琅琊的这个愿望都很难实现。
　　“它只会成为我不断前行的动力。”诸葛琅琊给了顾倾城一个自信的笑容。
　　两人边走边聊，不经意间便走到了一处繁华的夜市，路边各种小吃摊，面条摊，大排挡应有尽有，三三两两的人群正吃的热火朝天，吆喝声合着各种香味混成一团。
　　“去那里坐坐？”诸葛琅琊指了指路边一个空着坐位的排挡道。
　　顾倾城当然没有意见，老板看有人光顾，当然是喜不自胜，赶忙招呼着两人坐了下来，别看这排挡不大还是露天的，但座椅都还算是干净，于是两人随便点了几个小菜，考虑到明天一早诸葛琅琊就要离去所以只要了两瓶啤酒。
　　菜很快就上了上来，诸葛琅琊替顾倾城将酒满上，端起酒杯向他扬了扬，笑道：“来，敬你一杯，希望你能够顺利获得龙头之位。”
　　“这或许对我来说不算是件好事。”顾倾城举起酒杯和他轻碰了一下，这话怎么听起来都有点得了便宜卖乖的味道。
　　诸葛琅琊将杯中酒一饮而尽，舔舔嘴唇道：“拉倒吧，你就别在我面前装了，我看的出来你的野心，其实我也希望你能够成功，毕竟我们是兄弟，而且就现在来看，我们也不会有什么利害关系，将来说不定我还要靠你这棵大树呢！”这像是劝慰顾倾城，又像是安慰自己。
　　这话倒是不假，就算顾倾城能够入主龙帮，要做的事也还很多，那些虚无缥缈的假想完全没有必要去想，这样想着两人的心情轻松了不少，一时间推杯换盏，好不热闹。
　　“好饱。”诸葛琅琊满足的拍拍肚子，“很长时间没有吃的这么饱过了。”
　　“怎么听你的口气好像以前都是忍饥挨饿似的？”看着他的模样顾倾城忍不住打趣道。
　　“是啊，我怎么又你这么好命，整天都是大鱼大肉。”诸葛琅琊说完，两人禁不住相视大笑。
　　好不容易停止了笑声，顾倾城端起杯子道：“这杯酒替你送行，一路顺风。”
　　诸葛琅琊也微笑着端起酒杯，酒杯碰撞发出清脆的声响，喝完酒，两人心里都不清楚，下一次还会有这样把酒言欢的机会吗？


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第106章 入主龙帮 (上)
　　夏日少见的晨雾笼罩了整个北京城，没有人注意到就在这看似平静的日子里中国的第一大黑帮龙帮马上将迎来翻天覆地的变化，而这个变化带起的影响很快便将席卷整个黑道。
　　宁沧海领着顾倾城来到位于北京近郊的一处大宅院，在北京这种大宅院的数量随着高楼大厦的不断建立而急剧萎缩，虽然还达不到像四合院那般的珍贵，但也绝对称的上是难得一见。
　　顾倾城留神打量着四周的一切，斑驳陆离的朱红色大门很难让人将这和黑道第一大帮的基地联系在一起，唯有门边的两个石狮还露出一丝威严，踏进大院，一切都很古色古香，大院正对门处耸立着一颗四五米高的老槐树，似乎是在向他显示自己的悠久历史。
　　转进内里，入眼处是一个大厅，大厅门头上镶嵌着九条腾龙，张牙舞爪好不威武，进入大厅，顾倾城看了看，大厅里已有十几人先到了，正三三两两的分散在几处轻声交谈着。宁沧海站在门口轻轻咳嗽了一声，众人一震，顿时全场安静了下来。
　　宁沧海领着顾倾位城进来请他在主位就坐，顾倾城知道那是龙帮龙头之位，假意客套了两句便坐下了，他知道宁沧海这个上任龙头在龙帮中威望极高，礼数当然要做足。顾倾城向下边的人看了看，大多数都是好奇的看着他，显示是对这么一个年轻人能够坐在这里感到不解，另有几位嘴角微斜，面含冷笑，显然是对他很是不屑。
　　顾倾城一眼望去，没有看见一个熟人，心里有些奇怪，听说那天救自己的卓立群在龙帮地位极高，可是却没有出现在这里，不知是为何。
　　宁沧海在他下首边坐下，向台下扫视一眼，说道：“今天龙帮的精英基本都到了，连八大龙使也来了，可以说是我们龙帮近十年来少有的一次盛会。”
　　乖乖，看来这场面可真够大的，顾倾城暗暗咂舌，在来之前他曾听宁沧海给他介绍过，龙帮最强的两股力量，一是四大天王，二就是八大龙使了，这八大龙使常年都奔波在外，几乎很难聚集到一起，可是今天竟然全部到齐了，可想而知，今天这会是多么的重要，想到这里，顾倾城心中微微一动，既然八大龙使都到齐了，那四大天王呢？只是他没有来得及细想，那边宁沧海又开始说话了。
　　顿了顿，宁沧海续道：“今天请大家前来，有一件重要的事宣布。我蒙大家的厚爱，在龙头位置上已经坐了二十二个春秋了，当年还是莽撞青年的我如今已是两鬓斑白，这些年来我虽一直尽心尽力但一直无法让龙帮再上一个台阶，相反却让道上人逐渐开始将我们遗忘，在这里我要向大家道歉。”说着深深鞠了一躬。
　　台下顿时响起一片声响，虽有些嘈杂，顾倾城还是大体听清了，都是一些赞扬宁沧海为龙帮鞠躬尽瘁的赞词。
　　宁沧海摆了摆手，下面顿时又安静下来，他环视全场突然叹了口气道：“我年纪大了，也是该到退下来的时候了，在座的有不少人都是跟着我一起出生入死，还有一些是后来加入我们龙帮的，也为龙帮建立了功勋，我们的感情完全可以用战友这个词来形容了，我希望大家在我离开了龙帮之后还能尽心竭力的为龙帮效力。”说着一指旁边的顾倾城道：“这位顾先生将会是我们龙帮下一任龙头的继承人，尽管他年纪尚幼，但我认为他完全有能力位居此位，而且他身后代表了国家对我们的殷切期望，我希望大家能够支持他，不要有任何的不满和怠慢。”
　　此话一出下面立刻炸开了锅，尽管已经有了宁沧海离开的思想准备，众人还是无法接受这个事实，毕竟顾倾城并不是他们龙帮成员，而且在此之前没有任何的名声，实在很难服众，尽管宁沧海也隐讳的将国家力量搬了出来，还是无法平息众人看着顾倾城不信任的眼光。
　　一个相貌英伟的中年男子站了起来，说道：“龙头，不是兄弟们要违抗你的命令，只是这件事实在是很难让我们接受，我们在座的每一个人无一不是从生死线上爬过来的，黑道的秩序都是我们用鲜血铸就的，有多少热血的青年为了龙帮牺牲掉了生命，而且历任龙头都是为龙帮立下不世功勋才能够接任这个职位，就算是龙头你当年也是经过三次常人难以想象的考验历经了多少磨难斩杀了多少敌人才坐上这个位置的，可是现在您竟然要我们接受这个什么都没有的毛头小子坐这个位置，你让我们这些人如何能够接受这个决定。”
　　中年男子的话似是点燃了众人的怒火，一时间群情激愤，反对声一片。
　　对这一切顾倾城只是冷眼旁观，这个结果在他看来再正常不过，本来也是，一群成天打打杀杀，脑袋系在裤腰带上的虎狼忽然听到一只什么都没有经历过的绵羊来接任他们的头领，又怎么会不反对？他把目光投向了宁沧海，看他怎么来处理如今的尴尬局面。
　　尽管宁沧海料到了这件事不会那么顺利，但还是没想到会受到这么多人的抵触，看着下面乱成一片的情景，他不由一声怒喝：“都给我闭嘴，想要造反不成，洛天翔说的有一定道理，可任何事情都不是绝对的，凡事都有第一次，如果能让龙帮更好的发展，这又有什么不可以。”
　　宁沧海的这声怒吼还是镇住了场面，反对声音小了下来，但是每个人的脸上还是写着不服，洛天翔又站了起来指了指坐在一边正看着他们唇枪舌剑的顾倾城道：“可是他真的能让龙帮更好的发展吗？说句难听的，龙帮能够不被他搞垮就算是不错了。龙头，说真话，您是不是有难处，如果真是这样的话，我们宁为玉碎不为瓦全，绝不和那些势力妥协。”
　　“宁为玉碎不为瓦全。”龙帮其他人听了他的话俱是全情急昂，声浪一浪高过一浪，对于他们来说龙帮绝对是他们生命中最重要的一部分，没有人能够拿这个来耍什么阴谋诡计，一时间场面失控。
　　宁沧海眉头紧皱，局势的发展已经完全不受他的控制了，就算以他现在的龙头之尊，依然无法强行让他们接受顾倾城出任龙头这个决定，因为当初龙帮有一条不成名的规定，每一个龙头都必须通过至少半数的龙帮成员的同意，不能用任何的强迫手段。眼前的局面该如何解决呢？他陷入了深深的苦恼之中。
　　就在这时，顾倾城忽然站了起来，扬声道：“大家能不能静一静，听我说两句。”
　　声音不大，但却让每一个人都清清楚楚听见了，顿时所有人都安静下来，他们要听听这个在他们眼中的纨绔子弟到底会说什么。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第107章 入主龙帮 （下）
　　宁沧海也没想到他会在这时候忽然站起来说话，不由焦急的拉了他一下示意他不要冲动，不想顾倾城朝他微微一笑，摇摇头，让他不要担心。
　　顾倾城扫视了众人一眼道：“龙帮做为我们中国黑道第一大帮，我闻名已久，在坐的诸位皆是其中豪杰，初次相见，我很是兴奋，承蒙宁老先生厚爱，让我出任龙头一位，坦白说我实是有些惶恐，诸位都已在龙帮多年，却要听我一个初来乍到的毛头小子的命令，心里不服，也是人之常情。”
　　这话很有些讨好示弱的味道，众人撇撇嘴也不说话继续听下去，宁沧海却是暗暗着急，他的这些手下都是黑道舔血的亡命之徒，平生服的就是那些铁腕手段的领袖，像这种温文尔雅的官话说辞对他们来说等同放屁，只会让他们进一步看轻他，不过急归急，现在他也无法打断他说话，只能静静的听下去。
　　看着众人不轻视不信任的眼神，顾倾城忽然话锋一转，道：“不过我觉得这种担心大可不必，首先宁老先生选择了我就说明他很看重我的能力，你们可以不信任我，但你们的龙头你们总归是信得过的吧。其次，龙帮已经屹立百年之久，从建国后就成为国家调控黑道的强有力的武器，不管是谁当这龙头，都会以国家利益为首，也就是说龙帮完全不同于普通的黑帮，而我正是由国家直接批准的人选，可以说和你们的立会精神完全吻合，所以我认为我完全有能力和决心让龙帮更上一层楼。”
　　台下众人鸦雀无士声，没想到他竟然用龙头和国家两顶大帽子将他们压住，一时间倒有些找不出话来反驳，宁沧海眼中露出欣赏之意，原本他对顾倾城能否胜任龙头一职还有些怀疑，现在看来此子虽然年纪不大，却颇有大将之风，若能经过几番锤炼，必成大器。
　　满意的看了看众人的表情，顾倾城继续道：“在座的诸位都是龙帮的栋梁之才，论成就和礼数，我本来无权对各位指手画脚，但国有国法，家有家规，我既然已被推到这个位置，自然要负起相应的责任，今后我的指令都将会通过宁老先生和国家相关部门的首肯，如果各位对我失望，大可通过宁老先生反应，我想自然会将我撤职处罚，相应的，如果指令发出而大家推三阻四拒不执行的话自然也会受到相应的惩罚，所以请大家以国家龙帮为重，一起将龙帮推到辉煌的顶端。”说完顾倾城向众人施了一礼，才缓缓坐下。
　　这番话可谓恩威并施，既点出了他不会呈一己私欲，胡乱妄为，也含蓄的给众人敲了一个警钟。应该说这话已经说的很得体了，但他还是低估了龙帮众人的抵触性。
　　拐角处一个相貌英挺的青年站了起来，说道：“顾先生刚才的话说的好，承如你所说，既然你做的每一个决定都必须要通过龙头来做出，那么请问，为何不干脆让龙头依然担任此位，又何必多此一举呢?龙帮的事自然该是由龙帮自己的人来做决定，而不是由一个外人。”
　　这话立时得到了在座所有龙帮成员的响应，一时间赞同宁沧海续认龙帮之主的提议响成一片。
　　顾倾城心中恼怒，他原本以为刚才自己的一番话虽然不能完全打消这些人的抵触情绪，但至少应该得到一些人的支持，没想到依然没有人肯站在他这一边。
　　宁沧海看着下面沸腾的手下也是无计可施，尽管他贵为龙头，拥有直接的任免权，可是得不到手下的支持，就算能够利用他的威望压下去还是隐患重重，关键是没有人肯支持顾倾城，一时间他陷入了两难境地。
　　“如果你可以在我们这些人中找出人来支持你的话，我们就同意你接任龙头一职，如果不行的话，就对不起了，不管你是有什么后台，代表了什么，都请你离开。”洛天翔站了起来凌厉的目光注视着顾倾城道，他的提议立时得到了在场所有龙帮成员的支持。
　　这不是成心让我出丑吗？如果真的有人支持我的话还会到现在这种地步吗？顾倾城心中狂怒，眼中燃起熊熊的怒火，洛天翔毫不畏惧的和他对视，场面一时僵持。
　　“我支持他。”忽然一个淡雅的声音传来，声音不大，却清晰的钻进了每个人的耳中，立时全场鸦雀无声。
　　门被推开，一身白衣的卓立群缓缓走入，他的身后跟着四大天王的其他三人。
　　卓立群一踏入大厅，全场龙帮成员立刻自发起立，迎接这个龙帮第一的战神，在龙帮，你可以不知道龙头，可以不知道四大天王八大龙使，但是你却不能不知道卓立群，他已经成为龙帮乃至整个中国黑道的象征，龙帮战神，中国黑道第一高手这些头衔足以让这些平时狂傲无比的人收起他们的傲气，取而代之的是无尽的崇敬，这点从那些年轻一辈的龙帮眼中都可以看见，他就是他们精神的图腾，而那些老一辈的眼中也满是尊敬，毕竟在黑道实力是最好说话的武器。
　　卓立群傲立大厅中央，目光从每个人的脸上扫过淡淡道：“我们龙帮四天王都同意他出任龙头一职。”
　　这话犹如在一个平静无波的湖面上忽然投下了一粒石子，顿时激起了阵阵涟漪。
　　“为什么？”洛天翔几乎不相信自己的耳朵，他实在很难相信这句话是从这个被公认为龙帮第一强人的口中说出来的。
　　“因为我相信龙头的眼光，也相信我自己的判断。”卓立群的语气恬淡中却透着坚定。
　　真是柳暗花明疑无路，山重水复又一村。本来已经放弃努力的顾倾城没想到事情竟然会迎来这样的转机，这个曾经救过自己的卓立群看来在龙帮拥有崇高的威望，只是不知道他为何会帮助自己？
　　宁沧海看见卓立群一出现就镇住了场面眼中闪过一丝安慰，自己的苦心终于没有白费，卓立群这个一直被自己当做亲生儿子的男人终于在最关键的时候站了出来。
　　卓立群的话让原本坚固的反对战线立时迸开了裂缝，已经有三分之一的人明确表示将会跟随卓立群的决定，而剩下的人心中也在犹豫。
　　“大家不要在犹豫了，立群的话已经很清楚了，有的时候打破常规是很痛苦的，但现实逼迫我们不得不这样做。”宁沧海略带些沧桑的声音恰合时宜的传来，让最后一丝不和谐的声音终于也消失于无形。
　　“现在请新任龙头上位。”卓立群大声道。
　　顾倾城庄严的从宁沧海手中将象征着龙帮最高权威的九头龙戒接了过来缓缓套上自己的左手中指，那已经经历过无数英雄豪杰的九头龙戒在他的手指上发出耀眼的银光，仿佛在预示着龙帮以后的辉煌。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第108章 欲望升腾 （上）
　　北京外国语学院门外，一辆黑色的奥迪A4静静的停着，顾倾城坐在车中嘴里叼着一根香烟漫不经心的看着来来往往进出的学生，这两天龙帮的事让他花费了太多的精力，尽管当时因为有龙帮四天王的鼎立相助让他得到了这个位置，但是想要真正让这群羁傲不逊的手下完全驯服还需要很长的路要走。一种疲劳感席卷了全身，他需要通过其他的途径来缓解自己这种疲累的心理，而才和他有过亲密关系的林落燕就是一个很好的选择。
　　“再想什么呢？人家走到你面前都没有看见？”不知什么时候林落燕已经站在他车窗前一脸娇嗔的看着他，比起上前见面她出落的更加迷人了，或许这是我滋润的功劳吧？顾倾城邪恶的想道。
　　“上车。”顾倾城懒洋洋的替她打开另一边的车门，顺手将烟头弹出窗外。
　　“你什么时候开始抽烟的啊？这样对身体不好，呜……”
　　林落燕话还没有必说完，就被顾倾城不由分说的堵上了小嘴，浓烈的烟味扑鼻而来，她却没有任何的抵抗能力，只能任由这个占有自己初夜的男人尽情享用着她甜美的香津。
　　直到两人吻的有点喘不过气来，顾倾城才放开了娇喘吁吁的美人，邪笑道：“烟味不错吧？”
　　“去你的，难闻死了。”林落燕不依的捶打着顾倾城的胸口，脸上早已是红霞密布，她怎么也没有料到顾倾城竟然在她的学校门口就对她使坏，这要是给自己的同学看到了，那绝对是羞死人的事。
　　顾倾城仿佛看出了她的心思，故意伸出坏手狠狠在她丰满的胸部上揉捏了两下，笑道：“怎么，怕给熟人看见你这个北外校花跟我在车上偷情？”
　　“什么偷情，你怎么说的这么难听。”林落燕狠狠啐了一口，身体却被他的坏手摸的酥软，那天两人疯狂缠绵的场景又浮现在她脑海中，这让她俏脸红的仿佛能滴下水来。
　　“今天怎么想起打电话给我了？”林落燕平息了一下有些跳动的心脉道，自从那天被他占有后整整三天，这个没良心的家伙都没有打过一个电话给她，要不是下身撕裂的感觉告诉她那晚确有其事，她真的会怀疑这是不是仅仅是她的一个梦而已，一想到这里她就委屈，像她这样的天之娇女是应该被爱人捧在手心上嘘寒问暖的，她虽不指望这个男人能这么无微不至的照顾自己，但怎么说至少也应该有个电话关心一下吧。但结果却是什么也没有，所以尽管她异常的想他却也硬控制住自己没有打电话给他，她不想让自己在这场爱情中完全落于附庸者的地位。
　　“想你了，不可以吗？”顾倾城微笑道，眼中却有掩饰不住的倦意，不管他有多么的强势，但归根结底他还是个孩子，龙帮这么大的帮派给他的压力实在是太大了。
　　聪明的林落燕自然不会看不出他的疲惫，捧起男人的脸庞心疼的道：“怎么了？是不是出什么事了？”
　　摇摇头，顾倾城笑着拍了拍女人的纤手：“没什么，一点小事罢了。”她的细心让顾倾城感受到一阵温暖。
　　“我们去哪里？”林落燕乖巧的依入顾倾城怀中轻轻道。
　　顾倾城没有回答，大手反而探到她裙下的要害位置轻轻摸了一把笑道：“这里还疼吗？”
　　“你还说呢？大坏蛋都是你害的，前两天我疼死了。”林落燕俏脸绯红，粉拳又招呼上了他宽阔的胸膛。
　　“那就是说现在不疼了，走，我再带你到那天我们定情的地方，我们再重温一下。”
　　载着娇嗔不依的林落燕，轿车转眼消失在北外的门口。
　　热气腾腾的浴室中，林落燕羊脂白玉一般雪白香腻的胴体带着满身的水柱暴露在顾倾城眼前，那娇羞妩媚的模样足以挑起每个正常男人的情欲，顾倾城狠狠咽了口唾沫，看来自己坚持要死鸳鸯浴真是英明的决定，否则又怎么能享受如斯美景。
　　狂野的，顾倾城大手一边握住那团让人疯狂的柔软，一边狠狠堵住林落燕的小嘴，和她那香滑柔腻的丁香小舌死命纠缠在一起，女人那火烫绵软香滑的雪白娇躯贴在了他的胸膛，直舒服的没让他呻吟起来，两人疯狂的亲吻，两根舌头纠缠在一起拼命索取，顾倾城大手一探，从那堪手一握的柔软腰身滑到了那丰满挺翘的玉臀上，往上一撩，那代表了女人无穷欲望的晶莹剔透的粘液被他带起了一条长丝。
　　林落燕怎堪如此挑逗，神智已经完全迷糊，只能任由顾倾城摆弄，她的细腰不断挺起抽搐，仿佛在追逐这男人作恶的手指，那无比的强烈快感，刺激着她最神秘的部分，使她那里火热难受。
　　“不要……逗我了……来吧……”
　　这句话足可堪比最烈性的春药，顾倾城还是第一次看见这个高傲的女孩主动求欢，没有再做任何犹豫，他低沉的嘶吼一声，早已待命的坚挺狠狠向上一挺，发出无比舒爽的一声嘶吼，林落燕随着他的插入发出一声似哭如泣的呻吟，腰身摆动，浑圆的香臀卖力的扭动方便着他的抽插。
　　女人的配合让他心中欲火更甚，一股暴虐的感觉油然而生，将林落燕掉转身来，狠狠压在瓷砖上，双手配合着瓷砖的挤压力不停的让她双峰的挺翘变形，从后面又开始征服之旅。
　　林落燕只感觉到双峰在双重挑逗之下又酥又麻，还微带着一点疼痛，这种强烈至极的刺激让她放开了所有的顾忌，用前所未有的声调高亢的呻吟开来。
　　顿时浴室中旖旎香艳的气氛弥散开来，这一声声妩媚娇艳更是将两人的情欲推到了极至。
　　两人的战场很快就由浴室移到了床上，顾倾城半趴在林落燕柔软的身体上，大嘴正紧紧含住一只嫩鲜嫣红的草莓狠狠舔吸着，女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁的搂住男人在胸前拱动的头颈，修长的玉腿也缠绕上了他的雄腰，娇躯不由自主的扭曲摆动，完全是一副淫荡求欢的模样。
　　顾倾城满意的看着这个在他身下婉转承欢的妩媚女人，他终于撕开了她第一次那种矜持的面纱，如今的他开一任意摆布这个曾经对他无比反感的未婚妻，这让他有种变态的快感，还有什么能比让一个高贵的女人在胯下任自己蹂躏放肆更美妙的事？所以，他用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦和最粗野的动作，要让她达到完美的高潮颠峰而彻底心悦诚服。
　　房间里浓郁的春色在房间的每一个角落蔓延开来，那带着粉色的旖旎飘浮在两人死命交缠的身体上，阵阵呻吟伴随着粗重的喘息在房中回荡，几乎在同一时间，两人同时达到高潮，喷薄而出的激情让两人欲死欲仙。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第109章 欲望升腾 （下）
　　激情过后，顾倾城叼起一根烟一边用手轻轻的在女人泛着红潮的柔腻滑嫩的肌肤上游走，一边欣赏着眼前的美景：完美性感娇嫩的白中透红的肌肤犹如一朵含苞待放的鲜花，仿佛在期待着他的采摘，如丝般柔顺的秀发随意的披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，那完美动人的身体曲线也在轻柔的颤动，她的脸上也带着残存的激情红晕，既娇羞又妩媚。
　　“你真美。”顾倾城轻轻在她脸上吻了一下，几天的疲惫通过这一下的发泄得到了极好的缓解，原本有些颓废的心情又平复下来，看来高水准的性爱倒是让自己放松的最好方法。
　　林落燕将头靠在他男人宽阔的胸膛上，用纤纤玉指轻轻划着圆圈，撒娇道：“哼，坏蛋，以前从来没有表扬过人家，现在倒来说了。”
　　“以前没有发现嘛，现在说不算晚吧。”顾倾城笑着捏了一下女人娇俏的琼鼻，“不过说真的你叫床的样子真的比扳着脸的时候美太多了。”
　　“你坏死了。”怎林落燕羞得像只鸵鸟一般将头埋进了顾倾城怀中，这真让顾倾城有些怀疑刚才在床上无比配合他的那个激情澎湃的女人是不是她了。
　　掐灭了烟头，顾倾城忽然正容道：“落燕，你说我是不是该抽个时间去你家？”
　　“到我家？”林落燕抬起头有些意外的看着他，尽管这句话她早就想说了，但女孩子的矜持还是让她放弃了主动向他邀约的打算，可是现在竟然听到他主动要求要上门，这实在是个大大的惊喜。
　　“看来他的心里已经开始有我了。”林落燕心里甜蜜的想道。
　　“是啊，怎么说我们现在都已经有了这样的关系，我也该去拜见一下伯父伯母了。”顾倾城一边大手游走在她动人的娇躯上，一边说道。
　　“嗯……”林落燕被他的坏手摸的全身酥软，媚眼如丝看着他娇嗔道：“算你还有良心。”旋即脸上又露出淡淡的失落：“可是我父母都不在家。”
　　“这样啊。”顾倾城大手停止了动作，微微皱眉，他倒忘了，林落燕的父母都是高级翻译官，专门给中央高层人士做翻译，一年也没个几天在家，那要是她的父母双亲都不在，他还去个什么劲啊，想到这里忽然心中一动，问道：“那你爷爷在吗？”
　　没有了坏手在她身上肆虐，林落燕恢复了平静，侧着头想了想道：“应该在吧，这两年我爷爷退休下来一般只是在家打打拳看看书，偶尔有他的那些老部下老战友去陪他下下棋，一般很少出门的。”
　　“老人家身体还好吧？”顾倾城到现在还记得自己第一次和这个老人见面的情景，那一年他才五岁，老人炯炯有神的目光，低沉有力的声音，稳健从容的举止都给他留下了深刻的印象，那时自己看着他就像是在高山仰止一般，他是少有的能让他激动的几个人之一。在林家他的地位就相当于华国锋之于华家，顾习均之于顾家，绝对是家主的角色。
　　“当然了，我爷爷身体好的不得了，精神也好，有时候我都感觉自己不如他呢。”林落燕在谈到老人的时候一脸兴奋，在她心中，爷爷不仅是她的长辈，也是她的偶像，另类的偶像。
　　“那就好，找个时间和你爷爷说一下，我去你家坐坐。”
　　“算你还有良心。”林落燕喜笑颜开的在他脸上深深一吻。
　　“有没有良心我不知道，我只知道现在我想吃你这个小甜心。”顾倾城一个恶狼扑食将林落燕压在了身下，手和嘴同时用上，开始了新一轮的征伐。
　　他的魔爪沿着林落燕滑腻紧绷的大腿侵入，一阵摩擦，让她的身体和心灵都彻底放松软化下来。
　　然后就是进一步的紧逼和挑逗，用指尖一步步挑逗出她如潮般汹涌的春意，将她的理智逐渐剥离，让她完全沉沦在无边的欲望带给她的超级快感中。
　　面对男人娴熟的挑情技巧，林落燕完全失去了自主意识，在他的指尖曼舞和无边深吻之下，她除了能轻吟浅唱迎合着他还能做些什么呢？
　　很快，顾倾城放弃了对她红唇的追逐，低下头开始品尝起女人胸前娇嫩的草莓来，被男人咬住她胸前的敏感处，林落燕不由娇躯一阵轻颤，只觉一股如电流般酥麻的感觉，从胸前蔓延到整个身体，在顾倾城口中的草莓更是迅速的肿涨起来。
　　顾倾城对女人胸前那本钱雄厚的坚挺可以说是爱不释手，那饱满柔滑的手感，那足以让每个男人喷血的挺秀高峰，无一不是男人梦中尤物的典型。
　　终于，尽管不舍，顾倾城的大嘴还是离开了那美妙的所在，林落燕迷蒙妩媚的眼神和早已泛滥成灾的告诉他她已经情动。
　　“倾城……别逗我了……快来吧……”
　　“慌什么，有些事情太急的话，倒会失去了很多趣味。”尽管顾倾城看着她妩媚的模样听着她求欢的软语也是眼中冒火，欲火熊烧，但是他的话却颇有些得到高僧的意味，手上的动作也是不紧不慢。
　　顾倾城的手从林落燕的纤腰上，缓缓顺着那细腻香嫩的肌肤往下滑，很快就滑过了圆润白皙的小腹，停留在她那浑圆高挺的玉臀上，来回摩擦了数下，在她几乎呜咽的呻吟声中才缓缓滑到了她的双腿之间。
　　“落燕，你的花蜜可真不少啊。”顾倾城从她茂盛的花丛之中抽出手来带着一条晶莹剔透的液体在她眼前晃了晃。
　　“啊……”林落燕惊叫一声，闭上了妩媚的眸子，面色红如火烧，尽管她现在正处于情动的当儿，但自己的这种反应还是让她羞得无地自容，不过她却没有任何的办法，只能任由顾倾城使坏。
　　顾倾城满意的看着林落燕的表情，就像是猎人看诱人的猎物一般，轻轻的，他将女人的双腿轻轻分开，手指顺着她双腿间的敏感带轻轻滑动，林落燕眼神迷离的看着顾倾城的俊脸，刚才的羞赧早已被身体中如潮的欲望赶走了，现在的她脑中麻痹，浑身发软，顾倾城的手指仿佛有魔力一般，让她不断的渴望，求索。
　　配合着男人的手指，林落燕高高抬起她的丰臀，每下动作，都会让她用力抓起底下的床单，一波波的快感几近将她吞没，她的大腿内侧，早已是湿津津的一片汪洋，整个人则是瘫软在床上。
　　好了，时机已到，顾倾城不再等待，压上了女人的娇躯，在林落燕满足的一声呻吟中狠狠的刺入，这次两人的感觉比以往任何一次都要水乳交融，肉体摩擦带来的强烈快感让林落燕直感到飘飘欲仙，品尝到了一种前所未有的快乐，也不知在他身下死去活来多少次，只感觉自己和男人已经完全融合在了一起……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第110章 拜访林家
　　林家宽敞的客厅内，林家之主林国邦正笑意吟吟的招呼着对面的顾倾城：“来，倾城，这可是云南正宗的普洱茶，尝尝看。”
　　顾倾城端起茶杯轻轻抿了一口，果然淡淡的清香充盈了鼻腔，放下茶杯顾倾城微笑道：“确实好茶。”
　　“听说你到北京已经有些时日了，怎么到现在才来看我，不会是已经翅膀硬了，不把我这个半截入土的老家伙放在眼里了吧？”老人故作生气的道，眼角却有掩饰不住的笑意。
　　“林爷爷说笑了，倾城哪会有如此不敬的想法，只是出了点事，没能及时来和您问好。”顾倾城恭谨的道，对这个曾经担任过北京军区总司令的铁腕人物他可不敢有任何的不敬。
　　林国邦哈哈大笑千道：“我只是和你开个玩笑而已，你这模样可是和以前大不相同啊。”说着面容一整道：“查出这次绑架你的人了吗？”
　　顾倾城微微有些惊讶，没想到早就不问世事的老人竟然知道自己遭绑架的事，老人看出了他眼中的疑惑，笑道：“你忘了我以前是做什么的吗？这点小事还是瞒不过我的，不过我到现在也还没查出到底是什么人绑架了你。”
　　“我到现在也没有任何的消息，据说上次参与绑架的绑匪已经全部丧命，所以线索到这里也断掉了。”顾倾城说道。
　　林国邦微微皱眉道：“这确实是个问题，今后你更要注意自己的安全，不要反感保镖的贴身保护，毕竟这是你生命的保障，我可不想我孙女没结婚就守寡。”说着他看了看正在厨房里和老伴忙的不亦乐乎的林落燕，眼中露出慈爱的光芒。
　　顾倾城微笑道：“林爷爷放心吧，事情的轻重我自然清楚。”
　　正说着，林落燕端着热气腾腾的菜肴走了过来，美目深情的看了一下顾倾城，朝老人娇声道：“爷爷，和倾城说什么呢？”
　　“没什么，随便聊聊吧。”老人笑呵呵的道。
　　顾倾城起身从女孩手中将菜盘接了过来放好，看了看有些焦黑的菜肴，笑道：“这菜不会是你的杰作吧？”
　　林落燕看见他戏谑的眼神，不由大窘，娇嗔道：“怎么，不可以吗？今天你们可有口服了，本小姐亲自下厨，感动吧。”
　　感动？应该是悸动吧，顾倾城苦笑着看着那盘不养眼的菜心中不由替他的肠胃担忧。
　　林国邦的反应更是夸张，毫无形象的大叫道：“燕儿，不会吧，今天你又下厨了？”语调竟然有些颤抖，显然是尝过她烧的菜的厉害。
　　“不行吗？等一会你们都要给我多吃一点，否则……哼。”林落燕娇哼一声转声朝厨房走去，只剩下这一老一少相视苦笑。
　　餐桌上的表现验证了顾倾城的判断，林落燕烧的菜简直不能称之为菜，不仅看相不佳，吃起来更是让人难以下咽，不是咸的让人把舌头吐出来就是淡的一塌糊涂，更夸张的是其中一道蔬菜竟然半生不熟，嚼起来还会发出嘎吱嘎吱的响声，更令顾倾城难以接受的是林落燕还不停的往他碗中叨自己的杰作，而她自己却是一筷子都不动，美其名曰好东西应该给别人享用，这把顾倾城弄的叫苦不迭，只能一边看着二老戏谑的目光，一边咬着牙吃下她口中的美味佳肴，好在她能力有限，只做出两道菜，否则顾倾城真的要食物中毒而亡了。
　　好不容易挨过了这顿难熬的晚餐，顾倾城被林国邦拉到自己的书房陪他下棋。
　　老人的书房面积不大，布置也很简单，除了满橱的书外别无其他，两人摆开棋盘大战起来。
　　“倾城，你知道吗？其实我本来是不赞成你和落燕之间的婚事的。”老人摆开中炮忽然道。
　　“哦，是不是城儿太差了，不入林爷爷的法眼呢？”顾倾城笑道，心里却是有些奇怪，既然他不赞成，那为什么依然同他家订下了婚约呢？在林家他可是说一不二，应该没有人能够左右他的决定才对。
　　老人看出了他的想法，微微一笑道：“那时你们才出生时订下婚约我是赞同的，可是后来随着你们两人的逐渐长大对这门婚约我就开始抱着怀疑的态度了。”
　　看了一眼有些迷惑的顾倾城，老人继续道：“那并不是因为你太差了，恰恰相反实在是因为你太出色了，可是你知道，凡是出色的男人都是非常自我的，很难踏踏实实真心真意爱上一个女人，而落燕是我的宝贝，从小到大也是娇生惯养，脾气也是硬的很，你们这样两个不知退让的性格要是真配在一起，能不能过的幸福真的难以预计，起码我是不太看好你们。”
　　顾倾城点点头，老人的这种担忧很正常，两个同样强势的男女要在一起融洽的生活确实是一个难题，这必须要有一方主动进行转变才有可能。
　　“不过今天我看见落燕如此开心的带着你来到我的面前，我真的很欣慰，倾城，落燕这丫头的性格有点好强，有的时候我希望你能够让让她，谁让你是男人呢，还有你在外面的那些女人我也不能要求你和她们全部断绝来往，不过不该让她知道的一定不要让她知道，有时候女人糊涂一点过的会更好。”说着他饶有深意的看了他一眼。
　　顾倾城被他看的一惊，背上的冷汗都冒出来了，这个老人果然厉害，连他有别的女人都发现了，好在没有让他做出什么选择，这让他在松了口气之下赶紧答应了下来。
　　老人很满意他的回答，又道：“听说你们顾氏想要在北京大展拳脚？”
　　顾倾城点点头道：“是的，我父亲是有这种想法，毕竟北京是我们国家的政治中心，放弃这里确实有些说不过去。”
　　“韩百昌马上要过七十大寿了，你知道吗？”老人忽然岔开话题道。
　　“韩伯伯要过寿了？”韩百昌这个人他当然知道，以前这个老人曾经去过几次广州，顾倾城也有幸见过他几次，在他心目中，这是个足可以和自己那精明干练的爷爷相媲美的商界顶尖人物，他的百昌实业也是北京有数的大企业，而他本人也是北京商会第二把手，可以说在北京商界有着崇高的地位。
　　“这对于现在的你们来说或许是个机会，不想去看看吗？”
　　顾倾城眼睛一亮，确实若是能够打通韩百昌，就等于能够在北京商界中占有一席之地，这对于顾氏在北京的发展有着莫大的好处，只是在商言商，尽管两家关系不错，但究竟能否打通关节，还不好说。
　　“可是我并没有收到他的请贴，能去吗？”
　　“傻瓜，凭你们两家的关系，你要是真去了，他高兴还来不及呢。”
　　顾倾城大喜，这确实是个难得的机会，正在他高兴的时候，冷不防老人一声“将军”，顾倾城定睛一看，才发现自己的老将已经被他的两兵一马死死围住，回天无力，只能苦笑着投子认输，心里却已经有了定计。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第111章 韩家寿筵(上)
　　一辆顶级宾利房车开进了位于北京西郊著名的香山别墅，这里是北京乃至全国的富豪聚集的场所，别墅区大门外正停着两辆轿车，一排穿着黑色西装的保安正在仔细检查着车主。
　　坐在车后排的顾倾城暗暗点头，这里不愧是久负盛名的别墅区，这些保安不会因为车辆的豪华而对检查有任何的放松，显然这是一个高级别墅区必备的安全措施，也只有这样才能让这些花了大价钱的富豪们觉得自己花了这钱是物有所值的。
　　“少爷，等一下检查恐怕要耽误点时间。”坐在前排替他开车的中年男子叫陈亦生，是北京顾氏企业的总经理，在昨天接到董事长的电话之后今天他就特地亲自开车接来了顾倾城，很显然他是想通过这个机会给顾倾城这个未来顾氏的继承人留下好印象。
　　摆摆手，顾倾城笑道：“没关系，按规矩办事就是了。”
　　“先生，麻烦您报出示请贴。”一个保安走到他们的车边不卑不亢的道。
　　陈亦生点点头，从怀中掏出一张制作精美的请柬，递给了他，那保安看了一眼，笑道：“原来是顾氏企业的陈经理，欢迎，请把车开到别墅后的停车场，谢谢。”说着将请柬还给了他。
　　车子继续往前开，这个别墅区果然不是一般的大，宽敞的私车道足可以让四辆车并排驶过，车又往前行进了五六百米，很快一栋欧式风格的四层建筑就映入眼帘，这别墅占地极广，气派非常，建筑后面，尽是一片郁郁葱葱的森林，将人文景观和自然风景紧密结合在一起，果然是不同凡响，顾倾城忍不住赞叹道：“真是不错，比起我上海的檀宫似乎还要更甚一筹啊，只不知这样一栋要多少钱。”
　　“呵呵，这里的别墅可不是光有钱就能买到的，能住在这里的人不仅有钱还有背景。”陈亦生笑道。
　　说话间车子绕过了别墅，停在了后面一处宽敞的停车场内，今天这停车场可是甚为壮观，各式各样名牌的轿车应有尽有，几可以开一个名牌汽车展销会，不远处的别墅内，正隐隐约约传来乐队演奏的悠扬乐曲。
　　车刚停下，在他们前面的一辆奔驰车上走下一位艳装女郎，顾倾城一眼望去，竟然有些眼熟，好像隐隐记得是演过哪个电视剧或电影的女明星。
　　“这个女人叫许洁，这两年挺红的。”陈亦生从后视镜上看到了顾倾城思索的模样，替他介绍道。
　　难怪这么眼熟，顾倾城推开车门走了下来，这倒也不奇怪，富豪过寿一般情况下都会邀请一些比较相熟的有地位的明星，当年他过十岁生日的时候，也曾经看见过一些大明星，只是当时他年纪还小，对这些已经记不大清楚了。
　　别墅大门口***通明，阵阵美妙的乐曲从里面流淌出来，在门口和别墅外围四处，都站着不少穿着黑色西装，手拿对讲机的彪形大汉，个个浑身上下都透着训练有素的精悍，顾倾城一眼望去，就知道这些人比起刚才在别墅区门口的保安又强了一个级别，显然他们才是负责这些寿筵的真正力量。
　　正在门口迎客的是一老一少，看着他们走了过来，那个一身名牌西服的儒雅青年立刻迎来上来，对着走在前面的陈亦生笑道：“陈先生，好久不见了，欢迎前来参加家父的寿筵。”这个青年正是韩家的少爷韩松涛。
　　陈亦生上前和他握了握手，也笑道：“韩公子你好啊，几年不见，你也能够独撑一片天空了，真是后生可畏啊。”
　　“哪里，陈先生真是太过奖了，说起来我还要和陈先生多多学习呢。”韩松涛的目光又转到他身后的顾倾城身上：“这位先生是……？”这个男人让他觉得有点面熟，可是一时之间却有想不起来到底在哪里见过。
　　“他是……”陈亦生还没说完就被顾倾城挥挥手打断了，他上前一步站在韩松涛面前笑道：“怎么，老朋友都不认识了？”
　　“老朋友？”韩松涛眼睛一亮，“你是顾倾城？”
　　“回答正确。”顾倾城潇洒的打了个响指，“看来你还没有把我从记忆里抹去。”
　　韩松涛上前狠狠的拍了拍他的肩膀，大笑道：“我忘记谁也不会忘记你啊，对了，不是听说你去了美国吗？什么时候回来的？怎么又跑到北京来了？”
　　当年韩松涛随着父亲到G省，曾经在那里逗留过很长一段时间，和顾倾城也极为投缘，两人的关系堪称莫逆，现在又在这大喜的日子重新相逢，这让他更加兴奋。
　　“你的问题还真多，好了，先去应付应付其他的客人吧，等有时间我们再详聊。”顾倾城微笑道，能够看见这个儿时的好友他也很高兴，只是显然这时候并不适合他们聊天。
　　“也是，那我们等一下再聊，你们先进去吧。”韩松涛也发现了这个问题，他作为迎宾必须要接待各界来宾，对着朋友他当然也不用那么客气了，向两人点点头朝其他的来宾走去。
　　顾倾城两人进入了别墅，眼前的场景让他们这些见惯大场面的人还是有些惊叹，只见宽广的让人无法想象的大厅中金壁辉煌，无数衣冠楚楚的名流人士正聚集在一起，四周各处摆着铺上雪白布垫的长桌，桌上琳琅满目的摆满了各式各样的美味自助食品，任人取用，许多身穿白衣黑裤的侍者手托盘子穿梭在人群之中，他们的盘子上摆着各种美酒，足以满足在场所有人的需要。
　　顾倾城放眼望去，发现有不少人都是各界名流，其中有电影明星政坛要人商界强人，可以说这是场真真正正的上流人士的聚会，只是寿筵的主角韩百昌还没有现身。
　　“他也来了。”陈亦生忽然惊呼一声，正在留神打量着四周的顾倾城闻声朝他的目光注视的方向望过去，一位年逾六旬的老人正踏着稳健的步伐朝大厅处走来，所到之处所有人都自动的让开道路向他问好致意。
　　“好大的面子，这个老人是谁，怎么这么牛X？”顾倾城正在惊奇，无意间瞥见了老人身后的一个青年，忽然醒悟过来，原来那个青年正是上次在暗夜聚会上碰见的秦慕容，那么说这个老人就是……
　　果然陈亦生答道：“他就是北京商会的主席秦鹏举，北京商界毫无争议的老大，后面的是他儿子秦慕容，也是个厉害的角色。”
　　没想到在这里竟然碰见了秦慕雪的父亲，自己的便宜岳父，只不知他知不知道自己和他女儿的关系，看着老人举手投足间散发的领袖气质，顾倾城竟然有些紧张，暗暗祈祷，他可不要知道自己和秦慕雪的关系才好，否则事情可真要大条了。
　　看着秦鹏举向他们越走越走，陈亦生询问道：“少爷，要不要上前打个招呼，毕竟我们顾氏要在北京有大的发展少不了要和他打交道。”
　　毛脚女婿终于要见岳父了，顾倾城深吸一口气，朝秦鹏举走去。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第112章 韩家寿筵（中）
　　“秦老先生，您好，我是顾氏企业北京分公司的总经理陈亦生，见到您很高兴。”陈亦生上前向秦鹏举问好道，顾倾城就跟着他的后面，留神注视着老人的一言一行。
　　秦鹏举笑道：“你们顾氏的大名我可是闻名已久，只可惜我和你们的董事长顾维钧一直都无缘见面，不过今天能和陈先生在这里见面也算是弥补了遗憾。”
　　这番话可以说是给足了他这个做为顾氏代表人的面子，陈亦生赶紧笑道：“秦老先生过奖了，您可是北京商界的泰斗啊，以后生意上的事还要请老先生多多提携啊。”
　　“好说，好说，应该是互相帮助才是。”秦鹏举爽朗的笑了笑，对身后的秦慕容道：“慕容，来见见顾氏的总经理。”
　　他说话确实很讲又究，陈亦生明明只是北京分部的总经理，他却直接将分部两个字去掉，这让陈亦生对这个老人大起好感，顾倾城在后面看着暗赞，这些尽管只是些微不足道的细节，但常言道：细节决定成败。这也就是老人为什么能够统领北京商界的原因之一。
　　听了父亲的话，秦慕容立刻上前，恭谨的道：“今后还请陈叔叔多多提携小侄啊。”
　　顾倾城心中一动，这个秦慕容也不简单，竟然把刚才陈亦生的话原封不动的送还给了他，而且还把自己的位置摆的这么低，看来这父子俩都不是一般的人物啊。
　　“秦少爷年少有为，亦生哪里当的起提携二字，互相帮助就是了。”陈亦生来了个太极推手将他父亲的话又还给了他，这一老一小两只狐狸相视一笑，那笑中的意味不言而喻。
　　“对了，亦生，你身后的这位先生是……？”秦鹏举望向顾倾城问道。
　　陈亦生正容道：“忘了向秦先生介绍了，他是我们顾氏企业的继承人顾倾城。”
　　顾倾城知道是自己登场的时候到了，踏前一步，向老人微微躬身道：“秦老先生您好。”
　　“你就是顾倾城？”秦鹏举眼中精光暴射，直直盯着顾倾城道，似乎想要把他看穿一般。
　　“是的。”顾倾城微笑道，只是老人那要杀人的目光让他觉得不自然，自己的名字他应该是没有听说过啊，怎么一听到他的名字反应这么大。难道说他真的知道了他和秦慕雪之间的事……，顾倾城打了个寒颤，不敢再想下去。
　　秦鹏举注视了他良久，忽然仰天笑道：“好，好，果然是一表人才。”笑完忽然走到他身旁，用低不可闻的声音道：“等一下宴会完后，我来找你。”说完和他擦身而过，朝别处走去。
　　顾倾城心头猛震，刚才他的表现分明说明了他已经知道了一点什么东西，看来是福不是祸，是祸躲不过，也只能听天由命了，不过这时顾倾城反而放下了心思，要来的终究要来，早来总比晚来好，省得放在心中还担心，而且说不定这还是件好事。
　　“少爷，你认识秦鹏举吗？刚才我好像听他和你说了什么？”秦鹏举有些奇怪的举动让陈亦生不解的问道。
　　这家伙的耳朵真尖，顾倾城淡淡道：“我和他只是第一次见面，怎么会认识呢，而且刚才他也没和我说什么，恐怕是这里太吵，你听岔了吧。”
　　陈亦生看顾倾城不想告诉他也不好再问，从一个小小的部门经理爬到如今的总经理职务的他这点眼力劲还是有的，什么话该问，什么话不该问，他自然都一清二楚。
　　随着秦鹏举的离开，寿筵又恢复了之前的热闹，三三两两的人聚集在一起开始谈论起之前未尽的话题。
　　顾倾城看了看身边正留神听着不远处一群人谈话的陈亦生，笑道：“陈经理，你不必跟着我了，这里都是些北京上层的名流，你活动活动，对我们顾氏的发展会有好处的。”
　　“那好，我先去了，少爷你要是有什么需要，可以随时叫我。”陈亦生当然知道今天是个好机会，而且这本来也是他今天来得目的之一，所以也没有推脱，朝不远处的人群走去。
　　嘈杂着环境充斥着各种虚假的面孔，顾倾城从服务生手中的托盘上拿下一杯红酒，径自走到厅角一处不起眼的位置上坐了下来，自己从来就不是个善于应酬的人，这样的宴会总是会让他感到心情压抑，顾倾城摇摇头，仰头将红酒一饮而尽。
　　“怎么一个人躲到这边来了？”韩松涛微笑着他身边坐下，也不知道这小子是怎么在人潮中找到他的。
　　“我怕吵，你接待的任务完成了？”顾倾城掏出根香烟递给他。
　　韩松涛老实不客气的接过烟，却没有点燃，笑道：“是啊，总算完成任务了，今天来得人真多啊，累死我了。”他哀叹着，整个人靠在椅子上，一副疲累至极的模样。
　　“对了，韩伯伯怎么到现在没有出来？”
　　韩松涛伸了个懒腰，道：“应该快出来了吧。”接着露出一个淫荡的笑容，神秘的道：“今天可是有个神秘嘉宾到场，等一下你可别看直了眼哦。”
　　“神秘嘉宾？”顾倾城讶道，“什么来头？”
　　“嘿嘿，保密。”韩松涛眼中淫荡的笑意让顾倾城不由打了个冷颤，这个神秘嘉宾不会是什么女歌星之类的吧，否则这家伙怎么会笑的这么无耻。
　　两人正在这说着，场面忽然安静下来，原来寿筵的主角韩百昌已经走了出来，今天七十大寿的老人一身红色唐装，显得甚是喜庆，看起来都年轻了不少。
　　“走，我们过去。”韩松涛招呼了顾倾城一声，两人穿过层层人群好不容易挤到了老人的身边。
　　“这么大的人了，怎么还是毛毛躁躁的，一点都不成稳。”韩百昌看着儿子慌慌张张的模样摇头叹道，眼里却并无责怪之意。
　　韩松涛在老父面前出了个丑也不介意，指着身旁的顾倾城道：“爸，他是顾叔叔的儿子顾倾城，今天特地来给您拜寿的。”
　　“哦？”韩百昌惊呼一声，上前仔仔细细打量了顾倾城一遍，叹道：“长大了，真是长大了。”
　　顾倾城上前一步，躬身道：“韩爷爷，今天是您大寿，我祝您福如东海，寿比南山。身体永远康健，心情天天开心。”说着从怀中递上他的寿礼。
　　“你这孩子，来就来了，还送什么贺礼，是不是把你韩爷爷当成外人了？”韩百昌佯怒道。
　　顾倾城笑道：“韩爷爷说哪里话，这只是倾城的一番心意罢了，也不是什么值钱的东西，另外我爸爸因为公司的事不能亲自前来，还要我代为向您赔罪呢。”
　　这么说老人心里舒服了不少，点点头亲自从他手中将寿礼接了过来，笑道：“你父亲确实挺忙的，我也有好几年没有见到他了，他现在身体还好吗？”
　　“还行吧，不过就是晚上容易失眠。”顾倾城微笑道，通常成功都是以身体作为代价的，他父亲也不能例外。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第113章 韩家寿筵（下）
　　听了顾倾城的话，韩百昌叹道：“是啊，以前我们是用健康换金钱，到后来我们就要用钱来买健康了，可惜已经晚了，替我问候你父亲，让他注意身体。”
　　“好的。”顾倾城应了一声，便退到了旁边，毕竟老人还有很多人要接待。
　　看着转瞬就被人潮淹没的韩氏父子，顾倾城微微一笑，转身离开了大厅，来到了外面宽阔的草坪，这种上流人士的聚会总是让他感到心烦意乱，顾倾城自嘲的笑笑，掏出根烟，找出打火机刚要点燃，忽然“铛”的一声，一只纯金色的打火机伸在了他的烟前。
　　顾倾城抬头一看，不由一愕，来人竟然是秦慕雪的哥哥秦慕容。
　　秦慕容替他将烟小点燃，淡淡道：“我想和你谈谈，可以吗？”
　　顾倾城深吸了一口烟，诧异道：“我们好像是第一次见面吧？”言外之意就是没什么可以谈的。
　　秦慕容摇头微笑道：“我们可不是第一次见面，那次在藕吧，和陆离他们在一起的人是你吧？”
　　顾倾城没想到他眼睛这么尖，一次见面就记住了他，只好点了点头。
　　秦慕容指了指绿油油的草坪，道：“我们去那边走走好吗？这里太吵了。”顾倾城已经知道他要跟他谈论什么话题，当下也不拒绝，微笑着点了点头。
　　两人慢慢的散步在草坪上，秦慕容掏出一支烟，点燃深深吸了一口，又用力的吐了出来，形成了一个眼圈，然后说道：“什么时候和我妹妹认识的？”
　　“四年了吧。”顾倾城淡淡道，是啊，一转眼，和秦慕雪就已经相识了四年，虽然说他们真正在一起的时间还没有一年，但是这份感情已经牢不可破。
　　秦慕容略有些惊异的看了他一眼，道：“四年？那不是说你们是在上海认识的？”
　　顾倾城点头道：“我们是在东方明珠学院认识的。”
　　“你之后是不是去了美国？”秦慕容问道。
　　顾倾城吸了口烟，抬头看着满天璀璨的星辰点了点头。
　　秦慕容摇头苦笑：“真没想到我这个平时高傲无比的妹妹竟然等了你四年，你可真是了不起啊。”
　　“了不起的应该是爱情。”顾倾城淡淡道。
　　“爱情？”秦慕容嘴角浮现出一丝不屑，“这个世界还有爱情吗？”
　　“有的。”顾倾城叹了口气，“只是现在太少了而已，很多人都只记得有金钱名利，忘记了爱情才是这个世界最宝贵的东西。”
　　秦慕容罕有的露出沉思的表情，想了想道：“确实，只是现在的爱情掺杂了太多杂质，不要也罢。”
　　“那只是因为他们把爱情复杂化了，其实不管做什么，简单就好。”顾倾城闭上眼睛仰起头感受着微风拂面的清凉。
　　“说的好。”秦慕容笑道：“在我听说我妹妹谈恋爱之后，我就一直在想是什么样的男人能够俘获她的芳心，现在看来，你还没有让我失望，只是爱情的必要因素就是对彼此的忠贞，你做到了吗？”说到最后一句笑容已敛，语气中透着强烈的不满。
　　“很抱歉，我没做到，实际上也做不到。”顾倾城苦笑着迎上他质问的目光。
　　“你倒是很坦白。”秦慕容没想到他没做任何辩解便承认了，语气不由弱了几分。
　　顾倾城淡淡道：“不承认又怎么样，这些本就是事实，在我看来，男人就应该有勇气承担他的所作所为，不管是好事还是坏事。”
　　秦慕容的眼神柔和了几分：“那你以后想怎么对我妹妹？还是这样一直瞒下去吗？”
　　“我也不知道。”顾倾城摇头苦笑，“只能走一步算一步了，不过我会尽一切努力不伤害慕雪的，因为她是这辈子最爱的女人。”
　　“你要是伤害了我妹妹，不管你们顾家有多强的实力，我们秦家一定不会放过你的。”秦慕容一字一句道。
　　顾倾城沉吟不语，忽然问道：“既然你们知道了我的事，为什么不阻止我和慕雪之间的来往呢？”
　　“你好像很希望我们棒打鸳鸯？”秦慕容斜了他一眼。
　　“当然不是。”顾倾城笑道：“只是作为家人来说好像任谁都不会放任自己的女儿跟着一个花花公子。”
　　“你总算还有些自知之明。”秦慕容冷笑了一声，随即又叹了口气，“没有阻止你们交往只是因为我父亲知道就算是阻止了也没有用。”
　　顿了顿，他续道：“我这个妹妹你和她交往这么久了应该知道她的性格，典型的外柔内刚，只要认定的事就一定会去做，而且一定要做到底，她既然认定了你，就不会放手，即使我们说什么也是无济于事，如今也只能寄希望于她早点发现你的真面目了。”
　　顾倾城听了他的话哭笑不得，自己这个大舅子还真是有意思，说话竟然这么坦白，摆明了想让两人分手，不过他的坦白也赢得了他的好感。
　　秦慕容看了他一眼，道：“其实我倒是希望你能够抛下其他的女人好好对她，有件事我真的很纳闷，难道你其他那些女人都能比的上我妹妹不成。”
　　“比不上。”顾倾城摇头笑道：“但是爱情很多时候都不能以简单的加减乘除来计算的。”
　　“别把什么都归结到那虚无飘渺的爱情上面，滥情就是滥情，任何理由都不能抵消这个事实。”秦慕容怒道，他很愤怒这个男人在说这番话的时候竟然还能保持如此灿烂的笑容，仿佛在说的是什么心安理得的事一般。
　　“这个我承认，别这么上纲上线好不好，大家都是男人，有些事不要说出来也知道。”顾倾城高举两手做出投降状道，脸上却依然是笑容满面，通过刚才的聊天对眼前这个男人他已经有了基本的认识，自己夺取了他妹妹的芳心，他气愤不过前来问罪也是人之常情，不过他并不担心他会做出什么不利于他的举动来，至于他父亲秦鹏举那边，既然已经让他儿子来了，也就说明他不会在进一步为难他了，顾倾城一想通这点心情立刻放松下来。
　　“你……”对于他的无耻秦慕容彻底无语了，正应了人不要脸则无敌这句老话，秦慕容在心里哀叹：妹妹啊，你究竟爱上了一个怎样的男人？唉……唯有一声叹息才能表明他现在的心情。
　　顾倾城正容道：“你放心，不管怎么样，秦慕雪我都会爱她一生一世的，如果在某种情况下真的要选择的话，那我的答案一定会是她。”恰合时宜的顾倾城向他表明了自己的态度，秦慕容尽管并不是非常满意，但没办法，谁让自己那一根筋的妹妹爱上了他呢，在心里他还有些愤愤不平，为什么向他这样优秀的男人就没有面前这个小子这么好运呢。如果顾倾城知道他心里所想的话，恐怕不得不叹服一声：男人啊，果然是一水祸色。
　　正在这时，别墅里隐隐传来韩百昌宏亮的声音，两人相视一眼，这场寿筵的高潮开始了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第114章 再见霏霏（上）
　　“各位尊贵的来宾，今天是老朽七十岁的生日，承蒙各位厚爱，本人深表感谢……”
　　顾倾城和秦慕容走回大厅的时候，正听到韩百昌在一个临时搭建起来的台上致词，因为台下附近一圈早已围满了人，所以他们也只好在外围观看了。
　　上面的韩百昌一番致词激起台下一片掌声，这时韩松涛缓缓走上台，扬声道：“为了答谢各位来宾，今天我们百昌实业特地邀请了一位神秘嘉宾来为我们捧场，她就是……”说到这里顿了一顿，显然是有意想要吊众人的胃口。
　　台下的众人都知道今天会有神秘嘉宾到场，纷纷暗自揣测，有些急性子的，早已迫不及待恨不能狠狠揣他一顿，让他赶紧说出答案。
　　“她就是，当前石歌坛第一玉女慕容霏霏小姐，大家欢迎。”韩松涛看吊足了众人的胃口高声说道。
　　话一说完，台下的人群立时沸腾起来，热烈的掌上此起彼伏，就连秦慕容都是一脸憧憬疯狂之状，一边的顾倾城听到这个名字不禁一怔，慕容霏霏？第一玉女？难道真的是她？只是他还是有些怀疑或者说是不敢相信，能够让这群全国各地的顶层人士和超级富豪们都产生这样的疯狂，这个女人真的会是她吗？这样想着一向对明星没什么感觉的他也激动了起来，有些迫不及待想要印证自己的判断起来。
　　灯光一暗，几束聚光灯随后照射在台上，一个曼妙的背影忽然出现在舞台的中央，她一身银色的羽衣长裙装，周身如柔水般和谐，如瀑布般柔顺的亮黑长发直垂而下，露出香凝似滑的香肩，纤细的腰身，修长的玉腿，肉色的丝袜，在配上淡红色的高跟鞋，自然的勾勒出一道完美的弧线，如同掉落凡间的仙女一般怡然独立。
　　同时一个个沁人心脾的音符响起，逐渐汇集成一条似水流动般的柔带，滑向了大厅的每个角落。
　　台下一片寂静，无论男女老少，无论身份高低，无不是如痴如醉，或合着拍子低声轻唱，或是喃喃的念叨着慕容霏霏的名字，反正在此刻他们的中心只有一个，那就是台上散发着惊人美丽的慕容霏霏。
　　优美到极至的声音，让顾倾城都被感染了，天籁之声如如梦似幻般在心中回荡着，他现在明白了，难怪会有这么多了痴迷，这么多人疯狂，因为她的歌声直接唱到了人们的心田，勾起了人们的无限回忆，回旋跳动在每个人的血脉之中……
　　忽然，随着歌曲的一个跳音，节奏一变，台上的慕容霏霏终于转过了身形，扬起了俏脸，跟随乐曲的高潮部分，尽情舒展着歌喉。
　　顾倾城也终于看清了她的全貌，全身一震，果然是她!
　　站在台上的慕容霏霏早已褪去了以前的青涩，如今的她一举一动无不牵动人心，她那如花的娇厣，让人只看一遍，便永生难忘，凝雪嫩白的脸庞，仿佛黄金比例般完美划分的五官，黑色带着丝哀愁的眼眸，像是蒙了层水雾般，一眼望去，令人似幻似真，自然生出一股犹如梦境般的感觉。
　　一切的一切都是这么完美，这个女孩终于做到了，她站在了华夏歌坛的顶峰接受着亿万观众的顶礼膜拜，只是不知她是否还会记得曾经的誓言。
　　不过这已经不重要，只要看着她在属于自己的舞台上尽情挥洒就好，顾倾城嘴角牵起一抹浅笑，这样就足够了。
　　一曲终了，台下掌声一片，慕容霏霏站在台上静静的看着这一切没有一丝情绪的波动，当所有的赞誉已经成为习惯的时候也就没什么好激动的呢。
　　“今天是韩伯伯七十大寿，霏霏我在这里祝韩伯伯永远康健，永远年轻，请大家和我一起来唱这首生日快乐歌。”
　　随着“祝你生日快乐”的歌声响起，一个一米多高的巨型蛋糕被推了上来，韩百昌在众人齐声合唱的生日祝福声中，满脸笑容的吹熄了代表他七十岁高寿的七根火红蜡烛，寿筵达到了最高峰。
　　顾倾城却在此时离开了人群，独自散步到厅外，仰面看着满天的星辰似乎又回想起了以前的岁月，只是他不知道他的背影已经被一双有心的眼睛发现了。
　　“怎么一个人跑出来了？”韩松涛不知道什么时候走到了他身边。
　　顾倾城看了他一眼，微笑道：“寿筵不是还没有结束吗？你怎么也跑出来了？”
　　“差不多该完了，里面正在搞舞会呢，不想去看看。”韩松涛拿出顾倾城之前给他的香烟点燃狠狠吸了一口道。
　　“你知道我烦这个的。”顾倾城摇摇头淡淡道，眼神有些悠远。
　　“你出去这么久怎么还是没有适应这样的豪门聚会？看来你以后有的苦要吃了。”韩松涛摇头笑道。
　　顾倾城微笑道：“那也没办法，反正眼前至少我还是比你幸福，不需要在这方面投入太多的精力。”
　　顾倾城其实知道韩松涛也不是个喜欢热闹的人，不过有些事不是说不喜欢就能够不做的，就像他也是一样，或许这就是身在豪门的悲哀吧。
　　“对了，慕容霏霏要见你，你和她之间有关系？”韩松涛带着疑惑和嫉妒的眼神死死盯着他，他想破脑袋也想不出这个歌坛玉女为什么会要见他。
　　“回来再告诉你，带我去吧。”顾倾城呼出一口气，看来慕容霏霏还是发现了他。
　　顾倾城跟着他从别墅的一个小门进去，顺着一道楼梯来到了三楼，走过了铺着长长地毯的走廊，来到了一扇门前。
　　门边站着两个黑色西装的大汉和一个带着眼镜的儒雅中年男子。
　　“刘先生，慕容小姐想要见的人我给他带来了。”韩松涛朝顾倾城扬扬下巴对着那个中年男子笑道。
　　刘先生也笑道：“实在是不好意思，麻烦韩先生了。”上上下下的打量了一遍顾倾城道：“你就是顾先生吧？慕容小姐就在里面等你，你进去吧。”
　　顾倾城心内静若止水，微笑着走了进去。
　　这是一件宽大的书房，里面是纯欧式的摆置，四面都是高高的书架，上面放满了各式各样的书籍，顾倾城粗略的估计了一番，怕有万本之多，书房的正中是一张巨大的书桌，纯红木打造，考究非常，两边的墙上各挂着一副被装裱过的字画，极富气派，显然是出自名家之手。慕容霏霏就站在窗前背对着他，也不知在想些什么。
　　顾倾城静静的走到书桌边的椅子上坐下也不打扰她，就这样看着女孩俏丽的背影，心中感慨无限，时间确实很奇妙，她可以很轻松的改变一个人。想着想着，眼前女孩的背影似乎和四年前那个娇小的身影重合到了一块。
　　“倾城，我终于等到你了。”慕容霏霏缓缓回过头来，亮丽的眼眸爆射出前所未有的喜悦光芒。
　　四年夙愿，今日终于得尝。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第115章 再见霏霏（下）
　　“倾城，我终于等到你了。”慕容霏霏轻轻说着款款走到他对面的位置，柔和的眼神中透着掩饰不住的深情。
　　“已经四年了，时间真的过的太快了。”顾倾城看着她微笑道。
　　“是啊，准确的说应该是四年十个月零四天，真的是太久了。”慕容霏霏轻轻说道，她的声音一如她唱歌时那般动听。
　　“是啊，真的是太久了。”顾倾城叹了口气，“久的都让我不敢相信你的变化，霏霏，你真的是长大了。”
　　他不是傻瓜，慕般容霏霏深情的言语和她确切记得自己离开的日子都表明她一直将自己记在心里，四年对于一个女孩不算短，可是她依然无怨无悔的等着他，这在早已是物欲横流的社会委实是太难得了，可是他有能力能够接受这份感情吗？顾倾城自嘲的笑了笑，为什么自己碰上的女孩都是这样痴情，这样无怨无悔的呢？楚青柔如是，秦慕雪如是，慕容霏霏亦如是。
　　“当年你对我说的话我一直记在心里，从那时开始我就在心里要求一定要达到你给我的标准，这四年的努力让我终于离这个目标更近了一些，倾城，你满意吗？”慕容霏霏在他椅子扶手处坐下，双手轻轻捧起他的脸呢喃着道。
　　“你已经做的很好了，没必要更苛求自己了。”顾倾城抚上她的纤纤玉手，爱怜的道，当时的一句戏言竟然造就了一个华语乐坛的天后，这恐怕是很多慕容霏霏的歌迷都想不到的。
　　慕容霏霏双手缠上他的脖子，轻轻道：“能够有你这句话我所付出的所有努力都值得了，真的值得了。”说着一滴晶莹的泪珠缓缓从她洁白如玉的脸庞上滑落，为了这句话她真的是等的太久，付出太多了，在今天这终于梦想成真的日子，她忍不住喜极而泣。
　　顾倾城怜爱的替她擦拭掉眼角的泪痕，她的感情含蓄并不奔放，但这却并不影响她表现出自己心中的感觉，反而这种感情因为一种淡淡的恬静的美而更添几分诗意，两人就这样静静靠在一张椅子上相拥着，时间在这一刻仿佛停止了一般。
　　良久，慕容霏霏才不舍的才离开了男人温暖的怀抱，理了理鬓角的秀发，女孩带着几分幽怨问道：“倾城，当时你离开的时候为什么连一个电话都没有给我打？你可知道你这样突然离开让我有多么的着急。”
　　“对不起。”顾倾城有些愧疚，不过当时确实走的有些匆忙，对慕容霏霏之间也并没有什么关系，所以还能算的上是情有可原。
　　慕容霏霏的手指轻轻放在顾倾城嘴唇上，摇了摇头轻轻道：“不必道歉，能够重新再见到你，我已经很知足了，过往已经不重要了。”
　　佳人的善解人意让顾倾城对她好感更甚，握住她的手轻轻道：“对了，你是怎么进入娱乐圈的啊？”
　　“在你离开后，我只觉得自己做什么事情都无法集中精神，就这样浑浑噩噩的过了一年，我决定休学，踏上演艺界，你知道凭我们慕容世家的实力，想要捧红我也不是什么难事，当时各个电视台也有不少的选秀活动，但其中真能从中脱颖而出的还是要靠关系，所以我就决定适当的利用家族的力量，尽管我父母并不赞成我的决定，我还是说服了他们。”慕容霏霏依着他喃喃道，她说的虽然轻描淡写，但是顾倾城知道这其中一定包含了许多的艰辛，就如同歌词中唱的那样“没有人能随随便便成功”，尽管慕容霏霏走了一条捷径，但她的付出和今天的所得已经说明了一切，若没有她的努力和天赋只凭家族的力量她又怎么会达到歌坛小天后的地位，何况豪门家族通常都不会让子女进入这个***，慕容霏霏能说服他们，也一定做出了很多的努力。
　　“只是当我真真正正进入了娱乐圈，我才发现这个***比我想象的还要复杂的多，你知道嘛，倾城，我曾经亲眼看见过一个同公司的姐妹因为不愿意陪一个黑道的大佬上床而被打入冷宫，可悲的是之后她还是逃脱不掉被别人玩弄的命运，这样的例子实在是太多太多了，我若没有慕容家这个靠山下场恐怕跟这些女孩一样。”慕容霏霏的语气尽管很淡，但是眼里却有着掩饰不住的悲哀，这是一个弱肉强食的世界，如果你没有力量，不管你在台上是多么风光，还是逃不脱任人鱼肉的命运。
　　顾倾城心疼的将女孩紧紧拥在怀里道：“退出吧，这个***实在是太复杂了，不适合你。”
　　“不。”慕容霏霏仰头给了他一个灿烂的笑容，“尽管这里面有这样那样的黑暗，但也有让我不能退出的理由，当初我的诺言我并没有完全做到，我希望能够完成它，还有就是我的歌迷给了我那么多的支持，这三年来，是他们无怨无悔不求回报的支持才让我一步一步的走到了今天，所以我不能也不会放弃他们，倾城，请你支持我好吗？是这些可爱的人第一次让我知道了自己的价值，我真的不想就这样离开。”
　　“傻瓜。”顾倾城在她额头上轻轻吻了一下，微笑道：“想留下就留下吧，我又没有逼你，这样也好，趁着你正当红的时候，我可以拿着你的签名去卖，啧啧，这可真是一笔不小的收入啊。”
　　“你可真是个奸商。”慕容霏霏噗哧一笑，粉拳轻轻的在他胸口捶了两下。
　　“你才发现啊，可惜已经晚了。”顾倾城笑得无比奸诈，“我这个商品可是一经卖出概不退换的。”
　　“哪有人把自己比作商品的。”慕容霏霏娇嗔道，心里却是巴不得他这件商品永远属于她，只可惜这件商品过于抢手，想要永久拥有实在是太难了。
　　“呵呵，其实每个人都是件商品，只是有的人抢手，有的人无人问津罢了，本质都是一样的，都是要得到别人的承认，就像你现在所做的事也是一样。”顾倾城淡淡道。
　　“好像有点道理。”慕容霏霏嘟起可爱的小嘴想了想旋又抱住他，笑道：“好了，今天是我们四年来第一次见面不要谈这些了，嗯，我马上要在北京开个唱了，你来看我吗？”
　　“开个唱？”顾倾城有些惊异，按她所说的也只是才进入娱乐圈三年，竟然就开个唱了，这也未免太快了一点吧，不过比起那些出道一两年只有一两首自己歌的选秀歌手来当然是要好的多了。
　　“你可一定要来哦，我会为你留下最好的位置的，如果你不来，我就告诉我的歌迷，有个男人玩弄了我，哼哼，那就有你好看的……”慕容霏霏假意威胁道，心里乐开了怀，一想到最爱的人能够来参加自己第一次演唱会她就感到无比的激动。
　　回答她的是男人炙热的吻。
　　一切尽在不言中。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第116章 暗夜杀机（上）
　　云无极站在窗前凝视着北京***璀璨的夜景，心中却有一丝挥散不去的阴霾，今天他的右眼一直跳个不停，仿佛会有什么祸事发生。
　　“梆梆梆。”一阵敲门声传来。
　　“是天涯吧，进来吧。”云无极转过身淡淡道。
　　推门而入的正是他左膀右臂之一的段天涯，微微躬身道：“少主，我打听清楚了，风念云没有获得龙帮龙头的位置。”
　　“什么？”云无色极的微微皱眉，“那是什么人得到了龙头的宝座。”
　　“那个人的名字叫顾倾城，在北京的圈里并没有什么名气，不过我通过各种渠道发现这个人不简单。”
　　“不简单？怎么个不简单法？”云无极指指旁边的座位，示意他坐下来说，尽管这个结果让他原本的打算落空，但还并不算不能接受。
　　段天涯在沙发上坐了下来，顿了顿，道：“我从朋友那里听说顾倾城是全国最大的企业顾氏集团的继承人，而且他的外公在中央也非常有权势，只是具体的情况我也不是很清楚。”
　　云无极点点头道：“这已经够了，反正我们云帮和龙帮也不会有什么厉害关系，他厉害，我们不去惹他们就是了。对了，风家那小子恐怕气黑了脸吧。”
　　“应该是吧，本来他的希望可是最大的，这下煮熟的鸭子飞走了，他又怎么会好过呢？只是还有件事我不知道该不该说。”段天涯的有点欲言又止，显然是遇见了什么难以决断的事情。
　　“快说。”云无极心中一跳，段天涯他可是再清楚不过了，一向杀伐果断的他极少有这种犹豫的时候，除非是碰上什么不得了的大事。
　　段天涯咬咬牙道：“我刚才从冷凝霜的房间里过来看见她不在，我问了龙轩和你妹妹他们也不知道她的下落，我怕她会做出什么丧失理智的事来。”
　　“什么？”云无极大惊，立即拨打起了冷凝霜的电话，在她回到他身边的这段时间里她的情绪一直不是很稳定，所以他一直把她独自关在一间房间里面，没想到还是出事了。
　　“嘟，嘟，嘟。”电话那头传来无人接听的盲音，云无极脸色阴沉至极：“你说她会到哪里去了？”
　　“如果我没有猜错的话，她一定是找龙帮的人报仇去了，而且最有可能报复的对象就是新近龙头顾倾城。”段天涯看着自己少主难看的脸色小心的道。
　　云无极在房间里烦乱的来回踱着步：“可是她被关了这么长的时间怎么会知道龙帮的事呢？你说我们如果现在把她找回来有可能吗？”
　　段天涯摇头道：“少主你忘了，冷凝霜最擅长的就是追踪和藏匿，找一个人对她来说根本不是难事，而且她既然是存心躲开我们，那我们即使想找她也是枉然。”
　　云无极颓然坐倒在沙发里：“难道说我们就只能这样坐以待毙吗？不管她杀了龙帮的哪号人物，都会引来龙帮的疯狂报复，这该如何是好？”
　　段天涯安慰道：“少主，事情或许还不会有想象中的那样坏，先不说冷凝霜能不能找到龙帮的人下手，就算是她真做了，也没人知道她是我们的人。”
　　“如果真的是那样的话就好了。”云无极听了他的话心中稍安，“天涯，你现在立刻动用全部力量力求在她动手之前找到她。”
　　“是，不过……万一她要是不肯跟我们回来或是已经落在了龙帮手上怎么办？”段天涯小心的问道。
　　“如果是这样的话……”云无极脸上露出一丝狠辣，“只要不让她开口说话就行了，反正她早就想去见她的同伴了。”
　　“是。”段天涯心中一寒，他自然知道这句话意味着什么，看来为了云帮的安全少主已经变得狠辣了起来。
　　看着段天涯离开得背影，云无极叹息一声，喃喃自语道：“冷凝霜，你不要怪我心狠手辣，一切得一切都是你自找得，为了我们云帮得未来，你不得不死……”
　　坐在归程的车子里，心情愉快的顾倾城正和前面开车的陈亦生有一搭没一搭的聊着天。
　　“陈叔，这次寿筵你是不是很有收获啊？”顾倾城笑着问道。
　　陈亦生点点头：“算是吧，几个大型的企业老总我都有接触，尽管双方都要合作的意向，但要真正走到这一步还需要一定的时间，不过不管怎么说都总算是走出了成功的第一步。”
　　两人正说着，顾倾城的手机忽然响了，“喂，哪位？”
　　随着电话那边的内容，顾倾城的脸色变得有些难看起来了：“嗯，我知道了，好，你们继续密切注意。”
　　挂断电话，顾倾城对陈亦生道：“陈叔，马上靠路边停一下车，我要下车。”
　　“下车？这里离你家可是还很远啊。”尽管陈亦生有些疑惑，还是按他的吩咐将车停在了路边。
　　顾倾城站在有些空旷的跃马山大道，仰头看了看天空中璀璨的星辰，嘴角边勾起了一抹浅笑，这个宁静的夜晚看来又要热闹了。
　　他就这样晃晃悠悠的往前走着，走的很是逍遥，很是轻松，记不清有多久没有在这么美丽的夜空下独自散步欣赏着世间的美景，什么家族，龙帮这些凡尘俗事通通都被他抛在了脑后，唯一记得的就是和秦慕雪的爱情，楚青柔和慕容霏霏对他的痴情。
　　人生在世最重的莫过于一个情字。
　　顾倾城心中豪情迸发，到北京来这么多天可以说他一直都甚为压抑，尤其是被绑架事件在他心里留下了难以磨灭的阴影，不过再多的困难挑战他都走了过来，所谓天将降大任于斯人，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤。顾倾城仰天长啸，浑然不顾从他身边走过人的诧异目光，可惜此时无酒，否则把酒当歌，岂不快哉。
　　顾倾城就这样一路边笑边行，越走却是越偏，不多时已经穿过了繁华的打劫，走到了一个没有路灯的小巷口，正在他犹豫进不进去的时候，一个女人晃晃悠悠的扶着墙壁走了出来，显然是个醉酒的女人，她走到顾倾城旁边的时候忽然一个踉跄跌倒在他脚边，嘴里还在念叨着：“我们……再来……一杯……”的醉语。
　　借着街角昏暗的路灯，顾倾城看清了醉酒的女人，她年纪不大，尽管脸被长发遮挡住了，但还是可以从她娇好的身材和全身上下价格不菲的名牌服饰判断这个女人应该是长相不俗，顾倾城蹲下摇了摇她，可惜女人除了不停的说着“再喝一杯”的醉话外，已经没有了清醒的意识。
　　“幸好你碰上了我。”顾倾城叹息了一声，摇了摇头，到底他还是个怜香惜玉的人，看不得美女被遗落在街边得可怜模样。
　　小心的将女人不重的身体背在身上，正在他考虑要将女人送到什么地方去的时候，他却没有发现女人的左手已经握上了一把明亮亮的匕首。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第117章 暗夜杀机（下）
　　明晃晃的匕首在月光的映衬下发出阵阵寒光，女人睁开了双眼，对着全无所觉的男人眼看就要下手，就在这时背着她的顾倾城忽然停下脚步，喃喃自语了一句：“怎么现在的女孩越来越重啊。”
　　女人刚刚看他停下来还以为他发现了什么，微微有点担心，现在看来倒是自己太小心了，手中的刀刚要挥下，猛不防男人忽然回头给了她一个灿烂的笑容，借着月光，女人分明认出这个男人根本不是顾倾城，而是之前杀了她三个同伴的卓立群。
　　“啊……”饶是她本身是个杀手还是惊的一下从男人背上跳了下来蹿出去三四米远，颤抖着身子指着他问道：“怎么会是你？”
　　“很意外是吧，不过你也不用太难过，你还有机会。”卓立群笑笑，他就这样站在那里，满身破绽的似乎在等着她来攻击，然而女人却知道这个男人根本就不是她面对面可以对付的。
　　留的青山在，不月怕没柴烧。她想到了跑，这并不是她怕死，有的时候逃跑也是一种很重要的策略。
　　但遗憾的是在这个男人面前她任何的努力都是徒劳的，就在她刚刚将匕首飞向他想要吸引他注意力朝反方向逃跑的当儿，卓立群已经堵在了她前进的道路上，剩下的事就简单了，没用几招卓立群就将这个有暴力倾向的美丽女人搞定了。
　　“是什么人让你来杀我的？”真正的顾倾城走了出来，对着地上正在不甘的挣扎着的女人问道。
　　“要杀就杀，何须多说。”接着月光女人看清了顾倾城，其实从长相上来看，顾倾城和卓立群长的并不像，只是两人的身高体形甚为接近，再加上她又有先入为主的印象，以为那个背她的人就是顾倾城，才会招到此败，其实若不是她经历同伴的惨死这种变故又怎么会让顾倾城和卓立群的计谋这么容易得逞，只是现在再说什么已是徒劳，她不会天真的以为她的雇主云无极他们会来救她，以他们的自私自利，能够不落井下石就算是不错了。
　　“卿本佳人，奈何为贼。”顾倾城叹息一声，向卓立群使了个眼色，将女人击昏。
　　“知道这女人的来历吗？”顾倾城问道。
　　卓立群点点头：“以前她就曾经刺杀过我一次，只是到现在我们也没能查出来她到底是什么来历。”
　　“难道一点线索都没有？”顾倾城皱眉道，心里却是哀叹：这么个黑道真是太不好玩了，自己才在龙头这个位置上做了几天啊，就有人来暗杀了，那以后这个日子还怎么过啊。
　　卓立群想了想道：“线索倒也不是完全没有，和她一起的上一批来刺杀我们的人据说是云帮的人，只是这个消息仅仅是听人家说的而已，并没有任何的证据。”
　　“云帮？”顾倾城对这些所谓的黑道帮派可是一抹黑，抓瞎，心中却是大骂：你一个玩黑道的还讲究毛个证据啊，等你抓到别人的把柄时，老子早就玩完了。不行，才上位就碰上这么档子鸟事，常此下去这还得了，好，我就要借着这个机会好好折腾折腾，一来给那些龙帮的鸟人看看老子不是软蛋，二来嘛，也是要杀鸡给猴看，想要来杀我可要掂掂你们的分量。
　　顾倾城心里打着如意算盘，卓立群却是全然不知，他知道眼前这个顶头上司是半路出家，对黑道的事那是完全的外行，于是解释道：“云帮也曾是中国黑道一个古老而庞大的帮派，在鼎盛时期占据了整个东北偌大的疆土，和我们龙帮，漕帮，青帮，虎帮并称五大黑帮，只是这些年随着新兴帮派的不断崛起让他们日渐势微，东北的大部分势力已经旁落，不过即使如此，云帮依然是瘦死的骆驼比马大，在东北黑道中有着举足轻重的作用。”
　　原来是老牌劲旅啊！顾倾城点点头，又问道：“那你说我们龙帮如果要和他们斗一场，谁胜谁负？”
　　卓立群沉吟片晌道：“如果单凭实力来说的话，我们获胜应该是不成问题，只是如果真要打起来的话，恐怕也是要付出很大的代价的，毕竟他们的实力也是很强。”
　　“他们有那些厉害的人，说来听听。”顾倾城对这些颇为感兴趣。
　　“云帮这两年并没有什么惊人之举，所以他们的人我最清楚的也只有两个，一个是号称北方黑道第一高手的龙轩，还有一个是以智谋闻名的‘妖狐’段天涯。”
　　“妖狐？好响亮的外号，看来现在的黑帮走得还真是全方位的路线，连军师他们都有了。”顾倾城撇撇嘴道，心中却是对这个段天涯颇为感兴趣，如果能够接着打云帮的时候将这两个人收为己用，岂不美哉。他心里不由的YY开了。
　　“龙头，你不会真的打算要和云帮……”卓立群看着顾倾城沉思的模样，有点弄不清楚他的想法。
　　“为什么不是真的，既然他们敢派人刺杀我，那我就不敢灭了他们了？”顾倾城冷笑，人家都已经欺负到他头上来了，自己要是再不反抗岂不是被别人当做软蛋，再说了自己手中这么一大帮手下到现在都不是很服他，不来一两场战役，怎么能让别人知道他的厉害。
　　“可是，如果真要这样的话，那似乎不太符合规矩，我们龙帮就算是全盛的时候也没有把势力伸展到东北去，毕竟悠悠之口不是那么容易堵的。”卓立群解释道，他心里未尝不想让龙帮的势力达到中国的每个角落，只是太多的顾忌让他不能施展拳脚。
　　“规矩？哼，强权就是规矩，实力就是规矩。”顾倾城冷哼一声，对这些他还是看的很透，“以前我们是没有机会过去，现在他们云帮自己给了我们这个机会，我们要是不好好抓住，未免也太对不起人了，至于其他人想要说什么，这不是我们所能管住的。”身后有着国家这个大BOSS，顾倾城心中自然是有底，而且不管从哪方面来看，这次龙帮都占了上风，既然是天赐良机，那他当然不会错过了。
　　卓立群被他说的怦然心动，体内的血液也开始有些沸腾，“但是云帮也不乏背景，恐怕我们会碰到相当的阻力。”
　　“没有阻力怎么会有动力。”顾倾城淡淡道，“这点你不用担心，既然我说了就有足够的把握让这些反对者默许我的作为。”
　　“黑道，也该是到换天的时候。”顾倾城对着满天的星辰喃喃道，带着三分憧憬七分期盼。
　　那带着肃杀的语气让卓立群微微一怔，转头望去，月光下的顾倾城眼神淡漠，身躯高大，隐隐已经有了黑帮霸主的气势，不经意的他又想起了老人的话语：“你的主星会是从南方过来的，你们两人一起将会散发出耀眼的光芒。”
　　“我命中的那颗主星真的会是他吗？”卓立群仰头望天心中默问着。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第118章 拜访老友
　　北林舒服的靠在海滨别墅阳台的靠椅上，享受着夜晚海风带来的丝丝凉意，对于炎炎夏日来说，能够住在海边简直就是一种爽到极至的享受，何况现在的他已经是整个东北黑道的第一力量，这样的条件想不舒爽都难。
　　“少主，外面有个自称是你校友的人想要见你。”
　　不合时宜的声音打断了他继续享受这悠悠夏日的美好心情，“校友？我哪来的校友？”北林微微皱眉有些不悦，学校对于他来说已经是太久远的事了，早已沉醉在黑帮勾心斗角打打杀杀中的他完全没有一丝学校中的美好回忆了。
　　“这个……我也不太清楚，他只说是你中学时的校友，少主，你看，是不是要见见？”进来通报的人小心的答道，生怕引来这个让他敬畏的少主的不满。
　　“那好，你去把弟他请来吧。”北林伸了个懒腰，慢腾腾的从椅子上站了起来，既然已经来了，那见一见又有何妨，只是他实在想不起来自己的这个校友会是哪一位。
　　“呵呵，北林，你的架子好大啊，看来现在想要见见我们北家大少也不是件简单的事了啊。”一声爽朗的笑声，一个长相英俊无匹的年轻人走了进来看着他笑意吟吟的道。
　　“顾倾城？”北林不可置信的看着这个青年讶道。
　　顾倾城点点头笑道：“还好，你总算没把我这个老朋友忘记。”
　　“怎么会呢？”北林记起了以前他们在东方明珠学院时的时光，脸上也露出了真挚的笑容，“来，请坐。”
　　两人在茶几的两边坐了下来，北林笑道：“刚才我听说有个校友要见我，可我怎么也没想到竟然是你，对了，我不是听说你去美国了吗？什么时候回来的？”
　　“才回来不久。”顾倾城打量着眼前既陌生又熟悉的老友，一别数年，他的相貌依然是平平常常，没有什么变化，但是眼神中带着的犀利，和举手投足间的大将风度说明他早已不是以前的那个北林，现在的北林已经是在东北黑道翻手为云，覆手为雨的枭雄了。
　　“和东方他们几个见过面了吗？”北林招招手，手下随即端来两杯茶水。
　　看着眼前碧绿清澈的茶叶顾倾城淡淡道：“除了东方之外其他的两个我都没有见过，对了，这几年你和他们有联系吗？”
　　北林摇了摇头：“自从我从学校退学后，已经很少跟他们联系了，毕竟，我和他们走了完全不同的两条道路。”
　　顾倾城笑笑，或许这就是成长的代价，当有一天你发现年少时的好友突然变成熟悉的陌生人时，那你就真的长大了。
　　“对了，你怎么有空到小弟的蜗居来？也不打个电话来让我准备一下，房间这么乱见人实在是有点不像样。”对顾倾城的这次突然到访北林颇为疑惑，故出言问道。
　　看了看四周奢华的布置，顾倾城哑然失笑道：“你这要是蜗居，那我的那间房子就只能算是陋居了，你若不介意的话，我们换一换可好？”
　　“有何不可，只是我怕你吃亏，这房子你恐怕一年半载也不会住上一回吧？”两人对望一眼，同时抱以大笑，时光又仿佛回到了他们在学校之时。
　　两人笑了好一会，才收住笑声，顾倾城说道：“今天我来，一是为了看看老朋友叙叙旧，二来嘛，我有一件事想要你的帮助。”
　　北林笑骂道：“我就知道你是无事不登三宝殿，说吧。”
　　顾倾城轻抿了一口茶水，却没有急着说话，而是有意无意的将手中的九头龙戒转了转，立时在灯光的照耀下戒指散发出耀眼夺目的光芒。
　　“这是什么？”北林看着这个巧夺天工的戒指问道。
　　“这个嘛……”顾倾城轻轻抚摸了一下淡淡道：“这是龙帮之主的信物。”
　　“龙帮之主？”北林身躯一震，眼中露出不可置信的神色，“难道说你是龙帮的……”
　　“不错，现在的我就是龙帮之主。”顾倾城看着他微微笑道。
　　“这怎么可能？”北林依然是不敢相信他所说的一切，“你之前不是和黑道没有一点关吗？怎么会突然之间掌控了龙帮。”
　　“这件事说来话长，不过事实不容置疑，我现在确确实实已经是了。”顾倾城说道，至于这里面许许多多的内幕他自然没有必要和他多说。
　　“我之前确实听说过龙帮会选举新的帮主，可是我怎么也没有想到居然会是你。”北林吁了一口气，“你这次来一定和这件事有关吧？”
　　“不错。”顾倾城点点头，和聪明人说话就是省心，“我这次来是希望你能够帮助我灭掉云帮？”
　　“什么？”今天顾倾城这个昔日的校友带给他的震惊一波高过一波。
　　“你没有听错，我是说我们龙帮和你们北家联手灭掉云帮。”顾倾城淡淡道。
　　“给我个理由。”不愧是枭雄，北林很快就从震惊中恢复过来，昔日同窗之宜已经被他丢到了一边，现在他代表的是整个北家，自然不会如此轻易的答应他。
　　“理由？这需要理由吗？”顾倾城哈哈大笑，“先不说其他的，光从云帮和你们的敌对形势来看，你就没有理由不接受我的提议。”
　　“你说的不错，我们和云帮确实是敌非友，只是云帮也曾纵横数百年之久，如今虽然是今不如昔，但也是瘦死的骆驼比马大，没有完全的把握，我北林绝不会拿北家上上下下数千人的性命开玩笑。”北林毫不退让的盯着他道。
　　“所以我才说是我们两家一起联手，这样的把握是不是大多了，你不会连我们龙帮的实力都不相信吧？”顾倾城依然保持了满脸的笑容。
　　“你们龙帮的实力我当然信的过，只是你为什么要这样做？龙帮虽是大帮，可是这么多年来也不曾踏足过东北，你这样一来不怕成为众矢之的吗？”
　　顾倾城淡淡一笑，道：“黑道历来是强者为尊，只要你有实力，想做什么都没有问题，而且龙帮潜伏了这么久，也该到飞翔的时候了，至于为什么要灭云帮，只是因为他们想要暗杀我，所以我要先下手为强，这个回答你满意了吗？”
　　顾倾城话中透出的杀意让北林这个曾经出生入死无数次的硬汉都有些暗暗心惊，顾倾城继续道：“其实凭我们龙帮的实力想要灭掉一个区区云帮根本不需要你北家的帮助，不过你们北家既然是东北这一块的霸主，你又是我的好友，我当然要跟你打个招呼了。只是希望你不要让我失望才好。”
　　北林沉吟了片刻，顾倾城的提议确实让他很心动，云帮一直是他们哽在喉间的一根刺，他早就想拔掉他了，奈何一直没有合适的机会，只是真要这样做的话不免还有几分犹豫，毕竟这可是关系到以后北家整个走势的一件大事，想了想，北林道：“这件事我回去后和父亲商量一下再给你回答可好？”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第119章 达成联盟（上）
　　“行，只是希望不会太久。”顾倾城爽快道，看他的表情他知道自己一番话已经打动了他，合作已经是势在必行。
　　“放心，最多不会超过三天。”
　　“那我就等你的好消息了。”顾倾城微微一笑，端起茶杯一饮而尽。
　　三天后。
　　夏天大连最好的找用餐场所莫过于著名的海天一色，在这里不仅能品尝到可口的美食，还能欣赏到迷人的海景，临窗远眺，海天一色，确实是美不胜收。
　　海天一色顶层贵宾室的走廊上。
　　“对不起先生，今天贵宾室已经被人包了，几位是不是能换个地方。”美丽优雅的服务小姐甜声对面前的四个男人道。
　　王定康很愤怒，海天一色是大连最出名的酒店，也是上层人士夏日消暑的最佳去处，可以说你是不是个成功人士夏天只要去海天一色看看就知道了。今天他带着三个兄弟来，就是想向他们展示一下自己的能力，毕竟在最高的贵宾室消费可不是随便什么人都消费的起的。
　　可是让他愤怒的是自己竟然被挡在了最高层的入口处，虽然和他说话的美丽服务小姐彬彬有礼，但是她没有任何商量余地的语气还是让他很是不甘，只是这个服务小姐的身旁还有数十个黑色西装身材魁梧的保安，这让他也不敢放肆。
　　王定康怒道：“怎么可以这样？我可是海天一色的老客户，我还有你们的VIP会员证，还有，我从来就听说过还有人能将整个的贵宾室包下，谁有这么大的能力？而且似乎海天一色也不会因为一个人而得罪所有的客户吧？”
　　美丽的服务小姐依然是笑着摇了摇头道：“很抱歉先生，今天确实是有人包下了，下次您要来得话我们酒店愿意给你们打折，可是今天真的不行。”
　　“嗨，几位怎么不进去啊？”又有几位富豪走了过来，显然他们也是来享受的。
　　这里面有几个王定康也是认识的，点点头算是打了个招呼的王定康向几人抱怨道：“谁知道，这位小姐说什么有人包了贵宾室，竟然不允许我们进去。”
　　后来的几位富豪一听这话顿时愣住了，这贵宾室可不是光有钱就能包的，这后面代表的背景绝对应该是骇人的，换句话说就算是能用钱包，这所需的花费也绝不是像他们这些上千万资产的小富豪所能承受的。
　　“请让一下。”随着几声冰冷的声音，一排足有几十个的黑色西装大汉走了过来，蛮横的将王定康四人以及后来的几位富豪推到了一边让开了中间的道路。
　　几十个大汉将中间的道路空出来占据了两边，恭敬的等待着他们老板的驾临。而王定康这些富豪们则被郁闷的挤压到了走廊边上，尽管憋屈，却没有一个人敢说什么。
　　先不说其他的，就是从这些大汉身上发出的死亡气息就让他们打消了任何不切实际的要面子的想法，何况他们还清晰的看见有几个黑衣人身上都装备了手枪，这群人不是保镖便是黑帮份子，没啥说的，乖乖站到一旁看热闹吧。
　　很快，一个身穿普通的白色休闲服的英俊青年带着两个保镖模样的人从入口走了进来，他的旁边还有一个黑衣青年和一个中年男子，三人看起来相谈甚欢。
　　“蓬。”入口的大门被关上了，几十个黑色西服大汉就站在大门门口面无表情的看着王定康几人。
　　王定康四个兄弟以及后来的几位富豪愕然相视。
　　“乖乖，这些都是什么人啊？怎么这么大排场？”王定康的一个兄弟惊叹道。
　　一个富豪摇了摇头，道：“谁知道呢？不过可以肯定的是这些绝不会一般人，应该是那个大公司的高层领导者在此开会吧？”
　　“胡说八道。”旁边另一个富豪鄙视的看了他一眼，压低声音道：“如果我没有看错的话，这应该是几个黑帮份子在这里谈判呢！看看门口这些人的架势，不是经过生与死，哪来得这么大的杀气，听我一句，几位，咱们赶紧哪儿来回哪儿去吧，别惹祸上身。”
　　王定康想起刚才那些大汉就像赶乞丐一样，直接将他们赶到走廊旁边，他分明感受到这些人身上的死亡气息，现在在看看那些门口面无表情的大汉，不禁打了个寒颤，赶紧道：“说的对，我们还是立刻离开吧，这里不是什么好地方。”
　　其他富豪自然没有意见，几人立刻做了鸟兽散，原本还有些喧闹的走廊随即便清净下来。
　　此时在顶级的贵宾室中。
　　顾倾城手执酒杯，站在十八层的落地窗户前，眺望着不远处美丽的大海，确实别有一番意味在心头。
　　在海天一色大酒店和大海之间还有一条街道，午后的炙热阳光尽管让人畏惧，但依然有人为了生存奔走在这超过四十度的高温下。
　　“这就是人生，有的人就要在这高温下不停奔波劳作，而有的人却能享受空调带给他们的无边清爽，你不觉得很不公平吗？”北林走到顾倾城旁边微笑道。
　　顾倾城看了看下面的人群，淡淡道：“有些天生站在最高层，有些人天生处于底层，但是这个世界的事不是一层不变的，可能有天最高层的人回突然失足跌下楼，而最底层的人只要努力，一样能够成为上层人。”
　　“说的好，上天既然曾经眷顾了你，就一样有可能会放弃你，人生还是要靠自己的努力，林儿，你要记住这个道理。”走过来说话的相貌儒雅的中年男子正是北林的父亲，北家之主北天豪，综合了北方人的豪迈洒脱和南方人的儒雅潇洒的这个人让顾倾城第一眼看见他便起了警戒之心。
　　“我明白了爸爸。”北林点点头恭谨的道。
　　“好了，顾帮主来，坐下，我们边吃边谈。”北天豪笑着亲切的拉着顾倾城坐了下来。
　　偌大的餐桌上仅仅坐了三个人，显得有些冷清，不过这并不影响顾倾城愉快的心情，听着两人的不断招呼，顾倾城洒然享用起餐桌上的美食来，北家父子一边劝酒，一边陪他一起享用美食，三人说说笑笑，甚是融洽。
　　酒过三旬，菜过五味，顾倾城擦擦嘴，喝了一口清爽的啤酒，笑道：“这里的佳肴确实不错，爽口宜人，再配上如斯美景，真的是人间天堂啊，现在我可真有点爱上大连这个城市了。”
　　“如果你喜欢，就在这多待几天吧，我再带你转转，看看这座优美的海滨城市的美景，保证让你乐不思蜀。”北林笑道。
　　“可惜啊，我这个人生来劳碌命，怕是没有这个闲情逸致了。”顾倾城叹息一声，随即正容道：“不知道上次我说的是北帮主考虑的怎么样了？”既然两人都代表了各自的帮派，顾倾城也就不再客气，完全把自己摆在了和他相同的地位上。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第120章 达成联盟（下）
　　北林父子看他谈起正事，也各自放下了碗筷，北天豪沉吟片晌，道：“北林已经把你的提议告诉我了，顾帮主果然是少年英雄，胸怀大志，只是我们北家虽然在东北有着不小的势力，但总归不是一家独大，这件事事关重大，我怕一个不好会引来其他帮派的不满，那时我们北家成为众矢之的，可就不好办了啊。”说完深深叹了一口气。
　　顾倾城暗骂一声老狐狸，笑道：“北帮主考虑的确实很周详，可是我要说您实在是过虑了，据我所知，这几年你们北家在东北不断开疆扩土，恐怕早已引起他们的不满，这时您要是再瞻前顾后，考虑良多，是不是有些太晚了呢？”
　　这番话说的甚是不留情面，北家父子都微微有些变色，但偏偏没有话语反驳，这两年正如顾倾城所说，北家从原本的沈阳一直扩展到如今的大连，一路走来光灭掉的大帮派就有五个之多，其中最引人注目的就是将多年扎根在东北的欧阳世家赶出了这片大地，至于其他被他们灭掉兼并的中小帮派那就更是数不胜数，可以说很多东北的黑帮听见北家这个字眼都是恨之入骨，只是因为其实力过于强大才只能隐忍不发，只是大象再大，也架不住蚁群，所以最近这一段时间北家也开始进行一定程度的退让来缓解这些帮派的敌对情绪，但是效果不是很明显，北天豪也知道这种仇恨绝不是他们一点点退让能够平息的，可惜的是他暂时也没有更好的办法，顾倾城的话正戳到了他的痛处。
　　“顾帮主所说的确实是事实，只是现在我们已经在努力解决这些问题了，而且您也应该知道，在黑道，没有永恒的友谊，只有永恒的利益，只要我们给了他们足够的好处，我相信我们还是能够和平共处的。”北天豪看着顾倾城说道。
　　顾倾城摇了摇头服，笑道：“北帮主所言差矣，北家固然可以向其他的帮派示好，但是那又能如何，需知人的欲望是无止境的，当得到一点的时候他必然还想要的更多，我敢断言，除非北家从此退会沈阳，否则处在你们的位置上依然会是众矢之的，只是我想问一句，北帮主，你真的愿意把你打下来的江山拱手相让吗？”
　　北天豪和北林对视一眼，这个顾倾城好厉害，字字都直逼他们的要害，想要造成一种不得不和他们合作的局面，笑了笑，北天豪道：“要我们北家大幅退让当然不可能，不过在现有的平衡局面对我们也不是坏事，我们为何要冒险和云帮作对呢？要知这件事要是一个不好可是灭帮的大祸啊。”
　　这个北家之主没想到人没老，心就老了，顾倾城暗暗摇头，嘴上笑道：“风险永远是和机遇并存，这个世上自然不会有百分之百的好事等你来捡，不过只要你我两家联手我至少有九成把握可以顺利完成任务，如果这您仍然犹豫的话，那我就只能怨自己看错人了。”说着起身欲起就要离去，和他说了这么长时间，这个老狐狸嘴风依然扣的死死的，没办法只好来个欲擒故纵了。
　　“倾城，你这是做什么，我父亲也没有说不同意啊，这不是正在商量吗？来，快坐下。”北林看见顾倾城起身要走，果然连忙拉住了他，顾倾城本就不想就此离开，顺势坐了下来等着北天豪的答复。
　　经过了这一下，北天豪自然不好再隐瞒什么，实话实说道：“坦白说，顾帮主的提议确实很让我心动，只是我有些不明白，以龙帮的实力灭掉一个云帮应该不是什么难事，为什么要找我们北家合作吗？我北天豪说这话绝对没有对顾帮主有任何的怀疑，只是有些不解罢了。”
　　这还叫没有怀疑？你这真是欲盖弥彰啊，顾倾城在心里狠狠鄙视了一下这个老狐狸，笑道：“其实很简单，原因有两点，第一嘛，北林跟我毕竟曾经是校友，我们在学校的关系一直不错，所以就想找老朋友来合作一下，这要是有个什么利益也好平分，不会伤了和气，这第二嘛，就是以我龙帮的实力尽管能够拿下云帮，但恐怕也要付出不小的代价，我初登龙头之位根基还不牢靠，不想有任何的闪失，何况我们龙帮也有多年没有踏足东北，这时突然进来插上一脚，难免会引起其他帮派的不满，所以我想找一个和云帮敌对的帮派来合作一下，这样既可以缓解东北其他帮派的不满，让他们知道我们龙帮绝不是持强骄横之流，也可以增加这次行动的成功率，不知道我的回答，北帮主可算满意吗？”
　　这番话说的合情合理，确实是道尽了这次顾倾城想和他们合作的真实原因，北天豪举起酒杯，真挚的道：“顾倾城果然不愧是龙帮之主，快人快语，北某最佩服的就是像你这种人，来，这杯酒我敬你。”说着仰头一饮而尽。
　　顾倾城也不含糊，酒到杯干后静静的看着他等着他的回答。
　　放下酒杯，北天豪说道：“既然顾帮主已经如此爽快，道出因由，我北天豪当然也不能有任何的保留，坦白说，我们北家早就想灭掉云帮，但奈何一直没有达到这个实力，今次听北林说起龙帮欲和我合作共同行事，我本是一喜，就想答应，但后来我又想了想，发现在惊喜的背后还有一忧，不知道顾帮主能否为我解惑？”
　　“北帮主请说？”
　　北天豪看着他说道：“龙帮这次前来东北，是仅仅因为和云帮的个人恩怨还是要从此就想插足东北了？”
　　顾倾城心中冷笑：这恐怕才是他之所以如此犹豫的原因，既想利用龙帮来灭掉云帮，又害怕他想自此取代北家在东北的地位。想要一举两得，哪里会有这样的好事，不过现在他刚刚入主龙帮，龙头的位置并不稳固，所以暂时还图谋不到这一块地方。
　　于是顾倾城笑道：“原来北帮主担心的是这个，那你大可放心，只所以我要灭掉云帮完全是因为私人恩怨，我龙帮尚无进军东北的打算。”这个“尚”字使用的很巧妙，只是说现阶段暂时无力考虑这些，以后可就难说了。
　　不过北家父子听到龙帮没有北扩的野心不由松了一口气，两人眼神交流了一番，北天豪终于下定决心道：“好，既然顾帮主如此看重北家，那我们也没有二话，一定协助你们龙帮报这个仇，只是事成之后，我们希望能够拿到云帮保护下的那些产业。”
　　“成交。”顾倾城爽朗的笑道，除了云帮他对其他的事务并不热衷，何况云帮保护的那些产业大都也在东北，暂时他也无力管理，还不如送一个人情。
　　“好，那为我们的合作成功来干上一杯。”北天豪站了起来高举起酒杯。
　　“砰。”三个酒杯在空中发出清脆的碰撞声，北家和龙帮的同盟就此形成。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第121章 艰难决定
　　和北家完成同盟协议后，顾倾城没有再在大连逗留，而是回到了北京，为接下来同云帮的一战做准备，深知这第一次至关重要的他做出了周详的计划，也派出了众多高手，不过出人意料的是他并没有用支持他出任龙头的四大天王，而是派出了以洛天翔为首的曾经反对他的八大龙使其中之四。
　　北京西山的豪宅内
　　“顾少，你真的考虑好了不用卓立群他们吗？”陈萧然坐在顾倾城对面的位置上一脸疑惑的问道。
　　顾倾城点点头，微笑道：“不错，云帮虽说算是一个实力不错的帮派，可还远远不是我们的对手，如果这种小阵仗都要派出四大天王的话，难免给那些家伙看清，再说了，八大龙使出其四完全能够轻松搞定，你就不用再担心。”
　　“可是他们真的发会这么听说吗？要知道那天在会上他们可是反对的很啊？万一他们到时来个阴奉阳违那可就难办了啊。”陈萧然不无担心的道。
　　“他们心中对我不服那是肯定的，这我也知道，不过我并不担心他们会在行动上有什么拖沓，毕竟现在的我可是代表了龙帮，若是这次行动失败他们也是面上无光，何况他们也不是那种会因为私人恩怨而置帮中利益为不顾的人，这点我比你更加了解。”顾倾城笑笑，站了起来，踱了几步，缓缓道：“如果这次能够顺利灭掉云帮，那么我也就树立起了一定的威信，以后想要大展拳脚也就方便的多了，真的很期待啊。”
　　“可惜了云帮这次就成了顾少踏脚的工具了。”陈萧然笑道，他从少年时就一直跟随在顾倾城左右，说话自然也就没有什么顾忌。
　　顾倾城嘴角边浮现出一抹冷意：“强者生，弱者亡，这个道理亘古不变，既然手中有着这股强大的力量那要不做什么才真是可惜呢！”
　　事实就是如此，这个世界一贯以来就是弱肉强食，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的事每天都在不断上演，这是人类社会不管发展到哪个阶段都无法消弭的情况。
　　顿了顿，顾倾城道：“萧然，你也加入龙帮吧，顺便可以跟在卓立群后面多学一点。”除了这个原因之外他还有另一层考虑，他需要有一批真正属于自己的人加入龙帮来影响其他人完成对整个龙帮的征服。
　　听到卓立群的名字陈萧然眼中闪过一丝亮芒，和这个传奇的男子他曾经见过他一面，仅仅是这一面，他就知道自己离真正的顶尖高手还差的很远很远，但是他并不灰心，他相信自己以后一定会超越他，成为中国黑道最强的男人。
　　对于陈萧然的心思顾倾城自然是一清二楚，他也很愿意帮助他完成这个愿望，不过这显然不是可以一蹴而就的，他要走得路还很长。
　　正想着，顾倾城的电话忽然响了，低头看了看屏幕上的号码，原来是秦慕雪打来的，大战之前来一场风花雪月也不失为一桩美事，他的嘴角边露出一丝浅笑。
　　这边顾倾城是豪情壮志，挥军欲行。
　　那边云无极却是烦恼多多，愁容不展。
　　本来冷凝霜这么多天来没有半分消息就让他甚为忧心，昨天他又接到云帮总部的消息，一直和他们算是相安无事的北家不知道突然发什么神经，竟然连砸了三个他们罩的场子，这可真是福无双至，祸不单行，云无极在愤怒的同时，心中也有些疑惑，难不成北家得到了什么内幕消息，才这样大张旗鼓的和他们作对？
　　于是云无极便把心中的想法告诉了他一直以来甚为倚重的智囊段天涯，末了道：“天涯，你看北家这次的突然发难会不会和我们在北京所发生的事有点关系？”
　　“少主是怀疑北家已经得到了我们得罪龙帮的消息，想来趁火打劫？”
　　云无极点点头，道：“我无法不这么怀疑，这实在是太巧了，否则以北家一贯谋定而后动的方式怎么会如此突然的对我们下手？若是说这两者没有联系，我说什么也不会相信。”
　　段天涯沉吟片晌，道：“少主说的有一定道理，冷凝霜这么多天来都没有消息，不出意料的话她应该已经落在了龙帮的手上，从这点上说，龙帮认定我们是罪魁祸首的可能性很大，只是若真是这样，以龙帮的超强实力那应该毫无争议的打上门来，但是现在他们却全无表示，这确实有点奇怪，反而是北家忽然发难，难道说……”段天涯说到这里心中一跳，想起一种可能性，不禁急声道：“难道说龙帮和北家之间达成了某种默契，同来对付我们云帮？”
　　“什么？这怎么可能？”云无极的脸色异常难看，两家都不弱于他们云帮的黑帮联合在一起，这件事情如果是事实的话，那云帮这次无论如何是难逃一劫了。
　　“这也不是没有可能的。”段天涯也是脸色凝重，“顾倾城初任龙帮之主，自然想用功绩来巩固他的位置，恰巧这时，冷凝霜的刺杀让他找到了对付我们云帮的借口，而北家也是对我们早已虎视眈眈，双方一拍即合，组成联盟，一同对我们云帮下手。”看了看云无极越发阴沉的脸色，段天涯又安慰道：“不过这也只是我的分析而已，其实这个可能性并不是很大，首先，冷凝霜究竟是否落在他们手上还有很大的疑问，其次，以龙帮的超卓身份，他们绝不愿意和别的帮派联手对付我们，最后，龙帮才刚刚经历了更换帮主的大事，帮中正处于动荡的局面，应该不会这么快就将战火燃烧到我们头上。”
　　听了段天涯的这番分析，云无极脸色略为舒缓，又问道：“那依你看，现在我们应该怎么办？”
　　“有两个办法。”段天涯想了想道：“第一个办法就是我们主动去龙帮负荆请罪，解释刺杀这件事情，以求得到龙帮的谅解，这样我们就可以安心下来集中精力对付北家了。”
　　“这要是龙帮不接受我们的道歉又如何呢？”云无极对这个方案并不是很满意皱眉问道。
　　“这个可能性不大，不过这个方案的问题就在于我们不能肯定冷凝霜是否在他们的手上，如果他们并不知道这件事，我们就这样冒贸然前去，反倒容易惹来对方的怀疑。”
　　“不错，那第二个办法呢？”
　　段天涯知道云无极已经排除了这个方案，深吸了一口气道：“还有一个方法，就是我们现在立刻赶回大连，将这里的一切都抛诸脑后，全力和北家一较高下，不过这个方法也有一个不小的弊处，那就是一旦龙帮和北家真的联手几乎会把我们逼进绝地。”说完最后一个字段天涯静静的看着他，等待着他的决定。
　　“世事又岂能尽随人意，天涯，我们立刻赶回去。”云无极终于下定决心，斩钉截铁的道，来吧，来吧，不管谁来我都不怕，就算死，我也要死在那片炙热的故土上。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第122章 仲夏夜激情 (上)
　　夏日最美的风景莫过于女人各种各式单薄的服饰，在这个炎热的季节里，不管是美的丑的老的少的，只要你是女人，就一定会竞相展示着自己或美妙或惹火或不堪目睹的曲线，为的就是引起男人的注意，所以夏天的男人既是幸福的也是悲哀的，幸福自不必说，可以尽情的一饱眼福，而不幸的大多是身边办有配偶，一个不留神就会引来身边人的娇怒，不过总体来说这是一个让男人兴奋的季节。
　　顾倾城现在就充分享有了这种美妙的感觉，而且比起其他的男人他还有着得天独厚的条件，身边的佳人一席长裙，恍如飘飘欲仙的仙女一般，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，用在她身上毫不过分，让他根本分不出其他精力打量别的女人，自然也就免去了其他男人的烦恼，只是周围不停打量着她挂着口水的男人甚为讨厌，不过他尽管不满，却也无计可施，只能大叹一声：长得太美是原罪啊。
　　“慕雪，你今天穿的真漂亮。”顾倾城一边大赞着女孩，一边拉着她往光线较暗的地方走，他实在有些忍受不了那些无耻的男人色迷迷的眼光，却不知那些男人恨不能将他这个幸运儿大卸八块甩到一边，好来代替他站在佳人的旁边。
　　“是吗？那你的意思是我平时不漂亮了？”秦慕雪轻抚了一下被风吹乱的秀发，笑盈盈的道。
　　顾倾城微微一窘来，笑道：“怎么会呢，我只是说今天的你特别漂亮，真的好像仙女一般。”这种无耻赞美的话放在以前他或许会不好意思说出口，可是现在在经历了这么多女人之后他说起来无比的顺口。
　　对女人赞美她的容貌永远是博取她好感最好的武器，如果这个武器是由她最爱的人使出来那威力会倍增。
　　果然秦慕雪娇媚的白了他一眼，嗔道：“我现在发现你是越来越油嘴滑舌了。”虽然话是这样说，但眼角的喜色已经出卖了她。
　　顾倾城嘿嘿一笑，两人就这样手牵着手静静的走在幽暗的林间小路上，两旁的树上不时传来知了“支支”的叫声，更增添了一丝浪漫的氛围。
　　“倾城，你说如果我们一直能像这样在一起该多好。”走了一会，两人在路边的长椅上坐了下来，秦慕雪将头靠在顾倾城肩膀上轻轻道，对女人来说爱情永远是她们生命中永恒的主题，而像这样温馨的和亲密的爱人看着夏日星光点点的夜空聊天散步无疑是最满足的。
　　顾倾城轻轻在她额头吻了一下，笑道：“我们现在不已经在一起了吗？你还有什么不满足？”
　　秦慕雪叹了一口气，幽的道：“但是我们静静的坐在一起赏月的时光实在是太少了，我们总是各自忙碌于彼此的学习生活，真累啊。”
　　“怎么忽然多愁善感起来了，这可不像是我认识的秦慕雪哦。”顾倾城笑眯眯的道，心里却有些感慨：爱情果然是个奇妙的东西，任何女人一旦陷入其中，都会迷失自己，就连秦慕雪这样出类拔萃的女人也不能免俗。
　　“那在你眼中我本来是一个怎样的人呢？”秦慕雪仰头看着他问道。
　　“嗯，在我看来……”顾倾城沉吟了一会，道：“你应该是那种绝对理智不会因为感情而随便改变自己的女人，还记得我在图书馆第一次遇见你的时候吗？那时的我曾在心里大叫：这个世上怎么会有这么完美的女人。完美的可以让所有的男人都自惭形秽，根本就不敢动拥有你的念头。”
　　“那你这个坏蛋怎么又动起了这个念头？”秦慕雪娇嗔道。
　　那亦喜亦嗔的娇厣让顾倾城看直了眼，忍不住轻吻了她一口，笑道：“因为我脸皮够厚啊，在我看来无论是多么完美的女人天生下来就应该是被男人追的，试想如果像你这样的女人我因为畏惧而错过了岂不是人生一大憾事，所以依我的经验，男人长得帅不帅，有没有才都不是最主要的，重要的是你要脸皮够厚，有足够的勇气，这才是追求女生成功的第一要素。”
　　“你说的很好啊，经验看来是很丰富啊，说，你靠这厚脸皮究竟追到了几个女孩？”秦慕雪狠狠的在他胳膊上扭了一下，气呼呼的道，不管是多么优秀的女人，她们都有着容易吃醋的特性。
　　“哇，你还真扭，很疼啊。”顾倾城疼的吸了一口气，举双手投降道：“好好，我坦白，嗯，总共是几个呢，让我想一想，一个，两个，三个……唉，有点数不过来啊。”
　　“你……”虽然明知他是调侃自己，秦慕雪还是忍不住气呼呼的嘟着小嘴别过头生气去了。
　　顾倾城看佳人薄怒，连忙赔笑道：“好了，好了，我骗你的了，像我这个诚实可靠脸皮又薄的男人除了你能慧眼识珠，还能有谁啊？”
　　秦慕雪听他说的有趣，忍不住噗哧一笑，小粉拳往他身上直招呼了去，“你就会欺负我，我也是瞎了眼，才会答应了你这条披着人皮的狼。”
　　“嘿嘿，那也总比披着狼皮的人要好啊。”顾倾城无耻的嘿嘿笑道。
　　人无耻则无敌，这话果然不错，饶是秦慕雪这样的女人也对脸皮厚过城墙的男人无计可施，只能又一次用自己的纤纤玉手来表示不满。
　　两人又嬉闹了好一阵，秦慕雪投身到他怀中轻轻道：“以后你有什么打算吗？是继续留在北京还是回G省？”
　　“呵呵，你希望我留下来吗？”顾倾城依然嬉皮笑脸的道。
　　“讨厌，我说的是正经的，你到底有什么打算啊？”秦慕雪不依的又拿粉拳伺候了他一顿。
　　顾倾城想了想，正容道：“这个……我还没有决定，其实有些事你也知道，生在豪门，有许多事是身不由己的。”说着叹了口气。
　　秦慕雪也跟着叹了口气，双臂紧了紧，好像生怕身旁的男人就这样从她身边溜走一般。
　　“你呢？也快毕业了吧，有什么打算？”顾倾城轻抚着佳人的秀发柔声问道。
　　“我还早呢，只是大三，至少还有一年。”秦慕雪吐出小香舌，露出罕有的调皮模样道：“而且我不像你，我可是一个爱学习的好孩子，学校的几位老师都想我继续工读，不过我现在还没有决定，你说呢？”
　　“听这些书呆子的有什么用？书读的再多不会用也是白搭。”顾倾城对这些所谓的教授大为不满，开什么玩笑，让这么漂亮的女孩继续读书，弄个什么博士出来岂不是暴遣天物，尽管他并不赞成女人无才就是德，但也没必要弄的这么夸张。
　　“别乱说，我的那些老师可都是全国知名的教授，你这番话要是让他们听去了，可一定会来找你的麻烦。”秦慕雪不满的道。
　　“好了，别谈这个了，如此良辰美景，我们是不是该做点什么啊？”顾倾城环顾了一下幽静的四周，露出了大灰狼的笑容色咪咪的道。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第123章 仲夏夜激情（中）
　　看着顾倾城脸上淫荡的表情，秦慕雪就是用脚趾头想也知道他打的是什么算盘，顿时粉脸红霞密布，狠狠啐了他一口：“你这坏蛋，尽想着这些不健康的东西。”
　　顾倾城笑嘻嘻的抱着她道：“怎么能说不健康呢？人伦大理可是正道，要不然我们就在这里……啊……”说着扫了扫空无一人幽静的四周，心里已经起了要在这里野战的念头。
　　这赤裸裸的话语让秦慕雪大感吃不消，俏脸更红，好在现在是晚上顾倾城看不真切，不过饶是如此他还是能清清楚楚听见她有些急促的呼吸声。
　　“想要我和你在这里……，想都别想。”尽管对顾倾城情根深种，但秦慕雪到底是个女孩，要她在这荒郊野外打野战那可是万万不行。
　　“嘿嘿，这有什感么，反正四下也是无人，我们就是做了又有何妨。”顾倾城倒不气馁，继续淳淳善诱道，自从刚才涌起这样的念头后，他心中的欲火就无法克制，怎么着，也要想办法在这里和她来一次，否则岂不是辜负了这良辰美景。
　　只是这之前的思想工作确实颇有难度，秦慕雪说什么也不同意这个淫棍的龌龊主意，头摇的像拨浪鼓一样，就两个字“不行”。
　　没办法，顾倾城只好走曲线战术，一把将她拥过来霸道的封住了她的樱桃小嘴，秦慕雪促不及防使劲挣扎了一下，但是这种挣扎很显然是徒劳的，很轻易的她就被男人撬开了嘴唇，两条滑腻的软舌很熟练的缭绕在一起，她可以清晰的感觉一条腿已经插进了她的双腿之间，其实她也有反应，只是一贯矜持的个性让她无法做出和男人在野外翻云覆雨的行为，只是这种类似于偷情的刺激也带给她很大的诱惑，所以尽管心里抗拒但是身体上却是已经开始不由自主的迎合起男人了。
　　佳人热情的回应很快就迎来了男人更猛烈的进攻，两人的舌头紧紧交缠，夜深的公园长椅上只有他们在纠缠，没有人会来打扰他们的好事，就算现在真有人偷窥，他们也顾不上了，对于此刻这样一对沉浸在热吻中的男女，他们心中只剩下彼此了。
　　顾倾城偷睁开眼睛眯了一下，发现女人已经完全沉醉在深吻中，他心中暗乐：看来是到时候了。轻轻的，他的手撩起了女人的长裙，摸上了那雪白滑腻的大腿，摩擦，大手不断的在她如丝绸一般滑腻的大腿上来回擦拭撩拨，直到伸进了那已经带着温热的双腿之间，感觉到秦慕雪浑身猛然一僵，呼吸立时急促起来的她猛夹一下大腿，死死抵住了男人的攻势，顾倾城倒是毫不心急，大嘴撩拨起她的粉香甜腻的小香舌一吸，摸在双腿间的手试图向里探去，佳人无力的抵抗着，薄如蝉翼的丝质小内裤散发出的热气表明她此刻也已经情欲焚身，发现自己的手被夹住，顾倾城的手指轻轻使坏的在她玉腿根部处滑拉，立时一阵阵麻痒的刺激袭来，这让本就不堪挑逗的秦慕雪身体瘫软成泥，无力的双腿渐渐松开，任由他的魔掌滑进了自己的丝裤里。
　　“嗯……不要在这里，倾城……我求了了……”秦慕雪抵抗的声音终于嘴里呜咽着发了出来，还想保持住最后一分矜持。只是这种时候你要想让一向用下半身来思考的男人悬崖勒马无异于痴人说梦。
　　“不在这里在哪里呢？你说。”顾倾城戏谑的笑道，手上更加大了力度，放肆的大手肆意游走在女人这粉腻香滑结实的大腿上，心里早就乐开乐花，自己早就想找个机会打打野战了，这多刺激啊，只是他也没想到第一个尝试者竟然是一向端庄典雅的秦慕雪，不过这不是更有成就感吗？顾倾城暗暗邪笑着。
　　“嗯……我们现在就去开房就是了，我一切随你，只是不要在这里……哦，不要摸了，好难受。”秦慕雪轻声呻吟着，生怕引来其他人的注意，刚才说的话连她自己都觉得羞耻，可是她实在无法不求饶，就在刚才，趁着自己来回扭动的时候，这个坏蛋的大手已经摸进了丝裤里，那已经带着阵阵湿意的芳草被他这么触触碰碰的，说不出的骚痒感觉涌上了心头，这可真是要人命了，尽管这附近没有路灯，可这里到底是公园啊，谁知道什么时候会有人经过呢？这要是忽然有人过来，那可就……
　　她不敢在接着想下去了，可是意识虽然还算清醒，身体却已经完全由不得自己控制了，就在这时，顾倾城的手微微一松，秦慕雪微微喘了口气，她还以为男人就此放过了她，心神随之一松。
　　可是事实证明她的想法多么可笑，在这种时候让男人停手无异于让羊在嘴边的狼松嘴一般的苦难。
　　顾倾城当然不会放过这种到嘴边的小羊羔，趁着她松下来的一刻，手轻轻一抖，将她的小裤头一把拽下。
　　顾倾城的忽然袭击吓得秦慕雪花容失色，大叫一声后双手迅速按住了他的大手，事实证明女人在应对这些突然变化时反应也是很快的，好不容易才抓住这只试图继续往下拉的手，秦慕雪无比哀怜的恳求道：“倾城，求求你了，不要在这里，会有人看见的。”
　　顾倾城并没有因为她小声的央求而停止动作，他的手加大了力度，尽管她还在做着反抗，但是在男人大手巧妙的移动下，她的防线轻而易举的就被突破了，拉下她的小丝裤，他的大手在佳人那滑嫩的臀肉上尽情肆意搓揉，豆腐一般滑腻细腻的肌肤，丰满挺翘而弹性十足的美肉，紧紧的被他抓在手里，这种销魂的感觉实在是妙不可言。
　　“别乱来，倾城……要是真的有人来了怎么办？”感觉到男人的大手在她敏感处游走的秦慕雪还在做着最后的挣扎，其实她自己早已是意乱情迷，春情泛滥了，雪白的双腿上夹着那条性感丝薄的小内裤，衬托着她高贵气质的长裙下却是一派香艳旖旎的景象，泛滥的春潮让她羞愧不已，唯一让她聊以自慰的是内里的风情因为长裙遮盖总算没有泄露出来，不过这样反倒让她多出了一丝刺激诱惑的感觉。不可以这样的，理智还在她心里狂叫，良好的家教让她真的很难想象自己会在这里和一个男人共赴巫山，她后悔自己晚上为什么偏偏要和他散步到这幽静的公园，这不是摆明了把自己送到狼口里吗？
　　顾倾城在听了她的话之后也不是全无顾忌，自己倒是没有什么，可是要让人看见慕雪的冰肌玉体那不是亏大了，不过这时候的男人总会有无数的办法，眼珠子一转，他一把抱起了娇艳欲滴的女人转到了长椅的后面，接着长椅的遮拦和后面的树林做了个掩饰，再没有丝毫犹豫的他将惊惶失措的佳人按在了长椅背后，粗鲁的抚摸起她的身体来。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第124章 仲夏夜激情（下）
　　“啊……”没想到顾倾城这么大胆的秦慕雪不由惊呼出声，只是刚刚呼出了一半她就生生的咽了回去，她怎么也没料到男人竟然在这里对自己肆意轻薄，这个坏家伙不知什么已经把自己长裙后的腰带解开了，大手轻轻的顺着她滑腻的香肩滑落，隔着内里粉红色诱人的真丝胸罩他的大手放肆的揉捏着那两团坚挺硕大，喷薄欲出白里透红粉嫩无比的美乳。
　　“真是太美妙了，慕雪，你的好像更大了，应该感谢我吧……啧啧。”顾倾城一边双手轻抚着她的酥胸一边无耻的咂着嘴赞叹道，之前他虽然也尽情享用过，但今天给他的感觉却是决然不同，尤其是在不久前刚刚和林落燕来过一次，免不了便将两人做了个比较，尽管慕雪的胸部还比不上林落燕和爱丽丝的那样丰满，但也可以算的是极品丰乳，尤其是顶端充满弹性的部门更是触手处滑腻一片，可以让任何的男人爽到极至，更诱人的是这妮子的胸部竟然还发出阵阵很明显的乳香，这更进一步刺激了顾倾城的欲望。
　　尽管是隔着层部，顾倾城还是清晰的感觉到了手掌里的胸部饱满，结实，挺翘，嫩滑，这绝对是男人的恩物，让人感觉妙不可言。手指又一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红骄傲的凸起，秦慕雪的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被深爱的男人这样放肆的挑逗，又是在这种随时会被人发现的环境中，她哪里还抵御的住，呼吸无比急促起来，差点就呻吟出声。
　　秦慕雪能够深切的感觉到他的手指已经放在了自己的红樱桃上，尽管她想反抗，但是酥，麻，痒各种奇妙难言如同触电一般的感觉一齐袭来带走了她身体里的最后一点力量，她只能颤抖着身子任男人为所欲为。
　　感觉到佳人的身飞体滚热起来，顾倾城很满意，他知道女人动情了，如果这场野战只有他一个人得到满足那显然是不完美的，只有两人一同陷入情欲的高潮带起的涟漪才能让他们达到水乳交融的境地，所以他并不慌张依然在不停挑逗着女人，轻轻的将她胸罩拉了下来，那雪白的坚挺触手处有种灼手的感觉，顾倾城的身体微微往前又挤进了一点，下身紧贴着秦慕雪那浑圆挺翘的香臀，尽管并没有真的结合，但依然带给他一种一样的销魂感觉。
　　女人的挣扎不过是绵羊般无力的细细咽叫，不仅无法起到任何作用，反而激起了男人更强烈的兽欲，差不多了，顾倾城看着已经颤抖不止的佳人暗暗点头，一手捏着她那嫩的出水的雪白酥胸细细搓揉，一手扶在佳人堪盈一握的小蛮腰上，两人的身体紧紧的贴在一起，秦慕雪双手紧紧的握住长椅的靠背处，纤纤玉手因为太过用力微微有些发白，那柔软的长裙已经被男人胡乱的卷起塞到了腰上裹成一团，仅仅有一层薄如蝉翼的步包裹着的可爱娇俏的小屁股高高俏立的顶在他那刚硬的地方。
　　秦慕雪只觉得难过非常，她能感觉到身后顾倾城那肆无忌惮的爱抚，白皙嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她已经无法控制自己的身体，酥麻触电的感觉没让她主动扭动身体已经是她忍耐的极限了，她轻咬着香唇鼻息急促，却强忍着不愿发出一丝丝舒爽的呻吟声。
　　不要啊……不要在这里，她的心里不断的呼唤着，男人的大手已经侵扰到她的下腹，再下去就是自己那羞人的禁地，更要命的是，那里已经有了让她感觉很不堪的反应，她又怕又羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，她想永远在他面前表现出高贵的一面，只是她绵软无力的身体让她根本使不出半分力气来撩开他这折磨人的手，很快最后的防线也被褪下，这让她更是羞怯难耐，完全不知该如何是好，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的淫荡姿势，被男人那早已膨胀的不断肆意磨蹭着。
　　那飞舞飘逸的秀发已乱，暧昧的气氛完全将两人包裹，顾倾城开始不甘心只是这样把玩着她的身体，他还想进一步的侵犯她，佳人娇嫩喷香迷人的娇躯早就让她情欲打动，她的躲避更是激起了他占有的欲望，雪白嫩滑的两瓣嫩肉不断撩拨着他欲火的温度，随时随地都会爆发，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着他的神经，让他的血液在沸腾，敏感的不断的在她那滑腻腻湿漉漉一片的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，身下的佳人不断在扭动，喘息，呻吟，貌似配合着他的动作，绝妙无比的超强快感如电流般击中了他，他恨不得立刻将这个娇艳欲滴的女人搞得欲仙欲死。
　　秦慕雪感觉到了他的粗大和灼热，心一颤，哀怨的回过头，她实在不想自己在这样一个公共场所和他共赴巫山，她需要更多的怜爱和体贴……
　　顾倾城当然知道她的想法，只是那火热沸腾的冲动很难再抑制下来，何况这样一个刺激的场所更让他无法自持，想一想，昏暗的公园路灯下，自己和近似赤裸的秦慕雪拥抱在长椅的背后，后面是一片树林，自然无法偷窥，只是这矮低的长椅显然无法阻挡人们的视线。
　　不过他已经顾不上这些了，特殊的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中弥漫着一股催情的靡靡气息，顾倾城的动作很麻利，佳人的肌肤比丝绸还滑，他满足的吸了口气，箭在弦上，不得不发，该开始了。
　　秦慕雪已经无奈的接受了这样一个事实，不过她还是感觉无比的羞涩，只是她越感到羞涩，身体的反应也就越强烈，无奈了，只能任他荒唐了，只是此刻的环境太羞人了，这样的方式太淫荡了。
　　“慕雪，我来了。”顾倾城抱紧她的纤腰，慢慢将自己的坚挺在那滑腻销魂的禁地轻柔的摩擦了一下，轻轻挤入了那荡人心魄的湿润，他的动作很轻，很柔，就如同和她第一次那般，他不想和女人在这种情况下性爱有任何的缺陷，他要用自己的温柔征服她，让她爱上这种浪漫刺激的行径。
　　很快秦慕雪轻轻扭了一下腰，似是嫌他的动作太缓太轻了，顾倾城深吸一口气，开始卖力的动作起来，两人火烫的身体伴随着劈劈啪啪的肉体接触声散发出阵阵糜烂的幽香。
　　粗重的喘息，甜腻又带着压抑的呻吟交织在这充满了淫秽幽香的公园一角，男人的动作越来越大，女人的呻吟也不受控制的越来越大，激情在这刺激的场所刺激的时间尽情燃烧着，终于，顾倾城喉咙里发出一声闷哼，压抑许久的情欲终于喷薄而出，释放在身下佳人的体内深处，炙热的液体带来的强劲冲击让秦慕雪娇躯猛颤，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在了一起……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第125章 迪吧风云（上）
　　夏日夜晚星空点点，白天的燥热尽管并没有全部散去，但那些精力充沛的年轻人还是找到了发泄烦躁的最佳场所。
　　大连有名的鼎盛酒吧就是这些年轻人的最佳去处，宽阔的大厅里人山人海，DJ不停的变换着各种可以激起人情绪的激昂音乐，忽明忽暗的七彩灯光打在每一个尽情宣泄的男女身上，让每个身临其境的人都会不由自主的跟着人潮扭动身体，或娴熟或生涩，他们脸上写着共同的表情――疯狂。
　　就在他们还在场地中央不停摇摆的时候，一群穿着和这个季节不相符的黑色西服的大汉走了进来，明明是晚上这些人却都戴着墨镜，就如同电视里常见的训练有素的保安一样，而在这些人中有个身着白色休闲服的年轻人分外惹眼，他就是北林。
　　到这里他既不是想喝酒，也不是想跳舞，用句黑道的行话来说，他是来砸场子的，因为这里是云帮的产业。
　　激昂的旋律忽然跟中断，本来众多还沉醉在疯狂状态中的人忽然感觉少了什么，齐齐向上面的DJ台望去，只见两个黑衣大汉正面无表情的站在那个脸色苍白的DJ旁边，显然刚才的状况是这些人所为。
　　大厅里立刻炸开了锅，尽管台上这两个黑衣人看起来绝非善类，但下面这些人大都是年轻人，本就年少轻狂，有的还是特地陪着女友来找乐子的，这样一来可就大大不乐意了，立时各种叫骂声响成一片。
　　上面的黑衣大汉却是毫无所觉，面容不变，其中一个人抓起麦克风大声道：“今天，这里到此为止，大家可以离开了。”
　　他的声音很大，盖过了下面所有人的声音，但在并不能阻挡这些人的谩骂，有几个冲动一点的甚至还想跳上台来打这两个不知好歹的家伙，但是就在他们刚要迈步的时候，台上又齐刷刷的走出八个同样黑衣的大汉，不同的是这些人的手中还握着黑黝黝的手枪，顿时一盆冷水兜头浇下，他们的脚步都停了下来，尽管他们很冲动，但还没有冲动到不拿自己的生命当一回事的地步，他们是来玩的，只是图个乐子，可不想把命搭上。其他人的声音也逐渐小了下来，脑筋灵活的已经开始悄悄朝出口处移去。
　　“诸位，不好意思，今天我们在这里有个聚会，还请大家赶紧离去吧。”一把柔和的声音在众人身后响起，声音甚是温和，却带着不容置疑的威严。
　　众人回头望去，不禁倒吸了一口冷气，只见大厅的后面密密麻麻站了一群黑衣男子，随意估算一下，怕有百人之多，靠大厅的左边一个白衣青年悠悠然的坐在桌边，刚才的话显然就是他说的。
　　大厅里顿时一片静悄悄，也不知是谁第一个带头，很快众人开始有秩序的向门口走去，每一个踏出的步子都是战战兢兢，既想走快，又不敢走快，这种煎熬让每个人的心里都异常难受，心里都在暗恨自己为什么晚上没事到这里来，还不如在家吹吹空调，看看电视呢！这下可好，几百人一起走猫步玩，真是花钱找罪受。
　　“哐”的一声桌椅打翻的声音打破了原本的沉寂，三个看样子喝醉酒的小混混模样的青年摇摇摆摆的踢翻了一张桌椅朝北林的方向走去，嘴里还骂骂咧咧着：“妈的，你算什么东西，叫老子走老子就要走啊？那老子的脸往哪摆，告诉你们，今天老子就要在这里玩，怎么着吧？”说着三人大大咧咧的在北林不远的座位上坐了下来，使劲翻着白眼看着他。本来正在往门口涌去的人群也放缓了脚步，爱看热闹是中国人的通性，尽管今天的情况有一点点的危险也无法阻挡他们的好奇心，还有人却是唯恐天下不乱，越乱越好，最好是打一架，这样倒也不枉这炎炎夏日他们特地到这里来走一遭。
　　“这么说你们不走了？”北林微微一笑，看了门口那些停滞不前的人群一眼，还真是些不到黄河心不死的家伙，好吧，就拿那三个不开眼的家伙开开刀吧。
　　这三个混混浑然不知自己马上就将成为众人的榜样，看见他这么一说，还以为是被他们镇住了，其中一个酒喝的最多的人大着舌头喘着粗气大声道：“不错，老子……老子就是不走了，怎么样？”
　　“好，既然不想走，那就留下来陪我喝酒吧。”北林招招手，他身边的一个黑衣大汉直接从其他的桌上拿起三瓶啤酒走到那三个混混的桌前，“砰”的一声放到三人的面前。
　　“这个就算是我请你们喝的，来我们干一杯。”北林说着举起桌上的酒杯朝他们扬了扬，笑意盎然。
　　“算你小子识相，我们兄弟三个也不是不讲理的人，认个错就完了，呃……”三人正说着过瘾冷不防一阵凉意兜头浇下，满是泡沫的啤酒瞬间便将三人淋成了落汤鸡。
　　“妈的，你们弄什么鬼……？三人摇晃着脑袋话还没说完，“砰，砰，砰”三声清脆的声响就在他们头顶响起，酒瓶迸裂，血花飞溅，刚才还嚣张无限的三人已经满头血迹的软倒在地上。
　　“没办法，有的人就是给脸不要脸，我们只能使用一些暴力了。”北林淡淡的说着，瞄了一眼门口一众目瞪口呆的人，很有点杀鸡给猴看的味道，而那三个倒霉的家伙他连眼角都没有望一眼。
　　刚才还驻足看热闹的人群现在争先恐后的向门口挤去，在目睹了刚才令人胆战心惊的一幕，再没有人有看热闹的心情了，开玩笑，这些伤人连眼睛眨都不眨的家伙岂是他们这些普通人能够惹得起的，还是赶紧走人为妙，万一等一下那个家伙改变主意要拿他们开刀，那可是连哭都来不及了。
　　五分钟之后，刚才还熙熙攘攘热闹非凡的迪吧大厅除了那些黑衣大汉已经空无一人，北林满意的看着自己特意营造出来的气氛，掏出一根烟叼了起来，身后的一个黑衣人立刻上前替他点燃，北林深吸了口烟，吐出一个大大的烟圈，朝躲在一边面如土色的几个服务生道：“你们的经理呢？让他出来。”
　　“我们的经理还在楼上办公室里。”其中一个胆子稍微大一点的男服务员双脚抖着颤声道，刚才所发生的一切是那么的突然，这群黑衣男子就像是一群饿狼一样忽然蹿了出来，场子里的所有服务员根本就不敢有任何的动作，生怕一个不好就把他们给办了，这之后那三个混混的下场更是让他们觉得自己的英明，要是真就这样冒冒失失的去通知上面恐怕现在躺在地上生死不明的就是他们。
　　“恩，那好吧。”北林点点头，“既然人在上面，那你们就去把他请来吧。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第126章 迪吧风云（中）
　　北林端起刚被倒满的酒杯喝了一口，微微皱了下眉，这种毫无酒精浓度的啤酒在他看来就跟喝水没什么区别，既淡且味道也不好，哪有白酒来的爽快带劲。
　　他正在这摇头浅叹，那边的迪吧总经理已经被他的人“请”了过来，随着他一起的还有一个长相甚为英俊的年轻人，看起来应该是他的助理。
　　“这位……先生，请问你找我有什么事吗？”迪吧总经理是个四五十岁左右的秃顶中年男子，他被后面的两个黑衣人压着坐在北林对面的位置上颤声道，就在刚才这几个黑衣人忽然闯了进来不由分说的就将他和正与他汇报经营状况的助理一起拎了出来，出门的时候还有几个刚刚得到消息的保安想要阻拦，可是才两下的功夫，这些在他眼里体型壮硕孔武不凡的家伙就被这几个黑衣人向打沙包一样的打倒在地上了，他立刻醒悟，这些人绝对是混黑道上面的，而他对面一片黑压压的人群更证实了他这个想法。
　　“找你？”北林看了这个中年发福的男人一眼，失笑道：“我找你能有什么事？”
　　“那你抓……嗯睛，请我来是为什么？”总经理疑惑的道。
　　北林收起了笑容，淡淡道：“我来是要找你们的老板。”
　　“找我们老板？”总经理心里一跳，表面上堆起讨好的笑容，“我就是这里的老板啊。”
　　“你？”北林冷笑一声，一口浓烟喷到他的脸上，“你还不够格。”
　　“咳咳，我真的就是这里的老板啊。”总经理被香烟狠狠呛了两下，依然死鸭子嘴硬撑道。
　　“别考验我的耐心，我这个性子很急。”北林盯着他，手指有节奏的敲打着桌面，这一下一下清脆的响音仿佛击在了这位矮胖总经理的心上。
　　总经理看着北林眼中的厉芒额角的汗滴已经快要滴落下来了，他从这个男人冷厉的眼神中看出他绝对是玩命的主，他可不想拿自己的小命开玩笑，赶紧赔笑道：“先生，这个迪吧确实是另有主人，只是他现在人不在这里，您看这样行不行，您要有什么事先告诉我，我看我能不能做主，如果真的是事情太大，我再转告给他。”到不是他不想有多硬气不肯出卖老板，实在是他那个老板也不是个好惹的主，要是知道自己在这里将消息告诉了他，自己也没好果子吃，真的是两难啊。
　　“哦，你能做主？”北林斜了他一眼，嘴角边牵出一丝不屑的冷笑。
　　“他是我们的总经理，当然能做主。”一边的总经理助理不合时宜的插了句话，在他看来这可是讨好经理的大好机会，只要这件事一过，自己在经理心目中的印象一定是扶摇直上，什么加薪啊，升职啊，肯定是跑不了了，只是他没想到，今天这刻并不是那么容易过去的。
　　听到这个不知天高地厚的年轻人说话，北林抬头看了看他，眼中精芒一闪，忽然站起一脚踹了过去，直将刚才还洋洋自得的家伙蹬飞了两三米远，撞飞了两张桌椅才停了下来，躺在地上动弹不得。
　　“我和你们经理说话，什么时候轮得到你来插嘴。”北林很快又重新坐下，叼起香烟狠狠吸了一口，仿佛刚才的一脚不是出自他，他身后的那些黑衣男子还是面无表情，动都不动。
　　看着自己的亲信就这样飞了出去，经理的心中猛跳了两下，刚才这个男人的动作实在是太快了，他还没有看清，自己的助理就飞了出去，他吃力的咽了下口水，今天的事情真的是大条了。
　　“来，给你们老板打个电话，就说我北林在这里恭候他的大驾，不见不散。”北林说着从身后人手中接过一个手机甩到了他面前。
　　手机在空中划出一道完美的弧线滑到他面前，此刻他已经没有任何的选择，否则等待他的恐怕就是和自己的助理一样的下场，终于他颤抖着双手拿起手机拨打了起来。
　　北林看着这个已经被他吓破胆的经理冷冷一笑，有些人就是要用行动来征服。
　　打完电话的经理怯怯的将手机小心的摆到北林的桌前：“电话我已经打了，我们老板说很快就到。”
　　北林点点头，闭上眼睛不再说话，随着他闭目养神，全场鸦雀无声，黑衣大汉是唯北林马首是瞻自然不会说话，而经理这边则是不敢，这种压抑的气氛直让这些平时没有经过什么考验的人几近崩溃。直到……
　　“北兄真的是好大的排场啊，区区一个小小的迪厅竟然带了这么多人来，真是让我大开眼界啊。”
　　该来的终于来了。
　　北林睁开眼睛，嘴角边浮现出一丝笑意，起身站起，向来人笑道：“云兄说笑了，小弟只是怕带的人少了会被你当菜吃掉，不得不小心啊。”接着面容一整，喝道：“都挡着路干什么，还不让开。”
　　本来严阵以待的黑衣人群立时闪开了一条通道，门口站立着的正是云帮帮主云无极，他的身后跟着他的左膀右臂龙轩和段天涯，还有一大批白衫男子，人数一点也不比黑衣大汉来得少，威势也是不凡。
　　云无极看见站在大厅里笑容满面看似毫无敌意的北林，冷冷一笑，迈步朝前走去，来到北林对面的位置上看了一眼早就自动站了起来的经理一眼，毫不客气的坐了下来。
　　那边的经理看见自己的老板终于来了总算是如释重负，虽然心中还有些忐忑，但至少这一刻自己应该是安全了，而其他早已是吓得魂不附体的服务生们也是长长舒了口气，心里暗暗发誓，以后说什么也不能再到这种娱乐场所打工了，实在是太危险了。
　　“你带着他们先走吧，我们有事要谈。”云无极对着站在一旁双腿还兀自打着颤的经理道。
　　经理如释重负，招呼了一声当先就朝门口奔去，这刻还有什么比生命更重要的。
　　闲杂人等很快就走光了，云无极注视着对面这个宿敌，冷声道：“好了，说吧，今天带着这么一大群人到我们这里来到底想做什么？”
　　“我看云兄是对我有所误会。”北林微微一笑，道：“我到这里来只是想找云兄好好聊聊天而已，别无他想。”
　　“聊天？”云无极冷笑一声，“北兄是不是把我当成傻子，找我聊天需要弄出这么大的阵仗，需要将迪吧里的客人全部赶走，我们之间，还需要说这种套话吗？”
　　话一出口，两边的气氛立刻剑拔弩张起来，两边的人马怒目相对，只等着双方的老大发号施令。
　　北林摆了摆手，示意身后的手下不必太紧张，替云无极倒上一杯啤酒，又替自己满上，举杯道：“不管云兄相不相信，我今天到来确实没有恶意，如果云兄觉得我的话还有那么一点可信度的话，请满饮此杯。”说着仰头一饮而尽。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第127章 迪吧风云（下）
　　云无极看着他的举动大为不解，尽管他和北家常久以来一直是相互敌对的，但对北林这个人说一不二的个性还是了解一二的，若在平常他也不会怀疑他话的真实性，只是今天他的举动实在太过怪异，不过虽然怀疑，这种面上的事还是不得不做，端起酒杯他也是酒到杯干。
　　“说吧，这次你来到底意欲何为？”云无极放下酒杯望着他问道。
　　北林笑着摇了摇头：“看来我的话云兄并不相信，不过这也难怪，谁让我们是敌非友呢。”顿了顿，接着道：“这次来我是真的想和你聊聊天，不知道你是否知道云帮已经陷入了前所未有的危机中。”
　　“前所未有的危机？”云无极冷笑，“北兄的话有点危言耸听了吧，只凭你们北家和我们也就是半斤八两吧，鹿死谁手还很难预料，凭什么说我们陷入了前所未有的危机。”
　　北林摆摆手阻止苦了身后众人的不满闷哼，淡淡道：“不错，光凭我们北家就算能够置你们与死地恐怕也要付出相当大的代价，而且这种两败俱伤的事我北林也不会为之，所以我说你们的危机也并不是这个。”
　　“那你说的是？”云无极有些疑惑道，心里涌起一阵强烈的不安，后面的段天涯也是面色难看，因为他想到了一种最坏的可能性。
　　“云兄知道我们北家为什么会突然袭击你们吗？”北林忽然转变话题，顾左右而言他道。
　　云无极哼了一声：“这种事有什么好想的，黑帮之间争夺地盘本就是常有的事，何况我们两家一直不和，我们迟早都会有一战，这点你我都知道，莫非你们家还有什么隐情不成？”
　　“你说的不错，我们迟早都会有一战，不过你也应该知道，本来这一战应该不会来得这么快，是不是？”
　　云无极点点头，这次北家的突然袭击确实是出乎他的意料，更让他不安的是他竟然一点都看不出北家这么做的动机是什么，他回来后也曾组织了几次和对方硬碰硬，但对方都避开了自己，似乎根本没有想过要和自己直面较量，既然已经打了为什么还要如此？这完全不符合北家一贯勇往直前的作战方式，这个问题一直是萦绕在他心头的一个问号，他想了好几天都没有找到答案，只是没想到北林今天竟然会突然造访，而且是以这种方式，到底他有什么企图呢？或许从这次谈话中他就能一窥一二了。
　　“其实这次主要要对付你们的并不是我，而是另有其人，我们只是充当一个搅局者的角色而已。”北林含着笑注视着云无极，想看看他听到这个如同重磅炸弹般消息的反应。
　　果然云无极身躯猛震，这个消息从北林口中说出就如同晴天霹雳一般震的他几乎眩晕，他眼中暴射出不可置信的光芒，急问道：“到底是什么人要对付我？”
　　这个消息对于云无极来说恐怕是最坏的，尽管他常久以来一直和北家争斗不休，但是这个敌人毕竟在明处，对于他的一切他还是有比较清楚的认识，也了解对方的手段，可是突然之间冒出来一个新的对手，而且这个对手的实力更为恐怖，让一向自大的北家都甘愿充当他的下手，这才是最让他害怕的，而且更要命的是对这个对手他还是一无所知。
　　“你得罪了什么人自己不清楚吗？”北林轻轻一笑，带着说不出的惬意道：“你的真正对头的名字叫做龙帮。”
　　看着云无极这个宿敌破天荒的露出手足无措的模样他的心里一阵舒心，尽管这或许不是因为他们北家，但也以足够。
　　“龙帮？果然是。”云无极缓缓瘫坐在椅子里，双目无神的喃喃自语道。
　　身后云帮子弟听到这个消息也是相顾愕然，他们并不知道之前发生了什么事，对这个消息分外感到难以相信。
　　只有少数的云帮高层人员才知道这事十有八九是真的，云帮的百年基业到这刻真的是摇摇欲坠了。
　　我猜到了开头，也猜到了结局，却依然没有任何办法来改变它，人生最痛苦的事莫过于此。
　　段天涯心里深深叹息了一声，不过比起其他的人来他还具有冷静思考的能力，看着北林他冷冷道：“不知道北家少爷为什么要把这个消息透露给我们？我们不是敌对的吗？”
　　“天涯兄问的好。”北林看了段天涯一眼，笑道：“你我确实是敌非友，不过说到底我们还是邻居，虽是一直打打闹闹那也算是自家之事，尽管我们此番和龙帮联手，但对着云帮还是有三分感情的。”
　　“哼，北兄这话说的真好听，我看你是想要坐收渔翁之利吧？”云无极冷笑道，此刻他已经没有了刚才的不知所措，自信又重新回到了他脸上，很显然他已经从刚才的震惊中恢复了过来。
　　不愧是自己的宿敌，在听到这种几乎可以让人绝望的消息后还能很快恢复冷静，确实不凡，北林暗赞一声，浑然不把云无极的质问放在眼里，笑道：“云兄若是真这样认为，那就当是好了，不过我想你是希望我隔岸观火斗的吧。”
　　尽管不愿承认，但事实确实如此，云无极无奈的点点头，眼前的形势就是如此，如果能够放开北家全力和龙帮周旋或许还有一线生机，而一旦两个帮派一起联手那云帮立刻就将云消云散，这点他很清楚。
　　“不过，这次我们北家不和你们为难也是担了很大的风险的，你们不想有什么表示吗？”北林拿起桌上的酒杯摆完了一下问道。
　　果然，这家伙不会平白无故告诉自己这些的，云无极心中明白，嘴上淡淡道：“你想要什么？”
　　“这个迪吧不错。”北林站了起来打量了一下宽阔的大厅淡淡道。
　　“你这个混蛋，想要趁火打劫啊。”
　　“妈的巴子，还敢打我们地盘的主意，我要你由哪来滚哪去。”
　　身后云帮的子弟都看出了他的意思，顿时一片愤怒的叫喊声响成一片，若不是碍着帮主就在前面做着，某些性子烈的恐怕就要冲上前去揍他。
　　北林倒是毫不动怒，满脸笑容胸有成竹的看着面色铁青的云无极。
　　云无极心中也很愤怒，这个迪吧是他们云帮最大的三个产业之一，每年带给他们至少千余万的利润，北林的这个要求无疑是趁火打劫，可是现在自己还有和他还价的本钱吗？
　　云无极回头看了看情绪激昂的手下，心中有种难言的苦闷，昔日的辉煌为何会沦落到今天的窘境，摆摆手示意众人不要吵闹，他把目光又投在了段天涯身上，希望他能给自己一个建议。
　　段天涯微微摇了摇头，尽管同是反对，他想的却和别人大不相同，在别人看来这是为了云帮脸面的问题决不能退怯，而段天涯却觉得如果仅仅只是付出了这家迪吧，能让云帮顺利度过这次危机，那完全是值得的。
　　不过他之所以反对是他知道，就算他们不同意北林开出的条件，北家也不会对他们动手，因为对北家来说，龙帮是比云帮可怕的多的存在。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第128章 你若撒野，我自拿酒奉陪
　　果然当云无极一口拒绝了之后，北林只是淡然的笑了笑，脸上没有一点失望的表情，这个结果在他看来完全在预料之中。
　　“那好，既然你不同意，我也没必要强求，就此告辞。”北林说着站起身来带着一众手下朝外走去，走了两步，他顿了一顿又回过头道：“这次龙帮派出的是八大龙使中的四人，希望我们以后还有机会见面，祝你好运。”旋又缓缓叹了口气，用低不可闻的声音轻轻道:“可惜了。”仿佛是在感叹自己对手的命运，说完再没有半分犹豫，就此离去。
　　云无极看着北林施施然离开的背影，心中没有任何轻松的感觉，相反一股更大的阴霾却笼罩在他的心中。龙帮最强的力量就是四大天王和八大龙使，这十二个每一个都是可以横行一方的高手，这次的云帮真的能化险为夷吗？他的心中没有答案。
　　有的时候真相反而是一种负担，尤其是在你知道结果不可改变之时。
　　“天涯，你去把土无暇带出去玩几天，没有我的命令不许带她回来。”云无极默默的倒上一杯酒喝了一口斩钉截铁道。
　　“少主，这个时候我怎么能离开你的身边？何况我们并不是全无机会。”段天涯心中一寒，他知道云无极已近绝望，所以才会预先为自己的妹妹打算。
　　云无极回身站起看了他一眼道：“不用再说了，我意已决。”说完再不看他，端起桌上的酒杯朝场中所有的云帮子弟大声道：“各位兄弟，你们跟随我云无极也已多年，都曾出生入死，能站在这里的都是些汉子，这些年来无极没有任何建树，反而将云帮一步一步带向衰落，这实在是无极无能，难得是各位依然能不离不弃跟在我的身旁，在这里我向各位道谢了。”说着仰头一饮而尽，场中鸦雀无声，每一个人都感觉心中有团火在燃烧。
　　喝完这杯，云无极回身又满上一杯，续道：“如今大敌压境，云帮危在旦夕，我云无极尽管不才，但对于祖辈基业，也不敢轻言放弃，所以我们和龙帮这一仗势在必行。我也不瞒大家，龙帮的强大大家是知道的，这仗我是全无胜算，所以在场的各位如果想要有离开的，我绝不拦阻。这一杯我敬那些想要走的人，感谢你们能一直陪我到今天。”说着又是酒到杯干，喝完这杯后他环视了在场所有人一遍才道：“现在，想要走的人可以离开了。”
　　“不，我们绝不离开，我们要和帮主和云帮共存亡。”
　　“临战做缩头乌龟，为我辈中人不齿，绝不离开。”
　　“和龙帮决一死战，我们绝不退缩。”
　　云无极的气势感染了他们，场中云帮子弟皆是豪言壮志，情绪激昂，没有一个人流露出半丝怯意。
　　“好，路遥见马力，日久见人心，你们都很好。”云无极心中也满是豪情，曾经的犹豫彷徨也已被一往无前的勇气所替代，有这么多的大好儿朗跟随着自己，现在的他敢于和任何的帮派一战。
　　“啪。”云无极将酒杯狠狠的掷于地上，酒杯的碎响激起一片的清脆，“你若撒野今生我把酒奉陪，既然他们要来，那我们就拿出男儿的力量来让他们看看我们云帮的厉害。”
　　云无极仰头高歌，声音中满是激昂的斗志。
　　龙帮，要来便来吧，我云无极不怕你们。
　　三天之后，依然是同一个地点――鼎盛迪吧。
　　又到华灯初上时，以往都是喧闹震天***通明的迪吧却是冷冷清清，门口的霓虹灯招牌依然闪烁，但是大门之上却挂着“尚未营业”的牌子。与之相应的是今晚的夜空也是黑沉沉一片，星光月色没有半点想要爬上来的意思，一切的一切都映衬出今天会是一个不寻常的日子。
　　云帮外围的弟子也觉察出了异常，从下午开始不知道什么原因，一批批的警察就把他们迪吧附近的几条过往通道封锁了，禁止闲人通过，这极不寻常的变化他们立刻报告给了正在迪吧坐镇的云无极。
　　“果然是很嚣张啊，竟然连警察都替他们办事。”云无极看完手下的报告冷笑一声：“不过这样也好，不管这里发生了什么，都不会有人干扰，够清静。”
　　说完他闭上眼睛靠在坐位上静静等待着晚上大战的开始。身后的龙轩紧握双拳，大战迫在眉睫，一种前所未有的感觉涌上心头，不是害怕，二而是期待，期待和强者的交锋。
　　时间就这样一分一秒的流逝，迪吧的气氛异常压抑，在场的所有云帮子弟都有一种喘不过气的感觉，不管之前他们曾经多么的豪言壮语，可是当真正要面对龙帮这个黑道巨无霸的时候，他们心中的忐忑不安还是不言自明的。
　　“帮主，要不要我们再去打探一下。”一个云帮高层人员终于按耐不住心中的焦急，走到云无极身旁俯身问道。
　　“不用了，他们已经来了。”云无极猛然睁开眼睛淡淡道。
　　几乎就在云无极说话的同时，门被缓缓推开，当先走入的是一位相貌伟岸的中年男子，一身白衫，嘴角含着淡淡的笑意，全无大战来临前的紧张，步伐轻松写意，此人就是曾在龙帮大会上坚决反对顾倾城出任龙头的洛天翔。
　　在他身后还有三人，其中一位与洛天翔年纪相当，身材健硕，脸颊瘦削，双目精光闪闪，乃是八大龙使之一的魏俊杰。
　　旁边两人一人年纪略轻，眉浓鼻高，眼中藏神，气度非凡，此人名叫纪凡，虽然是在前年才刚刚成为八大龙使之一，但实力却也不凡。
　　还有一人是一位长相英挺的青年，名叫岳超，他全身上下散发着和他年龄不相符的摄人气势，教人一看便知道此人极不好惹。
　　龙帮这次派出的这四人俱是高手，每一个人在黑道中都有着响当当的名头，可以说如果他们是在别的帮派中，那绝对都是第一高手，而如今他们却都集结在龙帮的旗帜下，就是如此，龙帮也并未精英全出，八大龙使的另四人和四大天王都没有前来，但光眼前这种实力依然可以震慑任何一个黑帮。
　　跟着四人身后走入的是一群黑衣男子，每个人的胸前都映着一条腾龙，显然这是龙帮特有的标志。
　　龙帮之人在领头四人的带领下鱼贯走入迪吧，在离对方还隔两个酒桌的距离停了下来，打横排开，形成对峙之局。
　　“云帮之主果然是不同凡响，如此局面还能保持这么镇静，确实是让洛某佩服。”洛天翔打量着眼前年纪轻轻的云无极，却发现他除了刚才看见自己的时候眼神有些许的变化，到这刻已经彻底平静下来，只凭自己他在自己四人摄人的威势之下还能保持平和的心态，洛天翔心中便给了他很高的评价，看来这一仗将是场硬仗。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第129章 一战定局（一）
　　云无极冷冷道：“这种场面话不用多说，我只想问你一句，这次你们龙帮突然对我们动手，难道不怕东北黑帮对你们群起而攻之吗？”
　　“凡事都讲个理字。”洛天翔淡淡一笑，表情说不出的从容淡定，“就算是黑道也不例外，你们云帮的幻刃小队刺杀我们龙头这件事很快将会传遍整个东北黑道，到时候谁是谁非自然一目了然，谁有理没理也将大白于天下。”
　　“如果我说幻刃小队不是我派出的你会相信吗？”云无极盯着他说道。
　　洛天翔撇撇嘴，摇摇头道：“现在说这些还有用吗？你不会认为我带着这么多人来是特地替你辩解的吧？”其实他心中也知道这次的刺杀事件未必就和云帮有关，只是在这个非常时期恰好他们撞到了枪口，顾倾城当然不会放过这个立威的机会，这也是为什么这个新任龙头会派他这个当初强烈反对他的人来带队的原因。
　　“哈哈哈，我总数算是见识了龙帮的无耻,好，很好。”云无极仰天大笑，随即眼中露出厉色：“那就让我来看看龙帮到底有什么厉害的。”
　　“不管是群殴还是单挑，我们都乐意奉陪。”对应云无极厉色的是洛天翔淡淡的笑容，“客随主便，你说吧。”
　　云无极沉吟片晌，道：“我们两边这么多人，一旦动起手来死伤太多，这对双方都不是好事，我们各派五人，五局三胜如何？”
　　他之所以选择单挑也实是无奈，群殴自己一方无论是人数还是实力都占不到任何便宜，单挑或许他们还有点机会。
　　“没问题，如果我们龙帮落败，我洛天翔立刻带领龙帮子弟退出大连，永世不和云帮为敌。”洛天翔一拍桌子暴喝道，心里却也是暗喜，自己这边四人无一不是单打独斗的好受，他有充分的信心能够赢下三局。
　　“好，如果我们云帮落败，那从此以后中国的黑道上再也不会出现云帮这个名号。”云无极同样也大声说道。
　　两边领军人物的话立时激起了双方的豪情，大战一触即发。
　　云无极让手下将大厅中央清出来一块五米见方的场地，问道：“我们这就开始吧，你们谁先来。”他之所以先问是想占一个好手的优势，毕竟龙帮的强势摆在那里，他也只能用田忌赛马这招来赌一赌。
　　“我先来。”坐在洛天翔旁边的岳超站了起来，走到了大厅中央站定扫了云帮众人一眼，淡淡道：“你们谁来？”
　　那不屑的眼神立时激怒了云帮中人，龙轩第一个站了起来就想上前于他一战，不想他才刚刚站了起来就被云无极拉了一下，看着他摇了摇头。
　　龙轩知道他的意思，自己是云帮最强的一人，一定要拿下一局，而眼前的对手实力强劲，他和之相比胜机最多五五开，如果他要是一败，那云帮接下来也就没有必要再战了，所以云无极不想拿他来冒险。
　　龙轩怒视了场中的岳超一眼缓缓坐下，云无极却是紧皱眉头，这第一战不能该派谁出战好呢？他虽是决定用田忌赛马，可是对方四人的实力都很强，这又是第一战，一旦大败已方的士气必然大挫，一时之间他陷入两难境地。
　　“少主，让我来吧。”就在云无极久久不能决断之时，一个面孔白皙的俊秀青年站了起来走到他身旁主动请战道。
　　说话的这个青年是云帮仅次于龙轩和段天涯的高手凌诩，云无极看着青年坚定的眼神，点了点头道：“一切小心。”
　　“少主放心吧，我一定赢。”凌诩朝身后为他鼓劲的帮众挥挥手大踏步的朝场中走去。
　　“你，行吗？”岳超看着这个向自己走近的男子笑道，没有半点把他当做对手的感觉。
　　“试试看就知道了。”凌诩面无表情的冷冷道，丝毫没有因为对方的轻视而动怒。
　　“这个凌诩不简单啊，喜怒不形于色，看来岳超恐怕要陷入苦战。”场下观战的魏俊杰微微皱眉道。
　　洛天翔脸色严峻，也是点了点头，没想到云帮除了龙轩段天涯之外还有这种高手，看来这一战不会太轻松。
　　场下云帮子弟看见凌诩傲然卓立，皆是群情激昂，大声为他打气，那边龙帮众人也不示弱，叫喊声一片，场中的两人还未交上手，台下却是先较量开了。
　　岳超看见自己激怒对方的战略没有得逞，已是收起了轻视之心，沉声道：“把你的家伙亮出来吧。”
　　凌诩右肩一抖，手中已是多了一把短刀，昏暗的灯光下刀刃发出淡淡的寒光，一望可知这刀甚为锋利，乃是一把利刃。
　　“来吧。”岳超淡淡一笑，左右脚轻轻分开摆出架势。
　　“你不用刀？”凌诩看他竟然想空手和自己为敌，愕然道。
　　岳超双眼射出寒光，上上下下扫视了他数眼，冷然道：“对付你，空手就足够了。”
　　凌诩在云帮仅次于龙轩段天涯之下也是超级高手，什么时候受过这种侮辱，心中暴怒，刚才的空灵心境已被彻底打破，大喝一声，摆刀向他胸前直直刺去。
　　岳超看他果然被自己激怒，冷冷一笑，也不躲避，待刀锋迫近身前寸许时，腰身一扭贴着他的身旁掠了过去。
　　一刀落空，凌诩并没有任何的惊慌，似乎早就已经预料到了这个情况，拿刀之手顺势后撩，比之之前的速度有过之而无不及，显然这才是真正的杀招。
　　“漂亮，连环顺刺，真是好手段。”魏俊杰暗赞一声，这一刀看起来平平无奇，但无论速度力道还是时间都拿捏的恰到好处，就是自己亲自上去恐怕也要手忙脚乱一番，看来云帮的实力果然不凡。
　　岳超没想到他的动作这么快，不过他虽然年纪不大，也是身经百战之人，见刀来势极快想要再躲已是不能，飞起一脚，正踢在他拿到的右手上。
　　凌诩眼见自己这一刀就要得手，心中暗喜，对手忽起一脚，他只觉得手腕被一股巨力击中，心中骇然，短刀差点脱手飞出，好在他的腕力也是非比寻常，硬生生的抗住了这一脚，只是这次进攻已是无功而返。
　　说起来凌诩的运气确实不错，若放在平时岳超的一脚之力足以踢断他的手腕，只是此时他因为事发突然，这一脚踢得仓促了一点，最多只用上了七分力，但饶是如此还是震的凌诩的手微微发麻，一时之间动弹不得。
　　岳超也是暗暗抹了把冷汗，刚才他的形势实在是危险到了极点，若非他的反应远超常人，恐怕此刻已是身死之局，对方腕力之强也是大超他的预料之外，一时间也不敢随意出击，只是冷冷的盯着他找寻他的破绽。
　　双方暂时陷入了僵持的局面。
　　云无极看着场中的争斗心中暗暗叹了口气，刚才的那连环一刀正是凌诩的杀招，利用的正是人先紧后松的心态，真正的致命一击是藏在之后的一刀，就是这一招他不知击败了多少高手。可是没想到还是被岳超化解了，看来这战的前景不容乐观。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第130章 一战定局（二）
　　场下两人在对峙着，台下双方也是各不相让，云帮众人见凌诩刚才占了上风都是大声呼好，声势极壮，那边龙帮的人也不示弱，纷纷为岳超打气，一时之间场下倒比场上更加热闹。
　　凌诩小心的活动了一下右腕，麻意总算是渐渐消退，他微微躬身双眼死死的盯住岳超，准备开始第二波的进攻。
　　岳超感觉到了他身上散发出的阵阵杀意，心中一凛，脚步微错，做好了防守的准备。
　　杀气升腾，场上场下皆是鸦雀无声。
　　凌诩虎吼一声，嘴一步踏前，已经逼近岳超一米处，短刀一挥，竟然如长刀一般大开大阖的朝他头顶劈下。
　　这种打法可以说是闻所未闻，尽管稀奇，岳超并不慌张，侧身右脚闪电踢出，目标正是凌诩的手腕，他心里暗暗发狠：上一次是自己没有用上劲，这一次全力击出一定要废掉他的手腕。
　　凌诩看见他的闪电一脚，冷冷一笑，短刀在空中忽然硬生生的停住，手腕一抖，躲过岳超那势在必得的一脚，右手顺势闪电般收回，刀在他手中划出一道完美的弧线，直直的朝岳超射去。
　　竟是飞刀之术。岳超心中大惊，怎么也没想到之前的硬劈只是幌子，如今两人距离不超过五尺，这一下飞刀已是决杀，势在必得。
　　眼看刀近身前，此时想要移动或格挡都已经来不及了，岳超暗自咬牙，身躯往后一仰，虎腰弯成了一个弓状，断刃划破他肚皮外侧的衣服夹杂着一阵劲风飞了出去。
　　“好险啊。”龙帮众人看见这惊险的一幕不由倒吸了口冷气，幸好在场上的是他们的堂主，若是他们，恐怕小命早就交待了。
　　云帮子弟却是一阵叹息，刚才凌诩明明已经形成决杀，不想还是被这家伙躲过了，实在是太遗憾了。
　　凌诩见岳超竟然躲过了自己势在必中的一击，心中惊叹，这一招可是自己的必杀绝技，出道以来只用过五次，每一次都是一击必中，这其中就包括两个远胜于自己的高手，可是今天，自己这十拿九稳的一击竟然被他躲过了。可是现在不是可惜的时候，凌诩见对手惊魂未定，立刻迎上前去对着他好一阵穷追猛打。
　　岳超刚才确实是受惊不小，能够躲过那致命的一击一般凭的是本能还有一半那就是运气，不过他还来不及多想凌诩就又扑了上来，岳超刚刚度过一劫，心神初定，一不留神之下有两次险险给他击中，不过他到底也是身经百战之人，很快就将不利局面迅速化解，两人隐隐形成旗鼓相当之局。
　　云无极看着场上的局势脸色凝重，刚才那必杀之击乃是凌诩最好的机会，只可惜功亏一篑，如今虽然两人表面上看起来旗鼓相当，实际上岳超已经占了一定优势。
　　他正在这想着，场上已经发生了变化，岳超避过凌诩的重拳退后两步定定的看着这个对自己无所畏惧的对手。
　　只凭这份要打便打，要走便走的洒脱便可看出岳超实是胜出凌诩一筹。
　　岳超低头看了看自己被划破的上衣，嘴角边溢出一丝笑意：“你真是大出我所料，真的很厉害，不过可惜的是胜利者最后还会是我。”
　　“要打便打，这么多废话做什么？”凌诩讪然道，心里却是不敢大意，全神贯注的戒备着。
　　“岳超要赢了。”场下洛天翔淡然一笑，胜负其实早在开始之时便注定，实力的差距绝对不是轻易可以弥补的。
　　“那你小心了。”岳超脸上露出一个诡异的笑容，忽然行动，一个侧身，脚向弹簧一样迅疾无比的踢向凌诩的面门。
　　凌诩没想到对方动作这么快，只见一道腿影闪过，他根本来不及做任何躲藏，只能下意识的用双手格挡住他这势在必得的一脚。
　　这一脚，凌诩硬生生的抗住了，但是代价是惨重的，他几乎听到了自己手腕碎裂的清脆响声，“噔噔噔”，这股巨力让他不由自主的后退数步，直到被一张桌子挡了下来才勉强停住。
　　“不错。”岳超狞笑一声，脚下不停，一个蹬步人一跃而起，整个人就如同一张开弓离弦的箭一般朝凌诩直射而去，凌诩避无可避，只能就地一滚，躲开这致命的一击。
　　“喀。”的一声，后面那张还算坚固的桌子被岳超这一脚硬生生的踢碎，可见这一脚力量之大。
　　一脚落空，岳超毫不迟疑，持续进攻，双腿就如同安装了强力弹簧一般化成道道腿影，直向凌诩全身要害击去。
　　“阿超的腿更厉害了。”场下观战的魏俊杰叹道，铁腿龙使岳超的实力果然不同凡响，他的腿使得又快又狠，一脚下去都有开山碎石之力，而且速度奇快，根本就让人无法躲闪，就算是他碰上，除了用力量来抗过这连续的重击这个方法之外也是全无办法。
　　场上的凌诩却是已全无抵抗之力，双腕疼痛欲裂让他根本就无法使劲，只能想着尽一切努力避过他的腿影，但这显然是不现实的，在连续避过了他三腿后，凌诩的努力终告失败，前胸腹部和左肩各种一脚让他就这样横着撞倒三张桌子飞了出去。
　　胜负瞬间已定，全场鸦雀无声。几乎没有人能看清岳超那一瞬间一共踢出了几脚。
　　刚才还为凌诩呐喊助威的云帮子弟都目瞪口呆，他们简直怀疑自己的眼睛，刚才还占着上风的凌诩就这样像是一片被狂风卷起的树叶一般飘了出去，这一脚的力量也太可怕了吧。
　　“这战我赢了。”岳超傲立当场淡淡道，那种强者的气势压得云帮众人有点喘不过气来，最初的豪迈激情已是荡然无存，现在他们才知道，龙帮真的是太强了，绝望弥漫在他们每个人的心头。
　　云无极脸色阴沉，以他的眼力竟然只是勉强看清了岳超的动作，可想而知，此人的动作到底有多快，不过这还不是最可怕的。
　　俗话说：“天下武功，唯快不破”。这句话是很有道理的，不过这只是说在双方实力同等的情况下如果一方占据了速度优势，那自然胜算就大的多。但是一旦双方实力不平衡，差距越大这速度可以起到的优势就越小，而实力最根本的衡量标准就是力量。云无极清清楚楚的看出来了，岳超最大的杀招不是他的速度而是他的力量，他的双脚中蕴含着的力量足可以踢碎一切挡在他面前的人或物，而且他根本不需要怎么聚力，只凭着身体摆动的角度就可以将力度使到极限，因为力量大所以他的速度自然也快，这才是他最可怕的地方。
　　云无极深吸一口气，龙帮的实力果然是不同凡响，这关键的第一战已经落败，下面该派什么人出场了，他陷入了久久的沉思之中……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第131章 一战定局（三）
　　云无极知道这第一战的重要性，所以他也做出了所能做出的最好选择，然而得到的结果依然是失望的，不，或许应该说是让他绝望的才对，他第一次深切感受到了龙帮的恐怖。他记起了当年父亲曾经拉着他的手告诫他：中国黑帮有三大不可惹。首当其冲的就是龙帮。可是现在他不得不和龙帮一战，所得到的结果却也是和父亲的告诫一样：“绝对不要和龙帮为敌，他们的强大不是你可以想象的。可是如今就算知道又能怎么样呢？他根本没的选择。
　　看着手下凌诩面容苍白的被抬到他面前，那眼神中愧疚的模样，云无极心中一阵发紧，暖声安慰了几句后，他派出了本帮的第二个人选，比凌诩还略差一筹的方灿。
　　之所以派出这个人实属无奈，因为对方出场的是四人中名声仅次于洛天翔的魏俊杰，结果依然没有悬念，仅仅花了不足一分钟的时间，魏俊杰便轻而易举的撩倒了方灿。
　　五战三胜之局连败两场，云帮已站在了失败的悬崖边上，只要再输一场，云帮这个名词就将被淹没再历史的洪流中，不再存在。
　　这第三战，许胜城不许败，云无极绝不允许自己辛苦带领的云帮就这样冰消瓦解，哪怕输也要输的体面一点。
　　能够胜任此战的人选只有一个――龙轩。
　　这个最合适的人选也没有任何的犹豫，他甚至不需要任何人的意见，他本身云帮第一人的身份已经说明了一切，和云无极目光凝视了一下，点了点头，他大踏步的朝场中央走去，他的步伐是那么的坚定，态度是那么的从容不迫，他就像是个走上战场的战士一般，浑身上下充满了无穷的动力和斗志。
　　在他心中，这场不是胜，就是死，没有输这个名词。
　　男儿豪迈，唯死而已。
　　场下的云帮子弟受到了龙轩身上其实的影响，本来已经垂头丧气的他们开始大声为他鼓劲加油，前两战失利的阴影也逐渐在他们心头飘散，他们知道，他们还没有输，而且他们相信，只要有这个人在，他们就不会输。
　　洛天翔看见卓立在场中的龙轩露出凝重的表情，现在已方已经连胜两场，正是气势正盛的时候，此时当一鼓作气击败他们，何况如今只要再胜一场就可以彻底取胜。但是机遇总是和危机并存的，尽管他们目前还占有先手，但是此战一旦失利，对方势必会士气大涨，到时难免就有点麻烦了，于是为了保险起见，他准备亲自上场，以求必胜。
　　就在他刚刚想要站起来的时候，旁边的纪凡忽然道：“这场让我来吧。”
　　洛天翔本来要站起的身体生生止住了动作，看着纪凡望向台上的龙轩露出的强烈战意，洛天翔点点头，又重新做了回去。
　　纪凡站起，大踏步的朝场中走去，在离龙轩还有三步的距离站定，两人目光交错，激起一片火花。
　　台下龙帮众人看见纪凡出场，皆大声欢呼，经过之前这两战，他们已经认定这场的胜利必将属于他们龙帮，他们仿佛已经看见了云帮众人俯首的可怜模样。
　　“他行吗？”刚胜了一局的魏俊杰看着场中的纪凡有些担心的道，四人中纪凡的年纪最轻，虽然他也算的上是身经百战，但是毕竟和洛天翔这样的老手还是有一定差距，而且他这场的对手还是三场中最强的，所以魏俊杰难免会替他有些担心。
　　“放心吧，我相信他。”洛天翔坚定的道，心中又补充了一句：只要是龙帮的儿朗，我都会相信你们。
　　龙轩，靠你了，一定要赢啊。云无极双拳紧握，所有的希望都放在了龙轩身上。
　　场中的两人似乎感受到了众人紧张的心情，都久久没有发动攻势，只是这样遥相对峙着。
　　看着自己面前无忧无喜的对手，纪凡淡淡道：“明知道会失败为什么要上来？”对方的冷静沉着让他很不舒服，所以他要现在精神上打击对手，让对手产生绝望的不良心理，那时自己就可以轻易的战而胜之。
　　心理战术也是高手过招的重要因素。
　　龙轩淡淡一笑，道：“这个世界上什么都有可能发生，没有比过又怎么能知道谁胜谁负呢？”
　　“看来你还真是不到黄河心不死。”纪凡摇头苦笑，忽然笑容一敛，暴喝道：“那就让我来成全你吧。”
　　“谁成全谁还说不定呢？”龙轩面容一整，也是一声怒喝。
　　两人同时挥拳击出，竟是不分先后。
　　坚硬的拳头在空中相撞，强大的冲力让两人都不由退了半步，但是很快的双方又组织起了攻势。
　　纪凡化拳为掌，抢上半步，一下朝龙轩脖颈劈去，竟是想要一击必中。
　　龙轩冷冷一笑，单手一挡，左手闪电的般的又是一拳击出，两人的重拳在空中再度交锋。
　　“砰”的一声，场下众人都可以清晰的听见两人骨头撞击的可怕声响。
　　两人第二次交锋又是不分胜负，纪凡身子晃了一晃，旋即便调整过来，紧跟着一脚便向他腹部要害喘去。龙轩也不示弱，同样向对方的支撑脚飞起一脚。
　　两人的腿脚在空中交锋，同时击中各自的目标，巨力夹着剧痛同时向两人袭来，不分先后的两人身体都向后面抛跌而去，撞翻了两三个桌椅才停了下来。
　　竟是拼了个两败俱伤。
　　如此激烈的搏命战斗让双方场下的帮众都忘了加油助威，都只能目瞪口呆的看着两人近乎无奈的流氓战法，这哪里是两个高手间的较量，分明是街头混混那种两伤互搏的战法。
　　其实事实恰好相反，两人的武功都已经到达了极高的境界，偏偏又是旗鼓相当，所以化繁为简的肉搏便是这场战斗决胜的最好方法。
　　因为这不仅要看双方的实力，更重要的还有勇气。
　　几乎是同一时间，受到各自重击的两人双双站起，没有任何的犹豫，两人又朝着对方迎了上去，又是一顿拳脚相加。
　　拳声朗朗，鲜血溅舞。两个纵横黑道的高手就像是普通街头斗殴的混混一样完全不知道防守知道以打击对手为自己的目的。一时之间，两人的身上都是添上了无数的疤痕。但是疼痛并没有让两人停止下来，相反攻击反而更加猛烈，在场所有人都看出来了，这场肉搏只有在一个人完全倒下来之后才会结束。
　　洛天翔不可置信的看着场中的两人，他怎么也没想到纪凡竟然会用这种方式来和龙轩决战。这可是杀敌一千，自伤八百的战法，平时的纪凡总喜欢用最优雅的身法将对手击败，可是今天他竟然会这样毫不爱护自己身体的和他肉搏，这到底是为什么？可惜他心中没有答案。
　　云无极看着场中的惨烈景象心中也是万分紧张，这个纪凡的实力确实厉害，若是换了普通人，恐怕和龙轩拼一轮下来就已经玩完了，可是现在看他，仿佛还留有余地一般。
　　龙轩，你一定要赢啊。他的心里默默祈祷着。不仅是为了他，也为了云帮。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第132章 一战定局（四）
　　场下众人紧张无比，场上两人却是完全感应不到，他们依然是一拳交换着一拳的血肉相搏，他们的出拳速度越来越慢，看起来似乎已经只是凭着本能来支撑着。
　　两人又对轰了一拳，双双后退坐到在地，鲜红的血液从纪凡额头嘴角渗出，看起来分外可怖，尽管气喘吁吁，奇怪的是他居然脸上还露出了笑容：“你不错，很不错。”他的语气很开心，仿佛是为了找到一个真正的对手而开心。龙轩也是满脸血污，随手拿手擦拭了一下，他也露出了笑容：“你也不差。”
　　说着两人相坐而笑，仿佛遇到了什么开心事般，越笑越大声，两帮帮众看的目瞪口呆，若不是在场上的都是各自帮中的顶尖高手，他们真会怀疑这两人是疯了。
　　笑了好一会，两人才收起笑容，纪凡看着眼前豪勇不可一世的对手微微一叹：“若非我们是敌非友，此刻把酒言欢，岂不快哉，可惜，可惜。”
　　“想要喝酒又有快何难，等我赢了你之后我陪你一醉方休。”龙轩仰天哈哈笑道。
　　纪凡哑然失笑：“你很有信心？只可惜……”语气变得冷森无比：“赢得人一定是我。”
　　“赢得是我。”龙轩毫无畏惧，两人就像是斗嘴的小孩一般坐在地上吵斗不休。
　　几乎同时，本已筋疲力尽的两人同时跃起，朝各自的对手冲去，拳又一次击中了各自的目标，“砰”两人双双摔倒在地，久久不能站起身来。
　　“站起来啊，龙轩。”云无极心中焦急，紧张的看着都在努力从地上想站起来的龙轩。
　　龙帮那边，洛天翔几人也是心情紧张，他们之前也没想到纪凡竟然被他伤到这般地步，连站也站不起来，默默的他们都在为他心里鼓劲。
　　躺在地上努力移动着身体的两人知道他们能否站起来意味着什么，所以尽管已经筋疲力尽，他们还是没有放弃。
　　纪凡咬着牙，任额头上的血一滴滴顺着脸颊滑落，他支撑着早已伤痕累累的躯体，看了一眼还在苦苦挣扎的对手，艰难的缓缓站了起来。
　　龙帮帮众看见纪凡抢先站了起来不禁欢声雷动，连一向沉稳的洛天翔也是大大松了口气，而云帮众人则是心如死灰，这最后的一战也败了，云帮彻底完了。
　　然而就在这时，事情发生了意想不到的变化，龙帮众人的欢呼声还停留在口中，他们却发现自己的英雄站起来晃了两下竟然又体力不支的坐了下去，相反原本已经绝望的云帮却惊讶的注视着龙轩缓缓从地上站了起来，他的动作是那么的坚定，尽管身体还微微有些晃动，但是眼中却闪着永恒不灭，火一般的光芒。
　　“我输了。”纪凡努力了数次，依然无法从地上站起，第一次，他第一次在人前认输，然而他却没有感到有任何的羞耻，败给这样一个豪勇无敌的对手应该是荣耀，而不是耻辱。
　　听到对手的认输，龙轩脸上露出了如释重负的表情，这战他能赢不是因为他的实力超过了对方，而是云帮给了他无穷的勇气，他艰难移动着脚步朝场下情绪沸腾的帮众走去。
　　当云无极看见鲜血淋漓却带着灿烂笑容的龙轩站在他面前的时候，他的眼睛湿润了，他想说些什么，却发现自己的语言原来是那么的匮乏，除了那声简单到极点的“谢谢”，他实在是没有其他的言语能够表达他现在的心情。
　　狂喜过后，云无极很快清醒过来，他们只是胜了一场而已，龙帮依然以二比一领先，下一战若是他们不能获胜，云帮依然会就此结束。
　　可是该由谁出场呢？
　　云无极环视了一遍场中正兴奋的围着龙轩的帮众，没有一个人能够进入到他的视线中，或许只有自己才能拯救自己了吧？
　　云无极摇头苦笑，可是这最后一场由谁来上呢？他第一次如此强烈的想念起段天涯来。
　　要是他在这里就好了？可惜他已经带着我妹妹走了。
　　就在云无极欲从座位上站起的时候，一把他再熟悉不过的声音在他身后响起：“少主，这一战让我来吧。”
　　一个人从后面缓步踏出。
　　刚刚获得一场胜利气势正盛的云帮子弟看见来人无不欢欣鼓舞，刚才的胜利此人的胜利，将他们的情绪调到最高点。
　　正在商讨第四个上场人选的洛天翔三人都露出了凝重的眼神，妖狐段天涯，他的名头甚至比云帮之主云无极来得更加响亮。
　　云无极神情激动，腾的一下从桌椅上站起，大步迎向段天涯，和他的手紧紧握在一起：“不是让你保护我妹妹吗？为什么……？
　　段天涯微笑着摇了摇头，这笑容中透着说不出的自信：“这种时候我又怎么能离开少主的身边呢？少主，请放心，只要赢了这战，那我们走不走也没有什么区别。”说着他将目光投在那边龙帮诸人的身上。
　　“我就知道你不会走。”全身是血的龙轩摇摇晃晃走到他面前，双手紧扶住他的肩膀激动的道，尽管之前他们的关系并不是很和睦，但是在云帮生死存亡之际，一切的误会恩怨都随着两人紧紧相拥而烟消云散。
　　“少主，我一定不会让你失望的。”段天涯大声对云无极说道，随即站在了场地中央，目光从龙帮四龙使的脸上逐一滑过，淡淡道：“你们谁来？”
　　这语气既似轻视，又似不屑，龙帮众人何曾受过这种鸟气，皆对段天涯怒声喝骂，段天涯却是毫不受影响，气度优雅脸带笑容的站在场上饶有兴趣的看着场下喝骂的人群。
　　洛天翔此时站了起来，大手一挥，身后众人立刻鸦雀无声，看着台上的段天涯笑道：“段兄大名我早有耳闻，这一战我龙帮弃权。”
　　这一句话就如同一谭平静无波的湖面被投入了一块巨大的石块，被激起的不仅是涟漪，还有高达数丈的巨浪。
　　不仅云帮的子弟不解和迷惑，就是龙帮众人也对洛天翔的话大为不解，龙帮这次主打的是八大龙使的其中之四，但不代表其他人实力就不厉害了，相反，龙帮卧虎藏龙，就算洛天翔不出场，也绝对可以找到和段天涯一较高下的人物。可是不知为何，他竟然就这样放弃了。
　　站在场中的段天涯也是微微皱眉，对手的放弃并没有让他有任何的喜色，他弄不清楚对方到底打的是什么算盘，是故意示弱，还是想毕其功于一役？他想不通，不过有一点可以肯定，那就是龙帮绝不是一个随意可以击败的对手。
　　洛天翔缓缓步上场地中央，看着依然站立在台上的段天涯微笑道：“我佩服段兄的气概，所以这战我们龙帮甘愿认输，不过接下来……”
　　洛天翔目光直直注视在云无极脸上，淡笑道：“这决定胜负的一战，还是由云帮主来和我一战吧。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第133章 一战定局（五）
　　云无极收到了洛天翔挑战的信号，他知道自己无法退缩，也不能退缩，他收摄心神，一挺胸膛，站了起来笑道：“好，就让我们来一决胜负吧。”向身后一个手下打了个手势。
　　一个手下手捧一把长剑大步踏出，云无极一把取过长剑，大踏步的朝场中走去。
　　云无极手持长剑傲立场中，朝三米外的洛天翔笑道：“这把长剑乃是我云帮至宝――云中雪霓。今天我就用它来领教洛兄高招，请。”
　　说着手腕一抖，长剑出鞘发出清脆的颤音，如一汪秋水一般触动人心弦的剑身在昏暗灯光的照耀下发出阵阵寒光。
　　“好一把宝剑，利不愧镇帮至宝之名。”洛天翔赞叹一声，随即眼中射出前所未有的神采，暴喝道：“来吧。”
　　云无极淡淡一笑，长剑闪电击出，化作一条银线，如蛟龙出海，大鹏展翅，直击洛天翔面门。
　　这有若雷霆万钧的一剑奔来，洛天翔毫不慌张，身形一动，不退反进，竟是直直的朝云无极逼去。
　　云无极冷笑一声，长剑迅速变换，银线变剑雨，扑头盖脸的迎向洛天翔。
　　洛天翔脚步一错，犹如一只蝴蝶一般穿梭在剑雨丛中，长剑竟是无法沾上他衣角半分。
　　场下众人看着洛天翔如同跳舞一般的美妙脚步悠悠然的踏行在云无极苦心编织的剑网之中，无一不目瞪口呆。
　　这才是真正高手间的较量。
　　云无极看久攻无果，心下焦躁，大喝一声，长剑再度变换，手中的宝剑仿佛于主人心灵相通一般，剑芒指向洛天翔，在空中带出一道完美至极的雪白弧线。
　　“果不负雪霓之名，来得好。”洛天翔长笑一声，身走游龙，双手一捏佛印，大喝一声：“着。”
　　空手接白刃。
　　竟是生生的将长剑夹在了双掌之中。
　　场下龙帮子弟一片欢腾，他们仿佛已经看见了胜利的曙光在向他们招手。
　　而云帮子弟皆是脸如死灰，兵器被夺，这场仗也怎么打下去。
　　身在场中的云无极发现对方竟然只凭空手就接住了自己引以为傲的一剑，不由心中大骇，不过他也是身经百战之人，临场应变也是非常人所及。
　　双手一松，索性弃剑，化掌为拳，一个侧步朝他击去。
　　洛天翔没想到他会弃剑用拳，一愣神之际对方拳已近跟前，钢牙一咬，身体一侧，竟是用肩膀挡住了这一拳。
　　“砰。”肩膀和拳头的交接发出一声闷想，洛天翔被击退三步，身上所受的重击却被他用巧妙的卸力化解，真正承受的只有不到一成的力量。
　　云无极只感觉刚才自己击出的一拳如同击在软绵绵的棉花上一般，根本使不出力道，这种泥牛入海的感觉让他难受至极，不过此时不是泄气的时候，他紧随而上，步步紧逼。
　　洛天翔冷笑一声，夹住长剑的双手一松，任宝剑直直跌落地上，双手一握，挥拳赢了上去。两人拳头相接，齐齐朝后飞跌。
　　然而高下却已见分晓，洛天翔虽是退后却是神态从容，而且他只后退了两步便站住了身形，而云无极却被抛飞了五六步，才堪堪止住了退势，而且他的嘴角边溢出了一丝鲜血，显然已经受了一定程度的内伤。
　　“你很不错，远远超过我的预料，只可惜这战你注定还是失败者。”看着面前已经有些强弩之末的对手，洛天翔并没有乘势追击，他要从心里上打垮这个对手。
　　云无极擦了擦嘴角边的血迹，深吸口气道：“失败又有何妨，我云无极为我云帮鞠躬尽瘁，已是无憾，倒是你洛天翔，你为龙帮出生入死，为何见不到你们龙帮之主前来，或许他只是把你们当做他复仇的工具罢了，从这点上来说，我比你幸运的多了。”
　　洛天翔微微皱眉，他对龙帮的新任龙头一直颇有微辞，此次前来也非是他之愿，现在听到云无极当面点出，不由心下恼怒，正要用言语来反驳他。
　　忽然门口一个声音响起：“没想到云帮主还是挑拨离间的高手。”全场之人一惊，不由都将目光投注向门口。
　　一个人影从龙帮众人之间缓缓走入，在刚才洛天翔坐的位置上坐了下来，本来还一齐坐着的魏俊杰两人齐齐站起，朝来人躬身道：“龙头。”
　　来人正是龙帮新任龙头顾倾城，他悠悠然拿起桌上的酒杯喝了一口，朝云无极笑道：“云帮主本是英雄盖世，为何使出这种不如流的手段，岂不是让人看轻了吗？”
　　云无极神色复杂的看着这个将自己和云帮逼入绝境的男人，缓缓道：“我们云帮和你到底有什么恩怨，为什么你凭一面之词就要置我们于死地，难道你不怕招来众怒吗？”
　　“一面之词？NO,NO。”顾倾城摇摇头，道：“我所得到的信息已经足够证明你们确实派人来刺杀过我，那人现在还在我手里，你可以去问问她，我一定如你所愿。何况是非自有公论，别人的想法我哪能管那么多。”
　　“好一个是非自有公论，说的真好听啊。”云无极仰天大笑，怒道：“我总算见识了龙帮之主的卑鄙了。”
　　“我卑鄙与否不是你能定论的，倒是你……”顾倾城淡淡道：“还是好好考虑一下云帮的生死存亡吧。”
　　“这个不用你来担心，我们云帮就算今天毁于一旦也不会让你们龙帮称心如意的。”云无极冷笑道。
　　“这又是何必呢？”顾倾城叹息一声，“其实我并不想赶尽杀绝，有的时候只要各自退一步，未必不能海阔天空。说实话，这次之所以要打你们，已是为了立威，我要告诫那些对龙帮有不轨企图的人，二嘛，也是为了报仇，毕竟刺杀这种事贪到谁的头上都不会好受，我本意事要灭掉你们云帮已敬效尤的，不过在见到你之后我改了主意，只要你们愿意就此事向我道歉，并且和我们联盟，今天的事就到此为止，你们云帮依然可以存在，你也依然可以继续出任云帮之主，这样云帮也不会在你手上覆灭了，你看如何？”
　　“休想。”云无极不屑的吐了一口血痰，“联盟？说的好听，你不过是想将云帮变成你的附属傀儡而已，这你想都别想，男子汉大丈夫唯死而已，要我在你手下苟且偷生不必再提。”
　　被云无极道出了心里打的小算盘，顾倾城微微一窘，随即正容道：“不错，我是想要你们云帮做我们的附属，黑道本来就是弱肉强食的世界，这没有什么大不了的，何况你云无极不怕死，但是你手下这么多兄弟呢？就算他们也不怕死，难不成你也想让他们陪你一起送死吗？”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第134章 一战定局（六）
　　云无极被他说中了心事，神情一黯，缓缓回头望了一眼身后一众身死相随的兄弟，想要说些什么却是哽咽难言。
　　“帮主，和他们没什么好说的，我们和你同生共死。”
　　“帮主，和他们拼了，我们云帮绝不会苟延残喘，听命于人。”
　　场下的帮众没有因为帮主的困境而有所退缩，相反，他们每一个人都表现出一往无前悍不畏死的气势。
　　云无极只觉得眼坐中有热流涌动，强忍住要落泪的冲动，他转过头去望着顾倾城，一指身后的众人道：“看见他们你觉得我还用说什么吗？”
　　“啪啪啪。”出乎他意料之外的，顾倾城非但没有任何的恼色，反而使劲鼓起了掌，嘴里说道：“真是感人啊，在如今的黑道你还能拥有这样一批为你舍生忘死的手下，你还真的是够幸运啊，不过……”他面容一冷，“真因为这样你才更应该好好考虑你的决定，难道你想让这群对你忠心不二的手下和你一条路走到黑吗？那我要说你根本就没有资格做他们的领袖。”
　　“你这混蛋，你知道什么。”
　　“王八蛋，闭上你的鸟嘴。”
　　云帮帮众听见他的话喝骂声一片，云无极摆摆手让他们安静下来，刚才顾倾城的一番话确实触动了，是啊，自己是云帮之主，可是这些年来为帮中大众又做了什么，他没理由拉着他们一起陪着自己死。
　　顾倾城看他陷入沉思，知道他被自己说动了，微笑道：“有的时候决定一件事是很困难的，好吧，给你见一个人，让她来劝劝你吧。”
　　说着拍了两下掌，一个窈窕的身影在两个大汉的陪伴之下被带到了近前，云无极看见来人身躯一震，不可置信的脱口道：“妹妹。”
　　“无暇？这怎么会……”段天涯也是不敢相信的看着那个女孩，他明明已经把她送到了安全的地方，怎么会落在顾倾城的手上。
　　“天涯，这是怎么回事？你不是说都已经安排妥当了吗？”浑身是血的龙轩不顾自己的伤势，一把上前狠狠拎住他的衣领质问道。
　　“我不知道，真的不知道……”段天涯脑子乱成一团，眼前的事实让他简直不敢相信自己的眼睛。
　　但事实终究无法改变。
　　“哥哥。”看着跪在场中狼狈不堪的大哥，云无暇发出一声娇呼，不顾一切的想要挣脱身后的四只大手奔上前去，无奈她的力道比起身后的两人来实在是微不足道。
　　“顾倾城，你若还是个男人就不要拿我妹妹来威胁我。”云无极一下站立了起来，尽管还有些摇晃，但眼神中迸发出的厉芒似要把顾倾城撕裂一般。
　　“云无极，我没有你想的那么卑鄙，我只是想让你妹妹和你团聚而已，你应该感谢我。”顾倾城淡淡笑道：“放开她吧。”
　　“哥哥。”失去了束缚的云无暇几步奔到了场中，一头钻进了云无极的怀中，哽咽道：“哥哥，你为什么这么傻，这种大事你为什么不要无暇陪伴在你身边，我可是你的妹妹啊，也是云家的一份子啊。”
　　“傻孩子。”云无极眼中射出无限的深情，抚摸着云无暇如云的秀发，“哥哥只是不想你卷入这种无聊的事情中罢了，黑道终究是男人的游戏。”
　　场中云无极兄妹紧紧相拥，洛天翔微微皱眉，自己站在这里完全是多余的人了，看现在的情形，恐怕也用不着自己再出手，于是他缓缓离开了战场，走到了顾倾城身边。
　　“辛苦你了，坐吧。”顾倾城朝这个曾经激烈反对过自己的老臣点点头，示意他坐到自己的身边。
　　尽管心中并不是十分情愿，但洛天翔还是坐了下来，顾倾城今晚的表现让他对这个新任龙头有了一个全新的认识，虽然并没有完全对他信服，但以前的那种抗拒也基本上消失了。
　　场中，云无极轻声问道：“我不是让天涯送你走了吗？为什么又回来了？”
　　云无暇靠在他怀中，呢喃道：“我本来确实已经走了，可是在半路上我遇到了这群人，他们说哥哥你有危险，如果我不回去，以后恐怕就再也见不到你了。所以我就跟着他们来了。”
　　“他们没对你怎么样吧？”云无极紧张的问道，若是他们真的敢对自己的妹妹有不轨的言行，那他就算是拼着这条命也要和龙帮决一生死。
　　“没有，他们只是把我带到了这里。”
　　云无暇的话让他放下了原本悬着的心，若是说这个世上还有什么让他放不下的话，那绝对就只有他这个妹妹了，从小就父母双亡的他和妹妹相依为命，两人的感情自不待言，看着妹妹在他怀中耸动着香肩的可怜模样，他不禁爱怜的道：“傻妹妹，别人说什么你就相信吗？连哥哥的话都不听了吗？下次别这么任性了。”旋又想到自己还能有下次吗？不禁一阵黯然。
　　云无暇仰起头看向他缓缓道：“我应该谢谢他们，让我又见了哥哥一面，否则或许我真的就再也见不到哥哥了。”
　　“唉。”云无极深深叹了口气，脸上满是愁容，“可是你现在来了，让哥哥如何决断呢？”
　　“哥哥不用烦心，不管是生和死，我只要和你在一起就足够了。”云无暇将蜷首埋入他温暖的怀中，对于她来说只要能在哥哥的身旁那就足够了，管它生或死。
　　云无极轻拍着她的香肩，陷入沉思，本来若是云无暇不出现，那一切都没有什么好说的，死亡对于他来说又有何惧，可是现在他决不能让自己唯一的妹妹陪着自己一起走进死路，他说什么也要让她好好的活下去。
　　“顾倾城，如果我答应你的条件，你能放过我们吗？”沉思良久，云无极终于妥协了。
　　“你放心，我说过的话一定兑现。”顾倾城暗暗松了一口气，今天的目的终于达到了。
　　“哥哥，你这是要做什么？你要答应他什么？”云无暇不解的问道。
　　云无极摇摇头：“这你不用管，记着以后不管碰到什么情况，都要坚强的生活下去，毕竟哥哥我不能陪你一辈子。”
　　他的话隐隐带着一丝不祥，云无暇心中一颤，紧紧抱住他，生怕他就会就此离开了一般，嘴里说道：“哥哥，你说什么呢，我就要你陪我一辈子，我们永远不分开好不好？”
　　“傻瓜，哪有什么人是永远不分离的，你不是还要嫁人吗？”云无极轻轻拍着她，心中一阵刺痛，“去，替哥哥把剑拿来。”说着轻轻推开了她。
　　云无暇疑惑的看了他一眼，没有再问什么，乖乖的拾起那把云中雪霓递到他的手上，云无极长剑在手，深吸一口气，对着顾倾城道：“顾帮主，今天我云无极败在你的手上也没有什么话好说，从今以后望你能善待云帮子弟。”看见顾倾城缓缓点头，他又将目光移向场下的段天涯和龙轩道：“我的妹妹以后就要靠两位费心了，还有你们以后也不要再待在云帮了，跟着顾帮主，自会前途无量。”说完低头看了看身边的云无暇露出似海般深情：“好好照顾自己。”
　　顾倾城见他情绪不对，似在交待遗言一般，心头一震，腾的一下从坐位上站了起来。
　　只是一切都已经晚了，云无极仰天长笑：
　　“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”
　　长剑从脖颈处滑过，带起一蓬血雨，一代枭雄，饮剑自尽。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第135章 麻烦不断（上）
　　华国威手里拿着一张棋谱，看着眼前的棋局微微皱眉，这白棋在角上形成了一条大龙，冲的黑棋在这一块七零八落，该怎么破局呢？他手里捏着一枚黑子，久久不能落下。
　　“梆梆梆”一声敲门声响起。
　　“进来。”老人挺直了腰杆，扬声道。
　　“外公。”顾倾城推门而入。
　　“来，坐吧。”细华国威招呼一声，没有抬头，注意力依然放在了棋局上面。
　　顾倾城在对面坐下，静静的注视着棋盘，没有打断老人的沉思。
　　“你看我这招应该怎么走？”华国威问道。
　　“外公可是国手级别的水准，我怎么敢胡乱支招啊。”顾倾城笑着摆摆手，尽管自己的围棋还算是不错，但和侵淫此技多年的外公还是无法相比。
　　“你不是一直都很大胆吗？走一步试试。”老人微笑的看了他一眼，若有所指的道。
　　顾倾城心里一突，微微思索了一下，落下一子：“我下这里。”
　　却是放弃边角，缓攻中路。华国威微微点头：“不错，知道避实就虚。”赞许一声后，老人放下棋谱，看着他淡淡道：“知道我今天为什么叫你来吗？”
　　顾倾城面露愧色，点点头道：“对不起，外公，给你添麻烦了。”
　　老人摆摆手微笑道：“你是我的外孙，说这话不显得见外了吗。”
　　“可是这件事我真的是太鲁莽了。”顾倾城有些不好意思的道，他当然知道老人要和他说的是什么，云帮的事之前他并没有通知任何的有关部门，完全是一次他个人的行动，可以说外公为他承担了很多的压力。
　　“你错了，我并没有怪你的意思，实际上这次突然袭击无论是从事先计划上还是最后的实行上，都还称的上不错，但是……”老人话锋一转，多了几分严厉：“但是云无极的身死让你这次的计划可以说是完全的失败，你知不知道很多时候，暴力是不能解决问题的。唉，你这孩子，还是太年轻了。”说完深深叹了口气。
　　“我知道，这个结果也是我最不愿意看到的。”顾倾城羞愧的低下了头，那天的情景又一次浮现在他眼前，云无极那洒然赴死的豪情深深震撼了他的内心，原本自认为完美无缺的招安就在那一刻被击的粉碎，或许他真的不明白那些黑道豪雄是怎么想的，为什么他们把尊严看的比生命还重。
　　老人看他愧疚的模样，口气柔和了一分，“这次的事情并不完全怪你，很多事情都不是你可以想象的到了，但是我要说的是，你现在既然已经坐在了这个位置上，那就会有无数双眼睛注视着你，很多人都是在等着你出丑，如果你以后还是这样意气用事的话，那你也离失败不远了。”
　　“我知道了外公，我以后一定会注意的。”顾倾城点头应道。
　　“知道就好，这次的事件波及面甚广，有不少人都想借此机会整你，不过都被我挡回去了，但你也不能放松，云无极在北京也不乏一些死党，难保他们不会找你麻烦，当然明的他们或许是不敢来，但是暗中扯扯你后退的事，我想他们是不会放过的，这点我希望你有心理准备，毕竟你外公也不能总是事事护着你。”华国威叹了一口气道，这次的事件他也承受了很大的压力，尽管暂时看起来是风平浪静，但是以后会发生什么事还很难说，所以他先要在这里给顾倾城打个预防针，让他不要掉以轻心。
　　“我知道外公，我会小心的。不过这次我真要谢谢外公了。”
　　老人不禁笑了：“傻孩子，你不是叫我外公吗？还跟我这么客气干什么，尽管这件事你有考虑的不到位的地方，不过没关系，谁一踏足一个陌生领域还不教一些学费啊，只要能吃一垫长一智这学费就交的值得，记住外公的话，凡事要仔细思考，大胆去做，你外公只要还能在这个位置上坐一天，就一定会支持你。”
　　“谢谢外公。”顾倾城感动的道，他知道这件事上外公承受了很大的压力，可是他还依然这样不遗余力的支持自己，那是绝对的信任他啊，他怎么能不感动呢。
　　“好了，不谈这个了，来，陪我把这盘棋下完吧。”华国威满意的看着他笑道，对这个外孙他一向以来都是给予了很高的期望，所以对他的要求才会分外严格，所谓响鼓也要重锤敲，借着这次的事情他正好好好敲打敲打他。
　　顾倾城看老人兴致正浓，自然不好拒绝，不一会，他的黑棋就给白子割的三三两两，无奈之下他只能弃子认输。
　　老人看着顾倾城收拾起棋盘，笑眯眯的问道：“听说你和林家那个小丫头这两天走得挺近的，是不是有这事啊？”
　　“外公你都知道了啊。”顾倾城赧然道，其实这件事他并不想告诉外公，毕竟他和林落燕可是有婚约的，要是老人万一让他们趁早结婚那可就麻烦了，他现在可根本没有做好结婚的打算，何况他现在的感情生活乱成一团，理都理不清，到底怎么处理几女间的关系他还在烦恼呢。
　　老人倒是没看出他的担心，笑骂道：“你这小子，以为你那点破事能够瞒过我吗？上次林家老爷子亲自上我家拜访，问我什么时候让你们两人结婚？”
　　没想到担心的来得这么快，顾倾城吓了一大跳，忙问道：“外公，你不会答应他了吧？”
　　老人看了他一眼，像是故意吊他胃口一般，停顿了一下，才缓缓道：“你好像很怕现在结婚，放心吧，你外公不是这么封建的人，儿孙自有儿孙福，我对他说让你们二小自己决定，不过林老爷子并不放心，他想让你们先订婚，结婚的事过几年再说，你看怎么样啊？”
　　“外公你不是都答应了吗？还问我做什么。”顾倾城苦着脸道，不过这个他还能接受，毕竟订婚和结婚还是有很大区别的。
　　“臭小子，真是生在福中不知福，林家那丫头，我也看过几次，人长得漂亮没话说，气质也很高贵典雅，这样的女孩不知道有多少男人追求，你居然还这么不满意的样子，真是此有此理。”老人看着他的苦脸，气不打一处来。
　　顾倾城见老人动怒，赶紧赔笑道：“我哪有不满意啊，只是现在我们还太小，还没有做好结婚的准备嘛。”
　　“少来。”老人对他的话嗤之以鼻，“你和别的女孩的暧昧关系不要以为我不知道，倾城啊，凡事都不可太过，感情方面的事尤其不能儿戏，否则到头来吃苦的还是你啊。”说完最后一句摇头叹了口气，似是想到了什么往事。
　　顾倾城吓了一跳，老人这是在警告他啊，看来自己的一些绯闻，老人家早有耳闻啊，见瞒是瞒不过去了，他只有老老实实的回答道：“我知道了，以后一定注意。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第136章 麻烦不断（下）
　　老人看着顾倾城的眼光中多了一层戏谑，淡淡道：“年少风流是常事，谁没有曾经轻狂的岁月，你能这样是好事，起码说明我的外孙很优秀，有很多的女孩喜欢，不过凡事都要有个度，我不是怪你，有时候自己的身体也要多注意一些，别到将来后悔。”说完顿了顿又道：“对了，这次还有件事要你帮忙。”
　　“要我帮忙？外公不是说笑吧。”顾倾城笑道，刚才的尴尬正好趁这个机会还给他。
　　“你这孩子真是一点亏都不能吃啊。”华国威摇头失笑，旋又正色道：“你认不认识一个叫慕容霏霏的歌星？”
　　顾倾城心中一跳，没这么夸张吧，他和霏霏才刚刚见过面，老人就知道了？这也忒快了吧？心里想着，脸上却是不露声色道：“知道啊，她不是现在最有名的歌坛小天后吗？怎么，外公也迷她吗？”
　　“我都多大年纪北了，哪还有什么追星的闲情啊。”老人笑道。
　　“那您说起她干什么？”顾倾城迷惑道。
　　“说起这件事确实有点麻烦，最近她似乎要在北京开个唱，这个消息你知道了吧？”
　　顾倾城点点头，半开玩笑的道：“是啊，我本来还准备买票去一饱眼福呢，不过可惜的是门票实在是太抢手了，莫非外公想送一张给我。”从刚才老人的问话中，他已经知道了老人并不知道他们两人之间的关系，顿时心情便放松了下来。
　　“胡闹，我有正经事和你说。”老人瞪了他一眼，顾倾城立马正襟危坐，老人接着道：“国安局收到情报，说日本右翼分子有可能会趁着开演唱会的时机来绑架慕容霏霏。”
　　“什么？这怎么可能？”这个消息实在是太震撼了，只是顾倾城有一点不明白，好好的，日本右翼分子为什么会要绑架慕容霏霏呢？
　　老人看出了顾倾城的疑惑，缓缓道：“这一切应该源于今年年初的一个事件，当时慕容霏霏发行了个人的全新专辑，本来她的亚洲签售见面会就包括日本这一站，但是她以日本到现在不愿承认慰安妇事件和侵略事实，而拒绝了日本方面的邀请，这件事在日本和亚洲激起了渲染大波，不仅其他各国就连日本本土的一些民众都强烈要求日本政府正视自己的历史问题，虽然这件事最后不了了之了，但是祸根也就在那时埋下了。”
　　“慕容霏霏做的好啊，看来我还真没有喜欢错她。”顾倾城听得热血澎湃，只恨当时没有在电视上亲眼目睹，和中国大多数同龄人一样，他也算是个典型的愤青，慕容霏霏的言行可以说让他舒服到了心坎里，对这个兰质慧心的女孩，他又多了几分好感。
　　“你啊，还是这么不沉稳，凡事都这么冲动。”老人叹了口气，但语气中并没有太多的责怪。
　　“若是我事事都沉稳，那还能算的上是年轻人吗？我爸爸也告诉我，年少轻狂并不是什么坏事，关键的是要能从中学到东西，何况在这个问题上不管我是多大年纪，我的态度都不会改变的。”顾倾城笑道，语气却是斩钉截铁。
　　“好了，不谈这个了，我们再说慕容霏霏的事。”老人知道他的倔强性格，不过他本来也就没有打算责怪他，“日本右翼分子在这次事件后，认为受到了侮辱，所以他们这次准备利用这次机会来对慕容霏霏不利。”
　　“还侮辱，明明就是世人皆知的事，偏偏还要粉饰，只能说是自取其辱。”顾倾城不屑道，“这次他们准备怎么行动？”
　　“这个，具体方面的我们到现在还没有任何的消息。不过从种种的迹象上看，他们已经派出了一些黑道精英份子来进行绑架行动。”老人微微皱眉道，“其中主要的力量就是黑龙会和山口组这两个日本有名的黑道组织。”
　　“哼，黑龙会和山口组？手笔还不小，不过不管他们来什么人，踏入中国这片土地，注定了他们一事无成。”顾倾城冷笑道，若是以前自己说这话也只能过过嘴瘾，可是现在他掌控了龙帮这个中国最大的黑道组织那就不同了，他有充足的自信能够让他们有来无回。
　　老人看着他缓缓道：“因为这次对方动用的是黑道势力，所以国安局在分析了这次情况后，也希望我们也能用黑帮势力来重创他们，倾城，你看怎么样？”
　　“责无旁贷。”顾倾城站了起来，坚定的眼神说明了一切：“我们龙帮保证完成这个任务，决不让慕容霏霏受到一点伤害，而且我们还要全歼敢于进入我们中国的家伙，让他们知道，中国这块神圣的土地不是畜生可以来的。”
　　“好，有信心是好事，不过一定要小心，记着千万不能让慕容霏霏受到伤害。”
　　“外公放心吧，我现在就去安排。”顾倾城觉得心中热血澎湃，恨不能立刻就和小日本大战一场。
　　老人摆摆手让他不要着急：“你急什么？现在已经晚上了，明天再说吧，何况离慕容霏霏的演唱会还有一个月的时间，足够你安排了。对了，从现在开始，国安局情报科关于这方面的情报你可以随意调动，你一定要尽全力保证她的安全，不要让我失望啊。”
　　顾倾城用力的点了点头，不说其他的，只是她是自己爱人的身份，他就不会让她受到一点点的伤害。
　　“好了，正事说完了，来，倾城，再陪你外公下一局。”老人说着又摆起了棋局，嘴角边掠过一丝得意的笑容。
　　“不是吧，外公，又来？”顾倾城哀嚎一声，刚才的豪情早已消逝一空，只想早点离开这个地方，免于老人的蹂躏。
　　离开华国威的家，已是月上眉梢，顾倾城伸了个懒腰，一想起刚才的棋局他就郁闷，老人的棋力和他比起来实在是强的太多了，偏偏他还喜欢玩猫捉老鼠的游戏，先是让着他给他看到一点希望，到最后再毫不留情的将他那点本来就微不足道的希望全部收回，这让他分外愤怒。不过有什么愤怒他也只能吞到肚子里去，谁让他是自己的外公呢？不过他心中暗暗发誓，以后一定要将围棋练好，也好好戏弄戏弄他。
　　顾倾城想着，嘴角边露出一丝坏笑，刚才的郁闷总算是缓解了一点，身后的陈萧然看了他忽然自顾自的笑了起来，不解的问道：“顾少，怎么了？”
　　“呵呵，没什么。”顾倾城摆摆手，“对了，龙轩和段天涯他们过来了吗？”
　　“还没有，他们还在大连处理云无极的后事，最快恐怕要到三天后才能到。”陈萧然想了想道，不过表情并不是很自然，有些欲言又止。
　　“我们之间还有什么不能说的吗？说吧。”顾倾城看出了他有话想说，笑道。
　　陈萧然缓缓道：“顾少，你让龙轩和段天涯他们两人到你的身旁真的安全吗？你和他们之间可有着深仇大恨啊。”
　　“放心吧，那云无极又不是我杀死的，我们之间最多只是有点误会罢了，何况他们都是聪明人，应该知道只有我的存在才是他们云帮的保证。”顾倾城淡淡道。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第137章 水乳交融（上）
　　炎热的夏天总是让人心情烦躁，林落燕这样的天之娇女也不例外，坐在开着空调的咖啡屋中她恨恨的搅动着眼前的咖啡，嘴里念叨着：“大坏蛋，这么长时间都不来，等一下我让你好看。”
　　“你想给我看什么？”一个可恨的声音在她耳边响起，林落燕一抬起头就看见顾倾城那坏坏的笑容，想起刚才的小心眼尽数落在了他眼中，哼了一声背过脸去，不理他。
　　顾倾城看着她生气的可爱模样微微一笑，故意恬着脸凑了过去嗅了一下，笑道：“好香啊。”接着打了个响指大声向服务员招呼道：“服务生，这里，一杯咖啡。”
　　说完坐了下来就这样静静的看着她，林落燕被他恼人的目光看的有些不好意思，忍不住白了他一眼：“看什么看？”
　　顾倾城故意叹息章了将目光转了一圈才缓缓道：“谁让你长得这么漂亮呢，这里所有的女人都没有你美，我不看你还能看谁呢？”
　　“肉麻死了。”林落燕噗哧一笑，娇厣解冻，旋又故作正经的扳起脸道：“既然我长得这么漂亮，那你为什么还要迟到呢？”
　　顾倾城刚刚接过服务生端给他的咖啡喝了一口，闻言差点没喷出去，心里叹服道：这个妮子真是强啊，自己竟然讲自己漂亮，尽管是真的，但这脸皮之厚，也直追他去了。脸上故作委屈道：“我来得迟了还不是因为你长得漂亮吗？我想着想着就入了迷，忘了要去干什么，等赶来的时候，都已经迟到了。”乖乖，这肉麻的话，以他的脸皮都有点吃不消了。
　　“你这坏蛋，乱说什么。”别说，尽管话是肉麻了一点，效果还是不错，林落燕玉颜上满是荡漾的笑意，刚才的薄怒已经被他这番连削带打搞定的差不多了。
　　“嘿嘿，谁让我想你了呢？来，亲爱的，抱抱。”顾倾城说着起身就想要抱她。
　　“讨厌，这里是公共场所，别胡闹。”林落燕伸手在他手背上打了一下，小心的看了看四周，生怕别人发现他们这里的异样。
　　“哦，这么说只要不是公共场所我们就可以胡闹了。”顾倾城抓住她的语病，淫荡的笑道。
　　“你……”林落燕被他说的羞不可抑，这大庭广众之下她又不好怎么样，只能转过头去生闷气。
　　“好了，不调笑了，说真的，我想你了，你呢？”顾倾城看打趣的差不多了，便正经起来说道。
　　“我才不想你呢。”林落燕啐了他一口，眼中却是掩饰不住的爱意。
　　这种时候女孩说“不”通常就是“是”的意思，顾倾城这样的花丛老手当然知道其中之意，手从杯子上轻轻移了过去握住她柔嫩的纤手，林落燕象征性的挣了一下，很快反手握住他，那意思实在是太明显不过了。
　　“我昨天去见我外公了，他和我说你爷爷找过他。”顾倾城一边摩擦着她的玉手，一边说道。
　　“是吗？不过我并不知道。”林落燕低下头，她的手心微微有些发热，她撒谎了，爷爷去华家的事她是知道的，而且也是她间接要求的，不过这些她还不敢告诉顾倾城，因为她知道他不喜欢女人太多机心，她实在太害怕失去他了。
　　“我没怪你。”顾倾城端起杯子喝了一口，咖啡有点苦，没有闻起来那么诱人，“我外公说想让我们先订婚，你认为呢？”
　　“你拿主意了。”她的头低的更低了，声音比起蚊蝇也高不了哪去。
　　不过顾倾城还是听见了，女人在这种时候通常都会做些姿态，很庆幸，林落燕不是这样的女孩，他淡淡道：“我觉得我们现在订婚是不是有些太早了？等你大学毕业我们再订婚，好吗？”
　　“这样啊……”林落燕抬起头，眼中有着掩饰不住的失望，“其实我觉得我们年纪都不小了，先订婚应该好些。”
　　“怎么，不放心我啊？怕我给别的女孩抢走了？”顾倾城轻轻在她手心处挠了两下笑道。
　　“看你臭美的样，除了我是瞎了眼才看上你，还会有哪个女孩那么傻啊？”林落燕白了他一眼，没好气的道。
　　顾倾城不以为意的笑了笑：“那正好啊，反正你也没人追，我也没人爱，我们恰好是天生一对。”
　　“呸，谁没人追啊，告诉你，追求我的男生可有一个加强排。”林落燕娇嗔道，这话确实不假，身为北外十大校花之首的她在学校里可是非常受欢迎的，再加上其不俗的家世，一个加强排的数字实在是太保守了些。
　　“是吗？其中有没有包括上次遇见的那个男人呢？”顾倾城收回握住她的手，轻轻搅动了一下调羹淡淡道。
　　“没有，我们之间只是同学关系的，倾城，你要相信我。”林落燕看着他有些不愉的表情，一下子紧张了起来。
　　感受到女人对他的眷恋，顾倾城摇摇头笑道：“傻瓜，我又没有怀疑你，这么紧张干什么？”
　　“我不是怕你误会吗。”林落燕说着大大的眼睛中带着一层薄薄的雾气，“你这坏蛋不相信人家。”
　　女人的眼泪永远是对男人最有力的武器，顾倾城听她这样说自然不好再扳着脸，笑道：“好了，这么大的人了怎么动不动就哭啊，我又没有不相信你。”
　　“可是你的样子就是不相信我。”女孩微微抽泣道，眼泪有随时决堤的迹象。
　　“好了，好了，是我错了，不该不相信你，落燕小姐天生丽质，总不会和我这个凡夫俗子这样计较吧。”顾倾城举起双手做投降状道，他可不想在这优雅的咖啡厅中成为千夫所指的负心男。
　　“一点诚意都没有，哼。”林落燕娇哼一声，总算是收住了已经摇摇欲坠的泪珠。
　　顾倾城松了一口气，说道：“好，为了表现我的诚意，我们订婚吧。”
　　“你说的是真的？我可不想让你勉强。”林落燕瞪大了眼睛不相信的看着他。
　　“当然是真的了，不是都说这大学校园是个小社会吗？把你这么漂亮的未婚妻放在这样一个小社会里我还真有点不放心。所以我要给你套个紧箍咒。”顾倾城笑道。
　　“什么紧箍咒，你说的真难听。”林落燕低低娇嗔了一句，眼中却满是掩饰不住的喜色。
　　“嫌难听吗？唉，那好吧，看来我也只有找那不嫌我的女孩订婚了。”顾倾城故意叹息一声说道。
　　“你敢？”林落燕狠狠的瞪了他一眼，那模样还颇有些河东狮的味道。
　　两人又调笑了一会，顾倾城正容道：“这件事你先和你爷爷说一声，我想明年过年以后找个时间我们就把婚订下来，你看怎么样？”
　　“这件事你做主就行了。”林落燕低下头又羞又喜的道，她心中的一块大石总算是落了下来。
　　“好了，为了庆祝我们的订婚，我们是不是该先洞房一下啊？”顾倾城看着她嘿嘿淫笑道。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第138章 水乳交融（下）
　　顾倾城惬意的靠在床头，点燃了一根烟，有道是事后一根烟，赛过活神仙，这话确实不假，做过这事以后这种身体和心理上的双重愉悦，不靠抽烟来解决怎么行。
　　林落燕像只小猫般窝在顾倾城的怀里，男人灼热的右手手掌此刻依然贴在她赤裸的玉背上，带给她异样的悸动，她喜欢这样温馨的感觉，男人的手掌仿佛有种特殊的魔力，让她感到分外的享受。
　　顾倾城仰头吐出一口烟圈，右手忍不住在林落燕挺翘嫩滑的臀部处抚摸起来，并且一路游弋向上，最终越过她的小蛮腰探到胸部，一把又抚住佳人动人的玉乳，肆意揉捏起来，林落燕抬头妩媚的横了他一眼，轻咬着香唇发出阵阵荡人心魄的呻吟。
　　“坏蛋，别乱摸，好痒……”林落燕轻轻娇哼着，扭动了一下身体，想摆脱这种麻痒的感觉。
　　顾倾城嘿嘿一笑后，根本不理她的抗议，手反而加大幅度在她娇嫩的身体上游走，片刻之后，女人已是红潮满面，分泌出的丝丝黏液证明了她现在的状态。
　　“呜……别再摸了……好难受啊……”林落燕感觉到他的大手伸进了她最关键的地方挑逗，立刻弄的她浑身颤抖，呼吸急促。
　　“难受？嘿嘿，我怎么看你是享受的样子。”顾倾城看着林落燕在自己魔手下动情求饶的模样，想起以往相见时她对自己的冷眼，心中充满了征服的快感。掐灭烟头，他俯身再次吻住林落燕动人的香唇，一边尽情品尝着那美妙无比的香津，一边大手继续作恶，攀上女人极为饱满富有弹性的酥胸，过足了手足之欲。
　　林落燕被他的上下其手逗弄的极为难受，幽谷中的潮水已经有了泛滥的迹象，身体随着他的坏手不停的摆动着，似乎为了寻求一个最舒服的界点。她想说出自己的需求，无奈樱唇被男人疯狂的占领，根本无法说话，只能发出呜声呻吟，不过那似水凤眸看向顾倾城的目光尽是春情。
　　顾倾城看着林落燕被挑逗动情的样子，心里大爽，手上动作持续加大力道，那一边一边如同电击的爱抚，让她只感到自己体内就如同有团火般燃烧，那炙热的情欲之火已经烧灭了她的理智，一声声动人心魄的求欢声从她娇艳的小嘴中缓缓道出，分外诱人。
　　这一声声婉转求欢的美妙旋律如同最烈性的春药一般立刻点燃了顾倾城的激情，下身已经肿胀到了极点，不过理智告诉他，还需要再坚持那么一小下，因为身下的女人还并没有完全屈服。
　　顾倾城松开她已经被吸允发麻的幽幽香舌，凑到她左耳旁，伸出舌头轻轻舔了一下她娇嫩的小耳垂，这里是林落燕的G点，作为一个很享受性爱过程的男人来说，他追求的是男女情欲融合的极至，所以他必须了解每一个女人不同的G点，来达到双方面共同的满足，而经过几次欢爱的经验发现林落燕耳垂这个位置分外敏感，一旦自己袭击这个位置，很容易就会让她情动如潮。
　　果然顾倾城喷着热气的舌尖刚刚贴到她的耳根，林落燕便浑身巨震，迷离的凤眸望向眼前深爱的男人，情不自禁搂上他的脖子，娇声求饶道：“倾城……别碰我那里……我受不了了……”
　　“你会快乐的，小乖乖，放松点。”顾倾城就像是个诱惑天使的魔鬼一般，在林落燕精巧的耳垂旁挑逗着呵着热气，左手顺手握住她晶莹剔透，白皙娇嫩，完美至极的玲珑玉足细细抚摸逗弄。
　　“好漂亮的小脚。”顾倾城啧啧赞叹一声，尽管他并没有恋足癖，还是有些爱不释手。耳中听着林落燕的娇喘呻吟，左手握住她的玲珑玉足，兴奋的揉捏把玩着，很快，女人右脚也落入他的魔掌之中，看着佳人只剩下无力呻吟的劲，顾倾城知道时候到了，把她双脚高抬起扛在肩头，令她迷人的幽谷风情完全暴露在自己的灼灼目光下，在她的期盼眼神中，那骇人的凶器一挺而没，攻入了禁地。
　　这还没有完，顾倾城一边大力抽插着，一边手嘴并用，双手在她各处敏感地带流连抚弄，尤其是那动人的酥胸更是成为他揉捏的主要场所，大嘴也再度侵入了女孩充满香津的口中，贪婪的吸允着她的香舌。
　　终于，林落燕在经历了一轮又一轮无尽的高潮之后，完全缴械投降了，瘫软的身体直直的躺在大床上，无法动弹分毫，顾倾城又是一阵冲锋，总算将精华在她体内全部爆发，这种彻底的征服给他带来了无法言喻的强烈快感。
　　“嘿嘿，怎么样，小宝贝，你老公我厉害吧？”顾倾城靠在床头，嘴里又叼上了一根事后烟，向被自己搂在右臂弯中，满脸红晕的佳人得意洋洋的坏笑道。
　　接连两次体验了欲仙欲死快感的林落燕，连说话的力气都欠奉，只能赤裸着娇躯依偎在这个大色狼的怀中，享受着疲惫过后的高潮余韵。
　　顾倾城看她连话都懒得说更为得意，这不正说明自己能力强吗？他一个翻身又把佳人压在身下，大嘴狠狠在她红润的樱唇上吻了一口，又抽回香烟，吐了一口眼圈，满足的道：“人生如此，夫复何求啊。”
　　这种和佳人水乳交融的美妙感觉让他忘记了世上的所有烦恼，难怪有人说，性爱是生活最好的调剂品。这话果然不错，而且这种心灵和肉体契合的激情更能让他兴奋，之前因为云无极身死的不良情绪经过这一波性爱之后已是荡然无存。
　　“你这个坏蛋，人家明明都累死了，你还非要……要人家，完全不顾人家受不受的了，坏死了。”林落燕看着男人得意的样子忍不住白了他一眼，脑海中却又浮现出自己刚才婉转承欢的放浪样子，真是羞死了。想着刚刚恢复的脸色又红润起来，为刚承欢露的她又增添了几抹靓色。
　　“是吗？我听你刚才好像是主动求我要你的啊，难道说是我听错了？”顾倾城装腔作势的掏着耳朵笑嘻嘻的道。
　　“大坏蛋。”被男人说的娇羞不堪的佳人鼓起余威举起粉拳在他宽阔的胸膛狠狠捶了两下，只是这力度比之按摩还不如。
　　“好了，小美人，别生气了，谁让你太迷人了呢？让我情不自禁的又要了你一次，嘿嘿下次我一定注意。”顾倾城得了便宜还卖乖，双手又开始不老实的摸开了。
　　这次林落燕可没有让他得逞，小手一把抓住他的大手不再让他作恶，嘴里娇嗔道：“才多一会啊，你又开始了，不能消停消停啊。”
　　“喔，夫人说的对，那我们休息一下，再开始第三回合。”顾倾城知道女孩已经疲累不堪了，手在她动人的山峰上停了下来，没有再动作，只是嘴上还是免不了一番调笑。
　　“谁是你夫人啊？”林落燕低低啐了他一口，旋又抬起头有些幽怨的看着他道：“你这坏蛋从来没追过我，就让我和你这样了，你们男人喜欢的是不是只有我们女人的身体啊？”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第139章 男女之欲
　　林落燕抬头看着他幽怨的道：“你这坏蛋从来没追过我，就让我和你这样了，你们男人喜欢的是不是只有我们女人的身体啊？”
　　这个问题是女人在将身体交给男人后通常都会有的疑问，因为她们会发现男人对自己的身体远远比过她们这个人更有兴趣，这样本来已经沉醉在爱情之中的她们感到分外不安。而这个问题对于男人来说就像是问到底是先有鸡还是先有蛋这样的难以回答。精明的男人自会甜言蜜语一番，说什么我爱的是你这个人啊，你的内涵深深的吸引了我之类的敷衍之词。
　　“呵呵，我们的林家大小姐什么时候也变得这么不自信了，当初我想要追你的时候你可是对我冷眼相向哦。”顾倾城打了个哈哈，想把这个问题一带而过。
　　“别打岔，说实话，你到底喜欢我哪一点，是不是只有我的身体能让你感兴趣？”林落燕盯着他的眼睛认真的问道。
　　看着林落燕认真整的表情，顾倾城也掐灭手中的香烟，想了想正容道：“还记得我们第一次见面的情景吗？那时的你美丽中透着倔强，那第一次见面你给我留下了很深的印象，但是这不足以让我喜欢，相反，你这种要强的性格让我敬而远之，在我心中，我未来的妻子，应该是美丽大方，怡然独立，却又不失温柔的现代和古典相结合的女人。”看了看女孩有点发白的俏脸，顾倾城轻轻握住她的纤手，继续道：“但是这次再度相逢，你却改变了之前我对你的印象，你比以前少了一分泼辣，多了一分宁静和温柔，我发现随着交往的深入，我开始渐渐被你吸引，你如果仅仅以为我只是因为想骗你上床才和你在一起，那你就太看轻我顾倾城了，说句实话，凭我的家世人品，只要我勾勾手指，不知有多少美丽娇娃愿意和我上床，可是我依然选择了你作为我未来的妻子，这不正说明了我喜欢你吗？这个回答你满意了吗？”
　　“算你说的有理。”林落燕娇嗔了一句，眉宇间却藏着掩饰不住的喜色，这么长时间她终于亲口听到男人说喜欢她，尽管还不是她最想听到的那个字，但这已经让她很满足，至于以后她很有信心迟早会让她吐出这个字。
　　“你刚才说有很多美丽娇娃愿意和你上床是真的吗？”在问完这个问题，女人惯有的醋意又让她抓住了顾倾城刚才回答时透露的一个小小的信息。
　　“当然了。”顾倾城淡淡答道，看着女人又开始变得难看的脸色笑道：“你不就是吗？”
　　“去你的。”林落燕知道被他耍了，狠狠的给了他两粉拳，“我才不愿意和你上床呢，完全是你强奸了我，我才不得不从了你。”
　　“强奸就强奸吧，早知道强奸能让你这个倔强的丫头从了我，我早该强奸你了。”顾倾城笑着轻轻在她饱满的樱桃上弹了一下。
　　“讨厌。”林落燕不依的扭了两下，刚才因为过度性爱消耗的体力总算有了一定程度的恢复，不过男人的怀中是温暖的，这让她根本就不想起来。
　　“嘿嘿，我知道女人说话通常都是反意的，你说讨厌那就是喜欢的意思喽，来再让我看看你迷人的身体。”顾倾城淫笑着装出要掀开她薄被的模样。
　　“啊……”女人惊叫一声，死死捂住薄被，娇嗔道：“刚才还说是喜欢我这个人，才没一下就又要动我的身体了。”说完恨恨的嘟起了小嘴。
　　“呵呵，喜欢你这个人，不代表就不动你的身体啊，你要知道肉体和心灵是相辅相成的，正因为我喜欢你这个人，所以连带着也喜欢了你这具迷人的胴体，应该说我动你的身体正是喜欢你的具体表现。”顾倾城装作一本正经的道，坏手却是已从被角处探了进去，触碰到她粉嫩的肌肤。
　　“胡说八道，什么歪理。”林落燕笑骂一声，“那按你这样说，男人追求女人最好的办法就是带她们上床喽。”
　　顾倾城脸皮敦厚，笑道：“那是当然了，只是你们女人不能理解我们男人表达爱情的方式罢了，唉，做男人真是命苦啊。”说完还重重的叹了口气。
　　“你真是个不折不扣的色狼，你以为其他的男人都像你这样无耻吗？”林落燕娇嗔道。
　　“无耻吗？看看我的牙齿不要太洁白哦，尽管我们熟，但你也不能随便诽谤我啊，小心我告你哦。”顾倾城故作不解的露出一排洁白的牙齿，只是那笑容怎么看起来怎么“无齿”。
　　林落燕彻底无语了，碰上这样的男人真不知是她的幸运还是悲哀。
　　“不管怎么说，你从来都没有追过我，我要你再重新追求我一遍。”林落燕尽管已经身无寸缕的躺在这个男人的身边，还是提出了每个女人都希望得到的待遇。
　　“不用了吧，像我们俩这样一见钟情自然的走到一起不知让其他女人多么羡慕呢？就不要这么熟了吧？”顾倾城笑眯眯的道。
　　开玩笑，都已经上了床，还要自己再花费精力追她一遍，这种费力不讨好的事他才不想做呢。
　　“谁和你一见钟情啊。”林落燕低啐了他一口，使出撒娇大法：“我不管，你若不追我，我就……”她刚想威胁一下他，却发现现在的自己正躺在他的身边，最有效的威胁武器已经不复存在，想了半天，憋出来一句：“我就不和你那个。”
　　顾倾城大乐，这傻丫头还真有意思，调笑道：“那个是哪个啊？我怎么有些听不懂啊？”
　　“那个就是那个了，你不懂最好，反正以后不许你上床。”林落燕被他说的满脸红霞，心里暗骂他得了便宜还卖乖。
　　“嘿嘿，你既然说起了那个，我们是不是现在就先来一下那个啊。”顾倾城眼中淫光大盛，大手已经掀开了薄被，顿时一汪春色，立现眼前。
　　林落燕娇呼一声，想要拉过遮盖物，无奈她的力量本来就不是男人的对手，何况两次激情后，她残存的体力更是无法和他相抗衡，只能任男人灼灼的目光饱餐她的胴体。
　　顾倾城见她无力抗争，顺势向前倾身，稳稳的叼住佳人嫣红的香唇，顺利把那腻滑的丁香小舌勾引的吐出那娇艳的樱唇之外，大手随即抚摸上女人的胴体，这是男人对付女人询问的最好方法。
　　林落燕虽然不甘，但生理上的感觉让她无力反抗。很快腻人的吟唱第三次在这个旖旎的房间中唱响，林落燕沉迷在缠绵的激吻中，滑腻的小舌主动吐出任男人尽情品尝，一双小手紧紧搂在了顾倾城的脖子上，娇嫩肌肤淡泛潮红微微有些颤抖，迎合着男人手上和身上的双重攻势，娇喘低吟，尽情享受着身为女人应该品味的一切，又一次迷失在无边的情欲之中……


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第140章 男人女人
　　激情散去后，剩下的就是无尽无止的疲惫和回味，林落燕躺在男人的怀中，如云的秀发就这样随意着散落着，刚刚承欢的俏脸上散耀着惊人的美艳，她就这样懒散的一动不动的躺着，享受着激情之后的温馨。
　　应该说林落燕是幸运的，很多男人在做爱之后都会不顾女人的感受直接呼呼大睡，因为和女人相比，男人付出了更多的精力和体力，而女人通常在完事之后希望能够躺在男人的臂弯中，听男人说一些甜言蜜语，满足一下她们才经历过狂风骤雨的心灵。顾倾城就是如此，有力的臂弯搂住女人，不时说一些荤话，逗弄的佳人不依的嘟着小嘴举起粉拳在他身上一阵捶打，其中自是其乐融融。
　　“倾城，你说我们能像这样一直下去吗？”林落燕打累了，将蜷首靠在他的胸膛上幽幽问道，尽管已经和眼前的男人有了最亲密的身体接触，她还是感觉自己抓不住他。
　　“或许吧，不过我们的生命还有很长的路要走，谁知道会发生什么事呢？”顾倾城淡淡道，他不习惯对女人做出承诺，同意和她订婚已经是他可以做到的极限，这其中自然还有林家家族的关系。
　　“可是，我真的百好怕，我感觉自己越来越离不开你了。”顾倾城的话让林落燕感到一丝寒意，她努力的向他怀里挤着，想要多一点温暖的感觉。
　　“傻瓜，怕什么。”顾倾城轻轻在她额头上吻了一下，给了她些许的安慰：“这个世上一切冥冥中自有定论，我们只要顺其自然就可以了，没必要过于执着，有的时候太执着了也是一种负担。”
　　“是吗？”林落燕喃喃道，她有点失望，没能得到她想要的承诺，不过聪明的她当然不会逼他说些什么，毕竟有些时候男人的承诺比起一张废纸也是不如，她需要的是男人真正能把她记在心底，在得意的时候第一个想诉说的人是她，在失意的时候第一个想寻求安慰的人是她，这样就足够了。林落燕这样想着，嘴角边露出一抹浅笑，她有信心让眼前的这个男人把自己当做最在乎的女人。
　　“不开心了。”顾倾城并没有发现女人嘴角的笑意，他只感觉到女人的身体微微有些发僵，他更紧紧了手臂，希望能给她更多点的温暖。
　　“没有。”林落燕抬起头看着他摇了摇头，她不希望在他眼中是一个善妒的女人，“我只是在想男人女人为什么会有这么多的不公平。”
　　“哦，你现在终于知道我的苦了，唉，刚才我可是累坏了，这腰也有些酸了，腿也有些疼了，要不，你来替我按摩一下。”顾倾城故意坏笑着想要冲淡她有些惆怅的气氛。
　　“不要脸，你还累坏了？我看是享受坏了吧。”林落燕说着，想起刚才的激情俏脸绯红，狠狠白了他一眼。
　　“嘿嘿，两者都有，都有。”顾倾城看着女人无意间流露出的惊人美态嘿嘿笑着，眼中不自觉的又蒙上了一层情欲迷网。
　　林落燕感受到男人灼灼的目光，心里暗暗叫苦，刚才的三次激情已经是她的极限了，再要来一次那她是无论如何吃不消了，她赶紧把话题拉回到刚才：“你知道我为什么那样说吗？”
　　“说来听听。”顾倾城当然看出了女孩的心思，只是刚刚经历过了三次盘肠大战的他也并不急着和她再赴鸳梦，就像这样靠在床上和佳人聊聊天也是不错。
　　看男人没有进一步举动，林落燕放下了心思，缓缓道：“常久以来我们女人在你们男人面前总是处于弱势地位，古代的女性只是男人的附庸，这个年代过于久远，我没必要再说，就拿现在来说吧，全世界都在提倡男女平等，可是真实情况是怎样呢，还是有那么多的大公司高层领导者对女性求职者不屑一顾，认为她们只能在家里做家务带孩子。”
　　“你说的这种情况确实有，但和以前相比已经算是好的太多了，就拿我们顾氏来说吧，高层中也不乏一些精明强干的女性，有的事情不是一蹴而就的，需要时间将人们的观念潜移默化。”顾倾城手抚弄着女孩的秀发，发表自己的观点。
　　林落燕点点头，眼中掠过一丝痛苦：“其实，这些都是我们可以接受理解的，最让我们不能容忍的就是人们对待男女在感情问题上的不同态度，你们男人如果有多个女人，那就是风流，是有身份和实力的表现，我们女人如果有多个男人，那就是下流，是放荡和不要脸的行为，你说，光凭这点是不是就说明了男女的不平等。”
　　“你怎么了？是不是有什么事？”顾倾城看她情绪有点不对问道。
　　“你别管，先回答我。”林落燕倔强的咬着嘴唇看着他道。
　　顾倾城看无法劝慰，叹息一声，道：“确实，男女是有些不平等，不过不管是男人在外风流还是女人选择堕落，我都不赞成。”有些时候某些谎话是必要的，那样对双方都有好处。
　　“那你说如果我在你之前就有过男人还会要我吗？”林落燕不依不饶的问道。
　　“不会，绝对不会。”顾倾城斩钉截铁，如果是别的女人他都不会允许，何况是自己的未婚妻，有的时候人必须要为自己曾经的所作所为买单。
　　男人阴沉的脸色吓了林落燕一大跳，知道犯了他忌讳的女孩有些害怕，小声的嘀咕道：“我只是说如果嘛，我又不是真的……”
　　看了她忐忑不安的模样，顾倾城哭笑不得，将她的娇躯往怀中抱了抱，笑道：“好了，我知道你没有，现在有什么事说出来吧。”
　　“上个星期我的堂妹被人甩了，她在我面前痛哭流涕的模样让我心里好害怕，倾城，我真害怕，你有一天也会这样对我。”林落燕说着不顾一切的将头埋在顾倾城怀中，似乎只有那里才是她温暖的港湾。
　　“傻孩子，你想的太多了，别人也只是感情破裂分手了而已，好好劝劝你堂妹就是了。”顾倾城拍着她的香肩安慰道。
　　“你不懂，绝不是这样的。”林落燕抬起头看着他道：“那个男人是故意玩弄她的，以前我堂妹在学校里曾经和多个男生交往，也甩过不少人，这次可算是遭了报应了，那个男人在得到她的身体之后，明言自己只是玩弄她，我堂妹一向心高气傲，什么时候受过这种气，这一段时间以来情绪一直不稳定，真让人忧心啊。”说着她一脸忧色的重重叹了口气。
　　顾倾城却是觉得这事耳熟，好像在哪里听过，便随口问道：“你堂妹叫什么名字啊？”
　　“她叫林素。”
　　“林素？她是不是北大的？”顾倾城目瞪口呆，秦慕雪的室友竟然是林落燕的堂妹，这个世界实在是太小了吧。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第141章 大闹订婚宴（一）
　　“是啊，你怎么知道？你认识我堂妹？”林落燕不解的问道。
　　“呵呵，猜得，不认识。”顾倾城干笑两声，打了个哈哈掩饰了过去，心里却是暗暗叫苦，这也太巧了吧，北京这么大，这种在概率上连万分之一都不到的可能竟然给他碰上了。也不知道她见到自己还认不认的，反正以后要是自己碰上她还是小心点为妙。
　　林落燕也没有看出他脸色有些不自然，自顾自的道：“我以前一直劝她不要拿别人的感情来游戏，这样对人对己都不好，可她不听，这下好了，自己也掉进去了，唉。”叹了口气后，她又冷笑道：“不过那个男人也太可恨了点，甩了她还不算，还要故意气她，这不，前两天他还特地让人送来请柬邀请我堂妹参加他的订婚舞会，你说气不气人。”
　　顾倾城倒是觉得这很正常，男人嘛，都是喜欢把自己曾经的恋人啊什么请来参加自己的婚礼，让他们看看自己幸福的模样，满足其强烈的虚荣心。这在他看来也是无可厚非，只是嘴上当然不能这么说：“那林……嗯，你堂妹知道吗？”
　　“我敢让她知道但吗？请柬是我几天前在信箱里拿到的，我没给她，上面让她务必到场，哼，这个男人想什么以为我不知道。”林落燕眼神愈发阴沉，“我就去会会他，看看这个男人到底是怎样的货色。”
　　“你要去？”顾倾城讶道。
　　“不错。”林落燕点点头，斩钉截铁的道：“我要让那小子知道林家的人不是好惹的，不管他有什么背景，我都会让他为他的所作所为后悔。”
　　乖乖，还真有几分母老虎的架势，看来真是姐妹情深啊，顾倾城暗暗咂舌，想了想又有些不放心，道：“你有什么打算？准备一个人去？”
　　“嗯，我一个人也可以闹他个天翻地覆。”林落燕看来是铁了心为她堂妹报仇了，什么对策战略都不讲了，只想凭着一腔怒火发泄一下。
　　“那我陪你去吧，免得你有什么闪失，你爷爷可要找我麻烦。”顾倾城笑着捏了捏她的小琼鼻道。一来是担心林落燕有个什么闪失，而来嘛，他对上次那个男人也同样没有任何的好感，尤其是他那对鼠眼尤其讨厌，正好借此机会好好教训教训他。
　　“真的？就知道你关心我。”林落燕看爱郎如此体贴高兴的在他脸上狠狠亲了一下。只是她做完之后就后悔了，她这一吻，就如同星星之火一般立刻燎原开来，顾倾城不顾她的抗议又一次将她压在身下，美其名曰这是让他做保镖必须的代价。片晌，林落燕腻人的娇吟声再度响彻在房间中。
　　订婚场所是选在一处透着西方建筑气息的古典庄园内，庄园内有一个宽敞的露天停车场，里面停着各式各样的豪华轿车。
　　顾倾城站在门口也不得不啧啧赞叹，这样的一个大庄园比起一般的豪华别墅可贵的多了，这个小子的命还真不错，听说这个庄园完全是女方的产业，能够傍上这样一个女大款，后半生看来是无忧了。
　　“立群，这里还不错吧。”顾倾城笑着向身后的卓立群问道，本来他是想带陈萧然来的，无奈G省倾城集团有事他不得不赶回去，索性他就让卓立群陪着来了，这样的场合用上龙帮第一强人，完全是杀鸡用牛刀，不过就全当让他散散心了。
　　卓立群打量了庄园两眼，便收回了目光，淡淡道：“表面上看还行吧，就不知主人能不能配的上这样的格调。”他的话说的很自然，既没有任何的嫉妒，也没有妄自菲薄，就像尽管他穿着最朴素的衣服惹得旁人侧目，他还是那样淡淡的表情无动于衷。
　　对于向卓立群这样自小就开始刀头舔血的人物来说，最有价值的不是金钱，而是自己的一双手，只要靠着这双手他才能在这个残酷的世界中活下去，所以任何的事物在他眼中只是简简单单的被分成两种：能用的和无用的。就像这庄园一样，再漂亮，也就只是一个住所而已，并不能让他感觉有任何的特别。
　　林落燕停完车走过来，将手穿在顾倾城的臂弯处，扫了卓立群一眼，笑道：“你们在说什么呢？”尽管她只是第一次见到卓立群，但是女人天生敏锐的直觉感到这个穿着普通的男子很奇特，他淡雅的气质中仿佛有着统领千军万马的豪情。看着自己男人身边有着这样一个人跟随，她的心底有着说不出的自豪。
　　“没什么，我只是在想，如果我们能把这个庄园买下来，应该是个不错的养老场所吧。”顾倾城手摸着已经两天没刮的胡子不怀好意的笑道。
　　“人家的这个庄园可是祖产，不管你出多少钱都不会卖的，除非，你能做人家的上门女婿倒是有点可能。”林落燕笑意盎然的道。
　　“说的不错，确实是个好主意，好，我决定了，这就上演一出抢亲的好戏，把那个女主角抢过来，这样我的庄园也有了，你堂妹的仇也算报了，可以说是一举两得啊。”顾倾城嘿嘿笑道。
　　“什么馊主意，人家可不会向我这么傻看上你。”林落燕恨恨的用小手伺候了一下他腰间的嫩肉，总算她还顾忌着后面的卓立群没有下重手。
　　“嘶，你还真扭啊，疼。”顾倾城咧着嘴叫嚷了一声，随即笑道：“不过除此之外想要这庄园也不是没有办法的。”
　　“什么办法？人家连钱都不在乎，你有什么办法？”林落燕疑惑道。
　　“简单。”顾倾城打了个响指，潇洒的道：“只要让他们在乎钱就行了，这个世界上什么事都有可能发生，前一秒你或许还是个亿万富翁，下一秒你也有可能一无所有，你说是吗？”
　　“你想做什么？”林落燕心中涌起一阵寒意，这个男人未免也太可怕了，只为了看上别人的一个庄园，竟然想要搞垮人家的公司。
　　“我能做什么，我可是个好人啊。”顾倾城故作无辜的道。
　　“哼，你要是好人，那世界上就没有坏蛋了。”林落燕白了他一眼，不过她的这种打击度碰上像顾倾城这样脸皮敦厚的人物却是一点用处没有。
　　“唉，好人总是容易被人误解，我已经习惯了。”顾倾城叹息一声，语气萧索，仿佛有说不尽的委屈一般。
　　林落燕心中恶寒，这个男人已经无耻到了一种境界，她彻底无语了。
　　连身后的一向平淡无波的卓立群都快要忍无可忍了，心里只能无奈的苦笑：跟着这样一个龙头，也不知是福是祸。
　　“走吧，我们进去吧，看看能给这对新人带来什么惊喜。”顾倾城给了林落燕一个灿烂的笑容，只是这个笑容在林卓两人看来和魔鬼的微笑没有什么区别，他们心里同时浮现出一个念头：这对新人有难了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第142章 大闹订婚宴（二）
　　“不好意思，先生，请出示你们的请柬。”三人在门口被一个管家模样的中年男子拦住了，尽管他看起来笑容满面和和气气的样子，但是任何人都能从他身上看出一个豪门特有的管家风范：不卑不亢，从容淡定。
　　林落燕从手提包中拿起请柬递给他，中年男子看了一眼，又看了看眼前一女两男这个奇怪的组合，终于没有再说什么，将请柬递还给她，微笑道：“请进。”
　　顾倾城施施然的从口袋中掏出一个大红的红包，交给他笑道：“替我把这个交给你们的新郎官。”
　　中年男子接了过来，触手处只觉的甚为厚重，里面的钞票应该不在少数，不过他们这种大家族的管家对这种红包早已习以为常，反倒觉得太过俗气，对眼前这个看起来一表人才的俊朗青年看低不少，不过脸上依然满是笑容：“你客气了，不过今天只是订婚而已，所以不存在什么新郎官。”他的话中竟然还有些微的不屑。
　　“迟早而已。”讲顾倾城淡笑着走了进去，对这个管家的态度甚为奇怪，照理说既然已经订婚了，那早晚也是他们家的姑爷，可是看他的样子分明并不认同他的身份，更奇怪的是他还只是一个管家，这可真是咄咄怪事。
　　“倾城，你真的包给那混蛋钱了吗？”林落燕跟着顾倾城走进宽敞的大厅，不解的问道。
　　“我可没有这么大方。”顾倾城摇了摇头，“里面只是一叠旧报纸而已。”
　　“你可真够损的，其实完全没有必要这样，要是被发现了怎么办？”林落燕娇笑着，眼中可一点没有害怕的表现。
　　“反正要闹，那就闹的大一点好了，这个只是开胃小菜罢了。”顾倾城耸耸肩无所谓的道，他的目光扫视了大厅一遍，没有发现什么熟人。
　　只是他没有注意别人，不代表别人也不注意他，当然他们注意更多的还是他身旁的佳人，事实上他们一踏进大厅就引起了很多人的主意，尤其是那些自诩年少多金的青年才俊们，能被邀请参加订婚婚宴的不是富家公子，就是各行各业有着突出位置的精英，这个婚宴对于他们来说就像是一个大Party，既是来贺喜，也是来猎艳，其中贺喜这个目的几乎可以忽略不记。他们灼灼的目光就一直在搜寻着合适的猎物，林落燕一踏足大厅立刻就吸引了众多人的目光，一身紫色的长裙恰到好处的衬托出她窈窕的身段，天生的高雅气质让她无需任何的装饰品就已经鹤立鸡群，这完全是一个绝代尤物啊，至于站在佳人身边的两个男人已经被他们忽略不记，一个穿的寒酸无比，另外一个虽然穿的不错，长得也还行，但看起来也不像是什么有钱的主，那些人看向这两个男人的眼神都是不屑的，可是这样一朵美丽娇艳的鲜花竟然挽着那小子的胳膊，这可真是鲜花插在了牛粪上，本着拯救美女的崇高目标一些早已蠢蠢欲动的男人向林落燕的方向走去，在他们看来只有自己才是最适合佳人的选择，却不知在佳人的眼中他们连一砣牛粪都不如。
　　“这位美丽的小姐，我有荣幸可以邀请你共舞一曲吗？”一个戴着精致金丝边眼睛满身名牌的儒雅青年走到林落燕面前，以自己所能做到的最绅士的动作邀请道，只是他眼中闪过的腾腾欲火却把他的目的毫不保留的暴露了。
　　林落燕没想到刚刚踏进大厅就会碰上邀舞，侧身望了顾倾城一眼，却发现他故作无视的望东望西，心里暗恨，只是嘴上依然婉转的拒绝道：“不好意思，我已经有舞伴了。”说着故意看了眼身旁的顾倾城，似乎有所顾忌似的。
　　儒雅青年心中大喜，看来佳人是因为身旁站着的男人不敢和自己共舞，倒不是本人不愿意，看来自己的魅力还是不小的，他这样得意的想着，胆气也壮了起来，对顾倾城笑道：“这位先生，我想请你身旁这位美丽的小姐跳舞，你不会有意见吧？”
　　他脸上虽然满是笑意，但说出的话却是强硬无比，隐隐中还带着点威胁。
　　本来顾倾城只是想看看林落燕怎么处理这种情况没想到战火忽然燃烧到自己身上，对着这样不知轻重的人他自然也不会客气，淡淡道：“我当然有意见，今天她是我的舞伴，你从哪来回哪去吧。”说着故意环住佳人堪盈一握的柳腰。
　　儒雅青年被他说的一愣，怎么也没想到居然有人敢这么和他说话，这简直就是赤裸裸的挑衅，他的眼中似要喷出火来，不过他也不是莽撞的人，在大庭广众之下，在佳人面前，他也不好动怒，何况眼前这人这么嚣张恐怕也不是凡俗之辈，一时之间他摸不清对方的底细，也不想擅动，喘了两口粗气，总算是平息了下来，眼中犀利的光芒刺向他道：“你是谁？”
　　“我是谁好像没有必要告诉你吧。”顾倾城淡淡道，完全无视他威胁的目光，心中却是在想，这人城府不错，我故意激怒他，他竟然还是能这么快就收敛了愤怒，看来算是个角色。
　　“那好，我们迟早还会就面的。”儒雅青年恨恨盯了他一眼，转向一边的林落燕态度立刻变得温和起来，向她递上了一张烫金名片，柔声道：“我叫孙扬，是北京最大的物流公司中南物流的总经理，很高兴能和小姐您认识，以后如果有什么需要帮助的地方请随时联系我。”
　　林落燕接过名片漫不经心的看了一眼，之所以没有顺手丢掉是因为就近处没有垃圾桶，淡淡道：“哦，那就谢谢你了。”
　　孙扬没有在乎佳人的冷淡，依然热情的道：“能为你这样美丽迷人的女性服务是我的荣幸，冒昧的问一句，能告诉我你的芳名吗？”
　　“我叫林落燕。”林落燕完全无视他的热情，不冷不热的应付了他一句。
　　孙扬显然很善于揣摩人的心思，知道再待下去只会让佳人反感，便索性的洒脱道：“很期望能够为你服务，我先过去了，有空联络我。”说着给了她一个自认潇洒无比的笑容转身离去，只是一转过去后，他的脸色由刚才的笑意盈盈变成了铁青一片，变脸的速度之快让人咂舌，他怨毒的看了已经转身离去的顾倾城一眼，暗暗发誓，一定要让这小子好看。
　　拒绝了孙扬邀舞的林落燕此时正烦恼无比，自打这小子做了第一个吃螃蟹的人失败之后，后继者就如同雨后春笋一般前赴后继，这个说是某某公司老总的公子，那个说是某某实业的总经理，总之目的只有一个，先邀请她跳舞，后邀请她上床，当然后面一个目的这些人是不会明说的。林落燕被他们搅得不胜其烦，更可气的是顾倾城笑意盎然的站在一旁像个没事人一般看着她如何应对这些苍蝇一般的男人。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第143章 大闹订婚宴（三）
　　终于林落燕在打发了三只苍蝇后，意外的发现了自己的一个朋友，正围在一群贵妇圈中兴奋的交谈着什么，这个发现让她眼前一亮，狠狠的白了一眼只顾看她热闹的顾倾城，朝那群花枝招展的女人走了过去。
　　林落燕一离开，本来门庭若市的这个小小角落立刻变得无人问津，顾倾城倒是乐得清净，喝着服务生端过来的上好红酒，和卓立群有一搭没一搭的聊着天。
　　“嗨，倾城，这么巧。”一个熟悉的声音在他耳畔响起。
　　顾倾城抬头望去，前不久才刚刚见过面的韩松涛正端着好酒一脸笑意的看着他，看他那一身价值不菲的西装就知道他显然也是在被邀请行列之中。
　　“是啊，真巧，包过来坐吧。”顾倾城也笑着招呼道。
　　韩松涛也不客气，拉过一张椅子就在他们旁边坐了下来，笑道：“真是人生何处不相逢啊，对了，我怎么没有听说你和聂家也有关系？”
　　“聂家？是这房子的主人吗？”顾倾城抬眼望了一眼宽敞的大厅问道。
　　“你不知道？”韩松涛眼中透着奇怪，“那你怎么进来的？”
　　“呵呵，陪我朋友来的。”顾倾城笑着指了指已经和那群贵妇聊的热火朝天的林落燕，心里暗自感叹，女人还真是奇怪的动物，一群根本不怎么认识的人凑到一起还能聊的这么开心，这不得不让他佩服女人这种装腔作势的本领。
　　韩松涛顺着他的手看过去，只见一群莺莺燕燕聚在一起，也不知哪个是他朋友，不过看起来都不错，不禁笑着打了他一拳：“是你女朋友吧？不错啊。”
　　顾倾城笑笑没有正面回答他，转而道：“你刚才说这房子是聂家的，是不是这次的女方就姓聂啊。”
　　“看来你什么都不知道啊，好吧，我来给你扫扫盲。”韩松涛笑道：“这聂家也是京城大家族，做的是房地产行当，这两年在房地产政策调整后开始有步骤的涉足其他产业，不过房地产依然是他家的主产业，在北京有这样一句谚语你不知听过没有：‘要买房，通聂秦’。说的就是要想买房，最好能和聂家和秦家的人搭上关系，这样一来房价可比外面的低了不少。”
　　“秦家是不是说秦鹏举？”顾倾城神色一动，问道。
　　“不错。”韩松涛点了点头，“都说温州人炒房厉害，依我看来这两家才真正是炒房的鼻祖和宗师，当时才施行房改，不少企业家还在观望的时候，聂秦两家就做了第一批吃螃蟹的人，仅仅三年时间，他们至少就赚了十个亿，资金就像是滚雪球一般的越滚越大。有了这样的积累，这以后的事情也就简单了，再说北京历来是寸土寸金，只有你有地，盖起了房子根本不愁卖不掉，所以早先在上海和北京做这行的真可谓是大赚特赚啊，可惜当时我爸爸精力还放在实业上，等醒悟过来的时候，为时已晚喽。”言语中甚为可惜。
　　“不能这样说，俗话说有所得必有所失，若是当时你父亲一心二用，能不能达到今天的地位还很难说。每个人都有自己最擅长的领域，你也不要太遗憾了。”顾倾城拍拍他的肩膀安慰道。
　　“说的也是。”韩松涛也是洒脱之人，很快从失落的情绪中走了出来，道：“聂家当年也是和秦家齐名的豪门，可是这几年秦家是声望日隆，而聂家却是有些日薄西山的味道。”
　　“这是怎么回事？”顾倾城对这种家族秘辛分外感兴趣，问道。
　　“还不是当年两家为了争夺房地产界的话语权结下了梁子，秦家不仅财力雄厚，而且背景又深，当家的老爷子秦鹏举更是老奸巨猾，在坐上了北京商会会长的宝座后对聂家大肆打压，不仅将聂家排除出了北京商会，更是让聂家几个已经楼盘都停工整修，这两下弄的聂家元气大伤，到现在都没有缓过气来。”
　　“没有缓过气来还有这种声势，很不错啊。”顾倾城对聂家的这栋庄园可谓是一见钟情，心里已经在琢磨着怎么和自己的那便宜岳父联手将这庄园据为己有。
　　韩松涛微微一讪道：“瘦死的骆驼比马大，这也没什么大不了，何况近两年聂家已经略有起色了，尽管比起之前已经大有不如，但这种场面还是不在话下。”
　　“这种商业机密你是怎么知道的啊？”顾倾城问道。
　　韩松涛一笑，道：“这有什么，这些都是听我爸说的。”
　　“你们韩家不也是北京商会的人吗？为什么聂家还会邀请你呢？”顾倾城不解道。
　　“嘿嘿，你又不是不知道我爸，他是什么样的人物啊？搞起关系来他还不是如鱼得水啊，这样跟你说吧，在北京，唯一能和聂家交往又不让秦家反感的也就只我韩家一门。”韩松涛说着，眼中带着一丝骄傲。
　　这话倒是不假，论起人情世故处理人脉关系上韩百昌那是绝对的行家里手，就是一向擅长交际的他爷爷也是自愧不如。
　　顾倾城说道：“那这么说秦家的人肯定是不会来了。”
　　“那是自然。”韩松涛点头道，“不仅是秦家的人，就是北京商会的其他成员除了我们韩家也全都不会来。”
　　“看来你们韩家在北京还真是如鱼得水啊。”顾倾城看着他得意的样子捶了他一拳，道：“那你一定是见过今天的女主角了，跟我说说。”
　　“你小子不是想对她有什么不良企图吧？”韩松涛一脸警惕的看着他。
　　“去你的，她都要是别人新娘了，我还能有什么想法。”顾倾城笑骂了他一句，“快说。”
　　“说起来这位女主角还真是个妙人儿，人长得漂亮不说，身材还好的不得了，听说她还是专业模特呢。”韩松涛说着眼放淫光，想到了妙处连口水都快要下来了。
　　“听说？”顾倾城恶寒，“你不会是没见过她吧？”
　　“谁说的。”韩松涛像被踩到尾巴一样，怒声道：“我和她不要太熟哦，只是这几年没有见面了而已，所以不太清楚她的状况。”
　　“好，好，我说错了行不行，别激动嘛。”看着他的样子顾倾城啼笑皆非，“你就是和她再熟也不顶用啊，她马上就要嫁做人妻了，不是吗？”
　　韩松涛听到这句话立刻向只泄了气的皮球一下子瘫坐在椅子上，深深的叹了口气，好半晌才憋出句话：“若是我当初……唉，不说了。”仰起头恨恨的将杯中酒一饮而尽。
　　看着他的模样倒有点为情所困的架势，顾倾城心中一动，道：“你还没告诉我今天的男主角是什么人物呢？”
　　“他啊，不过是一个小公司的老总的儿子，不值一提。”韩松涛闷闷的说道，语气中透满了酸气。
　　“他能博得聂家小姐的芳心，应该也是个人物吗？”顾倾城存心火上浇油。
　　“人物？哼，顶多是块废柴罢了。”韩松涛咬牙不屑道。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第144章 大闹订婚宴（四）
　　“怎么，你认识他？”顾倾城笑着问道。
　　韩松涛冷笑道：“他有什么资格认识我，不过是因为寒卿我才知道有这么个人。”
　　寒卿应该就是聂家小姐的名字，这两人果然有点不清不楚，顾倾城看着他咬牙切齿的模样心中好笑，说道：“好了，别为这家伙败了兴致，来，再喝一杯。”说着朝正好从身旁经过的侍者要了杯酒。
　　韩松涛接过酒杯，闷声不响的一饮而尽。顾倾城看他模样郁闷至极，不仅疑道：“你既然对聂家小姐有好感，为什么不追她啊？反让那家伙得了手。”
　　“这几年我一直慢在外地读书，回来后又帮着父亲打理公司的事务，本来打算过一段时间去拜访一下聂家，顺便看看寒卿，没想到就等来了她订婚的消息。”韩松涛苦笑，“当年我们在一起是多么的开心，没想到今日却……，唉，真是世事难料啊。”
　　顾倾城微讪道：“这是个什么社会你又不是不知道，别说你以前和她有过一段情，就是现在你们还在一起她也可以把你甩了。只是我有个问题，以你这样的条件难道还真的会非她不娶？”
　　他尽管和韩松涛交往并不很深，但对他还是了解一二的，这个人绝对是个拿的起放的下的果决人物，当初在G省的时候他就没少祸害良家妇女，没想到他竟然会对一个分开多年的女人用情如此之深，这可真是咄咄怪事。
　　“我也不知道自己是怎么回事。”韩松涛摇头浅叹，“当时她跟着我转的时候也没有觉得她怎么样，可是在我听到她要订婚的消息之后，我这五脏六腑就像火烧一样难受啊。”
　　“原来如此，我明白了。”顾倾城抚掌大笑。
　　“你明白了？这我自己都不明白，你明白？”韩松涛不信。
　　“你啊，纯粹是虚荣心作祟。”顾倾城笑着摇摇头，“对男人来说得不到的总是好的，当时你是手到擒来，对她自然和其他女人没有什么区别，可是如今她马上就要投入他人怀抱，再不属于你，这感觉当然是让你不爽，自然你会想起她的种种好来，这太正常了，完全是男人的劣根性发作。”
　　他还有一层意思没有说出来，男人一般在轻易得到某个东西或是某个女人时通常都不会珍惜，等到失去的时候才后悔莫及。
　　“你说的好像有点道理，难怪我最近感觉不对劲。”韩松涛恍然。
　　“不过，话又说回来了，那小子夺你的旧爱也是大大的不该，不想给他点颜色看看。”
　　“什么旧爱，你小子说话忒难听。”韩松涛已经从刚才的失意中走了出来笑骂了一声，问道：“你不是想揍他一顿吧，这可不好，万一要是给寒卿知道这事有我一份，那不是搬起石头砸了自己的脚。”
　　“你瞧你那点出息。”顾倾城狠狠瞪了他一眼，旋又笑道：“我当然不会做那种野蛮的事，不过嘛，我会让他比被揍一顿还要难受的多。”
　　“你想这么做？”韩松涛被他勾起了兴致。
　　“嘿嘿，保密。”顾倾城故作神秘道。
　　“切，没办法就没办法，装什么。”韩松涛鄙视道。
　　顾倾城笑着摇摇头，淡淡道：“你不相信就算了，不过也别弄激将法这套，反正你很快就知道了。”
　　“你想在这订婚宴上做什么？”韩松涛神色一动问道。
　　“你很快就知道了，等着看好戏吧。”顾倾城嘴角边露出一丝高深莫测的笑意。
　　看顾倾城死活不肯说，韩松涛也没法，嘟嚷道：“不说就不说，神气什么，对了，你小子什么时候变得这么热心，是不是和那家伙有什么过节啊？”
　　说到这里不仅眼睛一亮，以自己知道的顾倾城，他绝对不是个头脑一发热就为朋友两肋插刀的人，通常做事他都会经过周密的布置寻求最好的解决途径，他父亲还一直让他向人家学习，今天这事完全不符合他一向的作风，想到这里他不禁坚持了自己刚才的判断，兴奋道：“明人不说暗话，大家都是兄弟，说实话。”
　　“算你猜对了。”顾倾城倒是没想隐瞒他的打算，实事求是道。
　　“我就说嘛，你小子什么时候这么够兄弟，原来如此啊。”韩松涛狠狠给了他肩膀一拳，又不解道：“对了，那家伙一直都在北京，你才来多长时间啊，怎么会和他有恩怨呢？”
　　“准确的说并不是我和他有恩怨，而是……”顾倾城就把林落燕的堂妹被他玩弄的事情说了一遍。
　　“这小子忒不是东西了。”韩松涛听完之后大吼一声，看到其他人的目光都向这边投来旋又认识到自己的失态，压低声音道：“我早就看出来这小子不是好人，不行，我绝对不能让寒卿嫁给这种东西，快说说你的计划，看看我能不能帮上手。”
　　“你就放心吧，我已经有了万全之策，反正只要聂家人的眼睛没瞎，就绝对不会让女儿嫁给这种人。”顾倾城胸有成竹的笑道：“不过我还想更清楚了解点那家伙，到现在我除了他的名字其他知道的还真不多。”
　　韩松涛看他不肯明言有些失望，不过还是答道：“我对那家伙具体的也不是很熟，只是知道他老爸是运通公司的老总，别想了，那不过是一家经营通讯器材的小公司而已，你不会听过的。”想了想又道：“不过我听说他是京城太子党的人，有黑道背景，也不知道是真是假？”
　　“京城太子党？”顾倾城眉头微皱，他已经不是以前那个对黑道一无所知的顾倾城了，自从接手龙帮之后，对中国目前整个的黑道形势都有了一个大体的了解。在当前有两个太子党，一个是诸葛琅琊的那个，他自然清楚，还有一个就是这京城太子党，通常人们都会把这个称为真正的太子党，因为这里的成员都有着非同寻常的背景，不是豪门贵公子，就是官家子弟，尤其是那个太子，好像不久前还和他争夺过龙帮之主的位置，其家族势力更是不容小觑。
　　“对这个京城太子党你了解多少？”
　　韩松涛摇了摇头：“跟这些黑道我们韩家一直是敬而远之，当年这个太子也曾邀请我加入，不过我婉拒了他，不过尽管和他只是一面之缘，我也能看出他绝对是一个厉害的人物，而且我听说他在中央有骇人的背景。”说着看了他一眼轻声道：“恐怕光论背景，他不会比你差。”
　　顾倾城有些失望，并没有从他口中得到什么有价值的信息，正想再问什么，忽然大厅里一阵喧闹，一个一身休闲服的俊挺青年缓缓步入大厅，他的身后还跟着七八个年轻人，俱是身着名牌，一望可知其身份不凡。
　　韩松涛身躯一震，惊呼出声：“风念云。”
　　这个人正是京城太子党的太子。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第145章 大闹订婚宴（五）
　　风念云缓缓走入大厅，一位中年男子迎了上去，笑道:“风少爷大驾光临，真是令蓬荜生辉啊。”
　　“聂先生说笑了，这次家父本该前来，不过因为生意上的事走不开，特地让念云前来道贺，还请聂先生不要见怪。”风念云微笑道，一派大家风范，其优雅高贵的气质让不少在场的美女都眼冒爱心，这真的是完美的白马王子啊。
　　“怎么会了，请。”中年男子笑着将风念云迎了进来，安排在一处最显眼的位置。
　　顾倾城望着中年男子问道：“他是聂家的什么人？”
　　“他是寒卿的父区亲，聂震，也是聂家目前当家的。”韩松涛答道。
　　顾倾城点点头，道：“看来这个太子的背景确实不简单啊，竟然能让聂家之主亲迎，这种待遇好像你也没有吧？”
　　“哼，我只是不喜欢这种俗理而已。”韩松涛不屑的撇撇嘴。
　　顾倾城知道他死鸭子嘴硬，也不说破，借着这个机会他正好观察一下这个有可能会是他未来的对手。
　　风念云坐在位置上优雅的接过侍者递过来的红酒，轻抿了一口，不时有一些人上来搭讪，看样子显然都甚为恭谨，风念云倒是没有一丝傲慢，脸上始终带着迷死人不偿命的微笑耐心的应付着这些人。
　　顾倾城点点头，果然有大家风范，至少在表面上看起来他确实有很好的涵养。
　　正想着林落燕已经结束了交谈，从那群莺莺燕燕中走了过来。韩松涛看见如斯佳人立刻眼睛一亮，笑道：“倾城，不给我介绍介绍这位美女吗？”
　　顾倾城对他这副色样早是见怪不怪，笑道：“这是我女朋友林落燕，落燕，这是我的死党兼损友――韩松涛，我的那些不良习性都是拜他所赐。”
　　林落燕抿嘴一笑，哪有人这样介绍自己朋友的。
　　韩松涛在美女面前被他一损，大为恼怒，气道：“胡说八道，像我这样英名神武，英俊潇洒的人物哪还有什么不良习性，你不要乱说，尽管我们熟，我也可以告你诽谤哦。”
　　晕倒，林落燕简直被两人打败了，不由感叹真是物以类聚，人以群分。
　　韩松涛损了他一番还觉不解气，摇头叹道：“唉，林小姐真是一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　“少来了，你想要做牛粪还没这个资格呢。”顾倾城笑骂道。
　　林落燕再也忍不住，噗哧一笑，娇媚的横了这个得意洋洋的牛粪一眼。韩松涛看着她的妩媚模样，心头一跳，故作夸张的道：“不行了，再这样下去我会嫉妒的发狂，真是苍天无眼啊，为什么像我这样优秀的男子没有这样的美人相伴。”说着重重叹了口气。
　　顾倾城哈哈大笑：“这完全是人品问题，你没有我这么受欢迎也是应该的，落燕，你说是不是？”说着坏手摸上了她的纤腰。
　　“就会乱说。”林落燕啐了他一口，脸颊绯红，却是没有打开他的坏手。
　　几人正说着，忽然大厅安静下来，舒缓的音乐声中，一对青年男女款步走入大厅，女的一身白裙盛装，长相清丽，气质高雅，更迷人的是她那惹火的身材，就算是宽大的裙装都遮掩不住，男的一身笔挺的白色西装，相貌英俊不凡，颇有些白马王子的意味，两人双手紧握，一副甜蜜的模样。
　　顾倾城一看就明白了，这女的毫无疑问就是韩松涛口中的“寒卿”，果然是个销魂的尤物，不外乎韩松涛如此沮丧，而这男的正是上次在餐厅中和他有一面之缘的郭耀宇，他心中暗笑：这才是真正的一朵鲜花插在了牛粪上。
　　韩松涛看着两人甜蜜的模样眼中露出一丝痛苦，显然她的出现刺痛了他这颗“脆弱”的心。
　　“今天是小女和郭耀宇先生的订婚典礼，很高兴各位来宾能够前来……”聂震在台上笑容满面的向众人大致感谢词。
　　很快聂家家主致完感谢词后，来宾开始向两位准新人敬酒，和别的订婚典礼不同，这次聂家并没有举办订婚宴，而是用订婚舞会的形势来代替，这样一来倒是为两位准新人解了围，道贺的嘉宾最多也只是一杯红酒，不过这样一圈下来，两人也是喝了不少，都是满脸红潮，也为订婚仪式增光不少。
　　“该轮到我们上场了。”顾倾城坏坏一笑，牵起林落燕的手拍了下一旁甚为痛苦的韩松涛，三人向众人聚集之处走去。只有卓立群依然坐在原位闭目养神，仿佛周遭的一切都与他无关。
　　因为敬酒的人特别多，三人都只能在外围等着，好半晌才轮到他们，顾倾城轻碰了一下韩松涛示意他先上。
　　韩松涛沉吟了一会，举杯走上前去。
　　“寒卿，郭先生，我敬你们一杯。”韩松涛端着酒杯目光灼灼的只盯在聂寒卿身上。
　　聂寒卿显然没有料到今天会在这里遇见以前心仪的男子，手腕一抖，酒差点洒了出来，看着眼前男子的眼神复杂至极。
　　看着自己未婚妻在自己面前如此失态，郭耀宇心中暴怒，眼中的寒光一闪而逝，故意环住聂寒卿柔软的腰肢，笑道：“那多谢了。”
　　聂寒卿见他忽然做出如此举动，心中不喜，挣脱了两下却是没有挣脱。
　　韩松涛见如此模样还以为他们是在打情骂俏，心中唯一的希望已是消逝一空，强作笑颜道：“那我祝你们二位早日成婚……幸福美满。”说到最后一句只觉的心头苦涩无比。
　　正在这时只听韩松涛背后一个声音淡淡道：“幸福美满是肯定谈不上了，我倒觉得这婚不订也罢。”
　　声音并不很大，但却足够让在场所有人都听得清清楚楚，一时之间全场的目光都投向了发声之人。
　　聂震没想到今天之日竟然会碰到这样的衰事，心中暴怒，不过表面上还是保持了很好的风度，沉声道：“不知是哪位来宾对聂家今日招待不满，竟然说出此话，还请出来一见。”
　　顾倾城牵着林落燕的手踏前一步，站在这一对准新人面前，微笑道：“就是我了。”
　　“是你。”郭耀宇惊呼一声，他怎么也没想到眼前之人竟是当日在餐厅中和他碰见的男子，顾倾城之所以让他印象这么深刻，完全是沾了秦慕雪的光，当日秦慕雪的绝世姿容一直让铭刻在心，也就连带着让他记住了自己这个假想情敌。今日再见到他，看着他满面微笑的样子更是心中厌恶，只是他的心中隐隐有些不安，觉得此人来者不善。
　　聂震看见两人不仅微微皱眉，他也是年老成精的人，面前的两人男的英俊，女的漂亮，气质俱是不凡，看起来都应是大有来历的人，照理来说这样的人怎么会说出如此无理的话，现在一听郭耀宇惊呼，知道自己的这个未来女婿极有可能认识他们，便沉声问道：“耀宇，你认识他们吗？”
　　不等郭耀宇说话，顾倾城抢先笑道：“认识，当然认识，而且还是老相识。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第146章 大闹订婚宴（六）
　　“认识，当然认识，而且是老相识。”不等郭耀宇说话，顾倾城抢先笑道。
　　“谁和你是老相识。”郭耀宇怒火中烧，狠狠瞪了他一眼，强压住火气朝聂震道：“聂伯父，我和他只有一面之缘，根本和他不熟。”
　　“是吗？那这位先生怎么说？”聂震不置可否的应了声，面无表情的将目光又转回到顾倾城身上，显然今天因为他的事让聂家大为出丑，但是他却生生组织住了身后保安的行动，有的时候真相比脸面更重要。
　　“他说不熟就不熟吧。”顾倾城笑了笑不以为意道：“跟这种无耻的人认识我也觉得脸上无光。”
　　“你到底想做什切么？这里是我与聂小姐的订婚宴，不欢迎那些意图不轨的人，请你立刻离开。”郭耀宇已是火冒三丈，若不是顾忌这里是聂家又是在大庭广众之下他恐怕就要忍不住用武力来解决了。
　　“我想做什么？很简单，为我的朋友找回公道。”顾倾城说着从怀中掏出一张照片甩到他的面前，“不会不认识照片上的那人吧？”
　　郭耀宇从地上捡起照片，只看了一眼顿时脑海中轰的一下炸开了，照片上甜蜜相拥着一男一女，看的清清楚楚，男的是他郭耀宇，而那个女孩正是林素。
　　他此前担心的事终于发生了，在刚才突然看见顾倾城的时候他就有种不祥的预感，他拿着照片的手微微有些颤抖，就这样直直的看着一个字也说不出来，聂寒卿就在他身边，一凑头便看清了他照片上的一男一女，顿时脸色变寒，正准备从他手中把照片夺过来一看究竟，忽然郭耀宇一下将照片撕碎，大叫道：“你这照片是合成的，我不认识她。”
　　事情比想象中的更顺利，这郭耀宇平白生了具好皮囊，却是个不折不扣的白痴，撕照片这个举动一出在场几乎所有人都认定顾倾城说话的真实性了，顾倾城冷笑一声，从怀中掏出一叠照片，道：“是真是假我给你未婚妻看看就知道了。”
　　聂寒卿接过照片，看了两张后脸色变得越来越难看，很显然这些照片是真的，她将照片递在男人面前，冷冷道：“我想听你解释。”
　　“寒卿，你别听外人胡说，这照片是他伪造的，照片上的女孩我根本不认识。”郭耀宇额头上的冷汗都快要滴下来了。
　　“佩服，郭先生在这种情况下还能睁着眼睛说瞎话，我真是万分佩服。”顾倾城轻轻鼓掌火上浇油道。
　　聂寒卿眼看就要爆发，就在这时在一旁静观其变的聂震走上前轻轻安抚了一下已经愤怒的爱女，对着顾倾城道：“这件事谁是谁非先放一边，我只想问你，你为什么要在此刻出现，到底有什么企图？”
　　“企图？”顾倾城冷笑一声，毫不畏惧的与他对视着，大声道：“照片上的女孩是我的朋友，她这两天因为被这个禽兽抛弃，一直痛不欲生，所以我今天到这里来……”他停顿了一下，环视了一眼众人：“只是不想再有女人被他伤害，也是为了揭穿他玩弄女性的真面目，这就是我今天的企图。”顾倾城说完就这样坦然的看着这位聂家之主。
　　“这不过是你的一面之词罢了，你让我凭什么相信你。”聂震对他这种大胆的言行很是不满，说话的语气并不客气。
　　“照片还不能证明吗？”顾倾城淡淡道。
　　“那不过是物证，何况以现在的科技之发达，什么照片做不出，人呢？你说的那个人呢？”
　　未来岳父维护他的强硬态度让郭耀宇大大松了口气，刚才环顾大厅他并没有看见林素的身影，料她没有来，那也就没有人能和他当面对质，这样想着刚才还有些忐忑不安的心平静了不少。
　　“她人今天并没有来，不过……”顾倾城话还没说完，忽然旁边一个声音大嚷道：“聂伯伯，你别听他的，这家伙是来专门捣乱的，他根本就没有请柬。”
　　顾倾城一眼望去，正是刚才邀舞林落燕碰了一鼻子灰的孙扬，此时的他正一脸快意的看着他，显然为这么快就能够打击到他而感到快意，顾倾城微微一笑：“这不是孙先生吗？不知道刚才你有没有邀请到合适的舞伴，不过看你这样子，应该是没有吧，我想也是，又有哪个女人会不开眼到和你共舞的地步。”
　　这番话差点把孙扬鼻子都气歪了，看着四周传递过来嘲笑的眼神他恨不能立刻就把这个讨厌的家伙暴打一顿，不过到底他还有几分理智，冷笑一声道：“我不与你这样的人做口舌之争，有本事你就把请柬拿出来。”
　　“这轮不到你来管。”顾倾城说着再不看他，转向聂震道：“聂先生，我所说的都是真的，虽然今天当事人没有在场，但是她的堂姐已经来了，她想向郭耀宇来讨个公道。”说着轻捏了一下林落燕的纤手，示意她该登场了。
　　林落燕放开他的手，缓缓上前一步，先向聂震问了一声好，然后道：“聂叔叔，我爷爷曾经和我说过您是一个有担当的人，我想您是不会对自己的亲戚有所包庇的吧。”说着一指郭耀宇寒声道：“今天我们林家就要跟他讨个公道。”
　　林家？聂震心头一跳，却想不起有什么熟识的林姓朋友，正想说什么，顾倾城突然凑近他身前低声道：“林国邦老先生你不会不认识吧？”
　　聂震浑身一震，林国邦他又怎么会不知道，这个铁血的北京军区总司令可是跟他父辈相交的人，尽管他只和老人见过一面，但是老人身上那种威势还是给他留下了深刻的印象，尽管他现在已经退了下来，但这个名字依然能够让人震撼，没想到郭耀宇竟然惹上了林家的人，这可真是麻烦了。
　　聂震对郭耀宇心生恼怒，对着林落燕却是满脸笑容客客气气道：“我相信以林小姐的家世自不会乱说，可否说一遍事情的经过，也好让我有个判断。”
　　林落燕等的就是他这句话，当下将事情的经过说了一遍，自然是一出痴情女子薄情郎的故事，她将其中林素说的要有多痴情就有多痴情，那郭耀宇当然是有多无耻就有多无耻。
　　看着四周投过来的鄙视目光，郭耀宇刚才好不容易恢复的从容早已消失一空，他刚想为自己辩驳两句，那边顾倾城又道：“如果大家还不相信的话，还可以问一下韩松涛韩先生，确认一下事情的真实性。”他一边说着一边捅了捅正看好戏的韩松涛。
　　韩松涛怎么也没想到顾倾城忽然扯到了他，不过本来就不爽的他自然不会推辞，清了清嗓子，朗声道：“我以韩家的声誉和本人的人格保证，刚才林小姐所说的一切都是真的。”
　　到此一切已成定局，聂寒卿哭着将照片狠狠的砸在男人的脸上跑出了大厅，这场婚宴就此以闹剧收场。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第147章 谁是猎物（上）
　　坐在回程的汽车中，林落燕在后排挽着顾倾城的胳膊兴奋的道：“刚才实在是太爽了，看着他那张苦的不能再苦的脸我真是感觉好好出了口恶气。”
　　顾倾城笑着弹了一下她的小琼鼻，打趣道：“又不是你被甩了，这么兴奋干什么！”
　　林落燕不依的捶了他一下，有些遗憾的道：“可惜只是骂了他一顿，要是能打他一顿那就更爽了。”
　　“没想到我们的林大小姐也这么暴力。”顾倾城笑着摇了摇头。
　　“哪有，只是那进家伙实在是太可恶了。”
　　“别急，我想很快就会有这个机会了。”顾倾城淡淡道，“立群，开慢一点，我可不想他们找不到目标。”
　　“放心吧，已经有人跟了上来。”卓立群应了一声，放缓了车速。
　　“你们在说什么？难道他想……”林落燕回头望了望，并没有任何车辆的痕迹，不由疑惑的问道。
　　“放心吧，不会有事的，就算有事还有你身边的男人在呢，你就把心放到肚子里吧。”顾倾城握了握她的纤手给了她一个温暖的笑容。
　　车辆缓缓行驶到一段狭窄偏僻的小路，除了车灯的淡淡光线周围的一切都是昏暗一片，静静的车内仿佛可以听见每个人的心跳声，就在这时一辆黑色的奥迪车从后面开了上来，林落燕忽然心紧了一下，感觉到似乎有什么事要发生。
　　“来了。”随着卓立群的声音，奥迪车一下超过了他们，就在前面停了下来，挡住了他们前进的方向。
　　车上一下子跳下了四个人，每个人手上都拿着一条铁棍，从车中最后一个下来的正是在订婚宴上吃了大瘪的孙扬，此刻他正一脸得意洋洋的站在四人的后面。
　　“都给我下来。”孙扬晃悠着走到车前狠狠踢了一下车灯气势汹汹的道，金丝边眼镜下原本儒雅的面目此时看起来分外狰狞。
　　“怎么是他？”顾倾城微微皱眉，这和原来的剧情不太相符啊，不过反正他看起来也很讨厌，那就拿他先来开开刀吧。
　　“这不是孙先生吗？怎么，刚才还没有被骂够吗？还想来送我们一程。”顾倾城嘴里揶揄着打开车门下了车。
　　“哼，趁现在你还能说动话，就尽情的说吧。”孙扬盯着他的目光中快要喷出火来，“马上我就要收回你对我的侮辱，而且是连本带利。”
　　“看到了吧，有些人受了些委屈，迫不及待的就想要找人给他挽回面子，孙扬，我真怀疑你还是不是男人。”对着孙扬的凌厉目光，顾倾城根本不为所动，还向林落燕笑道：“落燕，幸好你没有接受他的邀舞，不然的话我真要好好考虑一下和你的关系了。”
　　林落燕白了他一眼，娇嗔道：“我的眼光有那么差吗。”
　　孙扬看着两人打情骂俏不怒反笑：“好小子，到现在还敢说风凉话，马上你就会知道什么叫后悔。”说着对身后四人道：“给我上，男的打断一手一脚，那个女的嘛，留给我，嘿嘿嘿……”想到妙处不禁一双贼眼上下打量着美人凹凸有致的迷人身材。
　　“呸。”林落燕像被狗咬到一口狠狠的吐了口吐沫，双手紧紧的抓住了顾倾城的衣角，顾倾城感受到了佳人的紧张，轻轻拍了拍她的手，朝卓立群笑道：“立群，需要帮忙吗？”
　　卓立群立在当中，伟岸的身躯如同一块磐石般巍然挺立，闻声淡淡道：“放心，一分钟搞定。”说着冷冷看了眼孙扬：“你们的人实在是太少了，在多喊些人来吧。”
　　“对付你们足够了。”孙扬看着三人在这种情况下还能谈笑自如心中恼怒，一挥手，四个打手立刻围了上去，其中一个人扬着铁棒已经朝卓立群扑去。
　　做大手其实也很不容易。最关键的就是要懂得主人的意思，该出手就出手，通常主人都会喜欢聪明的手下，这就如同讨人欢喜的狗总是在主人还没有命令之前就去咬让主人讨厌的人。
　　显然这个人是充分把握住了这一点，所以他第一个冲了上去，而且他的动作非常快，铁棒在他的手上虎虎生风，朝着卓立群就砸了下去。
　　这一棒集中了他全身的力气，两人之前的距离也就只有三米，在他心中就算要躲也是不可能的，他几乎已经看到了那人在他面前倒下去满头是血的惨样。
　　只可惜他选错了对手。
　　卓立群看着夹着风声砸临他头顶的铁棒，连眼皮都懒得抬，龙帮第一高手却要和这些混混动手，真是大材小用，他至少有不下十种方法让这不知死活的家伙立刻走上黄泉路，只是杀人这种事他虽然常做，却没有必要对这些家伙动杀手，因为他们还不配。
　　所以他缓缓抬起了手，并不是想要格挡，而是直接迎了上去。
　　他的动作并不快，一招一式仿佛在演慢动作般，至少那人的感觉是如此的，可是不知怎么回事，就这样极其缓慢的动作却偏偏夺去了他手上的铁棒。
　　随后有些迷惑的他迎来的就是一阵狂风暴雨般的铁棒雨，这突如其来的变化实在是太快，那人怎么也想不明白自己明明应该是打人的一方，怎么忽然就变成了被打的一方，不过此时的他已经没有心思想这些了，他只能抱着头蹲下尽力的护住自己的要害部位。
　　只是一切都是徒劳，铁棒在卓立群手中的力度又怎么是他一个普通的打手能够承受的，若不是卓立群并不想下杀手，恐怕他早就魂归天府了，不过虽然只是次度重击，但那人在挨了三下后，还是毫不付责任的就这样躺在地上昏了过去。
　　“还有吗？一起过来吧。”卓立群手持着铁棒看了看已经昏倒在地上的人淡淡道，心里却是叹了一口气，若是让那些曾经死在自己手中的高手知道自己竟然和这种货色交手，恐怕都会把他们气的从地下爬出来找自己算帐。
　　孙扬和一边的三个手下大惊，他们简直不敢相信自己的眼睛，刚才那人就像是主动把铁棒递了上去，让卓立群狠揍自己一顿，这实在是太匪夷所思了。
　　不过现在显然不是纳闷的时候，孙扬大喝一声：“上，都给我上。”他的大声正衬托出他心中的忐忑。
　　其实不要他说，那三个打手也不会白痴到自己提着铁棒上去，三人相互看了一眼，一齐朝卓立群冲过去。
　　一人照着他的左膀，一人对着他的右臂，还有一人砸向他的头部。
　　左中右，全部兼顾，应该说战术不错，只是在这些打手眼中再精妙的战术都不足以伤到卓立群分毫。
　　看着三人对着自己冲来，卓立群嘴角边牵出一丝嘲弄的笑意，身形一闪。
　　三人只觉得眼前一花，他们认为势在必中的一击击了个空，眼前不远处只是顾倾城嘲弄的笑容和林落燕惊讶的眼神。
　　人呢？
　　“我在这里。”一个懒洋洋的声音在他们身后响起，随之而来的是和刚才一样疾风暴雨一般的铁棒雨。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第148章 谁是猎物（下）
　　若不是车灯的光线委实不弱，孙扬真的要怀疑自己眼睛是不是有问题，他的三个手下就像是三只沙包一下任人击打，没有一丝还手之力，本来的猎人却变成了猎物任人蹂躏，这样的巨大转变真让他一时缓不过神来，听着手下人不断的哀嚎声，他愣愣的站在原地，如同置于梦中，他心里暗暗念叨：如果这真是个梦，那就摆脱赶快清醒过来吧。
　　可惜的是这并不是个梦，三个手下很快就停止了叫声，卓立群那恰到好处的打击力度很快就让他们脱离了苦害，直接昏了过去。
　　卓立群扔掉铁棒，拍了拍手，这样悬殊太大的较量实在是让他很难有成就感，连一点热身的作用都很难让他起到，这就如同一个重量极拳王和一个普通人打拳一样，还没有开始就已经结束了。
　　他缓缓转过身，眼睛就这样直直的看着已经开始全身发抖的孙扬。
　　和刚才的不可一车世相比，现在的孙扬变化是巨大的，苍白的脸孔，微缩的瞳孔，还有如同打摆一样的身体，一切的一切都表现出了此刻他畏惧的心理。
　　是啊，一个只靠着打手的纨绔子弟在没有了最基本的依靠后，除了畏惧他也不能在剩下什么了。
　　“我早说了你的人还不够，现在你相信了吗？”卓立群跨前两步，淡淡道。
　　尽管此时的卓立群手中已经没有了打倒刚才手下的铁棒，但是这个人只要静静的站在那里，就可以给人带来莫名的威胁，何况那个人还是刚刚目睹了他神奇表演的孙扬。
　　只见孙扬“扑通”一声跪在卓立群脚下，声泪俱下道：“英雄，小子我实在是有眼不识泰山，还请英雄您大人有大量，不要和我一般计较。”
　　这模样真是好不凄惨，只差要抱着卓立群大腿哀求了，之所以他没有这样做，恐怕也是怕卓立群一个不好，甩他一脚。
　　顾倾城三人都是目瞪口呆，见过无耻的却没见过这么无耻的，这家伙变脸之快确实让人咂舌，不去演戏实在是浪费了，顾倾城却在心里暗暗给这家伙拔高了一截，呈英雄的人不可怕，可怕的是这种把脸皮都不当一回事的家伙，不是有句话说人不要脸则无敌吗？这话确实很有道理，当一个人连脸面都不要了，那也就没有什么事是他做不出来的，像他这样的人，在没有实力的时候就像一条赖皮狗趴在你脚下，一旦他感觉有机会，那他就会毫不犹豫的跳起来狠狠咬他一口。
　　顾倾城心中有点犹豫，是直接免除后患还是放他一马，想了一下他还是决定教训一顿就完了，毕竟这人虽然可恶，却还罪不致死。
　　顾倾城上前几步，站到他的面前，微笑道：“怎么？你刚才的表现跟现在可是大相径庭啊，想我放你一马？”
　　正在抹着眼泪的孙扬一听这话犹如抱到了一根救命稻草，慌不迭的点头，生怕一个迟疑就会被他杀人灭口，刚才卓立群的表现他可是看的清清楚楚，他绝不会怀疑这个人有这样的胆量和手段。
　　“那好，我这个人有个最大的优点就是得饶人处且饶人。”顾倾城依然是笑容满面让人看不清他的真实想法。
　　“那是，那是。”孙扬像是条训练有素的哈巴狗一样讨好着，心里却是已经把这个家伙骂了一百零八遍。
　　“不过嘛……”顾倾城话锋突然一转，听得孙扬心里一拎，“我也不能就这样放你走。”说着走到那三个倒霉的躺在地上的家伙旁边拾起一根铁棒拿在手里掂了掂分量，扔到他面前。
　　“把自己打昏了，今天的事就一笔勾销。”
　　“……”看着地上泛着黑光的铁棒，孙扬心中恨不能立刻拾起家伙狠狠对着他头上就是一下，不过这显然是不可能的，他还没有那种破釜沉舟，鱼死网破的勇气。
　　尽管心中不甘，孙扬还是慢慢拾起了地上的铁棒，在手里掂了掂，确实够分量，这样一下砸在头上就算是轻轻的可也不是说的玩的，他暗恨之前自己怎么没有让下面人带着木棒，那样也会让自己好受一点，不过他更应该庆幸，自己没有选择匕首之类的利器，否则就不是砸昏，而是直接要自己命了。
　　孙扬拿起铁棒样了几下，都没有勇气真的自砸，他打别人的次数不在少数，可是自己打自己绝对还是第一次，他有点把握不好力度，若是真一下打晕了那倒省事，就怕万一一个心软让他们再补一下，那可不是说的玩的。
　　“怎么？下不了手，要不要我来帮你。”顾倾城带着戏谑的眼神看着他道。
　　“不用。”孙扬吓了一跳，咬咬牙，就要下手。
　　顾倾城这时忽然又道：“对了，忘了和你说一声，若是你力度用的不够的话，可就不要怪我亲自动手。”他有种戏弄猎物的舒爽。
　　孙扬的脸白了一下，点了点头，在比划了几次之后，他终于下定决心。
　　“砰。”的一声闷响，接着是人躺倒地上的声音。
　　卓立群走上前去，踢了踢他的身体，又蹲下来查看了一下，向顾倾城道：“昏了。”
　　“这家伙还真下的了手啊。”顾倾城走上前去踢了他一脚，果然没有任何的动静，刚才那一棒，自己看的清楚，确实不轻。
　　林落燕走上前站在顾倾城旁边看着地上的孙扬没有一丝的怜悯，反而道：“就这样放过他了？”
　　“难不成你还想阉了他？”顾倾城笑道。
　　“去你的，这么恶心。”林落燕啐了他一口上前也踢了踢他像死狗一样的尸体，还带着一丝怒意道：“刚才还敢出言不逊，真是便宜他了。”
　　“不过他的表现真不像个男人，若是我就算是拼了命也不会自己打昏自己的。”林落燕狠狠数落了他一番，刚才这个男人的表现实在是让她作呕，她实在是很难相信这个世界竟然还有像他这么不要脸的男人。
　　顾倾城却是摇了摇头，“男子汉大丈夫，能屈能伸，他虽然还算不上是大丈夫，却不失为一个人物。”
　　“什么人物？能算的上是个人就算是不错了。”林落燕显然不认同他的观点。
　　顾倾城笑笑没有多说，仰头看了看满天星辰，略有些遗憾的道：“看来今晚那个郭耀宇是没有功夫来找我们的麻烦了，真是有点遗憾啊。”
　　他还不知道这里发生的一切已经落在了有心人的眼中。
　　风念云坐在离事发地点十米之外的车中，拿着高倍数红外线望远镜将刚才所发生的一切全部都收入眼中，
　　其实倒不是他有意偷窥，而是凑巧他也走了这条路，不过一贯灵敏的触觉让他偷窥到了这一场好戏。
　　看着前方的车缓缓的离开自己的视线之类，风念云舒服的伸了个懒腰，嘴角边溢出一丝笑意。
　　看来这个叫顾倾城的龙帮新龙头确实是个人物，以后自己有的玩了。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第149章 天籁之音
　　夏去秋来，一季的热浪终于被秋风吹散，人们开始不用再躲在家里吹着空调看着无聊的电视打发时光，越来越多的人开始选择走出来，而今晚，北京的人们最好的选择就是去看慕容霏霏的演唱会。
　　这是亚洲小天后有史以来第一次演唱会，场内场外都是气氛火热，尽管主角还没有登场，场面已是火爆无比。
　　慕容霏霏这个中国流行乐坛新一代的偶像已经是一种现象，她的演唱会云集了来自四面八方各个不同国家不同种族的歌迷，这些人不远万里赶来都只为一堵她的风采，或许这其中很多人还听不懂汉语，不过这不重要，音乐本身就是一种语言，何况不管听不听得懂歌词，听她唱歌就是一种享受。
　　顾倾城坐在雄伟的体育场一角，静静的看着四周疯狂的人群，在如今这个物质充沛精神匮乏的年代，追星已经成了很多年轻人发泄的选择，他们挥动着手中的荧光棒声嘶力竭的为自己崇拜的偶像呐喊，那造成的巨大冲击就是让顾倾城也微微有些吃不消。
　　这还是他第一次脚现场看演唱会，以前这种机会他并不少，但他根本不喜欢这种喧闹的场所，若不是今天是慕容霏霏的演唱会，甭管是多大的腕，他也没有兴趣现场观看。
　　“龙头，刚才我们已经查过了一遍，暂时没有发现什么可疑的人。”一个儒雅青年好不容易排开周围疯狂的歌迷坐到他身边的空座上。
　　顾倾城转头微笑着看了这个青年一眼，他不是别人，正是之前云帮的智将“妖狐”段天涯，因为云无极最后的遗嘱，他已经正式加入了龙帮。
　　尽管心中还有愤恨不满，但云无极的死已是事实，聪明如段天涯之人虽然很忠诚，但也绝不是愚忠，明知不可为的事他绝不会做。
　　“让大家小心点，今晚一定会有事发生。”顾倾城看了眼场中四周荷枪实弹面容紧张的警察，虽然人多，但他们其实也仅仅只是震慑疯狂歌迷的摆设而已，应付真正的杀手他们还是不行的。只是不知道国安局的人会不会来。顾倾城嘴角边浮现出一丝浅笑，他们应该已经混在了人群里吧。
　　“不过他们应该不会选择在演唱会的时候动手，毕竟这可是冒不违的。”
　　顾倾城点点头，道：“所以散场前后更要注意，不过现在也不能放松，这可是我们和日本黑道第一次面对面交锋，真是很期待啊。”
　　段天涯道：“刚刚我接到线报，这次一向不睦的黑龙会和山口组联手出击，均派出了帮中数一数二的高手，据说，有日本剑道第一高手之称的船越一方也在其中。
　　“哼，很快他们就会知道，中国这片大地就是他们埋骨之地。”顾倾城冷哼一声，誓要把来犯者尽歼于此。
　　舒缓的乐曲声缓缓响起，刚刚还情绪振奋声嘶力竭的歌迷立刻安静下来，一个长裙飘飘白衣胜雪的女子款步走上舞台站定，她就这样带着一脸恬淡的微笑站在那里，就如同从天上走下来的仙女一般，遗世独立。
　　在短暂的安静后，现场数万人又爆发出一阵山呼海啸般的欢呼声。
　　慕容霏霏立于台上，心中充满了幸福，刚才在化妆间她接到了心爱人的电话，知道他就在现场关注着自己，尽管那密密麻麻的人群让她根本无法确认爱人的位置，但是他的一句温暖的祝福已经足够。
　　缓缓的将话筒举到嘴边，慕容霏霏微笑道：“这是我第一次演唱会，感谢大家能为我捧场，不过我第一首歌，想献给今天到场的一个特别的观众，因为他我才会有今天，也才会有大家这样对我的支持。”
　　一曲心恋缓缓唱响，那犹如天籁般的嗓音震撼了在场的每个观众，歌声如同泉水润过每个人的心田，一种宁静到极至舒服至无以复加的感觉掠过他们的心扉，每个人都感觉到她声音中饱含着浓浓爱意和无尽相思的感情。
　　这是天使的歌声。
　　那个能得到天使眷顾的人实在是太幸运了，上几辈子不知道积了什么福。
　　顾倾城闭着眼睛静静的聆听着，他感受到了台上慕容霏霏的真心，此刻她虽是站在宽广的舞台上，但真正的观众只有他一个，就在这八万人体育场，慕容霏霏用歌声和他做着最亲密的交流。
　　所有人都沉醉在她足以洗涤人心的动人嗓音中。
　　烟花在空中灿烂的绽放，在一种沸腾到极至的气氛中，演唱会圆满结束了，慕容霏霏在如潮的掌声中缓步退下了舞台。
　　和入场时的激动疯狂相比，散场却是井然有序的，每个人都还沉醉在慕容霏霏动人的天籁之音中，他们还在回味着给他们带来听觉和心灵双重愉悦的音乐。
　　顾倾城已经坐在了车中，看着如潮水般从体育场中走出的人群，他的脸上带着淡淡的微笑，那笑容中饱含着骄傲和满足，是啊，还有什么能比听自己心爱的人演唱会更美妙呢？
　　手机忽然响了，顾倾城抬眼看了下屏幕上的号码，眼中的笑意更浓。
　　“你在哪里？”那边的声音娇柔中带着一丝喘息。
　　“刚刚出来。”顾倾城微笑道，他能从她的声音中听出喜悦，“演唱会很棒，你也很棒。”
　　“为什么不到后台来看我？”慕容霏霏的声音中带着娇憨。
　　“怎么这么急啊，马上我们就能见面了。”
　　那边的声音停顿了几秒，慕容霏霏那娇柔的声音才缓缓传来：“我想你了，我好想立刻就见到你。”她在“立刻”两个字上加重了语气，更显出她迫切的心情。
　　“听话，我现在还有点事。”顾倾城柔声安慰道，尽管他现在也很想见到她，但显然还不是时候，危险随时有可能降临，他要在排除一切危险可能的情况下才会和她见面，他可不想在这特殊的日子里有任何遗憾发生。
　　“这样啊？”慕容霏霏的声音中透着失望，“那你要保证办完事后就来见我，不然我……就去找你。”这是她所能想出的最有效的威胁武器。
　　对此顾倾城只能苦笑：“行，我一办完事就来找你，今天整个晚上我都是你的，任你所为。”
　　慕容霏霏在那头狠狠啐了他一口，顾倾城就算没有看到，也完全可以想到她现在一定是红霞满面。
　　“那你可要记得来找我哦。”慕容霏霏被他一打趣，心情好了不少。
　　“嗯，一定。”顾倾城尽管知道她看不见，还是重重的点了点头，“你现在立刻跟我们安排的人离开，记得，不管发生任何事，你只要在车上就好了，千万不要下车。”
　　“我知道了，你也要小心。”慕容霏霏柔软甜美的声音中毫不掩饰她的深情。
　　“知道了，等会见，拜拜。”顾倾城挂断电话，此时场外的观众都已经走到差不多了，原本热闹的体育场外围显得分外寂静。
　　“好了，去见见我们的客人吧。”顾倾城淡淡一笑。
　　霏霏，我绝不会让任何人有伤害你的可能。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第150章 血战（上）
　　月色迷人，微风吹动着树枝如同优美的旋律轻声吟唱，给这个寂静的夜晚增添了几抹诗意。
　　龙轩却没有心情品味周边迷人的一切，他踏足这片郁郁葱葱的树林后，第一个想法就是立刻穿过这里，那边慕容霏霏的车队正等着他接应。
　　忽然他听了下来，环视了一下四周，除了风声和偶尔的鸟鸣并没有其他任何的杂音，但是他却感到了危险。
　　“龙组长，怎么了？”他身边四个龙帮子弟看他忽然停了下来，不解道。
　　“有客人在这里我。”龙轩淡淡道，“我来迎接他们，你们先走。”
　　“可是……”
　　其中一人刚刚想反对，就被他伸手打断了：“大事为重，立刻离开。”
　　四人对望一眼，道了声“保重”便齐齐朝前奔去，他们自然知道什么是大事。
　　“出来吧，别躲躲藏藏的了。”龙轩看着四人身影消失在黑暗中，扬声道。
　　“不错，能够发现我的存在。”一个紫色的傲然身影不知何时出现在了他左侧丈许的一棵大树的树干上，树干极细，他整个人就仿佛没有重量一般飘在其上，锐利的眼神似能看透世间的一切。
　　“果然不愧是中国黑道年轻一代有数的高手，倒也够资格死在我手上。”
　　紫衣人淡笑道，他的声音给人一种恬淡至极的感觉，清秀的面容上没有一丝杀气，偏偏站在树下的龙轩却可以清晰的感觉到从此人身上那种深不可测的压力，这种感觉以前只有第一个给过他，看来今晚免不了有一场恶战。
　　“报上名来，我手上不死无名之人。”龙轩身上也散发出澎湃的战意。
　　“哈哈哈。”紫衣人仰天长笑，惊起林中一群正在休息的小鸟，好半晌他才停下了笑声，摇头道：“像你这样问我姓名的人我已经记不清有多久没有过了，按你们中国话说就是无知者无畏啊，好吧，我就告诉你，我叫船越一方。”
　　“日本剑道第一高手。”龙轩瞳孔微缩，心中又惊又喜，惊的是这个人他早有耳闻，绝对是日本黑道宗师级的高手，实力就算是在整个亚洲黑道都绝对能排的上前十，喜的是如果能在这里将他拖住，那慕容霏霏那边的危险就将小的多。
　　船越一方微微一笑，这种敌人听到他名字害怕的表情他已经看的太多，左手一挥，四道身影从四棵树上迅疾而下，将龙轩隐隐围在了当中。
　　“怎么？想要倚多为胜？”龙轩冷笑道，看着四个突然出现在自己身边的黑衣人。
　　四人俱是黑衣蒙面，毫无疑问他们都是忍者。
　　“对你似乎还不需要，你赢了他们，我就是你的对手。”船越一方傲然一笑，在他的字典里从来没有群殴这个词，之所以这样做只是要看看他有没有让自己亲自出手的本事。
　　“那这群炮灰还真是不幸。”龙轩冷笑一声，手却已经摸上了背后的云中雪霓，自从云无极死后，这柄剑就成了他的武器。
　　今天这把剑将会沾染上日本人的血，帮主，你看着吧。
　　月亮不知什么时候已经躲进了云层之中，整个树林被一阵黑暗所笼罩。
　　忽然四个忍者口中发出奇怪的声音，仿佛是在朝拜着什么，龙轩知道这是他们动手前的仪式。
　　就是你们的天照主神也保佑不了你们，龙轩冷冷一笑，云中雪霓已经在手，朝着离他最近的一个忍者扑了过去。
　　他要速战速决。
　　寒刃逼近，那个忍者毫不慌张，黑巾下嗜血的眸子露出狠厉的眼神，手中之刀直直迎了上去。
　　云无极脸上露出嘲弄的意味，忍者重在一个“忍”字，神出鬼没是他们的特点，这样硬抗却是撞在了他的枪口上。
　　果然刀剑交错的声音传来，仅仅只有一击，忍者手中之刀已经破开了一个不小的缺口，云中雪霓虽然在中国名剑榜上还排不上号，但其锋利依然不是一个普通忍者手中之刀可以比拟的。
　　忍者看着刀身上的缺口，眼中满是不可思议，知道此人剑锋之利，不可直撄其锋，身形迅速向后掠去。
　　龙轩待要趁胜追击，忽然耳边传来一阵风声，心头一凛，立刻反手回剑刺去。
　　“砰。”的一声脆响，龙轩和那个偷袭的忍者齐齐一震，皆后退了两步，龙轩暗骇：这个忍者的力量竟然和自己不相上下。不过此时显然不是害怕的时候，长剑一挥直取对方的咽喉要害。
　　偷袭忍者眼中露出一个诡异的笑容，身体忽然一缩，在龙轩目光注视之下竟然钻进了土中。
　　“土遁？”龙轩长剑击空，不敢相信的看着眼前发生的一幕，没想到在小说中看过的日本忍者的本领竟然在现实中出现。
　　还没等他回过神来，另外两个忍者又出现在他面前，两人用的同样是刀却又大有不同，一个刀锋处闪耀着红光仿佛是出自幽冥地的魔火一般，另一个刀头泛着淡蓝色，看起来诡异无比。
　　忍者果然有点门道，龙轩心中暗惊，身形一个腾移，避过淡蓝色的刀锋，长剑直取另一人。
　　红色长刀和他手中长剑相撞，不可思议的事发生，刀锋上的红色光芒竟然化作一阵烈火沿着云中雪霓朝剑柄处袭来。
　　龙轩大惊，火势来势之凶猛远远超过他的预料，无奈之下他只能弃剑，剑一落在地上，立刻红火扑腾了两下就熄灭了。
　　此时龙轩手中已是无剑，那忍者趁势追击，红刀长锋袭来，尽管离他还有一米的距离，龙轩依然可以感觉到那刀中带着的灼热。
　　他不敢怠慢，左脚一个侧步，右脚顺势踢在忍者抓刀的右臂上。
　　那忍者一声闷哼，右臂被他踢实，一股巨痛袭来，长刀再也握不住，掉在了地上，那刀上的红光一落地便消逝一空。
　　龙轩心中一动，似是把握住了什么，不过他脚下却没有丝毫的停顿，一击见效后，立刻以右脚为轴，左脚又连续踢出。
　　忍者是刺杀的高手，但是真正面对面交起手来，他的威胁立刻降低了不少，再加上他手中之刀已经被击落，龙轩的动作快如闪电，他根本来不及防御，就被踢了个结实，躺倒在地。
　　不过龙轩的第二脚威力远不及第一脚，忍者虽是受伤倒地却并足以致命，龙轩刚刚想要趁势追击，那边淡蓝色的刀锋已经袭来。
　　龙轩暗骂一声，侧头避开了那势在必得的一刀，身形在地上一滚，忍者看一刀落空，紧追不放，长刀连砍，龙轩虽是有些狼狈，但已经余光已经看见刚才掉落在地上的长剑，又连滚两圈，顺势拾起地上长剑，堪堪架住了这一刀。
　　对比起刚才的魔火，这淡蓝色的长刀似乎没有任何出奇的地方，不过龙轩却不会认为这是把普通的长刀，他已经闻到了刀锋上散发的阵阵异味，竟然让他感到了有些精神恍惚。
　　这是把毒刀。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第151章 血战（下）
　　有些头晕脑胀的龙轩第一时间反应过来刀锋上有毒，一个弹身迅速退到刀锋笼罩的范围之外，就在这时他突然听到身后传来一阵破空声。
　　有暗器。龙轩暗叫不好，前有毒刀后有暗器，他此时的处境可说是危险到了极点。
　　好在长久以来练就的急速反应挽救了他，在第一时间他做出了最佳的选择。
　　他不闪不避，身形反直直的朝着那泛着蓝汪汪毒光的长刀迎了上去，那忍者看他不知死活的迎了上来，眼中露出一丝冷笑，手握住刀柄直直的向他刺去。
　　眼看刀锋近身，下龙轩长剑一荡，震开毒刀，身体如同柳絮一般飘向侧移，让后面的暗器全数落空。
　　那忍者被他一晃，完全暴露在了暗器之下，此时再想闪躲已是不及，咬咬牙他拼尽全力总算侧开了半边身子，但三道银光还是打进了他的右臂，疼的他闷哼一声，长刀都差点脱手。
　　后面暗算龙轩的忍者显然没料到自己发出的暗器竟然打中了自家人，怒吼一声，手中长刀一震，朝着龙轩疾砍下来。
　　没有了毒刀的威胁，龙轩精神一振，长剑化作一条完美的银线直朝对方取去。
　　比起用暗器的诡秘，这个忍者的刀法只能说是平平无奇，几个回合下来他的大腿和手腕已经连中几剑，龙轩心中暗喜，少了这样一个随时发暗器的家伙自己的压力将会大大减轻，正在他要施杀手的时候，异变抖生。
　　一柄锋利的刀刃忽然从他所站的地面插了出来，龙轩大惊，双脚一扭，硬是避过过去，但锋利的刀刃依然划破了他的长裤。
　　“轰”的一声，刚才土遁的忍者如同上次一样毫无预兆的出现在他的面前，龙轩长啸一声，手中长剑化作千万刀光影和对方的长刀交缠在一起。
　　那忍者见自己的偷袭计划告破，这样硬碰硬显然非是他长处，身形一缩，又一次缩进了地里，龙轩上前看时，那地面平平整整，仿佛什么事都没有发生过一般。
　　这个忍者还真是麻烦，神出鬼没，这样下去什么时候才能解决他们？龙轩心中急躁，现在四人中就只有这个土遁的忍者最有战斗力，其他三人一人刚刚勉强能站起来，一人手臂中镖，连刀都抓不稳，还有一人身上也是有数处剑伤，对他基本都构不成太大的威胁。
　　龙轩心中一动，想到了办法，脸上原本的焦躁情绪一扫而空，取而代之的是淡定从容的表情，他闭上了眼睛，用心去感受周边的一切。
　　和忍者的交锋，其实就是心力的比拼。
　　风声夹杂着树叶的沙沙声在他耳边唱响，他就这样静静聆听着大自然的音乐，仿佛入定了一般。
　　“好一个以静制动，不错，不错。”船越一方立于树干上眼中露出一丝赞赏。
　　忽然宁静的气氛被一阵破空声打破，又有暗器，龙轩嘴角露出一丝嘲弄，眼睛不睁，一个潇洒的腾身翻越躲过了迎面射来的三颗暗器。
　　刚刚落地，一股前所未有的危险感觉立刻袭来。
　　来了。
　　龙轩猛然睁开眼睛，双手握住剑柄猛然朝着脚下的土地狠狠扎了下去。
　　“啊”一声惨叫回荡在这寂静的夜空，龙轩冷冷一笑，将深深插入地里的长剑拔起，剑锋上的鲜血一滴一滴流了下来。
　　“蓬。”土遁忍者终于忍耐不住从地里钻了出来，鲜血正从他肩膀处往外不断涌出，不过他倒也是硬派的可以，虽是疼痛难当，但依然强撑着摇摇欲坠的身体。
　　龙轩正想要趁胜追击之时，忽然一把柔和的声音缓缓响起：“好了，就到此为止吧。”
　　那声音有如一把最有力的武器，让龙轩立刻停止了动作，他知道刚刚的忍者只是他的开胃小菜而已，真正的战斗马上才要开始。
　　那四个忍者听到主人的声音，立刻退到了黑暗处，对他们来说暴露在光明处就意味着死亡。
　　船越一方一声长啸，身体犹如飘飞的落叶一般缓缓落在龙轩身前丈许处。
　　“终于等到你了。”龙轩紧紧盯着船越一方的一举一动，这个人从出现到现在一直都给他一种强大的压力，所以他要分外留神。
　　“这对你来说可并不是一件好事。”船越一方淡淡一笑，眼中无悲无喜，从他站到龙轩面前的一刻开始他已经做好了准备。
　　真正的高手总是心如止水。
　　“这句话应该送给你才对，拔剑吧。”龙轩舔舔嘴唇，紧了紧手中长剑。
　　“希望你不会让我失望。”船越一方依然是那淡淡的表情，坐在日本剑道第一人位置上已经十年了，他确实需要一个旗鼓相当的对手来抚慰自己这颗寂寞的心。
　　船越一方从背上缓缓抽出剑，那冷冷的剑锋一出，如同实质的杀气立刻弥漫在两人四周，光凭感觉就知道这一定是把宝剑，和一般的剑不同，他的剑剑柄长的异乎寻常，而且他用剑的姿势极为怪异，竟是双手握柄，如同握刀一般。
　　“十握剑？”龙轩瞳孔微缩，传说中的日本三大神剑之一，因为四指一握，剑柄十握而得名，这把剑绝对是剑中的异类，而其杀伤力也绝非一般剑可比，没想到竟然在他手中得见。
　　“不错。”船越一方右手缓缓拂过剑身，他得力道很轻很轻，仿佛手中之间是一个新生儿一般，他得精神已经完全和剑合而为一，一时之间竟让龙轩有种人既是剑，剑就是人得古怪感觉。
　　这岂非是人剑合一得境界。龙轩心中大惊，这样下去，恐怕不需要动手对方即可处于不败之地，他知道此时不可再犹豫，摒弃掉自己的不良情绪，深吸口气，吐声道：“小心了。”
　　手中长剑清啸而出，在空中划出一道雪白弧线。
　　船越一方淡淡一笑，手指轻弹剑身发出“甑”的一声轻响，双手握剑，迎了上来。
　　两道银光在空中交错，发出夺人心魄的光芒。
　　一触即退，两人又退回了原来的位置，看上去似乎什么事都没有发生过一般，但是龙轩拿剑的右手微微的颤抖还是说明了刚才的激烈。
　　“果然不错，竟然能挡我七成力的一击。”对着眼前这个后生晚辈他忽然有一点点欣赏，这是在以往的交战中从来没有过的。
　　或许是因为对手难寻，再过十年他会是自己的一个好对手，只是现在他还是不行，他的心里忽然有一种惋惜。
　　龙轩冷笑：“废话少说，来吧。”尽管对手实力深不可测，但他体内的好战因子已经完全被调动了起来，此刻他胸中燃烧的斗志早已经害怕退缩这种不良影响消焚一空。
　　这一战，不死不休。
　　“好，果然是后生可畏，为了表达我对你勇气的敬佩，我会用尽全力。”船越一方眼中猛然爆发出前所未有的耀眼光芒，手中的十握剑仿佛感受到了主人的杀意光芒随之大盛。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第152章 圈套
　　龙轩感受到对方身上那骇人的杀气，不过此时他已经全无畏惧，心神空灵至极，他可以清晰的听到自己和对方的呼吸声。
　　手中长剑一抖直扑向眼前之敌。
　　看着龙轩迎面而来的一剑，船越一方微微一笑，紫杉无风自飘，双手一紧十握剑，身若游鸿一般迎了上去。
　　长剑在天空中划出一道完美至极的弧线和龙轩擦身而过。
　　胜败一线间。
　　一辆黑色的奔驰车行驶在一处小道上，这里是通往帝豪大酒店最荒凉，人烟最稀少的一处所在，附近的建筑因为年岁过于悠久而即将迎来拆迁，几盏幽暗的路灯勉强照亮了前行的方向。
　　这里实在不是走夜路的好地方。
　　就在这时前方忽然亮起两盏车灯，一辆白色不知名的轿车以极快的速度向黑色奔驰车迎来，小道极为狭窄，只能勉强并排通过两辆轿车，黑色奔驰车司机一看立刻将车身尽力摆到一旁，免得发生不必要的碰撞。
　　不想那白色轿车似乎有意不想让对方通过，一个甩尾直直的停在了路中央，立时便堵住了黑色轿车可以前进的路。
　　“砰。”白色轿车的门被打开，四个黑衣蒙面人跳了下来，每个人手上都拿着一个奇怪的物件朝黑色奔驰车仍了过去。
　　“嘭嘭嘭嘭。”四声震响之后就看到黑色奔驰车被一阵红雾所笼罩，那四个黑衣蒙面人并没有急着上前，而是站在原地静静的等着。
　　足有半个小时，那红雾才缓缓消散，借着车灯，四个黑衣蒙面人可以看到前面的司机已经趴在了方向盘上，似乎是昏了过去，至于后排，因为被车座挡着，他们只能隐约的看见一条白裙的裙摆。
　　四人相互看了眼，点了点头，走上前去，将黑色奔驰车围在当间，其中一人用并不熟练的汉语喊道：“慕容小姐，你不用害怕，我们对你并没有恶意。”他虽是刻意掩饰了自己的声线，但还是可以隐约听出来这似乎是个女人的声音。
　　正如她预料的那样，车内没有任何的反应。
　　其中一个黑衣蒙面人上前想要打开车门，对于他们这些经过严格训练的忍者来说想要毫无损伤的打开一辆豪华轿车的车门并不是什么难事。
　　可是就在他弯下腰手摸上车把的时候，他清晰的看见车窗里一个男子正微笑着看着他，男子的手中还拿着一个玻璃杯示意的向他扬了扬。
　　突如其来的变化并没有让这忍者失去方寸，他立刻退后了两步，第一时间摸上了背后的刀柄。
　　然而一切都已经晚了，车门忽然被打开，一个白衣盛装的女子出现在他视线里，尽管他早已经将生命献给了在他看来无所不能的天皇陛下，但是那女子让人窒息的美丽还是让他停顿了片刻。
　　迟疑就意味着死亡。
　　女子对他露出了一个颠倒众生的微笑，纤手微扬，一柄白光就这样毫无征兆的朝那忍者袭来，那忍者连躲避的想法都没有提起，额头上已经多了一柄亮闪闪的短刃。
　　“砰”尸体砸在地上扬起一阵灰尘，这声音立时打破了寂静的月夜。
　　剩下的那三个忍者并没有为这个突如其来的变故打乱方寸，三人立时集中在车头，单手都已经握上了身后的刀柄，注视着眼前的一举一动。
　　“咯咯，甲贺缨子，别遮着脸了，大家都是老朋友了，没想到在这里又见面了，你很失望吧。”一阵娇笑，那绝色的白衣女子从车中走了出来，风吹起她的裙摆，让她看起来就像仙女一般飘飘欲仙。
　　“闻紫嫣。”那先前说话的女性忍者眉头一皱，这个龙帮四大天王中唯一的一个女性可以说让她记忆极为深刻，作为甲贺流最优秀的女性忍者的她在到中国的第一战就曾碰上过这个有紫瞳修罗之称的高手，那是她最不愿回忆的一战，而闻紫嫣，也是她最不愿意碰上的敌人。
　　没想到竟然在这里和她相遇，那就是说已方劫持慕容霏霏的行动已经完全败露，难怪自己引以为豪足以迷昏数头壮牛的红色迷药没有奏效，她可不会以为是对方的奔驰车起到了防护作用，事实上这种特制的迷药只要寻常人看见就会产生恍惚，进而昏迷。
　　但是对闻紫嫣这样的高手来说显然不会有任何的作用。
　　既然已经被对方叫出了名字，她也就再也没有隐藏下去的必要了，面巾背后的甲贺缨子相貌秀美，就算是对着风华绝代的闻紫嫣也不落下风，只是她的面色微微有些病态的苍白，显然这是长期行走在黑暗中的后遗症。
　　“你们的计划早已在我们的掌握之中，投降吧。”闻紫嫣淡淡道，说这些话只是为了动摇对方的决心。
　　甲贺缨子摇了摇头，苍白的面容上竟然浮现出一丝笑容，只是那笑容中透着阵阵杀气，她的目光注视在后座上的男子，道：“虽然没有找到我们的目标，但是只要杀了他我们一样是完成了任务。”
　　尽管隔着车窗，她看不真切，但是这个男人的举止动作还是让她轻易就认出来了。
　　这是山口组必杀名单上的第一人――龙帮之主顾倾城。
　　“真是遗憾。”车中的男人叹了口气，“葡萄美酒夜光杯，疑是琵琶马上催。如此美景，如斯美人，偏偏要做出这种如此煞风景的事，卿本佳人，奈何为贼。”
　　甲贺缨子娇笑一声：“谢谢夸张，只是今天你的命我是要定了。”说着一打眼神，另两人直扑闻紫嫣，而她自己则趁势朝顾倾城所在车门的方向奔去。
　　“看来你们是不到黄泉心不死啊，好吧，成全你们。”顾倾城笑笑，手中的玻璃杯划过一道完美的弧线砸在地上，发出一声清脆的碎响。
　　这显然是一个信号。
　　从破旧的建筑中立刻涌出数条人影将这三个忍者团团围住。
　　一切已经尽在掌握之中了。
　　顾倾城有些自得得摸了摸手上得九头龙戒，上次突击云帮有点小小的遗憾，这在天性追求完美的他看来是不可容忍的，好在这次的行动弥补了他的遗憾，每一个步骤，每一个过程都按照了他预先的想法，完美无缺，唯一有点遗憾的是并没有从敌人眼中看见他想要的那种绝望的神情，不过这点遗憾可以忽略不记。
　　他已经很满足了。
　　两人擦身而过，胜负已分。
　　鲜血，一滴一滴从龙轩的左臂上滴落，他的整个左肩已经被染红，云中雪霓插在土中强撑住他那已经摇摇欲坠的身驱。
　　要死了吗？
　　刚才那一剑给他带来了极大的创伤，他终于知道和这个日本剑道第一人的差距到底有多大，因为大量失血显得有些苍白的脸上出人意料的露出了一个苍白的笑容。
　　马革裹尸，本就是他们黑道中人的归宿。
　　死得其所，很好。
　　“让我来送你最后一程吧。”船越一方踏前一步，双手握剑，凌厉的杀机完全将龙轩笼罩其内。
　　就在龙轩已经闭目等死的时候，一个冷冷的声音忽然由身后传来：“如果你想死的话，我来送你一程，可好。”


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第153章 颠峰之战 （上）
　　月光下，一袭白衣胜雪的英俊男子缓步而出，淡淡的眼神中满是落寞寂寥，背上一把古朴长剑，他整个人仿佛都与天地融合成了一体，完全无分彼此。
　　看见来人，龙轩轻呼一声，他知道自己得救了，放松下来的他只觉得身体的力量已经完全被抽空了，只能无力的半跪在地上，手上依然紧紧握着长剑。
　　船越一方收刀退后，眼中首度露出一丝凝重：“你是何人？”
　　白衣男子仰天长笑：“我是来杀你的人。”笑声中自透着无边的豪气和自信。
　　“八嘎。”刚才史受到龙轩重创的四个忍者看到竟然有人敢对自己的主子如此无理，无不怒极，四道身影立刻窜向白衣男子。
　　“小心。”龙轩惊呼一声，尽管知道他对付这四个人不会有问题，但他还是忍不住出言提醒，刚才那四个人诡秘的打法可是让他吃尽了苦头。
　　“米粒之光，也敢争辉。”白衣男子冷冷一笑，战意不受控制的涌动而出，瞬间整个树林都弥漫在一种浓重的杀气里。
　　四个忍者感受到了对方身上那种骇人的杀气，脸色微变，不过对于忍者来说永远不会有退缩这个词，所以他们依然去势不减。
　　首先冲上来的是火刀忍者，还未近身红色刀锋激起阵阵热浪席卷而来，白衣男子卓立不动，待刀锋已经到达他身前寸许时，他握手成拳，一拳击出。
　　这一拳并不快，至少在那个忍者看来是这样，眼看着自己的刀锋就可以插进眼前人的身体，忽然胸口一阵剧痛传来，不知什么时候，那被他认为没有什么威胁的拳头已经穿过刀影轰在了他脆弱的胸膛上，眼中露出不可思议，生命已经离他远去。
　　他最后看到的画面是白衣男子从他手中将他那把生死相随的火刀握在手中。
　　生命有的时候就是这个脆弱。
　　白衣男子夺过火刀看都不看，随手向后一仍，一声惨呼传来，身后正准备偷袭他的那个用毒的忍者被这把火刀穿透了心脏，一蓬烈火立刻蔓延而上，瞬间整个人就被烈火席卷。
　　“呼，呼，呼。”三声暗器破空声传来，白衣男子冷冷一笑，右手在空中划出一道诡异但绚烂至极的弧线，只是那一刹那，暗器像个听话的小孩般尽数落于他手。
　　“从哪来还是回哪去吧。”白衣男子淡淡说了一声，右手快如闪电的一挥，暗器尽数打回打回。
　　“啊”一声凄厉的惨呼过后是一个身体砸在地面上沉闷的声音。
　　看着接连三个忍者丧命他手，白衣男子露出一丝嘲弄的眼神，就在这时，他站立的地面上忽然出现了一阵异响。
　　“给我出来，装神弄鬼。”白衣男子暴喝一声，右脚重重的踏在那块土地上，随之而来的又是一声惨绝人寰的凄厉叫声，那个土遁的忍者竟然生生被他毙命在幽暗的地下。
　　这倒省了麻烦了。
　　“该你了。”白衣男子淡淡一笑，刚才的一切在他看来完全是微不足道的，他的目光已经锁定在了船越一方的身上。
　　瞬间击杀四忍者，这样的实力实在是骇人听闻。
　　龙轩震惊了，尽管他知道自己和他有很大的差距，但是怎么也没想到竟然和他有这么大的差距，这四个让他费了九牛二虎之力才大败的忍者，竟然被他在举手投足之间就解决了，甚至连脚步都没有动一下，这难道才是他的真实实力吗？那自己以前真的是太幸运了，不过这并没有让他觉得有丝毫开心，龙轩的心里泛起一丝苦涩，这样的境界或许自己这一辈子都不可能达到了，
　　船越一方也感到无比震惊，这四个忍者都是黑龙会的精英，就算是受了伤也绝不会这么轻松死在敌人的手上，他自己也无法做到，可是眼前这个年轻人却轻而易举的就做到了，而且做的那么洒脱，那么潇洒，四个忍者连他衣角都没有碰到就这样丧命了。而最让他惊心的是他杀最后一个土遁忍者的方法，居然完全靠内劲就将有着土层保护的手下震碎了心脉，这难道就是龙帮不传之迷的“龙气”？
　　不过震惊归震惊，他心中却无任何惧意，相反前所未有的兴奋充填了他整个心扉，强者孤寂，能有这样一个对手确是件难求之事。
　　“你是龙帮如今的第一人卓立群？”
　　卓立群哑然失笑：“没想到连日本第一剑道高手都知道我的名字，看来我多多少少还是混出了一些名堂。”
　　“我问你，井上秀行是不是你杀的？”船越一方眼中露出愤恨，自己最看好的接班人埋骨中国是他一直耿耿于怀的一件事，也正因为此，一向淡泊不愿过问俗世的他才会踏足中国，为的就是有机会能够一报此仇。
　　“井上秀行？这个名字有点熟悉，应该是吧。”卓立群懒洋洋的道，死在他手上的人实在是太多了，他并没有兴趣将他们一一记住。
　　“今天你会为他偿命。”船越一方眼中似喷出火来，手中的十握剑似乎也感受到主人的愤怒心情，发出“嗡嗡”的共鸣声。
　　“那就要看你有没有这个能力了。”卓立群淡淡一笑，长衫无风自飘。
　　两大强者之战一触即发，龙轩强撑着受创的身体退到了十步之外，尽管血还是不断的从他肩上涌出让他眼睛有点迷糊，但他还是瞪大了眼睛，他不愿意放过这千载难逢的一战。
　　卓立群右肩一晃，背上的长剑发出一声清脆的声响，落于他的手中，剑身之上的耀眼光芒立刻点亮了幽暗的树林。
　　“赤霄出，群魔亡。这把赤霄已经十年未曾开封，今天就那你来试剑。”卓立群傲然卓立，天与地仿佛都已经承服于他的脚下，手中长剑遥指船越一方。
　　赤霄剑带来的无边杀气让船越一方感受到前所未有的压力，深谙中国文化的他当然知道赤霄是中国古代十大名剑之一，只是没想到竟然会出现在他的手上。
　　“口气不小，就怕你没这个能力。”船越一方不怒反笑，双手紧紧握住剑柄，眼中射出摄人心魄的魔力，之前的温文尔雅早已消失一空，现在的他就仿佛魔神再世。
　　“这里注定是你的埋骨之地，来到中国就是你生命中的最大错误。”卓立群淡淡道，剑锋直直的指着对方没有一丝晃动，“不过你也应该安心了，你的死可以给那些妄图染指中国黑帮的家伙提个醒。”
　　船越一方没有被他的言语激怒，他双眼微合，心中无喜无悲，心神已经进入了一个空灵的境界，此刻的他已经和手中的十握剑完全结合在了一起，无分彼此。
　　人剑合一。
　　卓立群感受到了对方的状态，眼中露出一丝笑意。
　　只有这样的对手才配让他用剑。
　　他一声长啸，落叶纷纷而下，手腕一抖，赤霄剑在空中划出一道绚丽至极的弧线向船越一方击去。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第154章 颠峰之战 （下）
　　目视着赤霄剑化作一道银光向他逼来，船越一方大吼一声，十握剑直劈入剑芒之中，两剑相交，发出一声震天动地的清脆声响。
　　大开大合。如果说卓立群的剑法是灵巧到极至，让人生出一种无穷的美感的话，那船越一方的剑法就是霸道到极至，给人一种喘不过气来的感觉。
　　卓立群身走游龙，剑锋将船越一方全身大穴牢牢罩于其中。
　　船越一方身形缥缈，瞬间化出九道残影，以几乎不可能的方式从赤霄剑的剑芒下脱身。
　　“十魔化身？”去卓立群看着对方诡异的身法嘴角边露出一丝浅笑，身体如陀螺一般的旋转开来，赤霄在他手中化成一蓬剑雨，朝船越一方的真身激射而去。
　　那剑锋激荡起的狂风吹得地下的落叶在空中翩翩起舞，如同世界上最美的景观一般。
　　船越一方低垂双目，剑立于胸，完全无视对手那令人惊骇至极的招数，猛然他抬起头，大喝一声：“合”。
　　在他身边飘浮的九道残影立刻与他本体合为一体，剑锋已近，他的嘴角边溢出一丝嗜血的微笑，高举头顶的十握剑迸发出前所未有的强光。
　　“啊，十魔化身斩。”船越一方一声大吼，双眼血红，踏前一步，十握剑如同一柄长刀一般直直的劈了下来。
　　长剑无锋，大巧不工。
　　以剑化刀，他要用自己无边的力量击碎赤霄剑带起的层层剑气。
　　以力抗气，这从来没有人能够做到，但是他不同，这十魔化身斩相当于集中了十个自己的强劲力道，他相信凭这种力道足以抵御卓立群手中的赤霄。
　　赤霄对上十握，两把神剑的交锋迸发出最绚烂的光芒，激起的狂风吹断了数根树枝，漫天树叶灰尘飘飞。
　　就算是身在十步之外的龙轩都感觉到了这种可怕的气劲，若非他紧紧的抓着粗壮的树根，恐怕他现在也早已被两人带起的气浪震飞了，落叶打在他脸上生疼，那狂风几乎吹得他根本睁不开眼睛，好在这种难熬的情况时间并不长。
　　风息尘散。
　　船越一方大口喘着粗气，手中的十握剑竟然有些微微发抖，可以看出刚才的一剑消耗了他极大的体力，他的紫袍上满是一个个小小的破洞，刚才那飘飘欲仙的儒雅模样早已不见，现在这样子倒有点像个高贵一点的乞丐。
　　他的脸色有些发白，显然卓立群的这一剑让他受了不小的重创。
　　卓立群依然傲立原地，如同天神一般站立在落叶为他铺设的地毯上，胸口虽然微微有些起伏，但眼神依然犀利，赤霄剑依然牢牢锁定在船越一方身上。
　　这一剑，卓立群完胜。
　　龙轩看见两人的情景，情不自禁的叫了声好，这实在是太解气了，刚才把他打的狼狈不堪的对手现在这样一副模样怎么能不让他开怀。只是在高兴的同时，他也有些黯然，刚才两人之间的交锋他竟然连看都没有看清，可以想见和此二人他的差距有多么大。这对于一向高傲的他来说无疑是一个难以接受的事实。
　　“总有一天，总有一天，我一定会赢你们的。”龙轩手握成拳，心中默念着。
　　“不错，十年了，你还是第一个能伤我的人。”船越一方看着没有受到任何伤害的对手没有一丝懊恼，相反眼中的战意却是越来越浓。
　　无敌最孤寂，能有个对手是上天对像他这样的高手的恩赐。
　　“还有什么招数都使出来吧，如果没有的话，今天就是你的死期。”卓立群淡淡道，那淡漠的口气似乎只是在和他聊天，完全不像生死相搏的对手。
　　被他出言侮辱的船越一方并没有雷霆震怒，反而仰天长笑，随即喷出一口鲜血，刚才胸口火辣沉闷的感觉立时消失一空，脸色又变得红润起来。
　　“你确实有资格说这个话，不过想要杀死我，只怕你也做不到。”
　　卓立群见他的伤势瞬间就得到了好转，脸上露出凝重的表情，日本剑道第一高手果然不是浪得虚名。
　　船越一方擦去嘴角边得血迹，露出一个诡异的笑容：“你确实很强，不过我却发现了你的弱点。”
　　“弱点？说来听听。”卓立群根本不为所动，依然只是静静的站在那里。
　　他真的有弱点吗？龙轩心中一跳，凝神倾听。尽管现在他根本无法和卓立群相抗，但在未来的某一天，今晚发生的一切将会是他宝贵的财富。
　　“那就是你害怕近战。”船越一方说完大喝一声提剑抢入他身前一米处，长剑急挥，显然想打他个措手不及。
　　卓立群早有准备，冷笑一声：“那你就来试试看好了。”两人再一次激战在一起。
　　看着不远处激斗的身影，龙轩心中大为不解，按理来说，船越一方的十握剑是远超普通长剑，根本就不是近身战的好兵器，相反卓立群的赤霄长短适中，无论近战远战皆不会有任何问题。
　　带着疑问的龙轩渐渐看出了端倪，船越一方的打法和以前完全不同，他完全不顾赤霄给他带来的威胁，只是一味狂攻猛砍，根本就是一派以命搏命的姿态，和他一派宗师的身份完全不相符。
　　卓立群自然也感觉到了对方的异常，不管自己怎样进攻，对方都不加防守，只是一味狂攻，这一下倒让卓立群有些为难，两人的差距本来就不大，自己尽管稍占上风，但是想要杀他也不是件简单的事，对方这样的打法虽然他有足够的把握能够置他于死地，但也难免要受到重创，这是他不想得到的结果，所以他游走在对方的剑锋中，不与他做正面交锋，想等到对方力竭之后，再施以最后一击。
　　只是尽管船越一方状似疯狂，但他的头脑依然保持着清醒，长剑点劈砍结合的恰到好处，这种两败俱伤的打法之前他从来没有用过，这当然是因为以前从没有人能把他逼到这个地步，今天他咬着牙使了出来反倒收到了意想不到的好效果。
　　他心中暗喜，再这样下去说不定能抓到胜机转败为胜，想着他手中长剑一抖，直直刺向卓立群的心脏。
　　卓立群被他这样一逼，渐渐的打出火来，在船越一方的又攻向他右臂时，长啸一声，不再闪躲，赤霄迎面劈斩，直攻向他的腰身。
　　船越一方吓了一跳，他的搏命更多的是表现在表面上，暗地里都留了回旋余地，现在一看情势不好，立刻回剑来救，挡住了这一剑。
　　只是这样一来，他的算盘算是全数落空，卓立群发现了对方只是徒有虚表，手下不再犹豫，赤霄连续攻击对方的要害，瞬间便挽回了刚才的颓势。
　　又是一剑之下，赤霄剑划破了船越一方已是满布小洞的紫袍，船越一方知道此战已是无法再挽回局势，立刻脚步一错，脱开他身边，卓立群正欲追击，猛然一蓬红雾散开。
　　“卓立群，他日相会我定会雪今日之辱。”
　　红雾散去，船越一方已是缥缈无踪。


第三卷黑道风云起之暗夜三巨头 第155章 如雨霏霏
　　慕容霏霏站在窗口向远处眺望，月光照耀下，北京城一派***阑珊的美景，只是她现在全无心思欣赏这样的风景，她的心里只有一个人的存在。
　　“在看什么呢？”一个温柔的声音从身后传来。
　　慕容霏霏旋风般转过身来，让她梦牵魂绕的身影正站在门边笑意盈盈的看着她。
　　不需要任何的语言，慕容霏霏紧跑几步，不顾一切的将娇躯投入爱人温暖的怀抱，靠在他肩头喃喃道：“倾城，你终于来了，我好担心你。”
　　“放心吧，一切新都解决了。”顾倾城轻轻抚摸着她柔顺的秀发安慰道。
　　今晚的所有行动可以说完美至极，若是说还有遗憾那就是被甲贺缨子逃脱，不过能够保证慕容霏霏不受到任何伤害，这样的结果已经足够。
　　“刚刚才开了一场演唱会，怎么还没吃饭，不饿吗？”顾倾城看着满桌未动分毫的佳肴心疼的问道。
　　“吃不下去。”慕容霏霏靠在他怀中，对她来说男人温暖的怀抱胜过一切。
　　“傻孩子，来，吃点东西。”顾倾城在她额头上轻轻一吻，拉着她在餐桌旁坐下。
　　“那我们一起吃。”慕容霏霏侧着头娇憨的道。
　　两人用过这顿温馨甜蜜的晚餐后相拥着靠坐在沙发上，慕容霏霏将头靠在他胸口，轻轻道：“倾城，你知道吗，自从上次和你相见后我就一直在想你，想你到底会不会来参加我的演唱会。”
　　“我不是来了嘛。”顾倾城看着慕容霏霏娇俏的小女生模样，此刻的她哪有一点大明星的架势，完全就是一个陷入情网的小女孩，这样的画面要是被她的歌迷看到定会引起轰动。
　　“来了就行啦。”慕容霏霏昂起头狠狠白了他一眼，“这么长时间你从没有主动给我打过电话，还是我主动给你打了几个电话，要不然恐怕你早就忘了还有我这么个可怜的小女孩了吧。”说到气人处她不禁举起小粉拳轻轻捶了他两下。
　　“我怎么会忘了你呢？要知道你现在可是红透半边天的大明星了，我倒真是怕你把我忘了呢。”顾倾城打趣道。
　　“忘？我倒是想忘，可是有些人有些事是你怎么也忘不了的。”慕容霏霏仰起头看着他深情道。
　　“既然忘不了那就不要忘。”顾倾城感受到女孩的深情，此刻再用什么言语都是苍白的。
　　他低下头，野蛮的撬开她的香唇，贪婪的吸允着她那滑嫩腻人的丁香小舌，慕容霏霏被他刺激的浑身发颤，两人疯狂的狂吻着，身体紧紧的拥在了一起，一直吻到快要窒息时，才不舍的分开。
　　“倾城。”清泪缓缓从慕容霏霏那娇艳的俏脸上滚落，她的眼中是无比的幸福，在演唱会后甜蜜的和自己爱人在一起无疑是最好的庆功礼物，何况在她心中，顾倾城永远是排在第一位的。
　　两人就这样相拥着甜蜜的说着情话，顾倾城关掉了房间里所有的灯，月光透过窗户洒在他们不远处的地面上，那情景分外温馨。
　　猛然慕容霏霏感觉到一根火热的大物顶在了自己的小腹上，一愣之下，她马上醒悟过来，低低啐了一口：“坏蛋，你怎么……”她后面的话怎么也说不出口，脸色绯红到了极至。
　　“嘿嘿，霏霏，我……”顾倾城也有些尴尬，不过他的心里却在为自己叫屈：本来就是嘛，怀中抱着一个千娇百媚的大美人，而且这个大美人还是个风靡全球的大歌星，只要是个男人就一定会有反应，这纯粹是生理反应。
　　不过借着月光看着佳人害羞的模样，让他的心里不由一荡，一股炙热的气息瞬间席卷而来，这样的美人若是不好好享受一下，实在是枉为男人啊，想着他不由自主的又吻了下去。
　　腹部是男人火热的大物，耳边是他温热的呼吸声，再加上房间里黑暗的环境，慕容霏霏嘤咛一声，整个身体都酥软下来，香腮上一阵火辣辣的烫，她感觉到一跳湿润的舌头从自己精致的小耳垂顺着雪颈一路舔下，这种情欲之火的熏烤，让她小嘴微启，全身颤抖不停，从没有经历过这种旖旎场面的她只觉得身上有千百只小虫爬一般的麻痒，抱着爱人的脖子迷迷糊糊的使劲磨蹭着自己的身体，想一次来缓解那麻痒之感。
　　这一下彻底把顾倾城逗出了火来，粗鲁的将已经快要瘫下沙发的慕容霏霏一把搂住，大手解开她的睡袍，一把握在了她的胸罩上，顺势一拉，一对颤颤微微，堪手一握的乳房蹦了出来。
　　几乎无法形容自己的心情，尽管他已经算是***老手，曾经见过摸过的乳房也是数不胜数，但此刻慕容霏霏的动人娇乳还是给他一种前所未有的感觉。
　　那粉嫩富有弹性的乳房顶着两粒鲜红的小樱桃，虽然不大，却嫩的让人心醉，顾倾城的手老到的抚摸上去，将他调情的本领发挥的淋漓尽致，虽然动作微微有点粗鲁，但是大手狠狠刮过那敏感的小小樱桃，却更能刺激未经人事，犹如青涩苹果般的少女。
　　随着他的手不断慢慢的抚摸深入，面色绯红的就如能滴出水来的慕容霏霏不断的颤抖着身体，无力的小手本能的想要拒绝这一切，可是在拉到男人的手后又变成了引导，不知何时，顾倾城的手已经插进了她单薄的裙袍中，顺着那浑圆挺翘的臀部或轻或重的搓揉，隔着那真丝的小内裤不断的挤压抚弄。
　　慕容霏霏已经软成了一团面，无力也不愿做任何抵抗，就这样迷糊的轻哼着，宛如一曲最动人的乐曲，忽然她感到一凉，才发现自己的最后一道屏障已经被他来了下来，一只大手就这样捂上了从未经人开垦过的神秘所在。
　　顾倾城急促的呼吸着将已经没有丝毫挣扎能力的佳人拥在怀中，尽情享用着佳人那动人芬芳的香津。
　　此时的慕容霏霏就像一只柔顺的小绵羊任爱人摆布，在台上是大明星的她此时只是一个沉迷在爱欲中的小女人，不断分泌出大量湿滑的花液，羞耻，欲望，麻痒这些令她难以启齿的感觉一浪高过一浪的侵袭而来。随着身上的睡袍完全被抛在地上，那火热的手掌全部盖住自己最羞人处的时候，她那压制不住的快感终于爆发，一声悠长却动人至极的呻吟声伴随着她那甜腻的嗓音颤抖出来，人生的第一次高潮就这样被爱人的大手夺去了，强烈到极至的刺激伴随着爱液的流出得到了适时的发泄，一阵前所未有的疲劳感忽如其来的袭来，慕容霏霏缓缓的闭上了眼睛，就这样沉沉的睡了过去。
　　她太累了。
　　顾倾城感受到了女孩的情况，看着慕容霏霏带着情欲发泄之后的极度满足睡倒在他怀中的动人模样，之前的欲火忽然消失一空，取而代之的是一种前所未有的温馨淡雅的感觉。
　　顾倾城轻轻的将她放于床上，替她盖上薄被，他的动作很轻很柔，生怕把她惊醒。
　　做完这一切的顾倾城缓缓踱到窗口，轻轻拉上了窗帘，顿时整个房间彻底陷入了黑暗中，只有一种叫温馨的感觉弥散在他的心头。


第四卷：虎啸龙吟 第01章猛虎下山
　　一间装饰的极为典雅的房间里，一个中年男人正全神贯注的挥毫洒墨，他的神态专注至极，连门外传来的阵阵敲门声都置若罔闻，片晌，他才直起腰，看着桌上那幅极富神采的猛虎下山图满意的点点头。
　　“进来。”中年男子擦了擦手走到沙发边坐了下来，顺手拿起茶几上的茶杯悠悠的喝了一口。
　　“帮主。”走进来的是一个脸色有些苍白带着些许病态的青年。
　　“坐吧。”中年男子指了指旁边的坐位，“是不是有消息了？”
　　青年坐下缓缓点落了点头，道：“根据我们最新得到的消息，这次日本山口组和黑龙会的联合活动完全失败了，除了有日本剑道第一高手之称的船越一方和甲贺家族的女忍缨子外，其他俱已全军覆没。”
　　中年男子脸上没有任何的惊讶，微微一笑道：“这并不让人意外，日本黑道这次虽然宣称派出了两派高手，但实际上除了那个船越一方和甲贺家部分二流的忍者之外就没什么人了，以这样的阵容对上龙帮的一群虎狼之将，不失败才是怪事。”
　　“帮主，你不觉的这次日本黑道的动作有点古怪吗？他们想要劫持慕容霏霏在黑道几乎已经是公开的秘密了，但为何就派了这点人手，难道他们真的以为我们泱泱中华大国好欺负吗？”青年皱眉道。
　　“事情不是你想的那样。”中年男子摇头道，“在我看来，他们并不是不想派出众多高手，而是不能，首先这次行动因为泄密，几乎已经是半透明化了，在这种情况下，想要派出大批高手进入我们国家实在是困难重重，另外最重要的一点就是黑龙会和山口组一向不和，他们在国内正斗的热火朝天，哪里还抽的出什么人手到这里来，不过黑龙会的大家船越一方竟然亲自出手倒是有点出乎我的意料。”
　　“想来他是想用这一战重新树立他在本国的剑道领袖地位。”青年淡淡道：“只可惜天不从人愿，他碰到了最不想碰到的对手。”
　　“是卓立群吗？”中年男子沉吟了片晌，缓缓道。
　　青年点了点头，眼神中透着尊敬：“除了他还有谁能这么轻易的便让日本剑道第一人吃了败仗。”
　　“轻易？”中年男子摇摇头，“恐怕他也是经过一番苦战才赢的，毕竟船越一方也不是浪得虚名之辈。”
　　“不管怎么样他是赢了，我想我们帮恐怕没有人能够赢他。”
　　“嗯，他确实是一个麻烦，只不知啸天能否和他一战？”中年男子眼中闪过一丝凝重。
　　青年断然道：“难，几乎没有胜算，而且龙帮也不是只有他一个人，那四大天王八大龙使每一个都不是易于之辈，而且我听说原来云帮的两大战将龙轩和段天涯也已经加入了龙帮，这样一来龙帮的实力可以说是空前强大。”
　　“喔，这样看来我们还有点麻烦啊，顾倾城，你的命确实是不错，竟然有这样一批实力超群的手下。”中年男子浅叹一声，旋又问道：“对了，你对顾倾城这个人怎么看？”
　　青年沉吟了片晌，道：“我对他了解并不很深，根据目前掌握的资料来看，这个人应该是个很有野心的人，这点从他找借口联手北家灭了云帮就可以看出来，虽然他现在只是一只还不会飞的幼龙，但是照这样发展下去，早晚有一天他会龙腾九州。”说到这里他停顿了一下，有些欲言又止。
　　“你是不是怪我当初为什么抓到他却没有立刻杀他？”中年男子当然知道青年想说的是什么，主动替他说了出来。
　　青年迟疑了片刻还是点了点头。
　　中年男子淡淡一笑，起身走到宽大的落地窗前，看着窗外的风景道：“如果没有挑战这个世界还有什么意思，当初，我只是想和我仇人的儿子玩个有趣的游戏，没想到现在他却成为了我前进路上最大的障碍，真是上天对我的恩赐，这样的较量才会让我热血澎湃。”
　　“可是……”
　　中年男子挥挥手打断了青年的话，转过头笑道：“你放心，我不会拿帮中兄弟的性命来开玩笑的，我们虽然和龙帮难免会有一战，但绝不会是现在，目前我们只要保持观望，等到适当的时机我们再露出虎牙让他们吓一跳。”
　　“可是现在龙帮通过这一战，已经把声名提到了一个前所未有的高度，相信这样一来，有很多的帮派都会投到龙帮的庇护下。”青年略带忧色道。
　　“这是难免的，龙帮已经潜伏了这么久，才一出现就连做了两件惊天动地的大事，虽然引起了足够的关注度，却不一定是好事。”看着青年微微有些不解，中年男子解释道：“按你所说的，顾倾城是个有野心的人，他绝不会放过这种好机会，想要大肆吞并地盘，那些小帮派当然不会有问题，他们还求之不得能够有一棵大树替他们遮风挡雨，可是像青帮这样的大帮派呢？恐怕就不会对他们的行为有一丝的好感了吧，我们只要再适时加上一把火，就可以悠悠闲闲的坐山观虎斗了。”
　　青年心悦诚服，赞道：“帮主英明。”
　　“好了，别拍马屁了。”中年男子笑骂一声，又正容道：“不过这些只是我们的美好预想而已，真要实现恐怕也不是件容易的事，还有从现在开始你要给我好好注意顾倾城这个人，之前我还是小看了他，没想到他竟然布置的这么详尽，以不死一人的代价将日本来犯者几乎全歼。我们在行事之前，一定要小心，否则一步错就可能陷入死地。”
　　青年点点头道：“我已经安排了人手，不过现在他好像已经回到了G省，看样子短时间内，应该不会有什么行动。”
　　“哼，他是想让我们这些黑帮好好消化一下他之前的惊人举动，我想要不了多久他就会有动作了，而且会是雷霆之动，你千万不要有任何的放松。”中年男子冷哼一声道。
　　“请帮主放心，我定不会负你所望。”青年说着脸上泛起自信的笑容。
　　“对了，这些天你的身体有没有好些？”中年男子看着青年苍白的面容关心道。
　　“谢谢帮主的关心，只是我这身体早已天定，你不用替我担心。”青年脸上满是洒脱，浑没有把自己孱弱的身体当一回事。
　　“唉，天忌英才啊。”中年男子脸上露出一丝无奈，尽管他富甲天下，掌控一方，却无法帮助这个一直被他最看重的手下，人生有的时候就是如此无奈。
　　青年不想谈起这个有些沉重的话题，转向画桌道：“帮主不想请我看看你的大作吗？”
　　“哈哈，一不留神我倒忘了，来，你这个专家帮我看看这张怎么样，我自己可是万分满意啊。”中年男子大笑着把青年拉到桌边。
　　猛虎就要下山了。


第四卷：虎啸龙吟 第02章 激情重逢（上）
　　楚青柔坐在办公桌前看着这月的财务报表，自从她进入倾城企业之后每天要面对的就是这些枯燥的数字，一个刚刚从大学出来的学生不管她在学校的成绩是多么的优秀，一上来就要担任财务总监这样重要的位置压力可想而知，每天的工作量经常也是在十二个小时以上，只是尽管这样她从来没有过任何的退缩和不满，相反她还为此而开心骄傲，因为在她心里，能够帮上自己最心爱的人本身就是一件幸福的事。
　　“梆梆梆。”敲门声响起。
　　“进来。”楚青柔头都不抬道。
　　进来的是她的秘书林蓓，她的手上还捧着一束火红的象征着爱情的玫瑰花：“楚经理，又有人送花来了。”
　　“不是和你说了后，花直接交给你处理吗？怎么又送过来了。”楚青柔抬起头微微皱眉，自从她在这里上班以来每天接到的花都在十束以上，这实在是让她烦不胜烦，到后来连甩花的兴致都欠奉，所以她现在直接将这些花交给了秘书处理，可是今天怎么又拿进来了，莫不是收了那人什么好处。
　　“楚经理我当然记得您的话，只是今天这送花的人有点特别，您不想看看是谁送的吗？”林蓓脸上竟然露出一丝神秘的笑容。
　　只是楚青柔显然没有心思想这些，直接挥挥手道：“不用了，我还有很多事要忙，你直接把花仍了就行了。”
　　“那好吧。”林蓓有些欲言又止，但最后还是答应了一声带上门出去了。
　　“呼。”楚青柔扔掉报表深吸了口气，这些苍蝇还真是烦人，明明知道用这些把戏没有效果偏偏每天还不厌其烦的送来，也不知道节约。
　　想着她又拿起了另一份报表，刚看了一会，敲门声再度响起。
　　“进来。”楚青柔无奈的丢下报表，看来今天很难让她静下心来工作了。
　　门被打开，入眼又是一束火红的玫瑰，那玫瑰花束很大以至于把送花人的脸都完完全全遮掩住了。
　　楚青柔看见又有花送来，不禁气往上涌，冷声道：“我不是让你把花扔了吗？你怎么又送来了。”
　　“是吗？连我的花都要扔吗？”花束背后，是一个英俊男子微笑的脸庞。
　　看着那张熟悉而又梦牵魂绕的脸庞，楚青柔刚才脸上的烦躁消失不见，取而代之的是欣喜不胜的表情。
　　“倾城。”楚青柔娇呼一声，推开椅子站起朝他奔了过来，尽管只是几步的距离，她依然是跑着过来的，因为她想早一点投入爱人温暖的怀抱内。
　　顾倾城微笑着张开手将佳人揽入怀中，两人紧紧相拥在一起。
　　“倾城，你真的回来了，我不是做梦吧？”楚青柔将蜷首靠在爱人的肩膀上，尽管已经闻到了他身上熟悉的味道，她还是忍不住要问一声，因为自己在梦中无数次都梦到自己躺在爱人的怀抱中，可是梦醒却又一无所有。
　　只是这一次是真真实实的。
　　顾倾城爱怜的轻拍着她微微耸动的香肩道：“当然是真的。”
　　楚青柔鼻息发出“嗯”的一声，多日来的辛苦早已消失一空，此时她只想靠在男人温暖的怀抱内，闻着他的味道，感受着他的温暖，其他的一切已不太重要。
　　门外的林蓓看着这温馨的一幕，轻轻一笑，替他们关上了门，让相逢的这对恋人尽情倾诉相思之情。
　　两人就这样紧紧相拥着，好一会楚青柔才离开了他的怀抱，顾倾城看着佳人有些憔悴的面容，不禁握住她的纤手心疼道：“青柔姐，这些天苦了你了。”
　　楚青柔回应他的是无比深情的目光，她缓缓摇了摇头，轻轻道：“不苦，只要我心里想着是为你做事，那所有的一切都不能算是苦了。”
　　有美如此，夫复何求。
　　再说什么已是多余，顾倾城低下头寻到佳人香唇，不顾一切得吻了上去，楚青柔也不遑多让，湿热绵滑得柔唇主动凑了过来，一阵幽香袭来，那只香腻绵滑得丁香柔舌伸了进来，两人不顾一切得狂吻，在这一刻，他们只觉的这世界只有他们一般，顾倾城只觉的心里情潮涌动，楚青柔身上那股熟悉得幽香，让他沉醉不已。
　　这深情一吻包含了亲情，爱情，柔情，丝丝情意尽在其中。
　　“倾城，我真的好想你，你知道，当我从伯母那里知道你出事了，我天天都吃不下睡不好，那些日子对于我来说是最难受得煎熬，天性你又平安归来，那天你给我打电话我真的……真的开心得不得了，倾城，我们不要分开了好不好。”
　　楚青柔细诉着对他得深情，那妩媚动人的眼眸中滚动着那让人心碎的泪光，在她心中，顾倾城就是她这辈子全部的依靠，如果他不在人世，那自己也绝对不会独活。
　　这点，最熟悉她对自己感情的顾倾城当然是再清楚不过了，他轻轻的替佳人擦拭掉脸上的泪珠，心里也微微有些愧疚，好男人是不该让女人流泪的，可是他偏偏就经常让喜欢自己的女孩掉眼泪。
　　或许我根本算不上是个好男人吧，顾倾城在心里自嘲的想道，可是不管怎么样，他都不会让自己的女人因为他而受到一点点伤害，这是他对自己女人的承诺，尽管他一直没有说出来，但一直是这样做的。
　　“对了，倾城，你是什么时候回来的？怎么都不告诉我一声，我好去接你呀。”楚青柔渐渐平静了下来，只是她还是紧紧的抱着顾倾城，生怕一松手他就会从自己身边消失一般。
　　“才回来的，我本来想给你惊喜，没想到……”顾倾城扬起手里的那束超大的玫瑰笑道。
　　楚青柔不好意思的道：“我也没想到这花是你送来的，这些日子以来我每天都会收到一些不知名的人送的一些花，实在是太烦了，所以一看到花我就会有种不舒服的感觉，对不起啊。”
　　“原来你不喜欢啊，唉，枉我特地去买了这花，看来我只能将它扔了。”说着顾倾城佯装要把花甩到一边。
　　“不要。”楚青柔慌不迭的抢过花束，抱在胸前深深吸了一口，笑道：“你送的花我当然要好好保存起来。”
　　顾倾城看着眼前抱着火红玫瑰花的楚青柔，只觉的她的容颜让她手中的玫瑰花都自惭形秽，忍不住赞道：“青柔姐，你真美。”
　　“真的吗？”楚青柔绽放出娇艳笑容，哪个女人不想听到自己心爱之人的甜言蜜语，就算是像楚青柔这样如出尘仙子一般的也不能免俗。
　　“走吧，今天我刚回来，你不为你接风洗尘吗？”顾倾城牵着楚青柔的纤手笑道。
　　“可是……我还有工作没有做完。”楚青柔怎么会不想和他共度两人世界，只是强烈的责任心还是让她忍不住有些犹豫。
　　“别想这些了，今天从此时此刻开始你只能想我，这些该死的报表就让它们见鬼去吧。”顾倾城霸道的道，不由分说的将她拉出了办公室。


第四卷：虎啸龙吟 第03章 激情重逢（下）
　　楚青柔已经记不清自己多久没有享受过如此温馨的晚餐，自从来到倾城企业后，工作就变成了她的全部生活，尽管对顾倾城的思念一直萦绕在她心头，但更多的时候沉重的工作连让她想心爱人的时间都没有，好在只要一想到自己是在为爱人打工，她的心里就涌起说不出的甜蜜，自己所作的一切都是值得的。
　　“青柔姐，多吃点，你看你最近都瘦了。”顾倾城爱怜的道，将自己的一份牛排也端到她的面前。
　　“你把我当小猪啊。”楚青柔娇嗔着白了他一眼，不光男人对她的关心还是让她从心底里感到开心。
　　“两人用完这顿温馨晚餐，顾倾城将她带到了早已经订好的宾馆房间。
　　“倾城，你怎么识把我带到这里来了，我们不回家吗？”楚青柔被男人牵着手踏进了房间，声若蚊蚁的道。
　　“回家？难道你不想和我共度这美好浪漫一夜。”顾倾城回头给了她一个暧昧无比的坏笑。
　　楚青柔当然知道他在想什么，只觉的脸颊发烧，娇嗔道：“坏蛋，我才不想和你共度呢，放我回家。”
　　“嘿嘿，想要回家？已经晚了，你还是乖乖的听话吧，哥哥我会好好对你的。”说着顾倾城做势欲扑。
　　楚青柔并没有被他的徒有虚表吓倒，反上前两步，一下扭住他的耳朵，带着丝娇羞呵斥道：“你现在是越来越放肆了，对着我你也敢说这样的话，告诉我，你这样祸害了多少女人？”
　　尽管耳根处有点微痛传来，顾倾城却反而感到一种淡淡的温馨，小时候，青柔姐最喜欢用扭耳朵这招来对付不听话的自己，他已经记不清上次被她这样虐待是什么时候了，恍惚间，他又回到了以前的岁月。
　　“青柔姐……”顾倾城如同呢喃般的声音让楚青柔娇躯一震，他眼神中绽放出的浓浓情意也让她心醉不已，情不自禁的她放下了自己的手靠在了男人的胸膛上，毫不犹豫的，顾倾城的手揽住了她那堪盈一握的柳腰，手掌捂上了她柔软全无半分多余脂肪的柔滑小腹上，感觉到怀中佳人一阵轻微的颤抖，顾倾城抱起楚青柔，野蛮的将她压在大床上。
　　娇羞不胜的楚青柔紧紧的闭着眼，滚烫的脸腮泛出一抹羞人的红晕，那犹如玫瑰花瓣一般性感的樱唇小嘴被顾倾城的舌头轻易撬开，瞬间卷住了她那粉腻迷人的香舌，紧紧的交缠在一起。
　　两人的这次热吻比起刚才来更加激情四射，顾倾城的舌头极富技巧性的吸卷舐，轻而易举的就让楚青柔情动不已，他感到自己身下的娇躯的热量逐渐开始升高，嘴中不断涌入香甜美味的津液，让他大感舒爽。楚青柔情动如潮，双手紧紧抱着男人的虎腰，滑腻的香舌拼命和他交缠在一起任他品尝。
　　渐渐的，顾倾城已经不满足于口头上的攻势，他的坏手开始往下游弋，抚上了佳人高耸的胸脯上，虽然是隔着丝绸面料，他还是感到了那坚挺的绵软和硕大，满足的他啧啧赞叹了一声，大手开始在那动人所在肆意游走揉捏，楚青柔只觉得这双大手像是带着团火一般点燃了自己心里最深处的欲焰，她嘤咛一声，身子软软的躺倒在大床上，任爱人在她身上为所欲为。
　　顾倾城心头大爽，一手趁势往下，探往女人如丝绸般细腻柔滑的大腿上，“呜……”楚青柔心头一阵颤栗，自己的敏感处落入男人的手里任他玩弄，这可是自己从来没有想过的事，不过现在的她旺盛的情欲已经被挑起，早已没有任何的反抗之力。
　　酸，痒，麻，各种感觉交织到一块，楚青柔心情随着顾倾城的那双坏手忽上忽下，抛到天上又被甩到地上，还没等她有所抗拒，已是调情圣手的顾倾城早已趁虚而入，手指磨蹭着楚青柔那柔嫩的大腿肌肤，指头一撩，挑到了她大腿中间最神秘迷人的所在。
　　“不要……”羞红着脸的楚青柔娇哼一声，就连她都清楚自己的这一声阻止是那么的无力，她的肉体已经完全向他臣服，他的撩拨挑逗让她不由自主的沉迷于欲望之海中，痛并快乐的享受着男人大手的摧残，随着衣领口的解开，她那雪白如玉高耸的酥胸已经完全暴露在男人的眼前，那丝质的D杯胸罩之下，一道雪白而深邃的乳沟散发着诱人的光华。
　　顾倾城觉得自己快要窒息了，青柔姐凝脂白玉一般的肌肤是那样的润滑，摸上去毫不输于最上品的真丝，尤其诱人的是，那雪白的肌肤上因为羞涩而泛起的微微潮红，更为她增添了一抹艳色，充满了诱惑，房间里弥漫着那让人无法控制的明媚春光。
　　顾倾城看着那丝质的粉色胸罩下，半侧雪白的胸脯隐约晃动，一粒凸起的圆润顶起，让人血脉喷张。低下头他的舌头顺着那雪白的鹅颈，慢慢滑向她的胸脯，一股浓郁的乳香弥漫在鼻尖之上，煞是动人。
　　“嗯……倾城，我们不要再分开了。”动情的楚青柔娇吟一声，只觉得那胸前的蓓蕾一紧，那俏立的樱桃被心爱的人一口含住，她的身体在这一瞬间猛然荡漾起一片春意，无法抑制的情欲弥散，她忘乎所以的投入其中，双手插进男人的头发中，乳房那酸痒胀麻的感觉让她颤抖身体强行抑制着发出放浪的呻吟的欲望。
　　终于当顾倾城用嘴掀开她那薄薄的小胸罩露出动人胸膛的瞬间，再也无法克制住的佳人，心里荡起一片旖旎的涟漪，禁不住发出一阵若有若无的呻吟。
　　顾倾城满足的看着眼前已经上身几近全裸的佳人，心里想着今晚一定要把她正法，只是佳人尽管已经几乎要投降，但她最后的防御还是守得紧紧的，只让他轻薄上半身，却不让他触及到最后那一道防线。无论顾倾城怎么撩拨她的情欲，她的手就是紧紧的不放开，他尝试了几次想要强行拉下那单薄的小裤头，却被娇羞的楚青柔苦苦压制了下去，显然她还没有做好成为一个女人的准备。
　　“倾城，不要在这里，青柔姐求你了。”全身瘫软的楚青柔被他抚摸的情欲高涨，用最后一丝清明哀求道。
　　“那你想在哪里？”顾倾城咬上佳人圆润的耳垂，用富有魅惑的声音道。
　　“我的第一次要在你家的别墅里，那里是我第一次见到你的地方。”楚青柔娇喘道。
　　顾倾城感受到佳人的无比深情，心中感动，停下了对她的侵犯，贴着她的俏脸柔声道：“好，我答应你，在那个我们第一次见面的地方完成我们的第一次。”
　　尽管已经无法此生只爱她一人，顾倾城对这个从小就生活在一起的美丽姐姐还是有一份不一样的感觉，他愿意让两人之间能有一个更加值得回忆的第一次。


第四卷：虎啸龙吟 第04章 与美相约（上）
　　星空娱乐十五层的总经理办公室里。
　　顾倾城靠坐在沙发上在孙玉铃有些紧张的注视下，看着手中的剧本，好半晌，才放下剧本点点头道：“不错，人物丰满，剧情跌宕起伏，应该能获得不错的票房。”
　　得到了老板称赞的孙玉铃心情稍松，小心翼翼的道：“那我现在可以开始筹划了吗？”
　　顾倾城点点头，旋又问道：“对了，导演有人选了吗？我大概估算了一下，这部电影的耗资至少在三百万以上，这么大的投入我可不希望导演是什么二三流的货色。”
　　三百万的投入对歌电影这个烧钱的行业来说只能算是小制作，不过当着顾倾城的面她当然不好这样说，为难的道：“我倒是有几个相熟的导演，不过他们都没有什么名气，不知道……”
　　顾倾城摆摆手打断她道：“名不名气倒无所谓，关键是要有潜力，有想法，你就按这个标准找吧，顺便你可以和他说一声，这一部只是小试牛刀而已，只要这部能够收回成本我就会给他一个更广大的舞台。”
　　“好的。”孙玉铃点点头，“不过时间上面恐怕要推迟一点，因为现在我还没有合适的人选。”
　　“这事全权有你负责，不过时间上面我还是希望能快一点，我想赶在明年情人节的时候上映。”顾倾城起身准备离开，孙玉铃知道老板要走，赶紧跟在他后面，在快要出门的时候他忽然顿下脚步问道：“女主角有人选了吗？”
　　“还没有，不过我觉得章芳菲很适合我们这个角色，我已经派人联系了她，不过其他演员具体的安排还要在导演确定了以后，顾总有什么好的提议吗？”孙玉铃不知道他为什么突然谈到这个问题，有些疑惑的回答道。
　　“你就按你的要求选人吧。”顾倾城摇了摇头，沉吟片晌又道：“给我把淑遥这个角色留下来，我有用。”说完带上门他就离开了。
　　许倩躺在床上意兴索然的看着手中的书，旁边几个舍友正在热火朝天的聊着天，她一点也听不进去，不知为什么这段时间她的脑海中总是会不自禁的浮现出那个高傲俊气的富家子的身影，她轻叹一声，心里喃喃道：许倩你别作梦了，人家和你根本就不是一个世界的人，他之所以帮你只是哄你玩玩的而已，或许是他觉得你还不够资格吧，现在他连来逗弄你的兴致都没有了。不过尽管知道，但心中的却怎么也平静不下来。
　　“对了，许倩，你那个英俊多金的白马王子呢？这些天怎么没见他来找你，你们不会是闹矛盾了吧？”林灵看见许倩失魂落魄的模样，忍不住坐到她床边问道，其他两女也围了过来。
　　“别瞎猜了，我们好的很，只是最近他有些事罢了。”许倩有些不自然的回答道。
　　“真的吗？我看你最近有点不对劲啊，没课的时间总是待在寝室不是看书就是发呆？你们真的没什么吗，若是他仗着自己有钱就对不起你，我们一定帮你讨回公道。”林灵倒是很有点为朋友两肋插刀的架势，旁边两女也同声附和。
　　看着自己的室友如此热心，许倩心中感动，只是她心中有苦难言，总不能说自己是被他抱养的，现在他反倒不理自己了吧。唯有苦笑道：“真没事，只是有点想他而已。”
　　“那这样我就放心了，说真的，你能找到这样的男朋友真是福气，我看着都有些心动，若不是他是你的男朋友，那我就横刀夺爱了。”林灵直觉的感觉到事情并不像她说的这么简单，但感情这种事别人说什么都是没有用的，她也只能打趣打趣，希望许倩不要整天这样死气沉沉的。
　　“噗哧。”许倩忍不住娇笑出声，白了她一眼，“你若真对他感兴趣，我可以告诉他一声。”
　　“算了，算了，朋友夫不可戏也。”林灵一副男子汉大丈夫的模样，朋友妻不可戏这句话在她口中彻底变了样，刚刚说完，她自己就忍不住笑了起来，好一会才止住笑声道：“这才对嘛，别整天苦着个脸，走，今天你姐我请客，别想那些丑男人了。”
　　“你什么时候变成我姐了？”许倩被林灵这么一闹心情好了不少，心里也逐渐想开了，便起身换了套衣服。
　　四人笑闹着刚刚准备出门，许倩忽然想起什么，跑到床边摸索了一阵，回来的时候手里拿着手机，林灵看她的模样打趣道：“怎么，吃个饭还要像你的男朋友大人汇报啊。”
　　“哪有，我只是怕别人有事找我。”许倩红着脸道，只是她脸上的绯红早已出卖了她。
　　就在这时手机忽然响了，许倩被吓了一跳，待看清屏幕上的号码后不由又是一喜，低着声音转到一边接电话了。
　　“得，今晚这顿饭泡汤了。”林灵话语中并没有任何得失望，相反她还有些开心，一方面是因为许倩，另一方面嘛，自然是她不用再放血了。
　　果然许倩接完电话后，走到她们面前扭捏着红着脸抵着头用小的不能小得声音道：“我男朋友回来了，他让我……”
　　她话还没说完，林灵已经推着她往外走了：“我明白，你男朋友回来了，你们当然要好好聚聚了，去吧。”
　　许倩感激的看了三女一眼，点点头便向楼梯口跑去，身后传来林灵的叫喊声：“晚上不回来也没关系，宿管员老太那里我们会替你搞定的。”
　　许倩一路狂奔到校门口，远远的她已经看清一辆黑色的奔驰正停在马路对面，到了近前她反而有些踌躇了，看着自己这一身土的不能再土的休闲服，她不禁埋怨自己怎么连衣服也不知道换一套，至少也要穿上上次他买的紫色长裙啊，像他这样的男人身旁站着她这样穿着打扮的女孩实在是太跌分了，不过现在想在换衣服显然已是不可能，她只能带着点不安走到了奔驰车的旁边。
　　“上来吧。”顾倾城并没有对她的这身打扮有任何的不满，微笑着替她从里面打开车门。
　　看着男人温暖的笑容，许倩心情放松了少许。
　　“我们这是要到哪里？”
　　顾倾城轻轻握住她的纤手，感受到她手心微微有些返潮，微笑道：“看见我很紧张吗？”
　　“没有，我只是怕我穿的太土了，丢了你的身份。”许倩轻轻道，到后面她的声音几乎已经听不见了。
　　“傻瓜，我有什么身份可丢的。”顾倾城揽住她的肩头轻轻一带，让她靠在自己的肩上。
　　有了坚强的依靠，许倩彻底平静了下来，靠在他的肩头喃喃问道：“你还没回答我，要带我到什么地方去呢？”
　　“你有什么特别想去的地方吗？”顾倾城闻着她如云秀发上的浅香，香味恬淡素雅就和她这个人一样，让他本来浮躁的心可以迅速平静下来。
　　“特别想去的地方？”许倩愣了愣，摇了摇头：“没有。”
　　“那你就听我的吧。”顾倾城轻笑一声，朝前座目不斜视的司机淡淡道：“开车。”


第四卷：虎啸龙吟 第05章 与美相约（中）
　　车慢慢的开着，许倩任由顾倾城握住纤手，低垂着蜷首一言不发，也不知再想些什么。
　　“不问问我带你去哪里吗？你就这么相信我？”顾倾城看着她局促的模样微笑道。
　　许倩抬起头看了他一眼，还是敌不过他明亮的眼神，低下头去言语中却透着坚定：“我人都是你的，当然相信你了。”
　　这妮子倒是坦白，顾倾城对她的纯真多了几分好感，调笑道：“放心吧，你这么漂亮我不会舍得把你卖掉的。”看见许倩羞红着俏脸的模样又道：“我带你去吃西餐，有意见吗？”
　　“好，只是我穿转这样，能进去吗……”许倩轻轻点了点头，却刻意看了看自己身上的穿着，她知道西餐厅通常都需要穿正装，像穿成像她这样恐怕连进去都不能。
　　“西华路的马尔布兰克餐厅是豪华正宗的法式大餐，旁边就是泰姬楼餐厅，正宗的印度风味，宝西街的洛伦克西餐厅是俄式大餐，对面就是北欧风味的北欧扒房，街尾还有一家那波利餐厅，百分百的意式披萨，临安街的亨利西餐厅是英国口味，还有一家泰国餐厅，对面还有一家慕尼黑餐厅，传统的德国美味。再有我就不多说了，多余的你不用想，想去哪家，说吧？”顾倾城慢悠悠的介绍道，刚才许倩的问题对于他来说根本就不是问题。
　　“这么多？我也不知道，我从来没有吃过西餐……”许倩被他的介绍弄的云山雾罩，吃一个西餐竟然弄出这么多玩意，她心里微微有些伤感，看来自己确实只是一个乡下妹，他说的，她连一个也没有进去过。
　　顾倾城感到了她的自卑，将她拥入怀中轻轻在她额头吻了一下，这一下很轻很柔，完全不带一丝的色欲，所有的只是男人对她的怜惜之情。
　　“一回生二回熟，今天我请客，具体的你来选。”
　　许倩看他虽然没有直接安慰她，但他的动作是那么的温柔，心中不由涌起一阵甜蜜，脸上绽放出今天的第一个甜美的笑容：“那我们就吃法国菜好吗？”
　　“看来你还是个很浪漫的女孩啊。”顾倾城古怪的看了她一眼，“不过我要提醒你，法式菜都比较讲究吃半熟的或是生食，到时你可别临阵退缩哦。”
　　“这我不知道啊，要不我们换一家吧。”许倩惊呼一声，显然中国传统的女孩对于西方的这种吃食显然是不太能接受。
　　“呵呵，太晚了，你已经选过了，好了，西华街，出发。”顾倾城看着她惊惶失措的模样哈哈大笑，指挥着黑色的奔驰绝尘而去。
　　马尔布兰克餐厅不愧是C市最有名的西餐厅之一，它的布局精心别致，环境舒适安静，典雅细致的装修，尽见缜密巧思，完美的人性化设计，高档次的格调布局，引领着时尚方向的潮流，确实是情侣约会的绝佳场所。
　　两人走到门口的时候，一阵优美的萨克斯乐曲从里面悠悠传来。
　　开门的侍者很纳闷的看着这一男一女，两人长得都没话说，可穿的衣服也太那个了吧，这个男的穿了一身看不出牌子的休闲服，脚上居然还蹬了了一双白色的运动鞋，这倒像是来运动不像是来吃饭的，女的虽然气质相貌都不俗，但穿的也和这个男人半斤八两，一看就知道不像是有钱的主，也不知怎么跑到这里来吃饭了。
　　想归想，这位侍者的服务态度还算不错，他恭谨的拦在了两人身前，面带微笑道：“先生，小姐，不好意思，两位必须穿正装才可以入内。”
　　担心的事情终于发生了，许倩像被戳破了自己内心所有的秘密般俏脸通红，手足无措，她轻轻带了顾倾城一下，想要赶紧逃离这个让她感到无比尴尬的地方。
　　顾倾城握住她的手朝那侍者笑道：“不好意思，今天出门太急了，忘了穿正装了，能破例一次吗？”
　　“先生，真对不起，这样是不行的，这是我们餐厅的规矩。”侍者彬彬有礼的答道，心里却是有些纳罕，那些以前被自己拦住的男男女女哪个不是掉头就跑，像今天这个还和自己讨价还价的还是第一次。
　　“规矩是死的，人是活得，今天我心情不错，看看，那辆车是我的，难道你还认为我们没有进来的资格吗？”顾倾城指了指停在门外的那辆奔驰淡淡道。
　　侍者只是回头看了一眼，压根就没有当回事，心里想着也不知道他是从那租来的车子，竟然还拿来耍横，饶是如此他的脸上依然保持了那一成不变的笑容：“对不起，先生，真的不行。”
　　许倩此时倒是忘了尴尬，她饶有兴趣的看着顾倾城“演戏”，经过几次接触后女孩对他的“能量”深信不疑，这种事对他来说根本不是问题。
　　“我不想和你废话了，叫你们经理过来吧。”顾倾城淡淡道，身上自有一股不怒而威的气势。
　　侍者被他的气势所摄，心里也开始忐忑了起来，说不定他是那种不讲究仪表的富家公子，故意想来找茬，这种事情没必要自己强出头，想着他转身找餐厅经理去了。
　　很快经理就急匆匆的过来了，在过来的途中他早就打量了两人，那个女的虽然长得不错，但看起来还是一副涉世未深的纯真模样，显然不是什么了不得人物，倒是旁边那个男的，尽管穿着很普通，但眉宇间却透着说不出的高傲。
　　做经理这行最重要就是能察言观色，眼力劲一定要高明，什么样的人有什么样的特性他都是一清二楚，否则要是一个不好惹上了什么不该惹的人那可真是吃不了兜着走。
　　他走到两人近前，一眼就看见侍者所说的那辆黑色奔驰，无意中扫了眼牌照，不由心中咯噔一下：这可是市政府专用的牌号，0字打头的，直接可以无视红灯的特权车，这样牌号的车在整个C市也不会超过十辆，这个年轻人莫非是那个市领导的公子。又偷偷撇了眼脸上挂着若有若无笑容的顾倾城，越看越像，一想到这里他的头上的汗已经冒了出来。
　　做生意的人有两个惹不得，一是政府，二是黑道，政府自然不用多说，惹翻了政府的人，随便一个行政指令就能让他的餐厅经营不下去。至于黑道的人，他们当然也是惹不起，这群亡命之徒的破坏力可是人人都知道的，更可怕的是他们随时随地都可以更造成威胁，像他这样的普通人可不想整天回家都要提防着有人在后面打闷棍。
　　认清了这点，经理脸上堆着笑容道：“两位想必不常光顾我们的餐厅，对我们的一些规定不是很了解，这样吧，两位，我们这里有备用的正装更换，你们看看是不是能耽搁一点点时间，换换？”


第四卷：虎啸龙吟 第06章 与美相约 （下）
　　不怕知道你是什么人，就怕不知道你是什么人。
　　经理本着不得罪客人的原则做出了最大程度的让步，顾倾城看着他期待的眼神露出一个满意的笑容，道：“你们的服务态度确实很好，我很满意，只是这规矩嘛……”说着他嘴角牵起一抹弧线，“总是要给人破的，今天我就想破例一次。”
　　“先生，这恐怕不行，我们这里真的不能……”经理刚才脑门上的汗已经顺着额头淌了下来，他已经开始怀疑这个男人是不是故意来找茬的，他现在是两头为难，答应了就违反了餐厅的规定，他就会卷铺盖走人，要是不答应，谁知道这男人有什么能量，要是真撞上大神那下场比丢掉饭碗更惨。
　　“你做不了主的，叫你们总经理来吧。”顾倾城淡淡摆摆手转头和许倩低语起来，再不看他。
　　这话倒是让经理类松了口气，今天幸好总经理在店里，这种事情当然还是让他来摆平比较好，自己实在没必要承担这个责任，于是他很爽快的便去请了总经理。
　　略微有些发福的总经理很快便出现在他们面前，脸上带着憨厚的笑容，朝顾倾城道：“不知道这位先生找我有什么事？”
　　“没什么，其实也就是小事，你们这餐厅多少钱？”顾倾城淡淡道。
　　总经理愕然：“这位先生是什么意思？”
　　“也没什么，我就是想买了你们这家店来玩玩。”顾倾城轻描淡写的道，语气却是嚣张至极。
　　不过这个总经理确实涵养惊人，听了他这番话脸上依然保持着职业的笑容：“这位先生，不好意思，我们这店是不卖的。”
　　“不卖？为什么不卖，餐厅不也是一种商品吗？只要是商品就会有价格，开个价吧。”
　　“先生，请不要开玩笑好吗？您有什么要求我们会尽量满足你的。”总经理努力让自己保持笑容可掬的样子，嘴角的肥肉却是一阵阵抽动，若不是他刚才听经理说了此人有可能身份不俗的话，恐怕他现在早已让保安把他扔了出去。
　　“那好吧，我也不想强人所难，诺，就给我们安排那个最靠窗的位置就行了。”顾倾城指着那边的一个空座淡淡道。
　　谁都知道餐厅里靠窗的位置是最好的，让这两个穿着休闲服的男女坐在那里那自己这个西餐厅的招牌就算是砸了，看来这家伙是存心来捣乱的，总经理嘴角抽搐了一下，脸上的笑容已经没有那么自然了，“不好意思，那位置已经被人预定了，不过两位只要去换了衣服我会另外替你们安排的，保证让两位满意。”
　　“我们就去把衣服换了，别再让别人为难了，好吗？”许倩轻轻拉了拉他的衣服劝道。
　　顾倾城微笑的摇了摇头，示意她不要担心，转向总经理道：“你们这里好像是太子党的地盘吧？知道诸葛琅琊吗？”
　　经理站在后面觉得这个名字很是耳熟，只是一时间想不起在什么地方听到过，总经理却是脸色大变，只觉得手心冒汗，声音都有几分颤抖：“你是太子的朋友？”
　　顾倾城没有回答他，直接掏出了手机拨通了一个号码。
　　“琅琊吗？我是倾城，西华街这块是你罩着的吧，我在马尔布兰克餐厅遇到点麻烦，对，就是那家法国餐厅，也没什么，只是今天穿的衣服不对，他们不让进啊，嗯，好。”
　　“他让你接电话。”顾倾城把手机递了过去，总经理微微颤抖着接过电话，忐忑不安的放到耳边。
　　那头低沉的声音只是说了一句：“好好招待他们，否则后果就不用我多说了吧。”
　　说完这句话对方就挂了电话，这个如同恶魔一般的声音总经理当然是再熟悉不过，小心翼翼的将手机送交回顾倾城手上，脸上挤出他所能做出的最恭谨的笑容，语气就像是碰上主教的信教徒那般的恭敬：“不好意思，刚才只是一个小误会，来，请进，请进。”接着转头朝后面的经理喝道：“快去把那最靠窗的位置收拾一下。”
　　“可是，那位置是有人预定……”经理没想到总经理态度忽然来了个一百八十度大转变，小心的解释道。
　　“叫你去你就去，罗嗦什么。”还没等他说完，总经理几乎是咆哮着叫道。
　　经理被他吓了个哆嗦，赶紧跑去准备了。他就是再傻，也听出来了这对男女一定是了不得的人物，他心里还有几分庆幸，还好刚才没有对他太过无礼，否则那后果想都不敢想。
　　在其他侍者和顾客诧异的目光中，总经理领着两人向那个最靠窗的座位走去。
　　好不容易安顿好这一男一女，再三道歉后总经理总算是舒了一口气，此时他只觉得自己浑身都是冷汗，粘粘的还贴在身上很不舒服，只是现在他根本没有心思考虑这个，走到一边，将后面的经理和最先的那个侍者痛骂了一顿：
　　“你们知道他是谁吗？敢这样拦着他？”
　　“和你们说过多少遍了，做事看人不光要用眼睛，还要用脑子……”
　　那个经理和侍者被他这顿劈头盖脸的臭骂骂的莫名其妙，心里委屈至极，两人心想：当初你不是也没能看出来吗？现在可好，有什么事都推到我们身上了。不过想归想，他们表面上还要装出一副“我错了”的可怜模样，毕竟现在一份收入不错的工作并不是这么好找的。
　　这个社会就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。在顾倾城那里受到了惊吓的总经理自然要拿这两个虾米来发泄一下。
　　许倩随着顾倾城坐到了这个最佳的位置，她还有些胆怯的目光扫了下周围的其他客人，不管男女，他们都穿的很是正式，男的基本是西服革履，还打着领带，女的则大多穿着套装。像他们这一对一身休闲服打扮的绝对只此一份。
　　顾倾城却是全然没有这么多顾忌，大大咧咧的在位置上坐了下来，那模样和一个暴发户没什么两样。
　　但是当他一说话，却又展现出一派绝然不同的贵族风范，他微笑着对许倩问道：“想吃点什么，这里的鹅肝，巴黎龙虾，红酒山鸡，鸡肝牛排，黑樱桃鸭胸都很不错，对了，还有鱼子酱。”
　　“你做主就行了，这些我不在行。”许倩小声的答道，何止是不在行，基本上他说的这些她连听都没有听过。
　　“嗯，那就每样都来一点吧。还有汤要点什么呢？番茄奶油汤太腻了点，就来来个清淡的，普罗旺斯鱼汤可以吗？”
　　回答他的依然是那句“你做主吧。”
　　顾倾城看佳人没有异议，便转头朝侍者道：“好了，就先来这些吧，噢，还有，Creole的开胃酒不可少，至于餐酒你看着办吧，最好是那种有些年数的红葡萄酒。”
　　总经理刚才已经悄悄嘱咐过了他要好好招待这两位客人，并且尽全力满足他们的要求，他知道这两人绝对是贵客级别的，连忙点头道：“请两位放心，一定让两位满意。”


第四卷：虎啸龙吟 第07章 含苞待放最美时 （上）
　　晚餐是温馨浪漫的，在悠扬动听的乐曲声中，两人隔桌谈谈笑笑好不开心，尽管这顿纯法式大餐并不是很合许倩口味，但是能和顾倾城一起共进晚餐在她看来本身就是非常浪漫的事了，所以今天她特别开怀，陪着兴致颇高的顾倾城饮尽了一瓶度数不低的红酒。
　　她出去的时候已经是半醉着靠在顾倾城怀中，迷迷糊糊也不知说些什么，顾倾城倒是没有想到这小丫头今天竟然这么能喝，一瓶红酒竟然和他平分秋色。顾倾城抱着许倩在总经理那讨好的笑脸和“欢迎再来”的声音中离开了餐厅，至于这顿价格不菲的饭钱，总经理当然不会傻的向他要，不过几乎可以肯定的这位发福的总经理肯定不会愿意和他“再见”的。
　　许倩醒来的时候已经完全不知自己身在何处，她只感觉自己的头依然隐隐作痛，膀胱微微有些胀痛的她迷迷糊糊好不容易找到了卫生间所在，心里嘀咕了一声这家实在是太大了连找个卫生间都这么费力，全然不顾里面传来哗哗的流水声就这样冒贸然的推门走了进去。
　　一进里面，她立刻脱下裤子坐在了坐便器上，将体内的多余液体排泄完毕之后，她舒服的打了个哈欠，正准备起来，忽然她隐隐中感到有个偷窥的目光正在盯着她，抬眼四顾，就在她的右手边，浑身上下湿漉漉的顾倾城正身无寸缕目瞪口呆的看着她，身下那男性的象征已经高高挺起，就这样正对着她，表露着主人情绪的激昂。
　　“啊……”和所最有受到惊吓的女人一样，从未见过如此场面的许倩忍不住失声大叫，捂住眼睛用颤抖着声音指着顾倾城道：“你……你怎么进来的……”
　　顾倾城被她弄的啼笑皆非，刚才自己澡洗的好好的，没想到许倩就这样不管不顾的走了进来，还就这样大咧咧的方便起来，不过算起来吃亏的应该是他才对，许倩的动作太快他根本没看清，倒是他自己被看了个通透，好在男人被女人偷窥实在算不上事件，顾倾城就这样坦然站着也没有任何想要遮遮挡挡的打算，笑道：“貌似是我先进来的吧，你不会是想偷窥我吧？”
　　“对不起。”意识到自己不对的许倩丢下这一句话用极快的速度拉起了裤子慌忙逃了出去，只留下一边哭笑不得的顾倾城。
　　逃回到床上的许倩心情总算平复了少许，脸上依然还是烧红了一片，刚才的酒意已经被吓醒了大半，心里暗暗责怪自己的鲁莽，做出这么羞人的事以后还怎么面对他，也不知他会怎样看待人家，小丫头将头埋在枕头里就这样自怨自艾的想着，可是很快阵阵困意袭来，她就这样睡了过去。
　　“醒醒。”一阵声音将熟睡的许倩叫醒，她不满的坐了起来揉了揉还有些困倦的眼睛，待看清面前赤裸着胸膛的男人刚才的些许睡意立刻烟消云散，本身的拉过被单护住了胸口，怯怯的道：“你要干什么？”
　　真是被这个小丫头打败了，看来不光男人醉酒会耍酒疯，就是美女醉起酒来也照样会耍流氓，顾倾城好笑的斜了她一眼：“我要干什么你不知道吗？”
　　说着他的大手探了过来，许倩此刻总算是清醒了过来，尽管还有些畏惧，却也没有躲避，任男人的大手抚上她的脸庞，那带着浓烈男性气息的手掌一触碰上她的俏脸，她就感觉到自己体温迅速伸高，一种前所未有的感觉自体内涌出，羞红着俏脸她期期艾艾的说道：“我想先洗个澡，再……”再什么她实在是说不口了，就在刚才出来的时候她已经发现自己是身在了一个陌生的环境之中，看样子应该是家豪华宾馆，一个男人带一个女人到这种宾馆来做什么自然是不言而喻，何况她本身也是被他包养的女人，所以对即将发生的一切她已经有了一定的心理准备，但尽管如此，她还是希望能够延迟片刻。
　　“好，我等你。”顾倾城收回大手微微一笑。
　　许倩像逃命似的从床上跳了下来，朝卫生间奔去，身后还传来顾倾城的打趣声“慢慢洗啊，不要着急。”，这让本来就羞怯无限的女孩差点滑倒在地上。
　　顾倾城看着女孩急急忙忙的躲进了卫生间笑着摇了摇头，舒服的躺倒在大床上，脑海中还回想着自己刚才看见的美景，不禁期待起等一会的激情来。
　　许倩站在卫生间的大镜子面前，里面一具羊脂白玉般光滑美妙的胴体浮现在她的瞳孔里，那已经挺拔无限的美乳就像个小山峰一样傲然挺立着，平坦的小腹下，那女性最神秘的所在里挂着一丛幽草。
　　她的手轻轻拂上自己的玉乳，那敏感的所在尽管触碰的是她自己的手还是让她忍不住微微呻吟了一声，镜中白皙的皮肤泛出了一层诱人的粉红。
　　“今天自己的处女之身就要在这里终结了吧。”许倩喃喃道，心里也不知是什么感觉，期待害怕恐惧迷茫间或有之吧，这其中还有一点点的甜蜜。
　　这复杂的感觉让许倩对着镜中的自己迷茫的看着，这具不光是男人，就算是她自己都看的心动的美妙胴体真的能吸引顾倾城吗？她没有信心，等在外面的那个男人在她眼中简直是个无所不能的存在，他可以很轻松的为自己支付掉在她看来数目庞大的医疗费，可以轻描淡写的解决那些混混，可以一个电话就让那个总经理卑躬屈膝。还有那英俊的相貌，不凡的谈吐，高贵的气质，这样的男人难道真的会对我这样一个一无所有的学生妹动真情吗？
　　别傻了。许倩苦笑一声，或许他现在只是对自己有几分好奇和肉体上的冲动，只要得到自己之后，他恐怕就会毫不眷恋的弃她如敝履。
　　“不过上天已经对我不薄了。”许倩的眼神忽然亮了起来，至少包养我的不是一个又老又丑满肚子油水的肥猪老板，而是这个男人，这个足以让自己动心的男人。如果自己没有那些事就这样碰上他，说不定也会被他俘虏，这样的一个男人是包养自己的人还有什么不满足的呢？
　　“就让我全心全意的用自己最珍贵的所有好好服侍他一晚，哪怕以后被他无情抛弃我也决不后悔。”许倩轻轻的却又坚定的喃喃自语着。
　　许倩朝着镜子里露出一个最迷人的微笑，背转身去，将完美无缺的翘臀暴露在镜中，纤手开始仔细清洗起身体来，她洗的很认真，没有放过任何一个部位，就是那让男人迷醉不已的高峰和幽谷她都细细清洁着，她要给外面的男人一个最美好的享受。这是她唯一可以带给男人的，在她看来这并不是等价交换的筹码，所代表的仅仅是她的一片真心而已。
　　今夜注定是一个无眠的春夜。


第四卷：虎啸龙吟 第09章 含苞待放最美时（下）
　　云雨消散，许倩像只小猫一样蜷缩在顾倾城的怀中享受着这份激情之后的温馨，她从来没有想到男女之间的性爱竟然是这样一件美好的事，从小家教甚严的她对男女间肉体的接触都当住洪水猛兽来看待，她从没有想过在没有结婚之前就把身体交给一个男人，而且是一个仅仅见过几面的男人。但这一切的不可能真的发生了，而且那份疼痛后如同腾云驾雾的快感竟然让她有种深陷其中的感觉，如果不是因为还隐隐作痛，她或许还会央求着再来一次，想到这里，她不由为自己的淫荡感到羞耻。
　　看着男人靠在床边抽着烟若有所思的表情，许倩心里涌起一阵深深的爱意，如果说之前她对顾倾城的思念还仅仅限于好感的话，那现在就是真正的爱，一种铭刻在她心间的爱。
　　“我不后悔。”许倩头枕在男人的胸膛上，双臂紧紧缠着男人的虎腰呢喃道。
　　女人能够碰上一个能让她不后悔付出所有的男人是种福气，在这个世界上有这种福气的女人不超过一成。很幸运，她是其中之一。
　　“我不会让你后重悔的。”作为一个合格的花花公子，顾倾城当然知道刚刚失去处女之身的女孩无论是心灵还是身体都处在一个异常敏感的时期。他一手轻轻抚摸着许倩柔顺的秀发，一手又肆无忌惮的揉捏起她挺拔的酥胸起来。
　　“嗯……”许倩嘤咛一声，娇躯滚烫起来，心爱男人火热的大手就仿佛最烈性的春药一般轻而易举的就挑起了她的欲望，的湿润让她又开始期待起即将有可能到来的狂风暴雨。
　　但是让她失望的是顾倾城好像仅仅只是想挑起她的欲火，却没有丝毫为她熄火的打算，更可恨的是这个罪魁祸首似乎还完全不知道自己已经让她欲望里的星星之火开始燎原起来。
　　“你母亲现在怎么样了？”顾倾城的手指在她已经泛红的滑嫩皮肤上轻轻的律动着，那份润滑无比的女性肌肤的柔嫩让顾倾城分外享受。
　　许倩被他的坏手作恶，只觉得体内有千万只蚂蚁在爬，根本无法集中精神回答他的问题，只能断断续续的呜咽道：“我妈妈才做完手术，已经……好多了……”
　　顾倾城感受到她俏脸上越来越高的温度，心中暗乐，没想到这个看起来纯洁无限的女孩竟然是个“内媚”的体质，一旦开发出来对情欲的要求不可谓不高，而且主动性极强，实在是每个男人梦中的恩物，自己这次确实是拣到宝了。
　　他想着手下却是不停，手指缓慢下移，开始迫近那已经被他开垦过一次的幽谷，只是停在谷外，他就已经感觉到了里面那份湿热，想来那里已经是小溪潺潺了吧。
　　就在许倩以为男人那带着魔力的大手会侵袭自己最神秘所在的时候，顾倾城却停了下来，他选择了女孩平坦光滑的没有半分多余脂肪的小腹作为驻留点，轻轻抚摸着，摩擦着，口里还发出“啧啧”的赞叹声。
　　顾倾城并不着急，女孩不安的扭动身体恰好表现出她体内欲望的沸腾燃烧，但这还不够，如果这情欲是在燃烧的开水的话，那现在才刚刚五十度，离一百度的最高点至少还相差一半，他要在女孩恰好达到情欲顶点的时候主动央求他让他再一次占有她，这种佳人婉转求欢的美景才是情欲升腾的最高境界，两人同时得到的满足将会远远超过第一次。由此可见，性爱也是一门很高深的学问。
　　“倩儿，你喜欢当明星吗？”
　　不知道什么时候开始，男人对许倩的称呼已经变成了“倩儿”，这个亲近到腻人只有妈妈叫过的词语却让许倩欣喜不已，轻轻嗯了一声，旋又带着丝梦呓道：“不过我并不羡慕明星，那个熙熙攘攘的娱乐圈虽然看起来光芒无限，但其中的黑暗又有几个人知道，所以如果让我选择，我会毫不犹豫的选择现在的平凡生活。”她心中又补充了一句：“是和你在一起的平凡生活。”
　　“看不出你对娱乐圈还有些了解，怎么，经历过？”顾倾城微笑道。
　　“没有。”许倩摇了摇头：“这些都是我听到看到的，我以前有个关系不错的好朋友就一直有着做明星的梦想，为此她做了很多努力，但是无论她怎样努力，机会都对她关闭着大门，直到有一天她发现了成功的捷径――陪导演上床，于是她开始穿梭于不同的剧组之间，陪不同的导演上床，扮演不同的却又是千篇一律的小角色，就这样蹉跎着，她心中那份对演戏的热爱渐渐消磨一空，她倦了，于是她回到家乡，那年我回去的时候见过她一次，她已经结婚了，生活虽然不算富足，但很幸福，她告诉我，这辈子我们这些无权无势的女孩永远不要做明星梦，因为那离我们太远了，所要付出的代价也太大了。”
　　“很不错的故事。”顾倾城吻了吻那带着她无限灵气的睫毛，笑道：“不过这种情况不会发生在你身上，因为我有一家娱乐公司，很快我们就会酬拍一部电影，我觉得里面有个角色很适合你，虽然不是主角，但也会给人很深的印象，你有兴趣吗？”
　　“我又不是学表演的，别弄砸了你们这部电影就不好了。”许倩轻轻摇了摇头，心里却有点渴望，哪个女孩能不希望在大屏幕上尽情展示着自己的才华？只是对她来说，男人的事业更为重要，梦想就让它继续在她梦中出现吧。
　　顾倾城微微一笑，“没关系的，我本来就没指望电影能给我赚钱，过几天，我把剧本给你看看，你若喜欢的话就演吧？不过嘛……”他脸上忽然流露出一丝坏笑：“这个潜规则还是少不了的，你要陪本老板上床，如果表现好的话，下部戏或者还能是主角哦。”
　　“啊。”许倩惊叫一声，男人的大手已经探进了她的幽谷中，她全身的娇躯立刻火热起来，夹杂着感激和爱意的汹涌情绪一下冲击过来，让她心甘情愿的为眼前这个男人付出一切。
　　她不顾一切的搂上男人的脖颈献上自己的香唇，小香舌尽管生涩但却主动的和男人交缠起来，她恨不得将自己柔弱的身体全部挤进男人的身体里，似乎那样才能让自己感到安全温暖。
　　女孩忽如其来的激情澎湃让顾倾城感叹女人确实是感性的动物，自己一句不经意的话就让刚才还仅仅半开的水忽然鸣起了汽笛滚开起来。
　　不过此时的他已经无暇考虑这些无关紧要的事了，他所要做的就是好好享受女孩带给他的一切。
　　“让我来伺候你吧。”许倩的红唇在顾倾城耳边轻轻的说着，似呢喃似述说。
　　顾倾城躺倒微笑着看着在情欲的舞台上还是个生手的许倩如何作为。
　　许倩用饱含着无限情意的眼神看了他一眼，轻轻却毅然的朝那早已昂扬的巨物坐了下去……


第四卷：虎啸龙吟 第10章 宴会
　　凌青丝一脸冷漠的看着车窗外***通明的街道，尽管天空是晴的，但却没有一点星光，不知从什么时候起她开始厌烦钢筋水泥的城市，里面的人仿佛都带着面具，一个一个的透着虚伪，空气的混浊几乎让她无法呼吸，她很希望能有一天可以生活在天空依然蔚蓝，空气依然清新的乡村，只是这个梦对于现在的她来说却是遥不可及。
　　车在一座带着浓厚立体感的豪华别墅门口停了下来，凌青丝刚刚走下车，一个不算陌生的声音在耳边响起：“青丝，你总算来了，我还以为你放了我鸽子呢？”
　　一个一身紫色相貌秀丽的女孩跑到她面前拉着她手娇笑道。
　　“既然我答应的事一定会做到。”凌青丝淡淡道，这个女孩叫周淑媚，是她大学时最好的朋友，几天前她接到了这个已经久未联系的朋友的电话，邀请她来参加C市的青年企业家聚会，本来她并不想去，C市离成都并不近，而且她也不认为自己有时间来参加一个什么无聊的聚会，但是父亲的一句“去看看C市有什么像样的人物吧，顺便散散心”打动了她，她看出了父亲眼中的爱怜，这让她决定暂时抛开公司的事务，来回味一下曾经的单纯岁月。
　　“来，我给你介政绍一下。”周淑媚拉过旁边一个直直的盯着她发愣的英俊青年，道：“这是我的男朋友刘环山，环山，这位是我的老同学兼死党，凌青丝。”
　　只是她这番介绍完全是对牛弹琴，刘环山的注意力完全放在了犹如九天仙女一般清纯动人的凌青丝身上，那如同火焰般的眼神赤裸裸表达出了男人对极品美女的窥视，这种窥视就算是旁边站着女朋友也不能让他掩饰分毫。
　　周淑媚看见自己的男朋友一见面就只会直直的盯着自己的同学眼中闪过一丝嫉色，小手不露痕迹的摸上了男友的腰部，狠狠做了个三百六十度旋转。
　　美女的魅力也敌不过疼痛，周淑媚这一拧用的力度实在是不小，刘环山险些叫出声来，不过这一拧也有好处，他总算发现了自己是处在痴呆状态中，这种状态实在是很难给面前的这位绝代佳人留下什么好印象。
　　刘环山很有绅士风度的伸出手，脸上露出一个自认为最灿烂的笑容道：“凌小姐，很高兴认识你。”
　　这你不得不佩服男人的选择听力，刚才自己女友的话他几乎是一句都没有听见，但唯独听清了佳人的性命，而且记得无比牢靠。
　　对很多男人来说，只有自己不想记得，没有自己记不住的。
　　“我也很高兴。”凌青丝伸出如玉般洁白的纤手轻轻的和他握了一下，很快便收了回来。
　　这让刘环山感觉很不过瘾，这就如同他要和女友做爱，他刚刚脱下衣服，女友却来了一句“我大姨妈来了”，弄的自己不上不下的，心里痒骚骚的难受。不过为了表现出自己的风度，给佳人留下一个好印象，他施施然的收回手，摆了一个请进的POSE，自认为优雅的道：“凌小姐，请。”
　　他却不知道自己在凌青丝的眼中和一般的餐厅门僮无异，凌青丝都懒得搭理他就这样走进了别墅。
　　当凌青丝踏足别墅里面的时候，她真的怀疑这次到这里来散心休闲的目的是错误的，别墅里一股浓重的酒味和烟味几乎把她直接就冲了出来，看着三三两两聚集在一起喝酒聊天打情骂俏的年轻男女，她真的很难相信这就是周淑媚口中的青年企业家聚会，难不成现在的青年企业家都和以前的江南四大才子一般以放浪形骸为行动准则？
　　只是人家放浪形骸是因为有才，可是这些人呢？环顾周遭这么多的人，有财的或许不少，但有才的她是一个都看不出，想到这里她不禁微微皱眉，从心底里发出一声叹息：一群败家子啊。
　　周淑媚走到她身边亲近的挽着她的手，刘环山就跟在她们身后亦步亦趋，肆无忌惮的眼神注视着凌青丝背面娇好的曲线，这让敏感的凌青丝感觉很不舒服，但却不好发作，毕竟身后的男人是她同学的男友。
　　耀眼的星光无论在任何时候都是耀眼的，很快就有人发现了这位如同从仙界走入凡尘的仙子，上来搭讪的人络绎不绝，这时周淑媚便发挥出了她在学校任学生会副会长的那股亲切劲，逢人便介绍她身边的这位是成都凌家的贵小姐。
　　成都凌家，是什么概念？东方，西门，南宫，北家是中国一直以来的四大家族，但是随着经济的发展，所谓的四大家族也不是亘古不变的，在原先的四大家族都因为不同程度的原因有所衰败的情况下，新的四大家族应运而生，这些家族存在的时间或许无法于原来的四大家族相提并论，但是他们拥有的经济实力却让人们很轻易的就承认了他们。
　　北京风家，上海郭家，G省顾家，成都凌家就是这新四大家族中的成员，顾家这几年的发展让人瞩目，已经隐隐有成为第一世家的迹象，风家和郭家因为其本身就重要的位置也是众人关注的焦点，只有成都凌家对许多人来说却是像迷一样，他们家就像是从石头缝里面蹦出来忽然被天上一块，哦不，是一堆金元宝砸中，就这样忽忽悠悠的富了起来，不少人嫉妒的眼睛都红了。
　　只是他们不知道，就算有金元宝砸在他们脑袋上，他们恐怕不是被砸死就是被砸傻了，运气和机会不是所有人都能把握住的。
　　在知道了面前这位如同仙女一般的佳人是成都凌家的小姐之后，前来搭讪的人群发生了很明显的两级分化，一些有点自知之明的人知道自己没什么指望又或许想要留下个好的印象，便没有在死缠烂打，不过这世上自认为自己英俊潇洒天下无双，美女都应该主动贴上来哭着喊着求着嫁给自己的人也是不少，他们做着凌家女婿的美梦尽一切努力在佳人面前证明着自己“举世无双”的才华，只可惜这种证明在凌青丝的眼中和小丑无异。
　　不过听着面前不停的有人在拙劣的表现着自己，这种哭笑不得的感觉也不好受，尤其是当她看见身边周淑媚那种骄傲的表情时，她的心里涌起强烈的反感和一丝难言的惆怅。
　　原来所谓的朋友就是拿来在众人面前显摆的，她现在终于知道周淑遥为什么在电话里那么苦口婆心千方百计的让自己来参加这个聚会了，一个没有什么地位的人想要迅速获得别人尊敬的最快捷的途径无疑就是有一个让别人都觉得高不可攀的朋友，那样你自己的身价自然也就可以轻而易举的水涨船高。
　　这种被利用的感觉确实不好，终于在舞会开始之后，凌青丝找了个借口，踱到了外面宽敞的院落里。


第四卷：虎啸龙吟 第11章 相遇
　　凌青丝靠站在一颗悠久历史的老槐树下，感受着秋风拂在脸上的丝丝凉意，大厅里略显喧闹的音乐声仿佛和她是另外一个世界。
　　刚才周淑媚带给她的挫折感便向这阵秋风一般，只带起了她的秀发却没有留下任何的痕迹，就消失一空了。
　　在心底她已经把周淑媚的身份由朋友降为了普通朋友，尽管只是加上了“普通”二字，但意义却已经完全不同了。
　　在她心目中定位的普通朋友和真正的朋友应该是这样的。
　　普通朋友从未看名过你哭泣，真正的朋友有双肩让你的泪水湿尽。
　　普通朋友会讨厌你在她睡了后打来，真正的朋友会问你为什么现在才打来。
　　普通的朋友期望你永远在她身边陪她，真正的朋友期望她能永远陪在你身旁。
　　还有很多很多……
　　凌青丝轻轻一笑，心底的些许不愉快早已消散一空，现在的她很享受这份宁静的感觉。
　　“欢歌声声处处舞，奈何佳人独凭栏。”一个略带沙哑但却悦耳的男声在她不远处响起。
　　凌青丝侧头望去，一个一身普通至极休闲装的英俊男子走到她身旁，他长得很帅，也很有魅力，尤其是那双亮光闪闪的眸子清澈见底，仿佛可以看透世间的一切。
　　不过英俊的她见得多了，虽然这个男人恐怕是她见过最帅的，但依然在她心底掀不起一丝波澜，淡淡笑了笑，她转过头去并不想和她有任何交集。
　　男子走到她的身边仰首望天，忽然道：“可惜今天没有星星，否则与美在星空下畅谈是一件多么美好的事啊。”
　　“每个人的心底都会有一片星空，又何必执着于表象呢。”凌青丝淡淡道。
　　男子点头微笑道：“说的好，只可惜我是俗人一个，只能用眼睛去发现美好的食物。”
　　“这个世界上有几个不是俗人呢？”凌青丝轻轻一叹。她也不知道自己为什么会突然和这个素不相识的男人谈了起来，刚刚心底还有一丝被他打扰的不耐，可是在听了他的话之后心里忽然又安静下来，明知道他是想和自己搭讪，自己还是上钩了，或许是自己太寂寞了吧。凌青丝的心里是这样想的。
　　“大俗者必有大雅，我们大可不必为此妄自菲薄。”男子侧头望向她。
　　凌青丝感受到男子的目光，和之前那些人看着自己色色的眼神不同，他的眼神依然清澈，似乎完全只是抱着欣赏的目的，这让她多了一份好感，首度迎上他的目光，道：“大厅里这么热闹，为何你要出来呢？”
　　男子耸耸肩潇洒的道：“里面太吵了，我不习惯，何况我若不出来又怎么会碰上仙子呢！”
　　凌青丝淡淡一笑，没有说话，同样是赞扬，说的人不同，听得感觉也是大不一样，刚才那些里面的苍蝇的赞美差点没让她把隔夜饭都吐出来，但是如今这个男子说的却让她心里有一点点的自豪。
　　男子虽然穿着普通，但他身上那种自然而然高贵的气质却是掩藏不住的，和那些虽然身着华贵却只是一副暴发户兴致的富家子有着天壤之别。
　　“那你呢？为什么也出来了？”男子微笑着问道。
　　“和你的理由一样。”凌青丝用手轻轻抚摸着槐树粗糙的树皮道。
　　这个答案显然带着点敷衍，但男子毫不在意，大手按上了槐树的另一恻，轻轻道：“也不知道这槐树站在这里历经风雨有多久了？”
　　他似是在问她，又似是在自言自语，眼中透出一丝伤感，似乎是想到了什么。
　　男孩和男人有什么区别？每个女人都会有不同的答案，在凌青丝看来，男人不是由他是否抽烟喝酒，是否有过多少女友，和多少女人上床决定的，男人必须要有经历，不一定要是轰轰烈烈的经历，却一定要是独一无二的，不管成功失败，都要有永不服输的韧劲，当然深邃的眼神略显沙哑的声音也是必不可少的，这些和年龄无关。这样的人在她心中才可以真正称之为男人，而面前这个男子她从看见第一眼就把他归为了这类，他的相貌也许很年轻，但是不同于同龄人的谈吐和带着点淡淡忧伤的眼神充分说明了她的判断，和他相比里面的那些人最多也只能称之为“长不大的男人”。
　　“人生很多时候也像槐树这般，只能站在原地任风吹雨打。”凌青丝深有感触的道，这就是她自己真实的写照，从出生那刻开始注定了自己的人生已就此定格，商场，生意，家族就是她毕生割舍不不下的所有，或许以后会找一个自己并不讨厌的人结婚，这一生就是如此而已。
　　只是她没有想到，今天这宿命的相遇决定了她以后的人生轨迹不再会像她原本估计的那般波澜不兴。
　　“人生？一个很沉重的话题。”男子笑笑，眼中有种说不出的味道，“有人说过：人生就是找寻爱的过程，每个人的人生都要找到四个人。”
　　“第一个是自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。首先你会遇到你最爱的人，然后体会到爱的感觉，因为了解被爱的感觉，所以才能发现最爱你的人。当你经历过爱人与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的，也才会找到最适合你，能够相处一辈子的人。”
　　说到这里他微微停顿了一下，脸上露出一抹苦笑：“但很悲哀的是，在现实生活中，这三个人通常不是同一个人，你最爱的，往往没有选择你，最爱你的，往往不是你最爱的，而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。”
　　“谁也不知道自己会是别人生命中的第几人。没有人是故意要变心的，她爱你的时候是真的爱你，可是她不爱你的时候也是真的不爱了，她爱你的时候没有办法假装不爱你，同样的，她不爱你的时候也没有办法假装爱你。当一个人不爱你要离开你，你要问自己还爱不爱她，如果你也不爱她，千万别为了可怜的自尊而不肯离开。如果你还爱她，你应该会希望她过的幸福快乐，希望她跟真正爱的人在一起，绝不会阻止，你要是阻止她得到真正的幸福，就表示你已经不爱她了，而如果不爱她，你又有什么资格指责她变心呢？”
　　“很拗口是吗？”男人看着凌青丝若有所思的样子微微一笑，继续道：“可是人生就是这样，很多时候爱不是占有，你喜欢月亮，不可能把月亮拿下来放在脸盆里，但月亮的光芒仍刻照进你的房间。既然如此，你爱一个人，也可以用另一种方式拥有，让爱人成为生命里的永恒回忆，如果你真爱一个人，就要爱她原来的样子――爱她的好，也爱她的坏。爱她的优点，也爱她的缺点，绝不能因为爱她，就希望她变成自己所希望的样子。”
　　凌青丝就这样站在槐树旁，听着他轻轻说着。


第四卷：虎啸龙吟 第12章 邀请
　　男子忽然话锋一变：“不过在我看来这些只是狗屁而已，若是我真的爱一个人，我就会尽一切努力拥有她，不管采用什么手段，我不想我的一生只能活在回忆中。”
　　一阵微风轻轻吹过，大槐树的叶子一阵抖动。凌青丝静静的听着男人的话，这个男人给自己的感觉很怪，前一刻还是深情款款的模样，这一刻又变得嚣张强势，不过不管是哪一种看起来都并不令人讨厌，相反她还有点欣赏，男人本来就不应该只有一面。她忽然有一种想要了解他的好奇。
　　女人的沦陷通常都是从小小的好奇开始的。
　　“你不是C市人吧？”男子看着她问道，语气却是肯定的。
　　凌青丝迎上他荡八漾着迷人微笑的眼神，淡淡道：“你怎么知道的？”
　　“皮肤。”男子笑笑，“C市女人的皮肤普遍不是太好，我想拥有你这种水嫩透白的肌肤的女人通常都不会是本地人。”
　　“片面的看问题很容易失之准确，你仅仅靠皮肤来判断不觉得自己太武断了一点吗？”凌青丝反驳道。
　　男子摇摇头，很有信心的道：“有些事只要了解一点就足够了，每个地方的女孩都有她们的皮肤特质，C市的女人皮肤不太好，主要是因为靠近海边，容易受海风影响，就像北方女人受风沙和紫外线影响一样，而像你如同瓷器一般的细腻肌肤几乎就不可能存在于这座城市，我猜，你应该是江南水乡或是天府之国那边的人，对吗？”
　　男人的眼眸在淡光下是那么的炯炯有神，凌青丝竟然感到自己有一丝羞怯，这种感觉已经很久没有在她身上出现过了，强自定了定心神，她笑道：“既然你已经猜过一次了，那再猜一次吧。”
　　“这又有何妨。”男子潇洒的耸耸肩，忽然将头凑近到她身前，使劲嗅了嗅，凌青丝没想到他突然做出如此亲近的动作，芳心微怒，正要斥责他，男子已经直起了身，微笑道：“如果我没猜错的话，你应该是个辣妹子。”
　　这句话他是用很正宗的四川话说的，凌青丝噗哧一笑，用粤语回敬道：“如果我没猜错的话，你应该是土生土长的C市人吧？”
　　两人说完相视大笑，好一会才同时收住笑声，男子看着美艳不可方物的凌青丝笑道：“既然我是东道主，不知道这位美丽的小姐可否赏脸共游C市，我愿做你的向导，而且是免费的。”
　　“C市有什么值得游玩的地方吗？”凌青丝看着他期待的目光，芳心微动。
　　“当然很多，尽管这里没有名山大川，没有小桥流水名胜古迹，但每座城市都会有每座城市的特色，我想你不会缺乏对他的兴趣，更何况你还有我这样一位优秀的导游。”
　　男人的厚脸皮让她莞尔：“那这么说，我若不请你做我的导游，岂不是我的损失。”
　　“你这样聪明美丽的女人当然不会犯这种错误，我说的对吗？”
　　男人轻轻的拍了个小马屁，凌青丝摇头叹道：“看来我以前碰见过的男人都应该跟你好好学学，他们若是有你一半的脸皮相信什么女孩都难逃魔掌。”
　　“也包括你吗？”男人突然问道。
　　凌青丝从他的眼中看见了毫不掩饰的爱慕之意，这种眼神她不知见过多少，可是这次却让她突然感到一阵心慌，或许是男人的眼神太有侵略性，或许是因为她本身对他并不反感，总之她听到了自己的心跳声。
　　掩饰了一下自己的不自然，凌青丝故作淡然的道：“你认为呢？”
　　“在我看来你是那种对所有人都抱有戒心的人，所以你的心不会这么简单就向人敞开，尤其是一个陌生人。”
　　“是吗？你不是很自信吗？”凌青丝望着他，那张融合了造物主全部心血的绝美俏脸上有一丝不解。
　　男人摇头笑道：“我是很自信，但觉不自负。”
　　凌青丝哑然失笑，这还叫不自负，不过男人的语气让她并不反感，或许是见过了太多赞美阿谀却又不敢表达自己的男人，她反而有些喜欢这种类似于调情的感觉。
　　“为什么你不多笑笑呢？你不知道忧愁烦恼是女人容颜最大的杀手吗？”男人惋惜道。
　　凌青丝淡淡道：“我找不到开心的理由。”
　　“理由？我觉得倒是不缺乏。”男人笑笑，“就拿今晚来说，尽管没有明月星空，但是能枕着清风和我在这里聊天难道不是可以开心的理由吗？”
　　凌青丝失笑道：“这也算理由吗？”
　　“当然了。”男人正色道，“人生总是有许多的不如意，如果你自己不替自己找些理由让自己开心的话，我真的不知道人活在这个世界上还有什么意义？”
　　“是吗，那么你也会有不如意了？”凌青丝好奇的问道。
　　男人点头道：“当然了，我也是俗人一个，怎么会没有烦恼，这个世界上只有两种人会没有烦恼，一种是已经死了的人，还有一种是尚未出生的人。”
　　“可以跟我说说吗？”凌青丝看的出这个男人有和他年龄不相符的成熟和忧郁，她还是第一次如此希望能够了解一个男人。
　　“说出来你也不会懂。”男人摇摇头，嘴角边的笑有些苦涩，“我们不是一个世界的人。”
　　凌青丝听他拒绝，心里没来由的掠过一丝不满，轻哼一声，别过头去不再理他。
　　男人看她情绪化的表现，眼中闪过一抹别有深意的笑容，女人一旦被情绪所控制，那后面的事就好办了。
　　他轻轻的凑近佳人的耳畔柔声道：“生气了吗？”
　　“我为什么要生气，麻烦你不要离我这么近。”凌青丝连让两步不满道，她现在还没有发现自己的情绪不知不觉中已经被这个男人逐渐控制住了。
　　“不好意思，情不自禁。”男人笑笑，眼中却没有半分的“不好意思”。
　　凌青丝气急，偏又对他无可奈何，恼意顿生，便想离开，不想男人在她刚动脚步之际便挡在了她面前，笑道：“不再聊聊了吗？”
　　“我觉得我们之间没什么好聊的，请你让开。”凌青丝又恢复了一贯的清冷，语气古井无波，但却有着让人无法抗拒的气势。
　　“那好吧，不过我还不知道你的名字呢？”男人嘴上说着脚下却没有任何想要让开的迹象。
　　“你觉得还有必要吗？”凌青丝冷冷道。
　　“当然了，若是我连如此绝代的佳人的芳名都不能知晓的话，我想我今晚一定会失眠。”男人根本无视凌青丝的冷漠，嘿嘿笑道。
　　“你失眠管我什么事。”凌青丝气恼道，她只觉得和这个男人在一起生气的次数比她平时一个月都多。
　　“确实不关你的事，不好意思，打扰了，请便。”男人忽然洒然一笑，侧开了身子。
　　凌青丝一愣，不知他葫芦里卖什么药，迟疑了片刻后从他身边而过，而男人果然没有再拦着她，不知为何，她的心里却有微微的失落，走了两步，她停下了脚步，轻声道：“我叫凌青丝，希望你以后不会再失眠，再见。”说完后她就匆匆朝大厅走去。


第四卷：虎啸龙吟 第13章　故人？敌人
　　顾维钧坐在办公室中的宽大沙发上闭目养着神，现在像这样轻闲的时间已经越来越少了，成功通常都是用无休无止的工作为代价的，这点就算是被称为商业奇才的他也不能例外。
　　一阵电话铃声响起，顾维钧睁开眼不满的皱了皱眉，接通了电话，不悦道：“什么事？”
　　那边传来的是一个悦耳的女声，似乎听出了他的不愉快，说起话来分外小心，“顾总，楼下有人想要见你。”
　　“我记得下午好像没有什么预约啊，是什么人？”
　　“他姓洛，说是枪您的老朋友，您看您要忙的话是不是让他改天再来。”
　　“姓洛？”顾维钧瞳孔微缩，急促的丢下了一句，“让他自己上来，你们不要跟来。”便挂下了电话，一贯古井无波的脸上少有的现出了凝重之色。
　　很快门便被推开，一个中年男子走了进来，看着端坐在沙发上的顾维钧笑道：“维钧，好久不见了。”
　　顾维钧看着眼前相貌堂堂的中年人，眼中复杂难明，迟疑片晌才道：“洛天豪。”
　　“哈哈，难得顾大老板还记得我，真是荣幸啊。”洛天豪放声大笑，言语间满是嘲讽。
　　“这么多年没见，你还是老样子，一来就喜欢讽刺人。”顾维钧摇头叹道。
　　洛天豪也不和他客气，在他旁边坐了下来，回敬道：“你不也是如此吗？装傻充愣也是一把好手啊。”
　　“今天你不是特地来挖苦我的吧？”顾维钧淡淡道。
　　洛天豪笑道：“你还真猜对了，我和你顾大老板不同，我是闲的无所事事，今天忽然心血来潮就想来拜访拜访故人，没想到你的架子还真是大的很啊，差点我便连你的面都见不到就被赶回去了。”
　　顾维钧并不着恼，只是轻声道：“这些年你去哪里了，我一直都没有你的消息，上次凤琳还问起来一次。”
　　“凤琳？”听到这个让自己曾经刻骨铭心的名字洛天豪不可抑止的全身一颤(手机小说网wap.16Ｋ.cn)，好半晌才平静下来，缓缓道：“她现在还好吗？”
　　“好，很好，也很幸福。”
　　“是吗？那么说当年她选择你是最正确的结果了？”洛天豪声音转冷，心里的嫉妒如潮水般不可抑止的涌起。
　　顾维钧皱眉道：“你还是没有忘记以前的事。”
　　“有些事是一辈子都不可能遗忘的。”洛天豪一字一句的道，言语间透出丝丝浓的化不开的恨意。
　　顾维钧回视着他，淡淡道：“嫉妒是条噬心的蛇，为什么事情过去这么长时间你还是念念不忘呢？”
　　“你错了，不是嫉妒，是仇恨，是刻骨的仇恨。”洛天豪寒声道。
　　“你……”顾维钧看着他眼中的疯狂，摇摇头叹道：“唉，既是如此你又为何来见我呢。”
　　“见你只是想告诉你一件有趣的事。”洛天豪脸上露出一个寒意森森的笑容，“听说贵公子曾经被绑架过，对吗？”
　　“你怎么知道？”顾维钧“噌”的一下站了起来。
　　“这么紧张做什么，我也只是听说而已，坐下来吧，别这样站着看我，我会紧张的。”洛天豪摆摆手道。
　　“你胡说，这件事根本就没几个知道，你从哪听说的？”顾维钧眼神犀利无比的盯着他。
　　“你说什么就什么呗。”洛天豪无所谓的耸耸肩。
　　顾维钧并不罢休，“洛天豪，把这件事说清楚，否则我不会放过你的。”
　　“哈哈，真是厉害啊，我好怕啊，顾大老板。”洛天豪仰天长笑，旋即收起笑容，淡淡道：“其实你得感谢我，若不是我一时心软，你那宝贝儿子早就不能陪在你身边了。”
　　“果然是你，洛天豪。”顾维钧大吼一声，上前一把抓住他得衣领，将他拉起，狠声道：“你为什么要这么做？”
　　洛天豪任他抓住自己得衣领，冷笑道：“我不是都说了吗？一切都因为仇恨。”
　　“你……”顾维钧恨不能一拳揍上去，好不容易才控制住了自己激荡的情绪，松开手道：“洛天豪，你若是个男人的话有什么就冲着我来，不要牵涉到我的儿子。”
　　“对付你，我可没什么兴趣。”洛天豪脸上露出一个令人毛骨悚然的笑容，“我要留着你这条命，让人亲眼尝尝白发人送黑发人的滋味。”
　　“你竟然这么疯狂，洛天豪，这还是以前那个温文尔雅，风度翩翩的你吗？”顾维钧不敢置信的看着眼前已经有几许疯狂的男人，眼中满是哀痛。
　　“你住口。”洛天豪大喝道，“以前的那个洛天豪早就在你和凤琳结婚的那一刻起死了，现在的我，心里除了仇恨就没有其他的了。”
　　“不过你放心，我不想落个以大欺小的名声，年轻人当然要让年轻人自己去玩了。”洛天豪站了起来哈哈一笑，“好戏马上就要开始，你等着看吧。”
　　“洛天豪。”顾维钧叫住了走到门边的洛天豪，一字一句的道：“你给我记着，只要你敢动我儿子，我一定不会放过你。”
　　洛天豪冷笑一声，扬长而去。
　　顾倾城走进办公室，一眼就看见楚青柔正埋头忙碌的工作着，不由一阵心疼，走到她的身边，将手放在佳人香肩上轻轻按了两下，柔声道：“工作一天了，休息一下吧。”
　　楚青柔回头给了他一个笑容，“等一会，马上我就核对好了。”
　　“不行，我是老板，你要听我的，否则可以扣工资的哦。”顾倾城霸道的将她拉起，抱着她到一边的沙发上坐下。
　　“哪有你这样的老板啊，员工要工作你还不让。”楚青柔娇嗔道。
　　顾倾城在她有些发干的红唇上吻了一下，笑道：“没办法，谁让我体恤下属呢。”
　　“不要脸。”楚青柔轻啐一句，将头靠到他的肩上，享受着这难得的温馨。
　　“青柔姐，以后你要注意点身体，我真怕你这样拼命工作会累倒。”顾倾城爱怜的摸着她的秀发轻声道。
　　“放心吧，姐姐没有这么骄气的，何况现在正是公司困难的时候，挺一下就过去了。”
　　顾倾城看着如此贴心的佳人，感动道：“青柔姐，我真不知道该怎样谢你。”
　　“我们之间还用的着说这些吗？”楚青柔抬头望着他，眼中尽是似海的深情，“何况我就是要让你感动，让你内疚，这样你才会永永远远不离开我，在我身边。”
　　“傻瓜，我怎么舍得离开了。”顾倾城紧搂着她，闻着她发间的幽香呢喃道。
　　楚青柔听着他的呢喃，心已醉了，“倾城，吻我。”
　　佳人软语，顾倾城自是不会拒绝，大嘴立时压上香唇，楚青柔尽吐香舌，反应的前所未有的热烈。
　　一轮狂吻后，顾倾城放开了已是娇躯软成一团的楚青柔，笑嘻嘻的道：“青柔姐，看不出你这吻技提高的真够快的啊。”
　　“还不是你这坏弟弟教的。”楚青柔风情万种的白了他一眼。
　　“这么说我还是你的师父了，好，就让我再来教你一招，这招叫做法式湿吻。”顾倾城说着大嘴又一次压了上去，顿时又是一阵“啧啧”声响起。


第四卷：虎啸龙吟 第14章 湖边垂柳春夜暖
　　“还记得今天是什么日子吗？”躺在男人温暖的怀抱中楚青柔呢喃道。
　　“不记得，反正不会是什么重要的日子。”顾倾城回答的干脆，低下头又要吻她。
　　楚青柔偏过头躲过他的狼吻，亮闪闪的大眼睛幽怨的看着他：“真的不记得。”
　　“傻姐姐，你的生日我怎么会忘记呢。”顾倾城轻轻在她额头一吻，“祝你生日快乐。”
　　“谢谢你。”楚外青柔紧紧拥着他，不为别的，只是因为自己最心爱的人还是把自己挂在心上的。
　　“这有什么好谢的，青柔姐的生日是我每年所记着的最大的节日。”顾倾城深情道。
　　“知道我去年生日时许的什么愿望吗？”躺在他的怀中，楚青柔只觉得无比舒心。
　　顾倾城摇摇头：“我怎么会知道，那时的我应该还在美国吧？”他的思绪飘飞到大洋彼岸，那两个对自己深情无比的女孩不知道怎么样了，是不是也在思念着他呢？
　　“你猜猜？”楚青柔仰起俏脸，眼中是如同小女孩般的狡诘笑意。
　　“当然是希望我能回来了？”顾倾城呵呵笑道。
　　“猜对了一半，但并不全对。”
　　“才对了一半？”顾倾城不由微皱起眉，思量了半天，却遍寻不着答案，只能摇头道：“你们女孩的心思我实在是猜不出来。”
　　“什么猜不出来，我看是不想花这份心思吧。”楚青柔娇嗔道。
　　顾倾城大笑道：“我一向是很懒的，好姐姐，别逗我了，说吧。”
　　楚青柔忽然俏脸红了起来，将头埋在他怀中轻声道：“我的愿望就是如果你能回来，那我就将自己送给你。”
　　“这样啊，好，本来我还在为今年的礼物费尽心思，原来最好的礼物就近在眼前啊。”顾倾城笑道。
　　“什么礼物近在眼前啊。”楚青柔抬起头不解的看着他。
　　顾倾城笑的促狭：“我把自己送给你好吗？”
　　“你坏死了。”楚青柔大羞，扑在他怀中，小粉拳在他胸膛上捶个不休。
　　顾倾城一把抓住她的纤手，坏笑道：“青柔姐，你好没道理，我都把自己送出了，你还说我坏，那就要坏给你看了。”
　　说完头一低，大嘴就吻住了她的樱唇，两只作恶的狼爪当然也不会闲着，一只按上了她丰满的酥胸，一只抚上了她挺翘的丰臀，大肆蹂躏开来。楚青柔如同一堆烂泥般瘫软在他怀中，任他施为。
　　顾倾城完成了对楚青柔动人的娇躯一番探求后，强忍住自己已经熊熊燃烧的欲火，放()开她，柔声道：“青柔姐，我带你去一个地方，今天我会让你过一个一辈子都无法忘记的生日。”
　　“倾城，今晚就是我们两个人的，我一切随你。”楚青柔俏目中透出似海深情。
　　茵茵湖中水，青青柳枝垂。
　　顾倾城载着心爱的姐姐来到岸堤柳树下，楚青柔下了车不敢置信的看着眼前的一切，柳树下有一根根火红的蜡烛摆成了一个大大的心型，所有的柳枝上都挂着红丝带，一阵风刮过，柳枝拂动，卷起丝丝红浪，构成一副最美的画卷。
　　“真美，真好看。”看着眼前的一切楚青柔忽然丧失了语言能力，只懂得不断重复这两个词汇。
　　顾倾城笑笑，指着夜空中忽然闪现的绚丽礼花朗声道：“这才是我送给你的生日礼物。”
　　楚青柔抬头望去，绚烂的礼花在沉甸甸的夜空中绽放出一个又一个心型，瑰丽无伦，到最后夜空中清晰的出现了一个大大的“HappyBirthday”，她看的痴了，眼角不知何时已经有泪滴滚落。
　　“你说的不错，这是我这辈子最最难忘的一次生日。”女人经常喜欢用眼泪来表达自己的喜悦和激动，今晚的楚青柔就是如此。
　　她不是没有见过世面的平凡女子，相反她经历过的追求招术绝对不少，很多千奇百怪的东西她都见过，可是没有一样可以和今夜的震撼相提并论，不为其他，只因为这是最爱的人为她精心准备的，所以值得让她为他掉泪。
　　烟花散去，一切又回归了平静，只是楚青柔的心却无法平静下来，没有人世间用来形容美好的词汇全部袭上心头，这一刻她觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　“倾城，谢谢你，这一刻我一辈子都不会忘。”躺在男人的怀中她痴痴的呢喃着。
　　“那就不要忘记，当我们老了，倦了，累了的时候，回头看过去，原来我们是如此的幸福。”顾倾城微声道。
　　“这算是表白吗？”楚青柔看着他的脸庞轻声道。
　　顾倾城给了她一个肯定的回答：“这就是表白。”
　　“这是我听过的最动人的情话，倾城，我现在就想给你。”这话说出，楚青柔脸上只有三分羞赧，却有七分坚定。
　　“此时？此刻？”顾倾城怦然心动，只是却有几分无法相信，是什么让一向矜持华贵的楚美人提出这样大胆的建议？
　　答案当然只有爱情。楚青柔用行动回答了他的问题，在他唇边轻轻一吻，走到了那挂满红丝带的柳树下，轻轻的，颤抖着，解开了自己的外套，一件件，一层层，任自己动人的娇躯逐渐展现在爱郎眼前。
　　看着佳人轻解罗衫的动人模样，顾倾城不禁轻咽了一口口水，美，绝美，当楚青柔完全脱掉了束缚，赤裸裸的站在自己面前的时候，他只觉得自己的呼吸都要停止了。
　　上天给了她一具怎样诱人的胴体啊，那起伏的山峦，神秘的丘壑，修长无比的动人美腿，在烛光映衬下白里透红的粉嫩肌肤，顾倾城觉得上天待他真的不薄，赐给他一个如此动人的尤物。
　　楚青柔就这样骄傲的站在那里，任由男人炙热的目光饱餐着自己绝美动人的胴体。
　　顾倾城缓缓走近，探出双手，轻轻一拉，顿时，软玉温香已尽在怀中。
　　“啊。”一声呻吟，楚青柔全身发软，双手绕在他的脖颈处，强撑着将要软倒在地上的身体。
　　顾倾城轻声一笑，大嘴叼上佳人樱唇，大手也开始活动起来，在他上下的双层攻击下，楚青柔一边回应着他的热吻，一边扭动着娇躯，俏脸羞红一片，偏偏还有着掩饰不住的深情，当真是万种风情。
　　顾倾城左手流连在她动人的酥胸，右手开始往下探去，当来到那已是潺潺流水的神秘幽谷时，楚青柔一声娇吟，倒入他怀中。
　　不再迟疑，他脱下衣服铺在草地上，温柔的将她放到上面，轻声道：“我来了。”
　　楚青柔轻点蜷首，身子微微有些发抖，有激动，有喜悦，也有些微的害怕。
　　顾倾城用炙热的吻打消了她的担忧，身子往下一沉，随着佳人的一声娇吟，落红点点。
　　楚青柔疼的浑身一颤，双臂紧紧的缠绕住顾倾城的身体，眼角流下幸福的泪水，她终于是个真正的女人了，而且是自己最爱的男人的女人。
　　天为背，地为床，点点的红烛印证了这对男女的情爱纠缠。


第四卷：虎啸龙吟 第15章 人生得意须尽欢
　　楚青柔怎么也没有想到自己的第一次竟然是在野外完成的，而且自己还如此疯狂，不过这种感觉真的是非常美妙，让她不由自主的沉溺其中，不可自拔，连后来顾倾城怎么将她带回宾馆她都不是很清楚，想到此她转头望向旁边睡熟的爱人，心里有种踏实的满足感。
　　她轻轻的调整了一下姿势，靠在顾倾城温暖的胸膛上，脑海中不自觉的又回想起昨晚的激情，那一波波如潮的快感如同潮水一般又涌入她体内，花蕾处又有泛滥之势，她吓了一跳，暗骂自己怎么如此淫荡，赶紧将旖念从脑海中驱除出来。
　　忽然她感觉男人的手轻轻搭在了自己的秀发之上轻轻抚摸上，她吓了一跳，抬眼望去，只见顾倾城正望着自己，眼中满是狡诘的笑意，她不堪的嘤咛一声，躲入他怀中。
　　佳人含羞带怯的可爱模样让顾倾城心头又是一阵火起，大手不自觉的顺着那柔滑的青丝缓缓的滑到那雪白的脖颈，楚青柔微微一颤，小脸上的红晕更加明显，娇艳一片，看上去煞是诱人。
　　顾倾城大手不停雪，继续探索下去，那粉腻柔嫩的肌肤让他一时看呆了眼，昨晚的一切都是在野外完成的，天色太暗，他也只看了个模糊，如今却是好好饱饱眼福的时候了，一念至此，他索性掀开了佳人身上的薄被。
　　楚青柔感到一阵凉意，看见爱人的眼睛正灼灼的注视着自己的赤裸娇躯，不由娇呼一声，只能用手将自己的俏脸给遮挡起来，全然没有了昨晚不顾一切的大胆放纵。
　　顾倾城呆呆的看着这天地间最美的艺术珍品，舔了舔有些干燥的嘴唇，猛然一个翻身压在了楚青柔玲珑浮凸的娇躯之上，嘴里喃喃赞叹道：“青柔姐，你真美。”
　　和顾倾城的身体亲密的粘在一起，楚青柔只感到自己浑身都酥软成了一滩烂泥一般。
　　忽然胸前微微一热，一阵灼热的气息吹进了自己的酥胸之间，楚青柔的身体猛的颤抖起来，红唇微启，发出一声荡人心魄的娇吟。
　　顾倾城的大嘴在那雪白粉腻的挺翘丰乳之上亲吻着，轻柔绵软，蕴含着无比的情意。
　　如果说楚青柔的身体是一件艺术品，她那两团雪腻的娇柔就是其中最闪光的所在，顶端那两点嫣红，如同傲立在雪中的两点寒梅，对着他展示着主人的骄傲。
　　轻轻的，顾倾城像捧着珍贵的玉器般将那两对挺翘捧在手中，唯恐稍稍用力就会破坏了这份绝美般的轻柔。
　　楚青柔娇呼一声，自己酥胸的顶端敏感的一点被顾倾城含在口中，那种酥麻的感觉让她感到刚才刚刚散去的那份火热又朝自己的花蕾处聚集过去，一种说不出道不明的快感如同电流一般传遍了全身。
　　“啊……别再弄了……好痒……”楚青柔轻吟浅唱，剧烈的抖动起来，其抖动幅度之大将伏在她胸前正品味美食的顾倾城都顶了起来。
　　顾倾城吐出含在口中已经变得坚挺的樱桃，诧异的望着俏脸之上满是羞涩红晕的楚青柔。
　　赤裸着娇躯的楚青柔眼中满是掩饰不住的情欲，偏偏俏脸上却是动人心魄的羞涩晕红，整个人看起来说不出的勾魂摄魄。
　　顾倾城的大手轻轻的在她那丰乳处流连，轻声道：“青柔姐，怎么了，不舒服吗？”
　　“不许问。”楚青柔娇羞不胜的叱了他一声，低下头不敢看他。
　　顾倾城看到她脸上隐隐流露出一股畅意，本就是花丛圣手的他立时猜到了怎么回事，大手轻轻一探，在她那幽幽深谷中捞了一把，果然已成泛滥之势，他不由呵呵坏笑道：“青柔姐，你真是敏感的可以，这样居然就高潮了。”
　　楚青柔雪白纤嫩的小手立时捂上他的大嘴，粉脸通红的娇嗔道：“不……不许说。”
　　顾倾城脸上满是笑意，反手抓着她的纤手便将她压倒在身下，轻笑道：“青柔姐，你还真是敏感的可以，我还没有开始呢，你就泄了啊。”
　　“什么泄了，难听死了。”楚青柔含羞给了他一个白眼。
　　轻轻伏在楚青柔柔软的娇躯上，顾倾城感受着那坚挺之上的两点顶在自己胸膛之上，带给自己的舒爽感觉。
　　凑近她温软的耳边轻声笑语道：“小宝贝，你可真是个尤物啊，你老公我就喜欢你这份敏感。”
　　“什么老公。”楚青柔啐了他一口，“这辈子你都是我弟弟，别妄想压到我的头上。”
　　顾倾城在她那俏脸上摸了一把笑道：“那好，那就让我这个‘弟弟’来好好伺候你吧。”
　　说着顾倾城开始行动，含住佳人的红唇，微微用力，又一次进入到她那温热滑腻紧窄的花瓣深处。
　　顾倾城知道她是新瓜初破，又是梅开二度，所以动作分外轻柔，楚青柔开始时先是皱着眉，显然之前已经受了不小的创伤，不过很快眉头便渐渐的散开，口中发出轻微的娇吟声，香臀也轻轻的挺动起来，迎合着顾倾城的索取。
　　“倾城……老公……”楚青柔嘴里含糊不清的叫着，脖颈猛的往后一扬，喉间发出一声高亢的呻吟，一口咬住顾倾城的肩头，才让那惊魂动魄的叫声停了下来。
　　顾倾城忍住肩头佳人带来的刺痛，下身毫不停歇，尽情享受着身下娇娆的疯狂，楚青柔的屁股拼命往上凑送，每一下都让她发出颤抖的鼻音，她只觉的男人的每一下都像刺在了她的心上，整个人都快要飘飞起来，小嘴不自觉的咬住男人的肩头不放，这让顾倾城深刻的体会到了痛并快乐着的意味。
　　终于，楚青柔的身体剧烈抖动起来，伴随着那近乎深嘶力竭的呻吟，顾倾城再一次感受到了佳人的花瓣猛然收缩，雨露尽情喷洒于其坚挺之上。
　　顾倾城紧紧搂着佳人颤抖的娇躯，看着那张秀颜上的无限满足，心里说不出的温馨，嘶吼一声，体内一阵激流激射而出。
　　楚青柔只感到一阵滚烫的热流浇上了花心，差点刺激的没有昏过去，娇躯又是一阵抖动。
　　终于一切都烟消云散，顾倾城闻着扑鼻淡香，看着枕在自己臂弯里明艳如花的楚青柔，微笑道：“青柔姐，舒服吗？”
　　“舒服什么啊，也不顾我还是……，就死命弄，都疼死我了。”楚青柔在他胸肌上轻轻拧了一下娇嗔道。
　　顾倾城听了笑道：“不是吧，刚才你可是舒服的要死要活的，怎么转眼就翻脸不认人了，唉，做男人真是命苦啊。”说着他还煞有介事的叹了口气。
　　楚青柔大羞，轻捶了他一下嗔道：“坏死了，你还说。”
　　“好，好，都是我的错，不说了。”顾倾城哈哈大笑，手掌不安分的滑向她的坏笑道：“青柔姐，为了表达我的愧疚，小弟特用祖传良方为你医治。”
　　“什么祖传良方？”楚青柔正不解间，就感到男人的坏手又开始作恶，不用说，接下来又是一番旖旎。


第四卷：虎啸龙吟 第16章 登门造访
　　在和楚青柔你侬我侬缠绵了一天后，顾倾城接到了孙玉铃的电话，来到了星空娱乐。
　　“是不是出了什么问题？”顾倾城靠坐在沙发上看着眼前的熟女悠悠说道。
　　孙玉铃不敢和他凌厉的目光对视，低下头道：“影片的准备工作尚算是顺利，导演已经就位，只是女主角方面还有点问题。”
　　顾倾城并不说话，只是示意她继续说下去。
　　“我昨天找过章花芳菲，不过她看不上我们这个小制作，所以我想是不是可以换个女主角。”孙玉铃从他脸上看不出什么信息，只能小心的道。
　　“会有影响吗？”
　　“有一点。”孙玉铃点头，“从剧本来看她是最适合的人选，而且也有一定的号召力，只可惜……”
　　顾倾城淡淡道：“那么说这个章芳菲是最适合的人选了，她人现在C市？”
　　“是的。”
　　“好，这事就交给我了，最迟明天一早她就会改变主意的，等我消息吧。”顾倾城说着起身离开。
　　紫澜园是C市一处中等档次的别墅区，据说是由一位香港房地产商出资承建的，很具欧式风格，再加上这里地处偏僻，环境优雅，很多有钱人都把自己的二奶或情人安置在这里，所以这里又被称为“情人天堂”。
　　陈萧然将车开到一栋别墅前停下，回头对正在后座闭目养神的顾倾城道：“顾少，到了。”
　　顾倾城睁开眼透过车窗扫了一眼别墅，笑道：“真没想到这样一个小明星竟然还有钱住在这里。”
　　陈萧然不屑道：“章芳菲在国内也就算是个二线明星，虽然演过一部挺红的贺岁电影，但戏红人不红，应该还没能力住这种档次的别墅，恐怕她也是给哪个大款包下的。”
　　“好了，去看看就知道了。”顾倾城伸了个懒腰，施施然的走下车，靠在车门旁，看着陈萧然按响了门铃。
　　良久却不见动静，顾倾城微微皱眉，难道不在家？
　　正在疑惑间，门口传来一个甜美又有些慵懒的声音：“谁啊？”
　　“物业的，上个月你们有笔物业费好像没有交齐吧？”顾倾城知道直接说是娱乐公司的，对方未必放他进去，便顺口胡诌道。
　　“胡说，我们每个月的费用都交的干干净净，你们一定是弄错了。”里面的声音有点愤怒。
　　“这样啊，那让我们进来确认一下吧。”顾倾城淡淡道。
　　门开了，顾倾城不经意的看了那个站在门口有些薄怒的女人一眼，这是一个面容娇好气质颇佳的女人，身上只穿了一件薄薄的白色睡衣，眉宇间透着掩饰不住的春色，扑鼻而来的是带着些绯靡的气息，显然刚刚经历过一场狂欢。
　　女人看见站在门前的顾倾城也是愣了，疑惑道：“你是物业的吗？我怎么从来没有见过你？”
　　“才来的，你当然没有见过。”顾倾城微笑道，不得不说他的微笑对女人确实很有杀伤力，章芳菲见过的俊男帅哥不计其数，还是被他电了一下，俏脸微微一红：“进来吧。”
　　顾倾城进了客厅也不和她客气，一屁股就坐在了沙发上，仔细打量起了面前的这个女人，精致的脸庞，恬淡的气质，却配上一双勾人心魄的媚眼再加上完美的魔鬼身材，不得不说这个女人是每个男人梦想中的尤物。
　　章芳菲看他就这样毫不礼貌的坐下了，还这么肆无忌惮的打量她，眼中闪过一丝不快，语气不善道：“赶快确认吧，我还有事。”
　　“章小姐很忙吗？”顾倾城不慌不忙掏出一根烟，身后的陈萧然替他点燃。
　　章芳菲看他的言行举止根本不像是物业的人，不由变色道：“你到底是什么人？”
　　顾倾城吐出一个漂亮的烟圈，淡淡道：“我是星空娱乐的。”
　　“我不是和你们孙总说过了吗？这段时间我很忙，没功夫接你们的戏，你们怎么还没完没了了。”章芳菲一听他是娱乐公司的，悬着的心立时便放了下来，取而代之的是满脸的不耐烦。
　　“我觉得我们还是有很多可以谈的。”顾倾城毫不理会她，自顾自的道。
　　“谈？有什么好谈的，你们快走，否则我要打电话给保安了。”章芳菲愤怒道，那坚挺的酥胸起伏间在睡袍下若隐若现，分外迷人。
　　“菲菲，怎么这么久？”一个猛汉从二楼走了下来不耐烦的嚷嚷道。
　　看见这个男人，章芳菲立时由刚才横眉冷对的母老虎变成了柔顺的家猫，走上前摇着他的手撒娇道：“虎哥，他们是娱乐公司的，老是想让我接他们的片子，好烦的，你把他们赶走吧。”
　　“放心，我替你摆平。”虎哥淫笑着在她挺翘的臀部上摸了一把，指着顾倾城他们道：“小子，今天我虎哥心情不错，不和你们一般计较，三秒钟，你们立刻消失。”
　　“这恐怕不行。”顾倾城微笑着摇了摇头，眼神中透出丝寒意。
　　“看来你小子还是不见棺材不掉泪啊。”虎哥狞声走到他身前，猛的一捶击在玻璃茶几上，砰声作响，“是自己滚，还是让我用拳头送你们走？”
　　“好大的力气啊。”顾倾城看着他似笑非笑，“你是道上的？”
　　“你认识我？”虎哥一愣。
　　“不认识，你这样的角色还没资格让我认识。”顾倾城懒洋洋的道。
　　虎哥什么时候被人这么小看过，虎吼一声，拳头就往他身上招呼过来，不想一只大手忽然无声无息的出现一把扣在了他手腕上，让他不能前进分毫。
　　虎哥一惊，想要抽手，但那人力气极大，扣的极紧，他只感到自己的手腕像被一只大铁钳夹住一样，心知碰上了硬茬，左手成拳像那人脸门击去。
　　陈萧然冷冷一笑，一侧头便避开了他的攻击，右拳闪电击出，正打在他脆弱的小腹上，虎哥惨哼一声，双脚一软，不自觉的跪了下来，只是他嘴上兀自还硬的很：“你……放开我，不然金虎门的人跟你们没完。”
　　“金虎门？很有名吗，我怎么不知道。”陈萧然嘿嘿一笑，手上一使劲，只听到那虎哥的骨头“咯咯”作响，演奏出一曲颇为难听的交响乐，虎哥连声惨呼，之前的硬气早已烟消云散，求饶声不绝于耳：“大……哥，我是……有眼不识泰山，您大人……有大量就放过我吧。”
　　“你刚才不是很牛吗？怎么这会成孙子了。”陈萧然根本不为所动，一把抓着他的头发对着那玻璃茶几就狠狠撞了过去，“砰”的一声，茶几放出一声巨大的哀鸣声，伴随而来的是虎哥更为凄惨的叫声，他的额头已经鲜血淋漓了。
　　“好了，萧然，到此为止吧。”顾倾城摆摆手让陈萧然停下来，凑近虎哥那已经疼的变了行的脸，笑道：“是不是很疼，很恨我啊？”
　　“不敢，我不敢，你放了我吧。”虎哥早已没了刚才的嚣张跋扈，那模样看的要多可怜有多可怜。


第四卷：虎啸龙吟 第17章 明星艳舞
　　“不敢，我不敢，你饶了我吧。”虎哥哀嚎着，早已没了之前的嚣张跋扈。
　　“记住我这张脸，以后好找我报仇。”顾倾城凑到他面前，猛然将手中的烟头一下按在他血糊糊的脸上，虎哥“嗷”的一声又是一声惨叫。
　　顾倾城坐直了身体，对陈萧然淡淡道：“把这个垃圾带出去吧。”说着转向一边早已吓得脸色苍白的章芳菲笑道：“章小姐，现在你应该有时间和我谈了吧？”
　　章芳菲看着陈萧然将虎哥像一条死狗般拖了出去，心里恐慌到了极点，面前这个看似温文尔雅的男人手辣的让人发指，虎哥和他相比就像是一只刚刚出生嗷嗷待哺的小猫一样不堪，不过她到底是见过世面的女人，知道对方不会对她怎么样，在经过最初的慌乱后定下了神，款款走到他身旁，挨着他坐了下来，纤纤玉手搂住男人的虎腰，媚笑道：“大哥想和我谈什么？”
　　真是个荡妇，在斗这种情况下还如此风骚，顾倾城暗骂一声，不过这个女人在这种情况下依然还能保持冷静，转而使出自己的手段，却是殊为不简单，顾倾城不理她抛向自己的媚眼，淡淡道：“我要说的事孙总早就和你说过了，现在再问你一遍，这个剧本你接还是不接？”
　　“接，这么好的剧本当然接了。”章芳菲答的那叫一个爽快，她知道自己现在是摆在j板上的鱼肉根本没有选择的权利，所以根本就没有半分迟疑。
　　“好，识时务者为俊杰，我喜欢和聪明人说话。”顾倾城很满意女人的态度，“不过我还有一个要求。”
　　“你说嘛，不过是什么条件人家都答应你。”章芳菲脸上是淡淡的羞红，一副我见尤怜的模样，身体却是紧紧靠着男人，还不停的轻轻摩擦着，极尽挑逗之能事。
　　顾倾城被她逗的心头火起，大手一把按住那挺翘丰满的酥胸狠狠揉捏了两把，“啊”章芳菲一声(手机小说网wap.16Ｋ.cn)娇呼，娇躯彻底软倒在他怀中，任他施为，眼神媚的像是能滴出水来，男人刚才的冷狠在她心里种下了难以磨灭的恐惧，所以她寄希望于自己迷人的身体可以起到保护自己的作用，对男人的侵犯她只有喜悦，没有抗拒。
　　顾倾城揉捏了一番，便放开她，任她像小猫一样蜷缩在自己的怀中，淡淡道：“我要你加入星空娱乐。”
　　“加入星空娱乐？”本来还沉醉在男人魔手的余韵中的章芳菲一听到这个要求不由愣了，“可是我……？”
　　她话还没说完，就被顾倾城不耐烦的打断了：“注意我说的话，那是肯定句，不是疑问句，你没的选择。”
　　男人的眼神并不凶恶，但那冷森的寒意却更让章芳菲害怕，赶忙点头道：“我一切都听你的。”
　　“很好。”顾倾城知道对这样的女人只有用男人的强势压得她彻底抬不起头来才行，不过对这样的女人光光施压显然是不够的，适当的也需要给她些甜头，“不要以为我是逼你，其实你所得到的好处将会是难以想象的。”
　　“好处？”章芳菲脸上不解，心里却是苦笑，加入这么一个小公司，不坏事她就该感天谢地了，更别提还会有什么好处，不过这些她当然不敢说出来。
　　顾倾城自然知道她不会相信自己地话，也不在意，自顾自地道：“星空娱乐现在是不大，不过这个世界上的事谁能说的清呢，我敢保证，最多三年，星空娱乐的名头一定会响遍整个娱乐界，而你，章芳菲的名字也将真正进入到一线红星的行列。”
　　章芳菲听了不由怦然心动，她在娱乐圈摸爬滚打了五年，一直都只在红与不红之间晃荡，如果真能有这样一个契机让她一炮而红，她绝对会去尝试，而且顾倾城言语间的自信和他刚才那雷厉风行的作风让她不自觉的愿意相信这个男人说的话，不过她还是有些不相信道：“你真的能让我红起来？”
　　顾倾城拍了拍她的俏脸，笑道：“在这个社会，钱和权是两样让人无法抗拒的东西，很凑巧，这两样，我都有。”
　　章芳菲是个聪明人，自然明白了他的意思，眼神亮了起来，扑到他怀里娇媚道：“那人家以后可就靠你了。”
　　顾倾城哈哈大笑：“这是你这辈子做的最正确的决定。”
　　“我也这么认为。”章芳菲在他脸上亲了一口，缓缓站起，将睡衣拉了起来，这睡衣里面竟然几乎都是真空的，那原本若隐若现的动人胴体，立时毫无保留的暴露在顾倾城眼前，除了那粉红色胸罩和白色丝质小内裤还挡住了两处最为神秘的所在之外。
　　在和他经过了这番谈话后，章芳菲已经改变了最初的想法，她感觉这个男人就像是一座尚待开采的宝藏，她要借着这个宝藏，攀到一个前所未有的高度，而她的法宝，就是这具可以让任何男人痴迷沉醉的身体，她有自信，只要这个男人尝过她的滋味，一定会拜倒在她的石榴裙之下。
　　顾倾城自然知道她打的主意，只是坐着静静的看着，章芳菲向他抛了一个媚眼，身子若水蛇般柔若无骨的轻轻摇摆起来，尽情展示着自己的无限风情。
　　看到男人望向自己的眼神越发炙热，章芳菲的动作也越发狂野起来，她半闭着星眸，红唇微张，发出声声荡人心魄的微声呻吟，双手慢慢的在自己身体的敏感部位缓缓滑过，那娇媚风骚到极至的动作眼神足以让每一个男人为之疯狂。
　　一转身，她微微抬起一只右脚，架在了茶几上，下身那本就微不足道的遮羞物，立时在她大腿的牵引下张开了一个口子，里面诱人的风景立时春光乍谢。
　　不知道是因为害羞还是运动的关系，章芳菲的面上竟然泛起了微微红晕，这更给她增添了几许风韵，顾倾城离她只有几步之遥，可以清晰的看到她鼻尖上细细的小汗珠，她的动作不停，香舌伸出轻轻在唇边舔了一圈，轻轻扭摆着丰满的翘臀缓缓脱去了那最后的遮蔽，她背对着男人，将那雪白滚圆没有一丝缺陷的臀部一点点完整的暴露了出来。
　　紧接着她一个旋风般的转过身来，顾倾城可以清晰的看到她那杂草丛生的幽暗三角地，章芳菲十指摇曳，轻轻一拉，那傲人的双峰已经完全暴露在空气中，此时的她就是个魅惑的精灵，从眼，到手，再到身子，无一不向眼前的男人表达着自己某种深切的渴望。
　　媚，实在是太媚了，就算是见惯了绝色的顾倾城也不得不承认这个女人确实是一个无与伦比的尤物，秦慕雪和楚青柔她们尽管在容貌上比她更甚一筹，但是在这种魅惑力上无疑章芳菲占了完完全全的上风。
　　“过来。”顾倾城招招手，章芳菲刚走进他的身边，他大手一拉，将女人的蜷首按在自己的胯下，脸上露出一个邪异的笑容，“给我舔舔。”


第四卷：虎啸龙吟 第18章 父亲之约 （上）
　　顾倾城享受了一番女人的口舌服务后就离开了别墅，不得说这个二流明星的口技确实不凡，在他的女人中也就爱丽丝能堪与她一比，如果是在以前这样的尤物他怎么也会将其收做性奴，只是现在的他收敛了很多，接下来要做的事还很多，他不想在这种无聊的小事上浪费时间。
　　坐在车上，陈萧然道：“刚才我已经询问过那个什么虎哥了，他是金虎门的人，最近这个什么金虎门可是嚣张的可以啊，我看诸葛……”
　　顾倾城摆摆手打断了他：“C市黑道的事你以后都不要再插手了。”
　　“为什么？”陈萧然诧异道。
　　“这是我和琅琊间的约定。”顾倾城淡淡道，眼中却满是掩饰不住的疲倦，“友情有的时候是很脆弱的。”
　　自踏足黑道后，他的行事作风不自觉的就开始发生了变化，手段越来越狠辣，杀气也越来越足，他知道也许有一天和诸葛琅琊之间将不可避免的发生利益上的冲突，那时他们不知还能否再坐在一起把酒畅谈。
　　这是一条不能回头的不归路。顾倾城幽幽一叹，不管是愿意还是无奈，现在的他都已经没的选择，眼前的路只有一条，他只能……走下去。
　　不过这种负面的情绪很快便被三个电话打断了，第一个是楚青柔打来的，她已经回到了家里，刚刚经历了人生重要第一次的佳人言语中透着丝丝甜蜜，不经意间流露出对爱人的痴缠，顾倾城自然知道这种时候的女人通常比较敏感，少不了一番甜言蜜语的哄慰，这阵阵酸语让前面开车的陈萧然都不自禁的打了个寒颤。
　　第二个电话是爱丽丝打来的，这个绝代尤物知道顾倾城回来后却不来见她，免不了有些心酸，顾倾城在电话里听到她娇媚的声音，想到她在床上的风情，不禁心怀大动，再加上刚才那个女明星挑逗而没有发泄掉的欲火让他恨不能立刻将她压在身下肆意蹂躏，自然不会拒绝晚上对他的邀请，爱丽丝隔着电话给了他一个香吻，喜滋滋的挂了电话。
　　第三个电话却是父亲打来的，说是有事要和他商量，在印象里父亲是很少主动打电话给他的，听着父亲低沉的声音，顾倾城感觉父亲一定碰上了什么难以决断的难事，他这个儿子也到了该为父亲分忧解难的时候了。
　　顾氏集团作为C市乃至全国的龙头企业，其实力自不必言，位于市中心六十六层高的办公大楼便是明证，这是六年前由顾氏投资两亿元兴建的。
　　顾倾城乘着高速电梯很快便到了四十八楼，这是顾氏的规定，所有来访人员必须先到四十八楼登记，然后才能转乘电梯继续上行，即便是顾倾城这位顾氏集团未来的接班人也不例外。
　　这还是顾倾城第一次踏足顾氏集团新的办公大楼，尽管他自己的倾城企业的办公楼也是不凡，但和这座可以用任何美妙词汇形容的建筑物相比却根本不值一提，若是我的倾城企业什么时候也能拥有这样的一栋办公大楼该多好，顾倾城在心里感叹着，却浑然忘记了这里原本也就是他家的产物，未来终究也将是他的。
　　顾倾城上了四十八楼，这里是一派忙碌的景象，每个人似乎都是来去匆匆，充分显示了大企业那种时间就是金钱的理念。
　　顾倾城找了个漂亮的接待员问道：“顾总现在有空吗？我姓顾，是和他约好的。”
　　接待员忙道：“您就是顾先生啊，顾总已经吩咐过了，如果您一来，我就直接送你上去。”
　　顾倾城摆摆手道：“不用了，我自己上去就可以了。”“这样不好吧，公司的规定是每个客人都需要有专员陪同的。”接待员有些不放心道。
　　顾倾城给了她一个灿烂的笑容：“放心吧，我和顾总很熟，不会让你为难的，另外说一句，你长得很漂亮。”
　　接待员俏脸一红，轻轻道了声谢谢，顾倾城笑着接过她递给自己的拜访卡，并没有急着上楼，倒是在这四十八楼之上到处闲逛起来，这里以后毕竟将是他的地盘，所有他自然想先看个大概。
　　顾倾城刚走到一处办公室门前，忽然一个女孩的声音在他耳边响起：“请问你是哪个部门接待的客人，怎么会出现在这里？”
　　顾倾城转过头看，一个长发飘飘一身白色职业套装的漂亮女孩正脸色不愉的站在自己面前。
　　女孩旁边一个员工赶紧道：“刘助理，今天人事部进行人事整改，所以才会出现这种暂时性混乱……”
　　女孩毫不留情的打断道：“这不是理由，规矩就是规矩，无论什么时候都应该无条件的执行，今天应该陪同这位先生的被访人员扣除本月奖金。”
　　顾倾城笑看着女孩发号施令，虽然对她那一板一眼的行事作风有些不以为然，不过对她的话还是很认同，但他脸上并不表现出来，反道：“这位小姐，站在你们公司内部管理的角度，我会认同你的这番话，不过换个角度来看，若我是你们公司的顾客，而且正在和你们谈一笔不小的生意，那么你的这种态度可能会因此失去这笔生意。”
　　“我认为恰好相反，正是我们这种严格的管理方式才会让顾客有一种放心的感觉。”女孩面无表情摇头道。
　　“你是海归吧？”顾倾城笑问道。
　　“你怎么知道？”女孩还未说话，旁边的员工叫道。
　　顾倾城笑道：“管理教条化，办事程序化，面孔石膏化，不是海归还能是什么呢，而且这一言一行近乎到刻板的地步估计应该是哈佛商学院出来的吧？”
　　“真神了。”那个员工听他说的丝毫不差，不由叫了出来，旋又想到那刘助理还在身旁，看了她一眼，嘟嚷道：“不过你话说的太难听了，她可是MBA呢。”
　　女孩却是毫不动怒，仍然用她那略冷的声音道：“请问这位先生，你到底要去拜访谁？如果找不到陪同人员的话，我很乐意效劳。”
　　“也没什么，我只是找你们顾总而已。”顾倾城耸耸肩无所谓的道。
　　刘助理看到他手上玩弄着的拜访卡上清晰的写着顾总的名字，不由一愣：“你是顾总的客人？”
　　“是啊，等下我要转告你们顾总，有人要扣他一个月奖金哦。”顾倾城笑道。
　　刘助理俏脸涨的通红，狠狠瞪了他一眼，仍然倔强道：“顾总是我老板，不过按照规定，这个月也得扣除奖金，不要你说，我也会提醒他。请跟我来，我带你上去。”
　　说着转身朝头走去，顾倾城跟在她身后看到那包裹的严严实实的翘臀，不由暗赞一声，这妮子真是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，父亲他有这样一个助理，不知道能不能守得住，不要到老来还玩一出老板和小蜜的故事那就不好了，顾倾城在心里邪邪的想着。


第四卷：虎啸龙吟 第19章 父亲之约 （下）
　　顾倾城跟在女孩的后面到了父亲的办公室门口，敲了敲门，得到肯定的答复后走了进去，正坐在办公桌前忙碌的顾维钧看到他，笑了笑：“你来了，坐吧。”接着对后面有些诧异的女孩笑道：“婉琳，给你介绍一下，他是我的儿子，以后他会经常来，来了直接让他上来就行了。”
　　刘婉琳一听眼前这个带着些邪气的英俊男子竟然是顾总的公子，不由感到万分惊讶，深深的看了他一眼，点了点头便出去了。
　　“老爸，你什么时候找了这么个漂亮的秘书，有没有做什么对不起老妈的事啊。”顾倾城笑嘻嘻的道。
　　顾维钧没好气的瞪他一眼：“你这孩子，没大没小，别乱嚼舌根，尤其是在你老妈面前。”
　　“了解，大家都革是男人嘛。”顾倾城一副恍然的坏坏模样。
　　看着自己这个耍宝的儿子顾维钧无奈的摇摇头，叹了口气，顾倾城直觉的感到父亲有心事，走到他身后，主动替他按摩起来。
　　“老爸，你以前不是一直告诉我，上人劳人，中人劳心，下人劳身，怎么我现在却是只见您劳心，劳身，却不见你劳人呢？”
　　顾维钧靠在老板椅上，享受着儿子的按摩服务，淡淡道：“你以为所有老板都像你一样命好，做个甩手掌柜就万事大吉了？”
　　“呵呵，我这是懒人有懒福，父亲是能者多劳嘛。”顾倾城倒是不以为耻，懒洋洋的道。
　　“好了，你坐下，我有事和你谈。”顾维钧停止了这片刻的享受，待的顾倾城在对面坐下后，正容道：“倾城，今年你已经十八岁了，也到了该做点正事的时候了。”
　　顾倾城叫屈道：“老爸，儿子不是一直都在做正事吗？”
　　“你想说的是倾城企业吧？”顾维钧斜了他一眼，脸上露出一丝笑意，“你回来后那一手清理风暴做的挺漂亮的，现在集团虽然资金上紧张了点，但基本已经走上了正轨，那个跟你从美国一起回来的总经理确实是很能干，公司里的一切都替你安排的妥妥当当的，我想你这个名义上的董事长除了在一些大方向上把把关也就没什么其他作用了吧。”
　　“老爸既然知道这些，也应该知道我还是其他事情的。”顾倾城笑道。
　　“还有其他的事？”顾维钧板起脸哼了一声，“那不外乎就是和你那些狐朋狗友鬼混，或是继续在胭脂堆里打滚，我说的对是不对。”
　　顾倾城不由吓了一跳，看来父亲对他的事真是了解的一清二楚，一时间却又不知如何回答。
　　顾维钧看着他叹了口气：“本来你已经这么大了，按理说我应该不再管你，可是有些我还是要提醒里，‘溺水者多为善泳者’，感情这东西还是踏踏实实的好，我不想你以后会因为这方面的事受到伤害。”
　　“老爸的话我记住了，以后我一定主意。”顾倾城正正经经的点头受教道，其实这段时间他也一直在思考，自己对感情问题是不是太随便了，只是到现在他还没有获得可解的答案。
　　“这些话你能听进去最好，不要嫌你老爸罗嗦，很多时候人做事都是图一时的痛快，到头来却又是后悔无限。”顾维钧似乎想到了往事，声音低沉婉转。
　　不过他很快就从回忆的追缅中回过神，正容道：“今天喊你来，是想问问你，愿不愿意到顾氏来帮帮我的忙。”
　　难怪刚才将自己的身份告诉了那个刘助理，原来已经有了让自己进顾氏的打算，顾倾城低头沉思了片刻，缓缓道：“现在是不是太早了？”
　　“确实。”顾维钧点点头，“按我原来的打算，是想让你在外面再历练两年，不过从现在的情况看，把你再放在外面对你自身的发展已经没有什么帮助了，还不如现在就进来锻炼锻炼，你觉得呢？”
　　“那好吧。”顾倾城考虑了片刻，父亲说的都是实话，现在倾城企业已经上了正轨，确实没有什么特别需要他劳神的地方，在顾氏正式挂个职务也未尝不可。
　　顾维钧点点头：“那就这样定了，你先把你手头的事处理完，一个月后正式过来。”说着他起身走到窗边，俯瞰下去，宽阔延伸的高速公路犹如一条长蛇般婉转延伸，下面无论是车或是人都如同蚂蚁般微不足道，他悠悠道：“你爷爷用一辈子的时间创造了顾氏，而我让他成为了全国第一的企业，如今该是在你手上继续发展的时候了，我很期待你到底能做到什么样的程度，真的很期待。”
　　父亲的声音悠远而深长，顾倾城听着忽然感到一股热血在体内沸腾开，中国有古话言“富不过三代”，我顾倾城偏偏不信这一套，我不仅要守业，更要百尺竿头，更进一步，终有一天，我也会像父亲一样站在这里，所不同的是，我俯瞰的将是全世界。
　　从父亲的办公室出来，天色已晚，顾倾城想起和爱丽丝的约会，便驾车来到了她所在的小区，刚敲完门，一具火热的身体便扑进了他的怀里，闻着那熟悉的诱人体香，顾倾城将佳人拥在怀中笑道：“怎么，才一段时间不见就这么迫不及待了？”
　　爱丽丝腻在他怀里，闻言给了他一个娇媚的白眼，嗔道：“你还说，真没良心，回来这么长时间也不通知我，是不是在那边又处了什么相好的把人家给忘了？”
　　“呵呵，怎么会，你现在可是我们公司的总经理，我要是忘了你，那可真是自找麻烦了。”顾倾城哈哈大笑。
　　“知道就好。”爱丽丝瞪了他一眼，妩媚之色尽显无遗。
　　这个女人真是天生尤物，一言一行轻而易举的就可以让男人心头火起，顾倾城拥着她进了房间，刚关上门，大手就老实不客气的在她衣服里一阵摸索揉捏，惹得爱丽丝一阵气喘吁吁的娇呼，顾倾城忽然停下了手上的动作，将一只手停在她那坚挺柔腻的丰乳上，凑在她耳边道：“你在电话里不是说有什么惊喜要给我吗，还不快从实招来。”
　　爱丽丝微张着诱人的小嘴，媚眼如丝的看了他一眼，在他唇上轻轻一吻，娇笑吟吟的道：“这个我的老板大人就不用担心了，我已经安排好了一切，总之，你好好享受就是了。”说着她轻轻舔了一下娇嫩的红唇，那种配合着眼神传递开来的淫靡含义立时变成了一种无法抗拒的诱惑。
　　不过顾倾城已经不是什么都没有经历过的情场菜鸟了，现在的他对于这种诱惑旖旎的氛围可以说是驾轻就熟，对于上床交欢他已经没有了以前那么渴望，他更享受的是和佳人间的调情风味和心灵间的契合，听到她这么说，就知道今晚必有一场好戏，反正现在时间还早，他也不着急，松开搂着佳人的大手，大马金刀的坐在沙发上笑道：“好，那我就等着你带来的惊喜吧。”


第四卷：虎啸龙吟 第20章 意外惊喜
　　爱丽丝娇笑着，轻轻扭动着身体从酒柜里取出一瓶红酒，那带起的乳浪臀波落在顾倾城眼中，又是让他一阵口干舌燥。
　　爱丽丝将一个杯子里倒满红酒，悠悠举了起来道：“这杯是我敬你，谢谢你让我获得了一个重新获得幸福的机会。”说着她望着顾倾城深情一笑，正容道：“另外我向你汇报一下最近一段时间公司的情况，现在所有部门的整改已经完毕，公司重新上了轨道，原本一些亏空的项目都停了下来，公司财务状况良好，相信用不了多久公司就又会高速发展起来。”
　　“我知道我没有看错人，你确实很能干。”顾倾城惊喜不胜，他原本以为公司至少要经过一段时间的阵痛才能解决原先的痼疾，没想到她竟然这么快就完成了，其效率大出他所料。
　　“这都是我应该做的，所有的一切都是倾城你的功劳，我敬你一杯。”爱丽丝微微一笑，端起杯子轻轻抿了一口没有喝下去，却将娇艳欲滴的红唇，直往顾倾城口边送来。
　　顾倾城嘿嘿笑着河吸住了她红润的小嘴，舌头在她口腔中一阵探索翻滚，两根火热的舌头顿时纠缠在一起，甜美的甘露在两人口中流转。好一会两人才难舍难分的分开，爱丽丝又含了口酒，轻轻往顾倾城身前送来，临到他唇边时却急转直下，缓缓亲在了他脖子上，那冰爽的触感让顾倾城感到毛孔舒服的一阵收缩，但爱丽丝的动作并不仅仅限于此，她继续缓慢下行，隔着薄薄的衬衫吻在他胸膛上，在他胸前印出一个又一个的水印。她的动作缓慢而温柔，渐渐行至男人滚烫的火热之处，虽是隔着长裤依然能感觉到它的雄壮威武，爱丽丝想起它在自己身体的最神秘处进进出出带给自己那难以言述的无上快感，她顿时浑身一阵酥软，颤抖着手轻轻替它解开所有的束缚，用那荡人心魄娇柔的媚眼深深望了望男人，垂下头轻轻一口吻在了那火热的雄壮之上。
　　只这一下就让顾倾城感受到了前所未有的强烈刺激，那种红酒冰凉而又带着香唇温热的感觉，是它从来没有体会过的，受到佳人如此待遇，顾倾城上面也没有闲着，大手猛地伸进爱丽丝薄如蝉翼的睡衣里，揉捏着那紫红的樱桃，力道随着爱丽丝吸允的动作越来越大了起来。
　　感受到火热有愈烧愈旺之势，顾倾城邪邪一笑，手伸到佳人背后轻轻挑开她睡衣背后的衣带，立时薄薄的睡衣轻轻滑落在地上，一具完美无暇的胴体骄傲的展现在了顾倾城面前，绝色高贵的面容上带着点点的娇羞和满足，修长的脖子完美若天鹅般白皙，隆起的酥胸高高挺立着，像是连绵不绝的山峰，修长的双腿衬托着丰硕挺翘的肥臀，更显诱惑无限。
　　不过爱丽丝的诱惑不仅于此，覆盖在她挺翘的胸前的却是一条窄窄的丝质内衣，如同一条潺潺小溪，将将掩住胸前两点殷红的葡萄，却是一副似露非露的模样，若隐若现的银红色更让人增添无数遐想，最令人叫绝的是覆盖在她胯间的那条情趣小裤，竟然是中间开门，她洁白的双腿刚好紧紧夹着那处最神秘的幽暗所在，却掩藏不住已经有几根青草悄悄探出头来。
　　爱丽丝抬起头，见男人的目光紧紧落在自己的身上，她涌起一阵幸福而又骄傲的感觉，他火热的目光似乎有着无比的穿透力，让她的体内涌起一股热流。
　　“倾城，喜欢我给你的惊喜吗？”爱丽丝轻轻扭动着成熟的能滴出水来的动人娇体，红着脸羞赧道：“这是我专为你准备的。”
　　“喜欢，真是太喜欢了。”这个惊喜真是让顾倾城太满意了，情趣内衣啊，***，以前自己怎么就没有想起来，若是让自己的女人都穿上这样的衣服，来挑逗自己，那是怎样的没事啊，顾倾城YY着，不过这些念头只是一闪而过，现在他的注意力完全放在了眼前这个女人身上。
　　真是个绝代尤物啊。顾倾城艰难的吞了口口水，双手自她修长的颈脖处开始轻轻抚摸，到她细软的腰肢，再到她丰满滑润的臀缝，最后探至最神秘的花园，爱丽丝只感觉到他火热的手掌像是带着无穷的热力，双掌抚摸过之处，隐隐有一股令她眩晕的电流流过，一种彻头彻尾忽如其来的快乐感觉刹那间袭击了她的心灵，那种无与伦比的刺激和激动的感觉，让她拼命的贴近了男人，硕大丰满的柔嫩双峰挤压成一块薄薄的香饼，让她身体忍不住一阵轻轻颤抖，一股潮湿的暖流自她神秘的花园处缓缓流出，沾满了双股。
　　“啊……”在这忽如其来的快乐中，爱丽丝喉中一声长呼，紧紧抱着男人火热的躯体，恨不得将自己的身体也溶入进去，那股激流让中间的那条丝质小内裤早已湿透，她伸出两条长腿紧紧夹注他有力的大腿，那种热辣刺激的感觉让她如魂飞九天之外。
　　片刻后爱丽丝才回过神来，如水的眸子深深望了他一眼，满含住一口冰冷的红酒，又一次伏下身去，将那火热的坚挺缓缓纳入口中，顾倾城舒服的一声轻呼，冰爽嫩滑的刺激感觉在心底缓缓升起，爱丽丝尽展所长，将坚挺全部包纳，一口红酒尽数咽入喉中。
　　顾倾城心中涌起一股难言的激动，猛然推开她的蜷首，抱起爱丽丝的身体，将她修长白皙的双腿平压至她头顶，火热的坚挺就势一滑，沿着情趣内裤的缝隙，缓缓滑入那花丛中的大门，深深的进入了佳人成熟而又肥美动人的躯体，顾倾城所有的激情都在此刻迸发出来，年轻的壮男躯体和成熟美艳的妇人身体一次又一次强烈的撞击和契合，爱丽丝似乎觉得连周围的空气中都燃烧着通红的火焰，心灵如在九天的云端上漫步飞翔。
　　“倾城，好美……”爱丽丝在一阵急促的娇喘之后，洁白的娇躯泛起一阵奇异的红色，终于在无比的快乐中攀上了那欲望的最顶端。
　　看到佳人已经无力娇喘吁吁的动人模样，顾倾城心中一阵得意：“怎么样，不是对手吧。”
　　“现在还言之过早，哦……”爱丽丝虽已是香汗淋漓，却兀自不服输，身体起伏之下娇媚道：“倾城，我请你吃好东西……”说着身子微微挺起，将那丰满硕大的酥胸垂落在他嘴边，有好东西送来，顾倾城自是不会客气，张嘴轻轻一吸，一股嫩滑甜美的感觉便瞬间弥漫了全身，的挺动幅度越发激烈。
　　“啊……”爱丽丝没想到弄巧成拙，原本想让他尽快发泄的愿望彻底落空，瘫软无力的她只能任男人在自己体内尽情征伐，房间里回荡着尽是她的淫声浪语……


第四卷：虎啸龙吟 第21章 怒
　　圣世天堂夜总会是C市著名的娱乐场所，这里涵盖了所有你可以想到的娱乐内容，餐饮娱乐KTV等等等等，甚至他们还为那些高级VIP会员预备了专用桑拿房，可以说在这里只要你有钱你可以获得你所期盼的所有服务，毫无意外的这其中也包括情色服务。
　　这里的小姐气质相貌都是绝佳，其中不乏一些在校女大学生，偶尔一些权贵还能玩到一些来做副业的二三流小明星，不过大店也有大店的规矩，他们为顾客搭线，却不允许在夜总会里就真刀真枪的玩开，想要玩必须要出去，是开房还是要怎么样随你，总之一句话污水决不能泼在家里，也正因为此，在圣世天堂从来没有发生过因为情色交易被迫整顿的事情。
　　这是一个豪华VIP包间，装修的很讲究，火红的地毯加上略显昏暗的灯光将整个包间装点的很是暧昧，里面总共坐了八个人，却一点不嫌拥挤，应该说这里是真正让人享受的地方。不过对于楚航来说却绝对是煎熬，他对面的三个男人搂着三个长相不俗的小姐靠在真皮沙发上，正在她们玲珑浮凸的娇躯上上下其手着，而最让他无法容忍的是这三个人竟然是日本人，让日本人当着自己的面淫亵自己的女同胞，这绝对是他这个愤青最愤怒的事，然而此刻他却只能睁着眼任由这种事发生。
　　“先生，这里不行的。”其中一个女孩终于忍受不住客人的咸猪手抗议道。
　　“八嘎。”中间感的一个男子狠狠一巴掌扇在了那个女孩的脸上，眼神狰狞而嚣张：“今天我就要在这里干你，支那小妞。”
　　那个女孩捂着自己被打的红肿的半边俏脸，恐惧中带着惊慌：“你不能……”
　　她的话还没说完，回答她的是一声衣衫被撕裂的声音，那个男人淫笑着，扣上了女孩那挺翘丰软的双乳，狠狠揉捏起来。
　　“哈哈哈，铃木少爷，对中国母猪，动作要更猛一些才行，她们都是些不打不合作的货色。”另外两人用不纯正的中国话说着，大笑着，手上的动作也是变得粗鲁起来，那两个小姐见了刚才那个女孩被打的惨样，虽是心有不满却是不敢再反抗，看了对面那面有()怒气的男人一眼，只能闭上眼睛任他们发泄，心里满是屈辱。
　　“铃木先生，请你不要这样，我们夜总会是不允许有人在这里和女人发生关系的。”楚航强抑住自己的怒火，努力让自己用平静的语气说话。
　　那个铃木少爷根本看都不看他，一把将哭喊着的女孩的胸罩拉了下来，舔了舔嘴唇怪声道：“我就是要在这里干她你又能怎么样？”
　　看着那个女孩无助的模样，楚航终于“腾”的一下站了起来，可是还没等他说些时候，两把黑黝黝的枪口已经对准了他。
　　楚航吃了一惊，不过他毕竟见过不少世面，很快便平静下来，道：“铃木先生，你是我们老板的合作伙伴，我很尊敬你，也希望你能够遵守我们的规则。”
　　“你，还没有资格跟我说话。”铃木不屑的扫了他一眼，“去，再给我找十个姑娘，今天就在这里，我要好好玩一场。”
　　坐在最靠边角上的是一个带着眼镜面目猥琐的翻译，见自己的主子这样说，他也立刻出言讨好道：“楚主管，你还不快去，等一下你们老板要是归罪下来，那你可是担不起的啊。”
　　楚航看着那个翻译卑躬屈膝的奴才样，心里狠狠骂了一声“汉奸”，脸容却是前所未有的平静和坚定：“铃木先生，不管你是什么人，但是规矩就是规矩，谁也不能打破。”
　　铃木接二连三的被他打断，终于开始不耐烦起来，狠声道：“今天我就是要打破你们这个破规矩，而且是当着你的面，你又能怎么样？”
　　“谁要打破我定的规矩啊？”正在楚航一筹莫展的时候，门忽然被打开，一个一身黑色风衣的英挺男子淡笑着走进了包间，他的后面还跟着两个面无表情的黑色西装的大汉。
　　“洛少。”看见这个男子走进来，楚航面上露出喜色，走上去轻声将刚才的事说了一遍，那个叫洛少的男子听完后，只是点点头，就径直坐在了他刚才的位置上，对铃木道：“铃木少爷，有话好好说，亮枪做什么，这可是真家伙，别不小心走了火。”
　　铃木摆摆手让手下收了枪，无所谓的道：“我只是想在这里玩个女人，可是你这手下，太不长眼了，我也只能吓唬吓唬他了。”
　　“一点小事而已，铃木先生不必在意了，在这我替他向你道歉。”洛少淡淡道，接着对还站在一旁的楚航道：“还杵着这做什么，还不出去。”
　　楚航没想到自己的老板竟会如此说，尽管不甘心却又无法反抗，只是下定决心一会出去后就辞职，刚走到门边只听洛少又道：“等等，把这三个女人也带走。”
　　看见铃木眼中闪过一丝不快，洛少笑笑道：“铃木少爷，不必着急，我们先谈正事，过后有很精彩的节目等着你呢。”
　　铃木哼了一声，放开怀中已是泪流满面的女子，在她挺翘的臀瓣上又拍了一下，才泱泱让她离去。
　　看所有闲杂人等都离开，洛少才笑道：“铃木少爷，不知道前两天我的提议你考虑的怎么样了？”
　　铃木看了他一眼，却是缓缓闭上了眼睛，并不回答，倒是那个刚才一直缩在一旁的翻译走了过去，对他笑道：“洛先生，这件事我们铃木少爷还在考虑中，请你不必着急，我们会尽快给你回答的。”
　　洛少神色一片淡然，看不出喜怒，只是点点头“哦”了一声。
　　翻译看他点头还以为他答应了，看了一旁的主子一眼，口气变得跋扈起来：“既然洛先生答应了，那还是赶紧开始今天的节目吧，铃木少爷已经等的不耐烦了，我想那会影响双方的合作的。”
　　洛少根本连眼角都不看他，只是对铃木道：“铃木少爷，我很希望能够促成大家的合作，只是我看你似乎并没有什么诚意。”
　　翻译不满道：“洛先生，请注意你的措辞……”
　　“闭上你的嘴。”洛少厉喝一声打断他的话，眼神变得凌厉起来，“狗，是没有资格和我说话的。”
　　“你……”翻译被他的气势一震，脸色变得苍白起来。
　　“洛先生，你们中国不是有句古话，叫‘打狗也要看主人’吗？你的态度似乎有一点问题。”铃木也没想到进来后一直笑面已对的男人会突然翻脸，脸色也不由难看起来。
　　“那也看是什么狗，像这种卖国狗，不仅要打，还要往死里打。”洛少淡淡一笑，只是那字里行间透露出的丝丝杀意让那翻译没来由的打了个寒战。
　　“铃木少爷，我再问你一遍，关于我们合作的事情你到底是同意还是不同意，我需要你马上回答。”此刻的洛少已经不是刚才那个谈笑风生的儒雅男子，此刻的他如同一柄出鞘的利剑，浑身散发着摄人的气势。


第四卷：虎啸龙吟 第22章 醍醐灌顶
　　洛少态度的忽然转变让铃木身旁的两个手下紧张起来，他们手伸进衣服里保持着随时可以掏出枪的机敏，而铃木的脸色则有几分不愉：“洛先生，你这是在逼我？”
　　“逼你？哦，不是。”洛少摇头谈笑着，刚才的锋芒忽然收敛起来，“我只是希望这件事尽早有个定论而已，我不习惯被别人牵着鼻子走。”
　　“那看来我是误会洛先生了。”铃木看他语气不似先前那般强硬，态度也婉转了几分，只是该咬住的地方依然不松口，“不过你也知道，这件事事关重大，我还需要多点时间考虑考虑，你看这样可好，再等三天我一定给你一个满意的答复。”
　　“铃木先生还真是小心谨慎啊，这么一桩对双方都有益的买卖竟然还要如此深思熟虑，好吧，三天后，我希望能够得到我想要的答案。”洛少说着起身，临走前不忘留给对方一个灿烂的笑容，“等一会请铃木先生尽情享受我安排的节目吧。”
　　洛少走出了包间体，门口早就站着一位经理等在了那里，洛少淡淡道：“我刚才吩咐的都准备好了吧？”
　　“老板放心，一切都安排妥当了。”经理恭谨道，说着用对讲机和下面的人嘱咐了两句，让他们把人送来。
　　“那好，这边你先盯着点，有事打电话到办公室来找我。”说着洛少就准备离开。
　　“老板。”经理喊了一声，想说什么却又有些欲言又止，洛少看了他一眼，笑道：“还有什么事吗？一并说吧。”
　　“也没什么大事，只是楚航刚才说有事找您。”经理小心的道。
　　“让他到我办公室来吧。”洛少丢下这句话便径直走到了自己的办公室，坐下靠在真皮老板椅上闭目养神了片刻，楚航推门而进。
　　“老板，请允许我辞职。”楚航进来的第一句话就是如此的开门见山。
　　洛少缓缓睁开眼睛，看着这个由自己一手提拔起来的下属，脸上露出一丝莫名的笑意：“能说说理由吗？”
　　楚航对着面前这位对自己有知遇之恩的伯乐，心情有些复杂，但还是毅然道：“老板，我尊敬你，也感谢你给我的机会，但有些事情我实在不认同你的做法，而偏偏我也无法做到视而不见，所以请您让我走吧。”
　　他没有明说是什么事，但洛少自然知道，他端详了楚航半天，忽然叹了口气：“楚航，你跟了我这么长时间，怎么还是如此沉不住气。”
　　楚航被他的气势窘了一窘，却兀自不服气道：“我是冲动，沉不住气，但这些小鬼子都跳到头上来了，我想所有有骨气的中国人都会冲动，都会沉不住气的。”
　　“哦，这么说我不冲动我就不算是有骨气的中国人了？”洛少不怒反笑道。
　　“我也没有这么说，只是……”楚航只觉的在这个男人的面前自己忽然变得语无伦次起来，心里像有团火烧着，却无法在外点燃开来。
　　“其实我懂你的意思，不过听了你的话我很失望。”洛少摆摆手打断他的话，语气变得凌厉起来，“辞职，这就是你对现实不满的抗拒？其实难听点来说不如说是逃避，你和自己处在同一时代大多数标榜为愤青的人一样，空有口号，却不见行动。”
　　楚航想分辩说些什么，但被他凌厉的气势压住，大脑一片空白，根本不知该如何说起。
　　“难道我说的不对吗？你们这些人一面高唱民族主义，一方面用的却都是外国货，告诉我，这难道就是你口中的有骨气的中国人吗？”洛少站了起来，也不看他，背过身去缓缓道：“如果我是你，今天遇到了这样的事，想到的第一件事，不是到这里来找我辞职，而是来告诉我，我应该怎么做，不能让这样的小鬼子就这样在我们中国的土地上玩弄我们中国的女孩，就算是不成功，可是你毕竟尽了你最大的努力。”
　　说着洛少猛然转过身，盯着他冷声道：“可是你看看你，你进来第一件事就是向我辞职，连一点点想要挽回的努力都没有做，这难道就是你口中的爱国血性吗？”
　　楚航被他这番振聋发聩的话震的冷汗直流，是啊，自己只知道辞职，却不知道抗争，还惶论什么血性，什么爱国呢？
　　“冲动，每个年轻人都会冲动，我也会冲动，我是中国人，也爱国，可是这不是仅仅停留在口头上的，无目的的冲动只不过是鲁莽而已，这是最没有意义的。”他指着门冷冷道：“我说这些话并不是想挽留你，门就在那里，你随时可以离开，中国什么都缺，最不缺的就是人。”
　　楚航听了呆立片晌，忽然砰的一声跪在了地上，泪流满面道：“老板我错了。”
　　“跪什么，给我站起来。”洛少大喝一声，“我告诉过你，男人这辈子只跪天跪地跪父母。”
　　楚航赶紧站了起来，不敢看向他凌厉的眼神，低头道：“老板，我真的错了，请您再给我一次机会。”他本是个傲骨天生的男子，这辈子从没向谁低头服输过，可是今天他却心甘情愿的在这男人面前下了跪，只因为他觉得这个男人确实值得他去跪。
　　“男子汉大丈夫，有错必改是一项品质。”洛少看着他低头认错的良好态度，脸色稍缓：“看来还算是有可就药，坐吧。”
　　楚航却是笔直着站立着一动不敢动。
　　洛少见他不坐也不理他，继续道：“你跟了我六年，你的性子我很清楚，你热血，有抱负，讲义气，遇事肯钻，可就是有一点，凡事喜欢冲动，其实这是个优点，可是到你身上却变成了最大的缺点。”
　　楚航听着他数落自己，心里不仅没有一丝不满，反而涌起一阵暖流，自己在遇见他之前，不过是街头的一个最低等的小混混，可是在一次意外的偶遇后，他的人生发生了天翻地覆的变化，他进了全市有名的夜总会，凭着自己的冲劲他越干越好，如今的他已经是这里的大堂经理了，可是他知道自己有这一切都是面前的这个男人给他的，这些年他对自己一直是关照有加，扶着自己往上走，可以说，在他的心里，这个男人已经不仅仅是他的老板了，而是他的恩人，伯乐，兄长，等等复杂却温暖的关系。
　　洛少看着他脸上那愧疚的表情，知道他已经有所感悟，语气转的平缓了几分：“这些年我一直告诫你，千万不要做言语上的巨人行动上的矮子，可是现在看来你还差的远，原本我打算过两个月这家夜总会就交给你打理，不过看来是不行了。”
　　“老板，这……我不行的。”楚航听他说竟然要把夜总会给他管理不由惊诧道。
　　“你现在当然不行。”洛少哼了一声，没给他好脸色，接着却又话锋一转道：“不过现在不行，不代表以后，尽管今天我对你的表现有些失望，但是我更希望看见的是你在这件事后发生的改变。”


第四卷：虎啸龙吟 第23章 图穷匕现
　　楚航听出了洛少字里行间对他的器重，感激的道：“请老板放心，我一定不会再让你失望了。”
　　“现在还想辞职吗？”洛少笑着问道。
　　“不，我想在老板手下做一辈子。”楚航看到男子脸上露出平和的笑容，刚才紧张的心情终于完全放了下来。
　　“一辈子太遥远，你只需要把现在做好就行了，以后的事谁说的清呢。”洛少淡淡道，手指在桌上轻轻弹了几下，缓缓道：“不过话又说回来，你对我刚才的做法有什么看法？”
　　“我相信老板不座管做什么都是有原因的，我……”楚航想要说‘我没有意见’，可是想到刚才那几个嚣张跋扈的模样，话却堵在嘴边怎么也说不出口。
　　洛少淡淡一笑道：“你能这样想，很好。你要记住，这个世界上很多事不是像表面上那样简单的，而冲动是解决不了任何问题的，只能徒让对方笑你的无能而已，最好的方法当然是让对方在自以为得计得同时心甘情愿的走入你的圈套，那时你在狠狠给予对方致命一击，这才是真正得致胜之道。
　　楚航听出了他似乎若有所指，正想询问，桌上的电话却响了，洛少拿起电话听着那边经理有些焦急的汇报，只是淡淡说了一声：“知道了，我马上就来。”便挂下了电话，起身向门外走去，楚航赶紧替他开开门。“想看看我是怎么处理这件事的吗？”走到门口洛少忽然问了他一句。
　　楚航的好奇心早就被他刚才的话激起，答应了一声便跟在他身后来到了刚才让他感受到无比愤怒的包厢门前，经理早已经等在了那里，看见洛少出现，便如见到了救命稻草般墙上前去：“老板，他们……”
　　洛少打断他：“我知道了，这里的事我来解决，你去忙吧。”
　　楚航跟着洛少进了包间，一进门他就看见了刚才那三个气焰嚣张的日本人正一脸愤怒的坐在那里，在他们面前的地毯上是被砸碎的酒杯和酒瓶，而他们旁边却立着三个低着头娇躯瑟瑟发抖的女孩，她们穿着的竟是日本特有的和服。
　　洛少却似乎对周遭的一切都视而不见，走到了他们对面的位置上，施施然坐下笑道：“怎么了，铃木少爷，对我的安排有什么不满意的吗？”
　　铃木一指那三个和服女孩，怒声道：“洛先生，这是怎么回事？”
　　“铃木少爷原来是对她们的服务不满啊。”洛少装作一副恍然大悟的样子，猛然一拍玻璃桌子，怒喝道：“你们这三个笨东西，刚才来得时候我是怎么对你们说的，服侍男人不是你们的特长吗？”
　　那三个女孩被这震耳欲聋的喝骂声惊的花容失色，颤颤微微用不熟练的汉语不停道歉道：“老板，对不起。”
　　听到这三个女孩那生涩的中国话，楚航立时便明白了，原来她们真的是日本人，看着铃木那因为愤怒而有些扭曲的面目，他的心里直感觉吐出了一口恶气。
　　“好了。”铃木也是一声大喝，让三个女孩本已发抖的娇躯差点没有软倒在地上，他一脸阴寒的看着面前的洛少，“我不想看到你在这耍威风，我只想问你，为什么会让日本女孩来招待我？”
　　“你们先滚出去吧。”洛少先对那三个日本女孩说道，待得她们全部退出包间才淡淡道：“我只是想铃木少爷是日本人，看见同乡应该更有亲切感才是，不过可惜的是你似乎不怎么满意我的安排啊。”
　　“八嘎，我们大日本的女孩怎么能做这么低贱的工作。”铃木旁边的一个手下怒声道。
　　“低贱吗？我倒是觉得你们日本女人很适合做这样的工作。”洛少淡淡道。
　　“八嘎，支那人，我要你道歉。”铃木的另一个手下猛然站了起来，掏出枪顶在他额头前愤怒道。
　　楚航看见对方恼羞成怒下竟然动起了枪，不由大惊失色就想抢上前去为洛少解围，不想却被他的两个保镖挡在了身后，动弹不得。
　　洛少却是丝毫不惧，只是微微皱眉，看向铃木道：“铃木少爷，好好管教管教你的手下，似乎他不太懂得规矩。”
　　“我倒是觉得他的话很有道理，洛先生，你必须为侮辱我们伟大的大和民族的女子而道歉，另外你还需要安排至少十个中国女孩来服务我们，记住，必须是处女。”铃木却是很欣赏手下的行为，反而得意洋洋的向他提出条件道。
　　“这算是威胁吗？”洛少依然平静道。
　　铃木耸耸肩无所谓的道：“随你怎么认为，不过如果你不答应的话，恐怕今天你会有点麻烦，我的这位手下做事总是有点冲动的。”
　　“是吗？那看来只有我来替你好好教育教育他们了。”洛少笑着，右手不经意的打了个响指，楚航忽然感觉他右边的一个保镖右手一动，只听一声凄厉的惨叫响起，楚航透过两人中间望去，只见那个日本人正捂着鲜血直流的手腕哀嚎个不停，他手中的枪恰好落在了洛少的手上。
　　铃木的另一个手下听见自己同伴的哀嚎刚想掏枪，可还没等他的手掏出来，一柄寒光闪闪的匕首已经扎进了他的心窝，一声闷哼之下他已经躺倒在沙发中。
　　铃木刚想有所动作，一柄黑黝黝得枪口已经顶在了他得脑门上，让他再不敢妄动，颤声道：“洛先生，我们是合作伙伴，有话好好说吗？”
　　洛少并不理他，脸容平静，只是眼神冷寒如冰：“我洛天翔平生最讨厌两件事，一是别人用枪抵着我得头，而是威胁我，今天你们这两样都占了，你说我会怎么对你们。”
　　铃木被他那满布杀意的眼神看的汗如雨下，想说什么却根本不知该如何说起，忽然一声枪响传来，铃木下意识的闭上了眼睛，只觉的心脏都要跳出胸膛，片晌后才感到一具软软的身体倒在了自己身上，睁开眼睛，原来那人正是拿枪威胁他的自己的手下。
　　“好了，垃圾清理完毕。”洛天翔轻轻吹了下枪口，将手枪放在桌上，掏出一块白色的手绢仔细的将他那修长洁白的手指擦拭了一下，脸上又恢复了进来前的淡淡笑容，仿佛一切事情都没有发生过一样。
　　“现在该来谈谈我们合作的事了。”
　　“合作？什么合作？”铃木看着近在咫尺的手下那张灰白毫无生气的脸，只觉的大脑中一片空白，根本什么也想不起，只是下意识的回答了一声。
　　“哦，原来铃木少爷的记忆力不怎么好，看来我有必要为你加深印象了。”说着洛天翔淡淡扫了一眼玻璃桌上的手枪。
　　铃木被他这个看似不经意的动作吓得一哆嗦，慌不迭的道：“谈，有什么事我都答应你。”
　　“怎么能这么说呢。”洛天翔却是摇摇头不满意道，“我们中国人一向是讲究你情我愿的，你这样说，是不是在告诉我，不要逼你。”


第四卷：虎啸龙吟 第24章 阴谋
　　“没有，你绝对没有逼我，我是心甘情愿的。”形势比人强，在这种情况下铃木只能选择做孙子。
　　洛天翔从怀中掏出一张协议书，递到他面前：“这是之前我们谈论的合作内容，铃木少爷仔细看看，若是没有什么问题的话，就签字吧。”
　　铃木接过协议书，只是大致的扫了两眼，便慌不迭的接过洛天翔摆在桌上的笔颤抖着手签了起来，将协议书递还给他之后，他小心的问道：“洛少爷，我已经签完字了，可以走了吗？”他现在只想早点走出这个狼窟。
　　洛天翔手指在他签完字的协议书上轻弹一下，折叠好放入怀中点了点头。
　　铃木松了口气，党正要起身离开，洛天翔忽然道：“铃木少爷，我还有件礼物要送给你。”
　　“不用了，谢谢……你，这是要干什么？”铃木猛然发现黑黝黝的枪口对准了他，不由一哆嗦颤声道。
　　“好好的安息吧，别谢我。”洛天翔手指微动，扣响了扳机，一颗子弹瞬间穿过铃木的头颅，结束了他罪恶的一生。
　　洛天翔解决掉铃木后，扫了一眼早已软倒在一旁失禁的猥琐翻译，站了起来，走到楚航的面前：“我以前和你说过，我有很多身份，现在我可以告诉你，我是混黑道的，你看了刚才的一幕，我给你两个选择，一是离开，我不会拦你，也不会杀你，我了解你的个性，知道你的嘴够紧，我也放心，不过以后你不能再在国内了，我会安排你出国，还有一个选择就是，你依然跟着我干，你选吧？”
　　此时的楚航还没有从刚才的枪声中回过神来，以前尽管他也混过世，没少见过受伤流血，但是像这样转眼间就杀了三人的场面他根本就没有见过，一时间听了洛天翔的话只觉的心乱如麻，头脑一片空白。
　　洛天翔也不着急，只是这样静静的站在他面前等待着他的回答。
　　良久，楚航终于抬起头，坚定的道：“老板，我跟着你。”
　　洛天翔似是料到了他会如此选择，拍了拍他的肩膀将枪递到他面前，一指那瘫软在一旁的翻译淡淡道：“替我杀了他。”
　　楚航虽是想到自己一旦进入这个***手上难免会沾染鲜血，但却没有想到这一刻来得会如此之快，看着洛天翔那不容置疑的眼神，楚航知道自己没的选择，杀掉这个翻译，等于是他的投名状，只有这样他才能真正的进入这个***。
　　楚航缓缓的将枪握在手上，手心上全是汗，他慢慢的一步一步的走近了翻译，那个翻译此时已经蜷缩成了一团，脸上满是惊恐，嘴里不停的求饶着：“别杀我，别杀我……”
　　楚航只觉得手中的枪重于千斤，想要抬起手腕却怎么也抬不起来，尽管眼前的这个男人刚才的嘴脸是如此的让他深恶痛绝，可是真要他亲手杀了对方，他觉得自己根本下不了手，他的心里全无一丝掌控对方生死的快意，有的反而是无尽的惶恐和彷徨。
　　翻译蜷缩在地上，看着枪口缓缓向他举起，他的眼里满是无尽的绝望，猛然他嘶吼一声，身子像弹簧一般“噌”的一下弹了起来，直朝他手中的枪扑去，想要做这最后一搏。
　　楚航被他这忽如其来的动作吓了一跳，下意识的举起枪向他射出了一发子弹，却没有打中他的要害，只是擦中了胳膊，那翻译闷哼一声，一个跃身将他扑倒在地，双手狠狠的扼住他的喉咙。
　　此时的他就像是被困住的野兽般眼神发红，喉管发出难听的“呵呵”声，尽管右臂的鲜血已经流了出来，他却浑然不觉，完全是一派以命搏命的态势。
　　楚航被他扑倒在地，立时便觉得自己的喉管如同被两只大铁钳一般夹住，有种透不过气来的感觉，生命似乎就在一点一滴的向他说着再见，之前的犹豫彷徨忽然消失一空，此时的他仿佛又回到了以前做鲜血横飞的日子，他勉强抬起枪顶着他的肚子开了一枪，这一声枪响后他感觉到自己的呼吸顺畅了很多，贪婪的呼吸了一口，可是这还不够，他继续开枪，第二枪，第三枪……他不知道自己一共开了几枪，只知道他想再开枪的时候枪里已经没有了子弹。
　　对方身上的血流到他的脸上，他的嘴里，他却仿佛完全没有感觉，他只想让这个威胁自己生命的人离自己越远越好。
　　当楚航将翻译的尸体从自己的身上推开站起来时，他忽然感到自己很平静，真的很平静，甚至没有一点应该有的惊慌和彷徨，他真真切切的感受到比起自己的生命来，其他的所有一切并不那么重要。
　　洛天翔看着一脸血污神色却分外平静的楚航，走上前拿下他的枪，对身后的一个保镖吩咐道：“阿飞，领他去洗洗。”接着对楚航道：“今天先这样吧，你回家好好休息休息，明天你会有一个新的身份。”
　　楚航点了点头，也不说话，默默的跟在阿飞身后出了包间，洛天翔看着他出去，扫了一眼躺着的四具尸体，淡淡道：“抓紧时间打扫一下，青丝马上就要来了。”
　　洛天翔靠坐在办公室闭目养神着，阿飞和另外一个保镖走了进来：“洛少，所有的一切已经处理好了。”
　　“楚航，他走了？”洛天翔睁开眼，眼神却显得有些飘远。
　　“走了。”阿飞点点头，忍不住说道：“这小子确实是个人物，刚才已经能和我说笑了，我真有有点怀疑，他到底是不是第一次杀人。”
　　“他确实是第一次，像他这种性格的人有个好处，什么事情一旦想通了就会处之泰然，不过他比我想象中的更狠。”洛天翔淡淡道，脸上看不出喜怒。
　　“洛少是不是有点不放心他，不如我们……”另一个保镖做了一个杀的动作道。
　　摇摇头洛天翔淡笑道：“你担心的太多了，楚航这个人我很了解他，不出意外的话他是绝不会背叛我的，何况他能如此倒是更让我放心了。”
　　他的两个贴身保镖看他语气如此肯定，自然也不会多说，阿飞想起一事，问道：“洛少，那个铃木死在我们手上，会不会有些麻烦。”
　　“麻烦？什么麻烦。”洛天翔冷冷一笑，“他的那个铃木家族早已衰落不堪，就算知道了，也翻不出什么浪来。”
　　“可是他后面不是还有山口组吗？”
　　洛天翔胸有成竹的笑道：“山口组又怎样，难道我们会怕他不成，不过嘛……”他话锋一转，脸上露出一丝诡色，“这一点我们倒是能够好好利用利用，你们说，若是让山口组知道了他们钦定的中国发言人忽然死在了龙帮的手上，会有怎样的好戏上演，我很期待啊。”
　　移祸江东，好一个一石二鸟的毒计，两个保镖互望一眼，仿佛已经看到了那两虎相争的场面。


第四卷：虎啸龙吟 第25章 你侬我侬（上）
　　树大招风，顾倾城并不知道一个针对龙帮的计划已经展开，此时的他正在楚家，楚青柔新瓜初破，又恰逢楚家二老都有事不在家，顾倾城自然不会放过和佳人卿卿我我的大好机会。
　　“倾城，我觉得这几天是我一生中最快乐的日子。”两人躺在床上，就像一对交颈而卧的夫妻一般，楚青柔躺在他宽阔的胸膛上痴痴的道。
　　顾倾城在她光洁的额头轻轻一吻，轻笑道：“傻瓜，难道以前和我在一起就不快乐吗？”
　　“那不一样，以前尽管和你在一起我也很快乐，但总有种不踏实的感觉，现在我终于真真切切的拥有你了，我的心也算是安定了下来。”楚青柔抬起头仰视着他，眼中是似水的深情。
　　“应该是我拥有啊你才对，这是上天赐给我的最大财富，青柔，相信我这辈子我一定会给你幸福的。”对于她的深情顾倾城心中除了感动，更多了几分责任，这是男人的责任。
　　“嗯。”楚青柔满足的将蜷首埋在他的怀中，忽然道：“倾城，不管你以后有多少女人，我都要你像现在一般好好的对我，永远把我放在心头。”
　　顾倾城诧异道：“怎么忽然说起了这个？”
　　“你只要回答我能不能做到就行了。”楚青柔并不回答他，只是执着看着。
　　“我答应你，不只是这辈子，就算是下辈子，下下辈子，我们都要这样快快乐乐的生活在一起。”
　　“那就好。”楚青柔紧紧抱着他，好像生怕他会随时消失一般，幽幽道：“倾城，有些事我都知道，可是我并不在乎，人生何其短暂，在这其中能够遇到自己痴恋一生的爱人是多么多么幸运的一件事，所以我不强求什么，只希望可以这样平平淡淡的躺在你怀中，不管你曾经，或者以后会有多少女人，只要你不说，我永远不会离开你。”
　　得妻如此，夫复何求。顾倾城轻吻着佳人的秀发，感激道：“谢谢你，青柔。”
　　楚青柔幽幽叹了口气：“遇上你是我的孽障，这辈子我是放不开你了，如果还有下辈子，我一定要好好教训教训你，让你做一个一心一意的好男人。”语气中透着一丝醋味。
　　顾倾城哈哈大笑：“故所愿也。”
　　“美死你了。”楚青柔伸出纤纤玉手在他胳膊上轻轻扭了一下，旋又叹息一声：“不过你如果真的变成好男人的话，或许就不是我喜欢的顾倾城。”
　　“看来还真是男人不坏，女人不爱啊。”顾倾城大笑着，旋又咬着她粉嫩的耳垂坏笑道：“现在是不是来让我好好爱你一回啊。”
　　“呸，你就是不折不扣的大坏蛋。”楚青柔娇啐一声，呼吸却不可避免的变得急促起来，显然是想起了那晚欢好时自己欲死欲仙的那种感觉。
　　顾倾城看她俏脸绯红，便知道佳人已经动情，伸臂搂住纤腰。楚青柔已经和他有过亲密接触了，也不再害羞，调整一下，面对面的坐在他怀里，将双腿盘在他腰上。同时，把火热的樱唇贴上来。把自己的柔情与热情尽展无疑的奉献给了自己最爱的男人。
　　看着佳人如此主动，顾倾城自然不会客气，大嘴下探，便叼住了她的香唇，有节奏的在楚青柔的小嘴上时轻时重的磨擦着。感受着那里的柔软，清香。
　　楚青柔也主动探出香舌回应着男人的激情，顾倾城看佳人如此主动，如获至宝，展开进攻。一时间，“啧啧”的亲吻声在房间里飘荡开来。
　　嘴上吻着，顾倾城的手也是不甘寂寞的。在上边大占便宜的同时，双手下滑，在楚青柔的香臀上抚弄起来。她的翘臀圆润而富有弹性，虽不象爱丽丝的那般肥美，却也自有她的好处。正所谓春兰秋菊，各有所长。
　　顾倾城一手在两瓣丰满臀肉按摩着，轻拍着，他可以清晰的感到那沃野深处交界线的痕迹的深浅。虽是隔着裤子的，他仍能感到那里激动与热情。在抚弄的同时，他的另一只手来到裤子上端。
　　楚青柔感受着男人的大手在她的敏感处徘徊着，那股灼热的男人气息让她体内的情潮不可抑制的荡漾开来，反正面对的是自己最爱的人，她也不再矜持，主动解开自己的裤带，给顾倾城的坏手自由活动的空间。顾倾城如鱼得水，那只做恶的大手便从她后腰探入里边。伸入那丝质的薄薄内裤中，直接将那水嫩丰满的臀肉揉捏在手中，手指在那沟壑里一撩，便发现了那里早已是泛滥成灾。想来佳人已经是春情荡漾，迫不及待了。
　　顾倾城手足并用，弄得楚青柔娇喘吁吁，娇躯扭动不已。俏脸火样，鼻呛里频频发出迷人的音乐，这般美态足以让任何一个正常男人兽血沸腾。
　　顾倾城离开佳人的香唇，在她耳边低语道：“青柔姐，你看。”说着探出中指在那迷人的花丛中一捞，沾出点点露珠在她面前样了样。
　　楚青柔大羞，将蜷首埋在他怀中，根本不敢看男人手中自己的爱液，轻轻捶了他几下，娇嗔道：“还不都是你这坏人弄的。”
　　看着佳人娇羞不胜的美艳模样，顾倾城哈哈大笑，亲手替楚青柔解除了全部武装，那如同羊脂白玉般光滑洁白的胴体完全展露在他的眼前。
　　顾倾城伸出食指挑逗性的勾了她一下，楚青柔回应他的是一个大大的白眼，不过这其中却满是浓浓的春情，身子也缓缓朝男人那粗大的坚挺坐了下来，顾倾城轻搂楚青柔细腰，完全发挥她的主观能动性，反正早已是他的人了，楚青柔此时也抛开了所有的顾虑。
　　她单臂勾住顾倾城的脖子，一手握住那处火热，感受到男人的雄伟，楚青柔芳心微微一颤，不过依然坚定的轻轻的抬起肥美的肉臀，缓缓的坐下，只听一声闷哼，两人终于又一次结合在了一起。
　　楚青柔刚刚坐下，如同第一次那般的充实感觉又一次填满了她的身心，她感到自己和最深爱的男人已经完全契合在了一起，无分彼此。稍一活动，楚青柔便觉得自己的灵魂都被拨动了。全身的每一根神经，都象被弹琴似的，发起美妙的音波，一个个音波都向自己冲来，这种快感像洪水一样淹没了她，便她忘了女人平时所顾虑的一切。
　　楚青柔按着顾倾城的双肩，不停地扭动腰肢，肥美的香臀上下摆动，荡起一波巨浪，胸前那丰满的挺翘随着她的动作也顺势激起一阵乳波，令人眼花t乱。顾倾城自是不会放任如此美景在自己面前错过，心醉神迷之下，探出狼爪握住那两处堪盈一握的山峰，揉捏开来，而那峰顶之上的绚烂樱桃，自然成了他品尝的重中之重。
　　两人就这样几乎同时达到欲望之巅，呻吟喘息声微微荡开，好一个迷乱之夜。


第四卷：虎啸龙吟 第26章 你侬我侬（下）
　　清晨明媚的阳光从窗外洒了进来，又是一天新的开始。
　　顾倾城舒服的伸了个懒腰，感觉腰部微微有些酸痛，不仅感叹传说中的种马也不是那么好做的，看着身旁躺着的女人，想到昨天晚上和她之间不知疲倦的疯狂，前前后后自己至少发泄了三次，也难怪会有如此疲劳的感觉。
　　看着楚青柔那清秀的脸庞上挂着淡淡的满足的笑容，顾倾城心里也是无限满足的，自己这个尤物姐姐还真不是盖的，真真应验了那句极品女人的标准――出门是贵妇，床上是荡妇。昨晚她那淫荡而又疯狂的表现确实是很出他的意料，不过让他更觉得舒爽。
　　想到这里他的目光又回到了佳人身上，虽然盖着被子，但那已经被完全开发出来的丰满胴体倒有一大半暴露在外面的空气中，洁白如玉，没有任何的瑕疵，长发飘散下，是那雪白动人的粉颈。
　　很多时候男人看心女人都会局限在三点之上，似乎只有那里才是男人追逐的永恒主题，却不知女人的身体又岂知那一片的美妙，顾倾城对于女人的寻知早已进入了一个高级阶段，在他看来女人身体的每一处都有其迷人之处，通过两次的欢爱他已经发现楚青柔的脖子是她的性感带之一，每次亲吻她脖劲的时候她都会分外兴奋，女人因为情欲而美妙，这里理所当然的成为了她展示性感的最佳场所之一，也是他最喜欢触摸和玩弄的所在。
　　不过对他来说，其实楚青柔的每寸肌肤都让人着迷，几次的欢爱，他都喜欢在激烈的前戏时吻遍她的全身，他可以清晰的感受到女人的情动如潮，而从她身上散发出的那种淡淡的却又不同寻常的幽香，更是一剂刺激性欲的绝好春药。
　　想到这本就处在男性蠢蠢欲动时间的顾倾城忍不住轻轻掀开了被子，仔细的欣赏起伏在他怀中的佳人赤裸裸的每一个美妙的部位。
　　楚青柔的胸脯不算大，至少和爱丽丝这样的极品奶牛比起来还有不少的差距，不过却也极为挺翘，摸起来手感极佳，再加上经过这两次的滋润，隐隐有变大的趋势，这让她的娇躯更加显得迷人。
　　沿着楚青柔那平坦柔滑，毫无一丝赘肉的小腹往下，是一片神迷的花谷，那里是男人心中最渴望到达的乐土，自然是让人百看不厌，此时那上面还沾着点点花蜜，这是昨晚两人疯狂耕耘的结果。
　　看到如此动人的美景，本就火气旺盛的顾倾城下面自然又是一柱擎天，想也不想，他低下头轻轻的吻上楚青柔那俏丽的脸庞，双手也开始在她那对手感极佳的丰乳上徘徊，极尽挑逗之能事，时而搓揉，时而挑拨，对那开在顶端的嫣红樱桃，他更是呵护有加，慢慢的，这些已经不足以满足他，嘴唇也缓缓的压上了佳人的粉颈。
　　“嗯……”男人肆无忌惮的挑逗吸允，让处在半睡半醒间的楚青柔感受到了刺激，口中发出阵阵呻吟声，这无疑是给男人最好的鼓励，他的动作幅度自然是更加的大了起来。
　　“青柔姐，你醒了？”等顾倾城大肆了一番手足之欲抬起头来的时候，才发现楚青柔已经是满脸羞红的看着他。
　　楚青柔美眸狠狠白了他一眼，娇嗔道：“你这样弄，我怎么还能睡得安稳，真是坏死了。”
　　“谁叫你这么美呢。”顾倾城恬着脸嘿嘿笑道。
　　“坏死了，不理你了，身上黏黏的难受，我要去洗个澡。”看着他的色狼模样楚青柔又好气又好笑，打开他按在身上的坏手，就想要坐起。
　　顾倾城知道楚青柔有洁癖，闻言猛然一下掀开被子跳到床下，一把将佳人抱起，楚青柔促不及防之下，赤裸裸的娇躯和他来了个亲密接触，颤声道：“倾城，你闹什么啊，还不放我下来啊。”
　　“嘿嘿，我这不是抱我的亲亲好老婆去洗澡啊。”顾倾城不理睬她那弱的可以忽略不记的抵抗，怀抱着全身一丝不挂的佳人就来到了卫生间。
　　关上门，只听“蓬”的一声，淋浴的淋蓬头里面一阵热水洒下，将两人淋了个通透。
　　楚青柔已经被男人放下来了，她也知道自己难逃他的魔爪，只是娇媚的白了他一眼，不过头刚刚抬起，映入眼帘的就是一具完美无暇的男性躯体，虽然和顾倾城的欢爱已经早已不是第一次，但真正这样细致的欣赏他的身体，这绝对还是第一遭，看着眼前的男人那结实的臂膀，宽阔的胸膛，有形的臀部和大腿，以及腹下那硕大的……坚挺，楚青柔就感觉到浑身开始燥热，血液开始在体内膨胀，有种不顾一切扑入他怀中和他融合为一体的念头。
　　难道我是个荡妇？楚青柔的小心肝扑通扑通不安的想着。
　　不过顾倾城根本不会给她考虑的时间，他将楚青柔拥入怀中，大嘴一压，立刻就把她的嘴封住了，舌头也伸进了她口腔内，和她的小香舌纠缠在一起，尽情掠夺起来……
　　猛烈的刺激让楚青柔感觉到心里的欲望已经被完全勾了出来，那口中顺势荡出一阵腻人的呻吟声，不过却被顾倾城的热吻结结实实的堵在了喉间，只能从鼻间发出“呜呜……”的娇吟。
　　感触到男人粗重的呼吸和浓烈的男性气息，楚青柔赤裸的娇躯不停的在他怀里扭动着，合着浴室中越来越高的温度一样，两人的欲火也在这种赤裸裸的不断摩擦中充分调动了起来。
　　上面吻着，顾倾城下面自然坚持他一贯的风格，手也不会闲着，不停的游走在那险峻高峰和山峦圣地之上，忙的不亦乐乎。
　　“啊。”楚青柔一声轻呼，她真真切切的感受到自己的小腹之上，那个不安分的巨物已经等在了门口，只等主人发令便会深入虎穴。
　　“你就知道欺负姐姐。”楚青柔虽是已经全身无力，但还是挣扎着用她那荡人心魄的妩媚眼神白了她一眼。
　　不过这种眼神在顾倾城看来和挑逗没有任何区别，顾倾城看的心中大乐，手指捏住了那因为欲火已经膨胀的绝美樱桃，戏谑道：“我不介意你也来欺负我啊。”
　　楚青柔早已失去了全部力气，躺在他怀中只能任他施为，顾倾城坏坏一笑，低头一下含住了那两点绝美樱桃。
　　“啊……”敏感处被奇袭的楚青柔不由发出一声呻吟，男人的牙齿不时轻轻的带过，舌尖不时在上面舔弄着，这让她体内的欲火完全汹涌的澎湃而出，身体不停的扭动着，想要寻找充实的安慰，双手死命的抱着他满是肌肉的宽背，情不自禁的娇喘起来。
　　顾倾城见佳人已经情动如斯，知道是应该付诸行动的时候了，微微调整了一下方位，大手轻轻按在楚青柔那光滑丰满的臀瓣上，微微用力，伴随着佳人一声轻呼，顾倾城开始在这雾气缭绕的浴室之中大肆征伐起这绝美的佳人来。


第四卷：虎啸龙吟 第27章 公主党
　　清晨的美好时光就在两人的欢爱中度过了，其实按顾倾城本来的想法恨不能搂着自己这个娇媚的美人姐姐躺在床上闹个三天三夜才足够，不过楚青柔说什么也不答应，非要去上班，顾倾城也不好太过忤逆佳人的心思，陪着她来到了倾城企业，想想自己也有很长时间没有管过公司的事务了，自己这个老板做的可真是轻闲的自己都觉得有些不好意思了。
　　反正今天他也是闲来无事，便索性留在了公司看看这段时间以来的一些重要文件，不知不觉就混到了傍晚，本想下了班就和楚青柔继续回去胡天胡地却接到了沈放的电话。
　　电话里沈放的声音听起来略微有些憔悴，只说了晚上在帝豪请他吃饭，便匆匆的挂了电话，弄的顾倾城一头雾水，不过好友请客，他也不好不去，跑到楚青柔的办公室甜言蜜语一番，将因为爱情而变得越发小女人的佳人逗的阴转晴之后，才赶赴帝豪。
　　当顾倾城看见沈放今天的这个扮相后，他彻底无语了，沈放今天穿着一身黑色的风衣，戴着一副黑色的墨镜，踩着一双黑油油的皮鞋，整个人看起来就像是个……特工，怎一个牛字了得。
　　“你丫的，不就苦是吃顿饭吗？有必要把自己打扮的这么酷吗？我又不是MM。”顾倾城看着他的扮相忍不住笑道。
　　沈放嘴角边牵出一丝苦笑：“一言难尽，先点菜吧。”
　　菜肴很快便上了桌，顾倾城本想动筷，但看着他依然正儿八经戴个墨镜的傻样，戏谑道：“阿放，吃饭你还戴个墨镜干什么，这里面又没有太阳，不会是泡妞被打成黑眼圈，不好见人了吧？”
　　“你还真说对了。”沈放苦笑着摘掉了墨镜，露出了两只熊猫眼。
　　“噗。”顾倾城看着他的可怜模样，刚喝的一口酒不由喷了出来，“不会吧，我只是瞎蒙的，这也能猜对，快跟我说说，是哪个牛人给了你这个花花大少这么狠的两拳啊，真是为民除害啊。”
　　顾倾城是又好笑又惊讶，好笑当然是因为他的惨样，任谁看到一个穿着如此拉风的男人顶着一对熊猫眼，恐怕都很难不捧腹狂笑。不过他更想知道的是谁能让沈放吃了这么一个大亏还只能苦笑，在他的记忆里，似乎整个C市找不出这么牛的主啊。
　　“靠，我都这样了，你还在说风凉话，是不是兄弟啊？”沈放显然心情不愉，气哼哼的道。
　　不过他这副生气的模样因为那两个硕大的黑眼圈，不仅毫无气势，反而看起来更加可笑，顾倾城强忍住笑：“好，好，快告诉我，是谁弄的啊，我去给你报仇，敢打我兄弟，不想活了。”说着他还拍了拍自己的胸脯，一副豪气干云状。
　　沈放却是视若无睹，反而打击道：“我就怕你去了被揍的更惨。”
　　“你不说出来怎么知道我帮不了你，快说。”顾倾城听了兴趣更浓。
　　沈放停顿了好一会，才不好意思的道：“我是被女人打的。”
　　女人……MyGod，这个世界太疯狂，顾倾城终于知道了为什么之前问他他一直吞吞吐吐了，要沈放说自己是被一个女人狠揍了一顿，实在是……开不了口啊，看他现在恨不能买一块豆腐撞死的表情就知道他有多沮丧了。
　　“你想笑就笑吧，我扛的住。”沈放显然已经被打击麻木了，看着顾倾城忍不住想笑的样子无所谓的道，不过这种无所谓更多的是一种无奈。
　　看着他的惨样，顾倾城忽然没了好笑的感觉，取而代之的是一种强烈的好奇：“你是我兄弟，我怎么会嘲笑你呢，和我说说到底是谁做的，不会是你老姐吧？”
　　“不是，我老姐怎么会下手怎么狠。”沈放摇摇头，喝了口酒忽然道：“你听说过公主党吗？”
　　“公主党？不会是一群小女孩聚在一起想要过过黑道大姐大的玩意吧？”
　　“你答对了。”沈放点头道，“不过她们可不像你说的只是玩玩而已，她们有很严密的组织，跟一个真正的黑道帮派没有什么两样，不同的是她们的核心成员都是女人。”
　　“还有这样的事，我怎么没有听说过啊。”
　　“你又不是混黑道的，当然不知道了，我若不是因为这次也不会知道。”沈放并不知道顾倾城现在已是黑道第一大帮龙帮帮主的事。
　　“这么说你这伤是她们打的了？”顾倾城微微眯起眼，目光有些寒意。
　　“嗯。”沈放苦笑着点点头，握住酒杯的手因为用力过猛而有些发白，“我觉得自己很丢脸很失败，从小到大从来就没有认输过的我居然被一个女人狠狠践踏在脚下，而更让我感到羞愧的是我竟然会因为害怕而不敢找她报仇。”
　　说到这里他将酒一股脑的倒入喉中，顾倾城清晰的看见他在说最后一句话时眼中闪过的一丝恐惧，很显然那次的事带给了他极大的惊吓。
　　这太不正常了，顾倾城皱起了眉头，沈放是什么样的人他很清楚，虽然他身手不算是很好，但是绝对算的上是胆大包天的主，是什么样的女人能让他这么害怕，顾倾城心里忽然有了一种预感，这事并不像表面看起来的那么简单。
　　“把具体的情况告诉我。”顾倾城点燃一根烟，也递给他一根。
　　沈放接过烟，点燃，深吸了一口，这才将事情的因由缓缓说出。原来他看上了自己学校的一个女孩，本来以为凭着自己年少多金的优越条件还不是手到擒来，没想到那个女孩鸟都不鸟他，原本他只是看这小丫头还算清新可人想跟她玩玩，对方这一拒绝，反倒激起了性子，于是便使出了死缠烂打的狗皮膏药的功夫，本想靠着自己的耐心早晚会打动对方，不想这小女孩在被缠的烦不胜烦之下，找到了学校里号称为女生做主的帮派――公主党，公主党既然是打着这个旗帜，自然不会对这个女孩的事袖手不管，很快就找到了沈放，沈放对这种女孩玩过家家似的小帮派自然是不放在眼里，一群女生玩黑社会只怕是个男人就会当作只是笑谈，不想这里面确实有厉害的人物，在沈放靠着自己不俗的身手连续放倒了两个MM后，一个貌似大姐大的彪捍女人让他吃到了前所未有的苦楚，就变成了现在的样子，据他说，他连状况都没弄清，就被放翻了。
　　顾倾城听了他所说，心里有些不解，尽管那女人的身手很是不俗，但依沈放的个性必不肯善罢甘休，怎么现在不仅一脸无奈还会对她有些恐惧，莫不是之后又发生了什么事。
　　果然沈放润了润嗓子，继续道：“这是我生平吃的最大的亏，而且还是吃在了一个女人身上，这让我怎么能甘心，于是我让人留意她的行踪，想要报回这一箭之仇，就在昨天，我等到了这个机会，只是没想到……”说到这里，他的眼神里满是恐惧，连声音也开始颤抖起来。


第四卷：虎啸龙吟 第28章 巧遇
　　沈放将已经快要燃尽的香烟掐掉，平稳了一下心绪，才缓缓道：“昨天傍晚时分，她一个人出校门的消息给我得知后，我便带了几个保镖想要堵住她给她一个惊喜，我们跟着她到了一个小巷里，大概走了十步多的样子，她突然停住了脚步，我以为她是发现了我们，便让下面的人躲好，我一个人偷偷探出头望了望，却发现不知什么时候她面前已经站了两个穿着黑色西装的男人，天色不算是很黑，我却看不清他们的面容，只是看上去似乎是想要找那个女人麻烦的样子，我索性也躲在一边看个热闹。”
　　“果然，他们只是谈了两句，那两个男人就突然向她发动了攻击，他们的动作很快，我也就只能模模糊糊的看个大概，不过她似乎是毫不慌张，身体只是扭了两下就躲过了他们的攻击，接着，我就看见她手中抓着什么东西闪了两闪，我就看见一个离我稍近一点的男人的脖颈血喷了出来，很快就躺倒在地上，再也动不了，这还是我第一次这么近距离的看见杀人，我当时就傻住了，只觉得大脑一片空白，看着地上慢慢渗开的鲜血，我的胃里有如翻江倒海，我几乎当时忍不住就吐出了场，她杀掉那两人后，忽然回头望了巷口一眼，我本能性的一缩，但我并不敢肯定她是不是看到了我，昨晚我做梦还梦到了她那冰冷的不含一丝感情的眸子。”
　　沈放说着双拳紧握，青筋暴起，声音发颤，可以看出这事带给他的惊吓，顾倾城倒了一杯酒给他压压惊，待他平复之后问道：“你是担心她发现了你想要杀你灭口？”
　　“我不知道她到底看没看清我，但两天以来我每想到此我都担心的很，我从没有想过一个女人竟然会这么狠，杀人就像和踩死一只蝼蚁般那样的简单。”
　　“你知道这个女看人是什么来头吗？”顾倾城皱了皱眉道。
　　沈放摇了摇头：“我问了不少人，也调查过，只知道她的背景似乎也很不简单，但具体怎样一直没有收获。”
　　“她叫什么名字？”“我听那些公主党的人都称她为白公主，应该是姓白吧。”沈放道。
　　“姓白？”顾倾城搜索了一遍记忆，却找不到任何可以贴近这个彪捍女人的名字。或许她并不是本地人，他忽然想到了这么一种可能性。
　　摇摇头他甩开这些猜测，用轻松的口吻笑道：“你今天喊我来，就是为了向我倾诉你被打的糗事。”
　　“我也不知道为什么要来和你说。”沈放苦笑，“或许是因为这事让我太震撼了吧，想要找个人来倾诉发泄一番。”
　　“真没想到我们的沈大少也会有害怕和无奈的时候。”顾倾城放声大笑，看似嘲笑，实则是为了让他放松心情。
　　果然这样一来让沈放原本还紧绷着的神经放松了不少，他没好气的道：“换成是你看到那天的场景，恐怕当场就要昏倒了，哪还有脸笑我。”
　　“切，不要说是看杀人，就算是杀人我也不是没有做过。”
　　“牛在空中飞，你就尽情的吹吧。”不过在看见他似笑非笑的模样，不由好奇道：“你不会说的是真的吧？”
　　顾倾城喝了口酒，慢条斯理的道：“当然是真的。”不过后面又补了一句，“才怪。”
　　“靠，我就知道。”沈放朝他竖了竖中指，大为鄙视了一番。
　　顾倾城苦笑，他总不能告诉他，自己早就知道了杀人是怎么一回事，只要熟悉了也就习惯了，拍了拍沈放：“好了，把这档子事放下吧，我保证你不会有事的，想想，若是她当初就发现了你，不早就把你干掉了，还会让你坐在这和我喝酒聊天，再说了，你不是还有保镖吗，赶明个，给他们人手配上一枪，谁来灭谁。”话虽是这样说，但是顾倾城知道，这些最多只有两把刷子的保镖若是碰上真正的高手那只能称为摆设。
　　“说的也是，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。***，不想了，吃菜。”沈放总算是放下了心思，刚夹了一筷菜却发现早已经凉了。
　　“看看我，刚顾着说话了，我再去叫一桌去。”沈放不好意思的挠挠头站了起来，就要向外走去。
　　“我也一起去。”顾倾城喊住了他。
　　“到底是兄弟啊，害怕我一个出去有危险。”沈放看着他感动的热泪盈眶。
　　顾倾城只是淡淡道：“我只是觉得你点的菜不太合我意，想要亲自去罢了，你不必太激动。”
　　“我……”沈放彻底无语了。
　　两人一同出了包厢，沈放招呼了一旁侍立的服务生，坐回包厢点起了菜，顾倾城则去楼梯转角处的卫生间解决了生理问题，刚出来正巧和迎面上楼的两个女人打了个照面，其中一人风化绝代，其淡雅简单的服饰却无法掩饰住她无匹的容貌气质，顾倾城不由脱口而出：“凌青丝。”那晚她的回答虽然如同轻轻细雨一般的柔腻，他却还是听得一清二楚。
　　“是你？”凌青丝也惊异的发现面前的青年竟然是那晚无聊宴会唯一让她感到一点趣味的男子，那个和她在不知年代的老槐树下谈友情谈爱情的看似沧桑又包涵着童贞的男子，这就是传说中的缘分吗？她在心里默默的给这次巧遇下着定义，也给内心埋下了一颗种子。
　　“真的很巧，来这吃饭吗？”顾倾城脸上荡出足以让任何女人心醉神迷的温暖笑容，温文尔雅的问道。
　　凌青丝只是淡淡一笑道：“是啊，和朋友一起来得，你也是吗？”
　　顾倾城耸耸肩：“和你一样。既然大家这么有缘，我能有幸做个东道请你吗？”
　　凌青丝看着他真挚的眼神，芳心微动，不过面子上的矜持让她不会这么轻易就答应一个还算陌生的男子共进晚餐的邀请，刚想婉言拒绝，不想她旁边的那个女孩却一把挽住了她的手，抢先道：“好啊，好啊，有人请我们吃饭，我们可是求之不得呢。”说着还用手在她手臂上轻轻拍了两下，凌青丝知道她又要搞怪了，心中不免为顾倾城担忧，却又无法明说，只能用眼神警告她不要乱来，女孩却是说完话不再看她，笑嘻嘻的只是看着顾倾城。
　　顾倾城听到这个女孩的抢白，这才把刚才全部集中在凌青丝身上的注意力分了一点在她身上，说实话，这女孩长得也算是可人，身材更是火爆，尤其是她那两双修长的美腿，更是每个男人梦寐以求的恩物，但是当你看见她那双如真似幻的眸子时，你就会忘记她的长相，只觉得天地间只有她的存在，她的眼神不是女孩常见的害羞妩媚或是天真什么的，她是神秘，她的眸子仿佛无尽的星空般一眼望不到头，很容易的就将你吸引到其中，只可惜旁边的凌青丝太过卓越，让她显得不是非常出众，但饶是如此，她那独特的气质依然让顾倾城眼前一亮。


第四卷：虎啸龙吟 第29章 冤家路窄
　　如此风采的佳人让顾倾城心里暗赞一声，脸上笑道：“这位小姐风采照人，不知可否见告姓名？”
　　那女孩饶有兴趣的打量着他，笑吟吟的道：“我叫白露瑶，不知这位帅哥高姓大名啊。”
　　“顾倾城。”顾倾城同样报以一笑。
　　“倾城之色，好名字，不过这名字好像更适合女孩子啊？”白露瑶脸上透着亲切的笑容，话中却带着些刻薄。
　　顾倾城却是毫不接在意，洒然道：“名字是父母起的，我也无法。”接着使了一招乾坤大挪移，“好了，别在这说了，我们进包厢慢慢聊。”
　　凌青丝见自己的同伴已经答应了他，只好跟在顾倾城身后，在走着的当儿，还免不了低声埋怨了白露瑶几句：“露瑶，你这是干什么，我和他又不熟，你怎么随随便便就答应了呢？”
　　“不熟？我看着你们两人相见可是一副不胜惊喜的模样啊，就差没有来个当众的拥吻了，怎么这会告诉我你们不熟啊。”白露瑶吃吃笑着打趣道。
　　“去你的，什么不胜惊喜。”凌青丝啐了她一口，脸上却是涌起一抹羞红，这副娇俏的模样可是极少在她脸上出现，看的同是女人的白露瑶也是一呆，眼光瞥了一眼前方顾倾城的背影，眼中闪过一丝厉色，旋即隐去，笑道：“你放心吧，跟着我后面你就放心大胆的吃这顿白食吧，他若敢有什么不轨，我保他吃不了兜着走。”说着向她样了样粉拳。
　　凌青丝白了她一眼：“你别这样粗鲁，人家只是好意请我们吃饭而已，你非要往歪处想。”
　　“哟，现在又为他说话了，还说什么不熟。”白露瑶不放过任何一个机会，调笑道。
　　“你，又来了。”凌青丝俏脸自是又红了，娇俏的如同一位嫡落凡间的仙子一般动人。
　　包厢里，沈放正不耐烦的坐着一人自斟自饮，眉宇间显得心事重重，忽然包厢门被打开，顾倾城笑意盈盈的走了进来，沈放正想问问他怎么去了那么久，猛然间眼神定格在他身后两个俏丽的身影上。
　　凌青丝一进包厢，就看见一个熊猫眼的男子正瞪大的双眼望着自己，样子甚是可笑，饶是她一贯清心，看着那人的模样还是忍不住轻笑出声，这一笑如同万千鲜艳的花朵同时绽放出最美丽的花瓣，连见惯了美女的顾倾城都是呆了一呆，更别说沈放了。
　　看着自己的好友肆无忌惮的睁着两只熊猫眼打量着凌青丝，一时半会看起来好像还回不过神来，顾倾城只好轻咳一声，算是招回了三魂七魄中的半数，替他介绍道：“沈放，我来给你介绍一下，这两位是我刚才遇见的朋友……”
　　话还没说完，就看沈放忽然腾的一下站了起来，指着凌青丝旁边的白露瑶颤声道：“你……你……”
　　“真是人生何处不相逢啊，竟然让我们这几天天天见面，看来我们还真是挺有缘的哦。”白露瑶看着惊慌的沈放脸上露出了一个莫名的笑意，拉着凌青丝就在他对面坐了下来。
　　“你们认识？”顾倾城疑惑的看着两人，凌青丝虽然没有问，但眼神中同样透出询问的意思。
　　“是啊，我们可是校友哦，而且关系还很不错呢。”白露瑶耸耸肩轻松的答道，接着看向他甜甜的笑道：“沈同学，我说的对不对啊？”
　　“对，对。”沈放刚才的注意力都被凌青丝的绝代风姿所吸引，怎么也没想到她旁边站着的居然是这两天一直困扰着他的噩梦――公主党的那个杀人女恶魔，现在看着她脸上甜甜的笑容，总有一种毛毛的感觉，心里不停的打鼓，只能顺着她的话意说下去。
　　“虽然你认识她，也必要这么激动啊，坐下吧。”顾倾城看出了沈放的不对劲，不过不好明说，拉着他坐了下来。
　　“沈同学你的眼伤还没有好些吗？说起来，你这还是因为我，真是对不起啊。”白露瑶说着脸上满是愧疚。
　　看着她的这个样子，沈放心中更寒，嘴上讷讷道：“没关系，没关系。”
　　“露瑶，他的眼伤和你有关吗？”凌青丝好奇的问道。
　　白露瑶点点头，眼神望向他透着丝丝柔情：“若不是他为了我打架，又怎么会弄成这样。”
　　听了她的话，顾倾城和凌青丝这两个局外人都有种谎缪的感觉，凌青丝是知道白露瑶的能力的，她竟然还要别人帮她打架，说起来真的是很难以让她相信。而顾倾城看见沈放眼中流露出的恐惧，已经猜到了她就是刚才他口中说的“魔女”，自然不会相信她的话，不过对于她惟妙惟肖的表演还是叹服不已。
　　这顿饭就在四人各怀心事的奇怪气氛中开始了，桌上除了白露瑶频频动筷，其他三人却是吃的并不多，白露瑶是因为矜持，她和顾倾城只有一面之缘，虽说眼前的男子相貌风度俱佳，但并不足以让她放开怀抱毫无顾忌的大吃。至于沈放，在看见了白露瑶后，他就彻底失去了食欲，眼神经常躲躲闪闪的注意着她的一举一动。
　　看着桌上的气氛沉闷，顾倾城端起了酒杯，笑道：“今天有缘和两位美女在这里对坐，实是上天所赐，我敬两位一杯。”说着在下面踢了还在发愣的沈放一脚，这才让他也端起了酒杯，只是脸上的笑容怎么看怎么觉得勉强。
　　主人敬酒，两女自也不会推辞，也端起了酒杯，轻轻和对面两人碰了一下，这酒一喝，气氛顿时热烈了几分，顾倾城向凌青丝笑道：“凌小姐来这里已经有几天了，不知可曾游玩过哪些地方？”
　　凌青丝还未说话，白露瑶已经抢先道：“这里又不是什么旅游圣地，哪有什么值得玩的地方。”
　　“白小姐不是本地人吧？”顾倾城将目光转到她的身上。
　　“哦，何以见得。”
　　“口音。”顾倾城淡淡一笑，“如果我没猜错的话，白小姐应该是北方人吧？”
　　“没想到你还有两分眼力，不错，本小姐沈阳人。”白露瑶点点头赞许道，不过她的赞许更像是大人对孩子的表扬，让人听了不太顺耳。
　　顾倾城听了并不生气，只是笑道：“白小姐果然有东北人的豪爽。”接着转向凌青丝：“凌小姐还没有回答我的问题呢。”
　　“没有，这两天我只是在周围转了转，会了会朋友，还没来得及游玩呢。”凌青丝轻轻捋了捋秀发，尽展万千风情，就是心情恶劣的沈放看了也不由为之失神。
　　顾倾城眼睛一亮，笑道：“不知凌小姐明天是否有空，让我这个导游替你引荐引荐南国风光。”
　　白露瑶在一旁轻笑道：“嘿嘿，你不会是想追我们青丝姐吧？”那眸子里满是不屑和嘲弄。
　　被她道出了心思，顾倾城却是毫不着恼，哈哈一笑道：“像青丝小姐这样的绝代佳人，恐怕只要是男人就会有一亲芳泽的念头，我也只是凡人，何能例外。”


第四卷：虎啸龙吟 第30章 同病相怜
　　凌青丝虽是习惯了男人的追逐，但听着如此大胆直白的话还是忍不住霞飞娇面，嗔道：“顾先生追女孩子都喜欢这样单刀直入吗？”
　　顾倾城微微一笑，从容道：“窈窕淑女，君子好逑。本就是最正常不过的，我只是实实在在的把自己内心的感受说了出来，若是有唐突的地方，还请青丝不要见怪。”
　　他温柔的言语配上灼热的眼神，再加上英俊的相貌，出尘的风度，确是对女人很有诱惑力，凌青丝不敢对上他灼热的目光，含羞道：“没什么，我只是有些不习惯罢了。”
　　顾倾城看她的表情便知道她对自己有几分好感，说还谈不上喜欢爱之类的，但却是达到最终目的的前提，正要想再来个趁热打铁，一旁的白露瑶又不合时宜的插上了话：“青丝，别光顾着说话了，来吃点东西。”说着还冷冷瞥了一眼顾倾城。
　　那一眼的内容很脸怪，有愤怒有威胁，还有点……嫉妒，顾倾城看着她殷勤的给凌青丝夹菜的亲热模样，心中一动，莫不是这丫头对凌青丝有好感。
　　心里面想着，他嘴上顺着她的意思道：“白小姐说得对，青丝你刚才还没有吃多少东西呢，来，尝尝这里的鲍鱼羹，很有名的。”说着盛了一调羹到她碗里，温柔道：“趁热吃吧。”
　　凌青丝看着他的温暖笑容，有一种难言的亲切感，这让她真的低下头吃了起来，这一调羹东西并没有多少，她两三口便吃了个干净，抬起头给了他一个甜甜的笑容：“确实不错。”
　　白露瑶看自己夹给她的东西，她没有吃多少，却把那个男人给她的羹吃了个干净，脸色更是难看，望着顾倾城的眼神似能喷出火来。
　　她的凌厉的眼神把一旁一直坐立不安的沈放弄的心情更加紧张，而作为当事人的顾倾城却似是毫无知觉，根本不理她，只是不停的和凌青丝说着话，还不时的为她夹些菜，只是一顿饭的工夫两人变得亲近了许多。
　　“青丝，只可惜这次你的时间太紧了，否则我一定要带你游览一番，顺便尝尝这里的美食，只不知今日一别，你我是否还会有相见之日。”在刚才的谈话中顾倾城知道了她明天就要离开，所以送她离开的时候有些遗憾的叹道。
　　“大家本就是这庸凡世界中的一份子，又还必过于在意聚散呢，我相信只要有缘我们还会见面的。”凌青丝淡淡道，喝过酒的娇容上带着丝丝红晕，看起来更是美艳不可方物。
　　顾倾城哈哈大笑：“青丝说的好，倒是我落了下乘，好，我相信我们还会有见面的那一天，一路顺风。”说着他轻轻和佳人伸出的玉手握在一起。
　　看着凌青丝上了车，白露瑶自然紧随其后，在从顾倾城旁边擦身而过的一霎，她轻轻道：“离青丝远点，否则有你好看。”
　　顾倾城淡淡回应道：“我也有句忠告给你，女孩子，没事别玩什么黑道，还是乖乖在家生孩子好。”
　　“等着瞧吧。”白露瑶丢给他一个冷冰冰的眼神便上了车，顾倾城站在原地待了片刻，朝还在一旁发愣的沈放招呼道：“好了，我们也该走了。”
　　沈放回过神来，舒了口气道：“总算走了。”接着又有些担心：“你说她会不会还来找我的麻烦。”
　　“放心吧，她没空的。”顾倾城拍拍他肩膀安慰道。
　　“你怎么知道？”沈放不解。
　　“因为，很快就会有人来找她的麻烦了。”顾倾城嘴角边牵起一个意味深长的笑容。
　　沈放有些迷糊，看着他问道：“会是谁找她麻烦呢？”
　　顾倾城不答，只是淡淡一笑，目光转向无尽的夜空。
　　琅琊，有人在你的地盘兴风作浪，你也该有所行动了吧。
　　“太子，属下无能，我已经调集了手下所有人手去查，可是到目前为止还没有任何收获，请太子惩罚。”魏随风跪立在大厅中，身形挺的笔直，脸上却满是愧疚之色，他做为太子党不二的情报收集高手，离自己的三个手下身死已经两天了，他却还没有任何线索，又怎么能不惭愧。
　　诸葛琅琊并不看他，转向一旁傲立的厉天行：“天行，这事你怎么看。”
　　厉天行那如同千年冰封的容颜没有一丝波动，淡淡道：“我看过他们的尸体，都是喉管处被利刃割断，可见凶手身手之快，在我的记忆中，本地这样的人物早已死绝了，可能是外来的高手吧。”
　　诸葛琅琊听了他的话点点头，朝魏随风道：“你马上安排下去，让所有人注意看看最近有什么新的帮派在C市出现，我希望这次不会再看到你跪着向我请罪。”
　　“请太子放心，我一定不会再让你失望。”魏随风起身鞠了一躬，转身大踏步的朝外走去，很快便消失在众人的视野中。
　　一旁的智囊江风皱眉道：“看来新的一轮黑道大洗牌又要来了，最近几天那些被我们强行吞并的一些帮派，不知为什么有些蠢蠢欲动，或许他们是得到了什么消息。”
　　“还真是一群不到黄河不死心的家伙，江风，这件事你看着办吧，最好手脚干净一点，别让他们到时有机会到我这里来求情。”诸葛琅琊缓缓道，语气中透着阵阵肃杀之气。
　　“了解，太子你就放心吧。”江风眼中闪过一丝噬血的冷色。
　　忽然一阵悠扬的钢琴声从里屋传来，曲中透着丝丝温情和那浓的化不开的思念，立时冲淡了大厅的阵阵杀意。
　　“我一个人静静，你们下去吧。”诸葛琅琊靠坐在沙发中，挥退了众人，闭上双目整个人沉浸在这优美的乐曲声中，俗世的烦恼渐渐离他远去。
　　琴声终了，诸葛琅琊站了起来，眼神恢复了之前的犀利，推开里屋的房门，入眼就是一位长发披肩的女孩正坐在钢琴前，她的眼神飘忽还有有些失神，不知道想到了什么。
　　“弹的真好听，你的技艺又有进步了。”诸葛琅琊走到她身后，看着她摆在琴键上洁白如玉的纤纤玉手赞扬道。
　　“像你这种只会杀人的人也会懂的艺术吗？”女孩冷冷道，不过眸子里因为他的到来而多了些许生气，她的冷漠更像是刻意为之，只因为她不想让他看出自己的心里已经不再恨他了。
　　这个女孩正是曾死在诸葛琅琊手中的林立之女――林紫，很多太子党的人都很奇怪，在他们看来一向冷酷杀伐果断的太子竟然会把一个可能随时想向自己报仇的女人摆在自己的身边，这实在是一件很难理解的事，或许就只有太子看上了她这一个解释。
　　林紫却知道事情并不是这样，这几个月两人的关系一直就是这样，平时他们很少说话，但是每当她弹琴的时候，他就会在一旁静静的听着，听毕后，他经常会向今天一样赞扬两句，而自己回应他的都是嘲讽，不过他从不动气，只是笑笑就离开了。
　　今天也是如此，看着他离开时的寂寥背影，不知为何她的心里竟然涌起了一种同病相怜的感觉，这也是个可怜人呵。


第四卷：虎啸龙吟 第31章 夜寒孤灯携美眠 （上）
　　送别沈放，顾倾城坐在车中忽然感到有点孤寂，楚青柔的父母已经回来了，今晚他肯定不能再过去，而爱丽丝因为有一个重要的谈判已经离开了C市，而自己的其他女人并不在这里，他忽然发现，不知何时，自己已经习惯了被美女环抱的日子，以往的雄心壮志似乎正在被这种脉脉温情而逐渐冲淡。
　　“温柔乡真的是英雄冢吗？”顾倾城自嘲的笑笑，思绪又飘回到刚才，凌青丝这个极具风韵的女人激起了他心中的情潮，几乎是看见她的第一眼他就有了想将这个绝美的知性美人收为私宠的念头，不过或许现在看来把她当作一个红颜知己是一个更好的选择，想想若是能有一天和她单独一起把酒谈天畅谈人生该是一件多么有趣的事，而今晚的巧遇已经她对自己不时的羞涩无疑就是一个好兆头。
　　不过当他的思路转到白露瑶身上的时候，脸上的淡淡笑意就已不见，这确实是一个很麻烦也很具有能量的女人，看起来似乎她对凌青丝也有种不一样的感觉，或许她已经把自己当作她的情敌了吧？顾倾城微微有些皱眉，他忽然有种想要迫切了解她的欲望，毕竟这个女人实在……是太特别了。
　　猛然他想到许倩不正是和她一个学校的吗？或许她知道不少内情呢，想着他拨通了许倩的电话：“许倩吗？是我。”
　　他并没有报出自论己的姓名，但那头的许倩显然已经知道了他是谁，呼吸有些急促起来，轻嗯了一声，顾倾城虽是看不见她的脸，也知道她的脸上必然是羞红一片了，他继续道：“十分钟后我在校门口等你。”在得到了肯定的回答后便挂掉了电话。
　　顾倾城带着许倩又来到了上次为她开苞的那家豪华酒店，就连房间也没有变，许倩自是认出了这里就是她第一次沦陷的地方，俏脸不自觉的羞红起来。
　　“我很可怕吗？坐这么远干什么，过来。”顾倾城从酒柜里拿出一瓶红酒，向她招了招手。
　　看着男人炙热的目光，许倩只觉得自己全身上下就像有团火在烧一样，那晚的欲死欲仙在脑海中不停闪现，情不自禁的靠近了他。
　　顾倾城轻轻一带，在她的轻呼声中已经圈住她的纤腰带入怀中，一低头就封住了她的香唇，大手在她全身各个部位游走开来，她那饱满的坚挺和绝对挺翘迷人的臀瓣实在是每个男人梦寐以求的恩物，恰好今天她穿着的是薄薄的短裙，正好方便了他的手足之欲。
　　顾倾城看着佳人在怀中笨拙的回应着自己的动作，他感到很痛快，他非常喜欢这种可以掌控一切的感觉，心中的快感呼应着身体的快感，让他的动作越来越粗野，由原本的抚摸变成了有些暴力的挤压。
　　许倩并没有躲避，或许说她根本起不了任何躲避的念头，在她的意识里顾倾城早已是她这辈子唯一的男人，虽然说她不可能做他唯一的女人，但她并没有任何的忧伤，相反她很感激他，也爱他，虽然这爱还谈不上非常的浓烈，但是很淡，很温馨，她喜欢这种被心爱男子尽情享用的感觉。
　　顾倾城越加放肆的侵犯着她的神圣禁地，露骨的摩擦，让她的身体开始有了快感，男人特有的坚挺碰到了她最敏感的一点，让她忍不住娇吟出声。
　　两人的鼻息在加重，暧昧的气氛越来越浓，顾倾城感觉到怀中的许倩身体抖的厉害，迷蒙的眸子中却透着点点春意，她饱满的酥胸主动贴上男人宽阔的胸膛，任他将那对完美的双峰挤压成各种形状。
　　“感觉怎么样？”顾倾城舔弄着许倩玲珑剔透的小耳垂，看着她满脸泛红情欲如潮的动人模样坏坏的笑道。
　　“不要……不要停。”许倩已经完全不知道自己在说什么，做什么，她只知道凭着自己的本能带着顾倾城的大手攀上了高峰。
　　看来女人动起情来比男人也丝毫不逊色，有这到嘴的美味顾倾城当然不会拒绝，他的大手老实不客气的按在了佳人那对玉女峰上，感受着那浑圆挺拔的感觉，许倩瘫软在男人的怀中，却还不时的迎合着他，扭动着那可以勾起任何一个正常男人的翘臀，顾倾城感受到她的急迫，那是一种想要和他进行最紧密接触，全身心融合在一起的急迫，她的双腿开始渐渐分开盘在男人的腰上，身体也开始抖的越发激烈，她已经完全迷失了自己。
　　就在这时，顾倾城忽然放开了她，“砰”的一声打开一旁的酒瓶，倒满一杯酒，递到她的面前，邪笑道：“喂我喝。”
　　许倩没有丝毫犹豫的喝了一口，那带着酒香的唇瓣主动贴了上去，迷迷糊糊她还记着，自己第一次和他见面的时候他也让自己这样做过，那时的自己并不愿意，可是今天的她完全是心甘情愿。
　　顾倾城喝尽她渡过来的半口酒，却没有放开她，两人的舌头始终水乳交融在一起，缠绕着，搅拌着，女人唇齿间的微香连带着浓浓的酒香，充盈着两人之间。
　　那粉红色的短裙似乎越来越成为一种障碍，顾倾城已经不耐这种间接的接触，他一把将佳人的裙子揽上了腰际，一手已经伸进了那薄薄的小内裤之里。
　　手指一带，一抹亮晶晶的液珠缠绕在他的手上，那是许倩花瓣丛中的蜜汁，显然她已经欲动如潮了，男人的动作让她的快感越来越强烈，现在她的脑海里都是这个男人的身影，在本能的驱使下，她已经放开了所有的矜持，让自己成为一个真正的荡妇，为的只是享受男人的恩宠……
　　她真的是压抑太久了，刚刚经历了第一次的女人通常都会很敏感，而她在那次之后就被男人丢到了一边，尽管知道他对她或许不是爱情，但她依然希望能够多受到一点呵护和温暖，所以当男人的五指山彻底撕开了自己下身全部的束缚，熟练的在她的芳草地摸索的时候，她用呻吟表达自己的渴望和需要。
　　她的双腿不自觉的越分越开，这是一种讯号，一种让男人可以无限放纵，随意驰骋的讯号。
　　就这样两人想着无限的销魂前进着，许倩的上身已经完全赤裸，顾倾城的大嘴已经离开了她的香唇，滑下玉颈，到了饱满的玉女峰上享受着这个独有的滚圆和柔软，他在贪婪的吸允着，伴随着佳人蠕动的身体，顾倾城下身微微往前一挺，那里是花瓣的正中央，是每一个男人都梦想到达的天堂，而真正可以肆意享用这里的只是他一人而已。不过他并没有慌不迭的进入，他微眯着眼睛注视着眼前佳人动人的模样，她的俏脸粉红一片，身体上也奇异的泛着一层淡淡的红色，看起来当真美艳绝伦。
　　动情时的女人是最美的，这话确实不错。


第四卷：虎啸龙吟 第32章 夜寒孤灯携美眠 （下）
　　尽管知道佳人已经情动如潮，迫不及待的想要接受他的爱宠，顾倾城却是并不着急，依然执着的坚持着他的吻，大嘴已经下探至许倩迷人美妙的，那里是一片早已盛开的熟的滴出水来的桃花源。
　　许倩嘴巴里的声音越来越模糊，换成的是阵阵渴望的呻吟，她的意识里感觉到男人和她的亲密接触，她知道对方是谁，想做什么，她也没有任何想要抵抗的念头，她愿意，将自己的所有一切都奉献给这个男人……
　　看着许倩迷蒙的眼神中透出的丝丝深情，顾倾城知道该吹响最后的号角了，他抱起佳人让她仰躺在床上，开始探索那神秘的花蕾深处。
　　此时的许倩早已经门户大开，美妙精致的花瓣彻底暴露在男人眼前，更给顾倾城带来难言的诱惑，这不仅是欲望，诱惑，也是艺术，欲望的艺术，就是美。
　　顾倾城腰肢一挺些，终于进入其中，尽管她已经不是第一次，但依然强烈的收缩感觉令顾倾城依然得到了极大的满足，而这样的快感也同时传递给了许倩，尽管依然有些疼痛，但比起上一次来已经缓解了很多，随着男人不停的抽插，这种本就微不足道的疼痛感立刻就被欲仙欲死的感觉代替了，她只感到男人的每一次抽动都如电流一般刺激到全身，让她整个人如同一瘫软泥般只能无力的软躺在床上，极度渴望着下一轮的攻势。
　　和第一次的略微紧张相比，这一次的许倩是真真切切的得到了极度的满足，她终于明白，有时候身体的语言更能表达自己内心的真实感受，身体上的水乳交融，不正是两人感情逐渐升温的真实写照吗？性和爱同时达到最高潮，真是最美妙的感觉。
　　许倩的身体在高潮来临时，情不自禁的抽搐了十几秒才缓缓平静下来，可顾倾城的动作还在继续，她依然能感受到一波波的快感，她明白这是自己心爱男人的身体，他需要自己，所以尽管自己已经有些累了，她还是配合着，主动将身体蠕动着，迎合着他的抽动。
　　而顾倾城也将她的纤腰抱起，让她坐在自己身上，这样一来他轻易就可以采到花心深处的蜂蜜，自然不时响起阵阵呻吟。
　　许倩这样的姿势，饱满的酥胸自然是逃不脱顾倾城的狼嘴，本就高耸的丰乳在经受了一番口水的洗礼后，变得更加饱满坚挺。
　　而她下身的花瓣在经历了一次高潮后，已然彻底绽放，不过那种紧凑感却是丝毫不减，相反因为花蜜的不断分泌，反变得更有伸缩性，这让两人几乎同时飘上云端，舒爽的不知身在何处……
　　“我是不是很放荡？”连续泄了三次后，许倩浑身无力的躺在顾倾城的怀中，刚才的放浪形骸让她很难相信那竟会是自己，她感觉这更像是个梦，一个旖旎无比让她彻底放纵的梦。
　　不过顾倾城的话让她一下从梦中惊醒：“当然，我虽然有过不少女人，但是还从来没碰上过像你这么放荡的。”
　　这话其实只是调笑而已，他很奇怪女人在高潮后怎么通常都会有这样那样的奇思妙想，或许是性爱给她们插上了想象力的翅膀吧。
　　许倩并不清楚他的想法，心中一沉，想要替自己辩解什么，但一想到刚才的自己，话在嘴边却是无力说出口，轻轻的将蜷首从他宽阔的胸膛上移开，别过一边，不让他看见自己的委屈。
　　顾倾城对她的小心事自然了解的一清二楚，将她拥在怀中安慰道：“不过我就喜欢你这样放荡的，无拘无束，你不觉的这样很好吗？我希望以后你依然能像今天一样。”
　　“你是个坏蛋，把我带坏了。”听他这样一说，许倩原本少许的委屈马上烟消云散了，她仰起俏脸，嘟着可爱的樱唇娇嗔道。
　　顾倾城哈哈大笑：“多谢夸奖，不过你这学生的天赋也是不错啊，才两次已经可以这么主动了，孺子可教啊。”
　　这话惹得许倩举起小粉拳在他胸口连捶不休，在经历了最初的彷徨和自卑后，许倩终于又找回了自我。两人嬉闹了一阵，顾倾城问道：“你们学校有个叫白露瑶的，你认识吗？”
　　许倩摇了摇头：“不认识，不过我倒是听过她的名字，怎么，你想追她吗？”
　　她的声音微微有些不自然，一个女人刚和自己心爱的男人享受完鱼水之欢，这男人却又询问起另一个女人来，尽管许倩知道自己最多也只能算是他的情人而已，但身为女人，谁能不吃醋。
　　“有你这个小美人躺在旁边我还费力去追她做什么。”顾倾城在她可爱的小琼鼻上轻轻捏了一下，追问道：“我有正事，快把你知道的她的情况告诉我。”
　　许倩看他一本正经的样子不像有假，心里舒服了不少，便道：“我知道的不多，大多都是听别人说的，她比我大一届，是学校里的风云人物，据说家里也很有背景，好像还在学校里弄了个社团，叫什么党来着。”
　　“公主党。”“对，就是公主党，这个公主党只收一些女的，我们这些新生中也有些加入了，前段时间她们也有人来找过我，不过我没有答应。”
　　“你为什么不答应？”顾倾城问道。
　　许倩抬起头看了他一眼，怯怯的道：“一方面是因为我对这些东西不感兴趣，还有就是我听说那个白露瑶是个……”说到这里她忽然停了下来，俏脸上反倒涌起一片晕红，模样煞是迷人。
　　顾倾城却无暇欣赏，急问道：“是什么？”
　　“听说她是个……同性恋。”这后三个字说的声音低不可闻，不过顾倾城依然听见了，果然和他料得不差，可惜除此之外再没有什么有价值的信息，这让顾倾城微微有些遗憾。
　　许倩看他皱眉思索，也不敢打扰，只是靠在他胸膛上静静听着他有力的心跳声，好半晌，才听他缓缓道：“公主党为什么要请你参加？我想不是所有的女生她们都会邀请吧？”
　　“可能是我长得还算过得去吧，听说公主党的成员各个都是美女。”许倩有点不好意思的道。
　　“什么过得去，应该是非常漂亮。”顾倾城吻了吻她的额头在她耳梢边吃吃笑道。
　　阵阵热气吹入耳中，让许倩不由心跳加速，霞飞俏面，自是娇艳非常，顾倾城本已平息的欲火又被她如此美态给勾了起来，不再多说，一个虎扑将她压在身下，大嘴立时封住了佳人樱唇，硬生生的将她那声呻吟堵在了喉管内，开始了新一轮的征伐，满屋间又是一派旖旎春色。


第四卷：虎啸龙吟 第33章 解忧之人
　　有人欢愉，自然就有人烦闷。
　　很不幸白露瑶就是其中之一，和凌青丝分别之后，她总感觉有团火焰在心口燃烧，顾倾城那可恶的笑容总是在脑海中挥散不去，她需要有个地方发泄一番。
　　而圣世天堂就是可以让她发泄的好地方。
　　不过刚进去不久，她本就烧得够旺的心火又被添了一


第四卷：虎啸龙吟 第34章 父与子
　　洛天翔并不惊讶，只是淡淡应了一声：“是吗？”
　　白露瑶没有看到预想中的慌乱，反倒有些沉不住气，急道：“你难道不害怕青丝姐被人抢走。”
　　“青丝又岂是别人可以抢走的，除非是她心甘情愿，我虽是喜欢她，但若是她这能找到真爱，我只会在心里默默的祝福她。”洛天翔缓缓道，眼神有些飘远。
　　“懦夫。”白露瑶恨恨的骂了一声。
　　洛天翔微笑道：科“你不理解，这不是懦弱，这才是真正的爱。”
　　“切。”白露瑶不屑的鄙视了他一眼，起身道：“那你就坐在那里慢慢祝福她吧，我可以行动了。”
　　“露瑶。”洛天翔叫住了她，眼神变得凌厉起来，“我警告你，你别打青丝的主意，否则我会让你好看。”
　　“你凭什么……”白露瑶本想反驳，但看着他认真的模样，后面的话生生的咽了下去，化作一句小声的嘀咕：“就会对着我凶，算什么本事。”
　　她声音虽小，洛天翔却是听得一清二楚：“我这是为你好，你还是好好找个男朋友，交往看看吧。”
　　“我的事不用你管。”白露瑶娇哼一声，大踏步离开了办公室，临走时还狠狠的将门带上，洛天翔对此只能摇头苦笑。
　　洛天翔回到位于西郊的别墅家中已是凌晨时分，大厅里却依然是亮着灯光，父亲洛天豪正独坐在沙发上闭目养着神，眼前的茶杯已经凉透。
　　听到了开门的响声，洛天豪睁眼扫了正要从他身旁经过的儿子一眼，淡淡问道：“又到圣世天堂去了？”
　　洛天翔似乎并不想说话，只是点点头，脚下不停，洛天豪微微皱眉，声音提高了两分：“不是让你不要再把精力放在那种无聊的地方了吗，怎么又去了？”
　　洛天翔闻言停下脚步，语气中有些愤恨：“在你眼中，我做的一切都是无聊无谓的，既然如此，你为什么不让我自己选择，还总是干涉我。”
　　“我也想让你选择，可惜，你是我的儿子，所以注定没的选择。”洛天豪听出了儿子的不满，但他的语气依然强硬，如同往常一般。
　　洛天翔转过身，紧紧盯着他：“做你的儿子是我这辈子最痛恨的事。”
　　洛天豪不怒反笑：“敢跟我说这样的话，看来你真的长大了，好，很好。”
　　“长大？哈哈哈哈。”洛天翔仰天大笑，笑声中透着说不出的悲凉，“自从我妈死的那天开始，我的心就已经长大了，不再需要你的评价，也不再关注你的眼光。”
　　洛天豪听见儿子谈到亡妻，忍不住幽幽叹了口气：“我确实对不起她。”
　　“对不起？难得听到你也会说对不起，可是我妈在世的时候你又做了什么，整夜整夜的不回家，就知道玩你的什么阴谋诡计，你可知道我妈夜里经常是哭着睡着的，你可知道我这个儿子也需要父爱的。”洛天翔如火山爆发一般将所有的不满一股脑的倾泄而出。
　　“够了。”洛天豪脸色铁青，额头上青筋暴现，他已经不知道多久没有这样生气过了。
　　“不够，根本不够，你到现在还不知道到底亏欠我妈多少。”洛天翔语速平缓下来，脸上的潮红也消散了一些，只是微微有些发抖的右手说明他现在的心情依然是激动的，“结婚后，你曾经陪她过过一次生日吗？没有。你曾经给过她一次发自内心的笑容吗？没有。你曾经真心的喜欢过她吗？还是没有。她死后，你伤心过吗？没有，没有，都没有。既然都是没有，那你为什么还要和她结婚，为什么还要生下我，生下这个你连抱都不肯抱的儿子。”
　　他最后一句几乎是咆哮而出，如果是以前儿子敢这样跟自己吼洛天豪一定会一个巴掌照上去，只是今天他却无法有任何的动作。
　　“诚然你给了我们数不尽的财富，奢华的生活，可是我告诉你，我不在乎这个，我宁愿我出生在一个平凡的家庭，平平淡淡，但却能够同时得到父母的关爱，享受的脉脉的亲情，只要这些就已经就已经足够了，十八岁之前我的生日愿望都是这个，够卑微吧，但从没有实现过。”
　　洛天豪静静的听着儿子犹如发泄般的倾诉，缓缓起身，走到巨大的落地窗户前，眼神落在窗外那黑漆漆的所在，轻轻道：“你确实有理由怪我，我不是个称职的父亲，也不是称职的丈夫，这些我都不能否认，不过你想听听我的故事吗？”
　　“你说。”洛天翔走近几步点点头。
　　“我曾经有过一个很好的朋友，是那种真正的知己，我们俩有着相同的家境，相同的理想抱负，平时几乎无话不谈，那时我们曾经约定将来要做中国排名前两位的富豪，娶最好的妻子。但不巧的是上大学时我们同时爱上了一个女生，她是我们学校当之无愧的校花，不仅相貌出众，气质才华更是绝佳，我第一眼看见她就认定了她将是我此生最终的伴侣。”洛天豪陷入到遥远的回忆中，眼神有些飘远。
　　“于是我就展开了疯狂的追求，半个学期过去了，她似乎有些心动了，经常接受我的邀请，这让我很是兴奋，而相比之下他却是没有任何动作，我以为他已然放弃，所以经常和他分享我的喜悦，而他也常常为我出谋划策，就这样一个学期过去了，我想等到春暖华开时就该是向她正式表白的时候了，这个寒假我过的分外心神不宁，可是当我兴匆匆回到学校的时候，他却牵着她的手站在了我的面前，我被自己最好的朋友欺骗了，期骗的是这样的彻底。”洛天豪狠狠砸了一下玻璃，事过多年每一忆到此他的心里都犹如被尖锥生刺般的疼痛。
　　“被夺所爱，这是我一辈子的耻辱，所以我发誓有生之年一定要报这夺爱之仇，于是我很快便退了学，学着开始打理家里的生意，三年后，我已经正式接管了洛家的产业，而他也进入了商场，不得不承认的是在商业这块他确实有着无与伦比的才华，我们几次的摩擦都以他的获胜而告终，他们家越做越大，在这同时，他们两人也已经结了婚，我几乎彻底绝望，但上天总算没有彻底放弃我，一次意外，让我得到了黑道的支持，我心里又燃起了复仇的火焰，这些年我一直隐忍，现在该是到了收获的时候了。”
　　“那个夺你所爱的人是谁？”洛天翔的话语中并没有什么忿忿不平，更多的是好奇，尽管对父亲他是恨多于爱，但是对他的本事他还是佩服的，可是这人竟然能够双败他于商场情场，这绝对不是一般的人可以办到的，所以他很好奇。
　　“那个人现在可是赫赫有名，你也肯定听说过。”洛天豪转过身，眼神中厉芒一闪而过：“他叫顾维钧。”


第四卷：虎啸龙吟 第35章 晨光
　　“那个人的名字叫顾维钧。”洛天豪转过身，眼神中满是仇恨。
　　洛天翔并不惊奇，只是冷笑：“中国首富，你的情敌还真不是一般人，只是你的这些陈年旧事我并不感兴趣。如果你没有别的事的话，我想先去睡了。”
　　“不管曾经我亏欠你，或是亏欠你妈也好，毕竟我是你的父亲，做父亲的都是希望子女好的，这点我希望你能够清楚，今天和你说这些只是希望你知道你爸爸我也是有苦衷的。”洛天豪看着他，语气中带着淡淡的疲惫。
　　“苦衷？”洛天翔大笑出声：“我现在知道你为什么能够这么有钱了，人们常说‘人不要脸则无敌’，这句话真的很有道理。”
　　“男人若是不能五做到胆大皮厚不要脸，这辈子也就没什么指望了。”洛天豪面对讽刺倒是很坦然，“你知道这些年我在做什么吗？”
　　“不知道，也没兴趣。”洛天翔回答的很干脆。
　　“我在等待机会，等待一个击败那人的机会。”
　　“我没心情站在这里听你说笑话，我累了，晚安。”洛天翔转身就要上楼。
　　洛天豪并不叫他，只是淡淡道：“如果我告诉，我们家虽是比不上顾家，可是也差不了多少你相信吗？”
　　“相信。”洛天翔停下了脚步，尽管他和父亲的关系只是若即若离，知道的也有限，但光从这栋别墅和交给他管理的圣世天堂来看，他父亲绝对不是一般的有钱，只是这些他并不在乎，就算是真的能和顾家的财富媲美，又能怎么样呢？有些东西是钱买不来的。
　　“所谓上阵不离父子兵，我想你帮我，我们父子二人一起演一场好戏给世人看看。”洛天豪对洛天翔的冷淡态度有些失望，这些年他见惯了别人在他面前为了钱卑躬屈膝的模样，儿子对钱的洒脱既让他放心，又让他忧心，只是有些话他还是不得不说。
　　洛天翔嘴角边牵起一丝冷笑，也不回头只是淡淡道：“父亲大人说笑了，你一向英明神武，还有什么是需要你这个看不上眼的儿子帮忙的事呢？我相信凭你一己之力已经足够，我等着，等着你的好消息。”
　　说完再不停留，走上楼去，只留下身后洛天豪阴沉沉的脸容。
　　清晨，又是一天新的开始，顾倾城悠悠醒转，他的身边是一张海棠春睡带着满足笑容的佳人俏脸，想起昨晚两人无边的疯狂，顾倾城心头一热，忍不住轻轻在她脸颊上亲了一口，动作虽微，但还是惊醒了正在美梦中的佳人。
　　睁开眼就是一双有神的眼睛灼灼的凝视着她，让许倩不由轻呼了一声，但在看清是这张熟悉的脸庞时，旋又轻松了下来，不过在男人的眼神下，她并没能轻松多久，俏脸不自禁的红了起来，全没有了昨晚床上的放浪。
　　床下是玉女，床上是浪女。
　　这种女人无疑是男人梦寐以求的，顾倾城暗自感叹自己的运气，随随便便居然就得到了这样一个极品的女人，自己的运气还真不是一般的好。
　　想着他的大手又开始不安分起来，转入被窝在她尚是一丝不挂的美妙胴体上活动开来，许倩没想到自己一醒男人又在她的身上兴风作浪起来，昨晚的疲惫还没有完全散去，现在身子还是软软的，可是当男人的大手一触碰身体还是不由自主的起了反应。
　　“不要了，上午我还有课呢。”许倩香唇微张，吐出的话语软绵绵的，像是抗议，但却更像是一种诱惑。
　　果然，顾倾城本来还没有什么想要更进一步的打算，只是想过过手足之欲也就罢了，但是在听了她那温软甜腻的“抗议”后，不自禁的高涨起来，邪笑道：“没关系，时间还早呢，等一会我送你就是了。”
　　许倩还想再说什么，但顾倾城怎么会由她浪费大好的晨光，直接用嘴将她的话封了回去，她虽心有不甘，象征性的反抗两下，很快便在男人的热吻下融化，吐出小香舌和他纠缠在一起。
　　一吻终了，许倩闭着美目等待着随之而来的狂野，不想男人却是久久没有任何的动作，她忍不住睁开眼，正看见顾倾城饶有兴趣的注视着她的俏脸，像是在品味一件稀世珍品，那种玩味的目光比起直接的肉体挑逗似乎更具有杀伤性，她娇呼一声，垂下蜷首，娇嗔道：“看什么呢。”
　　“我有些好奇。”顾倾城富有诱惑力的低沉嗓音传来，他的大手轻轻的在佳人脖颈处轻抚，“你的皮肤和别人的似乎有些不同。”
　　“是好还是坏？”许倩神态微微有些紧张，她的全身心都已经交付给了男人，她希望自己身上的每一处都能让他满意，这正是爱的表现。
　　顾倾城并没有急着回答她，只是看着她微笑，他的微笑好似春天的阳光，很快便驱散了她心头的紧张情绪，就在这时男人有了动作，他一把掀开盖在她身上的薄被，将她迷人的上身山峦完全暴露在空气中，指着她的美妙酥胸缓缓道：“我觉得很奇怪，为什么你害羞起来的时候，全身都会泛红，以前我还以为是自己的动作太激烈了，可是刚才我才发现并没有怎么碰你，你的脖颈以下却已是全红了，这是怎么回事？”
　　“我也不清楚，或许是因为我的体质比较敏感吧。”尽管注视着自己身子的是最爱的人，许倩还是羞得闭上了眼睛，说话的声音也如同蚊子哼哼一般低不可闻。
　　“你看你，从锁骨以下都是红的。”顾倾城对她的羞赧似乎视而不见，依然饶有兴趣的品评着，一只手更是握上了她傲人的山峰，让受到突然袭击的佳人轻“喔”了一声，他倒若无其事的一边享受着手中的快感，一边说道：“不过并没有你脸上那么红，淡淡的，很好看，真不知道你下面是不是也是如此。”说着他的手就要掀开她最后的遮蔽物。
　　“不要。”许倩像是受惊的小鸟，双手紧紧的抓住那已经快要被掀起的被角，不让他得逞，眼睛也不由自主的睁了开来，是哀求的神色。
　　“又不是没有看过，这么紧张干什么，放轻松点。”顾倾城对她的激烈反应感到有些弄不懂，上都已经上过了，看一眼又有什么大不了的，不过他并不是一个喜欢强迫自己女人的人，见她不愿，便放开了手。
　　其实许倩的动作只是下意识的，和男人都已经如此亲密了，她又怎么会真的介意他欣赏自己的玉体呢？她仅仅是希望男人不要把她当作是随便的女人，不过她没有想到他真的就放开了，这还是她第一次忤逆这个男人的意思，她有些忐忑不安，手轻轻放开了被角。
　　就在她无所适从不知如何是好的时候，顾倾城猛然一把掀开了她身上的所有遮蔽，在她的惊呼声中，以猛虎扑食之势压了上去，房间里自然又响起了男女欢快的交响乐。


第四卷：虎啸龙吟 第36章 很傻，很天真 （上）
　　世事如棋，顾倾城没想到自己刚从美人被窝出来后不久，就进入了黑窝。说这是黑窝，确实是有点委屈，抛开这里的明亮宽敞不提，单看那真皮的沙发，纯实木的地板，怎么也和这两个字搭不上边。
　　不过房间不黑，拥有这房子的人却是正正宗宗的黑道中人，那真皮沙发上靠着的右臂吊着绷带，脸上青一块紫一块，嘴边还肿的老高的就是这房子的主人，上次被他狠狠修理过的虎哥，他的旁边站着一群喽，各个怒目对着他，立时将这原本宽敞的房间挤的有些满，给人一种压抑感。
　　顾倾城却是没有半点压抑的感觉，相反他只想笑，这丫真是太搞笑了，都被整的这副模样了，还想要找他报仇，他心里由衷的为他感到悲哀，只怕这回他不脱层皮是难以脱身了。
　　“小子，没有想到吧，风水轮流转，今年到我家，哈哈哈，看我怎么玩死你。”虎哥接过手下递过来的雪茄，猛吸了一口，想要做做派头，不想被呛个正着，几个以溜须拍马见长的手下慌不迭的为老大顺气。
　　尽管顾倾城在送爱完许倩回高速的路上被他们截到了这里，他却是没有半分的慌张，先不说龙帮的人早就在暗中保护这他，就单看这些如同跳梁小丑一般的混混他也绝对没有慌张的理由，他淡淡一笑道：“是第一次抽雪茄吧？”
　　“你怎么知道？”虎哥下意识的道。
　　“很简单，你做的根本不对。”顾倾城像是一位尽职的老师，解说道：“尽管你手中的雪茄只是机卷雪茄，但你这样直接用嘴去叼着它，显然是不行的。”
　　“不行，有什么不行，我一直都是这样抽的。”虎哥示威性的又抽了一口，将浓浓的烟雾喷在他的脸上，狂笑两声以表达自己的舒服。
　　顾倾城轻轻挥手驱散了烟雾，微笑道：“所以我说你是第一次抽雪茄，通常高档的雪茄都必须要经过剪切才能吸食，你的这种虽是不用，但至少也应该插个牙签，这样会让雪茄进口的感觉不是那么浓烈。”
　　“是吗？”虎哥本是不屑，但听了他的话觉得有些道理，难怪总觉得自己嘴里涩涩的，便对旁边的一个手下吩咐道，“小二，去给我拿根牙签。”
　　旁边那个叫小二的矮个青年面露难色：“可是老大，我们这里哪有牙签啊。”
　　“没有你不会去买啊，妈的，笨。”虎哥“腾”的一下站起，一脚便把那不知趣的“小二”瞪了出去，而后恨恨的将雪茄按到烟灰缸里。
　　“哦，忘了和你说你，雪茄不用掐，只需要放在烟灰缸里，就会自然熄灭的，你这虽是劣质雪茄，但这点也是一样的。”
　　虎哥掐着雪茄的手立时一僵，心里暗悔自己没事干嘛拿根雪茄出来摆谱，直接抽根香烟不结了吗？这回可好，不光花了钱，还在自己手下人面前丢了面子。
　　在黑道来说，面子可是头等大事，虎哥心里为他罪加一等，脸上也化作狞笑表现了出来：“小子，看不出来，你还很沉的住气啊，行，有种，希望你等会也能这样，来，兄弟几个，给他松松筋骨，也别太过了，整的比我严重点就行了。”
　　手下人听了差点没笑喷出来，比老大严重点？还真是形象，好在他们都了解虎哥那火爆的脾气，强忍住笑，其中三个壮硕的走了出来，就要满足他们老大的愿望。
　　“这么慌做什么，反正我在你们手上也跑不了，我们先谈谈怎么样？”顾倾城看着那三个大汉逼近自己怡然不惧，轻松笑道。
　　“谈谈？有什么好谈的，不如我们直接用拳头来谈直接点。”虎哥看他出言，以为他害怕了，更加兴奋起来。
　　“用拳头谈只怕你等一会会后悔。”顾倾城叹了口气，看着他的眼神有些怜悯。
　　虎哥看着他那悲天悯人的眼神恨不能直接将烟灰缸砸在他脸上，不过他总算记起自己的双手还疼的厉害，正要说上两句“我虎哥做事从不后悔”之类的豪气话，他旁边的一个猥琐青年凑了过来，低声道：“老大，他说的有些道理，反正时间还有的是，他想逃也没辙，我们就听听他怎么说。”
　　这青年算是金虎门中类似狗头军师的人物，之前在高架上拦下顾倾城时，看见他开的奔驰车心里就有些打鼓，再看他被带到这里来依然是一副气定神闲的样子，更是担心自己的老大别惹了什么不该得罪的主。这年头，混黑道也难啊，他是不求有功，但求无过。
　　虎哥一想也对，这报仇的时间有的是，何况一下就搞定了也是无趣的很，便招回了三人，道：“好，你想谈什么？”
　　顾倾城还没说话，刚刚出去买牙签的小子已经兴匆匆的跑了进来，气喘吁吁道：“老大，牙签买来了。”
　　刚才好不容易营造的气氛就这样被破坏一空，虎哥恨的差点没又给他一脚，接过他递过来的牙签用鼻腔“哼”了一声，以表达自己的不满。
　　那矮个小子还以为这是老大的自己的赞许，连忙凑上前去媚笑道：“老大，现在这小玩意可真是难买，我足足跑了三家店面，最后还是在超市才买到的……”
　　“好了，你做的不错，替我把火机拿来。”虎哥实在是不耐他的喋喋不休，命令道。
　　矮个听了老大表扬，立时如饮蜂蜜，欢快的答应了一声，刚将火机拿到手，就听顾倾城淡淡道：“抽雪茄最好是用火柴。”
　　矮个听了手一抖，差点没把打火机丢到地上，转过头狠狠瞪了他一眼，心里对他的仇恨程度直逼虎哥。这里也没有火柴，这不是又逼他做一次万里长跑吗？
　　虎哥倒是充分发扬了不耻下问的精神：“哦，为什么？”
　　“用打火机容易破坏雪茄本身的风味，当然如果你有Zippo或Dupont的话又另当别论了。”顾倾城淡淡道。
　　虎哥很想问问他说的Zippo是啥子玩意，但看看身后手下恍然的模样又觉得太跌份，便故作豪气道：“我们这些黑道中人，哪有那么多讲究，有什么就用什么。”


第四卷：虎啸龙吟 第37章 很傻 很天真 (下)
　　虎哥点燃插了牙签的雪茄，吸了一口，果然感觉没之前那么呛人了，叼着的感觉也顺溜了不少，这才满意的“嗯”了一声，对着顾倾城道：“有什么话快说吧。”
　　“其实你应该感谢我。”顾倾城忽然不紧不慢的蹦出这样一句话来。
　　“感谢你？感谢你打了我？”虎哥“噌”的一下就站了起来，原本就可怖的脸上更是狰狞一片。
　　顾倾城摇摇头，神色依然如常：“是感谢我让你认清了形势。”
　　“什么形势？”呼虎哥高大的身形就这样站立着，若不是他身上的伤妨碍了他的形象，倒还颇有几分威仪。
　　“当然是黑道形势了。”顾倾城淡淡笑了笑，“你难道以为我会和你谈论国家大事吗？那不等同于问道于盲吗。”
　　听着他明显带有讽刺性的话语，虎哥不仅没有动怒，反倒坐了下来：“我倒想听听看你的大论。”
　　这个虎哥倒也不是没脑子，至少有些时候他还是清醒的很。顾倾城暗赞一声，悠悠然道：“目前这里的黑道形势很简单，那就是一家独大，其他的也就只能苟延残喘，虎哥是吧，我奉劝你一句，想要生存，最好是学会夹着尾巴做人。”
　　“你这臭小子，胡说八道些什么，我们金虎门的厉害你怎么会懂……”
　　“老大，别跟他废话了，直接打他个猪头妖……”
　　虎哥还没说话，他下面的手下已经是全情激愤，虎哥挥挥手让手下安静了下来，看向他的眼神多了几分凝重：“你是道上的？”
　　“不是，我只是个局外人罢了，来给你们提个建议，或许你们可以理解为忠告。”
　　“谢谢你的忠告，不过我也同样有忠告给你，那就是千万不要激怒你的敌人，尤其是掌控着你命运。”虎哥暴喝一声，“给我打。”
　　“哈哈哈……”顾倾城不惊反笑，笑声中带着无限的嘲讽。
　　“你笑什么？”虎哥很不喜欢面前的人这种沉着的表情，这让他无法得到任何复仇的快感，他喜欢看着别人跪在自己面前哀求哭号的场面，可是今天他没有在这个男人身上得到哪怕一点，所以他又一次叫停了手下，他想等着看一会他惊慌失措求饶的表情，一想到这里他就感到无比的兴奋。
　　“我笑你很傻，很天真。”顾倾城收敛了笑容，身上自有一股不怒自危的气势，“掌控别人的命运？哼，你连自己的命运都无法掌控，惶论其他。这G市的黑道如今就像是一盘棋，每个参与者都是其中的棋子，而你们就像是一群最微不足道的小卒，生死存亡的命运随时都掌控在别人的手上，还跟我在这里高谈什么掌控我的命运，真是可笑至极。”
　　“至少现在你的命就是掌控在我的手上。”虎哥恨的牙咬的咯咯响，恨不能将眼前人生生咬碎。
　　“掌控我的命？你好大的口气。”顾倾城忽然站了起来，凌厉的眼神环顾了一圈四周，“不要说是你，就算是太子党的诸葛琅琊也没这本事。”
　　虎哥听了他前面的话就要暴走，可是在听到太子党和诸葛琅琊的名字竟然奇迹般的止住了这股冲动，声音微微有些颤抖：“你真的不是道上的？”
　　“我是不是道上的这个问题对于你来说并不重要，重要的是掌控你们这个小小帮派命运的人我恰好认识。”
　　虎哥眼皮跳了一下，有些艰难的咽了口吐沫：“你认识诸葛琅琊？”
　　“很让你意外？”顾倾城反笑着道。
　　“那么说你能让他不对我们动手了？”虎哥并不回答他的问题，只是直直的盯着他，话语中若有所指。
　　顾倾城哈哈大笑：“看来我刚才对你的评价真的没错，你确实是很傻很天真，不过比我预想的要聪明一点，居然知道试探我。”
　　虎哥眼中闪过一丝恼意，语气却破天荒的保持了平静：“你还没有回答我的问题呢？”
　　顾倾城冷笑：“这当然不可能，你不会不知道，太子党一统省内黑道已经是大势所趋，以诸葛琅琊的性子，他不会允许还有别的帮派存在于他的眼皮底下，哪怕那个帮派不过是只最微不足道的蚂蚁也不行。”
　　虎哥听了心底一寒，尽管他并没有见过这个在市内风头一般无二的黑道魁首，但他知道的却并不少，实力强大，心狠手辣绝对是他最真实的写照，这个男人说出的正是他担心的，自己这个小帮派说大不大，说小却也有百余人，他辛辛苦苦打拼了三载，才拥有了如今的局面，要就如此放弃，他实在是舍不得。所谓病急乱投医，此刻他已经忘了对面这人是将他打成如此模样的罪魁祸首，急急的问道：“那你有什么办法？”
　　“办法当然是有，不过这代价有点大，你不一定愿意。”顾倾城看着手上银光闪闪的九头龙戒不紧不慢的道。
　　“快说出来听听。”虎哥着急的道。
　　“两个方法，第一是你们这个什么虎门就此解散，另外一个嘛，更简单一些，就是主动投诚。”顾倾城一字一句的道。
　　“你耍我。”虎哥立时勃然变色，他身后的一众手下也情绪激动起来，几个已经捋起了袖子，看起来是想用暴力这个最简捷，最有效的武器来让他知道，有些话在不合适的场所是不能说的。
　　顾倾城只是冷冷一笑，“怎么，我的方法让你们很难接受吗？弱肉强食，这就是这个世界的法则，亘古不变。黑道更是如此，你们不够强大就注定只能成为那些成功者的盘中餐，当然你们也可以拿出血性来，用你们的血来让他们知道你们的尊严，就像不久前的雪狼帮一样。”
　　虎哥原本因为愤怒而涨红的脸孔忽然变白，四周也安静了下来，本欲上前的几人听着他冷冷的声音，看着他不带情感的眼神，没来由的打了个寒战，不由自主的将已经往前移动的脚步又挪了回去。
　　尽管他们只是一个微不足道的小帮派，但消息的来源却并不滞后，雪狼帮和太子党的火拼早就被传成多个版本在G市乃至整个省内流传，正是在这一战后，太子党确立了省内当之无愧的霸主形象，而这一战的惨烈他们尽管只是道听途说，但雪狼帮近千人伤亡，一代豪雄林立当场战死，这样的场面光想想就已经令人心颤，像他们这些已经惯于欺软怕硬的主，根本就不具备以卵击石的勇气。
　　“好好考虑考虑我说的话吧，有的时候前进一步是悬崖，而后退一步或许可以海阔天空。”顾倾城说着起身朝门口走去。
　　“你要走？”虎哥被他忽悠的有些心神不定，看他朝门口走去，猛然惊醒，拦住了他。
　　“莫非你想请我吃饭？”顾倾城有些诧异。
　　“这个不忙，似乎我们还有些问题没有解决。”虎哥皮笑肉不笑的道，他知道这小子或许有些能量，但又不甘心就这样放走他，毕竟上次的遭遇让他过于刻骨铭心。



第四卷：虎啸龙吟 第38章 狩猎的女孩 （上）
　　“可惜我的人已经等不及了。”顾倾城微笑着脚步不停。
　　“你的人？哼，这地方除了我的人连一只苍蝇都飞不进来……”虎哥笑的很嚣张，可是话还没说完笑声就凝固在了脸上。
　　门不只什么时候被推开了，门外站着一排清一色黑色西装黑色墨镜的男人，他们身上都散发着冰冷的寒气，领头的一个上前一步迎上顾倾城，恭谨的道：“龙头，等你很久了。”
　　虎哥深吸了一口气，这些人出现的无声无息，自己安排在外面的人手却没有半点反应，难不成全部……，一想到此他不仅又惊又怒：“你们把我的兄弟怎么样了？”
　　“那些小家伙都们在外面睡觉呢。”领头的人淡淡道，那声音里传出的冷意让这些自认是黑道的人都一阵哆嗦。
　　“我说的话你可以好好考虑考虑，黑道不是那么好混的。”顾倾城回头微笑着看了他一眼，这人尽管蛮横，却还算是个不错的老大，“好了，谢谢你的款待，再见。”
　　“算你们运气。”领头人丢下这句话便随着顾倾城的脚步离开了。只留下虎哥坐在沙发上看着他们离去的背影半晌回不过神。
　　“找我有事？”坐上了车，顾倾城淡淡问道，平时自己身边虽然也有不少保镖，但断不会有今天这种阵仗，很显然一定是出了什么事。
　　领头人拿下墨镜恭恭敬敬的道：“老帮主找您。”
　　顾倾城有些诧异：“需要我过去？”
　　“是的。”领头人点头，“老帮主说是要事，希望您越快越好。”
　　顾倾城想了想道：“去帮我问问今天有没有飞北京的班次？”
　　“已经买好了，下午一点的。”领头人从内怀中掏出机票。
　　顾倾城接过机票，看了他一眼微笑道：“不错，准备的很好，你叫什么名字。”
　　“我叫方灿，很荣幸能为龙头服务。”能够得到龙帮之主的称赞，显然对于他来说是一种无上的荣耀，他显得有些激动。
　　顾倾城点点头道：“好，那就直接开往机场吧。”
　　“现在还有点时间，龙头您看，是不是吃过饭再去……”
　　“不用了。”顾倾城打断了他，脸上露出了一丝微笑，“那里也有餐厅，而且味道很不错。”
　　云阁餐厅是白云机场公共区的一家普通餐厅，这家餐厅和其他这里的餐厅有一个很大的不同，就是这里只能找寻到中华美食。奇怪的是它的生意却没有因为这特定的局限性受到任何影响，相反，生意却是火爆的可以，不仅有不少中国食客，就是外国友人也不在少数，不少到中国来旅游的外国人经常都选择这里作为品尝中华美食的第一站。
　　除了美味的诱惑外，美女也是另外一个吸引顾客的原因，不知为什么，这里的美女总是特别多，不时可以看见刚刚飞完班次还没有换装的空姐，三三两两的坐在餐厅的一角一边吃着一边谈笑聊天，既有美食，又有美女，价格又很合理，这样的餐厅当然不愁吸引不到顾客。
　　“安了，老姐，你担心的太多了，你小妹我早就不知道出过多少趟家门了，这些你就不必在叮嘱了。”在靠窗的一角，一个一头披肩长发身材出众的女孩正一边往口中不停的塞着食物，一边口齿不清的嘟嚷着，尽管她吃的有些狼吞虎咽之嫌，但不仅不会让人觉得难看，相反还给她增添了几抹童真，不时有男人炙热的眼神投射过来。
　　她的对面坐着的是一位穿着淡蓝色空姐服，气质淡雅容貌秀丽的正宗空姐，她那如同一汪秋水般让人沉醉的眼眸中满是无奈：“小珊，不是老姐要唠叨你，你也老大不小了，应该收收心了，别老是仗着自己的那点小聪明耍弄人，到时若是真给你骗财骗色那就后悔莫及了。”
　　“放心吧，老姐。”那叫小珊的女孩抬起头，那圆圆的杏桃眼清澈的像一弯清泉，红扑扑的俏脸上挂着青春的笑脸，端的是迷人非常，“你忘啦，你小妹我可是心理学的专家哦，那些龌龊的男人想什么我都一清二楚，嘿嘿，适当的逗逗他们不会有事的，何况我还是跆拳道黑道呢，谁敢对我有什么不轨企图，我让她好看。”说着她挺了挺胸，摆了一个酷酷的Pose，尽显她完美的身材。
　　“你呀，怎么就是不听姐姐的呢？”空姐姐姐有些着急，“要知道被溺的通常都是善泳的，你这样胡闹下去终有一天会后悔的。”
　　“好，好，我投降，我听你的还不行吗，我保证这次去北京不再吊凯子了。”小珊实在是烦不过，只能投降道，不过她在心里又补充了一句：如果有凯子自己撞到罗网中，那可就怪不得自己了。
　　空姐姐姐知道她只是在敷衍自己，却也无可奈何，只能叹口气道：“希望你在北京真的能记住姐姐说的话才好。”
　　小珊头点的像小鸡啄米一般，生怕她还要再说，赶紧转移话题道：“对了姐姐，你和姐夫的事怎么样了，我想喝你的喜酒都等不及了呢。”
　　“小丫头片子乱说什么啊，我还没结婚，你哪来的什么姐夫啊。”空姐姐姐轻轻在她纤手上打了一下，绝美的俏脸上飘荡着几缕潮红，更是美艳至极。
　　“嘿嘿，还说没什么呢，你看看你脸红的，真是不打自招啊。”小珊娇笑着，声音甜美。
　　空姐姐姐一听，俏脸更红，白了她一眼，娇嗔道：“连饭都堵不住你嘴，快吃吧，一会还要上飞机呢。”
　　小珊脸上露出阴谋得逞的坏笑，埋下头专心对付起盘子里的食物来，很快面前的盘子已经清洁溜溜，她拍了拍依旧很平坦的小腹，满足的小打了个饱嗝：“真饱。”
　　“还要吗？我再叫点。”空姐姐姐看着妹妹可爱的模样，眼中满是淡淡的关怀。
　　“不要了。”小珊连连摆手：“我少吃一点就行了，不然我那完美的身材可会变形的。”说着她还有些意犹未尽的舔了舔香唇，顺便扭了扭自己那只堪一握的小蛮腰，觉得并没有什么明显的变化这才放心。
　　空姐姐姐听了噗哧一笑，指着她面前摆放着大大小小六七个盘子：“你这也就少吃一点吗？”
　　“当然了，我平常至少一餐有十个菜的。”小珊理直气壮的道。
　　空姐姐姐只能无语，不过倒有几分羡慕：“你这样都长不胖，真是奇怪哦。”
　　“嘿嘿，羡慕吧，不过我也很奇怪，我吃的东西到底都转化成了什么呢，不解啊。”小珊说着上上下下看了自己一番，却也找不到答案。
　　“不会是都长到那里了吧？”空姐姐姐指了指妹妹那硕大非常的胸部道。
　　“姐姐。”这回轮到小珊脸红耳赤了，不过她感觉姐姐说的或许也有些道理，不然自己那里为什么会这样丰满了，想着她的视线无意间投向了门口，眼神忽然之间亮了起来，嘴里喃喃念叨着：“极品啊，真是极品啊。”


第四卷：虎啸龙吟 第39章 狩猎的女孩 （下）
　　“极品？什么极品？”空姐姐姐顺着她的目光转头看见三个男人走了进来，领头的一个虽然只是穿着一身普通的休闲服，但是英俊无匹的相貌配上一种雍容高贵的气质很容易的便吸引了不少怀春女孩的目光，他的身后还跟随着两个身着西装的男子，看起来颇有些贵公子的架势。
　　小珊眼睛直直的盯着进来的男子，眼珠子都快瞪出来了，一边打量一边心里思量：这人一望可知就是一个不学无术的花花大少，看起来貌似肥的很啊，嘿嘿，难怪今天左眼跳个不停，原来是要进财啊。
　　心动不如行动，小珊想着急急起身丢下一句：“我去上厕所。”便朝着男人的方向跑去。
　　顾倾城刚刚进了餐厅脚刚站稳，一个俏丽的身影裹着一团香风就朝自己奔了过来，眼看就要躲闪不及撞个正着，他后面的方灿当真是眼疾脚快，脚步一错已经挡在了他的面前。
　　就听“哎哟”一展声惨呼，想要来个美丽邂逅的小珊如同撞上了一堵石墙，被撞的摔坐在地上小屁屁跌的生疼。
　　“你这人怎么走路这样？”她那特意变得软绵绵的声音如其说是质问，不如说是撒娇，她相信只要是男人那自然是会怜香惜玉的。
　　只是她抬头一看却有些傻眼，目标正站在一个黑色西装男的后面一脸诧异的望着她，撞错了目标？这下苦肉计使得让她有点欲哭无泪，样子看起来更加可怜。
　　“对不起小姐，你没事吧？”尽管这次的意外更多的是归结于女孩的鲁莽，但不管这么说对方也是个女孩，而且还是个美女，所以顾倾城微笑着向她伸出了手。
　　尽管过程跟她想象的有偏差，但好歹得到了自己想要的结果，和他搭上了话，小珊乐在心里，脸上依然是那副痛不欲生的模样，让一边的空姐姐姐也只能暗叹自己这个妹妹还真是天生演戏的好料子，不去好莱坞走红地毯捧小金人实在是屈才了。
　　“谢谢。”任凭男人的大手将自己牵了起来，小珊忽然感到一股从来没有的感觉在心里逐渐蔓延，他的大手的温暖不知为何让她紧张，以至于她根本不敢看他的眼睛，这对于擅长耍弄男人的小珊来说是从来没有过的。
　　“这地滑，走路的时候最好小心一点。”顾倾城将女孩扶了起来，看她没什么大碍才小心翼翼的放开了手，还不忘记温柔的关怀一句。
　　“谢谢你，刚才是我走的太急了，再见。”瞥见男人真挚的眼神和温暖的关怀，小珊感到自己是那么卑鄙，她竟然有一种自惭形秽的感觉，低着头说了一声便转身朝位子上慢慢的走去。
　　“怎么样？吃憋了吧？”空姐姐姐扶着她坐了下来，看着她低头不语的可怜模样又是无奈，又是心疼。
　　“才没呢。”小珊依然保持了一贯的倔强，不过底气明显不足。
　　“你啊……”空姐姐姐还想给她敲敲警钟，忽然一个富有磁性的男声在耳边响起：“不好意思，两位小姐，可以打扰一下吗？”
　　小珊抬头，正是刚才的那只肥羊，此时的他脸上正挂着迷人的笑容，如同海水般湛蓝深邃的眸子注视着她，她的心不受控制的“砰砰”急速的跳动起来，难道真的成功了？她的心里有激动有紧张有喜悦，也有一份淡淡的失望。
　　“有事吗？”说话的是空姐姐姐，近距离看着这个男人，她不由感叹自己妹妹的眼光还真是毒辣的可以，这个男人真可以说是上天的恩赐，抛开他那近乎完美无缺的英俊相貌不提，光是他那温暖中带着丝丝邪魅的笑容，就很容易让情窦初开的女孩深陷其中，就是她都感到了自己心跳不自觉的加速起来。
　　“刚才我的朋友撞了这位小姐，为了表示我的歉意，今天你们这单我请了。”
　　“不用了，我也有错的。”小珊想要拒绝，顾倾城却是摇摇头，喊过一边离的较近的一个服务生叮嘱了一句，随即笑着看向：“你们慢用吧，不打扰你们了。”说完便转身朝着附近的一个空桌走去。
　　“有便宜不占这可不像是你哦。”空姐姐姐看着依然定定的注视着男人背影没有回过神来的妹妹笑着打趣道。
　　“姐姐，你说这么大声干什么，别被人家听见啊。”小珊收回目光不满的嘀咕了一声。
　　空姐姐姐看着她有些神不守舍的样子，心里咯噔一下，正容道：“你刚才的表现有些不对劲，和姐姐说说这是为什么。”
　　“我哪里有什么不对劲啊。”小珊当然知道姐姐说的是什么，只是当时她也不知为何脱口而出便拒绝了他请客的要求，或许是不想让他看轻吧。
　　“还说没什么，平时你总是变着法想占别人的便宜，可是现在真的有便宜放到你的面前，你却拒绝了，这难道还不是不对劲吗？”
　　“姐姐，我哪有你说的那么不堪。”小珊使出了对付姐姐最有效的必杀极――撒娇大法。
　　不过这次并没有起到任何效果，她姐姐并不放过她，语气有些严厉：“我知道你在想什么，妹妹，我劝你不要有任何不切实际的幻想，他和你遇见过的所有男人都不同，我们和他是完完全全两个世界的人。”
　　小珊被说中了心事，俏脸一红，嘴上却道：“我根本没有什么不切实际的幻想，姐姐你想的太多了。”
　　“最好是我想多了。”空姐姐姐看着她脸上的红晕，心底暗暗叹了口气，“从北京回来后，你也该收收心了，你王哥有个同事人还不错，我想安排个时间给你们见见面。”
　　“不是吧老姐，你想要我相亲？”小珊瞪大眼睛不敢置信的看着她。
　　“就算是吧，你也老大不小了，也该考虑考虑大事了。”
　　“我不要。”小珊头一摆，小嘴翘的老高，“这都是什么时代了，你还要相亲，这么老土，再说了，我的男朋友可是一抓一大把，哪用的着什么相亲啊。”
　　“拉倒吧，你的那些男朋友对于你来说作用不就相当于提款机，你有过打算和他们中的一个结婚吗？”空姐姐姐对她的小妹自然是知根知底。
　　“我才不想这么早就结婚呢，单身生活是多么美好，再说了，女人干嘛都要结婚啊，好歹我也是个金领，做做单身贵族不也挺好吗？”
　　“这个问题你可以去跟爸妈说，如果他们同意让你做单身贵族我也没什么好说的。”
　　“你们合起伙来欺负我。”小珊嘟着嘴，满脸的不高兴。
　　“好了，别生气了，结婚生子对于我们女人来说是必然要走的路，别再做什么不切实际的灰姑娘美梦了，他们的世界不是我们这些平凡的女孩应该想的。”说着她若有所指的看了一眼正在不远处的顾倾城。
　　小珊听了她的话默然，片晌之后忽然抬头将服务生招了过来，刷刷刷又连点了四菜一汤。
　　她姐姐愕然看着她：“你还没吃饱？”
　　“有便宜不占王八蛋。”小珊朝她递上一个甜甜的笑容，不过她看的出来这笑容里面有几许凄凉几许无奈。


第四卷：虎啸龙吟 第40章 云间佳人细语时
　　当小珊坐上飞机后惊讶的发现那个男人就坐在自己身边的位置的时候，她不禁感叹缘分真的是一件奇妙的东西。
　　顾倾城也发现了坐在他身边的小美女就是刚才和他保镖有一撞之缘的女孩，不过当时该做的他已经都做了，所以他只是向她微笑着点点头，准备带上眼罩闭目养神一番。
　　“刚刚谢谢你了。”小珊很想了解他的情况，但一时之间又不知该说些什么，只好自己甜美的笑容开头。
　　“如果我没记错的，这已经是你第三次‘谢’我了。”顾倾城饶有兴趣的看着她，虽然他现在并没有什么猎艳的兴趣，但能够和美丽的女孩聊天也算是一件让人享受的事儿。
　　小珊被他清澈的位眼神看的芳心有如鹿撞，原本言辞犀利不输须眉的她害羞的像是个新嫁娘，低着头无意识的玩弄着衣角。
　　顾倾城看出了她的紧张，心里有点奇怪，微笑道：“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“崔珊。”她的声音极低，不过柔柔的，有点像是和情人的呢喃。
　　顾倾城看着她害羞的样子不仅莞尔，真是个如水的女孩，“我叫顾倾城，很高兴能认识你这样一位美丽的女孩。”
　　说着他向她伸出了手，那只手和拉她起来的一摸一样，那样宽厚，给人一种踏实的感觉。她抬头头看着他真挚的眼神，紧张的心慢慢的轻松下来，纤纤玉手伸出和他轻握了一下，微笑道：“我也很高兴认识你……这样一位帅哥。”
　　她的笑容让顾倾城眼前一亮，如果说刚才羞涩的她是江南水乡那细腻如水般的小家碧玉，那现在的她就如同成熟自信的都市白领，仅仅是一个再简单不过的笑容就能让这个女孩有如此的改变，真的有些意思，看来这次的旅途不用担心太烦闷了。
　　“你看什么呢？”崔珊被他目光直视，刚才才积攒起来的些许勇气立时又烟消云散，低下头娇羞道。
　　“你这么美丽，我自然是看你。”不知为何，顾倾城很喜欢看她红着脸羞涩不堪的样子，或许是这时的女孩总有一股诱人的韵味吧。
　　听着他的温文软语，闻着他浓烈的男性气息，崔珊的心绪总是平复不下来，她在心里拼命的为自己大气：崔珊，你冷静点，他也不过只是个臭男人罢了，没什么了不起的，你要平静下来，不要被他看不起。
　　这种心理调节很快起到了效果，她抬起头恢复了以往的从容冷静，对着他递上了一个迷人的笑容，道：“你对女人是不是都喜欢这样甜言蜜语？”
　　“你错了，我只对像你这样漂亮的女孩才会如此。”顾倾城耸耸肩，看起来是那样的潇洒不群。
　　女人当然喜欢赞美，崔珊脸上漾起淡淡的红霞，嘴上却是娇嗔道：“原来你也不是好东西。”
　　“这个帽子扣的我有点冤枉。”顾倾城哑然失笑，为什么女人总是喜欢说反话呢？“我只是喜欢欣赏美好的事物，顺便赞美赞美而已。”
　　“哼，言不由衷。”崔珊小巧诱人的香唇翘了翘，那眼神分明就是“你想要说什么我都知道”。
　　那可爱的模样让顾倾城摇头失笑，转过头看向窗外的朵朵白云，想到在北京的秦慕雪等女，心里火热起来，有爱的感觉真的很好。
　　崔珊看他不说话，微微有些紧张：“喂，你不会这么小气，生气了吧？”
　　顾倾城微笑着摇摇头：“当然没有，只是想起了一些人，一些事。”
　　那带着淡淡思念的眼神看的她心头一颤，不知为何她的心里微微有些不安，便转移话题道：“你也是去北京吧？”
　　话一出口她就知道糟了，人家都坐在自己身边了，自己怎么还会问出这样白痴的问题，果然顾倾城听了愣了一下，随即笑道：“这个问题问的好，我想坐在这里的每一位都应该是同一个目的地。”
　　崔珊俏脸绯红，狠狠的瞪了她一眼，不过这不仅没有妨碍她的美丽，更为她增添几许英气，这让顾倾城不由暗暗赞叹，美女就是美女，无论如何千变万化都不离那个“美”字。
　　“如果你不怪我冒昧的话能告诉我你是做什么的吗？”对这个娇媚百变的兴趣越来越大，这让顾倾城向她提出了这个有些唐突的问题。
　　“你猜猜。”崔珊显然带着点报复的心态，笑的像只小狐狸般的狡诘。
　　顾倾城沉吟了片晌，道：“这个答案有些难猜，我先来分析分析，你呢，看起来年纪不大，像是个学生，不过比起普通的学生来多了一份成熟少了一分天真，这样答案就呼之欲出了，你不是快要毕业的大学生就是刚刚走上社会不久的。”
　　“那到底是哪一种呢？”崔珊心里暗赞男人的分析能力，脸上却是不露声色。
　　“好吧，那我就来赌赌，你是――”顾倾城停顿了一下，随即果断的道：“你是个白领，不知我猜得对或不对？”
　　崔珊脸上原本的笑容变成了惊讶：“你的运气还真不是一般的好哎。”
　　“是吗？”顾倾城笑笑，“那我今天应该去买彩票。”
　　崔珊看着他坏坏的笑容，忽然有种被耍了的感觉，不依道：“坦白告诉我，你真的只是猜测吗？”
　　“那你以为呢？”顾倾城反问道。
　　崔珊皱了皱眉：“你之前的表情很自信，我想你应该早就知道了。”
　　女人的理由还真是奇怪。顾倾城大笑：“我在美女面前一向很有自信。”
　　崔珊白了他一眼：“我问你正经的。”
　　别说，这丫头的那双媚眼真能放电，顾倾城不留神也被她小小电了一下，笑着指着她道：“是你这身衣服出卖了你。”
　　崔珊恍然，她今天穿的是一件白色的职场套装，典型的白领打扮，可笑自己还以为这个问题可以好好难难他，没想到到头来破绽却出在自己身上，想到此她不由娇嗔道：“你明明知道，还要来问我，真是……太坏了。”她平时词汇极其丰富，可是今天她却找不到合适的名词来形容面前的男人，只好用了“坏”这个涵盖广泛的字。
　　“你错了，其实之前我并没有十分的把握，要知道，现在大学女生也很喜欢这样的打扮，而且你的样子确实也很像是个学生，不过我还是从几个方面看出了端倪。”
　　“还有其他的方面？”
　　顾倾城点点头：“首先是你用的香水，香奈尔五号，被誉为最能提升女人品质的香水，这样的奢侈品通常只有有经济能力的女士才有使用的可能，还有就是你说话的时候喜欢看着我的眼睛，那是一种自信，很多从校门刚出来的女孩都不能这样坦然的和一个陌生男人如此对视，不过这要刨除之前你老是低着头的情况，那时我还真把你当作一个还在上学的女生呢。”
　　原来如此，崔珊这回真是心服口服，不过这却让她对这个男人多了一份疑问，这样一位风度翩翩思路清晰的男子真的会是那种不学无术的富家子弟吗？


第四卷：虎啸龙吟 第41章 龙帮秘辛 （上）
　　崔珊很想弄清楚自己心里的疑问，可惜时司实在是太短了，看着他挥手告别留给自己的潇洒背影，她忽然司感
　　到或许他们俩真的是两个世界的人，这次的相遇也仅仅是各自馒长人生中一段微不足道的插曲而已
　　车子载着顾倾城离开喧嚣的市区，原本灰蒙蒙的天空逐渐变得清变起来，空气中夹杂着些不知名的野花香味，
　　摇下车宙，风虽有些大，但是葡着花香注视着那宙外随处可见的棵棵大树，朵朵白云，一切的烦心事匣匣变的越来
　　越大。
　　“吱。”车在一个庄园前停了下来，走下车，顾倾城看的清楚，那是一个大大的花园，里面的花只有一种――
　　菊花，不过种娄之繁多让见多识广的他也有些瞠目结舌，除了一些常见的野菊之外，很多都是极其珍有的品系，他
　　知道的就有西厢待月，檀香勾环和白玉珠帘，其他的很多他根本就叫不出名字，宁沧海此时正蹲在花园正中，如同
　　一个最普通不过的花农小心翼翼的呵护着每一盐。
　　“你来啦。”显然是车声惊动了他，他站起身，搓了搓满是泥土的手，脸上是淡淡满足的笑容
　　“秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。宁叔好若韪。”顾倾城微笑着走进
　　花园。
　　“好一个‘此花开尽更无花亮’，看来倾城也是瞳花之人，随我来吧。”宁沧海哈哈大笑，领着顾倾城进了房
　　司。
　　踏足宁沧海的房司，顾倾城震惊了，不是因为豪华，而是这房司的布置以及里面的饰物实在是太简单了，简单
　　到很难让他相信这是曾经的龙帮魁首的房司。
　　一张床，两张木凳，一张有些年月的木茶几，而唯一值钱的就是用极品红木打造的书架，里面放置着各娄书
　　籍。
　　简单却又不简单，这或许就是真正的简约，一种现代人丢失已久的特质
　　“屋子里简陋，倾城不要见臣。”宁沧海1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn将手洗净，看着他打量自己的房司笑道，脸上却没有一丝半点难为隋
　　的样子。
　　顾倾城摇头  “山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵，这房司也因为宁伯伯而另有一番韵昧。”
　　“哈哈哈，好，好，好。”宁沧海大笑，“难得倾城不嫌弃我的陋室，可愿喝上一杯。”
　　“求之不得。”顾倾城也不客气，径自在一把小木凳上坐了下来，平常做惯了舒适柔软的沙发，乍一坐上这种
　　又矮又硬的木凳还真有点不适应，不过这种经历对于他也是很难得，他并没有任何的不满或抗拒。
　　很陡一杯漂着几朵菊花瓣的菊花茶就放在了他面前的茶几上，茶杯用的是那种平常最常见的玻璃茶杯，没有任
　　何的点缀，有的只是空气中那淡淡的菊花香味。
　　“到了我这里你就只能E苦思甜了，来，尝尝看吧，这是我亲自栽种，调配的菊花茶。”
　　顾倾城伸手拿起茶杯，温度并不烫手，轻轻递到嘴边喝上一口，淡淡的幽香裹着一阵清凉润八喉管，他轻轻叹
　　了一口气放下茶杯。
　　“是不是不对口。”宁沧海道
　　“不是。”顾倾城看着缓缓沉落的花瓣，“茶很好，清凉润口，我只是想起了我爷爷最喜欢喝的就是这种菊花
　　茶，可惜我已经好长时司没有看见他老人家了。”
　　宁沧海看了他一眼，转身拿过一个纸袋递给他笑道  “原来你不仅是想喝着，还想拿着啊，好吧，我这里别的
　　没有，菊花茶却是不照，你带一些给你爷爷吧，我对他也是葡名已久，只可惜一直无缘相见，你就替我向他问个好
　　吧。”
　　顾倾城接过纸袋，向他道了声谢，转而问道  “宁伯伯住在这里不觉得孤单吗?”
　　“有这些花在这里陪着我，我又怎么会孤单呢。”宁沧海笑的很开阡，顾倾城看的出他是发自内心的开心，尽
　　管他眉眼司还藏着淡淡的思念，但这一切都不能掩饰他现在过得很好，真的很好。
　　人要怎么才能觉得幸福。是有数不尽花不完的财富，还是有可以掌控天下的权利?或许这些都不是答案，真正
　　的幸福在于你的内心，如果你经常感到陡乐开心，幸福离你就会很近很近，就像现在的宁沧海一般，远离喧嚣，沉
　　浸在自己的世界中，享受那份寂寞的幸福。
　　“很奇臣我为什么会突然让你来北京吧?”宁沧海看见顾倾城点头，微笑道  “因为你已经完全通过了考验
　　现在的你才有瓷格成为真正的龙帮之主。”
　　“真正的龙帮之主?难道说之前我不是?”顾倾城疑惑，更多的是不解
　　“不错。”宁沧海点点头，  “之前的你并没有经过长老会的认定，最多只能算是个代理，很多龙帮的瓷溽你都
　　不知道，或是无法调用，不过三天前你就已经正式通过了长老会的认定，成为真正的龙帮之主了。”
　　“我连这些长老会的人面都没有见过，他们如何对我认定?”
　　宁沧海的脸上依然是那云淡风清的笑容  “1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN这并不重要，重要的是你做的两件大事，无论是剿灭云帮，还是保
　　护慕容霏霏，其司表现出的决断和勇气，让长老们都很满意认同，尽管你的年纪不大，但是我们都相信龙帮在你的
　　带领下应该会有更广词的前景。”
　　宁沧海喝了一口茶，续道  “现在我将龙帮真正的交到你手上，希望你能继承龙帮一贯的宗旨将其发扬光大
　　但是你要记住，龙帮并不是你一个人的，如果有一天你利用龙帮做出天理不容的事来，会有人惩罚你的。”
　　“我记住了，也请宁伯伯放心，龙帮在我贼倾城的手上只会成为国家的利器，而不会成为国家的耻辱。”顾倾
　　城肃然起誓道。
　　“等一会你回龙帮总部就会接收所有和龙帮相关的产业，如果有什么不瞳的地方你可以来问我。”宁沧海说
　　道  “除了这件事之外还有一件有关龙头的秘密我要告诉你。”
　　顾倾城露出了倾听的神色，就听宁沧海忽然问道  “你是不是觉得你现在自身的力量很弱。”
　　顾倾城点点头，当初被绑架的一幕还历历在目，如果当初他能强大一点的话，就不会有那次噩梦般的遭遇，而
　　在自己接手龙帮的这段时司里，更是看到了许多平常难以见识到的如同武侠小说里高手的强悍存在，不要说和卓立
　　群葡紫嫣这样的龙帮顶级高手比，就算是一个普通的龙帮成员也比自己的那些花拳绣腿强多了，统领着这样一群高
　　手，在志得意满的同时，他也为自己没有超强的身手感到遗隧。
　　男人心中通常都会有着武侠情节，顾倾城也不例外，他曾经想过问问宁沧海看看有没有什么武功秘簋之娄的，
　　不过一想到自己现在已经陡要二十岁了，早就过了习武的最佳时节了，也就只能将这个梦想埋藏在了心里，现在没
　　想到真的有实现的可能，他不自觉的紧张起来。


第四卷：虎啸龙吟 第42章 龙帮秘辛 (下)
　　看着还在冒着热气的茶杯，宁沧海缓缓道  “其实每一届的龙帮之主不仅是继承了无上的荣耀和权利，同时他
　　们还可以得到力量的传承，这也是龙帮为什么在中国久远的历史淮潮中能够始终屹立不倒的重要原因，你要知道，
　　实力水远是自己最好的护身符，不管你身边的力量有多么强大，也无法替代这一点的重要性。”
　　“那这力量的传承是怎么回事了?”顾倾城问道
　　宁沧海却是叹了口气，站了起来，踱到门口，看着娇艳盛开的朵朵菊花，摇头道  “这我也不知道。”
　　顾倾城一愣  “难道你没有得到传承吗?”
　　宁沧海点点头  “我的上一任龙头是因为意外而亡，他走的突兀，没有留下任何只言片语，那时的我是龙帮最
　　有可能接任的三个人选之一，尽管通过了层层考验，终于成为了新一任龙头，但对力量传承这件事根本一无所知，
　　很久之后我是在翻弼龙帮瓷料的时候才发现有关于力量传承这事的，可惜瓷料并不全，到底是如何传承的我也并不
　　清楚。”
　　顾倾城原本的希望瞬司化为手了失望，不过他还是保持了一份冷静  “那这么说这力量传承就这样失传了。”
　　“本来是这样的。”宁沧海转过身看着他道  “可是前不1 6 K小说网.电脑站www．1  6 k．Cn久我才知道，原来还有人知道这力量传承的秘密。”
　　“哦?”顾倾城应了一声，等待他继续说下去
　　“那是一位已故的瓷格最老的长老告诉我的，想要得到传承，有两个关键，第一就是你手中的九头龙戒。”
　　“九头龙戒?”顾倾城将左手抬起，注视着手指上雕琢精细却没有任何光华的戒指
　　“九头龙戒做为龙帮代代相传的至宝，我知道里面一定有着非同寻常的秘密，绝不只是一个简简单单的象征
　　据说这里面包告了龙帮历代之主的超强力量，可惜我这么多年一直没有什么发现。”宁沧海略带遗隧的摇头。
　　“不管怎么说，九头龙戒已经在我手上，那另外一点是什么?”
　　顾倾城急问道  “那个人是谁?”
　　宁沧海却是叹r口气  “可惜的这个我也不知道。”
　　老天，你这也不知道，那也不知道，那还说出来该什么。顾倾城强忍住要暴走的冲动，等待着他继续说下去
　　叶。”
　　“不过我可以提供给你点线索，这个人就是我的上一任龙头的子女，如果这么多年没有变化的话他应该姓
　　“姓什么也有的该吗’”顾倾城白了他一眼
　　“那谁知道呢，叶家当初也是龙帮中的重要力量
　　这些年无论我们怎样努力也找不到他们的下落，已经
　　眼神变得萧索起来，似是陷入到无边的回E中。
　　可是在老帮主出事之后，他们家族的所有人便退出了龙帮，
　　十多年过去了，人世司的变故又有谁能清楚呢?”宁沧海的
　　坐在未名湖畔，感受着秋风带来的阵阵寒意，顾倾城看着随处可见的青年男女，或是埋头认真看书，或是两两
　　一对，互述甜言蜜语，或是颂读着英文诗篇，到处都洋崭着青春的气息，真好，可惜自己不能拥有这样轻松写意的
　　青春，他微微叹了口气，得到的越多，失去的通常也就越多。
　　“来见我不开心吗?为什么要叹气呢?”秦慕雪幽幽的说着，在他旁边坐了下来，凝望着这个令她最牵挂的脸
　　庞。
　　顾倾城微笑着将她拥八阡中，轻轻的道  “这里真的很有诗韵，我想如果能天天来看看那会是件多么美好的
　　事。”
　　“原来你来是欣赏未名湖的，那我算是多余的了。”秦慕雪不依的娇嗔道
　　“哈哈，慕雪吃醋了，我承认我有罪，我应该把全部的注意力都放在慕雪身上，这未名湖也是因为有了慕雪的
　　存在才如此迷人，让我流连忘返。”顾倾城大笑着，刚才的些许忧愁随着那笑声很陡烟消云散。
　　“我才不吃你的醋呢。”秦慕雪俏脸一红，小手轻轻在他手臂上一扭，“对了，上次你怎么忽然就不告而
　　别?”
　　“是不是想我了?”顾倾城感受到这个绝美佳人对他的依恋，看着她那张百看不厌的姿容微笑道
　　“鬼才想你。”羞涩不堪的秦慕雪又一次使出了螺旋式拧人大法，“说，别想转移话题。”
　　“当然是有事了，你也知道，我要挣钱养活自己，很多事情都是没办法的。”顾倾城玩了手太极，不过他说的
　　也是事实。
　　秦慕雪低下头，让他看不清她脸上的表情  “那你今天怎么又来了?”
　　“想你了，这个理由够吗?”做为一个职业的，有道德操守的花花公子对付这样小儿科的问题自然是手到擒
　　来，想都没想便脱口而出。
　　“就会说谎话诓我。”嘴上说着，秦慕雪的脸上却是掩藏不住幸福的笑容
　　“坦白说我会的很多，但就不会说谎，小心我告1 6 K小说网.手机站wap．1  6k．Cn你诽谤。”顾倾城说着在她额头轻轻留下一蜘
　　秦慕雪躺在他阡中，有些瞳憬的道  “你说我们要是能在一起上学该多好啊。”
　　顾倾城失笑  “你以为北大是菜市场啊，想进就进。”
　　“如果你真的有这个想法的话，我可以  去让我爸爸帮忙。”秦慕雪仰头看着她
　　“你爸爸有这么厉害?”顾倾城明知故问的道
　　秦慕雪又在他胳膊上揉了一把  “讨厌，别老岔开话题，陡回答我。”
　　这么现在这年头的女藏都有往野蛮女友方向发展的趋势?颐倾城无奈的揉了揉胳膊，摇了摇头  “你的提议很
　　有诱惑力，我也很想陪着你在这里享受陡乐的大学生活，可惜啊    ”
　　秦慕雪眼中闪过一丝失望，不管她在别人眼中是怎样的天之娇女，高不可攀，说到底她也是个女藏，需要男友
　　的呵护和关阡，像这样聚少离多的日子让她并不好受，不过她到底不是一般的女藏，尽管心里有些遗隧，但她也更
　　多的是欣慰，欣慰她深爱的人不是那种沉醉温柔乡的男人。
　　“你去做你应该做的事吧，只要你能记住在这里有一个女藏在等着你便足够了。”秦慕雪深情的道
　　“慕雪，这辈子能拥有你，是最让我骄傲的事。”顾倾城将佳人紧紧抱在阡中，这是个怎样的女子啊?如此的
　　落落大方，美丽高贵，善解凡意，温柔体贴，似乎人世司所有形容女人美好的词汇在她身上都可以得到相应的对
　　应，他真的感到自己实在是太幸运了。
　　“我也是。”秦慕雪整个人斜躺在他宽词的阡抱中，有着身心得所依的满足感
　　“对了，”她忽然想起了什么，撑起了半边身子，“三天后你知道是什么日子吗?”
　　“我回答问题一般都是需要奖品的哦。”顾倾城不阡好意的注视着她丰满的酥朐坏笑
　　“讨厌，这么势利，什么奖品都没有，你若答不上来就剥夺我男朋友的瓷格。”秦慕雪哪敌的过这个色狼如此
　　赤裸裸的目光，脸上早已是一片嫣红。


第四卷：虎啸龙吟 第43章 未名湖畔
　　“别，我说还不行吗。”顾倾城举起双手做出投降状，“三天后应该是你的生日吧。”
　　意料之中的答案，秦慕雪还是收获了一份欣喜，自己的男人果然记的，她极其敏捷的在他唇上亲了一下，脸上
　　绽放出绚烂的笑容  “答对了，这是奖赏你的。”
　　颐倾城舔了舔嘴唇，有些不过瘾的道  “这奖赏是不是太轻了啊。”
　　秦慕雪给了他一个娇俏的白眼  “有奖赏给你就已经不错了，你别得寸进尺，啊    ”
　　话还没说完，她的香唇就被一张大嘴给堵住了，两人互相贪婪的吸允对方的舌头，直到佳人娇喘吁吁陡要喘不
　　过气来时才放过了她。
　　“你这个坏蛋，就喜欢这样包欺负我。”秦慕雪全身娇软无力的躺在她阡中娇嗔道
　　“嘿嘿，谁叫我的慕雪这么迷人呢，我是隋不自禁啊。”顾倾城轻抚着她柔顺的秀发坏笑道，“对了，生日你
　　想怎么过啊?”
　　“是不是让我做主?”秦慕雪抬起头，亮晶晶的眸子闪耀着希冀
　　“好，我听慕雪的，就当是这三年我未能陪在你身旁的补偿。”顾倾城温柔的笑着，眼中满是爱怜
　　秦慕雪将柔若无骨的娇躯尽力靠在他阡中，轻声道  “我想邀请你到我家过生日。”
　　顾倾城一惊  “到你家?你是想公开我们的关系了?”
　　秦慕雪点点头，看着他有些吃惊的样子安慰道  “你别紧张，我父母很好的，而且这次生日我已经和他们说过
　　了，都是自己家人，不会有外人的。”
　　顾倾城苦笑，他倒不是紧张，只是担心他那便宜大舅子会不会横插一杠，上次宴会上秦慕容可没给他什么好脸
　　色。不过他也知道迟早都会有这么一天，既然躲不过去，那何不坦然面对，他轻轻的在她额头一蜘，笑道  “小看
　　你老公了不是，我不过是在想他们看见我会不会感叹你找了个这么好的老公。”
　　“什么老公，你才不是呢?”秦慕雪笑着从他阡里钻了出来
　　“不是?好啊，竟敢剥夺我老公的职称，你忘了我是什么人了。”顾倾城哪会由她躲开，手一把接在秦慕雪饱
　　满的酥朐上将她又拽回了自己的阡抱，狠狠的在那丰挺上揉了两下，坏笑道  “告诉我，我到底是你的什么人
　　悯『”
　　秦慕雪被他接住敏感位置，脸红的像是能滴出水来，带着层薄薄水雾的眸子里洋崭着动人的妩媚，诱人的香唇
　　还不时发出阵阵低不可葡的呻吟，配着她绝世的姿容，自然让顾倾城隋赦高涨，男性的旗帜不可避免的树了起来，
　　顶在了她圆润的丰臀处，若不是考虑到这是在中国最著名的高等学府，周围又有这么多双色咪咪的眼睛，他真恨不
　　得立时便将这个祸国豫民的绝代尤物就地正法，不过虽然真枪实弹来不了，但是过过手瘾自然是少不了了，他的大
　　手一边隐蔽的在她玲珑浮凸的娇体上来回纵横，一边咬着她耳垂嘿笑道  “小乖乖，陡回答为夫刚才的问题，若是
　　我不满意的话，可别臣我就在这里做出什么来哦。”
　　“不要。”秦慕雪紧紧抓住他的坏手，声音有些发颤，既是刺辙又是紧张，她可是北大校园里当之无隗的头号
　　校花，天之娇女，追她的人没有一个团也有一个连，若是让人知道了她在未名湖边给一个男人大肆轻薄，那第二天
　　绝对是校园头条。
　　顾倾城也不想让自己女人的绝世媚态暴露在别人的眼中，他手上的动作虽是有些坏，但还是很有节制，都是点
　　到为止，就是如此，秦慕雪也感觉自己的身体在那双魔手之下温度越来越高，更要命的是，还有一个男人那硬邦邦
　　的东西还盘踞在她股司，让她更是羞涩难堪，不得不出言讨饶  “别，我说，我说还不行吗，你是我的，我
　　的  ”
　　那两个字却是哽在她的喉司就是吐不出来，顾倾城爱熟了她这幢样，继续调弄道  “你的什么啊?”
　　“我的    ”秦慕雪猛然鼓起自己全部的力量，纤手在他宽词的朐膛狠狠一推，顺势从他阡中脱身站起，“我
　　的大狗熊。”
　　“好啊，敢这样诽谤你老公，看我不制你。”顾倾城一下跳了起来，故作凶恶状朝她追去
　　“啊，大狗熊来啦。”秦慕雪一声惊呼，转身朝柳捎下跑去，一对男女欢陡的叫葡声响彻了未名湖畔黄昏的天
　　“呼。”顾倾城台上卷宗，伸了个大大的陋腰，这些涉及龙帮顶极机密的瓷料他连看了两天也才看了个十之四
　　五，不过即使如此，龙帮在经济上的强大也远超自己的想象，光是全国各地的商业分部就有三十多个，其涉猎的行
　　业也是极为广泛，从制造业到物流再到商业，几乎每个行业都有他们的影子，而龙头企业龙腾集团更是总瓷产超过
　　百亿的大型企业，足以排进全国企业百强之列，可以说如果把龙帮的所有产业全部加起来绝对不亚于他们顾家的顾
　　氏集团。
　　这回可是拣到宝了。顾倾城心里暗自窃喜，不过他也知道这笔庞大的瓷金和产业并不是属于他的，他只有对那
　　些龙帮分部才有决策权，而像龙腾集团这样的企业他也仅仅只是有一点话语权，公司的瓷产他是无权随意动用的，
　　国家才是它的真正拥有者，不过这点他并不在意，他家本身的财产就足以让他几世都享用不尽了，钱对于现在的他
　　来说不过只是一个符号。他更看重的是他现在手上可以掌控的瓷溽，这才是他入主龙帮真正得到的收获。
　　人脓，得到了龙帮就意味着得到了一条大的吓人的人脓瓷溽，从这些瓷料上来看，龙帮实际上分成明里暗里两
　　部分，暗的自然就是黑道这块，而明的就是表现在商业上，这两块平常一般是不会有什么接触的，而龙帮内部也只
　　有少数职位较高的人员才知道这个秘密。
　　不过两者也有很大的不同，黑道这块所有的人员都是经过层层考核加入的精英高手，而商业上除了高层是龙帮
　　成员外，其余的员工大多都只是普通人，而这些高层每一个都是商界上的风云人物，能让他们使用手中的一点点瓷
　　溽都能让自己收盏无穷，一想到此，顾倾城脸上露出了灿烂的笑容。
　　阵敲门声打断了他美好的臆想，他收起笑容，应道  “进来吧。”
　　声黑色套裙的葡紫嫣推门而八，站在他面前恭谨的道  “龙头，你找我?”
　　顾倾城看着风韵迷人的佳人微笑道  “我想问问上次我嘱托你找的人有下落了吗?”
　　葡紫嫣脸上露出一丝羞隗  “属下无能，辜负了龙头的期望。”
　　“这臣不得你。”顾倾城微微摇头，“本来这就有些强人所难，仅仅知道一个姓想要从茫茫凡海里找到那人无
　　疑大海捞针，你继续找就是了，不着急的。”


第四卷：虎啸龙吟 第45章 生日宴会 （中）
　　贼倾城走进书房，这里很宽敞，约有五十平方左右，两边的墙上贴着真丝壁布，淳入金粉的威尼斯水晶灯具散
　　发着柔和的光华，靠墙的一角摆放着两个红榆木制的书架，上面整整齐齐码放着各娄书籍，整个布置透着书卷气，
　　让人有种宁静至远的感觉。
　　确实是一处休闲的好地方
　　顾倾城粗略的扫了一下房司的布置，便将注意力集中到坐在躺椅的秦家家主秦鹏举身上，他戴着一副深褐色的
　　眼睛，手里捧着本书，目光却是直直扫射在顾倾城脸上，而他的旁边坐着脸色不善的秦慕容。
　　顾倾城上前恭谨的行了个礼  “秦伯父当真是老当盏壮，精神之健碗让我们这些小辈都自隗不如。”
　　“坐吧。”秦鹏举见他在自己凌厉的目光下依然能保持从容若定，脸上露出笑意
　　顾倾城在他对面的靠背一k bk坐~J下，朝秦慕容笑道  “慕容兄好久不见，看起来风采更甚往日啊。”
　　秦慕容却没有乃父那么好说话，狠狠瞪了他一眼  “别拍马屁想糊弄过去，我倒要看看你拿什么理由说服我们
　　爷俩。”
　　顾倾城知道他对自己有少许不满，也不以为意
　　如他所说的那样身体极佳，毫不显老，眉宇司自有
　　只是将目光聚集在秦鹏举身上，这位和爷爷同辈的风云人物正
　　股纵横开阔的霸气。
　　“慕雪她，和你一起回来了吗?”秦鹏举幽幽的道
　　“是的，我们一起回来的。”顾倾城点头道
　　秦鹏举叹了口气  “这妮子连暑假都没有回来，我已经半年都没有见到了，真是有些想的谎。”话语中透着对
　　女儿球球的爱意。
　　顾倾城微笑道  “伯父放心，我以后会经常陪她回来看您的。”
　　“还是算了吧，我看你比她还忙的多。”WWW.1  6 K.c N秦鹏举摇了摇头  “你爷爷现在怎么样，身体还好吗?”
　　“他老凡家已经退下来了，自是过的悠闲，身体比以前也好多了。”
　　“是啊，他比我幸运多了，有个好儿子，还有个好孙子。”秦鹏举重重的叹了口气
　　顾倾城朝旁边脸色不偷的秦慕容看了一眼，笑道  “伯父过誉了，慕容兄比起倾城来可是强多了。”
　　秦鹏举不语，半晌看向他道  “知道我今天要和你谈什么吗?”
　　颐倾城坦然和他对视  “除了慕雪的事我实在是想不到其他。”
　　“好，既然你知道，我们明人不说暗话，你准备怎么对我女儿?”
　　顾倾城深吸口气，坚定的道  “我一生一世都会让她陡乐，平安，成为这天底下最幸福的女人。”
　　“我想知道的是你会娶她吗?”秦鹏举并没有被他的表白打动，眼神依然凌厉
　　“现在我还无法知道答案。”顾倾城坦然道，“我相信您肯定也知道，我有好几个女人，其中一个和我已经有
　　了婚约，所以  ”
　　“所以你只想玩弄我妹妹是不是?”秦慕容听了他的话已经一脸怒气，“顾倾城，我告诉你，尽管你们顾家家
　　大业大，但我们秦家也不是等闲人家，你要不然便明媒正娶，想让我妹妹做你的地下情人那是想都别想。”
　　“慕容兄误会了。”顾倾城脸上依然保持着平和的笑容，“我对慕雪绝对是真心真意的，但是现在就谈论婚嫁
　　是不是太早了呢，她还牧有毕业呢。”
　　秦慕容还想说什么，却被秦鹏举打断了，“倾城说的不错，现在慕雪的年纪确实还没到谈婚论嫁的时候。”
　　顾倾城没想到秦鹏举这么好说话，刚松了口气，后面老人的一句话立时就让他傻了眼，“谈婚论嫁还没到时
　　候，但是某些话该说还是要说的，难道你还能瞒她一辈子不成。”
　　顾倾城其实早就在考虑自己感情方面的问题了，几个女人当中，爱丽丝和许情显然是最好搞定的，或者说是已
　　经搞定的，她们肯定不会缠着自己要什么名分什么的，而楚青柔以前也曾经若有若无的和她提起过这方面的事，想
　　来应该也是问题不大，至于美国的两个离的都太远，暂时也没有担忧的必要，最麻烦的就是林落燕和秦慕雪两人，
　　从感情上面来说他肯定更倾向于秦慕雪，但是林落燕和他有婚约，而要这两位独立性强气质相貌均无瞎可击的佳人
　　接受爱人还有别的女人的存在，想想顾倾城就觉得头疼。
　　不过这个问题终究是不可避免，需要面对的，顾倾城点头答应了他的条件
　　“这样最好，相爱的两人之司本来就应该坦诚以待，到时候如果她还选择和你在一起的话，我这个做父亲的决
　　不会再对你们有任何的阻拦。”秦鹏举站了起来，“好了，我们也该下去了，恐陷慕雪已经等的不耐烦了。”
　　知女莫如父。秦慕雪见男友被父亲叫到房司里迟迟不见身影，早就着急万分，站在众位宾客中虽还算的上巧笑
　　吟吟，但明显有些心不在焉。当秦鹏举三人一下来，她迫不及待的迎了上去，先甜甜的叫了一声“爸爸，哥哥”，
　　便将目光完全投在了顾倾城身上，看到男人向她微笑着摇摇头示意无事时才放下了那颗牵畔的心。
　　“、r头，这么长时司没回来，你可有些消瘦了啊，这样下去可不行哦。”秦鹏举一脸宠爱的看着自己的爱女心
　　疼道。
　　“哪有，我过的好着呢。”秦慕雪凄近父亲身边亲热的道，“不过老爸你可是越过越年轻了，我都良认不出
　　了，不像哥哥，一看就老多了。”
　　秦慕容苦笑  “好你个小妹，一来就拿老哥我开刑。”
　　“谁叫你是我老哥呢，不刑你我刑谁啊。”秦慕雪向他做了个鬼脸，一副小女儿态的可爱幢样
　　“好了，别再难为你哥哥了，客人来得也差不多了，你的生日晚会也该开始了吧?”秦鹏举笑呵呵的道
　　秦慕雪却是摇了摇头  “再等等吧，小姨还牧来呢。”
　　正说司，忽然大厅里本来嘈杂的声音忽然小了下来，一个女子缓缓走进了大厅，高挑的身材，堪盈一握纤细的
　　腰肢，窈窕的身段恰似春风中的杨柳一般，摇曳在每个人的心头。
　　如云的秀发似随意的披洒在肩头，更为她增添了一抹温柔娴静，最动人处是她那弯弯柳眉下映衬的那双似可看
　　透世司任何事物的清澈眼眸，宛如一汪秋水，只是随随便便的一瞥便让人深陷其中难以自拔其气质，似高贵，似
　　淡雅，似清纯，似妩媚，这些随便哪一种都可俘获男人之心，而她竟将这百种风味集于一身，当真是得天独厚，而
　　且也让旁人根本无从猜删她的年龄，颐盼司更是尽显其绝代风华。
　　世司竟有如此绝世佳人，就是见惯美女的颐倾城也不由为之失神，大厅里静的连根针掉落的声音都可以听得清
　　晰。
　　旁边的秦慕雪娇呼一声  “小姨。”便迎了上去


第四卷：虎啸龙吟 第46章 生日宴会 （下）
　　那被秦慕雪称为小姨的绝代佳人看着她微微一笑  “慕雪你太美了，站在你面前小姨都自惭形秽了。”她的声
　　音又娇又秉，和她的容貌一样动人。
　　“小姨才真是美若天仙呢。”秦慕雪显然和她的关系很好，脸上挂着开心的笑容
　　顾倾城看着站在大厅中央这一大一小的两个美人，再看看旁边微笑注视着两人雍容华贵的慕雪母亲，不仅感叹
　　秦家的女人真是得天独厚，哪一个拿出去都是可以祸国豫民的绝世妖娆。
　　慕雪如同火红的玫瑰，美艳而活泼。WAP.1 6  K.c N慕雪的母亲则宛若天山顶上那纯洁的雪莲花，高贵雍容不可方物。而她的
　　小姨他却无法找到适合她的形容，她像一朵莲花，淡雅中透着不食人司烟火的洒脱，又像那牡丹，高傲清孤。
　　“听说慕雪终于找到了自己的真命天子，我很好奇，是那家的公子可以有幸赢得我们小公主的芳心，慕雪不给
　　我介绍介绍吗?”佳人轻轻的笑着，眼中闪过一丝戒谑。
　　秦慕雪俏脸一红，回头看了叶顾倾城一眼，顾倾城自然知道她的意思，走到她身边，秦慕雪替他介绍道  “这
　　是我小姨。”接着告羞道  “小姨，他是我的  朋友，顾倾城。”
　　“我们小雪的眼光确实不凡。”佳人打量了他一番，伸出右手，微笑道  “我叫叶知秋，你可以称呼我叶
　　姨。”
　　“叶姨过奖了，很高若能认识您。”顾倾城赶紧伸出左手，握住了她那纤纤玉手
　　两人的手一触即放，叶知秋看见他手中的九头龙戒，眼中闪过一丝惊讶，不过转瞬即逝，微笑道  “你手中的
　　戒指很特别嘛。”
　　“朋友送的。”顾倾城笑笑，他敏感的觉得对方看自己的眼神有点奇臣
　　所有的亲朋好友都已聚集，生日晚会正式开始，一个五层高的大蛋糕被推到了客厅中央，精美的蛋糕每一层都
　　用褐色的巧克力结成了心型的形状缠绕着整整一圈，并在每一个雪白的台阶上都摆满了各色盛开的玫瑰花朵。点燃
　　二十根生日蜡烛，随即房司的灯被关掉，一股温馨的气氛荡漾开来，在烛光的映衬下秦慕雪清丽的面容显得分外雅
　　韪，雪白的皮肤变成了淡淡的明黄色，如丝绸般柔滑和水嫩，她轻轻的闭上双目，双手交叉着摆在朐前，在所有人
　　Happyblrthday的祝福歌声中，虔诚的许下心愿。
　　一切就是这么简单平静，和普通人的生日并没有任何的不同，秦慕雪却很开心，很满足，有这么多的亲人为她
　　祝福，有深爱的人在身旁陪伴，她还有什么不满足的呢?
　　生日宴会就在这种满告着温馨亲隋的气氛中结束了，除了叶知秋和秦家的几个亲戚，其他人已经离开了，顾倾
　　城一直陪在秦慕雪身边，尽管很想让她过一个很馒的生日，但他知道，今晚不行，他歉意的笑笑  “时司不早了，
　　我该走了。”
　　“不要，你答应过今晚都会陪我的。”秦慕雪拉住他，眼中除了深情再不见其他
　　颐倾城何尝不想，可是他不能，刚才秦鹏举已经和他达成了协议，何况这里还是秦家，就算留下来恐陷也什么
　　都做不成，他陷自己受不住诱惑。
　　秦慕雪却不知道他的心思，以为他只是看见自己的父母有些拘谨放不开，于是她站了起来，  “我去和我爸爸
　　说。”
　　秦鹏举正在和叶知秋不知说什么，她的夫人就坐在
　　在女儿那边，一看见女儿走了过来，便笑了  “乖女儿
　　工卫静静的听着，一脸晤静，她的注意力很多一部分还是放
　　来，到妈妈这里来。”
　　“爸，妈，我想  ”秦慕雪想说什么，可是在看见父母同时问询的目光时立时便不知道说什么了，俏脸也是
　　不知不觉的红了起来。
　　“小雪是不是想让你的小情人留下来啊?”叶知秋看了一眼坐在一边的顾倾城调笑道
　　秦慕雪脸红的像要滴出水来，但还是勇敢的对上父亲询问的目光  “爸，可以吗?”
　　秦鹏举摇了摇头，秦慕雪失望无比，刚要离开，父亲的声音传来  “我在凯悦为你们订了司房。”
　　秦慕雪不敢置信的看着父亲手中的钥匙，欢呼一声，在他1 6 K小说网.手机站wap．1  6k．Cn脸上亲了一口  “老爸，你对我真好。”
　　真是有了老公，忘了彗娘，秦鹏举和夫人对视一眼，只能摇头苦笑
　　顾倾城躺在豪华包司的床上，脑子里还有点转不过来，秦鹏举刚才明明说了只有他向慕雪坦白一切才会让他们
　　有继续下去的可能，可是现在又为他们开了房，这是什么意思?想到刚才出门前秦慕容那威胁的眼神，他实在有点
　　想不通。
　　“想什么呢?”一具火热的胴体贴了上来，顾倾城心里一荡，转头道  “我在想，你爸怎么会给我们订房
　　呢?”
　　秦慕雪白了他一眼，有些娇羞道  “还问为什么，肯定是他同意我们俩的事了]皿，还在那得了便宜卖乖。”
　　“我看他肯定是知道她的宝贝女儿已经春心荡漾了，所以特地给你准备了这件生日礼物。”顾倾城坏坏的笑
　　“你算是什么生日礼物，臭死了    ”她的话还没说完，就被一张大嘴堵住噎了回去，顾倾城一边蜘着，手上
　　也没闲着，轻易便解开了她那性感的蕾丝黑色朐罩，那朐罩司晃眼的嫩白诱人深沟细滑柔嫩，手感极佳，他二话不
　　说，低下头叼住那诱人的樱桃便吸允起来。
　　“哦，倾城。”秦慕雪顿时觉得身上麻瘁酥软，在这样的侵袭之下，她的身体不自觉的一阵抖动，双手摩挲着
　　他的头发娇声呻吟起来。
　　经过顾倾城的几次开发，现在的秦慕雪已是非常敏感
　　的像个隋窦初开的小女藏一样，脸上总是带着球球的羞意
　　莫名。
　　对隋赦也有着不小的渴望，不过在床上时，她依然表现
　　就是那呻吟声也是羞羞答答的。这反而更令顾倾城若奋
　　看着佳人赤裸着挺翘的上身，只剩下窄小的蕾丝内裤，仰面羞涩的躺在床中央，顾倾城只觉得心中的赦火再也
　　无法抑制，欣赏的同时，他迅陡无比的脱掉了自己的衣服，俯身开始缓匣的往下褪那令他血脓喷张的性感内裤，秦
　　慕雪看着那傲视自己的雄伟之物，逐渐接近自己，双腿不自觉的微微夹紧，双眸变得水雾蒙蒙，春光一片。
　　蓄势代发的顾倾城知道佳人已经动情，把她的一双白嫩玉足捉在手中，向两边分开曲起，秦慕雪敏感的双足被
　　他揉握，再加上那种让人火烧火燎的逗弄，浑身如电击般颤栗起来，扭动娇躯发出了一阵销魂蚀骨的娇吟。
　　顾倾城没想到仅仅如此就让她隋动如斯，也就继续赏玩着她的玉足，在声声悦耳催隋的娇吟中，细细观察着她
　　若奋时的诱人表情，直到再也无法忍受的那一刻


第四卷：虎啸龙吟 第47章 龙戒之谜 （上）
　　男人有钱容易变坏，女人有钱容易变质
　　这是一个物赦横流的社会，衡量一个人能力的最直接标准就是你银行卡上的数字，才华这东西已经匣匣变成了
　　束之高訇的著侈品。随着贫富差距的拉天，有钱人和普通人交往的圈子自然也就不再一条轨道上了。
　　名媛但乐部就是在这种情况下应运而生的，这是一家专为女性开设的私人会所，里面几乎攘获了整个北京城有
　　头有脸的富婆，极富声名。
　　谢洁喻是名媛但乐部的经理，也是这里有名的大美女，据说每天来追她的人送的花都足以开一个花店。不过她
　　知道这一切都是因为这份工作带给她的，不说近百万的年薪，就是和那些上流社会贵妇的密切关系，都让她身价倍
　　增，否则在这个美女并不希照的时代，她又哪能得到这样的荣耀。
　　看着那些男人在自己面前讨好到令人作呕的笑容，谢洁喻在不屑的同时也有点开心，女人嘛，谁能没点虚荣
　　心。
　　谢洁喻脸上挂着淡淡的微笑弟不时和擦身而过的一些贵妇打着招呼，这时一个男人的身影走进了她的视线，她
　　不由微微皱眉，迎了上去。
　　“先生，请问您找谁?”在这里三年她练了一双识人的金睛火眼，眼前的男子尽管只是穿着一身最普通的休闲
　　服，但他举手投足司的气度让她感觉这个人不简单。
　　“叶知秋，叶小姐在吗?”顾倾城淡淡问道，眼前的女人尽管极具风韵，但他并没有特别惊艳的感觉，或许是
　　他见过的美女太多了吧。
　　谢洁喻对男子近乎忽略的态度感到很不满，尽管平时很讨厌那些男人像苍蝇一样注视自己的目光，但真的看到
　　有男人对自己全不在意的时候，她的感觉更加糟糕，她在心里狠狠的鄙视了一下这个有眼无珠的男人。脸上依然挂
　　着职业的淡雅笑容  “不好意思，我们这里没有叫叶知秋的会员。”
　　她说的是真话，叶知秋开不是会员，只是她的老板而已
　　“那看来是我弄错了，打扰了。”顾倾城饶有深意的看了她一眼，也不再说什么转身离开了
　　“洁喻姐，你真的在这里啊。”一个相貌甜美的女藏在她背后叫道
　　谢洁喻转身，惊喜道  “崔珊，你怎么来了?”
　　“嘿嘿，当然是特地来看你啊，高不高若?”崔珊来到她身旁眼角无意司瞥见正要走出但乐部的顾倾城
　　“嚷，这个人是谁?怎么看起来有点眼熟啊?”
　　“你呀，怎么还这么花痴。”谢洁喻无奈的在她可爱的小琼鼻上刮了刮，“他不过是个想癞蛤蝗吃天鹅肉的花
　　花公子而已。
　　“哪有，我真的觉得他的背影在哪看见过的。”崔珊还想确认一下，人却早已没了踪影，她不由丧气的叹了口
　　茸
　　顾倾城走出但乐部没有见到叶知秋他并不感到意外，根据葡紫嫣给他的瓷料，知道名媛但乐部老板真实身份
　　的人在中国两只手都数的过来，既然连身份都如此保密，那么见不到也就在情理之中了，这么容易见到才真的出鬼
　　自从那天在慕雪的生日宴会上见到她，他有一1 6 K小说网.电脑站www．1  6 k．Cn种强烈的感‘E’2Z,个女人或许就是他正在寻找的那个叶姓女子，从
　　所得的瓷料中他更加确定了自己的判断，北京能排到前十的擎天集团最大的股东，名媛但乐部神秘的老总，这两个
　　身份随便哪一个拿出去都是不得了，而她一个三十许的女人竟然能独占两个，其中擎天集团的创始者正是龙帮上上
　　任的龙头――叶天豪。
　　在几乎已经肯定叶知秋身份的同时，他第一时司就来到了名媛但乐部，可惜未能再一次和她见到，他摇摇头朝
　　自己的车走了过去，看来只有在这里守株待兔了。
　　就在他刚要上车的时候，一辆红色的保时捷忽然在他旁边停了下来，车宙摇开，一张精美绝伦的脸庞露了出
　　来，浅浅笑道  “是来找我吗?”
　　顾倾城凝视着划出一道优美弧线的茶水落八面前精美的茶盅里，泛着微微浅黄，带着淡淡清香，只是葡着看着
　　就可沁人心脾。
　　茶香，泡茶的人更香，既有香，又有色，这对于好茶的男人来说无疑是件极度享受的好事
　　顾倾城拿起茶盅轻抿一口，果然清香淡雅，他不由望向面～~lJ 2Z,个正在专心韪志泡茶的绝代佳人，女人因为精韪
　　而更有魅力，这话确实不差。
　　“我知道你一定会来找我的。”叶知秋看着他品茶的姿态，眼中闪过一丝赞赏，品茶贵在一个“品”字，只有
　　知茶瞳茶的人才配的上用这个字，若是附庸风雅之辈，只会徒坏了这茶的意境。
　　顾倾城微笑着静待下文，在这个女人面前，他感到无论做任何事都是一种最好的享受
　　“能让我看看你的戒指吗?”
　　顾倾城小心的摘下这植自从戴上后就再也没有摘下过的九头龙戒递到她面～~lJ,…W Skl[秋接过，玉手赏玩了许久
　　才叹息一声  “果然是它。”
　　“你真的夤口道?”顾倾城又惊又喜
　　叶知秋看了他一眼，嘴角带起一丝浅笑，那种不经意司传递出的风韵足可以迷倒世司所有的男子，“你不是调
　　查过我，又怎么会不清楚我和它之司的关系呢。”话里带着一种调侃。
　　顾倾城不好意思的笑道  “我也只是查到了一些很肤浅的瓷料，对于你是不是我要找的那个人我并不是很确
　　定。”
　　“那你现在确定了吗?”不知为何，叶知秋很喜欢看见这个男人窘迫的样子，很纯很天真，所以她眨眨眼睛又
　　戒谑道。
　　“确定，一定以及肯定，你就是我要找的那个人
　　倾城对自己的表现感到很不满意，身为一个花花公子
　　语气，想要扳回这一局。
　　叶姨你说对吗?”第一次在一个女人面前感到局促，这样顾
　　最重要的一点就是在女人面前不能紧张，所以他也用调侃的
　　“你啊，就凭你今天的表现我真要好好思量你是不是适合慕雪。”叶知秋给了他一个白眼，“太过油嘴滑
　　舌。”
　　“冤枉啊，若非你们女人在听觉上的高要求，高标准，又怎么会有我们男人的油嘴滑舌呢?要知道，每一个油
　　嘴滑舌的男人背后都有一个想要听甜言蜜语的女人。”顾倾城叫屈道。
　　“好啊，那我明天就去和慕雪说让你解脱。”
　　“别，叶姨，我认输了好不好。”顾倾城高举双手做投降状
　　叶知秋看着他既委屈又无奈的糗样不由喽哧一笑，那绝美的风姿看的顾倾城又是一阵愣神，好半天才回过神
　　来，不由心中感叹，这女人真的是上天瓶来祸害男人的。
　　这一阵调笑细语，让两人的距离被拉近了不少，顾倾城也没有了之前的些微紧张，直接问道  “叶姨，你知道
　　这戒指有什么秘密吗?”
　　叶知秋收起了笑容，注视着手中这植代表着龙帮至高荣耀的九头龙戒，眼中闪过一丝哀伤


第四卷：虎啸龙吟 第48章 龙戒之谜 （下）
　　叶知秋注视着手中这植代表着龙帮至高荣耀的九头龙戒，眼中闪过一丝哀伤  “当年我父亲就是因为它而去世
　　的。”
　　“怎么可能?”顾倾城震惊，在他看来尽管这植戒指的外形很奇特，但说到底也只是一枚戒指，叶知秋竟然说
　　龙帮上上任的龙头是因它而死，实在太过匪竟所思。
　　“你惊讶是因为你并不了解它。”叶知秋收起了哀伤，淡淡道  “龙帮之所以能传承百年，最大的关键就在这
　　植戒指上。正是因为上一任的龙头无法得到龙戒里的秘密和力量，才导韪龙帮的势微，也才会出现你这样一个外人
　　接掌龙帮的情况。”
　　顾倾城没想到她竟然对龙帮的情况如此了如指掌，而且今天自己来找她，似乎也已经提前被她料到了，在联系
　　她现有的两大财产，看起来她现在手上掌控的势力也决不会小。
　　“难道说除了龙头外龙帮就没有其他人知道这个秘密了吗?”顾倾城很奇臣，一个历史悠久的大帮会绝不会将
　　这样一个关存帮派若亡的秘密仅交在一个人的手上，否则那人若是忽然有个三长两短，那岂不是就玩完了。
　　“当然不是。”叶知秋摇摇位头，“长老会的成员也知道这个秘密，不过可惜，或许是老天要龙帮经历这场变
　　故，原本知道这个秘密的长老会成员在我父亲离世之前便全部升天了，那时的龙帮正是一个动荡的时期，我父亲原
　　本打算在宣布新一任龙头接班人的时候在择选长老会成员，不想他却  ”
　　“对不起叶姨，我不该提起的。”顾倾城看着她黯然的眼眸，有些心疼的道
　　“不臣你，我只是在想，我父亲这样的结果实在是太不值得了。”
　　“不值得?”顾倾城咀嚼着她话中的告义
　　“不是吗?只是为了那虚无飘渺的力量而赔上自己的性命难得值得吗?”叶知秋恨恨的道
　　“或许叶老先生是没的选择，毕竟想统领龙帮没有强大的力量做支撑是根本行不通的。”顾倾城似是为他的父
　　亲辩解，又似为自己辩解。
　　“虚伪。”叶知秋不屑道，“不要以为我不了解你们男人，你们对武力的渴望一点也不比占有美女少。”
　　顾倾城摸了摸鼻子  “这似乎也没有什么不对吧，不过男人之所以希望能够拥有更强的实力很大程度上是为了
　　保护自己的女人。”
　　“不要往自己脸上贴金了，只要稍微强势一点的男人都恨不得世界上所有的女人都匍匐在自己的脚下，整个世
　　界都围着他转，这就是你们男人特有的特征。”
　　顾倾城无所谓的耸耸肩  “这样很正常啊，男凡征服世界，女人通过征服男人征服世界，说起来最终受盏的还
　　是你们女人呢。”
　　“我不想再谈论这个无聊的话题了，我今天喊你来只是想告诉你，九头龙戒的秘密我是不会告诉你的。”说着
　　叶知秋将手中的戒指递还给他。
　　顾倾城接过戒指，眼神变得锐利起来  “我是这任的龙帮之主，我有知道这个秘密的权利。”
　　“你这是在威胁我?可惜我并不是龙帮的人。”叶知秋轻抿了口茶水，好整以暇的靠坐在沙发上
　　顾倾城看出了她脸上的不悦，语气放缓了几分  “我只是想知道这里面到底蕴涵了怎样的秘密否则我这个龙
　　头也做的太不称职了吧。”
　　“好吧，我就告诉你一些。”叶知秋口风松动了一点，“不过首先我要问你一个问题，你觉得获得这未知的力
　　量和慕雪谁更重要一点吗?”
　　顾倾城微微皱眉  “我不瞳你问这话的意思，不过在我心中没有什么比的上慕雪。”
　　“尽管你这个人不是好人，但这个回答我还算满意。”
　　顾倾城苦笑，这个女人还真有意思，两次见面就直接将自己定义成了“不是好人”，不过总算没有给他冠一个
　　坏人的头衔，他也该知足了。
　　叶知秋似乎知道他在想什么，淡淡道  “其实你的一切我很清楚，我知道你远远不止慕雪一个女人。”看着顾
　　倾城惊诧的眼神，她继续道  “不过这是你们小字辈自己的事，只要慕雪不说什么，我也不会插手，不过丑话说在
　　前面，若是他日，慕雪因此而受到伤害，我是不会放过你的，就算你顾家的权势滔天，我也会让你知道我们叶家人
　　的厉害。”
　　和秦鹏举说的条件几乎如出一辙，真不知他们是不是商量好的，顾倾城除了苦笑还能说什么，只能点点头表示
　　自己一定会处理妥当的。
　　叶知秋不理他的窘迫，自顾自的道  “如果可以让我选择的话，我真希望我水远也不会知道这个秘密。我不明
　　白，对于男人来说，极至的力量真的有那么重要吗?”
　　叶知秋似是在问他，又似在自言自语，好半晌，眼眸才又恢复了神采，看着他道  “我先声明一点，这戒指的
　　秘密我可以告诉你，但是自此之后，我只会是慕雪的小姨，和你们龙帮和你都再无关系，你可答应?”
　　这总比什么都不知道好，顾倾城郑重的点了点头
　　“你先告诉我，你戴着这戒指有什么感觉?”叶知秋指了指他手上的九头龙戒道
　　顾倾城仔细想了想道  “除了感觉总是冰冰凉凉的外，和普通的戒指没什么不同啊。”
　　“果然如此，真正能发挥这植戒指力量必须要有龙帮传承的心法才可以。”叶知秋道  “当年它在我父亲手中
　　带着的时候，我可以清晰的看见这九头龙的模样是不同的，它们的头都是高昂起来的，而不是像现在低垂着聚在一
　　起而已。”
　　“这    ”顾倾城低头看着手中的龙戒，果然做工精细的九头银龙围着中司的一个状似钻石亮银的小点但是垂
　　着头，“那是什么心法能发挥它的功能呢?”
　　“龙心诀。”叶知秋不急不徐的道  “这是一种极为霸道的内家心法，据说练到极至在配上这龙戒可以羽化成
　　仙，但这也只是个虚无飘渺的传说而已，龙帮数百年历史，没有一任龙头能够练成一半，就是我父亲最多也只是练
　　成了十之三四。”
　　“而且这龙心诀因为过于霸道所以反噬也尤为严重，初始倒是不甚明显，越往上反噬力越强，一旦达到四层以
　　上，便需要至少四个同修龙心诀的长老辅助才可继续修炼，我父亲就是因为没有长老辅助才    ”叶知秋E及往
　　事，眼中满是伤感。
　　而顾倾城的感觉则是震惊，她所说的已经完全超过了自己的认知范畴，原本听宁沧海所说他也有些惊讶，但毕
　　竟还不是很确定，可是这话从知道详情的叶知秋口中说出，当真是让他
　　“把你手中的龙戒给我。”叶知秋接过他递过来的龙戒缓缓戴在自己的右食指上，顿时一直沉睡状的九头银龙
　　像是得到什么刺辙般，发出一阵耀眼的光芒，晃的顾倾城连眼睛都睁不开，伴随着一声清脆的龙吟，光华散去，九
　　头银龙半抬着头再不似之前的昏昏赦睡。


第四卷：虎啸龙吟 第49章 天涯有雪
　　宁沧海静静听着顾倾城说完有关龙戒的一切，良久才叹息道  “原来九头龙戒蕴涵着如此多的秘密，可叹我做
　　了龙帮之主二十年，却懵瞳不知，真是可悲啊。”
　　“有的时候不知道真相反而是一种幸福。”顾倾城摇头苦笑，“像我这样明明就近在眼前却偏偏得不到手，那
　　才是最痛苦的。”
　　宁沧海失笑  “那说起来岂不是我比你还算是幸运了。”
　　两人相视一笑。宁沧海道  “其实你不用丧气，叶家那小、r头盥型的口硬心软，她既然告诉了这么多秘密，就
　　没有袖手旁观的道理，只是迟或早的问题，你多和她见见面，说不定会有收获。”
　　顾倾城大摇其头，这件事绝不是像他想象中的那么简单，叶知秋之所以将秘密告诉他是因为想要完成父亲的遗
　　愿，从她的神态中可以看出尽管时隔多年，这个看似坚强独立的女人依然没有完全从昔日丧父的阴影中走出来，想
　　要指望她帮忙可能性微乎其微，不过这些话他当然不好当着宁沧海面说。
　　“对了，宁伯伯，她所说的际龙心诀您习练过吗?”顾倾城既然知道指望不上她，也就不想就这个话题继续下
　　去。
　　宁沧海摇头叹道  “龙心诀并不是真正意义上的秘簋，它是通过老龙头施以秘法传给继承人，然后再由继承人
　　传给他指瓶的四太长老。这一传统传承了数百年，不想却在我们这一代失传，真乃天意啊。”
　　宁沧海的说法和叶知秋如出一辙，龙心诀只有在龙帮也只有五人知晓，可是如今这五人早已作古，而且也没有
　　留下任何瓷料，看来想要恢复龙帮以往的威势当真是路馒馒其修远兮了。
　　“爸，你要的紫茶壶我给你带来了。”顾倾城听到这个有些熟悉的声音一愣，转头望向门口，进来的是一个女
　　人，毫无瑕疵的绝美俏脸上架着一副细黑边的平光镜，微微掩去了一丝艳色，却呈现出一股简洁清变的知性美。那
　　如云的秀发被挽在了头上扎了一个发髻，发髻上插着一朵由一串串紫色水晶珠链编织成的珠花。
　　她的身上穿着一件浅紫色的套裙，那是高贵而忧郁的颜色
　　“是你?”女人比他还要惊讶，以至于差点失手将手中精韪的紫茶壶打碎
　　“宁老师，好久不见。”顾倾城脸上荡漾开笑容。是的，这个女人正是他曾经的美女老师――宁雪崖
　　傍晚时分，街上车流如织，人潮涌动，闪烁的霓虹灯和广告牌，向人们宣告夜幕的降临，也装扮出了一个如梦
　　似幻的世界，一座纸醉金迷的不夜城。
　　宁雪崖竟然是宁沧海的女儿，顾倾城坐在车中，不由感叹缘分这东西真的让人难以琢磨。宁雪崖坐在旁边也是
　　心潮澎湃，自己曾经教过的学生数不胜数，可是从来没有一个像顾倾城这般在她心中留下如此深刻的印象，她用眼
　　角悄悄的打量着这个曾经让自己无比头疼的问题学生，他的脸上已经几乎褪去了以往的青涩不羁，取而代之的是一
　　份成熟，一份稳重。
　　他真的长大了，而自己呢，却是已经开始老了吧。她微微感觉有些伤感
　　“你过的好吗?”两人如同心有灵犀一般的同时开口，这份默契让顾倾城微讶，而宁雪崖脸上则浮现出一抹淡
　　淡的红潮，看起来更为她增添了一丝风韵。
　　“我们找个地方匣匣谈吧。”顾倾城嘴角翘起，微微一笑，“宁老师有什么好去处推荐吗?”
　　“去轩路雅吧，那里的法国菜很有名。”宁雪崖脸上的红潮很陡散去，可是心里的波澜却无法立刻平息，听到
　　他称呼自己“老师”，她心里总是有种别扭的感觉，还会有点禁忌的陡感。
　　“遵命，不过你要请客。”顾倾城脸上挂着坏坏的笑容
　　这让宁雪崖很容易又回想起在学校的日子，不忿道  “你可是男人哎，这话你也能说的出口?”
　　“可是你更是我的老师哎，难道你好意思吃我这个穷学生的?”顾倾城很喜欢和她斗嘴的感觉，这让他很容易
　　想起一些开心的事。
　　“你若真穷的话，那中国恐陷就再也找不出富人了。”宁雪崖对他的惜口嗤之以鼻，以前在他面前没有占过
　　点便宜，今天要是不好好宰他一顿那真对不起自己。
　　两人就这样谈谈笑笑的来到了目的地。轩路雅据说是一个法国贵族开的，时司虽然不长，却以其高雅，红酒和
　　法国大餐，征服了北京不少名流权贵的心，成为了其司高级会所中的一员。
　　在这里，若是没有一定的能量，有钱也甭想消费
　　当顾倾城载着宁雪崖来到大门外，门憧恭敬的上前施礼  “宁女士，晚上好。”要做这里的门憧，首要条件就
　　是要有不错的记E力，保证能记住每一位轩路雅的会员。
　　顾倾城下车，任门憧将自己的车开到停车场，他走到宁雪崖的旁边轻轻握住她的手，宁雪崖一愣，望过来，顾
　　倾城微笑  “这是一种礼节，不是吗?”
　　宁雪崖没好气的瞪了他一眼，却没有将手抽出，任他牵着自己的手进入其中
　　“这地方还算不错，能来。”顾倾城略微打量了一下周围，下了评论
　　能来?宁雪崖不由失笑，看看它四周的环境，尽管这是家法国餐厅，但却采用了正宗的中国风格，小桥流水
　　庭院楼榭，无一不呈现着苏卅旧林的精粹。若是这地方也仅仅只能得到一个能来的评价，那他能去的地方真不多
　　两人就这样静静的走着，一路上的光线柔和但并不熟于昏暗，潺潺的流水声，应和着风声中传来的悠扬琴声
　　让人如置于一处世外桃溽。
　　穿过一座拱门，眼前的风景变了，堪称华丽的大厅出现在两人眼前，配合着四周明亮的光线显得尤为气势磅
　　礴，即使以顾倾城的挑别，也找不出这座充满着球郁异国风情的建筑出现在中式园林中有何不妥。
　　宁雪崖看出了他眼中的不解，解释道  “这一路上，一些路引零星的采用的是西式风格或高科技挂术，这有
　　种暗示作用，当大厅出现时，让人心里不至于产生突兀感，再者，你一定注意到了，中式园林越往里走，设计越发
　　平庸，让人感觉与其盛名不符，使客人心理产生落差，辙发起客人期待的心理，而欧式大厅的出现，给人产生一种
　　奇迹的感觉，让人期待成真，如此顺人心意，又岂会突兀呢?”
　　“这个会所的设计师，真不是一般的高明。”顾倾城点了点头，言语司却并不认同，“不过，他让中式园林沦
　　为了陪衬，这很让我反感。”
　　“看不出你还是个帻青。”宁雪崖像是发现什么新大陆般，歪着头看着他
　　顾倾城微撇一笑，没有回答，只是握着她的纤纤玉手向内走去
　　迈步走上大厅前的八级台阶，顾倾城的目光短暂的在廊下那一排巨大的汉白玉石柱上停留了一下。大厅外漂亮
　　的法国女侍为他们拉开了大门，迎面的就是餐厅，穹顶高词，悬挂着一盏盏巨大的宫灯，烛火摇曳，左右两壁上，
　　画着复古的壁画，色彩艳丽，凸现着一股中世纪的王延风格，著侈，优雅而高贵，更显示出一种豪华的浪漫。
　　在这里用餐的都是一些衣冠楚楚的社会名流，俊男美女随处可见，每个人都竭力展现出自己良好的修养和风
　　度，配合着萨克斯风轻灵悠扬，让整个大厅的气氛更加淡雅浪漫。
　　果然是泡妞谈心的绝佳所在
　　大厅里的客人已近六成，漂亮的法国女侍领着两人，走向了一处空座。顾倾城心里明白，他是沾了身边佳人的
　　光，若非如此，就算这里满是空桌，恐陷也没有他的位置。
　　在这里，身份就是位置
　　两人坐定，菜看美酒很快就热被送了上来。红酒首先被打开，那是一瓶柏图斯小酒王，算不上十分名贵，外面
　　的售价约在七八千至万元一瓶，在这里至少要翻一番，美丽的女侍者轻轻晃动酒瓶，红酒的香气立刻四溢。然后，
　　她将红滔倒八了宽大的醒酒器中，静置在桌上。
　　他们的位置很好，坐在窗外，隔窗望去，灯火万千，辉映着满天一闪一闪的繁星，这般景致，很容易便能勾起
　　一个女人关于爱情的瞳憬。
　　只不知是否包括面前的女人。顾倾城想着，他为自己没有能力猜透女人的内心感到有点遗憾，每个女人都是一
　　部书，可惜能读透的少之又少。
　　宁雪崖看着宙外，心神却是留在了对面这个男人身上，两人自从进了大厅就没有再说话，似乎是被这里的气氛
　　所感染，他的眼神有些萧索，这和以前那个经常嘴角边挂着坏坏的笑容，狂妄自大的家伙几乎是两个人。她看着有
　　点陌生又有点欣慰。
　　法国人与中国人，不仅在文化上有想近之处，更有一点惊人的相似那就是都信奉“民以食为天“，法国菜与
　　中国菜一样举世闻名。
　　吃法国大餐，是要有耐心的，通常，一顿饭都要两三个小时。但是法国人说的好，到法国餐厅吃大餐，目的就
　　是放松身心，好好享受生活。所以，没有人会在法国餐厅里谈公务。
　　喝过开冒酒后，前菜上来了，顾倾城点的是冷盘牡蛎，宁雪崖则点了生拌金枪鱼和剑鱼，主菜他是羊排料理，
　　宁雪崖为了保持良好的体形只要了一点鹅肝。
　　该是喝红酒的时候了。
　　鲜光流转的液体注入高脚杯中，顾倾城端起，用带着温润的磁心嗓音微笑道  “来，为我们的相逢干一杯。”
　　清脆的酒杯撞击声仿佛击在了两人心头，轻抿了一口，宁雪崖放下酒杯，望向他，眼中有些说不清道不明的东
　　西“这些年好吗?”
　　她的语气有些告糊，既像是多年不见的朋友，又像是询问老情人，在这种气氛下，很难有人能矜持的住自己内
　　心最真实的东西。
　　“还不错，去了趟美国，才回来没几个月。”顾倾城笑着，似乎很愉悦
　　“没想到你还做了海归，看起来应该过的很不错吧，有没有骗几个外国小女孩来?”宁雪崖说完就后悔了
　　自己的语气实在是太过  暖昧，会不会让他误会了呢?她的脸不自觉的有些红。
　　顾倾城却是毫无所觉，依然笑着  “算是吧。”在美国四年的酸甜苦辣又岂是这三个字能说的清道的明的，不
　　过人总是喜欢将自己好的一面展现在别人面前，何况那人还是一个美女。
　　“你呢?还做老师吗?”他喝了口酒悠悠的问道
　　“不当老师我还能做什么呢?”宁雪崖点点头，眼中透着满足，“而且我很喜欢老师这个职业。”
　　真是个容易满足的女人，不过很多时候简单也是一种幸福。颐倾城打消了心底不多的一点旖旎想法，还是让她
　　就这样轻轻松松的生活着吧。
　　顾倾城想着微微叹了口气  “可惜了    ”
　　宁雪崖奇怪  “什么可惜了?”
　　“可惜演艺界就这样少了倾国倾城的绝代佳人。”
　　“你还是和以前一样，嘴上总是坏坏的。”宁雪崖白了他一眼，心里却是很开心他的赞美
　　“我的嘴很坏吗?我怎么不知道，莫非你尝过?”顾倾城笑的很邪
　　“你  ”宁雪崖的脸又一次红了
　　那种绝美的风情看的顾倾城一愣，心里直叫“罪过，罪过。”明明刚才才决定不要招惹人家，现在偏偏又说出
　　如此暖昧的话来。唛，做男人难，做一个风趣幽默却又保持高雅品味的男人是难上加难。
　　“对了，你怎么会认识我父亲?”宁雪崖害陷他再说出什么让她尴尬的话，赶紧转移话题道
　　“宁伯伯是我父亲的老朋友。”顾倾城轻描淡写的将这个话题抹了过去，他不想让宁雪崖知道的太多，毕竟很
　　多事情是不能见光的。
　　宁雪崖并不相信他的话，不过也没有继续追问下去，“你上大学了吗?”
　　“怎么，莫非还想做我的老师?”顾倾城想起以前的种种，微笑道
　　“难道我不够瓷格吗?”宁雪崖瞪了他一眼
　　“如果连宁老师这样的美女都没瓷格的话，我实在想不出还有什么人够瓷格，何况也可以继续那时我们未完成
　　的事。”
　　“未完成的事?”
　　“是啊。”顾倾城一本正经的道  “你说，如果我们在大学校园里谱写出一曲可歌可泣的师生恋，那是多么有
　　趣的一件事。想想都觉得并奋，要不我们现在就开始这段感情吧。”
　　这小子，敢情还是和以前一样，卑鄙好色，下流无耻。宁雪崖心里一顿咒骂，刚想好好的教育他两句，一个不
　　阴不阳的男声在她耳边响起  “呦，这不是我们的宁大美女导师吗?我们还真是有缘啊。”


第四卷：虎啸龙吟 第51章 辱人者人恒辱之
　　这个讨厌的声音立时干扰了顾倾城的好心情，他不满的抬头望向这个打扰了他们浪漫晚餐的苍蝇。
　　说实话，这只苍蝇长得不错，还算英俊的相貌，配上一身笔挺的黑色西装，梳的油光发亮都可以当镜子使的大背头，看起来颇有些成功人士的风采，只是眼中那闪烁着的淫光和略显苍白的脸孔告诉人们：这厮不过只是一个沉醉酒色的花花公子。
　　而他的旁边则站着一位穿着一身粉红色职业套装的长腿女人，长相在顾倾城看来也只能算是中等，不过如果是配身边的苍蝇的话，他还是有种鲜花插在牛粪上的感叹。
　　宁雪崖显然对眼前的男人没什么好感，黛眉微皱，淡淡道：“我不喜欢别人在吃饭的时候打扰我。”
　　“雪崖你何必如此拒人之外，好歹我们也是朋友啊。”苍蝇似乎丝毫感受不到自己的不受欢迎，嬉皮笑脸的道。
　　“赵楚，我已经说过了，我站不喜欢被人打扰。”宁雪崖脸上挂着寒霜，口气一点也不客气。
　　赵楚眼中闪过一丝厉色，嘴上还是笑嘻嘻的道：“打扰？不是啊，我也只是想找你聊聊天罢了，你不觉的和我们一起吃饭比单独和这个小白脸要好的多吗？”说着他还不屑的扫了一直坐在一旁闷声不响的顾倾城一眼。
　　“赵楚，你嘴巴放干净一点。”宁雪崖勃然大怒。
　　“宁雪崖，别摆出你这副臭面孔。”赵楚还没说什么，他旁边的那个长腿女人已经说话了，“在学校装得一副冰山美人的样子，在暗地里还不是找小白脸，做婊子还要立牌坊，我呸，赵楚，我们走。”
　　“你……”宁雪崖几时听过这种污言秽语，俏脸被气的通红。
　　“韩洁，你胡说什么呢，宁老师怎么会是这样的人。”赵楚假意呵斥道，“还不道歉。”
　　韩洁装作害怕的样子，娇声道：“宁老师，真是对不起啊，刚才我说错话了，像你这么冰清玉洁的女人怎么会是婊子呢，最多只会是高级妓女罢了。”
　　她的声音说的很大，在这种贵族场所竟然会有人大声说这些肮脏的字眼，立时便吸引了所有人的注意力。
　　宁雪崖被她的恶毒气的浑身发抖，这个韩洁是和她一个学校的老师，平时和她的关系就不是很融洽，只是她想不到这个女人竟然敢当众如此说她，感觉到四周的目光，宁雪崖只想立刻逃走。
　　“倾城，我们走。”她的泪珠在眼眶中直打转，模样让人怜爱至极。
　　“雪崖，别走啊，我向你道歉，一起在坐下吃点啊。”赵楚说着嘴角微微翘起，露出一丝得意，追了她这么长时间，都没有得到过一个好脸色，今天总算是出了一口气，他的心里说不出的舒爽。
　　“宁老师，急什么，我还没有吃完呢。”顾倾城慢条斯理的切割着羊排，抬起头给了她一个灿烂的笑容，“古人告诉我们，浪费是可耻的。我们没有必要为了两只畜生而犯下这样的错误嘛。”
　　赵楚的笑容立时凝结在了脸上，语气无比冷森：“小子，你说什么？”
　　回答他的是一杯冷冷的红酒，不过不是端在他面前，而是泼在了他脸上，立时他苦心营造出的成功人士的形象荡然无存，取而代之的是一个满脸湿漉漉狼狈不堪的落汤鸡，这种羞辱对于一向嚣张惯了的他来说怎么受到了，一把抓住顾倾城的衣领便想把他提起来一顿暴打。
　　顾倾城冷冷一笑，抓住他的手腕反手一扭，将他压在了地上，顿时疼的赵楚叫了起来，“我早就和你说过了，我吃饭的时候最讨厌被人打扰。”
　　“倾城快住手，你会有麻烦的。”宁雪崖知道顾倾城是为自己出气，心里有些感动，但更多的是担心。轩路雅可不是普通的餐厅，这点从四周富丽堂皇的装饰和近乎苛刻的会员审核制度就可以看出，它的拥有者一定是有着不俗背景的人物，所以不要说是斗殴，就是争吵也是绝无仅有，而像今天这样绝对还是头一遭。
　　“你敢这样对我，我老爸是公安局长，你很快就会后悔的。”赵楚疼的冷汗直冒，还不忘摆出自己的家世来恐吓一下对方。
　　傻鸟，果然是正宗的狗肉少爷。顾倾城心里又看低了他几分，手上的力度不增反减，“你这是在威胁我？”
　　赵楚只感到自己的手腕已经快要断掉，哪还再敢嘴硬，求饶道：“先生，是我错了，你大人不计小人过，饶了我吧。”
　　“他知道错了，你呢？”顾倾城望着一边早已吓得脸色苍白的韩洁道，眼神锐利如刀。
　　韩洁被他看的一哆嗦，刚才的嚣张早已荡然无存：“我……也……错了。”
　　“你该道歉的人不是我。”顾倾城望了望宁雪崖冷冷道。
　　韩洁赶紧对着宁雪崖道：“雪崖姐，刚才我实在是昏了头才说出那番话，你原谅我吧。”
　　“倾城，算了吧。”宁雪崖担心真的弄出什么事来，出言劝道。
　　顾倾城看男人那窝囊的样子，也没有什么再玩下去的兴趣了，冷哼一声，手一松，一脚揣在了他的屁股上。
　　赵楚以一个极为不雅的姿势在光洁溜溜的大理石地上来了一段自由滑行，这一幕惹的在座的所有客人一阵哄笑。
　　对于赵楚来说今晚绝对是他永生难忘的羞辱之夜，他从小到大从来只会羞辱别人，没想到如今却被人羞辱了，听着四周嘲弄的笑声，他只感到自己心里仿佛有团火再烧，他铁青着脸一步一步的走到顾倾城的面前：“敢告诉我你的名字吗？”
　　“你不配。”顾倾城连看都懒得看他一眼，这样的人无论是做敌人还是朋友，都是一件丢脸的事。
　　“好，好得很，记住我这张脸，很快我会让你知道什么叫后悔。”赵楚尽管脸色极度难看，但总算还记得自己不是他的对手，带着他的女人迅速离开了这里。
　　然而这场风波才刚刚开始。


第四卷：虎啸龙吟 第52章 暧昧的夜
　　“你会有麻烦的，他是个小人。”结束了这顿不算愉快的晚餐，坐在车里宁雪崖望着面前为她出头的男人忧心忡忡的道。
　　顾倾城微笑：“你放心，我也不是什么君子，不会吃亏的。”
　　他的笑容充满了自信，一如四年前一样。宁雪崖低下头似乎想要隐藏什么，“那就好。”
　　“我倒是有些担心你，那个女人和你在一起工作，你应该小心。”顾倾城的语气中透满了关心，这让宁雪崖心里暖暖的，她点点头。
　　“时间不早了，我送你回去吧。”得到了肯定的答复，车子缓缓开动，顾倾城专心的看着路，两人默默无语，宁雪崖无意识的望着车窗外，眼角却是扫向开车的男人，和以前相比，他确实长大了，少了几分飞扬不羁，多了几分成熟安静，不变的是依然那么潇洒英俊，这样的男人不管在哪里都应该是每个女孩追逐的对象吧。
　　“到了。”男人温柔的声音阶打断了她的思路。
　　“要上去坐坐吗？”鬼使神差的她居然说出了这句话，这么晚的时间，一个女人邀请男人去自己家，本身就有些暧昧，话一出口，她就后悔了，不过说出的话毕竟无法收回，她只能祈祷男人不要答应。
　　“好啊。”可惜对于美女的邀请，顾倾城很少会拒绝，何况这个美女还是自己曾经的老师，那就更没有理由拒绝了。
　　祈祷失败。宁雪崖只能领着他上楼，她家所在的小区实在够老，楼层里所有的灯已经罢工，顾倾城很少置身与如此黑暗的环境里，跟在女人后面每一步都很小心，眼睛经过好一会才适应了黑暗的氛围，宁雪崖倒是熟门熟路，只是她现在心神不属，自己可是一个人住的，若是一会万一他要想对自己做什么，那该怎么办？她有担心，还有点隐隐间的期待，期待什么，她也不知道，女人的心思有时候奇怪到连自己都不清楚。
　　然而预期中的麻烦还没有到来，黑暗中的麻烦已经来到。宁雪崖想着心事，上台阶时没留神一脚踩空，身体不受控制的向前顷去，左腿膝盖重重的磕在了台阶上，疼的她痛呼一声。
　　顾倾城反应也算是不慢，赶紧上前将她扶起，关切的道：“没事吧？”
　　黑暗中男人的眸子像是两颗璀璨的星辰显得分外有神，宁雪崖看的心头慌慌，想要回答他没事，抬起脚刚往上迈上一阶，一阵痛感传来，看来是磕破了，也不知会不会留下疤痕，这是她心里涌起的第一个念头。
　　顾倾城看她不说话，知道她伤得恐怕不轻，小心的扶着她上了二楼的平地，走到她前面半蹲下身。
　　宁雪崖一愣，“你做什么？”
　　“背你啊。”顾倾城也不回头，淡淡道。
　　“不用，我能走。”宁雪崖心里感动，这种淡淡的被关怀的感觉已经很久没有过了，今晚却来了两次，还是同一个人。
　　“上帝创造出了女人不就是为了让男人有表现的机会吗？何况你这个女人还受了伤，来吧。”顾倾城回头露齿一笑。
　　宁雪崖不再推辞，慢慢的伏了上去，双手自觉的搂住他的脖子，这是她自三岁后第一次被男人背，闻着男人好闻的气息，她的心跳的好快，脸红的就像熟透的水蜜桃，美艳不可方物，可惜这是在黑暗中，无人欣赏。
　　被背的人紧张，背人的人却是享受，宁雪崖一百斤的体重对于顾倾城来说完全可以忽略不计，他可以清晰的感到女人丰满的酥胸压在他背上那种舒爽的感觉，鼻尖传来佳人淡淡的香味，心里不由一荡，托着她丰臀的双手不自觉的动了动，尽管隔着衣物，还是感觉到了她的饱满弹性，手感真好，他不自禁的感叹。
　　男人托在臀瓣上的大手不时轻轻滑过，那种灼热感如同电流划过全身，让宁雪崖险些呻吟出声。坏家伙，手往哪放呢？她羞不可抑的伏在男人背上，有点恼怒，却又夹杂着几分快感。这种姿势，再配上如此幽暗的环境，处处都显得暧昧。
　　终于爬上了五楼，宁雪崖松了口气，男人小心的放下她，让她开了门，扶着她走到沙发边坐了下来。
　　顾倾城随意扫了两眼，很平常的两室一厅，客厅的布置也很简单，瓷砖地，茶几，沙发，桌椅都一应俱全，干净而简洁，果然像是个女孩的家。
　　“房子太简陋了，你随意坐。”这还是她搬到这里来之后第一次邀请一个男人进入，难免有点紧张。
　　顾倾城扫视了一周，视线重新落在宁雪崖的身上，笑道：“这里要是也简陋的话，我想无家可归的人岂不更多。”说完他蹲下身握住她的左脚，“我来看看你的伤。”
　　男人的举动让她觉得突然，本能的想要挣脱，“不用了，我自己来就行了。”
　　顾倾城似是根本就没有听见，轻轻的向上挽起她的裤腿，一段洁白如玉般无暇的美腿逐步映入眼帘，再往上，到膝盖处，尽管他的动作很轻还是不可避免的让女人痛嘶了一声，一看，殷红一片，果然是破了。
　　“家里有药吗？”顾倾城问。
　　宁雪崖点点头，指了指对面的卧室：“地柜的下层有云南白药。”
　　顾倾城取来，替她将伤口处理好，临结束时还对着伤口轻轻吹了吹，抬起头问道：“感觉怎么样？”
　　“好多了。”男人的细心让她感受到被关怀的温暖，她的眼睛里满是感激。
　　“那就好。”顾倾城拍拍手站了起来，“想喝点什么？”
　　“不用麻烦了，一杯开水就行了……”话还没说完，她忽然意识到这是自己的家，不由笑了起来，“你好像弄错了地方了吧，这是我家。”
　　“我知道，不过你现在腿脚不便，就让我先充当这个主人的角色吧。”顾倾城笑着，一点也不客气，钻进了厨房，出来的时候，手中已经端了两杯水。
　　“今天谢谢你了。”宁雪崖接过茶杯，望着面前的男人由衷的道。
　　顾倾城在她旁边坐下，“那你想怎么来谢我呢？”
　　宁雪崖愣了，怎么谢？这是个深奥的问题，她从来没有遇见过，这种情况下男人不应该都会很有风度的笑笑，然后道声“不用谢”，怎么他却？
　　顾倾城眼中闪过一抹戏谑：“以身相许就不必了，不过一顿饭总是少不了的吧？”
　　宁雪崖“噗哧”一笑，“好像刚才我已经请过你了吧？”
　　“可是最后却是我付的账。”顾倾城委屈。
　　“没见过你这么小气的。”宁雪崖嘟起了嘴，那可爱的模样完全不符合她的年龄。
　　最终女人还是以一顿饭妥协了，看着她有些疲惫的神情，顾倾城知道是自己该要离开的时候了，“我该走了。”
　　“不多坐会了吗？”宁雪崖想要起身，却被他按住。
　　“反正以后多的是机会。”顾倾城说着弯着腰凑近她的脸庞，宁雪崖不由慌了神，他想做什么？
　　正想着，额头上一热，原来是男人轻轻在上面映了一吻，“晚安，祝你有个好梦。”顾倾城笑着转身离开。


第四卷：虎啸龙吟 第53章 陆离之约
　　顾倾城开车刚刚驶出小区，原本停在路口的一辆黑色奥迪A4忽然一摆头，压在了他车的前面停了下来。
　　“日，搞什么，会不会开车啊。”幸好车速并不快，顾倾城一个急刹车，不满的按响了喇叭。
　　黑色奥迪车门打开，一个男人走到他车窗前敲了敲，一脸笑容的道：“有时间吗？我们聊聊。”顾倾城透过车窗看清楚了男人的脸，赫然是只有一面之缘的陆离。
　　坐在真皮沙发上，顾倾城接过陆离递过来的可口可乐，拧开易拉罐拉环喝了一口，略微打量了两眼这四室两厅的套房，“你一个人住？”
　　“是啊，早就成年了，总不能和父母住一起吧。”陆离在他对面坐下。
　　“你怎么知道我来北京了？实”从刚才相遇的过程他实在看不出有偶然的可能。
　　陆离微笑：“你不会是认为我跟踪你吧？”
　　“不排除这个可能。”顾倾城正儿八经的点头道。
　　“呵呵……”陆离笑了，“坦白说，你来的消息我是早就知道了，不过今晚的相遇却是偶然。”
　　顾倾城不解：“我有什么好关注的？”
　　“顾氏集团法定继承人，龙帮新任龙头，这两个身份无论哪一个都足够引起别人的关注，更何况你是集于一身呢。”陆离从口袋里掏出一包软中华，点燃一根，随即将烟甩到玻璃茶几上，示意他随意。
　　顾倾城一惊，自己身为龙帮新任龙头的消息应该是很隐秘的，根据自己得到的情报，陆离跟黑道并没有什么关联，怎么他也会知道？
　　“不用奇怪，在北京一点芝麻大的小事都会很敏感，何况是这件关系着很多人命运的大事呢。”陆离淡淡道。
　　顾倾城拿过桌上的中华，抽出一根，点燃，吸了一口缓缓道：“你还知道多少？”
　　“不多，你知道，我本身对黑道的事情并不感兴趣，这事只是我无意中听到的。”
　　“为什么告诉我这些？”他们的关系远没有表面上看起来的那么友好，亦敌亦友是他们之间最真实的写照。
　　“不管怎么说你也是我们暗夜会盟的盟主，有些事还是应该告诉你。”陆离眼中露出一丝凝重，“这次知道你到北京来的至少有三拨人，你要小心。”
　　顾倾城更是糊涂了，不明白他为何如此关心自己，“能具体的说说吗？”
　　“我这一拨就不用说了，另外北京太子党也是一拨，这你应该能猜出来，还有就是……”
　　“等等。”顾倾城止住了他，“北京太子党？好像他们更关心的应该是琅琊吧，和我有什么关系？”
　　“不会吧，这事你不知道？”陆离不可置信的望着他，待到他点头确认才缓缓道：“北京太子党的太子风念云原本是龙头最强有力的竞争者，若非你的半途杀出，他现在已经是龙帮的龙头了，你说，他怎么会不‘关心’你呢？”
　　顾倾城恍然，“那还有一拨人呢？”
　　“这个我也不是很清楚。”陆离的脸色有些凝重，“只知道他们是一个神秘的黑道组织，势力非常大，虽然或许还比不上龙帮，不过也应该相差无几。和风念云的太子党相比这些藏在黑暗中的敌人才最可怕，他们恐怕才是会给你带来真正麻烦的人。”
　　顾倾城神色一动：“你很风念云很熟？”
　　“谈不上，见过两次面而已。”陆离摇摇头，“不过我对他知道的并不少，他是一个喜欢谋定而后动的阴谋家，他不单单追求理想的结果，更要求完美无暇的过程，是一个真正的完美主义者，在这个敏感的时期，他是不会轻易动手的，现在对他你不用太担心。”
　　“谢谢你的建议。”顾倾城笑着看着他，“不过我想今天你找我不会仅仅只是要告诉我这些吧？”
　　陆离点点头：“答对了，我有事想请你帮忙。”
　　“说来听听。”顾倾城淡淡道。
　　“我需要用钱，一千万。”陆离笑着看向他，语气很平静，一千万在他口中和一百块没有什么分别。
　　“你不是开玩笑吧。”顾倾城眼神变得很奇怪，“以你的能力不会连一千万都拿不出来吧？何况暗夜会盟的北京帮里也多的是富家子，只要你开口绝不是问题，为什么找我？”
　　陆离起身走到落地窗前将窗前拉上，说道：“你太高看我了，我只是一个政治家，钱我并不多，另外我也不想贷款。至于那些人，还够不上让我借钱的资格，所以只有找你了。”
　　“债主也需要审核吗？我真不知道是该荣幸呢，还是该说什么。”
　　“其实准确的来说，我并不是借钱，而是希望你为我投资，这更应该看成是合作。”陆离转身走到他的面前居高临下的看着他，眼神中透着强烈的自信。
　　顾倾城调整了一下姿势：“既然是合作投资，我能有什么回报呢？”
　　“一个和谐稳定受你控制的暗夜会盟，这个回报够吗？”陆离淡淡笑了笑。
　　顾倾城微微皱眉：“这个回报和我的付出不成正比吧？”一千万对于他来说根本算不了什么，而暗夜会盟的真正价值远超这区区千万，对于面前的这个男人他是越来越搞不懂了。
　　“我说过我们是合作的关系，你得到了你想要的，我也达成了我的愿望，这不是很好吗。”陆离笑的云淡风清。
　　“真是弄不懂你是怎样一个人。”顾倾城摇头苦笑，举起手中的可乐，“好了，你的条件我接受，一千万最迟后天就打到你的账上。”
　　对于他的话，顾倾城并不是十分相信，不过就算是不能兑现，对他也没有什么损失，一千万换陆离的一个人情，顾倾城觉得并不过分，他有预感，这个男人将会在今后给他带来难以想象的帮助。
　　“合作愉快。”两人的可乐罐在空中相撞，发出一声脆响。
　　“对了，你是在什么地方碰见我的？我怎么一点都不知道啊。”说完了正事，两人闲聊，顾倾城随意问道。
　　“说来也巧，我今天正好去轩路雅办点事，正好听到有人闹事，出来一看，才发现是你。”陆离耸耸肩道。
　　“那是一家法国餐厅吧，你和他们也有关系？”
　　“我有他们百分之十的干股，算是个小股东吧。”陆离轻描淡写的道。
　　“靠，你还说没钱，这家餐厅光一年的营业额也不会低于一千万吧。”顾倾城狠狠鄙视了他一下。
　　“瞧你那小气样，最迟一年那钱还你。”陆离哼哼道，这时的两人倒像是多年的知交好友，没有一点的客气。
　　“那个和我闹别扭号称老头是公安局长的苍蝇你认识吗？”顾倾城问，既然面前摆着一个北京通，他就没理由放过。
　　“他老头是公安局长不假，不过只是朝阳区一区的，在北京公安系统里根本算不上人物，他这儿子偏偏还是个无所不为的纨绔子，挤破头的想往太子党那堆儿里面钻，人家压根不鸟他。”陆离不屑的撇撇嘴，“怎么，你想整他。”
　　“这是北京，我不想惹事，他要不来找我，这事也就这么算了，如果他有什么想法的话，哼哼……”顾倾城阴冷的眼神代替了他后面的话。


第四卷：虎啸龙吟 第54章 香艳惩罚
　　回到凯悦已经是晚上十一点，昨晚和秦慕雪激情一度后，他就在这里住了下来，反正自己那便宜岳父已经订了一个星期的房，不住白不住。
　　顾倾城从前台走过刚准备乘电梯上楼，一位漂亮的前台小姐叫住了他，“请问您是603房的顾先生吗？”
　　“有事吗？”顾倾城尽管有些疲惫，但嘴角边依然挂着友好的微笑，保持着无可挑剔的风度。
　　那荡漾着的迷人笑容让前台小姐俏脸一红，也不敢看他的眼睛，指着餐厅的一角道：“那边有位小姐一直在等你……”
　　“哦？”顾倾城愣了一下，在北京他认识的女人并不多，难道是慕雪，她应该在房间里等自己，而且她也告诉自己晚上有事不能来了啊。朝她指的方向看过去，果然有一位红衣女子正独自一人坐在那里，只是距离过远看不清楚长相，“谢谢。”向前台小姐点点头道了声谢便走了过去。
　　走近了，顾倾城惊讶的发现没那个人竟然是许久未见的林落燕，她正一手托着腮膀靠坐着打着瞌睡，看起来已经等了很长时间。顾倾城也不知她是怎么知道自己在这里的，看着她的这副模样心里有些感动，轻手轻脚的走过去，想要把她抱到房间，手才搭上她的肩膀，林落燕就醒了，一看面前是这张朝思暮想了许久的脸庞，些许的睡意立时便烟消云散，双手圈上他的脖子，高兴的道：“你来啦？”
　　“傻丫头，过来怎么不给我打电话，等久了吧？”顾倾城半是爱怜半是责备的道。
　　“我知道你有自己的事情要忙，我不想打扰你。”林落燕看着男人的眼神满是深情，“何况等你的时间对于我来说总是过的很快。”
　　顾倾城轻轻的在她额头上印上一吻，“好了，上去吧。”
　　“不。”林落燕不让他直起腰，圈着他的手反倒紧了几分，吃吃笑着：“我要你抱我上去。”
　　顾倾城啼笑皆非，刚刚才背了一个美女，现在又要再抱一个，这种体力活对男人来说也算是香艳。
　　“看不出来你这小丫头片子还挺重的，该减肥了啊，可累死我了。”顾倾城将她扔在了包间的大床上笑道。
　　“老气横秋，说的像自己多大似的。”林落燕不满的在他腰部掐了一下，“还有，本小姐可是苗条的很呢，我要判你诬陷罪。”
　　“好，林大法官，小生知错了，你身材绝佳，天生丽质。”顾倾城伸出手做投降状。
　　林落燕满意的点点头：“看你认错的态度不错，好吧，本法官就法外开恩，嗯，给你个贿赂我的机会。”
　　顾倾城看着她笑意吟吟的眸子里荡漾着的火热，心头一荡，凑近她的脸庞邪笑道：“那就用男色来贿赂你可好？”
　　林落燕啐了一口：“不要脸，你又……”话还没说完，那诱人的红唇已经被男人叼走，她象征性的表示了一点反抗，很快就沉醉其中，可爱的小香舌主动吐出，和男人的交缠在一起。好半晌，顾倾城才放开了她，凝视着女人已经潮红的脸容坏笑道：“怎么样，这个贿赂我们的林大法官还满意吗？”
　　“你坏死了，尽作弄人家。”林落燕娇嗔着，小手握成拳不依的在他宽阔的胸膛上捶了两下。
　　顾倾城在她唇上又吻了一下，直起腰：“等着我，我先去洗个澡，再来……嘿嘿……”他笑的贼坏。
　　“不许走。”林落燕拉住了他的手，不让他站起来，身体软的像条蛇缠绕到他身上，撒娇道：“好不容易才见到你，再陪陪我嘛。”
　　感受到女人的痴黏，顾倾城在她可爱的小琼鼻上捏了捏：“什么时候变得这么缠人了，听话，我很快的。”可是女人依然没有松手，只是眼神哀怨的看着他。自己看到美女就是心软，顾倾城心里叹了口气，脸上露出一丝不怀好意的笑容：“要不，我们一起洗？”
　　“去你的，我才不要呢。”林落燕听他这么一说，赶忙从他怀中闪了出来，“你去洗吧，我等你。”
　　“不会让你等久的。”顾倾城见她不愿，也不再勉强，在她丰满的酥胸上捏了一把朝浴室走去，身后传来女人不依的娇斥声。
　　五分钟后，顾倾城围着浴巾从浴室出来，林落燕已经离开了大床，靠坐在一边的沙发上，手里还拿着一杯红酒，笑意吟吟的看着他。
　　“你还真挺会享受的。”顾倾城走到她身边抢过她手中的酒杯，喝了一口，舔了舔嘴唇故意道：“真甜，有股口红的味道。”
　　“你真坏死了，你的酒在那里呢。”林落燕娇嗔道，眼里却是没有半点的不乐意。
　　顾倾城走到旁边的沙发上，一屁股坐下，仰天舒了一口气：“累死了。”今天一天的时间都安排的特别满，接二连三的事情确实让他有些疲倦。
　　“抽根烟解解乏吧。”林落燕善解人意的递过一根烟，替他点燃，又从酒柜上将烟灰缸拿过来摆在水晶茶几上。
　　“有个老婆就是爽啊。”顾倾城吸了口烟舒服的道。
　　“嘿嘿，知道我的好了吧，我就是要让你觉得离不开我，等到时候我在一脚踢开你，让你痛不欲生。”林落燕向他做了个鬼脸娇俏的道。
　　“难怪古人云：‘最毒妇人心’啊。”顾倾城摇头苦笑，“看来我要随时提高警惕，免得陷入你的温柔陷阱里不可自拔，那我可就惨了。”
　　“你提高警惕也是枉然，本小姐的魅力可是无法阻挡的。”林落燕的大眼睛扑闪扑闪的，信心十足的道。
　　调笑了一阵，顾倾城问道：“你怎么知道我在这里的？”
　　“想知道？可我不告诉你。”此时的林落燕就像是个孩子，一言一行都透着纯真，配合着她的美貌，杀伤力极大。
　　“好啊，知情不报，看来本大人要给你点厉害看看了。”顾倾城被她逗的虚火上升，掐灭了香烟，站了起来。
　　“你想干什么？我警告你，我家里可是很有背景的。”林落燕一副怕怕的小女人模样，眼里却也闪烁着和男人同样的火焰，显然这种特别的调情方式同时激起了两人的“性”趣。
　　女人的这种柔媚姿态更激发起了想要征服驰骋的欲望，一把抱起了林落燕将她又一次甩在了大床上，拉开浴巾赤条条的站在床前，邪笑道：“鉴于你拒不坦白，本官将对你施以棍刑。”说着还故意挺了挺腰身。
　　林落燕看着男人的雄壮之物，脸上满是潮红，眼神却是毫不畏惧的对上男人，不屑道：“哼，不管怎么样，我都不会屈服的。”
　　“嘿嘿，好，我倒要看看你能嘴硬的几时。”说着顾倾城一把扯过女人如云的秀发，将她压在自己的跨前，恶狠狠的命令道：“给我舔。”


第四卷：虎啸龙吟 第55章 我要阉了你
　　“休想。”林落燕并不甘就此受辱，剧烈的摆头挣脱出他的掌控，直着腰跪立在床上，眼中满是坚毅不屈，一副慷慨就义的女英雄模样。
　　顾倾城本就不打算真的使用暴力，刚才的举动不过是为了增加情绪而已，见她不愿也不再相逼，跨上床来搂过女人娇柔的身躯，大嘴一压，正印在林落燕娇艳欲滴的红唇上，吻的好不激烈，林落燕毫无准备，被他的突然偷袭弄的差点透不过气来，双手下意识的推拒着男人的胸膛，不过这种反抗根本没有任何的力度，倒有点欲拒还迎的味道。尽情品尝了一番佳人香甜的甘露，顾倾城微微抬头，林落燕好不容易透的一口气，脸颊潮红，正要说话，顾倾城左手食指已经压在了她唇际，坏坏一笑，道：“现在该是我施型的时候了。”说着他的右手轻巧的侵入红色线衣的里面，隔着那薄薄的丝质阻碍物，尽情的揉捏抚弄，感受着那硕大完美的手感。
　　林落燕脸上已是潮红一片，眼神也越发的迷离，身子也不再抗拒男人的亲密接触，双手反倒环上顾倾城的脖颈，娇躯已经完全置于不设防的状态，任由那对坏手忽上忽下的使坏。
　　顾倾城又送上一阵悠长甜美的热吻，再加上那上下肆虐的双手，双重袭击之下林落燕媚眼如丝，身躯火一般的滚烫，显是动情已极。
　　顾倾城双手灵巧的逐一解开女人身上的负赘，让她完美动人到极至的雪白胴体完全暴露在自己面前，看着林落燕春情绽放，激情奔放的俏脸，微笑道：“开始了。”
　　说着将佳人扑倒在大床上，到已经暴涨到极至的刑具大力的插入，顿时呻吟声响起，刚烈的女英雄化作柔媚的娇娃婉转承欢，两人陷入了前所未有的火热激情之中。
　　良久，呻吟声逐渐转低，激烈的战场平静了下来，林落燕一脸满足之极的神情，额头上还挂着晶莹的汗珠，展现出刚才战斗的激烈，她乖巧的趴在顾倾城的胸前，享受着激情过后的余韵，忽的仰起了头问道：“我不在你身边的时候有没有想我？”
　　“当然想了，每一分每一秒都想。”顾倾城轻轻在她额头上一吻，香香的还带着点咸。
　　林落燕对这个回答很满意，脸上浮现出甜美的微笑，追问道：“想我什么？”
　　“想你丰满的这里，迷人的这里，还有……这里。”顾倾城手指从山峰到沟壑逐一滑过，还不忘调笑两句，“啧啧，每当我想起这些的时候，都恨不得能立刻飞到你身边，你说我有多么想你吧。”
　　“满脑子色情念头，坏死了。”林落燕轻啐了一口，却没有避开他的坏手，任他又使坏了一番，才脸红耳赤的娇吁吁的道：“别弄了，搞的人家痒死了。”
　　“嘿嘿，你要是痒，我就是杀痒耙子，你要是热，我就是灭火专家，反正你需要什么，跟我说一声就行了，保证鞠躬尽瘁，死而后已。”顾倾城坏笑道，不过手上的动作还是停了下来。
　　林落燕白了他一眼，嗔道：“甜言蜜语。”随即似乎又想起了什么，忽然问道：“昨晚你和谁一起睡的？”
　　“什么和谁一起睡的。”顾倾城不料她忽然问起了这个，有些惊诧，知道她可能知道了什么，不过更有可能只是诈自己，索性装傻道。
　　林落燕哼了一声，声音像是从牙缝中挤出来似的，透着丝丝寒气：“别以为我不知道，我的嗅觉可是非常灵敏的，我刚才就已经闻到这床上有别的女人的味道。”
　　“真看不出我的小燕子还有做警犬的潜力。”顾倾城并不紧张，反倒笑嘻嘻的打趣道。
　　林落燕扳起了脸，严肃的道：“别打岔，回答我刚才的问题。”
　　“好了，别闹了，这里是酒店，每天的床单都会换的，别说是你了，就算真是警犬来了也啥也查不出来，没辙。”顾倾城在她鼻尖轻轻弹了一下，笑道。
　　林落燕半撑起身，任自己丰满挺翘的酥胸暴露在空气中，脸色不善的看着他：“那你的意思是真的有女人在这里过夜了？”
　　“不错，这样回答你满意了吧。”顾倾城被她弄的有些不耐烦了，硬硬的道。
　　林落燕听了他的话并没有男人预想中的暴怒，只是掀开被子就这样光着身子下了床，在各个柜子里翻找起来，顾倾城一边欣赏着那冰肌玉肤划出的完美弧线，一边好奇道：“你找什么呢？”
　　“找刀。”林落燕头也不回，声音冷的像冰。
　　顾倾城一下就从床上跳了起来，衣服也来不及穿，三两步奔到她面前一把将她拉了起来：“你是不是疯了，这点小事就要死要活。”
　　“谁要死要活。”林落燕打开他的手，大声吼道：“我是要阉了你。”说着眼睛还恶狠狠的盯着他那已经有些勃起的。
　　顾倾城只感觉一阵凉意从女孩的眼中传达到自己的身体，对于男人来说这种威胁是最不能容忍的，他怒了，打横将林落燕抱起，走了几步将她往床上抛去，林落燕惊呼一声，完美动人的身躯在空中连打了几转摔在了床上，顾倾城紧随其后，压住她的身体，眼中投射出恶狼般狠厉的光芒，林落燕被抛了个四昏八晕，一仰头正对上男人吓人的眼神，不由有些害怕：“你……你想要干什么？”
　　“干什么，当然是干你了，在被你阉了之前我要收够足够的利息。”说着顾倾城狠狠一挺腰身进入女孩的体内，呻吟声很快响起，女孩脸上原本的害怕也迅速被情欲所代替。
　　不知道过了多久，房间里又恢复了平静，只剩下一对男女有些粗重的喘息声，
　　“你以前有过多少女人我不管，不过等我们结婚以后我要你只有我一个人，好不好？”林落燕浑身瘫软的躺在男人的怀中，雌虎已经变成了乖巧的小猫咪，带着几分幽怨道。
　　顾倾城立时便明白自己落入了这个小妮子的圈套之中，她先用一种强硬的态度来表示自己的不肯妥协，随后降低姿态软语相求来实现最终单独和他在一起的目的，坦白说这对于天之娇女的林落燕来说已经是最大程度的让步了，只可惜……顾倾城轻叹了一口气，女人太多真的是种麻烦，更麻烦的是这些女人各个都很优秀。
　　林落燕见他叹气，以为他不答应，心一下拎了起来，不顾一切的埋首在他怀里，哽咽道：“我不管，我的一切都给了你了，你要对我负责。”
　　“我也没说不负责啊，只是你的话好像有点不对啊。”顾倾城手掌轻轻摩挲着她如云的秀发柔声道。
　　林落燕抬起了蜷首，不解道：“哪里不对？”
　　“你说一切都给我了，可是有个地方我到现在却是一直无缘问津呢。”顾倾城脸上是一本正经，手却探入了被中，正按在女孩敏感的菊门上。


第四卷：虎啸龙吟 第56章 阴谋
　　“你这混蛋。”林落燕娇躯剧颤，脸红的像是熟透的蜜桃，“居然还想……还想……”她一个姑娘家，后面的话实在是说不出口。
　　“好了，和你说的玩的，你也累了，睡吧。”顾倾城不再逗她，在她额头上轻轻一吻柔声道。
　　“哼。”女孩显然还在生气，扭过头不理他。
　　顾倾城也不在意，点上一根烟，吸了一口，悠悠的吐出一串串的烟圈。事后一根烟，舒服啊。
　　“你说我们结婚好不好？”女孩子的气来得快去的也快，凑过来一双眼睛闪烁着渴望道。
　　“扑。”一口烟从嘴里喷出手，顾倾城乐了，“你不会是昏了头吧，我们俩可都还没到结婚的年龄呢。”
　　“那有什么。”林落燕以为男人同意了，费力的撑起被他折腾的疲惫不堪的身子兴奋的道：“只要你答应了，其他的事情都交给我。”
　　顾倾城看着她认真的眼神，掐灭了烟，正容道：“你知道什么是结婚吗？”
　　“不就是像我们现在这样，两个人在一起，多好啊。”林落燕说着脑海里勾勒出一副完美的图画：夕阳下，自己带着孩子奔跑在草地上，旁边是深情凝视自己的爱人。想着她都有些醉了。
　　顾倾城感受到她对自己的深情，但还是不得不打碎她的美梦：“哪有这么简单，结婚更多的是种义务，一种对家庭的义务，我们一旦结婚以后，就不再只是单一的个体，而是休戚与共的一家人了……”
　　“一家人好啊，我就想和你做一家人，这辈子做，下辈子，下下辈子……我都要。”
　　“哪有这么简单的，恋爱和结婚是两码事，恋爱的美好不代表婚姻就一定会幸福，要不怎么会有‘婚姻是爱情的坟墓这种说法呢’，更何况我们俩都还二十不到，根本就没有做好结婚的准备。这事以后再说吧。”顾倾城心里却在想着，万一楚青柔秦慕雪她们都提出这个要求，那自己的头恐怕都要炸了。不行，得干净想个办法，摆平这些女人，否则小家不扫何以扫天下。
　　林落燕闻言脸上露出失望的神情，她也知道现在要是结婚确实有些太早了，但她一想到可能会有女人从她手里将自己最心爱得人夺走，恐惧就像是瘟疫在她心底最深处蔓延，她怕若是有一天自己被顾倾城毫不留情的甩掉，那时自己必将选择死亡，她真的很难想象没有他的生活。
　　“好了，别想了，等待我们的好日子还长的很呢，现在我们要做的就是尽情享受这一切，所以……嘿嘿，要不我们走走后面看看。”顾倾城大笑着，身体又一次压了上来。
　　赵楚趴在床上，脑海里不断浮现出顾倾城不屑冷漠的脸容，他觉得自己心里有团火焰在燃烧，身后按摩女郎丰满的身体对他也失去了以往的诱惑力。
　　“好了，你们都出去吧。”赵楚轻喝一声，赤裸着并不强壮的上身坐了起来，正在为他做胸推按摩的女郎诧异的看了他一眼，这个花花大少一向是色中饿鬼，那次来不是做个三四次才肯罢休，这次怎么……她仗着自己平时最被他喜欢，大着胆子凑了过去媚笑道：“赵少，今天心情不好啊，没关系，让小妹来好好服侍你吧。”说着手在他有些嘟嘟囔囔的跨部捞了一把。
　　这要是在平时，女郎的媚行怕不立刻引得赵楚像只恶狼般扑过去，可他今天实在是不爽至极，“啪”的一巴掌毫不留情的印在女人的脸上，直把她打的愣了，眼珠瞪的快要突了出来，“妈的，臭婊子，给你点面子你还蹬鼻子上脸了，滚，都给我滚。”
　　旁边床上两个正在和自己的客人舌吻的按摩女也被吓了一跳，吃惊的看着脸已经有些扭曲的变形的赵楚，随随便便披了件浴袍，扶过那被打的女人赶紧出去了，生怕再迟一步这无妄之灾也会波及到自己身上。
　　和赵楚一同在按摩房的是他的两个狐朋狗友，一个叫沈冲，一个叫杜立文，都是被赵楚大晚上从家里拉了出来，这个沈冲长的高大威猛，一身壮硕有力的肌肉再配上黝黑的皮肤清晰有力的表明这厮是个猛汉，刚刚正跟娇俏的按摩女郎渐入佳境，冷不防却被生生的叫止，那个难受劲就别提了，这要是别人他早就一老拳上去，生生的将那喊话的小子打的连他妈都认不得，可是对赵楚他却不敢，这可是给他撑腰的主，他看出赵楚今天有些不开心，讨好的道：“昨了，大哥，你的这脸怎么这么黑啊，都快赶上我老沈了，是不是有谁不开眼惹了你，我给你出气去。”
　　尽管他的意思是好的，但这话说的……怎么听，怎么不顺耳，赵楚哼了一声，根本不理他。
　　真是，粗人就是粗人，杜立文在心里狠狠的鄙视了黑大汉一番，凑上前去给赵楚点上根烟，小眼睛眯成条缝，谄媚的道：“大哥，是不是出了什么事，您说说看，看我能不能给您出出主意。”
　　“对，俗话说的好，‘三个臭皮匠还顶一个诸葛亮’呢。”沈冲虽是头脑简单四肢发达，但眼力劲还是有一点的，干净顺着杜立文的话往下扯。
　　赵楚狠狠的吸了口烟，将今晚发生的事大概说了一遍，自己被人连踹带打的这段当然是自动删去，他着重突出的是顾倾城的嚣张，临末了还道：“老子长这么大，还没有吃过这样的大亏，这口气怎么样我也咽不下。”
　　沈冲一听完，就开始嚷嚷了：“妈的，竟然打我们大哥，那小子真是活的不耐烦了，大哥，只要你一句话，小弟我立刻将那小子倒提着扔到你面前，跪着给你道歉。”说完他还不忘向杜立文抛去一个得意的眼神，小样，你不是看不起我吗？这种斗狠的活还非要我这种粗人才能搞定，像你这样的瘦竿子也只能在一旁摇旗呐喊，充个小卒。
　　只可惜他这眼神就像抛给了瞎子，杜立文理都不理他，只是向赵楚问道：“大哥知道那小子是什么来头吗？”
　　“我要是知道了，还会让你们来这里打炮，早逮着人揍他了。”赵楚一想到这个气就不打一处来，“这小子贼精，连名字也不留，一时之间老子也查不出来，妈的，想想就郁闷。”
　　沈冲立时傻眼了，人都不知道在哪他还打个屁啊，不过他也算有些自知之明，知道自己没个辙，只能耐心的充当起了观众。
　　这回轮到杜立文神气了，他嘿嘿一笑，故作神秘的道：“其实想要报复这个人也是不难。”
　　“哦，你有办法？”赵楚一听立时便来了精神。
　　杜立文点了点头，一副胸有成竹的狗头军师模样，慢悠悠的道：“虽然我们不知道那个男人是什么来头，可是和他在一起的女人老大你知道啊，我们就从她身上入手。”


第四卷：虎啸龙吟 第57章 危机
　　赵楚眼睛一亮：“这倒是个主意。”不过随即又泄了气，“那女人背景深的很，不是个普通角色，不好下手啊。”
　　杜立文心中一凛，他和赵楚相交非浅，知道他平时一向飞扬跋扈，这回却对一个女人如此忌惮，可想而知，这个女人之后的势力一定是他所不敢惹的。不过话既然他已经说出来了，现在再想收回，不免被赵楚看轻。
　　他微微一笑，眼中透着丝淫亵道：“她的背景固然可虑，不过我们也不想使什么暴力的手段，而且归根结底她只是个女人，对付女人什么样的方法更有效，我想大哥比我清楚吧？”
　　“你是说……”赵楚也是久经花丛的人，立时便明白了他的意思，不过对这个一向不鸟他的女人他实在是没什么信心。
　　杜立文凑近他耳边嘀咕了两声，赵楚原本皱着的眉头慢慢松了开来，最后爆发出一阵狂笑，大力的拍着他的肩膀：“好，不错，就依你说的做。”说着他仿佛已经看到了这个一直对他冷面相向的绝代佳人宽衣解带玉体横陈的向他求欢的美态。
　　“嘿嘿，大哥你放心，这事讲我绝对替你安排的妥妥当当的。”杜立文陪着他干嚎了两声，心里直美，若是办好了这件事，那自己不光能得到不小的好处，更重要的是赵楚会更加看重自己，那以后……嘿嘿嘿，真是妙不可言。
　　“沈冲，去，叫几个水灵的妞，哥几个今晚来个大战通宵。”赵楚心情大好，原本不高的情欲受到了自己内心YY的影响，空前高涨起来。
　　这种差事沈冲当然是求之不得，小跑着溜了出去，很快房间里传来阵阵男女呻吟的霏靡之声。
　　结束了一天的课，宁雪崖将自己的办公桌整理干净，准备回家。自从和父亲和解回到北京后，她的生活一直这样简单，每天基本上就是学校家这两点一线，偶尔去父亲的小花园坐坐或是陪自己的两个死党逛逛街，除此之外也就没有别的课余活动了，这对于一个年轻貌美极受男性追捧的女人来说几乎是不可能的，在学校里关于她的这种近似苦行僧的生活也有很多传闻，有的说她是故作清高，实际上早就被个年过半百的有钱老头子包养了；也有人说她是同性恋，对男人不感兴趣。不过无论任何传闻宁雪崖都毫不放在心上，她依然我行我素，过着这种简单却自我满足的生活。
　　“宁老师。”宁雪崖刚锁好柜子抬起头，却发现昨晚和她有过冲突的韩洁正站在自己面前，满脸愧色的望着自己。
　　“有事吗？”对于这个女人宁雪崖的观感本就不佳，再加上昨晚发生的事，自然不会有什么好脸色给她，冷冷的道。
　　“我想就昨晚的事向你道个谦，昨晚我真是酒喝多了才会说出那样的话，你能原谅我吗？”韩洁低着头哽咽的道。
　　宁雪崖本就善良，见韩洁如此诚恳的向自己道歉，脸色也立刻和缓了许多，淡淡道：“算了，事情都过去了，就不要再提了。”
　　“谢谢，你真是个好人。”韩洁抬起头，眼角边还挂着泪珠，“为了表达我的歉意，我想今晚请你吃饭，可以吗？”
　　“不用了，你的心意我领了，吃饭就不必了。”
　　韩洁一听就急了，“莫非你还不肯原谅我，我是真心的。”
　　宁雪崖有些为难，她是真的不想去，不过对着韩洁诚恳的眼神她也不好拒绝，只好点了点头。
　　宁雪崖不知道的是当她和韩洁打上车离开的时候，她的车后已经跟上了一双淫邪的眼睛。
　　韩洁请客的地方是在一家西餐厅，两人要了一个包间，菜很快上了上来，韩洁打开早已准备好的红酒，替她倒上一杯，随后端起自己的酒杯，真诚的道：“雪崖，以前的我实在是太不应该了，一直对你冷嘲热讽还说你的坏话，尤其是昨晚，居然说出那么不可原谅的话，回去以后我想了很久，越想越是对不起你，我也不奢望你的原谅，只是希望你知道我是真心想向你道歉的。”
　　“你的道歉我接受，以前的事我们就算揭过了，我想我们以后会成为朋友的。”宁雪崖轻轻抿了口酒道。
　　“好了，把心里的话说出来感觉好多了，你饿了吧，我们一起开动吧。”说着她已经迫不及待的摆弄起面前的牛排来。
　　之后韩洁又向宁雪崖劝了几次酒，宁雪崖都以不胜酒力推拒了，晚餐已近尾声，宁雪崖忽然觉得头阵阵发晕，身体也有些发热，她下意识的松了松上衣的领口。
　　韩洁觉察到她这轻微的小动作，看着她的脸孔已经一片潮红，嘴角边牵起一抹冷笑，用纸巾擦了擦嘴，起身道：“雪崖，你先慢慢吃，我先上个厕所。”说着打开包厢门走了出去。
　　当包厢门又一次打开的时候，出现的已经不再是韩洁，而是两个男人――赵楚和杜立文。看着已经趴在桌上昏睡的宁雪崖，赵楚哈哈大笑：“真是不错，你这药果真够劲。”
　　杜立文嘿然道：“这药可是我以前托朋友从美国买的，不仅不易察觉，而且效果那更是没的说。”
　　赵楚没有再说话的兴致，三步并作两步的赶到桌前，端详着宁雪崖满脸潮红的趴在桌上的美态，越看越美，手指有些颤抖的拂上美人柔顺的秀发，肆意的抚摸了两把，一脸痴迷的道：“雪崖啊，雪崖，到底你还是落在我的手上了。”
　　“大哥，她的药性马上就要发作了，到时弄出来的动静恐怕不会小，还是先带她离开吧，反正她已经是大哥你的囊中之物，也不用急在一时。”杜立文提醒道。
　　赵楚虽是有些色迷心窍，但也知道这里确实不是办事的地方，在她脸上捞了一把淫笑道：“美人儿，别急，很快我就来宠信你了。”扶起她和门口的沈冲杜立文一起出了西餐厅上了一辆黑色的桑塔纳扬长而去。
　　兴奋中的三人没有发现他们的身后已经被人跟上。十分钟后，车子停在了帝豪酒店门口，赵楚半扶半抱着依然昏迷不醒的宁雪崖上了他们早已订好的房间。
　　“这三个男人有问题，你马上向上面汇报，我和小马去盯着他们。”紧跟着赵楚的车里坐着三个清一色黑色西装的大汉，他们都是奉命特地保护宁雪崖的龙帮精英，面对这件突发事件他们迅速做出反应，两人立刻下了车紧跟在赵楚身后也进了酒店，而这时酒店大厅里已经没有了三人的身影……
　　（这两个月的心思一直放在论文上面，导致更新的极慢，在这里向所有依然支持我的书友道个谦。好在现在终于完成了答辩，也算是放下了我心中的一块大石。从今天开始正式恢复更新，争取以后能够每天一章，希望能一直延续到结束。）


第四卷：虎啸龙吟 第58章 恰逢其时
　　宁雪崖悠悠醒转，睁开眼看见的是一盏琉璃吊灯，正散发着昏暗的灯光，“我这是在哪里？”她微微呻吟着出声，她只记得自己和韩洁吃饭忽然觉得头晕，怎么忽然之间就来到了这里？她想思考，但头脑一片模糊，身体像有团火烧般炙热，让她有种想要发泄的冲动，根部无力思考。
　　“雪崖，你醒啦。”赵楚居高临下，眼中透射出点点淫光。
　　“是你……”宁雪崖吃了一惊，一瞬间所有的一切她都清楚了，原来韩洁向她道歉不过是面前这个男人布置的一个阴谋而已。
　　“不错，是我，你是不是很惊喜啊。”赵楚得意的笑着，这个梦寐以求的女人终于像一只待宰的绵羊般躺在了自己面前等待着自己的临幸，这种高高在上的感觉又岂是一个“爽”字了得。
　　“你这个禽兽，卑鄙小人，你给我吃了什么？”宁雪崖想要坐起身体进行最后的反抗，但根本用不了一丝劲，相反身体燥热的感觉却是越来越强烈。
　　“嘿嘿，你现在身体是不是早很热，有种想要和我做爱的冲动。”赵楚哈哈大笑，手指轻佻的在她洁白如玉的脸颊上轻轻一捋，“啧啧，真是美啊，我劝你现在还是省点力气吧，这春药在没有完全发作之前会抽空你身体你所有的力量，你也别再挣扎了，等一下有的你疯的。”
　　“你混蛋，畜生……”宁雪崖骂着她所有能说的脏话，身体却越来越热，已经开始有液体分泌出了，她夹紧了双腿，咬着唇角，尽力让自己保持着清醒，她不敢想如果自己被这样一个禽兽夺去了处子之身，她是否还有活下去的勇气。
　　“骂吧，骂吧，你骂的越动听，我等下就会干的你越起劲。”经历了开始的激动，现在的赵楚倒是冷静了下来，在他看来，他就如同一个已经胜利在望的猎人，在享用自己可口的猎物前在好好享受一下心灵的愉悦，他打开一瓶红酒，倒了一杯，坐在床对面的沙发上，双眼微眯的床上这完美的尤物。
　　宁雪崖已经无法说话，她的脸已经泛起了赤红，如最灿烂的艳阳般娇艳，身体里春意横流，根本已经无法控制，牙齿已经咬破了嘴唇，鲜红的液体配上凄迷的眼神，真有一种难言的绝美。
　　“难道我真的要失身在这个畜生的手上。”宁雪崖绝望的心里泛起浓浓的不甘，她还没有尝过恋爱的滋味，绝美的百合花却要在她还没有完全来得及绽放出最美丽的花朵时就凋谢，难道真的是红颜薄命？
　　“了不起，真是了不起。”赵楚拍着手，脸上的邪恶越发浓烈，“这样还能忍的住，莫非你真是天生的贞节烈女？等一下我可要好好的检验一下。”
　　赵楚站起了身，将早已准备好的摄像机选了个好的角度架在了床边，他知道宁雪崖的身份绝不简单，他也不敢杀死这个女人，那最好的办法就是在占有她之后在拍下这所有淫靡的一切，这以后自己就有了掌控她的本钱，到时候宁雪崖还不就成了他手底下的玩物，挥之即来，挥之即去，如果运气好的话说不定还能掌握她幕后的势力，这可真是一举两得的美事啊，简直妙不可言。
　　赵楚美美的想着，将目光移到床上的美人身上，此时的宁雪崖玉腿已是半截浅露，雪白如玉的肌肤，莹莹生辉，那可以挑起任何正常男人生理欲求的绝美长腿，正交互不堪的摩擦着，宁雪崖只有借着这种轻微的动作，来减轻已经越来越被欲望控制的心灵。
　　“看看你，都已经这个样子了，为什么还是不要人来帮忙呢？”虽然赵楚曾经玩弄过的美女数不胜数，但是眼神的宁雪崖，还是有一种让他无法抗拒的诱惑，尽管她还没有完全失去理智，但他已经有些忍不住了，吞咽着喉间的口水吃力的道：“好吧，谁叫我这个人天生就是心软，最看不得美女受罪，我来帮帮你吧。”
　　宁雪崖看着带着满脸淫贱无耻笑容的龌龊男人越走越近，她的心里已经恐慌到了极点，她想叫，可是叫出的声音虚弱到了极点，根本不会有一丝一毫的作用。不过她也不能就这样束手就擒，她用尽身体最后的一点力量，狠狠的踢出一脚。
　　看着宁雪崖润红而美艳的脸庞，如同最华美的百合般盛开着，赵楚已经彻底醉了，在他心目中自己摘下这朵娇艳高傲的花朵只是举手之劳，他的欲火已经熊熊燃烧起来，根本不会想到她居然会反抗，一不留神之下，小腹处被踢个正着。
　　虽然不重，但赵楚感觉就像正准备享用一顿完美的大餐之时却冷不丁在里面发现了一只苍蝇，他愤怒了，一个猛扑上去，邪恶的手扯住了宁雪崖拼命抵抗的衬衣，狠狠一拉之下，“嘶”的一声，领口已经撕裂，那粉红色的贴身乳罩顿时泄出了半截，也露出了小半边傲然挺立的山峰。
　　“你……你这混蛋，放手。”宁雪崖推拒着他，但是本来就娇弱的她力量就微不足道，何况还中了蚀骨的春药，已是全无力气，这种推拒，倒更像是一种欲拒还迎的邀请。
　　尽管只是看到了少许，赵楚还是被眼前的春色迷的神魂颠倒，添了添有些发干的嘴唇，淫笑道：“雪崖的胸部真是丰满的很啊，嘿嘿，我还真***有福气，放心，以后我会好好的开放它们的，争取让它们越来越大。”
　　宁雪崖羞辱，愤怒，但是意识已经开始迷乱，眼前的画面开始变得越来越恍惚，唇角的血如同艳丽的海棠花般嫣红，荡漾着漂染的艳色，让赵楚再也顾不上其他，一心只想着将这个动人尤物立刻正法，身子向床上压了过去。
　　宁雪崖彻底绝望，泪水向决堤的洪水般大颗大颗的滚落，这一刻无边的黑暗彻底笼罩了她。
　　“爸爸，妹妹，我爱你们，下辈子我们还要再作一家人，还有，顾倾城……”这是她的最后念头，往昔所有让她印象深刻的人一个一个从脑海里如同电影片断般的滑过，最后定格在顾倾城身上，是他淡淡的带着点坏的笑容，她也不知道为什么会想到他，只是这已经不重要了，别了……
　　“砰”的一声，这豪华房间的门竟然被人硬生生的踢开，刚刚压下去还没来得及有任何动作的赵楚一惊，立刻从宁雪崖身上蹦了起来。
　　他刚刚落地一道人影就直直的冲了过来，一拳击在了他的面门上，顿时血花四溅，赵楚连着摄像机一起仰天而倒。来人正是顾倾城，说来也巧，在接到暗中保护宁雪崖的保镖的电话时，他恰好就在附近，这让他得以第一时间赶到，击倒了赵楚后，他也不做停留，急急的奔到床边，看见床上的宁雪崖正满脸红潮衣衫不整的模样不由大惊，一把用床单将她半泄了的春光遮住。


第四卷：虎啸龙吟 第59章 被美女强奸
　　“顾……倾城！”宁雪崖不敢相信的看着面前满是关切的男人，从小到大她从不相信有什么命运，她认为只要自己足够努力所有的一切都应该有能力可以掌握，可是这一刻她真的感谢老天爷，或许也是她的不放弃感动了上天，总之她就像是溺水的人抓住了最后的一块救命扶板般抱着这个男人，紧紧的。
　　“没事，我来了，一切都会好起来。”顾倾城可以感受到她身体还在止不住的颤抖着，这一刻面前的女人再也不是他熟悉中那个喜欢找他麻烦知性无比的美女老师，现在的她只是一个需要呵护需要安慰的小女人而已。
　　伴随着突如其来的喜悦让她本已绷到极至的弦彻底断裂，原本凄迷不甘的眼睛里，开始有如雾般朦胧的水潮蔓延，气息也越发粗重，春潮在她的体内蔓延开来，深入她的花蕊深处。
　　有人喜悦开心，必然就会有人失望不甘。
　　那个人自然就是依然躺在地上的赵楚，不是他留念地毯的舒适不想起来，而是那一拳实在太重，硬是生生的打断了他的鼻梁骨，现在他还鲜血直流。尽管没有看见打伤他的人，但是听声音他还是知道了那人就是昨晚在餐厅羞辱他的男人，对于这个男人他是又恨又怕，打自己是绝对不是对手，何况还受了重伤，不过躺在地上不代表就会毫无作为，他扯开嗓子声音如老鸭般难听的叫开了：“快来人啊，救命啊，有人打人啦。”
　　他知道自己的两个得力手下啊就在旁边的房间里，这么大的动静他们不可能毫无反应，只要他们能够过来，到时以二战一，相信很容易就可以摆平这个男人，到时自己一定要当着他的面狠干宁雪崖，让他知道惹了自己的下场有多悲惨。
　　可惜的是世事往往不如人意，他的援兵是等到了，可……却是被两个黑衣大汉提了进来，扔在了他的身边，侧脸一看，好家伙，比自己还惨了几分，整个脸早已没有了人样，他的最后一丝希望也破灭了。现在他的心里充满了懊丧，他很想说：如果上天再给我一个机会的话，我会一上来立刻马上就将美人骑于身下，狠干一通，如果非要加上次数的话，我希望是一万遍。
　　“把他们都拉出去，等我处理好这里的事，再来好好的招待他们。”看到宁雪崖俏脸如血，双手已经开始无意识的撕扯他的衣服，他就知道佳人一定是中了春药，他需要立刻采取行动。
　　“你们不能这么对我，我父亲是公安局长……”赵楚的话还没说完头上就挨了重重的一击，随即人事不醒的昏了过去。
　　所有的人都离开了，房间里只剩下这一对关系微妙的男女，顾倾城看着床上已经陷入半昏迷状态的宁雪崖，一时之间有些手足无措，若是其他女人，这也好办，只要自己“吃点亏”，好好的做一场，什么事也就解决了，可是宁雪崖不同，她不仅曾是自己的老师，而且她的父亲和自己的关系也是极为紧密，真要就这样上了他女儿还真有些趁人之危不好交代，更何况顾倾城一向厌恶强奸迷奸这种手段，在他看来一个男人更应该凭借自己的魅力来征服女人的身心，所以他强忍着佳人诱人的体香，半撑起身体想要到卫生间打点冷水让她清醒清醒。
　　不想他刚撑起身体，已经被春药完全迷失了理智的宁雪崖忽然动了，她一把掀开盖在身上的床单，将一大片泛着点点红潮的柔嫩肌肤完全暴露在空气中，随后双手猛然搂住男人的脖颈，将他的头压在了她动人挺拔的酥胸上，嘴里无意识的呢喃着：“倾城……爱我。”
　　顾倾城的口鼻被埋在佳人半裸的雄伟坚挺处，差点没闭过气去，已经陷入疯狂的宁雪崖力气大的超乎寻常，花了好大的力气顾倾城才总算脱困而出，坐起身子呼吸了一口新鲜空气，目光停留在女人那丰隆的酥胸处，不自禁的咽了口口水，乖乖，看起来至少有36D，在他的女人中恐怕也只有爱丽丝才能够和她一较高下。
　　失去了发泄对象的宁雪崖立刻急了起来，双手在空中胡乱挥舞着，身上本就不多的衣物，早就不知何时失去了踪影，让她完美的肌体完全赤裸的呈现在空气中，雪白的胸前肌肤，散发着莹韵剔透的柔光，那一抹黑色夹在幽谷中，带着水汽散发着无边的诱惑，甜美的气息如同一阵清风，舞动在顾倾城的心间。
　　“靠，这不是要命吗。”如此风景，顾倾城的早已按耐不住，若不是他还有理智恐怕早就像是一头饿狼不顾一切的扑了上去。
　　早已失去理智的宁雪崖见迟迟等不到男人的回应，立时便发起了主动攻击，她像头勇猛的雌豹一下从床上弹坐起，脸上满是诱人的媚意，带着骚荡淫靡的笑容，玉臂搂住他的脖颈，红唇轻启，顿时芬芳四溢，柔滑的小舌灵巧的舔弄着顾倾城的脸庞，软绵滑腻的丰满已经紧紧的挤压在他的身上，就像一条紧缠着树干的美女蛇般贴近着摩擦着。
　　这样的极限诱惑放在任何一个正常的男人身上都会立刻点燃他们的兽性，顾倾城自然也不例外，他的欲望早就已是千钧一发，此刻在宁雪崖这种蚀骨销魂的春色攻势之下，他也索性放弃了抵挡，转而开始享受这种激烈舒爽的感觉。
　　“老宁啊，老宁，这是你女儿主动攻击我的，到时可别怪我啊。”顾倾城想着再不客气，大嘴主动下移，含住了美人的唇瓣，轻轻一吸，甜，香，爽。幽香入嘴，顾倾城爽不可抑。
　　宁雪崖得到了男人的回应，顿时动作更加疯狂，樱唇回吻住男人，丁香小舌拼命的往他大嘴里钻，不时交换着津液，还发出“啧啧”的响声。
　　女人疯狂起来男人也要靠边站。
　　不止动嘴，宁雪崖的手也没有闲着，双手不停的扯着顾倾城的衣物，那绵若无骨的玉手，所到之处，轻而易举的掀起了顾倾城最原始的情潮。
　　不知不觉的，女人的玉手已经伸到了他的下身，吹响最后的号角显然已是不可避免，这一刻，房间里只剩下两个全部为欲望疯狂的男女。
　　衣物尽褪，赤裸倩丽的身姿，呈现最原始的美丽，那饱满的玉峰，那丰挺的肥臀，还有那春色潮起的桃源圣地，此刻尽展在顾倾城眼前。
　　他还没来的及细细欣赏，宁雪崖已经一把将他推在了床上，毫不犹豫的坐了上去，没有矜持，没有羞涩，赤裸的春光中，只有无尽的渴求，这一刻，所有的一切都凝聚在这几朵溅落在床单上腥红醒目的梅花上。
　　“我居然……被女人强奸了。”顾倾城被推倒在床上，眼睁睁的看着宁雪崖像个女恶霸似的坐了上去，尽管只要是男人就会嫉妒他的遭遇，他还是感觉实在是太过……怪异。


第四卷：虎啸龙吟 第60章 善后事宜 （上）
　　就在顾倾城和宁雪崖翻云覆雨之际，宁沧海也以最快的速度感到了酒店，他像一头发了疯的野兽一般驾车狂奔，一路上也不只闯了多少红灯。自从卸任龙头之后他一直过着悠闲见南山的田园生活，大女儿对他也逐渐有冷淡转向关心，这不，前两天才刚刚带给他一只紫茶壶，让他老怀大慰，人年纪大了，什么金钱名利也就看的淡了，只是希望自己的儿女能够生活的幸福也就心满意足了。
　　可以说对于现在的宁沧海来说两个女儿就是他的一切，是这头曾经傲啸天际的飞龙的逆鳞，而敢于触动这个逆鳞的人的下场绝对很惨。
　　宁沧海带着无边的杀气直接从楼梯跑上了龙卫所汇报的八楼，尽管已经年逾六旬，但凭借多年的锻炼依然让他可以健步如飞，他的心情急切到不可自持，家人是他心中永远的痛，他曾经发誓决不能让她们受到一丝一毫的委屈，可今天……他不敢再想下去，脚下的脚步更加快了几分。
　　长长的走廊尽头，两个黑衣的汉子像标枪般笔挺的站在一间客房的门口，尽管不认识，但宁沧海知道那是自己人，他的心稍稍放下了一点。
　　“龙……宁老帮主。”两个龙卫看见他，赶紧行礼。
　　“我女儿呢？”宁沧海现在阵的心中只有自己女儿的安危。
　　其中一位龙卫赶紧道：“请老帮主放心，宁小姐正在里面，我们去的时候她并没有受到伤害。”
　　“放心？哼，你们若是真的能让我放心，那现在我就不会出现在这里。”宁沧海听说女儿没事，心中一块大石总算是放了下来，不过还是为这次的事感到生气。
　　“都是属下保护不力，请老帮主惩罚。”
　　“算了，总算你们将功补过，没有酿成大错，下次要小心了，任何的危险一定要在有一点小小苗头的时候就要杜绝。”教训了他们两句，宁沧海就想进去看看女儿，毕竟在没有见到人之前他的心里总是有点不踏实。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com
　　“老帮主……”其中一个龙卫小心的拦住了他，“你不能进去。”
　　“怎么个意思？”宁沧海先是一愣，随即脸色沉了下来，“莫不是现在我不是你们的龙头，管不了你们了。妈的，都给我让开，不然有你们好看。”
　　另外一个龙卫也过来了，“老帮主，你真不能进去，龙头在里面呢。”
　　“他顾倾城的位置还是我让给他的，我……”宁沧海大怒，刚要大骂一通，忽然愣住了，“你们说什么，我女儿和顾倾城单独在里面？到底发生了什么事你们给我说清楚。”他从两人的言语中感到了有点不对劲。
　　两人互望一眼，其中一人小声道：“我们去的时候，宁小姐脸红的吓人，好像是中了春药，龙头留下来正在为她解毒……”说到最后声音越发小起来，几乎低不可闻。
　　尽管他们没有明说顾倾城在怎么解毒，但宁沧海对他们的意思是一清二楚，推着门的手停了下来，脸色有些变幻不定。好一会才长长的叹了口气，对两人道：“带我去看看想要动我女儿的人，我倒要看看那些吃了熊心豹子胆的东西到底是怎样的货色。”
　　“是。”两龙卫舒了口气，带着宁沧海往旁边的房间走去。
　　顾倾城在里面忙的不可开交，完全不知道外面所发生的一切，女人疯狂起来真的是有过之而无不及，宁雪崖就是明证，已经折腾了半个多小时，由上位式变成了下位式，她的身体依然亢奋如潮，那芳草茂盛之地，依然泥泞一片，如涓涓溪流，一直未曾停歇。
　　顾倾城早已是情场老手，经过了开始的被动，如今早已掌握了主动权，虎腰如同电动小马达般不停挺动着，触手之处，皆是软绵滑腻的春色，宁雪崖的身体，红潮稍减，但仍然带着粉红的润泽，展现着那青春的艳丽，几乎嫩的可以挤出水来，水汪汪的眼眸里，水潮更是如朝露般朦胧，带着无边的诱惑，让顾倾城尽力拼搏，寻求那欲望的终点。
　　“啊……”一声呐喊，很高亢用力的从宁雪崖的小嘴里溢出，她的神智开始恢复清醒，体内的蓬勃春情，随着一股汹涌而出的暖流，从身体的最深处喷薄而出。
　　与此同时，顾倾城火热的激情，也感受到了这种温流，顿时全身一畅，体内早已按耐不住的冲击之力暴射出四散的生命种子，如天空中绽放的绚丽烟火，五彩缤纷，飘然而落。
　　喧闹变为寂静，床上的两人在此刻四目相对，定格、无语、尴尬，两人的面颊都很红，一时都不知该说什么好，安静的卧室可以很清晰的听到这对男女紊乱的呼吸声。
　　宁雪崖的心里很些复杂，她知道男人是为了救她，而且在彻底失去理智前的一刻她还知道这所有的一切好像是自己主动的，可是就这样失去了处女之身还是让她有些难以接受，她的眼中有泪水在晃动。
　　“你还想在……里面待多长时间啊。”尽管羞赧，宁雪崖还是主动开了口，男人那坏坏得东西在里面弄的她麻痒痒的，难受的紧。
　　顾倾城赶紧从她体内退出，站了起来，宁雪崖见他似乎要走，不由一惊，下意识的道：“你要到哪里去？”话一出口，她的脸就红了，她说话的口气怎么像是一个小妻子生怕丈夫离开她的模样。翠微居出品www.cuiweiju.com
　　“去打点水，洗洗，总不能就这个样子躺着吧。”顾倾城指了指她处的床单上一大块殷红。
　　“啊。”宁雪崖猛然想起自己还是赤身裸体，惊呼一声，拉起被子将自己裹的紧紧的。
　　顾倾城啼笑皆非，该看的自己早就看过了，这时才想起了露光早就迟了几万光年，不过女人都有这种掩耳盗铃的鸵鸟心态，他自然不会说破，只是道：“那我先去了。”
　　“等等。”宁雪崖小心翼翼的露出粉脸，羞赧道：“能帮我把衣服拿过来吗？”
　　顾倾城找了找，宁雪崖的内衣裤早就在她激情澎湃之时被她自己弄的不成样子，肯定是不能用了，他将外衣甩在了她旁边道：“你的内衣都被撕坏了，先凑合着穿外面的吧，等会我替你去买。”
　　“嗯。”宁雪崖低不可闻的应了一声，算是答应了。
　　“咔嚓”一声，卫生间的门锁上了，宁雪崖这才舒了口气，出了这样的事，一时之间她的脑子里有些乱，实在不知道该怎么面对顾倾城。
　　不可否认，对这个男人，她并不讨厌，相反还很欣赏，他身上的那种独特气质对她有着不小的吸引力，尤其是这次相见，她已经感觉到了，再次出现在她面前的顾倾城不再是以前那个像孩子般顽皮倔强的学生，他成长成了一个真正的男人，如果……真要和他在一起的话也不是不能接受的，只是事情并不像想象中的那么简单，她还有顾虑……
　　当年在小巷中救自己的他，现在又是他，这难道真的是命？两种念头不停在脑海里回旋，一时之间让她心乱如麻。


第四卷：虎啸龙吟 第61章 善后事宜 （下）
　　顾倾城从来没有感觉这么尴尬过，坐在他对面的宁沧海正用一种审视毛脚女婿的眼光上上下下左左右右仔仔细细的打量着他，这样的感觉让他有如针芒在背，不过谁让自己上了他女儿呢，只能忍忍了。
　　“倾城，我们认识的时间也不短了，不过大多是一些公事，私底下我们的交流并不多。”宁沧海首先打破了平静，“想听听我的故事吗？”
　　顾倾城点点头，宁沧海点上根烟，吐出串串烟雾，将他已经有些衰老的面容隐饰其中，声音平稳略带着丝伤感，“我不是合格的丈夫，也不是称职的父亲，自从我入主龙帮以来，家对于我来说更像是一个旅店，而不是港湾，每年我在家的时间最多也没有超过半个月的，对于龙帮我可以说是问心无愧，但是对我的家人除了愧疚我实在是……”
　　他深深的叹了口气，“特别是我的两个女儿，尤其是雪崖，所以我想补偿她们，给她们最大程度的安全感，可是或许因为不得法，反而让雪崖和我的关系越来越僵，当时就是因为不想面对我她才会到上海，一直到去年雪崖回到北京，我和她的关系才算慢慢修复，年前我离开龙帮之后，她更是经常来看我，我知道她是原谅了我这不称职的父亲。然而如今又发生了这样的事，我真是无法原谅自己。”说着他深深的低下了头，陷入强烈的自责当中。
　　此时的宁沧海和顾倾城以往见过的任何一次都不同，他不再是指点江山意气风发的黑道巨擎，仅仅是一个用心良苦的父亲而已。
　　“我想，雪崖她知道你的心了，是不会怪你的。”顾倾城安慰道。
　　宁沧海摇了摇头，掐灭了香烟，目光转到他的身上：“我要谢谢你，这已经是你第二次救她了，若不是你，我真的会悔恨一辈子的。”
　　“只是赶巧而已，说起来还多亏了那两个龙卫，否则我也无法及时赶到。”
　　“你的意思我懂，我也不是不讲理的人，他们能及时发现问题，也算一功，不过出了这样的事他们也有不可推卸的责任，这就功过相抵不予处罚了吧。”宁沧海又恢复了以往的从容淡定，“现在来说说你和我女儿的事吧。”
　　“若说这件事只是一个意外，显得我太不负责任了。”顾倾城苦笑：“不过我真的不知道该怎么说。”
　　明明是占了他女儿天大的便宜，他却偏偏还是一副有苦说不出的委屈模样，宁沧海都有种想要抽他的冲动，“既然你不知道怎么说，那就由我来说，就我所知，我的女儿以前从来没有交过男朋友，而且她是一个非常保守非常传统的女人，今天发生这样的事她一定会很难过，现在我们在这里说什么都没有意义，关键是看她怎么想，她要是不愿和你在一起，我也不会再说什么，但万一，她真的选择了你，我希望你能负起这个责任来。”
　　话说的很直白，但却句句在理，顾倾城之前就一直在想这个问题，可惜也没有想出一个所以然。
　　男人啊，太有女人缘也是一件麻烦的事。他在心里无奈的感叹着。
　　“我的话你考虑考虑，”宁沧海认真的道：“请记住我说这话只是以一个普通父亲的身份，不包含其他的成分。”
　　“我知道了，我会努力让她幸福的。”顾倾城做了决定，既然已经是自己的女人了，那也没什么理由就此放过，何况他对宁雪崖本来就很有好感。想想和自己曾经的老师谱写一曲浪漫的爱情，不也是挺让人激动的一件事吗？
　　“对了，那个罪魁祸首伯父怎么解决的？”谈话了正事，顾倾城随口问起了这件“小事”。
　　“哼，他说他父亲是公安局长，一开始还叫嚣，被我弄掉了半条命，现在安稳了。”宁沧海眼中尽是冷酷的光芒，显然对这个人恨极，“想问问你的意思，是做了他，还是就这样放了他，我倾向于前者。”
　　“我们龙帮虽然是黑帮，但也不能就这样无缘无故的杀人。”顾倾城思量了片刻缓缓道，现在是非常时期，他刚刚接任龙帮不久，要是接二连三的惹出命案难免会有些麻烦，前一段时间，在云帮的血杀就已经引来了有关部门的问责，而这件事还牵涉到宁雪崖，他不想给她带来多余的麻烦。
　　宁沧海皱眉，眼中闪过一丝不满：“难不成就这样放了他？”
　　“当然不行，若只是如此雪崖也不会开心。”顾倾城胸有成竹的道，“其实死亡对于人来说并不是最可怕的事，我们可以让他生不如死。”
　　宁沧海立时明白了他的意思：“你是说……”
　　“不错，他不是喜欢女人吗？那就让他一辈子都用手和嘴去玩吧。”顾倾城阴阴的笑道，对于敌人他从来不会手软。
　　“好，那他就交给你了。”对自己这个接班人做事他还是挺满意的，“你去看看雪崖吧，她现在情绪不是很稳定，需要人安慰。”
　　顾倾城点点头，起身走了出去。
　　宁沧海目送着顾倾城离开房间，心情有些复杂，在他心中顾倾城绝不是她女儿托付终生的好人选，倒不是因为他不够出色，相反无论是相貌能力还是家世在同龄人中顾倾城都是出类拔萃的，但他混乱的感情生活实在是无法让宁沧海放心。
　　唉，还是看雪崖的吧，若她非要和这个男人在一起也就随她去吧，说到底还是我这个做父亲的失职，不然他又怎么会和自己的女儿搭上关系呢？宁沧海叹了口气，“出了这样的事，也不知淑琴要是知道该怎样骂我了。
　　宁沧还没担心完，一位衣着华贵的中年美妇便闯了进来，她的面容和宁雪崖有几分相似，同样的美艳迷人，只是更加的成熟，一进门就气势汹汹的道：“姓宁的，我女儿呢？她到底怎么样了？”
　　宁沧海一看来人，赶紧迎了上去，抓住她的手臂道：“淑琴，你别急，听我慢慢说。”
　　中年美妇一把打开他的手，“谁有功夫听你慢慢说，快告诉我，出了什么事？”
　　“这件事说来话长，我只能告诉你，现在雪崖已经没有事了。”宁沧海被她打开手，脸上有几分尴尬。
　　听到这句话中年美妇的脸容缓和了几分，不过语气依然是毫不客气：“哼，也不知你这父亲是怎么当的，等一会再来跟你算帐。”说着便又急匆匆的甩门而去
　　宁雪崖躺在床上，不时有些痛感，她本是处女，第一次在春药的刺激下根本没有任何的保护措施，受创颇重，不过身体上的伤远远比不上心灵的创伤，虽然最后的结果不算很坏，但相信很长一段时间里赵楚那丑恶的嘴脸都会像一段挥之不去的恶梦缠绕着她。
　　“雪崖，你在吗？”门外传来顾倾城的敲门声。


第四卷：虎啸龙吟 第62章 无巧不成书
　　“进来吧，门没锁。”得到佳人的允许，顾倾城推门而入，看着坐在床上披着湿漉漉长发有些失神的宁雪崖，顾倾城心里一阵怜惜，走到床边坐下，柔声道：“还疼吗？”
　　“好多了。”宁雪崖羞的头都不敢抬，声若蚊蝇般哼了一声。
　　宁雪崖刚刚洗浴过，一身的清香，如一缕飘荡的春风，给整个房间渲染的幽香阵阵，在经过了最初的尴尬后，两人的心绪也在这和谐的气氛中渐渐平缓了下来。
　　“雪崖，发生这样的事我很抱歉，但是事情发生了总要去面对，我想，你做我的女人好吗？”顾倾城开门见山的道，他知道此刻宁雪崖的心情肯定是复杂难言的，与其顾左右而言他逃避问题，倒不如索性挑开了好。
　　宁雪崖显然对他如此直白有些准备不足，低下头陷入沉思，排除其他的因素，就个人来说，对顾倾城她确实有着相当的好感，不夸张的说他是自己所遇过的男人中最有感觉的一个，更何况自己连身体都给了他，更没什么理由不接受他。但是她的顾虑同样不少，首先就是两人的年龄，至少相差了六七岁，虽然现在姐弟恋很是流行，但是通常的结局都是绚烂之后归于沉寂，这让她多少有些信心不足，其次是她对顾倾城的心并不是很清楚，她怕对方只是因为责任才会说出这样的话。然而这两个顾虑并不是让她难以抉择的真正原因，她最大的顾虑来源于自己的亲妹妹――宁雪倩，还在学校那会，妹妹就不止一次的表达过对顾倾城的好感，顾倾城不告而别之后她还大哭了一场，原本活泼的性格也变得沉静了许多。几年过去了，她不知道妹妹是否还将这个男人挂在心上，所以她彷徨，犹豫。
　　“很难一下子就决定是吗？死没关系，你慢慢想，不过有件事我要通知你……”顾倾城微笑道，语气中是不容置疑的肯定，“从现在开始我要追求你。”
　　宁雪崖一惊：“可是……我是你的老师……”
　　翠微居出品www.cuiweiju.com
　　“只是曾经罢了。”顾倾城摇头，脸上出现她熟悉的坏笑，“何况师生恋很刺激不是吗？”
　　“你……”宁雪崖被他的话震的瞠目结舌。
　　“而且……”顾倾城的手拂上宁雪崖的面颊，“你都已经是我的人了，我是不会放开你的。”
　　“你这个自以为是的混蛋。”宁雪崖气恼的打开他的手，“你这是在同情我可怜我？告诉你，我宁雪崖不是那种需要施舍的女人，我……”
　　她的话还没说完，顾倾城已经堵住了她的嘴，用的方式是吻，宁雪崖被这突然袭击弄懵了，刚才虽然才经历过激情，但是毕竟是在神智不清的状态下，而现在这是在她完全清醒的情况下，不夸张的说这可以称之为初吻。
　　“闭上眼睛，好好感受一下。”顾倾城轻如柔风的声音传入耳畔，像有某种魔力般让宁雪崖不自禁顺从的闭上了眼睛，感受着男人温润的唇，她主动的吐出丁香小舌，追逐着，缠绕着，此刻她的所有犹豫都被这深深的一吻给击破。
　　她只知道这一刻的感觉美妙无伦。
　　“乖女，你有没有什么事？”宁夫人忧心女儿，也没有敲门便急急忙忙的闯了进来，然而眼前的一切让她简直不敢相信自己的眼睛，心目中一向洁身自好少和男人来往的女儿此刻坐在床上正以一种极为暧昧的姿势和一个男人激吻，她使劲揉了揉自己的眼睛，这是真的吗？
　　正吻的天昏地暗神智恍惚的两人也被这意外惊醒，像是触电般两人“噌”的一下弹开，六目相对，房间里顿时被笼罩在一种沉静到极度尴尬的气氛中。
　　正对别人的女儿欲行不轨，却被丈母娘抓个正着，这也太巧了吧，顾倾城心里大骂这个无良的作者，赶紧从床上蹦了下来，“这个……你们慢慢聊。”一溜烟的从宁夫人旁边跑出了房间。
　　“妈……”房间里只剩下了这对母女俩，被母亲亲眼看见自己的羞人之举，宁雪崖红着脸低着头好半晌才挤出了这一个字。
　　宁夫人在震惊过后倒是很快稳定了心神，女儿的年纪也不小了，自己像她这么大的时候都已经有了她，她要是真交了一个男朋友也没有什么大不了的，走到床边轻轻坐下，微笑道：“这个小伙子是你男朋友？”
　　“不……”宁雪崖下意识的否认，“他只是我的……一个朋友。”
　　“是吗，仅仅只是朋友？”宁夫人似笑非笑的望着她。
　　“妈，你别再问了。”宁雪崖万般无奈下干脆使出撒娇大法，钻进了母亲的怀中，这一刻她哪有半分为人师表的模样，倒像是一个被发现偷吃了糖果害怕大人惩罚的小女孩。
　　“好，妈不问了。”宁夫人轻抚着女儿的秀发，“我的乖女儿长大了，有自己的生活了。”
　　宁雪崖发扬了好一会鸵鸟精神，总算恢复了常态，抬起头问道：“妈，你怎么忽然来了？”
　　“我听说你出了事，就赶紧过来了。给妈妈看看，你有没有怎么样？”宁夫人着紧的扶住女儿的肩膀上上下下左左右右仔仔细细的打量了一番，并没有发现什么异常，总算是放下了这颗一直提着的心。
　　“妈，我没事。”宁雪崖感受到母亲对自己的深爱，心里一阵感动，紧紧的和她抱在一起。
　　“乖女，是妈妈不好，关心你关心的太少，你放心以后不会了。”自从和宁沧海离婚之后，她最在乎的就是这两个女儿，可是因为忙于生意，她总是抽不出时间来照顾两人，对她们她心里有着深深的愧疚，一想到此她就有些哽咽。
　　“妈，你已经够关心我的了，而且我已经这么大了，早就能自己照顾自己了。倒是你，总是这么忙碌，一定要注意身体，还有……”宁雪崖轻声劝道，“你一个人实在是太孤单了，总这样也不是个事。你看，我爸现在也退下来了，以前的事他也很愧疚，不如你们复合吧，这样我们一家人又能一起生活了。”
　　“你不说他还好，这次的事全怪他，以前总是在我面前说他怎么样怎么样，可是到头来连自己的女儿都保护不了。”宁夫人气哼哼的道，这事她一想起来就冒火。
　　宁雪崖知道母亲是个很有主义的女人，她认定的事极难改变，这件事现在想要她答应显然是不太现实，只能先放下来看能不能等待以后更好的机会。
　　“先不谈这些了，快告诉妈妈到底出了什么事？”
　　宁雪崖小心的斟酌着，尽量将这件事往小了说，春药和顾倾城翻云覆雨的这段自然是被自动过滤了，只是说被一个男人欲行不轨，不过好在最后被人救了。
　　“敢对我的女儿用强，我倒要看看是什么人敢这么大胆。”宁夫人眉目含煞，显然是气急。片晌才又问道：“救你的是不是就是刚才那人？”


第四卷：虎啸龙吟 第63章 谈
　　听妈妈问起，宁雪崖不由又想起刚才的事，俏脸又映上了红霞，轻轻点了点头。
　　宁夫人看着女儿的一副小女儿的羞态，怎不知她已坠入情网，心中有了计较，又好言安慰了她一番，便离开了房间。
　　房间里，顾倾城和宁夫人相对而坐，不同于宁雪崖面前的慈母形象，此时的宁夫人正用锐利的目光仔仔细细的端视着面前的男人，完全一副不怒自威的女强人模样。
　　面前的这个男人长相可以算的上是出类拔萃，英俊小生，风流倜傥那自是没话说，但宁夫人是本着审视自己未来的姑爷而来，以她看来，什么长相家世那都是次要的，关键的是自己的女儿得喜欢，当然在这基础上她这做母亲得还要替她把把关，这么多年商场得打拼让她练就了一对识人的火眼，看人至少有七分准，所以她一上来便拿出了在公司里居高临下的架势，给他一个下马威。
　　宁夫人在打量顾倾城，顾倾城也在打量宁夫人，刚才匆忙之间并没有看的十分真切，现在仔细看看，不免感叹，果然是龙生龙，凤生凤，难怪宁雪崖出落的这么美艳照人，她母亲就是如此的绝代佳人，成熟高贵，只是眼神稍显凌厉，不过他并未有任何的不适，从小到大他见过的大人物不知凡几，早已习以为常，所以尽管宁夫人的气势逼人，他还依然平静如常，微笑着平视着她。
　　宁夫人来的匆忙，除了知道装眼前的男人很有可能是她女儿的心上人之外，其他的一无所知。看他不仅未被自己的气势所摄，相反更显出从容潇洒，不由心生好感，暗赞自己女儿眼光不俗，也就放松了神态，微笑道：“刚才雪崖已经和我说过了，今天的事真的要谢谢你了。”
　　谢倒不必了，直接把你女儿给我就可以了。顾倾城心里想的龌龊，脸上笑道：“伯母不用客气，我和雪崖本就是朋友，这些都是应该的。”
　　“原来你们本就认识，难怪……”宁夫人心更定了几分，她还怕自己的女儿只是一时感恩头脑发热才做出这种事，现在看来倒是自己多虑了，便笑道：“雪崖从小到大都没有经历过什么挫折，这次出了这样的事，心里一定很不开心，你们既然是朋友，有空的话我希望你能多安慰安慰她。”
　　“这是当然。”宁夫人就算是间接同意了他们的交往，顾倾城自然没有不答应的道理。
　　“我看你年纪不大，还是学生吗？”
　　顾倾城摇头：“不是。”学生时代对于他已经是很遥远的记忆了。
　　“工作了？”宁夫人想的有些简单。
　　“还在找。”顾倾城含含糊糊的答道，总不能告诉对方自己已经是一个公司的老总了，还有一个集团等着自己继承，低调一向是他的习惯。
　　“那就是才毕业了，这么说你比雪崖小了。”如果按他说的，自己的女儿至少比他大了三岁，虽然有“女大三抱金砖”这一说，宁夫人还是下意识的皱了皱眉。
　　顾倾城倒很是坦然，实话实说道：“事实上雪崖曾经是我的老师。”
　　“你们还是师生恋？”这惊讶一个接一个，宁夫人显然一时之间有些消化不了。
　　“曾经而已，那已经是四年前的事了。”顾倾城想起那时在学校经常和她针锋相对，像是一对不可调和的冤家，现在却又紧紧联系在一起，不仅莞尔一笑，世事真的是很奇妙。
　　“何况我觉得年龄地位金钱都不是决定两个人能否幸福的关键原因。”
　　“哦，那你觉得最重要的原因是什么？是感情？”宁夫人看着他问道。
　　“可以这么说，但也不完全正确。”顾倾城笑笑，“我觉得应该是感觉，只要你觉得两个人在一起幸福那就OK了。”
　　“我比你多活了二十多年，见过的悲欢离合也多的多。”宁夫人并不赞同他的看法：“这个社会远比你看到的要复杂的多，年龄地位金钱或许不是最重要的，但这些都是很重要的，是基础，没有这些，空泛的谈你那些感情感觉都是没有意义的，不是吗？”
　　“确实如此，所以我也没想抛开这些，现在的爱情都是建立在现实的基础上，我会尽自己的能力给她一个幸福美好的生活，或许钱不会挣的很多，地位也是平常，但只要两人依然相爱这样的生活也是美满。”顾倾城有些憧憬的道，他虽是豪门大少，少时也曾渴望过这种两相依依的田园似生活。
　　“你们年轻人的事我不管了。”宁夫人对他的话虽不尽赞同，但也没再说什么，起身准备离去。年轻人的事就让他们自己解决吧。
　　“伯母，我想提个要求。”顾倾城忽然喊住了她，“请你把你女儿的这件事交给我处理。”
　　“哦。”宁夫人诧异的看着他，“你有把握？”
　　顾倾城点头，眼中射出不容置疑的光芒，“一定让你满意。”
　　宁夫人赞许道：“好，年轻人就是要有股冲劲，若有什么摆不平的尽管来找我。”
　　自己的事一定要自己解决，这是顾倾城一向以来的行为准则。
　　人是最现实的动物，两个小时之前，赵楚的愿望是可以永远占有宁雪崖，随时享用那具无比娇艳动人的胴体，而现在他的愿望变得很卑微，只是想能够完好无缺的看到明天的太阳，可惜的是这个愿望永远也无法再实现了，从这一刻开始，他再也不能算是个真正的男人了，不过好在已经完全昏迷的他并不知道这些。
　　顾倾城坐在躺椅上悠闲的抽着香烟，让他失去做男人的权利，这仅仅是刚刚开始的第一步而已，一个完整的计划已经在他脑海里成形。
　　敲门声打断了顾倾城的思绪，“进来。”他掐灭快要燃尽的烟头。进来的是龙帮戒律院的负责人郑海，三十岁出头，英俊挺拔，相貌堂堂，脸上常常挂着友善的笑容，很少有人想到这笑容的背后是绝对的冷血，凡是落到他手上的人下场通常都会极为凄惨，所以在龙帮他有着“笑面屠夫”的称号。
　　“龙头，你吩咐的事已经办妥。”
　　“没有落下什么痕迹吧？”顾倾城问道。
　　郑海脸上浮现出那招牌式的笑容：“请龙头尽管放心，从外表绝对看不出有半点不妥，只有到用的时候……嘿嘿，第一次依然能够顺利勃起，不过到时喷的是血，而不是精了。”
　　“这还真的是门手艺活。”顾倾城赞叹一声，“好了，把他送到该去的地方吧。”
　　“是，那另外两个呢？”
　　顾倾城一笑：“那两个也算是帮凶，不能厚此薄彼啊，你看着办吧，别顾忌，留一条命就行。”
　　这是让他放手而为啊，郑海脸上的笑容愈发灿烂，每次有新的猎物到他手上的时候他总是很开心，对于他来说用刑绝对是一件让他身心愉悦的事。
　　顾倾城拿起手机，拨通了一个号码：“查一下赵楚父亲的资料，越详细越好，给你们二十四小时。”


第四卷：虎啸龙吟 第64章 另类结盟
　　龙帮情报机构的效率确实是无与伦比，仅仅二十四个小时，一份关于赵楚父亲赵天成的二十二页的资料和一盘长达二十分钟的录像资料便摆在了顾倾城的面前。
　　有赵楚这样的儿子，这个赵天成自然也不是什么好货，行贿受贿那是家常便饭，任公安局局长的三年时间里他直接受贿的金额高达六位数，这其中还不包括送房送车这些隐性的间接受贿，而他行贿同样也是大手笔，每年孝敬上面的金额和他所得基本是1：2的比例。他的慷慨也给自己编织了一张隐形的巨大的势力网，他身后的那些一长串名单让顾倾城都有些震惊，一旦动了他，势必将引起一连串难以预料的影响，甚至整个北京的政坛都将引发一场剧烈的震荡，一个弄不好就是一把双刃剑，伤人伤己，顾倾城想对付的只是赵家一家，牵连这么广不是他所愿，这些他放在了一边，继续看了下去。
　　除了行贿受贿，赵天成其他方面也不干净，和他儿子一样，他也是一个色中恶鬼，光情妇就包养了三个，其中有两个还是在校女大学生，不过这些只是一些小玩意，当不得大用。真正让顾倾城感兴趣的是他和所在区的一个黑社会组织有着千丝万缕的联系，两家和那个黑社会有关的夜总会他都有百分之十的干股，每年还能从中得到不菲的分红，而相对应的是这两家夜总会都有经营黄赌毒的案例，看到这对付赵天成的思路在顾倾城脑海中渐渐形成。
　　“赵天成，你可真是自做孽不可活，这次不管有多少人护着你，你都难逃身败名裂。”顾倾城嘴角边浮现出一丝玩味的笑容，拨通了电话。
　　夜幕笼罩，被誉为“北京城最休闲”小区的花园小区宁静如画，一阵汽车的疾驶声打破了这片和谐，从远处传来两声狗叫似乎在抗议着。
　　“贵客临门，请进。”陆离有一脸笑容的将顾倾城迎了进来，昨晚接到顾倾城的电话他有些诧异，两人的关系虽然不差，但也不该如此近，也不知为何他有些不安。
　　“怎么，不欢迎我，还是怕我来要债？”顾倾城看出了他的犹豫，笑道。
　　“怎么会。”陆离干笑两声，让他进来，两人对面而坐。顾倾城单刀直入：“我这个人一向是无事不登三宝殿，这次来是想要你帮个忙。”说着将手中的文件袋递给他：“帮我转交一下。”
　　什么东西还要通过自己的手来转交给别人，陆离对里面的东西充满了好奇，不过他还是忍住了打开的冲动，问道：“要我交给谁？”
　　“你先别忙，打开看看。”顾倾城指了指文件袋。
　　文件袋里面装的是一叠厚厚的资料，陆离一打开眼睛就再也离不开，足足半个小时之后他才放下了资料，闭上了双目靠在沙发上显然在考虑着什么。
　　“看完了？有什么想法？”顾倾城玩弄着手上的龙戒好整以暇的问道，这些天他发现了龙戒的一个秘密，这东西在某些时候可以消除疲劳。
　　陆离睁开眼睛，眼神很是凌厉：“你想做什么？”
　　“你不是看到了，我要整赵家。”顾倾城淡淡道，一步不退的回视着他。
　　“整他？我看你是想把自己乃至我都摆在火上烤。”陆离声音很大，显然对他的冲动很是不满，“你知道北京是什么地方？你以为北京是什么地方？这里是中国的首都，政治中心，是所有地方人关注的核心，这里远比你想象的复杂的多。不错，这些资料或许会整垮赵家，但是他后面的人呢，你怎么办，连他们一起整垮？这不要说我做不到，就是你那个军委副主席的外公也办不到吧。”
　　他说到气处愤愤的将手中的资料重重的掼在茶几上，显然是恼怒之极。他的恼怒是有道理的，顾倾城之所以这时候来将东西给他看，就是摆明了要把自己栓在和他一条裤腰带上，北京就这么大，顾倾城又是那些公子哥重点关注的人物，一旦过两天赵天成的事出了，全北京的人都知道这事和他陆离脱不了干系。
　　“别发火，这可不利于身心健康。”顾倾城却是依然稳坐，掏出一包烟甩给他，“来，抽根烟，平静平静。”
　　陆离气哼哼的抽出根烟，摸了半天才发现身上没有打火机，一看才发现打火机在茶几上，也懒得起身，没好气的道：“给我火。”
　　顾倾城知道他在火头上，也不介意，走过去，掏出Zippo“啪”的一声打开，替他点燃，才施施然的笑道：“想不想听听我准备怎么处理这件事？”
　　“说。”陆离狠狠的吐出一圈浓浓的烟雾，气咻咻的道。
　　“其实我的目的很简单，一开始也告诉你了，我只想吃掉赵家这小虾米，至于那些小鱼大鱼都不是我关心的重点，所以你也没必要太担心。”
　　“我们可以分析一下这些资料。”顾倾城拿起茶几上的资料，翻到他需要的页面递给陆离，“那些行贿受贿的资料我们可以剔过一边，不去管他，我们要做的只是拿他和黑社会勾结这件事做文章就足够了，这样一来，既能搞垮他，也不会损害到太多人的利益。”
　　陆离接过资料又仔细看了看，片晌才道：“你想的是挺好，但若他们真的要保赵家怎么办？”
　　“人挡杀人，佛挡杀佛。”顾倾城的语气中透着不容置疑，“赵家我是一定要对付的。”
　　陆离一窘，他看的出顾倾城的决心，劝说的话只能咽了回去。
　　顾倾城拍拍他的肩膀，微笑道：“放心吧，那些人都是年老成精的家伙，保车弃卒是他们最擅长的把戏，他们决不会为了一个已经不可救的弃子和我们过不去，只要给他们点时间把自己的关系撇清就好。”
　　陆离思量片刻只能点头，这确实是目前所能想到的最好办法，不过被摆了一道的他显然有些余怒难消，恨恨道：“如果我不愿帮你，你会怎样？”
　　“那也没关系，我这个人一向不喜欢强人所难，我会用我的办法来解决。”顾倾城笑意盈盈的道，“现在有一种东西叫做网络，我会把这些东西连同一段二十分钟经典的警匪谈判的视频放上去。唉，这就是没有权利人的悲哀，只能用这种最没有杀伤力的方式，也不知能起什么作用。”
　　这带着丝丝寒意的笑容让陆离不自禁的打了一个寒颤，真要是这样，那后果简直无法想象，他只能道：“那好吧，你把那视频也丢给我吧。”
　　这代表着他的妥协，顾倾城从内怀中掏出一个U盘递给他，“东西都在里面，挺精彩的，还有一段真人床戏。”
　　看着陆离苦笑着接过东西，顾倾城知道自己的目的已经达到，便没有再留下去的必要，“时间不早了，我也该走了，这次的事不论成否我都欠你一个人情，日后有机会一定还你。哦，对了，你这打火机不错，和我很配，我要了。”
　　这个人情的代价实在是有点大，陆离的脸上可是半点也看不见开心，猛然间他忽然想起了什么，冲着顾倾城离开的背影叫道：“你还没告诉这些要交给谁呢？”
　　“这你应该比我更清楚。”顾倾城脚步不停，直到走出声音才远远飘来，“等你的好消息。”


第四卷：虎啸龙吟 第65章 变天
　　夜色阑珊是北京的一家小有名气的夜总会，每到华灯初上，不少年轻的男男女女都选择这里作为放松的好地方，表面上***辉煌歌舞升平的场所暗地里却到处是不可见人的勾当。
　　董建斌是夜色阑珊的董事长也是所有人，以前他是混迹街头视打架斗殴为家常便饭的小混混，他曾经以为自己的人生只能这样，也许某一天会悄无声息的死在一个阴暗的小角落，但是上天眷顾了他，通过自己帮派老大的提携，加上他自身的实力以及狠辣的个性最终他在所有行业中恐怕竞争最激烈的黑社会中谋得了一席之地。
　　人得地位提高了，要求自然也会水涨船高。曾几何时他只是希望能够完好无损的活过一天是一天，而现在他想的是如何使自己的生活更有趣，更丰富多彩。
　　欲望永远是人类的本性。在得到了自己想要的同时，他也厌倦了江湖上刀光剑雨的拼杀，他害怕自己哪一天会给某一角飞出来的子弹或是飞刀送回老家，以前是活一天赚一天，而现在美好的生活就在眼前，他需要留着命去享受。
　　于是和很多中人一样，他选择了将自己漂白，开设了这家夜色阑珊夜总会，并且凭着自己阔绰的出手扯来了朝阳区公安局长赵天成这张虎皮，现在的他出去在任何场合都被人称为“董总”，这让他分外满足。
　　都是钱的魅力啊。董建斌躺革在自己办公室的真皮沙发上感叹着，依偎在他身旁的是一位活色生香的诱人美女，正巧笑盈盈的将手中装盛着玛瑙色艳丽红酒的高脚杯凑到他的嘴边，娇嗲道：“来，再喝一杯嘛。”
　　董建斌接过酒杯，大手乘机在女人丰满的酥胸上狠狠抓了一把，在女人装腔作势的不依声中，将酒一饮而尽。
　　酒不醉人色醉人。看着旁边美人一颦一笑的诱人，董建斌哪还忍的了，大嘴狠狠的在女人娇艳的樱唇上一吻，淫笑道：“是不是又想要了？来，我们再来大战三百回合。”
　　“去你的。”女人在他胸膛上捶了一下，媚眼如丝，“就怕等一会你软的像条鱼。”
　　“小看你男人，等一下可有你好受的。”董建斌哈哈大笑，抱起女人往里面的卧室走去，当初设计这办公室的时候他就做了这番考虑，卧室安排的比外面的办公场所还来的宽敞，就是为了满足他这随时随地的“需要”。
　　就在董建斌想要一展雄风之际，一阵急促的敲门声打断了他，平时他对下属极严，若是没有什么大事决不会有人打扰他，董建斌只能轻轻将女人放下，在她额头上轻轻一吻：“等着我回来让你好看。”
　　“凡事小心些。”女人像是个小妻子轻轻的叮咛一句，声音像是一阵流水滴落在男人的心间，让他一阵欣慰。
　　燃烧的欲望被硬生生的打断，董建斌自然不会给进来的得力手下南风什么好脸色：“有话快说，有屁快放，老子忙的很呢。”
　　南风哪还不知道自己这老大说的是什么，也顾不上和他笑骂两句，顺了口气，便急道：“出大事了，我们这一块可能要变天了。”
　　“变天？什么意思，你坐下慢慢说。”董建斌脸上古井无波，多年的刀光血影造就了他良好的心里素质。
　　“简单点说吧，就是姓赵的已经靠不住了，十有八九要下台，这一片要换人了。”
　　这确实是大事，董建斌皱眉，“听谁说的？消息可靠？”
　　“还能有谁，当然是上面那一位了。”南风指了指天，“妈的，我们每年孝敬他那么多钱，就换回这么一个消息，还丢给我们句话，让我们小心一点，靠，想想就窝火。”
　　“五十万能换回这个消息已经很不错了。”董建斌摆手道，“至少能让我们有能准备的时间，不至于到时候手足无措。”
　　“那现在怎么办？”南风问道。
　　董建斌想了想道：“立即停止夜总会内所有非正常的活动，不要给别人留下任何把柄，另外，帮中的兄弟这段时间也给我安分一点，没事就待在帮里，玩玩女人，别再到处惹是生非了，等这段风头过去再说。”
　　“那我们是不是再给那位送点……，探听探听情况。”南风道。
　　“不行。”董建斌断然道，“现在正是非常时期，这时要送礼不是往枪口上撞吗？那位可不是个心慈手软的角色，一步留神就把我们当作了典型。”
　　“不会吧。”南风心里一寒，“他以前收了我们这么多的好处，居然还……”
　　董建斌拍了拍他的肩膀，叹道：“南风啊，官场不比江湖，那里只有利益，没有朋友，那些人为了升官发财都能牺牲自己的亲戚朋友，何况我们在他们的眼里不过是些小卒。随时都能丢弃。而且这个消息已经把他之前欠给我们的情都还清了，现在我们最好的选择就是切断和他所有的联系，直到这件事完全过去。”
　　“老大，还是你考虑的周全，我太莽撞了。”南风心悦诚服。
　　“好，那你现在就去安排吧，这段时间让大家都机灵点，多长几个心眼，另外，局那边你也安排人盯着点，一有消息马上通知我们。”
　　“行，我这就去办。”南风点头，旋又道：“天地那边，这个消息是不是也要通知他们？”
　　“哼，不用，张祥不是狂吗？想来他也应该有渠道能够知晓，我们就不要狗拿耗子多管闲事了。”
　　目送着南风离去的背影，董建斌起身踱到窗前，天边一轮红日正缓缓的往下坠去，一片灿烂，他自言自语道：“要变天了……”
　　天变不变顾倾城不知道，他只知道自己的生活现在很惬意，自从那天从陆离将出来后，赵家的事他就再没有过问，三天来，他每天身边都有不同的美女相伴，前天和慕雪谈人生、谈理想，顺便谈谈情说说爱，在北大校园里足足逛了一圈，这一圈不知让多少曾经充满了幻想的天之骄子为之心碎。昨天和落燕在床上大战了一天，这妮子在被他开发出之后，食髓知味，而且有着百折不挠的精神，屡战屡败，屡败屡战，确实是一个不可多得的好对手。
　　今天他又来到了宁雪崖的住所，自从那次的事情发生之后，宁雪崖就再也没有去过学校，宁夫人直接给她请了长达半年的长假，还不放心想让她回家去住，不过被宁雪崖婉言推托了。
　　这是两人发生关系那天之后第一次见面，宁雪崖看起来比那天脸色好了许多，显然已经走出了那天的阴影，看见他神态也基本正常，只是俏脸还是小小的红了一下。
　　“气色不错，还胖了点。”顾倾城一进门便笑眯眯的道。


第四卷：虎啸龙吟 第66章 神秘邀请
　　“气色不错，还胖了点。”顾倾城一进门便笑眯眯的道。
　　“你这是夸我还是损我。”宁雪崖白了他一眼，那不经意间流露出的风情让顾倾城为之一滞。
　　宁雪崖被他富有侵略性的眼神看的又羞又喜，娇嗔一句：“还傻站着做什么，坐吧。”
　　顾倾城哈哈一笑，坦白道：“这都要怪你才是，谁叫你这么美，美的摄人心魄。”
　　“油嘴滑舌。”宁雪崖笑骂一声，“说说，怎么想起来看我了。”
　　“当然是想你了，难道还会家有其他的理由吗？”顾倾城洒然一笑，上上下下打量了她一番，“看来你气色不错，身体应该没有什么问题了吧？”
　　这一说让宁雪崖又想起了那天的旖旎，不由俏脸飞红，狠狠瞪了他一眼，随即又“噗哧”一笑，“谢谢你的关心，我没事了。”
　　“那就好。”顾倾城点点头，“对了，我这个客人来访，你都不准备招待我吗？”
　　“你最多就算是一个不速之客。”宁雪崖小嘴嘟了嘟，“还想要什么招待，最多一杯白开水。”
　　顾倾城大笑：“行啊，我最不讲究，只要是雪崖给的，就算是毒药我也照喝不误。”
　　宁雪崖白了他一眼，如蝴蝶般飘到厨房，沏了一杯菊花茶，轻巧的摆放在茶几上，“喝吧，没毒的。”
　　顾倾城注视着顺着茶香弥散开来的热气，轻轻道：“看见你现在这样，我放心了。”
　　“你莫不是还以为我会想不开？现在是什么时代了，没谁再会把贞洁当做一回事，男人不会，女人也不会，所以你也不必再将这事放在心上，就当是我们两人美好的回忆吧。”宁雪崖说的轻描淡写，茶几上她紧握的双手却是轻轻颤抖。
　　顾倾城点头一笑：“原来如此，我明白了，这段回忆我会好好珍藏着，无论如何那是很美好的事情不是吗？”
　　宁雪崖脸微微一红，顾倾城起身，“今天我来就是想看看你，现在见你一切都好，我也该走了。”
　　“你……不喝茶了吗？”宁雪崖知道他的离去意味着什么，想要挽留，却不知该如何留起，是她自己亲手断了这一切。
　　顾倾城低头看着那杯犹自冒着热气的菊花，端起抿了一口，轻叹道：“茶是好茶，但终究逃脱不了被倒掉的命运。”
　　“我说过的话永远有效，等你真正冷静下来的时候我们再好好谈谈吧。”目视着顾倾城的背影被大门隔断的宁雪崖终于忍不住留下了清泪，她轻轻的端起男人刚才喝过的茶杯，红润的樱唇映上杯口，体味着这一切……
　　“你还是这么霸道。”一阵轻泣声在房间回淌，也不知伊人是喜是怨……
　　顾倾城走在路边，宁雪崖的迷茫在他看来再正常不过，女人失去她最宝贵的东西往往总是彷徨无措，她现在的是时间，让心情逐步逐步的平复，他相信，有一天，她还是会回到自己的身边。
　　“嘀嘀。”一辆出租车在他身边停了下来，车窗摇开，一张写满了沧桑的男人脸庞浮现在他的面前：“先生，要坐车吗？”
　　透过车窗顾倾城可以清晰的看见男人的夹克内怀中暴露出来的枪柄，他微微一凛，随即笑道：“好啊，我也有些累了，不过，你可不要宰我哦。”
　　“不会，我们北京的司机最有品德，只要客人听话。”司机憨憨一笑。
　　顾倾城上了车，坐在后座上他的大脑开始高度运转，到底是谁会用这种方式来“请”自己，是敌人，还是……？他有些摸不清，他的手伸进口袋，已经按向了里面的报警装置，这是龙帮特地为他安置的小玩意，只要按下这个按钮，保护他的人将在五分钟之类赶到。
　　“顾先生请不用紧张，我对你没有恶意，只是我们老板想要见你，很快就会到的，您请坐好。”司机透过后视镜似乎猜到了他的想法。
　　“你们老板我认识吗？”顾倾城的手松了松，前面的司机似乎确实对他没有恶意，他并没有从对方的身上赶到杀气，自从戴上九头龙戒之后，他发觉自己对于危险有了一些敏感的意识。
　　“到了就知道了，请放松些，我放手歌吧。”司机打开了音响，一首悠扬舒缓的萨克斯曲《回家》在车内荡漾开来。
　　音乐确实是一味好的调味剂，顾倾城索性闭上了眼睛，摒弃脑中乱七八糟的东西，靠坐着享受起来。
　　车子平稳的行驶着，渐渐的驶离了市区，路边的房屋渐少，郁郁葱葱的树木渐多，弥散着一派清新，车在一处庄园外停了下来。
　　已经朦朦胧胧似要睡去的顾倾城被司机叫醒，“到了？”他摇了摇头，努力让自己清醒一点，他有些奇怪，自己怎么会在这辆“疑似”绑架的车上睡过去。
　　“是的，请下车。”司机恭敬的替他打开了车门。
　　顾倾城走下车，面前是一幢两层的私人小别墅，并不很大，但却很精致，颇带着些中国古典建筑的韵味，门口是一片修饰的整整齐齐的花园，里面种着各式各样的花，其中有不少还是很罕见的那种，价值不菲。只看外表这里似乎应该是一个女人的，或者说至少这幢别墅的成员里应该有一位极懂生活情趣的女人。
　　“请进，我们老板就在里面。”司机领他进了花园，就不再往前走，只是做了一个请进的手势。
　　“谢谢。”顾倾城嗅着两边的花香，走上台阶，按响门铃。
　　开门的是一位老人，满是皱眉的脸上架着一副老花眼镜，但是他的眼神却并不老花，相反那眼镜后的目光还甚是锐利，他上上下下打量了一番顾倾城，才开口道：“顾先生果真是年少英俊，请进。”
　　“老先生夸奖了。”顾倾城客气了一声，进了房间，里面的装饰极富书卷气，两边的墙上挂着数张书画，顾倾城看去，那画尽是水墨山水，寥寥数笔似带出一片丘壑，那字更是苍劲有力，一笔一划间透着满腔豪情。
　　他虽是对书画不甚精通，也对所见赞叹不已，只不知这些是出自哪位名家的手笔，若是能讨的一两副，赠与外公，那他一定是非常高兴的。
　　“这些都是先生生前的作品，是他的宝贝。”老人似是在替他解说，又似是自言自语，“只可惜先生离开后，这些东西便蒙了尘。”
　　蒙尘？这些字画看起来都是一尘不染，老人的话似乎是另有所指。
　　“年轻人，你若喜欢的话，等会离开的时候便挑一副字，一副画吧。”
　　“多谢老先生。”顾倾城也不推辞，这些透着主人豪气和才气的字画他实在是喜欢的很。
　　“现在的年轻人喜欢这些老古董的是越来越少了，希望你能好好珍惜它们，别让它们蒙尘。”老人轻叹一声，“老板在二楼，去见她吧。”
　　“多谢老先生，我上去了。”顾倾城恭谨的向老人道了声谢，他对这里的一切越发觉得好奇。


第四卷：虎啸龙吟 第67章 最是那一眼的风情
　　顾倾城上了二楼，推开红木房门，沁人心脾的茉莉花香扑鼻而来，他立时知道了这里是何处所在，朝正对着巨大落地窗的窈窕身影笑道：“叶姨请人喝茶的方式还真有些别具一格。”
　　绝代风华的叶知秋缓缓转身，阳光照映着她的侧脸，更衬托出她的绝世仙姿，如同天籁般的仙音自朱唇中缓缓绽出：“你闯祸了。”
　　“叶姨既然知道了，想来肯定是要给我些教导了，洗耳恭听。”顾倾城也不拘泥，在一张木椅子上坐了下来。尽管只是第二次见面，但叶知秋给他的感觉却很亲切，一种发自骨子里的亲切，他喜欢听她说话，哪怕是教训自己，这曾是他最讨厌的。
　　“你做的不错。”预想中的教训没有出现，反倒是得到了佳人的赞许，顾倾城不由有些诧异，盯着她等着她后面的话。
　　叶知秋微微浅笑，脸上两个不深的酒窝轻轻旋出：“北京的这潭水沉的太久了，也该有人来搅动搅动了，你这一动，让上面的人都知道了，我们龙帮这条沉睡已久的龙开始苏醒了。”
　　顾倾城心中一动，她说了“四我们”，显然是将自己也列入了龙帮之中，到现在他还弄不清叶知秋和龙帮到底是什么关系，但绝不只是前任龙头的爱女这个身份。
　　“呵呵，其实我是个挺安分的人，只是让人欺负到脸上来了，不回应下总不太好吧。不过这事牵扯到了龙帮到让我有些不好意思。”顾倾城笑的有些腼腆，话中却有些得了便宜又卖乖的得意。
　　这样的无耻自然逃不脱叶知秋白眼的洗礼，而对顾倾城这种脸皮笃厚的人来说，白眼就相当于媚眼，电的他有些晕乎乎的。
　　“她是长辈，大你的多。”顾倾城在心里不停的默念想抑制住这恼人的遐思，但另一方面禁忌带来的刺激让他的心加倍活跃。
　　“年轻人，应该多想些积极的，有意义的事，别总是停留在低级趣味中。”叶知秋似乎看透了他心中所想，看了他一眼淡淡道。
　　被她的仙眼一看，顾倾城原本的念想顿时抛空，根本生不起一丝亵渎之心，恭谨的点头道：“倾城知道了。”
　　孺子可教，叶知秋眼中闪过一丝赞许，缓缓道：“这件事尽管有些细节上你处理的还有些值得商榷，但大方面把握的很好，既警告了某些人，让他们得到了些教训，又把握了分寸，没有做的很过分。”
　　“我要的仅仅是给姓赵的点教训，让他们知道有些人是不能惹的。”顾倾城腼腆的笑笑，“只是给叶姨带来了麻烦，实在是我的罪过。”
　　“麻烦倒算不上，只是那些老不休在我面前总是抬出父亲的面子，让我有些不耐，却也无法。有的时候祖辈的光辉也是种麻烦。”叶知秋轻笑着，脸上没有不耐烦，却闪耀着骄傲。
　　顾倾城知道她口中的老不休的分量，这些人中的每一个都在北京政坛乃至中央占据着或大或小的位置，她的父亲和他们熟识，尽凭这点，当年的叶家如何风光顾倾城就可窥得一二。
　　“不过你也要小心些，那些人知道你的身家背景，不敢自己动手，但对你总是恼的，随便挑拨一些黑道的力量来对付你还是可以的。”叶知秋眼中有些担心，“光脚的不怕穿鞋的，这些人中有很多都是悍不畏死的，你的安全意识还是太差了点，之所以今天我让阿龙这样去请你，也是想看看你的应变。但结果有点让我失望，你的身上甚至连一把枪都没有，你要知道很多敌人是不会给你时间等待的，哪怕只有一秒也足以致命。人永远都要靠自己。”
　　“如果……叶姨把龙戒的秘密告诉我，或许就没有这么多麻烦了。”顾倾城看着那一汪潭水深深道。
　　“你别傻了，”叶知秋乐了，“现在是什么时代，就算你是什么功力深厚的大侠也无法阻挡子弹的威力，高科技给了我们最简单，也是最有力的武器，为什么还要退而求次之呢？”
　　“既然如此，”顾倾城起身走到她面前，“那叶姨就讲出那个故事，当是满足一个小男孩的好奇心，好吗？”
　　“你还是小男孩吗？比我都高了。”叶知秋身材高挑，站在顾倾城面前也仅比他矮了小半个头。
　　“在叶姨面前，我不就是一个小男孩吗？”顾倾城凝视着佳人的眼眸，这还是他第一次如此放肆的看她，如花的面容，如云的秀发，如诗的气质，无论从远眺，从近看，叶知秋都是那种毫无瑕疵的绝美。
　　叶知秋还是第一次遇见敢如此大胆放肆注视着自己的男人，不过她也不生气，如水般的眸子平静的回视着他，房间里这对关系奇怪的男女就这样相对凝视，平静中带着些微暧昧，似乎双方都在考验着对方的耐心。
　　终于十分钟之后，顾倾城结束了这场对视游戏，移开了目光笑着开口，“叶姨还真是美呢！哦，对不起，经过刚才我觉得这样称呼实在是太不礼貌了，我还是喊你姐吧？”
　　“慕雪是不是就被你的这套给打动的。”叶知秋狠狠的瞪了他一眼。
　　“哪能呢，我们是两情相阅。”顾倾城笑嘻嘻的道，“不过这些情人间的甜言蜜语自然也是少不了的，女为悦己者荣嘛，你们女人嘴上不说心里不是都这样想吗？”
　　叶知秋摇头浅叹：“刚才还说自己是个小男孩，现在又一口一个女人，不得不说你们男人有时候也很善变。”
　　“嘿嘿，男人女人是一个永恒的话题。”顾倾城边说余光边瞄向她的胸口，叶知秋今天穿着的是一身套装，领口虽然微开，但居高临下看过去只能看见一点点白嫩的胸肌。
　　这个女人美则美矣，就是太……保守了点。偷窥失败的顾倾城心里为叶知秋的不够开放而感到惋惜。
　　“看够了吗？”他那边看的不爽，却没有发现自己以为隐蔽的偷窥行径早已被当事人发觉，语气中已经有了随时发彪的可能。
　　“看不太到啊。”顾倾城下意识的应了一句，旋即感到一阵凛冽的杀气自面前的女人身上发出，立刻改口做沉思状：“我刚才一直在考虑这件白色的套装明明如此普通，为什么穿在叶姐的身上却如此的合体大方不俗气呢？通过刚才的观察我终于发现这一切都要归功于叶姐那高挑的身形和完美的曲线……”
　　听着他在那里极度无耻的大肆喷着各种赞美的话，叶知秋嘴角不经意的牵了牵，似笑非笑打断的道：“莫非你还有想当服装设计师的理想？”
　　顾倾城一本正经的道：“我有想过啊……”
　　“省省吧你，还是好好做你黑道头子那很有前途的职业吧。”叶知秋大喝一声。
　　顾倾城狂汗，这台词未免也太熟了点吧？他也只有就此泪奔而去，临到门口还丢下一句“叶姐，我会努力的。”
　　伫立在落地窗前注视着顾倾城向她挥手道别的叶知秋左手也不自觉的挥了起来，嘴角边荡漾起了一丝最迷人的浅笑……


第四卷：虎啸龙吟 第68章 谈情
　　天色渐暮，五颜六色的灯光为曾经古朴沧桑的北京城添上现代的华妆。
　　到北京来这么多天，顾倾城却都没有真正意义上的开怀畅游过。现在他终于找到了这样的机会，漫无目的的顺着王府井一路走下去，遇上自己感兴趣的小店就进去看一眼，为五块十块的价格和店主来一番激烈的讨价还价，一路走来却是没有买下半件东西，他要找的只是这种平静如水的感觉，许久未有。
　　累了，饿了，他便随意找了一个路边摊，要了一碗馄饨，毫无形象的大快朵颐起来，一边帮助母亲出摊的清秀女孩看着这位相貌俊朗气质高贵的男孩居然一副如此吃相，不由莞尔一笑，顾倾城似乎有所感应，百忙中抬起头调皮的向她眨了眨眼睛，女孩见自己的偷窥行径被对方发觉，俏脸一红，别过脸去。顾倾城会心一笑，是个好女孩，只可惜这样的现在已经越来越少了。
　　“又在勾引女孩子，这次总算给我逮个正着哦。”叶知秋不知何时站在对面正一脸笑意的望着他，那绝世丰姿惹得所有食客无不侧目以对。
　　“妈的，谁说漂亮的女人都在星级酒店的床上，看看这个……我要是再年轻二十岁铁定追她。”某个正在吃着面条的中年秃顶男嘴里喃喃自语，浑没有注意到潺潺的鼻血已经滴落到了碗里，这完全不应该是他这个年龄的人应该有的表现，只能说这个美女的魅力实在是太大了。
　　显然对她的出现有些意外，越顾倾城诧异的望着这张绝世容颜：“你不知道自己出现在这里会带来什么影响吗？”他扫视了一圈四周，无一例外的只要是男人都是那种呆滞惊艳的目光。
　　对于这种待遇叶知秋显然早已习以为常，根本无视的她随意的在他对面坐下，目光落在他面前的碗里，那意味不言而喻。
　　“老板，再来两碗小的，少放点辣。”顾倾城这一声总算让大部分食客都回了魂，目光全都收敛了不少，不过装作不经意的偷窥行径自然是少不了。
　　馄饨很快就上来了，叶知秋显然是不太适应这种街边小吃，吃了两口便停了下来，只是看着顾倾城津津有味的吃着，眼神有些迷离，也不知在想什么。
　　“饱了。”顾倾城满意的舔舔嘴唇，取过桌上的劣质餐巾纸擦了擦，“接下来去什么地方？”
　　叶知秋回过神来，有些诧异：“你是问我？”
　　“是啊，怎么说你也是东道主，应该有做向导的义务吧？”顾倾城坏笑。
　　叶知秋淡淡道：“我恐怕是北京最贵的向导，你要做好心理准备哦。”
　　“没问题。”顾倾城打了个响指，能和这样的美女夜游北京城总归比自己漫无目的的压马路要来的惬意的多。
　　酒吧是个能放松心情舒缓情绪的好场所，昏暗的灯光，晶莹剔透的高脚杯，缓慢柔和的音乐，就在这钢铁森林里营造出别样的空隙，让心与夜晚与酒、灯光、性、音乐和一种暧昧的氛围中慢慢沉醉。
　　“这里的人不少。”顾倾城要了一杯清酒，他能感觉到周围男人望向身边佳人的炽热和对自己的鄙视，这让他微微有些皱眉，身边有个美女在某些场合确实有些麻烦，尤其是那个美女并不属于你。
　　叶知秋无视所有的目光，淡品手中刚调好的鸡尾酒，微笑道：“像你们这样的小孩子不都喜欢到这种热闹的地方吗？”
　　“小孩子？”顾倾城苦笑，“我倒真希望自己还是小孩子，无忧无虑，多好啊。”
　　在昏暗的灯光下，顾倾城带着些忧郁的眼神显得有些沧桑，叶知秋微愣，嘴角牵起一抹弧线，这小屁孩在自己面前竟然还装起了成熟，“知道男孩和男人有什么区别吗？”
　　顾倾城做了一个倾听的动作。叶知秋微微一笑，缓缓道：“男孩就如你手中的清酒一样，淡而无味，却胜在纯真；男人就是红酒，经历了多年的珍藏，浓郁香甜，散发着成熟的动人魅力，不过也因为此他们丢失了曾经拥有的那份纯真。”
　　“精辟。”顾倾城鼓掌，“不过……这两者并不仅是用年龄来衡量的，有的男孩年纪不大，但经历的事太多，也就变得沧桑了。”
　　“你不会是想告诉我你就是那种典型吧？”叶知秋浅笑，和这个“小”男人说话真的是很有意思。
　　“看来群众的眼睛是雪亮的，不管本人怎么掩盖，那深邃的内涵耀眼的光辉总是无法遮掩的，唉，太有魅力也确实让人烦恼。”顾倾城装模作样的叹了口气。
　　“……”对这样无耻的人，沉默是最好的回应。
　　“叶姐，你有心事？”顾倾城摇晃着杯中已经所剩无几的液体悠悠的道，尽管接触不多，但凭借他久经花丛的眼力还是敏感的察觉出今晚的叶知秋有些异样，否则她也不会出现在自己的对面，当然他不会天真的以为对方对自己有什么特别的感觉，像叶知秋这种年龄段和级别的女人，早就过了一见钟情的阶段。
　　“难道我的脸上像是写满了心事？”被男人说中，叶知秋有些诧异。
　　“怎么会，叶姐不论在什么情况下都是那么的风姿绰越，我只是凭直觉。”顾倾城眼中透着狡诘，“男人的直觉。”
　　叶知秋看了他一眼，幽幽的叹了口气：“上次有男人在我面前如此臭贫我已经记不清是什么时候了，也许已经有十年了吧。”
　　有缅怀，也有惆怅，更多的是对往昔岁月的追忆。
　　顾倾城静静的看着她没有说话，这一刻的叶知秋和以往成熟高贵绝代风华完全不同，此时的她透着一丝迷茫，眼神是如此的孤寂，像是一个需要人爱怜的小女孩。
　　女人都是两面的，只是很多时候真实的一面掩藏的很深很深……
　　“知道吗，其实我对你的第一印象并不好，不，应该说第一次看过你的资料之后就觉得你非常不好。”叶知秋缓缓道，“你相貌英俊，年少多金，气质也算是不凡，但在我眼中你和一般的纨绔子弟没有任何区别，顶多只是档次更高一点罢了，一样都是以玩弄女孩子的感情为乐。”
　　“她们都是我真心喜欢的。”尽管有些苍白，但语气中满是坚定。
　　叶知秋冷笑，看向他的眼神中透着锐利，“真心？哼，一个人能有几颗心，你身旁有那么多的女孩，一颗心被分成了如此多份，又有何真心可言。她们跟着你能有幸福吗？我不相信。”
　　“你相不相信并不重要，”顾倾城迎上她咄咄逼人的目光，坦然道：“只要我确信我一定能给她们幸福就可以了。”
　　“天真，你知道一个女人最大的幸福是什么吗？”叶知秋不屑道，“她们都希望能够有一天牵着最爱的人的手一起共同迈上婚姻的殿堂，而不是和一个或是几个女人同时分享一个男人，这些你能够给她们吗？”


第四卷：虎啸龙吟 第69章 自古红颜多祸水
　　“每个女人都希望有一天能够牵着最爱的人的手共同迈上婚姻的神圣殿堂，而不是同一个或是几个女人同时分享一个男人。”
　　叶知秋的话也曾是顾倾城心中所忧，他身边的几个女孩无一不是出类拔萃，旁人能拥有其一已是万幸，而他却是兼而得之。虽然这话有些言之过早，但在他得心里早已默默下了决心，他所喜欢的，今生绝不放手。
　　草木一秋，人活一世，本就匆匆，若是再畏首畏尾，又有何乐趣可言。何不把酒当歌，纵意人生，也不枉来这人世走一遭。
　　“叶姐说的是大道理，倾城惭愧，却也无奈，情之所钟，手背手心都是肉，委实割舍不下。”顾倾城微笑。
　　叶知秋还是第一次遇见有男人根本不把自己的话放在心上，眉头微皱，虽有不满，但想到毕竟两人并不相熟，何况又是他人之事，今日和他说了这些，本就有违她一贯清冷淡漠的作风。微哼一声，警告道：“希望你能心口如一，若有一天你伤害了慕雪，我会让你知道女人也是绝对不能惹的。”
　　顾倾城点头，眼神诚挚：“用慕雪这样的女孩本来就应该千般宠，万般爱，我会尽我所能的宠着她，爱着她，让着她，护着她，让她一生都快快乐乐。”
　　叶知秋脸色和缓了几分，也不再说什么。顾倾城也乐得清静，听着轻音乐，静品杯中物，身旁有如斯佳人，一时好不逍遥。
　　只可惜这份逍遥转瞬即被打破，身旁的佳人委实是风华绝代，尽管有他这个障碍物，但前来搭讪的男人依然是络绎不绝，有少年，有青年，有中年，这让顾倾城不得不感叹叶知秋确实不愧是大众情人，老少通杀。
　　酒吧一角，四邻的酒桌已经被清空，站立着八个身穿西装的魁梧大汉，眼神冷漠的注视着四周，而坐着的只有四人，两男两女，其中一人一身范思哲的休闲装，领口衬衫故意敞开，隐隐露出白皙强健的胸肌，看上去相貌也还算英俊，只是眼神中闪烁的光芒甚是邪气，身旁的女人也还算美丽，只是脸上的脂粉太过浓重，透出一股风尘味道，她几乎半个身子都靠在了男人的怀里。
　　“九哥，你这里真不错，以后有机会小弟可要多来光顾啊。”邪气男笑着道，他的手早就插进了身边女人的衣衫里，上下揉捏着。
　　“欢迎至极。”被他称为“九哥”的男人大约四十来岁，一身黑色的风衣透着大哥的派头，眼神锐利而直接，声音低沉而有力，极有气势，他身边的女人也是雍容大气，比起邪气男身边的女人档次起码高了一层。
　　“那我就现在这里谢过九哥了。”邪气男哈哈一笑，眼神偶然中掠过吧台上的叶知秋不由愣住了，直直盯了一分钟才回过神，喃喃自语道：“极品啊，真是极品……”
　　随即猛一拍桌面：“决定了，今晚陪我的就是她了。”她身旁的女人不干了，夸张的扭着身子撒娇道：“凌少，我不来了，今晚你说好要陪人家的。”
　　邪气男在她高耸的乳房上狠狠捏了一把，淫笑道：“这有什么，到时候来个3p就是了，我的能力你还不知道，保证让你这个小淫娃吃的饱饱的。”那女人自然又是一阵娇嗔。
　　“九哥，那个女人是你这里的常客吗？”一番打情骂俏后，邪气男问道。
　　九哥摇摇头：“我很少待在这里，没有见过，冰琳，你见过她吗？”他问身旁的女人。
　　“没有，应该是第一次来。”冰琳轻柔的道。
　　“九哥，这个女人太靓了，我想会会她。”邪气男眼中闪着淫光，他说的意思白痴都知道。
　　九哥皱了皱眉，“这个女人看起来不简单，而且她的身边已经有男伴了，你最好还是不要打她主意了，反正你想要女人不是轻而易举吗？何必单挑这一个呢？”
　　“不是吧，九哥，这里可是你的地盘，就算是真把她强上了，又有谁敢说什么？至于她身边的男人，不过一个小白脸而已，你担心什么呢？这样的极品女人可是可遇而不可求啊。”邪气男嚣张的道。
　　“俊杰，跟你说过多少次了，我们现在已经不是黑社会了，你不要还是像以前一样，否则迟早是要出事的。”
　　“我知道我们已经开始漂白了，只此一次，下不为例，九哥，摆脱了。”凌俊杰央求道。
　　“真是拿你没办法，你迟早要栽在女人身上，先说好了，把她请过来，如果人家不愿意，不要用强。”九哥眼中透着一丝无奈，这凌俊杰到底也是自家兄弟，平时也没有如此低过头，他又怎好拒绝，何况那个女人也确实是天姿国色，男人的猎艳心理他也有，虽是如今已经淡了许多，但如此绝色还是勾起了他的欲望。
　　“这位美丽的小姐，我们老板想邀请您共饮一杯，不知可否赏光。”在叶知秋用眼神逼退了一批想要一亲芳泽的男人后，这次上来了两个人，俱是一身黑色西装，身材魁梧，腰杆挺的笔直，显然是保镖之类的人物。
　　面对之前的搭讪者没有说话的叶知秋终于说话了，不过也仅仅只有一个字，“滚！”
　　两人显然没料到对方竟然如此不留情面，脸色铁青，不过大庭广众之下，老板也在场，他们也不敢放肆，只能压低声音带着丝威胁道：“小姐，我们老板只是仰慕您的风采，想和您聊聊天，没有别的意思，请不要让我们难做。”
　　“我不去你们能拿我怎么样？”叶知秋冷冷扫了他们一眼，回答的也是干脆。
　　局面立时僵持，此时，一直冷眼旁观的顾倾城忽然哈哈一笑，朝叶知秋道：“知秋，既然人家老板如此诚心，我们去喝他两杯又有何妨。”说着还朝她故意眨巴眨巴眼睛，叶知秋一看他那模样就知道他要使坏，狠狠瞪了他一眼。
　　两个保镖早就憋了一肚子气，现在终于找到一个发泄的机会，其中一人冷冷道：“你算什么东西，我们老板只是想请这位小姐一个人……”
　　他话还没说完就被顾倾城毫不留情的打断：“靠，我是什么东西？我是她男朋友，不请我，那你们从哪里来就滚回哪里去。”
　　两个保镖被骂的脸青一阵，白一阵，好不容易压住了想扁他的冲动，终究还是请了两人。
　　顾倾城嘿嘿一笑，牵起叶知秋的手随着两人，叶知秋被他冷不防握住手，就想抽出，低喝一声：“你做什么？”
　　“叶姐不要介意，只是做个样子，怎么说我们现在也是男女朋友嘛。”顾倾城笑的有些坏。
　　还别说，叶知秋的小手当真是柔嫩顺滑，再加上两人的关系，摸起来真是别有一番滋味在心头。
　　叶知秋第一次被男人牵住手，甚是不自在，只是既然要演这场戏，也就只能由得他占点小便宜。


第四卷：虎啸龙吟 第70章 缘是故人来
　　凌俊杰看着叶知秋走到自己面前，心里一颤，这女人近看之下其风采真是用任何言语都不能表达，身旁的男人已经被他无视，脸上努力挂上自认为最迷人的笑容，微欠起身道：“能够在这里遇见如此美丽的小姐真是俊杰的福分，可以……”
　　顾倾城却是直接打断了他的殷勤，看都不看他，随意拉开手边的椅子，先让身旁的佳人入座，自己坐下翘起个二郎腿，很嚣张的睨了四人一眼：“客人来了，上酒吧。”
　　凌俊杰一直认为自己很嚣张，看见眼前的这个人他才发现原来自己连这两个字的边都没摸到。说到一般的话生生被打断，人就像只没了脊骨的癞皮狗在那杵着，鼻子里呼呼喘着，脸色铁青，显然在强压着怒火。
　　那个被称为九哥的男人倒是沉的住气，微笑道：“还真是怠慢了两位，不好意思，想喝什么尽管开口。”说着轻轻拉了一下凌俊杰，让他坐了下来。
　　不简单，一句话便解了这尴尬的气氛，既表现出过人的气魄，又给足了两人面子，这人还颇有点老大的范儿。顾倾城心里想着，脸上摆出一副无所谓：“客随主便，只要让我女朋友满意就行了。”说着还故作深情的瞄了一眼身旁佳人，叶知秋显然已经习惯了，只是淡淡的点了点头。不过两人深情款款的样子倒是把凌俊杰气的不清。
　　“妈的，小白脸，现在你先论得意着，等过一会老子要在你面前好好的宠幸宠幸你马子。”凌俊杰在心里狠狠的诅咒着，一想到一会面前这张高傲的俏脸的主人就要在自己身下婉转承欢，止不住一阵激动，下面的帐篷也不自觉的搭了起来。
　　九哥轻声对身旁的女人说了两句，那女人朝两人友好一笑，起身而去，片刻后便拿来了两瓶红酒，顾倾城一眼便认出这酒是有着红酒之王美誉的柏图斯，想起当年自己追求秦慕雪时也曾邀请她喝过，时过境迁，没想到今日却又和她的小姨共品此酒，这份缘当真是有趣的紧。
　　“不知道能否令两位满意，请。”九哥亲自为两人斟满酒，这让他身旁的保镖和凌俊杰都是吃惊不已。
　　“难不成九哥对这个女人也有兴趣……”凌俊杰心里有些忐忑，印象中自己从没有见过这位大哥替任何人倒过酒，但是今天却……替两个陌生人倒酒，当真是蹊跷的很。
　　顾倾城当然不会理会众人吃惊的目光，端起酒杯干脆的一饮而尽，“还不错，就是淡了点，不够味。”
　　喝红酒有这么喝的吗？真是浪费了这好酒，败家子啊。在场的人无不摇头叹息，看着叶知秋的眼神无不惋惜，这简直就是鲜花插在牛粪上，暴遣天物啊。凌俊杰更是在心中呐喊，美人，我一定会把你从这种败类手上拯救出来的。
　　九哥并不理会顾倾城的无礼，只是将目光凝聚在叶知秋的脸上，像是很期待她的评价。
　　“我不习惯有人这样看我。”叶知秋淡淡道，她面前的酒杯连碰都没碰。
　　“抱歉，只是小姐很像我一位故人，失礼之处还请多多原谅。”
　　汗，顾倾城立时就石化了，这位老大泡妞的手段还真是……落伍啊。
　　叶知秋轻轻一笑：“哦，那还真有些巧了，我觉得先生也有些面熟。”
　　大汗，凌俊杰都有骂娘的冲动了，大哥还真是大哥，明明是我看上的女人，他居然抢先插上一脚，插就插吧，插的还这么没有技术含量，没有技术含量就没有技术含量吧，这个女人居然还上钩了，老天啊，这是什么世道啊，明明说好这章我是主角的，怎么就变成跑龙套滴叻？
　　顾倾城也是惊讶至极，这和他印象中的叶知秋完全不同，难不成……真的是王八对绿豆――对上眼了？
　　“真的？”九哥激动了，腾的一下站了起来，吓了周围所有人一跳，尤其是那八个保镖，他们不清楚发生了什么事一个个都戒备了起来。
　　坐下来的时候不觉的，一站起来顾倾城才发现这个九哥实在有够高大，至少也有一米九，再加上魁梧的身形很有爆炸力，不过不管你怎样有势有派也不能这样吓人啊，顾倾城不满意，端起酒杯喝了口权当压压惊。
　　“这里似乎不是说话的地方吧？”叶知秋淡淡道，看的出来两人以前确实认识。
　　“请跟我来。”九哥做了个请的动作，样子很恭谨。
　　叶知秋点点头，当先而去，顾倾城自然不能落下，“噌”一下从位子上弹了起来，拍拍屁股也跟了上去，临走时还鄙视了凌俊杰一眼。
　　凌俊杰也想跟去，但自己大哥那前所未有的认真态度让他有点忐忑，怯怯的叫了声：“九哥，我……”
　　“你在下面等我吧。”一句话便注定了凌俊杰龙套的悲惨命运。
　　进了二楼的包间，九哥命令手下的保镖在门口守着，又看了一眼顾倾城，那意思显而易见，不过顾倾城完全视而不见，靠，老子可是主角，跟刚才的龙套完全不同。
　　“他是自己人。”叶知秋淡淡道，随意在沙发上坐了下来。顾倾城从她的话里觉察出些东西，收起刚才的轻佻，在佳人身旁坐下。
　　“没想到这么多年过去，当年龙帮堂堂第一战将雷震还能认出我这个当年的小丫头，而更让我意外的是你竟然没有装作不认识我。”先说话的是叶知秋。
　　当年龙帮第一战将？雷震？顾倾城惊诧莫明，他可以肯定自己自从和龙帮接触以来就从来没有听过这个名字，以前的档案他也看过一些，也没有任何有关这个人的资料。
　　“你和嫂子几乎是一个模子里刻出来的，同样的风化绝代，风姿绰越，我又怎么会认不出呢？”雷震昂然站在两人面前，眼中闪过一丝难言的情怀。
　　听人谈起亡母，叶知秋眼神中荡漾着缅怀，一时间怅然无语。
　　“对不起，小姐，我不该……”雷震见惹得她伤怀，抱歉道。
　　“都过去了。”叶知秋摇摇头，似是不想再提，“你坐吧，现在我已经不是龙帮的大小姐了，你也不再是龙帮的人了，没必要再这么多礼了。”
　　雷震却是连一点坐的念头都没有，身体依然挺的笔直，正容道：“在我心里，小姐永远是小姐，不管是以前还是现在。”
　　“雷叔还是像以前一样食古不化。”叶知秋笑的纯真，仿佛天真的孩童。
　　顾倾城第一次看见叶知秋如此笑，如此发自内心的开心的笑，他愣愣的看着身旁的佳人，这是一个完全不同的叶知秋。
　　雷震也愣住了，眼前高贵淡雅的佳人和以前那个一天到晚喜欢作弄自己的黄毛丫头的身影逐渐融合，他的眼中有点晶莹在闪烁，他不想让人看见，别过头用有些微哑的声音道：“小丫头也是小丫头，和以前一样。”


第四卷：虎啸龙吟 第71章 白衣无名
　　时间仿佛凝固住了一般，过往那些被埋藏在记忆深处刻意被遗忘的片断一股脑的涌入雷震的脑海，几十年的漫长岁月，他以为这些早已遗忘再也不会忆及，他的血早已冷，豪情壮志也不再沸腾，然而今天此刻他才发觉人生有很多事是难以忘却也不能忘却的。
　　“这酒吧是你的？”叶知秋打破沉寂，问道。
　　“算是吧。”雷震点点头，“这酒吧是我和朋友合伙开的。”
　　“这样也好，简简单单的生活，远离那些嘈杂。”叶知秋目光移到坐在一旁默默无语的顾倾城身上，犹豫了一会，还是道：“给你介绍一下，这位就是龙帮的现任帮主，顾倾城。”
　　雷震眼中绽放出摄人的神采，双目一瞬不瞬的注视着顾倾城，仿佛想从他身上看出些什么，“我听过你的名字，希望龙帮不会坏在你的手上。”
　　他的话说的毫不客气，顾倾张城却是毫不在意，淡淡一笑道：“谢谢你的忠告。”
　　“我相信宁老先生的眼光。”雷震目光又移到叶知秋身上，语气转柔：“知秋，今天能看到你，我很高兴，有一件事，这么多年来，我一直想做，却没有机会，你……”
　　“你不恨他？”叶知秋打断他。
　　“恨？怎么会？对于老帮主我只有尊敬崇拜，当年是他将我从一个一名不闻的小子锤炼成才，也是他为犯下大错的我保住了这条狗命，否则我就不仅仅是被逐出帮丢掉一根手指这么简单，只可惜老帮主没有给我任何补偿的机会。”雷震的声音越来越低沉，似是有着无尽的遗憾和懊恼。
　　顾倾城听他这么说才注意，他的左手的小拇指上戴着一个黑色的指套，至于他是因为什么错误被逐出龙帮，想来那是一个很长很长的故事。
　　叶知秋微微叹了口气，站起身：“明天我要给父亲扫墓，你也一起来吧。”
　　西山之上，雾霭重重，入眼处尽是一片翠绿，清新的空气参杂着湿润让人倍感清爽，只是中间一块耸立着数十块的石碑压着人的心头有种淡淡的忧伤。
　　这里埋葬着的都是忠魂烈士。
　　顾倾城站在一块石碑前，心里涌起万千思绪，这里躺着的每一个人身前无不是显赫四方本领超群的人物，但是终究逃不脱生命的脆弱，到头来依然是尘归尘，土归土，所栖身之地也只是方寸耳，人这一生忙忙碌碌究竟为何？
　　权利？财富？名声？地位？
　　顾倾城深深叹了口气，这些又有谁能说清，他移目四顾，树叶传来沙沙声似乎在为这些人杰哭泣。
　　人当为人杰，死亦为鬼雄。
　　顾倾城收拾心情，恭恭敬敬的对着石碑鞠了一躬，眼神重复清明，刚才他不过略有感慨而已，所有做大事的人都有一个共同的特征……只要他们认定的事就会不管艰难显著的做下去，没有什么可以改变他们坚强的意志。顾倾城希望有一天自己躺在里面的时候可以不留下任何遗憾。
　　雷震跪伏在墓碑前，喃喃低语着什么，他的声音很低，顾倾城站着不远却也听不真切，只是从他不停耸动的肩膀看出，这个男人似乎在哭，这个看上去绝对是铁血硬汉的男人竟然在哭。
　　叶知秋不想打扰他，退到了顾倾城身旁，她的脸色一切如常，只是顾倾城从她的眼神中还是看出了深深的哀色。
　　秋风萧萧，雾中更显凄冷，在生死面前，什么言语都是苍白无力的，顾倾城陪着她静静的站着。
　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒啊，高处不胜寒。”一个低沉却好听的声音打破了宁静，初听很远，但到最后一个寒字的时候，顾倾城感到仿佛就在自己耳边响起，最后夹杂着一声叹息更是击在了自己心上，仿佛连他也感觉到吟诵之人的深深惋惜之情。
　　这人的声音竟然有影响人心志的能力，顾倾城醒悟过来骇然之下回首望去，一人缓缓由雾霭中拾阶而来，他一身白衣，身材高瘦，从远处看如同挺立在孤崖的松柏般傲然，缓缓走近，他的面貌也清晰起来，瘦削的脸庞，高挺的鼻梁，轮廓清楚分明，眼神清澈见底，古井无波，他的一举一动之间都有一种异样的协调，只感觉仿佛天地间只有他一人存在一般。当真是绝代风姿。
　　“你是谁？”雷震缓缓站了起来，沉声道，这人的出现突兀非常，而且看上去深不可测，这让他不得不小心戒备起来。
　　“无名之人，不值一提，三位请不必担心，今日只为拜祭故人而来。”白衣人淡声道。
　　叶知秋拦住了想要出言的雷震，做了个躬请的手势，“先生请。”
　　“多谢。”白衣无名道了声谢，径直走到墓碑前，注视良久，微微一叹：“白云苍狗，天地悠悠，先生昔日之风，无名记忆犹新，原想东渡前来再慕先生风采，不想三十年前一别后，却是天人永诀，哀哉，惜哉，痛哉！”言罢深鞠一躬。
　　“先生乃家父生前好友吗？”叶知秋见他言语中无限惋惜，不由好奇的问道。
　　“也许……是吧。”白衣无名回首，见着三人有些疑惑，他笑了，“实际上我和叶先生只有一面之缘，但是我在心里已经把他当成了我的良师益友。”
　　“我想我父亲当时也一定会是和您一样的感觉。”叶知秋也报以浅笑道。
　　“好。”白衣无名仰天长笑，显是快慰已极，声音渐远，竟是连招呼也没打整个人便湮没在雾海中。
　　“此人的实力简直高深莫测，小姐一定要小心。”雷震见白衣无名离开，大大的松了一口气。
　　叶知秋摇了摇头：“他只是父亲的一个朋友而已，想来应该对我们不会有什么恶意，我们走吧。”
　　一路下山，此时阳光已经逐渐驱散了薄雾，四周渐渐清晰起来，挂着点点雾珠的树叶在阳光的照射下散耀着星点光芒，煞是好看。
　　雷震忽然停下了脚步，扬声道：“几位，出来吧。”
　　“哈哈哈。”树后一人转出，中年人，瘦削的身形，一身黑衣，样子显得有些苍老，眼神却是锐利如锋，“果然不愧是当年龙帮第一战将，我只是不留神间踩上了一片落叶，你就能有所发现，佩服之至。
　　雷震看见那人，心中一震，下意识的后退一步，魁梧的身形挡在叶知秋和顾倾城身前，沉声道：“你们四神将历来都是形影不离，让他们都出来吧。”
　　话音落，又有三条身影现身，四人四方，隐隐将顾倾城三人进退的方向全部封死。
　　金木水火四神将乃是山口组最为顶尖的忍者高手，也被称为忍者之王，最善奇袭与暗杀，昔年雷震和他们有过多次交手，最是了解他们恐怖的实力，若是只单对上其中一人，他不会有丝毫担心，但面对四人合击，他根本毫无胜算，不过他并不分毫惧色，反是涌起无边战意。


第四卷：虎啸龙吟 第72章 绝对危机
　　最先现身的黑衣木神将上前一步，道：“雷先生，叶小姐，今日我们前来只为和龙帮之主了解一段往日仇怨，两位都不是龙帮之人，如果立刻离开，我们决不会留难。”
　　“黑木，枉我们争斗了这么多年，你还不知我的性子吗？”雷震冷哼一声，丝毫不领情，“我虽已不是龙帮中人，但永远不变的是我是－中－国－人。”
　　说完他退后一步，对叶知秋低声道：“等会我缠住他们，你带龙头冲出去。”
　　尽管已被逐出龙帮，但在他的心里龙帮的地位依然是勿庸置疑的，只要他还有气在，就决不会允许龙帮之主落在敌人的手里，尤其是日本人。
　　“动手。“黑衣木神将也不再废话，话音一落，一柄深褐色木刀便紧握手上，身形一闪已是冲了上去，左手边的红衣火神将也是毫不迟疑，加上后方的黄衣金神将和蓝衣水神将，四人隐成合围之势。
　　“冲。”雷震大喝一声，身乡形如电，一手握拳，一手化掌，直接迎上了前方的木火二神将。
　　这一拳一掌夹杂着的劲力当真有断石开山之力，所掌握的角度又是恰到好处，抢在木神将的木刀之前拳风已近，一派两败俱伤的生猛打法。
　　木神将没想到对方一上来便用上了这种不要命的打法，他们一方本就占有绝对优势，自是不愿和他两败俱伤，索性收刀回势，左手成拳，和对方的铁拳撞击在了一起。
　　另一边火神将也是存着同样的心思，见对方一只铁掌已近身前，右手化掌直接接下来了对方这势若雷霆的一击。
　　两声巨响卷起无数落叶，木神将和火神将被雷震的一拳一掌震退五步，本来天衣无缝的合击之势立时告破。
　　正是千载难逢的机会，叶知秋自然不会错过，牵起顾倾城的手娇喝一声：“走。”一股大力带着顾倾城便向前飞奔而去，从火木两神将之中穿行而过，顺势之下一脚点在离的最近的木神将胸口，促不及防之下木神将勉强避开要害，但终究被点中臂膀，闷哼一声，倒飞而出，撞在树上，发出“砰”的一声巨响，片片落叶纷飞而下。
　　雷震一拳一掌击退两人，借着这股力道，竟是身往后退，直直的撞向后面的水金二神将。
　　两神将显然未料到对方竟然不前反后，以这么一种怪异的方式向他们迎了上来，不过他们也是一代高手，虽惊不乱，金神将一双铁掌早已化成金色，而木神将一柄飞刀已然扬手而出，疾如闪电朝雷震背心插去。
　　雷震仿佛背后长了眼睛，后退的身体奇异的晃了两下，那本应是一击必杀的飞刀从他的肋下穿了过去，只是划破了外衣，却是没有伤到他分毫。
　　他后退的势子经此一变也缓了两分，雷震知道奇袭的机会已经丧失，心里暗叫可惜，深深望了前面的顾叶二人一眼，不再去想，深吸口气，大喝一声，身体如陀螺般一个一百八十度旋转面对着两人。
　　“雷震，你莫不是以为以你一人之力就能挡住我们两人。”蓝衣水神将是个相貌纯美的女子，声音柔媚极为动听，只看她的相貌又有谁能猜到此女竟然是杀人如麻的忍者之王。
　　“哼，当年你不过是我的手下败将，若非念你是一界女流，留你一命，今日你又怎能在我面前夸夸其谈。”雷震看似粗蛮，实则极有心机，刚才对上木火二神将的那一拳一掌实是用尽了他全身的力道，尽管对对方打击颇大，但自己也不好受，双手到现在还微微发颤，他希望借言语激起对方的怒火，让对方丧失冷静，以搏得先机。
　　水神将俏脸一沉，一抹怒火自眼中一闪而逝，当日一战实是她本身之耻，这么多年以来一直希望可以一雪前耻，不过她也不是冲动，知道正面对战她实是没有半分胜算，收摄心神，退后一步，向一旁的金神将使了个眼神。
　　这四人平素最善合击之术，默契自不待言，金神将狂喝一声，两只已化成金色的大掌直拍向雷震面门而来，卷起的掌风尚未及身已经吹得雷震乱发狂飞。
　　雷震知道这掌的威力，他双手劲力未复，自是不敢硬接，脚步一错，一个旋身，堪堪避过这一掌。
　　金神将冷冷一笑，身形快若闪电，紧附在雷震身后，又是一掌拍至，动作之快，让人简直是难以置信。
　　雷震未料到对方速度竟然如此快捷，再要想闪躲已不可能，当下钢牙一咬，左脚一滞，右脚侧踢，正踢在对方那泛着耀眼金色的掌心处。
　　拳腿甫一接触，雷震只觉得一股巨力如汹涌的大海浪潮般涌了过来，惨呼一声，身体如弹簧般被弹开，足足退后了十步，地面上左腿因为受力过猛被划出一道深痕，他只感觉自己的右腿似是被大山压过一般，痛不可当，竟是一点力都使不上，身体只能靠左腿勉力维持不倒，恰在这时，三道蓝幽幽的刀光分别直朝自己的咽喉、心脏、腹部射来，这飞刀上透出的寒意渗的他浑身毛发都竖了起来，他感觉到了死亡的威胁，虎吼一声，拖着剧痛的右腿一个翻身，“笃笃笃。”三柄飞刀扎在了雷震身后的树干上，每一柄都是深入寸许，可想而知射出这飞刀之人的劲力之大。躲过这必杀三刀的雷震却是根本来不及庆幸，金神将那高大的身躯已经缓缓向他走了过来。
　　难道今日我雷震当真要命丧此地？雷震过往不知经历过多少艰险，还是首次陷入如此绝境中，他深深的感到自己很有可能将会埋骨在这西山之上。
　　瓦罐难免井口破，将军难免阵前亡。
　　他曾经以为不会再有这个机会，被逐出龙帮后自己的后半生只能在平淡中蹉跎度过，不想上天到底还是给了他这个机会，能够在轰轰烈烈中结束这一生是自小最崇拜英雄的他所期盼的。
　　雷震缓缓立起，心头一片平静，老帮主的英灵正在天上凝视着他，他无惊、无喜、无悲、无忧，他的眼中只有面前的敌人，积聚起全身剩余的力道一拳击出……
　　顾倾城被叶知秋带着朝山下疾驰而去，呼呼的风声在耳边呼啸，前面的佳人如同下九天入凡尘的仙女一般，速度快的简直让人咂舌。
　　忽然顾倾城感到右脚踝处传来一阵剧痛，低头一看，不知何时，一根暗红色木棍般粗细的长鞭缠绕在了脚踝之上，随即一股大力竟然扯着他向后飞去，这条长鞭正是火神将特有的武器――火神鞭。
　　叶知秋第一时间便觉察到了这意外之变，娇叱一声，右手用力一拉，左脚踩上火神鞭，如同翩翩起舞的蝴蝶般顺着长鞭滑向火神将。
　　火神将不得不松开顾倾城的脚踝，鞭的那头有如猎食的灵蛇般悄无声息的向叶知秋背心袭去。


作品相关 酒王之王－柏图斯（红）
　　CH.Petrus
　　级别：酒王之王
　　Grading：Bordeaux Wine King
　　位列波尔产区八大名庄之首，是目前波尔多质量最好、价格最贵的酒王之王。其伟大的品质个性尽酒中皇者风范。
　　波尔多是当今世界上公认的极级红酒区，那些售价不菲，被投资家追捧的名酒大多产自此地。在波尔多最著名的四个优质红酒产区分别是； 美度（Medoc），格拉夫（Graves），圣达美隆（St. Emilion）和宝物隆（Pomerol）。宝物隆虽然没有美度那样的光辉历史，又是四大产区中最小的区域，但却是波尔多目前最璀璨的明珠。区内酒庄的数目只有不到二百个，但这里的酒没有便宜货。主要原因当然是其区内的微型气候（Micro Climate）和土壤（Terroir）加上少规模庄园式的精工细致，能酿造出不少稀世之珍。而其中的第一把交椅无可争议地由柏图斯夺得。
　　柏图斯的成功当然首先是品质取胜。而优质的品质是来源于其对追求酿酒艺术的完美主义态度。柏图斯庄园占地十二公顷。年产量约五千箱酒。其选用的葡萄品种90%以上是梅乐（Merlot），所以它也是The greatest Merlot of the world。（世界上最好的梅乐）。 柏图斯葡萄园的种植密度相当低，一般只是每公顷五千至六千棵。每棵葡萄树的挂果也只限几串葡萄，以确保每粒葡萄汁液的浓度。使用的树龄都在四十至九十年之间，摘择时全部统一在干爽和阳光充足的下午，以确保阳光已将前夜留在葡萄上的露水晒干。如果阳光不够或风不够，他们会用直升机在庄园上把葡萄吹干才摘。摘择时他们会用上二百人同时进行，一次性把葡萄摘完。在酿造的过程中，柏图斯也是与众不同。首先他们全部采用全新的橡木桶。在一至二年的木桶陈酿中，他们每三个月就换一次木桶，让酒充分吸收不同橡木的香气。这种不惜成本的做法至今为止还是无人能比。


外篇 暗夜三巨头之琅琊传（1）我命由我不由天
　　一个将灵魂出卖给魔鬼，却又无法抛弃七情六欲的性情男人。――顾倾城评诸葛琅琊
　　雨夜，豆大的雨点打在窗户上，传来啪啪的响声，一个相貌异常英俊的男子潇洒的卓立在窗前看着窗外被笼罩在雨雾中的世界，他爱看雨，在他心目中雨是上天赐给人间的精灵，专为清洁尘世间的所有污秽，也只有在这刻他的心灵才能得到些许的平静。
　　他叫诸葛琅琊，二十岁，与他文雅俊秀的外貌不相符的是他居然是一个黑道巨擎，一个在整个黑道让人谈之色变的恐怖人物，别人称他为“太子”。
　　他本姓周，名博，也曾有过温馨美满的家庭，然而三岁那年不幸降临，一次车祸夺去了父亲的生命，婆婆一家视他的母亲为克夫不祥之人，没有丝毫犹豫，他选择了和母亲一起承受那未知的坎坷未来，只因为那是他的母亲。
　　一对单亲母子的生活会是多么艰难，可想而知，辗转了多个城市，他们来到了S市，这里被称为冒险者的天堂，是勇敢者生存的舞台，母亲凭借自己的努力在这座竞争最激烈的城市站稳了脚跟，然而鬼使神差，她被当时在S市考察当地市场的富豪诸葛一方看上了，接下来就是一场最老套的白马王子看上灰姑娘的情节了，在诸葛一方近乎疯狂的追求后，母亲带着他进了诸葛家，他也正式成为诸葛家的一员，改名诸葛琅琊。
　　豪门无亲情，这点从他五岁那年第一次踏足诸葛家的时候他就知道了，当时每一个诸葛家的成员都不解诸葛一方为何会看上一个带着小孩的寡妇，而且还执意要和她结婚，猜忌，冷眼，随之而来。
　　窗外的雨渐渐小了，诸葛琅琊点燃一根烟，烟雾飘绕中，他的思绪又回到了那曾经最苦难的时刻。
　　接下来的日子确实很艰难，尽管物质上已经比当初才到S市打拼的时候好了很多，而且诸葛一方确实也很爱他母亲，对他们母子也很照顾，但是精神上的负担还是时时刻刻困扰着这对母子，其中最大的困难便是诸葛一方原来的一子一女对他们极为强烈的敌对意识。无论母亲如何的呵护他们，讨好他们，都只是无用功，不止一次的他们当着自己的面辱骂自己的母亲，这是诸葛琅琊绝对不能容忍的，但是看着母亲一次又一次流着眼泪哀求着自己不要冲动的场景，诸葛琅琊沉默了，小小年纪的他选择了隐忍，只是单方面的后退并不能化解矛盾，这样带来的后果就是两人越来越得寸进尺，终于冲突还是发生了。
　　诸葛琅琊吐了口烟圈，那天的情景如昨日重新般，又浮现在他的面前。
　　“你这个狐狸精的儿子，你凭什么能够到我家来，你只是个杂种，你有什么资格喊我哥哥。”叫嚣的是诸葛一方的大儿子诸葛正雄，他的手指几乎戳到了他的脸上。
　　诸葛琅琊看着眼前这张令他感到极端憎恶的肥脸，强行克制自己要挥出拳头的冲动，抵吼道：“你可以说我，但不能说我的母亲，绝－对－不－能。”他的声音就象一只受伤的幼兽，低沉中含着无尽的不甘。
　　诸葛正雄看着他冰冷的骨子里的眼神情不自禁的后退了一步，他也还只是个孩子，平时受尽宠爱的他什么时候见过这种可怕的可以杀人的眼神。
　　如果事情到这里就收场的话，那么后面也许就不会出那么多的事了。然而此时诸葛正媛跳了出来，她是诸葛一方的小女儿，也是最三人中最受宠的一个，诸葛一方原来的妻子就是在生她时难产而死的，从小没有得到过母爱的她，对诸葛琅琊母子敌对情绪是最重的。
　　现在她看到那个一直以来只能低头被他们辱骂的诸葛琅琊竟然敢这样说，尖叫一声跑到哥哥的身旁，拉住他的手叫道：“哥哥，他竟然敢威胁我们，替我狠狠的揍他。”
　　诸葛正雄本来就是个孩子，听了妹妹的话，原本的恐惧很快就抛诸脑后，对着诸葛琅琊恶狠狠的叫道：“你这个骚狐狸的杂种，我就要说你妈是个骚货你又能拿我怎么样？”
　　忍？这又让他如何去忍，他的血冲上了头顶，小小的拳头一拳击上面前这个面目可憎的家伙鼻梁，顿时原本还在得意大笑的少年捂住了鼻子，不敢相信的看着血从他的指缝中滴落。
　　“啊！”一旁的诸葛正媛一声惊叫，看着这鲜红的血液从小受尽呵护的她有种眩晕的感觉。
　　“你这杂种竟敢打我？”诸葛正雄嘶吼一声，眼中满是厉色。
　　“道歉。”诸葛琅琊毫不畏惧，尽管他的身形在对方那胖墩墩的身体面前显得是那么的瘦小。
　　“道你妈个巴。”诸葛正雄挥舞着他那厚实的小手，象是只受伤的野兽。
　　诸葛琅琊拼着挨了几下他的熊掌，又是一拳击在了他的小腹上，“道歉。”
　　“**你……呃。”一拳接着一拳，尽管当时他的拳头没有什么杀伤力，但接二连三的打击还是让诸葛正雄疼的蜷缩在了地上。
　　“道歉。”诸葛琅琊始终就重复这一句话，眼神是不带丝毫感情的冰冷，脸上有着冷酷的狰狞。
　　“我错了……你饶了我吧。”终于抗不住打击的诸葛正雄开始求饶了。
　　“你给我永远记住今天，以后要是我再听到从你口中出来什么污言秽语，我会见一次打一次。”
　　气虽然出了，但诸葛琅琊知道自己闯祸了，他还没有来得及将这件事告诉母亲，诸葛正雄的奶奶已经气势汹汹的将他们母子俩叫了过去。
　　大厅里，诸葛家的家母满脸怒色的坐在当中，她的旁边是鼻梁上还红红的但此时表情却得意无比的诸葛正雄和一脸幸灾乐祸表情的诸葛正媛，而刚刚赶回来的诸葛一方正尴尬的站在诸葛琅琊母亲的身边。
　　“婉玉（诸葛琅琊的母亲），你来解释一下是怎么回事，你的宝贝儿子为什么会打我的孙子。”家母说话了，声音是无比严厉的，对这个女人她一直就没有什么好感，现在发生这种事情更是让她怒不可遏。
　　“我，我不知道……”母亲一下子懵了，她根本没想到会出这种事，但母爱还是让她紧紧护住了身旁的琅琊。
　　“不知道，不知道就把一切都抵过去了，今天你要是不给我一个满意的回答，这家你也不要待了。”
　　母亲被她骂得说不出话来，求助的看向身边的诸葛一方，但是从他的眼中也只看到了失望和恨其不争的怒气。
　　“不关我妈的是，是他们侮辱我母亲，我才动手的。”诸葛琅琊推开母亲，勇敢的站了出来，他不能让母亲为他承担一切，男子汉必须有所担当。
　　“他胡说，是他先骂我的，我要他道歉，他就动手打我了。”诸葛正雄立刻狡辩道。
　　“是，我也证明，是他先动手打的人。”诸葛正媛也在一边帮腔。
　　“你听到了吧，事实俱在，你还有什么狡辩的吗？”家母爱怜的拍了拍俩小的头，转而朝诸葛琅琊母子吼道。
　　诸葛琅琊仰天大笑，眼中布满了怒意：“你们一家人自说自话，我有什么好说的。”
　　“好你个小杂种，你敢这样对我说话。”家母暴怒，说出来的话也是难听至极。
　　“闭上你的鸟嘴，老太婆，你有什么资格说我。”既然已是如此，那就闹他个天翻地覆。
　　“琅琊，说什么呢，道歉。”一直默默无语的诸葛一方一声暴喝，如同平地一声雷，吓了在场所有人一跳，唯有诸葛琅琊毫不为之所动，依然冰冷道：“我不。”
　　“在说一遍，道歉。”诸葛一方的面目因为怒火看起来颇为狰狞。
　　“我不。”他依然倔强。
　　“啪。”的一声，一个大巴掌重重的打在了诸葛琅琊稚嫩的小脸上，红色的掌印清晰可见。
　　“啊。”母亲一声惊叫，扑了上去，看着儿子半边通红的小脸心疼的泪水直流。
　　诸葛琅琊没有哭，他依然就这么站着，看着诸葛一方的眼神是冰冷的，他用那与他年龄不相符的冷厉声音冷冷道：“我会记住这一巴掌的，你等着吧。”
　　那一年他八岁。
　　接下来诸葛琅琊自然再也无法在诸葛家立足，他被送到了临近的G省读书，他曾幻想着有一天长大能够让母亲重新过上快乐的日子，然而两年后母亲患了重病，很快就撒手人圜。
　　他不知道母亲到底是得了什么病，但他知道这病一定和诸葛家有关，看着母亲在他面前最后不舍的闭上眼睛，从那天开始他封锁了自己心中所有的情感，他要让诸葛家为他们的所作所为付出应有的代价。
　　那一年他十岁，也是在那一年，他遇见了这一生中最重要的人，也是这辈子唯一的一个朋友――顾倾城。
