
倾辰落九霄 卷一 

第一章 青莲如妖


    春日，和风拂过，正是杨柳岸边，飘洒而下的白瓣纷纷扬扬的，那股粉淡香清，让人几乎就要醉在风里，雪香凝树，说的就是这个时节的梨花。

    “少爷，明天去不去拾全庄？”小童穿着白衣端坐，抬着头，问的期待。

    “想去庄里讨酒吃？”梨花如雪，拂了满身，一身青衣，一头墨发，梨花树下坐着的男人摆弄手里的蝉蜕，又把那空壳放到地上。

    小童马上递过去一块丝帕，痴痴看着那双好看的手抹去根本不存在的尘埃，叹了口气，“少爷不能每次都不去，这回可是拾全庄呢，拾全庄！”

    说到后来，简直是迫不及待了。

    “拾全庄啊……”男人叹息微笑，扔下纯白无垢的丝帕，忽然淡淡问道：“还请了谁？”

    
小童歪着头，仔细回想，“左左和右右同我说了，可是好多，不记得了，不过少爷你想想，拾全庄请客，当然是要宴遍天下的，除了请不得的那些，该请的都少不了，比如说，有北家的，尹家的，艾家的……”

    “北海有极殿，尹啸门，艾家堡。”一一纠正，男人看着自己的手，“去打水来。”

    不一会儿，小童端着水盆来了，口中继续念叨，“还有，南岭天弑盟，东洛汐木派，那个绣花的叫什么来着……嗯，是李大娘……还有……“

    
把手放进水里，男人不知是不是还在听小童叨念，春日正好，落花似雪，有几枚飘入水里，照射着阳光也飘散着梨花香，看来很清澈，他洗完手，接过身边递来的帕子，抹干了，只是看着远处，没有再说话。

    拾全庄宴客，就算宴请天下，请遍黑白两道，有个地方也是绝对不会请的，谁也不敢。

    那么，那人是不会去的了。

    “去把那件欢喜佛拿出来。”站起身，拂了拂肩头的梨花雪，他随口吩咐。

    小童惊呼一声，“少爷，那可是碧血欢喜佛，拾全庄来求了十多次了，你一直不告诉他们下落，这会儿怎么就这么送出去了？”

    男人转过身，像是对他无奈，“赴宴哪有不带贺礼的道理，不是你想去？”

    
“我这就叫人去拿！”小童乐颠颠的转身欲走，又回过头收拾了地上的帕子和杂物，笑眯着眼，恭恭敬敬的行了礼，“不知什么时候才轮到少爷请人吃酒，这回又有人上门来问……”

    “去吧去吧。”他家少爷不耐烦的挥手，打断他的话，“不止送了姑娘家的画像，连少年公子都送来了，荒唐，给我退回去。”

    “少爷――”小童苦着脸想要哀求，先前还笑着看他的那双眉眼忽然退下了颜色，那身清清淡淡的气息骤然沉下，不必男人开口说什么，小童也知道是自己说的太多了。

    春风轻缓，梨花雪瓣随风零落，树影之下，青衣卓然的身姿修长，男人负手不再开口，小童离去，遥望他的背影不敢多言。

    他知道，他家少爷看来温文，一旦生起气来却是可怕的很，可以说，江湖中天下间，没有人会想得罪他家少爷，或者说，没有人敢得罪少爷执掌的千机阁。

    千机阁、拾全庄、万里飘渺楼、巫医一血谷。

    一头一尾的两个地方，都是让人忌惮的，只不过江湖中人看待两个地方的态度差的很多。

    无事拜千机，有病莫寻医。

    千机阁可以让人倾家荡产失去所有，也能让人一夜成名权力在手，可巫医谷不一样，求医未必得医，是生是死，还是落得一个不生不死的结局，还得看人家的心情。

    
听说那个赫谷主近来又收了新宠，这回不知能活多久，可叹他家少爷，除了偶尔召人侍寝，其他时候好像对人都没兴趣，不管男女，不管什么样貌，这要到何时才能有人相伴，不再每天无聊到拿那些眨眼就能解决的问题，放在面前神游似的看个四五遍才开口吩咐的地步？

    
“还不去？”树下穿着青衣的男人像是站在落雪里，就算隔着老远，一眼望去，还是能让人看的目不转睛，即便看不清样貌，都能觉出那股子清雅到极致，温和到让人想亲近的暖意。

    被他的一问惊醒，小童醒悟过来，他又看少爷看呆了，敲了敲自己的脑袋，他不得不抱怨几句，“都是少爷不好，站在那里让人看得忘了……”

    嘟嘟囔囔的话逐渐轻了，后面的随风散去，说的是他家少爷的好，说的是他先前的所见，可说多了，男人只当没有听见，这小童是随侍在身边的那几个里头，最多话的一个。

    其实每次小童想说的话都一样，别人见了，说的话也一样，兴许任何人见了此刻在树下的男人，都会说出一样的话来。

    完美。

    
无一例外，任何言语归结到一起，就是这两个字。就好像把世上所有最美好的词放在他身上都不为过，人说拾全庄爱求“十全”，什么都想尽善尽美，但他们求的到世上完美的事物，却求不到这一个完美的人。

    谁敢将千机阁的檀伊公子比作死物，任何再美好的东西，也抵不上他一句笑语，一个眼神，若是真有完美，这个词就是为了这个男人而生。

    
当然，各人看人的观点总是不尽相同，有人对这种说法不以为然，谁能说世上真有完美之人，檀伊公子没有为善好施的名声，没有行侠仗义的身手，千机阁表面上收罗各处情报，出售情报，替大家解决疑难问题，可暗地里，谁知道他们还做什么？

    最最要紧的一点，檀伊公子还有个别人没有的毛病，好洁。

    
别人近不得身，他也从不靠近别人，这样不是个病是什么？有人说，他是太过骄傲，地位显赫，容姿不凡，要什么有什么，便看不起天下人，也有人说，他是谦谦君子，不论男女，皆不与之有过分的接触，就像清澈如镜的湖水里，独然卓立的莲。

    青莲有佛性，这檀伊公子有什么，在那传说里，岂不该是妖性？只因世上曾有传言说，他的生母根本不是寻常女子，而是山野妖狐。

    
此刻，不知是像佛多一点，还是距妖更近一些的男人，缓缓从树下走出来，千层落雪拂过，梨花满身，由他身上落下，他看着前方的路，想的是明日的酒宴，不知不觉的皱眉。

    “阁主，明日要不要准备人手？”忽然出现的人影，站在他身后不远不近的地方，显然熟知他不喜欢他人靠近。

    人称檀伊公子的千机阁阁主摆手，“不必，只是酒宴，不用带那么多人去张扬。”

    此时说的这番话，到了第二日他就后悔了，他不张扬，事世却未必能如他所想，他本身就该知道，他出了千机阁，就要做好迎接意外的准备。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二章 惊宴

    “桐空派掌门，张大侠到！”

    “南海无极宫，李宫主到！”

    “璇玑坊，李大娘到！”

    拾全庄门前不断有客上门，装点着红绸的大门前早已有管事一一恭迎，锣鼓喧天，宾客盈门，鞭炮声里和着喧闹的人声，无处不是喜气。

    但今日既不是庄主秦战的生辰，也不是庆祝其他。

    环佩叮当的声响里，一件件贺礼被送去大堂，谁都看得出这里正在进行一场喜宴，丫鬟们满面欢喜，捧着酒水茶点，来回穿梭在各个房间，来往看见的全是笑脸。

    她们小姐今天出阁，嫁的是当世少侠，门当户对郎才女貌，怎不叫人心喜，那对将要拜堂的新人又是何等的登对，今天实在是个好日子！

    
大红的喜绸，大红的帐幔，红殷殷的巨烛被搁置在案上，燃烧着明艳的火色，蜡烛是上好的，其中还添了香，就连它们散发出的味道都带着香甜，喜绸是定制的，璇玑坊求来的珍品，李大娘亲手缝制的雪蚕丝、鸳鸯锦，百年的“佳人醉”被人捧着一坛坛送上，满席酒香。

    在这样一片火红的喜气里，厅堂里所有被请来的贵客，是无论如何也找不出不满意的地方来的，所有人，都在等着看新人拜堂。

    “客人都到齐了？”秦战今天穿着一身锦袍，已经笑僵的脸上维持着弧度，管事前来回报，他不放心的又问了一次。

    “回庄主，请来的客人都到齐了。”言外之意，不请自来的还有不少在外面。

    “设宴款待，请他们去十全楼用饭。”他指的是外头的那些，十全楼是城内最好的酒楼，自然也是秦战开的。

    迎着宾客一一寒暄，等他说完了话站到一旁，新嫁娘就被丫鬟扶着走出来，新郎早已候着了，也算是眉清目秀一表人才，一对新人在喜乐声中正要拜下，忽然出了意外。

    “我不嫁，要嫁，我就嫁他！”新娘竟然揭下了头上的喜帕！抬手一指，指的不是她身边的新郎，而是宾客所在。

    
那里有一桌人，任何一个头上都没有头发，那一席桌上也全是素斋，坐的是婆逻门的门主和他的手下，婆逻门是出世的门派，在场都是老江湖了，见了她指的方向却还是忍不住喷笑出声，觉得匪夷所思。

    婆罗门门主诧异的抬头，诵了声佛号，“在下乃是出家人……”

    
“谁在说你，我说的是他――”新娘跺了跺脚，指的方向却没有改变，那一桌素席旁边是一个雅居，在喜宴上从来没有这样的安排，又不是酒楼吃饭，没人想要和其他人隔开。

    
她这一指，众人却发现那桌酒席旁边的雅居里竟还真的有人？！隔着门帘，能看到一袭青色的衣角，半边侧影，明明只是一帘之隔，却仿佛完全没听到外面的喧哗和骚动，那侧影没有半点反应，甚至连衣袖都没多一丝褶皱。

    那人是谁？

    珠帘被里面的人挑开了，白衣小童垂首站立一边，只见桌旁坐着一个青衣人，二十多岁的年纪，看不清模样的侧脸有种与他年龄不符的沉稳气质。

    
方才隔着半截珠帘，并非全部遮掩，却谁也没有留意到他，但这帘子一旦掀开，竟没有人还能忽略他的存在，即便他只是坐着，只露出半边侧影，也比任何一个站立当场的人都要引人注目，甚至连此地的主人秦战，还有那一双新人都抵不过他这半边侧影来的吸引人。

    能收敛自身的气息，在在场那么多老江湖面前让人不知其所在，又在掀帘而起的瞬息间显示出如此强烈的存在感，这样的反差让人不觉心里一惊。

    似乎完全没被现场的气氛影响，他静静的端着酒杯，缓缓转过头来，“姑娘是说我？”

    
没有人回答，新娘指着他，出神的看，竟是连回答都忘了，但此时谁也没有怪她，没人为她的反应觉得奇怪，只因其他人也是一样，看着端坐的那个男人，不自觉的赞叹，又在心神动摇间猛的想起一个人来。

    檀伊公子！

    
除了檀伊公子，还有谁能只在言语间就让人为其忘形难以开口？除了他，世上还有谁会有这样皎洁轻暖的气息，这样温和清澈的眼？眉目五官每一分都恰到好处，分开看或许也就是俊秀罢了，摆在一起却有种说不出的韵味。

    
如湖水般流淌的眼神映照出眼底明亮柔和的光，不浓不淡的剑眉气宇轩昂，嘴角就算不带笑，也有三份俊雅柔和，华贵的青衣华服在身，却不让人觉得炫耀，那身清清淡淡的气息，犹如正伫立在荷塘边，看着月色，饮着美酒，让望见他的人也不禁被这身清雅温和所感染，忘却了其他。

    他是水中青莲，也是空中皎月，甚至是天上的流云。

    有人忽然想起了这么一句话，不知是从谁口中流传出来的，字字句句说的都是求而不得，青莲难采，皎月可见却无法触摸，流云易变，就连看，有时都看不到。

    今日，拾全庄小姐出阁，却在拜堂之时揭了自己的喜帕，指着这位如同青莲又似皎月流云的檀伊公子，反口悔婚，说要嫁给他？！

    饶是自诩应变能力不错，这些老江湖们还是楞了楞神，才反应过来。

    
“不愧是拾全庄的孟尝君，秦庄主何时请到的檀伊公子，怎么不早些引见？在下桐空派张廉。”一抱拳，桐空派掌门起身，半真半假的对秦战抱怨了一句，又对帘子后的男年轻男子这么说道。

    微微颔首，修长好看的手上，酒盏被端起，回礼示意，没有一言半语的回答，却谁也没觉得他失礼，论起江湖地位，檀伊公子这么回礼已经算是给了张廉面子。

    张廉笑着坐下，颇觉自得，然后又有人接了话，“果真名不虚传，也不枉费我们宝贝珂雨只听了阁主的名号就动了心，其他的什么少侠都比不得了……”

    
轻柔的笑声从另一桌酒席上传来，说话的人看来像是三十多岁的女子，有着少妇的风韵，颇有风情，仔细看去则会发现领口下遮掩的喉结，前胸有些平坦，那微翘的兰花指虽然纤长，骨节却比寻常女子要大上一些。

    “李大娘！”新娘总算被笑声拉回了神，放下手，又看了珠帘后的男人一眼，眼神有些古怪，转头就对那不知是男是女的李大娘瞪了过去。

    “好了好了，我不说了。”挥了挥指尖上的帕子，李大娘还是在笑，虽然笑声低沉，柔柔的倒也不算难听。

    
璇玑坊李大娘，擅绣工，尽管他是个男人，但自他手中出来的绣品却是一件难求，就连皇宫里的人都有暗中相请，只为得到一个小小荷包，这样的李大娘，没有人还在乎他是男是女。

    “原来檀伊公子也来了……”

    “秦庄主这回好大的排场，竟连他也请来了？！”

    “……那便是千机阁阁主……”

    
窃窃私语成了嗡嗡的声响，一时间看到新娘临时悔婚的惊讶，倒不如见到这位传说中的千机阁阁主的震撼来的那么大了，现场骚乱，众人无不朝那雅居里望去，被一道道视线注视的男人安然的坐在那里，偶尔举杯为礼。

    他原本并不想让太多人知道他来此赴宴，如今看来已难办到。望着手中白玉酒盏，他慢慢端起，又抿了一口，“小竹，斟酒。”

    
摆下酒杯，一旁的白衣小童马上拿起酒壶添上，举止恭敬，眼神却略略往外偏了偏，少爷最讨厌被人那么看着，这回秦庄主可要倒霉了，往后不管他再要寻什么宝，都很难再得到消息了吧。

    
“珂雨你……”新娘当场悔婚，新郎岂会没有反应，新郎的脸色看来很糟，说了三个字便停下，听到他的话音，众人想起这出热闹，终于收回了眼，忙不迭的又朝另一头看去。

    
这一看却又看出了古怪，新郎的脸色岂止糟糕，简直已经面无人色，从发白到发青，最后殷红似血，竟然砰的一声倒在了地上，扼住咽喉的手像是在抓挠什么，身影一闪，秦战掠上前去，手指在他颈边一探。

    “他死了！”短短几个字蕴含无限惊异，秦战的笑就这么僵在脸上，呆在了原地。

    
==========================================================================================

    说好六一更文的，狐狸终于赶上了，大家节日快乐的说！今天出去过节了，回来的晚，码字好了马上贴上咯~~爬下继续努力明天的说，挥爪爬走

    
P。S补充~~看到大家留言，先谢谢各位可爱的亲亲要留树枝给偶哦~~~不过狐狸六月不参赛呢，倾辰刚开始写，参赛的话太仓促了，文章才刚开始日更，所以偶准备好好码字攒文，下个月再参赛的说，到时候会吼树枝来着，捂脸~~

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三章 乍现

    “死了！”人群哗然，纷纷站起，就在这当口，张廉手下桐空派弟子也有人忽然倒下，众人顿时色变，张廉沉着脸检查了一番，骤然惊惧，“有毒！”

    这一声叫喊霎时激起千层浪，众人都在检查自身功力，神色巨变，“我们都中了毒！秦庄主，这是怎么回事？！”

    “老夫实在不知！秦战向诸位保证，在下绝无做过加害诸位之事！”

    
“他没做，做的是我。”阴森古怪的话音不知从何处响起，然后就是一阵怪笑，“你们都中了散功之毒，秦战，今天这些人都是被你拖累的，他们要算账找你也不算有错，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    
阴阴的笑声如同鬼魅，说话的人未露行藏，只有回荡的话音飘忽不定，笑声渐歇，那股子阴冷的气息却没有消散，堂上还是张灯结彩满目喜红，但这时候谁也笑不出来了，就算再好的佳酿也不能让他们心里暖起半分。

    
谁也没想到，喜宴竟然会成灾祸！功力受制如何脱困？此人是针对秦战还是另有图谋？是一个人还是一群人，人数多少？诡异紧张的气氛里各方来客都在苦思，想定下应变的对策，求一个得救之法。

    “老爷，确实是散功之毒！”管事惊惶失措的低声言语，这时候他即便不说，秦战也知道情况如何，他发现自己的一身功力已经无法凝聚。

    “散功的毒怎么会死人？”张廉绷起脸，看着手下弟子躺在地上人事不知，症状同那新郎一样，眼看已是不行了，怒声喝问。

    他也不知自己问的是谁，眼睁睁的看着弟子死去他这个掌门却什么都不能做，让他愤恨不已。

    
“谁叫他们倒霉，对这毒反应大了些，死了也活该，嗬嗬嗬，怎么样，秦战，你连我们是如何下毒的都不知道，还连累死了你那未过门的女婿，搭上别人的弟子，心里是什么感觉？各位大侠，你们要怪就去怪秦庄主，是他夺了他人宝物，今日遭到报应了……”

    回答张廉的是那暗处之人，窃窃的笑声扭曲，有意透露了此番来意，笑声歇下之后却不说他要做什么，似乎有意留下时间看众人的反应。

    “此等宵小之辈的谗言岂能相信！秦兄，庄内可有救治的解药？”先反应过来的是沧鹤派，掌门与秦战是知交，不提其他，先言关键，却被后来的语声给压下了。

    “秦庄主要是真的拿了他人的宝物，不如归还，看能不能解去这番误会。”

    “误会什么？！不如把这见不得人的东西找出来！一起剐了他！竟敢如此阴险下毒！”

    
“唉唉，何必吵闹，如今大家都是在一条船上，总不能……”李大娘的说话声在男人来说过分柔和了些，此时开口，话语声却异常清晰响亮，奇怪的是却忽然停了，“你……你们看！”他微微翘起的指颤抖的朝着一个方向。

    倒在地上，无人还有空关心的新郎早已死了，他的尸体前面看来还正常，此时竟泛起了乌黑色，这绝不像是对散功的毒反应大了些这么简单，这是剧毒之象！

    “完了！我们都中了蚀心腐骨！”北海有极殿擅毒理，识得许多毒，这句话一出口，四座皆惊。

    
蚀心腐骨？！那毒药色重味浓，是最毒的，但也最易被人察觉，他们究竟是在什么时候中的毒？在座全是在江湖中有呼风唤雨本领的人，什么风浪没有经过，哪次用饭不是小心谨慎，酒水入口都要再三辨认，这回竟然先是散功，然后又发现不是散功那么简单，竟是最容易察觉的蚀心腐骨？！

    这，怎么可能？

    
“散功毒是抹在碗壁，菜里酒里是没有的，上好的仙人散，无色无味，各位无需再看。”对慌乱的人群出言提醒，白玉酒盏被轻轻搁在桌上，那动作像是对这抹玉色颇为怜惜，玉杯和桌面碰撞，发出清脆的声响。

    “檀伊公子！”仿佛是被这一句话提醒，看到救星，秦战朝那雅居正要抬步，却被望来的那一眼阻止了。

    
望着秦战的眼也看向众人，明明坐在一旁不远不近的地方，却令人觉得他身处局外，此地发生的事于他而言没有半点威胁，那张温文俊秀的脸上直到此时还是那样温和，那眼神像是望着天边云卷云舒，没有一丝紧张，仿若他不是身在危险的局内，远处更没有那两具中剧毒而死浑身发黑形容变异的尸体。

    静静端坐着，青衣微动，他甚至还抬手夹起一筷鱼放到嘴里，又抿了一口酒。

    众人眼神诧异，几乎不敢置信，这时候他还有心情喝酒？秦庄主为什么又露出喜色？难道这其中还有什么他们不知道的事？

    随着秦战的目光望去，他们蓦然发现，那个桌上摆放整齐的碗碟都是白玉的，酒壶也是，照着光隐约透出“佳人醉”的殷红，檀伊公子面前的碗筷与他们不同？！

    想起传闻所言，众人醒觉，也是一阵惊喜。

    
在无数种关于他的传闻里，有一样不少人都知道，檀伊公子极为好洁，出门的时候从不用外间的碗筷，连碰都不会碰一下，只看他桌上摆的上好白玉盏就知道，这些定然全是他自己带来的，既然如此，他一定没有中毒！

    只要还有一拼之力，寻机出去，便能搬来救兵！

    除此之外他们不敢奢望其他，关于这位千机阁阁主有无数传闻，却没有一样提到他的武功，他们只求他有足够的武功自保，能够出得去。

    
“不必看我，恐怕要让大家失望了，我和你们一样，也中了毒。”就在这时，他迎着众人的注视状似苦笑，放下酒盏叹了口气，“毒在碗壁上，我未沾过和你们一样的碗筷，功力未失，却和大家一样中了蚀心腐骨，一旦运功便会加速毒发，气血上涌的结果便和那两位一样了。”

    指了指地上的尸体，他又一指堂上前方，“若我没有料错，那对龙凤花烛该就是那蚀心腐骨毒的来源。”是烛火燃烧点燃了藏于其中的毒。

    
始终在燃烧的红烛不知何时灭了，那嫣红的火色停止跳跃，就连烟气都不知消散了多久，听说这便是毒源，人群的眼神全都往那里瞧去，想起房里那股淡淡甜香的气味来，没想到那是为了遮掩剧毒，竟然谁都没发觉有异，他们瞪着那对龙凤烛懊追悔莫及，如果眼神是实质的，此刻那对红烛怕是早就被洞穿无数次了。

    没有人问他是怎么看出来的，从千机阁阁主口中说出来的话还能有假？谁都没忘记半年多前发生的事。

    
半年前明月山庄遭到灭门惨祸，全庄一百三十二口被人所杀，引起哗然众怒，江湖正义之士悬赏捉拿凶手，当时千机阁作为联络处，协调整理各门各派得来的消息线索，一月之期不到，在大家还在捕风捉影的时候，檀伊公子便查实了真凶，甚至取得确凿证据。

    
不是为仇，而是为情，一场情杀用一百三十一人的性命来做掩饰，只因杀人者所爱的是个男子，而他又是名门望族之后，不能让此事曝露，不肯让对方说出，更不容对方娶女子为妻将他忘却，此事一查出来，顿时引起轩然大波，真凶固然自尽而亡，他所在的家族也因为这件事而蒙上了一层羞耻的阴影，从此一蹶不振。

    
事件平息至今已经大半年过去了，千机阁阁主檀伊公子的为人和能力手段，处事的利落之风还在为人称道，千机阁是各方消息的流转之地，知道很多秘闻也拥有很多秘宝，但它并非任意出售消息，看你是为何而来，想要什么，若你是为了讨回公道，那么你在那里定会得到一个公道。

    千机阁自会有人收集情报资料，查明一切，让真相大白天下，让江湖中无人不知无人不晓，只要是檀伊公子说出来的，定会被人信服。

    
人人都知道檀伊公子，却不知他是从何而来，为何能从上一任阁主手中接管千机阁，在数年间将它发展到了今天这样壮大的地步。众人只知千机阁一直以来信誉良好，向来只收售真实的消息，同时，千机阁也是所有人梦想的福地，得檀伊公子赏识的人就有机会得到所有想要的东西。

    
这样的一个所在，很少有人愿意去得罪，同时，千机阁的核心檀伊公子也成了神秘之中的神秘。无人清楚他的武功路数，只因无人见过他动手，他们只希望他的武功不要太糟，安慰的想，能处在这样的一个位置，即便武功真的糟糕也糟糕不到哪里去吧。

    众人望着那袭青衣，神思起伏，脑海中闪过无数相关于他的传闻，心里渐渐燃起希望。

    
“能让千机阁阁主都束手无策，今天是老天爷都在帮我了，哈哈哈哈哈――”狂笑声四处回响，是那下毒之人，似乎近在咫尺，人影却遍寻不着，众人听这说话声，想到自己只能静坐等死，不由一阵气急。

    “公子可否想想办法？”有人忍不住上前，却也不敢走的太近，还没走到他身前，白衣小童已经狠狠瞪去一眼，又被那穿着青衣的男人笑着轻斥了回去。

    见他谈笑自如，李大娘竖着指摆在唇边，哎呀了一声，“难道檀伊公子不怕死？”

    “我也是人，岂会不怕死。”他依然喝着酒，用着菜。

    
“那你为什么不想想办法，你看你看，这么多人，里里外外的，难道就要这么死在这里？我是不想死的，也不是什么大侠，不用顾着什么面子，想求公子帮帮忙，想个法子。”李大娘看来男女莫辨，说话却并不招人讨厌，直接又爽快，求人的时候也不扭扭捏捏。

    这句话却让不少人微微红了脸，他们便是那些顾及颜面的，不愿开口求人，此时听了这话，也恍悟过来，“若是公子有法子，老朽先行谢过。”

    有一就有二，众人起身，也顾不得什么其他了，能脱困便是最好，毕竟是要人家冒险出去，他们已经不能做什么了，总不能什么都不说。

    
“求他无用，不如求我。”冰冷彻骨的话音自外传来，不知何时，门外竟多了一顶轿子，话音穿过门帘如冷风袭来，也像冰锥般的刺人，让人听了只觉瞬间由春日到了寒冬，那股寒意由心里直往外冒。

    众人的话好像都被这股寒意冻住了，这突如其来的话音吓了他们一跳，来人是谁，在这时候出现是敌是友？

    
“巫医一血谷，血魔医，赫九霄。”一字一顿，缓缓开口，只见先前还坐在一旁言笑从容的檀伊公子，此时竟站了起来，不止站了起来，还忘记了酒盏在手，几滴残酒落在他的手上，他却似浑然不知，望着那顶轿子，微微出神。

    “是我。”两个字，从轿内传出，冷冰冰的没有一丝温度，在众人惊诧愕然之下，又听到另外两个字，“千辰。”

    喀的一声，白玉酒盏在手中碎裂。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第四章 血医似魔

    千辰。

    这两字已有多年没有人叫了。

    握着破碎的白玉杯，他的视线从那顶轿子上落到掌心，碎裂的玉片在光下闪烁，不复原来的柔和，刺目的露出尖锐的裂口，千辰，千辰，为何他觉得这个名字如此陌生。

    “檀伊。”呼出一口气，似是叹息又似带着些其他的情绪，没有人听的出来，把碎片搁在一边，他接过小童递来的帕子，“你可称我檀伊。”

    “为什么不是千辰？”这句分明是疑问，问话的声调却如一阵寒风，殷红似血的轿子就在门前的日光下，火红的颜色不是喜气却透着不祥，散发着幽幽的冷意。

    雪白的丝帕带着残酒的痕迹，如一滴残血落于柔软的纯白，又飘忽的坠了地，“千辰不再，唯有檀伊。”

    世上没有千辰这个人，已经有十多年了，谁还记得这个名字，该忘的都已忘了吧，就像九霄这个名字，他也已经忘记许久。

    檀伊公子又恢复成了原先那温和轻暖的姿态，没有再去看那顶红轿，也没看任何人，望着不知名的远处，那双如同印照水光柔和的眼透着莫名的神色，不再开口。

    
“血魔医！？”众人惊叫自语，这一声里也不知是惊诧多些还是惊喜多些，血魔医身处赫谷，寻常要请他即便前去也未必能见到，这回他们竟有如此好运，血魔医在这个时候出现在他们面前？！

    他们当然听到两人对话了，却没人能听懂其中的意思，千辰难道是檀伊公子的名？世人只知檀伊，不知其名，便以此为称，假若真是檀伊公子的名，他为何不认？

    
不过江湖人多少都有些自己的怪癖，檀伊公子就算再多几处神秘古怪别人也不会觉得如何，他们只是奇怪这两人居然会认识，倘若是旧识，假若有交情，便有希望能请动血魔医来解毒。

    
“你们要请血魔医？你们请的起血魔医？”还是那阵怪笑，像是眼前的局势并未改变，依旧对他有利，那暗处的声音问了两句话，笑了四声，声声森冷，许是已听过了血魔医的说话声，此时竟谁也没觉得阴寒，好像和那道话音相比，这个人不管说什么都已经影响不了堂内的气氛。

    
毕竟，在寒冬腊月里谁还会觉得秋风萧瑟？血魔医到场，便是连阳光暖意都吸走了一般，那顶停在堂外的轿子连轿帘都没拉起，就似已冻结住了一切，仿佛涂过人血的轿檐垂下薄纱一层，隐隐约约的能看到一个人影。

    “冰御。”不带丝毫感情的两个字从里传出，仿佛从地上的阴影里冒出来，一个侍从打扮的年轻男子垂首在侧，“在。”

    “看来这里没有我要的东西，回去。”

    话落音，众人心乱惶急，剧毒在身，血魔医就在眼前，怎么能让他说走就走。

    “等等！在下秦战，乃是此地庄主，想请……血魔医为在场各位解毒，庄内任何东西都可当做诊金。”秦战担心受人阻挠，朝后扫了一眼，当然还是没能找到那个下毒的人。

    
“果真是难得的好机会啊，秦庄主，”那怪声却又响起了，显然是在讽刺秦战的小心翼翼，“好的很，好的很，去，去解毒，中毒是一死，请了血魔医会如何？嘿-嘿-嘿-嘿，我都等不及了，拾全庄秦庄主，今天的……下场。”

    最后两个字阴测测的，好像很兴奋，怪不得下毒的人不紧张甚至也还想促成，众人被他这句话一说，心里也不安起来，是啊，请了血魔医会如何……

    当年罗胜堂堂主练功走火入魔，送到赫谷救治，出来的时候武功日进千里，心性却是大变，将手下全数杀绝，从此闭门不出，连人的性情都能改变，还有何事是他做不到的？

    
赵家堡的少堡主得了咳血的病，其他人都治不了，堡主重金请来血魔医救治，那些黄金只是出诊的费用，要救人，还得答应血魔医提出的其他条件，明湖东珠堡主舍得，血玉琉璃可以忍痛割爱，传说中能泣泪成珠的鲛人所织，水浸不湿的鲛绡咬咬牙也给了，等他再要一碗心头血的时候，赵堡主终于犹豫了。

    
血魔医要的是他爱姬的心头血，一刀剜去，说能保她不死，但心口留下一个疤来，身为女子如何能受得了，他这堡主容许他这么做又谈什么颜面，只那么一犹豫，血魔医已经动手，开始救治那位少堡主，本以为就这么算了，不料等少堡主醒了才发现，病是痊愈了，不再咳血，却多了要喝人血的毛病，要的正是堡主爱姬的血，不多不少，每次发病便要一碗，除了发病之时平日与常人无异。

    这等匪夷所思令人毛骨悚然的救治结果，谁能想得到，赵堡主后悔不迭，可即便他再送多少奇珍异宝，如何相请，血魔医也不再理睬了。

    
诸如此类的例子举不胜数，还有很多，请血魔医治病便要做好以命抵命的准备，更得看他的心情，他心情好的时候可无偿为苦行僧人治好顽疾，甚至连救治街头乞丐也曾有过，但若是不愿出手，相逼于他，那便等如自己敲响鬼门。

    阳光下拂过暖风，血红色的帘子荡起一层幽冷的涟漪，谁也不知轿中的血魔医此刻心情如何，秦战开口相求他没有回答，侍从垂首在旁，血魔医没开口，他就一直没动。

    人影和轿影在暖日下定格，散发出阵阵的诡秘，从那里投出的视线如在审视打量，只是静默便令人有种将要为此窒息的错觉。

    称呼他为血医不如称其为魔医，这位血魔医若是答应救人，这回又会提出什么条件？

    轿子里一直没有反应，等他回答的众人却等的心浮气躁，一旦毒发不知还来不来得及救，正寻思着自己能用什么来交换救治，那头却有人倒下了。

    “珂雨！”倒下的不是别人，是今天本来要出阁的秦家小姐，慌忙接住她，秦战看到宝贝女儿脸色发青，顿时慌了神。

    
“血魔医，快救救她，不然――”他转头四顾，寻找着不知躲在何处的人影，“你说我拿了你的宝物，是什么老夫不知道，但你要什么只管拿去，就算给我一份解药也好……”

    “什么解药，你听说过蚀心腐骨有解药？秦庄主昏了头啦。”就等着他们一个个去死，好在暗处看戏，那人的话里有嘲讽还有暗暗的得意和恶意。

    “你是来寻仇的，说什么为了失去的宝物，只是借口。”檀伊公子不知何时回到原座，在一片混乱中，只有他一个人如初安坐，突然这么说道。

    “什么？”那人的话音突然拔高，尖锐的让人耳膜一阵刺痛。

    
“你不求财，也不索物，说秦庄主夺了你的东西你才下毒，过了这么久却不见你开口要回你的东西，甚至提都没提，有意在今天，当着江湖同道的面这么做，你不止阴险狠毒，而且还包藏祸心，你要他身败名裂，带着牵累同道的恶名去死，不惜要这么人多陪葬。”

    背对堂外，白玉镶着象牙的筷子被小童收起，桌上盛着菜肴的碗碟看来是都不要了，说话的人换了个酒盏，自斟自饮，慢慢说着，额前一缕黑发垂落，他抬手拂过。

    和那白玉一样没有瑕疵的手很修长，骨节匀称，黑发印着那双手，印着那抹袖上的青蓝，似有阳光照射进来，柔柔暖暖的镀上了一瞬的浅金。

    
嗖――忽然金芒掠起，青蓝之色骤然如凤鸟凌空，那道浅金竟活了！正在檀伊公子手中！衣袂翻飞如在云端，悄无声息之间等众人听到嗖的一声响，摆放瓜果红烛香案的喜桌已被掀起，紫檀木的桌案不知碰着什么，竟发出裂帛般的声音被划作两半，桌下人影如魑魅鬼影，被缠卷了抛到半空。

    砰，重重落地。

    
行云流水的动作根本没来得及给人反应，先前听了那番话还没等他们唾骂下毒人的用心歹毒，叹息自己时运不济，便看到檀伊公子的手掠过黑发，看得呆了一呆，接着人影翻飞，桌木四裂，只眨眼的功夫，等他们回过神来，新郎的尸体旁边已经多了一人。

    
扼着自己咽喉仰头，那人形貌猥琐，一身夜行黑衣，紧身的劲装穿在瘦小无比的身上，身高竟只有常人的一半，甚至一半都不到，身材幼小如孩童，四肢短小，脸上却已生满皱纹，目光恶毒，看来令人憎恶。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第五章 求医

    “是你下的毒？！”秦战瞪着眼怒喝，他根本不认得这个人，“老夫和你无冤无仇，你为什么要下毒害人？！”

    那怪人抓着自己的颈子无法开口，青衣长袖拂过，一缕金芒被收起，只见那人脖子上有十数道缠绕的痕迹，每一道都细如发丝，等松开束缚，管事眼疾手快马上点了他的穴。

    
“老爷！我……我认得他……”管事指着地上的怪人，颤声说道：“半月前他来庄里说想卖宝贝，我呈给给老爷看了，那根本不是什么奇珍，我已照老爷的吩咐把东西还给他了，根本没拿他什么东西！”

    
“秦战你连见都不肯见，让个管事的来应付我，我的东西你看不上眼，是因为我长得丑怪，敢看不起我，我要让你后悔一辈子！不对，是这辈子连后悔的机会都没有！你们都该死！”不能动弹，拼命瞪大了眼张大了嘴，如同诅咒的言语，他眼里的恶毒和扭曲的恨意就像一条毒蛇，分外骇人。

    拾全庄是因为秦战好客，又喜收集异宝珍玩而闻名于江湖。

    
他坐拥无数天下至宝，金丝玲珑梭，幽蓝曲，七彩锦澜衣，五行谱……不论是兵器，乐谱，护身宝衣甚至是武功秘籍，寻常珍玩更不用说了，只要确实是当世名宝，有那个价值，便是秦战收集的目标。

    也有人自动上门送宝的，想得个好的价钱，或者东西能被秦战看上就能有机会成为庄里的客卿，手头紧张江湖救急的时候便能上门享受庄内的一切。

    这个人说他上门被拒，因此觉得是别人看不起他，歧视他的丑怪，那根本是没有的事，秦战狠狠说道：“我根本不知你的长相！”

    上门来的他哪有时间一一去见？难道为了这他就下毒，要害死那么多人来报复他？！这是何等歹毒的心思！

    回答他的是怪人阴寒冷毒的眼神，哼哼的笑声像是毒蛇的嘶叫，被那双眼看过去的人都觉一阵恶寒。

    “你还是不是人！”

    “杀了他！”

    
暴怒的人群纷纷上前，就在这时又有人倒下，脸色发青，看来命不久矣，记起自己的宝贝女儿也危在旦夕，秦战心急如火，见此情景那怪人的笑声却越发的得意了，眼睛里射出的光芒没有畏惧，只有异样的喜悦，“对，去死，一个个都给我死。”

    喉咙里发出呼呼的笑，笑声不像人，更像某种爬行的动物，那种黏滑的令人作呕的眼神让人不自觉的停步，厌恶的同时让人身上一阵恶寒。

    心思扭曲到这样的程度，简直已经算不得正常，就算他不是模样丑怪也没有人想多看他一眼，会因为这种理由杀人，简直病态，有几人想要上前动手，忽然停步，担心起来。

    “他没有同党，只有他一人。”收起了袖中的东西，千机阁阁主，檀伊公子千辰看出那些人的顾虑，这么说道。

    几人这才放心，却还是不敢运功提气，蚀心腐骨之毒还未解，运气会加快毒发的时间，血魔医虽在，但还未答应救他们，毒发只有一死。

    是先杀了这个人，还是先求血魔医解毒？还没有决定，心里的怒意就让他们抬脚朝下踢去，哀号声顿时响起。

    青色的身影站立在旁，好似没受到任何影响，不管周遭的人群在说什么也好，做什么也好，他都没有在意，他的心思好像不在这里。

    
“少爷？”小竹整了整自己的白衣，担心的看着几乎站在人群里的男人，少爷从来不会去人多的地方，这次的喜宴也是为了和别人隔开才一人独坐在那里，这会儿怎么能忍受站在人群里？

    
“嗯？”檀伊公子转过头，似乎没发现已经站在人群之中，也不知道和他人的距离已经近在咫尺，周围的空气里全是酒气和汗气，还有各种其他的人身上的味道，那些他本来无论如何也忍受不了的味道。

    他还在默念着那个名字，那个他以为自己已经忘记的名字，千辰，是啊，他本来是叫千辰，转身，他望向堂外，那道自始至终投注在他身上的视线还未收回。

    自那人突兀的出现，那道眼神就没有离开过，从血红色的纱帘后面投来的目光，冰冷的，不带丝毫感情，就像小时候，他最后一次见到他的时候一样。

    那是……他的兄长，他的哥哥，赫九霄。

    努力回忆，记忆中却只有一双冰冷的眼，他记不得他这位兄长的长相，就像他差不多就要忘记自己曾有过的名字一样。

    赫千辰……

    “公子？公子？”秦战叫了几声，不见他反应，心急的朝他肩头拍去，虚影晃动，他这一下拍了个空，刚才还站在他面前的檀伊公子已经远远的站到了人群之外。

    微微皱眉，终于记起自己站在何处，赫千辰若无其事的回视秦战，“秦庄主。”

    
“公子没事吧？”秦战不能不担心，檀伊公子自血魔医出现就有些异样，虽然细微，但逃不过他的眼，血魔医的态度可还关系到大家的性命呢，他还盼着这两人有些交情，如今却让他有些摸不着头脑。

    赫千辰摇了摇头，远远的负手而立。

    有些人回忆方才他拿人的那一掠，惊鸿浮影一现而过，眼前只有青蓝乍现，金芒闪动，他们竟然连他是怎么出手的都没看清！原来，一直以来的传闻竟然有误。

    
“是谁说不知道檀伊公子武功强弱，深浅不知的，大家看看，这哪是强弱不知哟？连我这双绣花的眼都没能看出痕迹来，千机阁阁主果真内蕴千机！李福在此谢过了――”李大娘如女子般行了个礼，称得上婀娜多姿，自称的名字却让不少人略感惊讶。

    
就因不喜欢这个名字，李大娘始终都是“李大娘”，谁敢叫他的真名谁就可能被绣花针缝起嘴，有意如此的连双眼都有被刺瞎的危险，李大娘不只有一手好绣工，武功也不弱，这次他却是用真名致谢，可见其郑重。

    “檀伊公子以一人之力擒住这歹毒小人，自然要谢，我等好奇，不知公子是如何知道他没有同伙？”有人又朝地上的怪人踢了一脚。

    “起初他自称下毒的是‘我们’，秦庄主还没有问，就已经先露了口风，可见其心虚，如此虚张声势，若非只有一人，他不必这么说。”赫千辰垂眸，淡淡说道。

    众人叹服，又再问，“那公子又是怎么知道他就躲在这个桌子底下？不是其他地方？”

    
“先中毒倒地的是站在前面的新郎，花烛在前，他首当其冲，其后桐空派张掌门的弟子毙命，这一席也在前，他定然行事冲动，气血流动的速度比常人快，才会先行毒发，从毒发身亡到后来火烛被灭，这段时间并不久，想置人于死的大可以让其燃烧下去，直到最后，但下毒之人没有，烛火被熄只能是因为他也离花烛不远，无法屏息太久。”

    “原来如此，如果不灭，他自己也要中毒而死。”李大娘笑着合掌一拍，好像连自己中毒的事都忘了。

    “正是。”赫千辰点头。

    
众人听了他一番解释，心下都觉得十分佩服，在危急之时还能有这样缜密的心思，看的出其中玄机，除了千机阁阁主谁还能做到，在这种时候不动声色，最后一招之间将贼人擒下，这样的气度这样的身手，在场的这些人自问就算自己有这个能力，也不能这样快速的判断应变。

    “少爷！”小竹惊呼。

    就在大家交口称赞的时候，只见眼前本来还站的好好的檀伊公子忽然往下倒去。

    秦战就在他身旁，伸手去接，赫千辰眼看已经要倒下，竟然还能避过他的搀扶，侧倾的身体被忽然出现的人影接住。

    “忘生，那里。”赫千辰指的是他先前坐过的地方，那里安静，周围无人。

    
他的脸色已经有些透青，被称作忘生的人扶着他到了原来的座处，就算神情不变，就算那身轻暖依旧，但他毕竟也是中了蚀心腐骨毒，还在中毒之后动了手，运了气，可直到此时，众人才想起来。

    
也许是因为檀伊公子这一身轻淡和雅让人忘记他也中毒的事，也许是因为他始终都没显露出在意，甚至还擒下祸首说明经过，大家便都忘记了，他和他们一样，中了毒，会死。

    秦战本来就紧张，这下更急了，如果千机阁阁主在他这里出事，他怎么和江湖同道交代，还有这么多人都在他的庄里，如果都出了事……

    “你开条件吧。”血魔医！如今只有血魔医能救得了他们！

    堂外那顶血红的轿子还停着，红色的涟漪如水，飘拂的血纱之后那身影终于动了动，“要我医治？”

    
“只要是拾全庄里有的东西，你只管开口，但必须解去我们所有人身上的毒，敢问血魔医可答应？”秦战想到自己收集的宝贝一阵心痛，可和那些东西相比，名声显然更重要，他绝不能让人在他庄里出事。

    “好。”这一个字，仿若是阎罗在答应取去众生性命，无喜无怒，轿帘被那个侍从掀起，有人从轿里踏出了一步。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第六章 毒人心

    
这一步就如从地府踏足人间，他一步走出，仿佛有股血煞不祥的气息随风而来，将地府幽冥的森森寒意带到人世，足下踩的日光暖色令人恍惚以为那是一片鲜血，在他踏过的同时，被凝结成冰。

    
他穿着一悉锦衣，华丽的颜色尽管很浓烈，还是没能抵过从他身上散发出的漠然冷意，刀锋似的眉微挑着数分凌厉，略薄的唇竟如女子透着殷红，殷红的色泽并不鲜亮，暗暗的，在这身冰冷里衬出几许血一般的魅色。

    
在此之前在场的谁也没见过血魔医的样貌，只知道他的名声，只明白他的危险，听过无数种传闻，却从来没人听说过，原来血魔医除了骇人的医术之外，居然还有着这么一副俊美异常的相貌。

    
为何说是异常，是因为他的这张脸在冰冷寒意中竟然散发出一股……近乎妖异的吸引力，让人忽然想起堇画阁的窈娘，忽然明白为什么她会装病去请血魔医，明知危险，也还是无法抗拒这个男人的魅力。

    “你有什么能来交换？”站在门前，他平平的问，暗红的唇如饮过鲜血，令人错以为只要靠近就能闻到血腥的气息。

    “血魔医想要什么？”秦战开口承诺，却并不想真的将所有宝物送出，万一这个满身妖邪之气的魔医要去了他全部的家财他该如何是好。

    “我要什么，你都能给？”赫九霄的问话不像要人回答，停了停又说道：“我先要一颗毒人心。”

    开口就要人心，站在光下，犹如站在无人的雪峰之巅，从他眼底望来的目光如霜雪寒人彻骨，并非冷酷也不是萧煞，却真如阎罗在判定人的生死那般的漠然。

    “毒人心？”谁听说过这个东西？诧异惊讶，响起一片低哗，堂外血红的轿子前，高大的身影仿若没听见种种议论，带着血色冰寒一步步走了进来。

    
他离聚集的人群还有一段距离，可看见他踏进门，许多人却都有种想大喊的冲动，大喊着叫他不要过来，分明有那样俊美无双的相貌，他们却不想对那张脸多看一眼，只有无知之人才会被这样的表象迷惑，对他们这些走惯江湖的人来说，只觉得这个血魔医一出现就带来一种死亡的森寒之气，让人分外不安。

    仿佛是感觉到他们的心情，他的脚步停了，就在檀伊公子所坐之处不远不近的地方。

    然后，目光掠过珠帘后那抹青色的背影，掠到他们身上。

    这一眼看不出喜怒，众人却乍然醒悟过来，如果因为这样的心思被看穿惹起他的不快，他们的毒请谁来解？

    
虽然醒悟，却还是有人忍不住将他与坐在一边的檀伊公子比了一比，似皎月流云的那一个气韵悠然，眼前这个血魔医则如他的名字，似九霄之上寒风凛冽，有着冷魅似魔的血色腥香和不祥。

    直到此时才知道，过分的俊美不止会让人倾倒，还能令人胆寒，你看不到他眼底的情感，也寻不见他心里的想法，被那双眼瞳望来的时候，便会忍不住战栗。

    “这个毒人心，是个什么东西？”李大娘不着痕迹的搓着自己的手臂，似惊似怕的开口，他也是直到此时才发现，原来世上真有人能好看的叫人起了鸡皮疙瘩。

    
常听人称檀伊公子可称完美，今天终于明白这话说的真没错，就算那血魔医样貌生成这样，却没有檀伊公子那身和缓悦人的气息，从智谋武功到外貌谈吐，身为千机阁阁主却待人温和有礼的檀伊公子确实当的起这两个字。

    “毒人心已有。”此时接话的不是血魔医，正是坐在一旁的千机阁阁主，只见青衣长袍扬起青蓝弧度，那一指却指往人群之中。

    
秦战似有所悟，示意众人让开，在他指的那个方向，那个怪人倒在地上，毒蛇似的眼定定的朝众人看着，仿佛并不惧死亡，被管事点了穴又遭了一番拳脚，此刻他口鼻全是鲜血，更显得眼里的目光怨毒。

    “这就是毒人心？你……你只管拿去。”秦战的话音停顿，不是因为犹豫或是惧怕，而是因为气急和焦虑，时间拖的越久对他们越没好处。

    
“他有一颗毒人心。”听不出这句话里的意思是不是表示满意，血魔医就站在原地，一伸手，也不见如何作势，甚至感觉不到气流的波动，掌风的犀利，那怪人连惨嚎都没有发出，胸膛已莫名的被剖开。

    
翻开的前胸露出森森带血的白骨，鲜活的人心就在众人眼前，好似还能听到它的跳动声，扑通扑通的，生生的被人摘取下来，凌空飘浮着洒下一串血滴，落到一双不带一丝颤动无比沉稳的手中，那是血魔医的手，沾血的手托着那颗心，他或许是满意的，但那双眼看着它还是没有半点温度和改变。

    这回空气里是真的弥漫出一股血腥味，那倒地的尸体留着豁口，连半丝声响都没有发出，那个怪人就这么死了，被活活摘了心，那颗心还现在在血魔医的手上跳动。

    “玲珑肢。”听不出起伏的话音，说出了他要的第二件东西。

    
秦战呆了一呆，他没想到血魔医会知道他有这件东西，“快去取。”他吩咐管事去开九转珍宝楼的门，他的所有宝贝都在里面，他手下的所有高手也都在那里，要不是这样，今天也不会如此狼狈。

    
听他说出这件东西，赫千辰身边的小竹也呆了一呆，他是奇怪，当初有人来打探这个东西的消息，写明委托的纸笺是少爷亲自过目的，可奇怪的是，少爷拿着眨眼就能处理完的纸笺看了四五遍，像是出了神，许久之后才交给了手下人去处理。

    难道少爷和这邪乎的血魔医是旧识？

    
悄悄打量青衣人的侧脸，小竹只看到一片难辨的深沉，不知是追忆还是淡然，是厌恶还是欣喜，那神情太浅淡了，浅淡到连自认最懂得察言观色的他都认不出来，但若不是旧识，血魔医怎会知道少爷的名？那可是他好不容易，某次运气好从某位阁老口中听来的。

    小竹看不出他在想些什么，就连赫千辰自己也不知道。

    
无意识的摸着手中的玉杯，他尽量让自己不去在意这个不该出现的人，他不知道自己究竟是在再次掩埋那段被尘封的记忆，还是在想念过去的岁月，那短短几年，有人叫他千辰的日子。

    
在等待的静默里，没有人看到檀伊公子的神情，自然更没有人去留意血魔医的眼神，他手中跳动的人心被侍从接过，放置在一个古怪的锦盒里，盒子被打开的时候冒出白白的烟气，烟气往下，冷冷的噬人，盒子一打开的时候好像连空气里的温度都降了几分。

    赫九霄没去看人心的放置，锦盒关起，他的眼神落在半截珠帘后，那背对他的身影之上，虽然多年未见，但他第一眼看到的时候就知道，这确实是他的弟弟千辰。

    不是没有怀疑过，千辰已死，直到今天经过拾全庄门前，无意中看到人群中的青衣，当时轿帘被风带起，他望出去看到的就是这个背影，听到了一句说话声。

    他对那个白衣小童说，“还不快点跟上？”含着几分笑，几许无可奈何，隐隐的有些生气的意思，猛然间让他记起也曾有这么一个人这么对他说过。

    当时的千辰才五岁。他九岁。他已经懂得死是什么感觉，让别人死又是种什么感觉。

    而千辰……

    “血魔医，玲珑肢在此。”秦战结果管事拿来的东西，那是一个长长的木盒，还上了锁，他从身上拿出钥匙打开盒盖，众人好奇探头张望，只见盒子里端端正正的摆放着……

    一截人手？！

    
本来没人会对一截断臂大惊小怪，可眼下这个场面实在太古怪，谁也没料到秦战会收藏这个东西当宝，还郑重其事的放在上了锁的盒子里，和他那些闻名于江湖的各种奇珍放在一起，放在那个只听过传闻，谁也不知道在哪里的九转珍宝楼上。

    那截手臂不像死人的手，并不干瘪，看不出原本是属于男人还是女人，不太纤细也不粗壮，线条匀称竟还显得挺漂亮，看到这只手，有人不禁把目光落到李大娘身上。

    “看什么看，大娘我的手可比它好看多了，在我臂上长的好好的呢。”李大娘抬手展开他纤长的指，有些嗔怒，怎么能拿个死人的手和他的手相比？

    
不能怪别人眼神古怪，看不出男女的手也许世上很多，但眼前只有他的手和那截玲珑肢长的最像，看起来一样的纤长灵巧，让人不觉开始想象那截残肢原来的主人是怎样一个人，边想着边好奇打量，这一看却叫人惊呼起来。

    “它――它在动！”张廉倒退一步，手下弟子毒发身亡的时候也不见他这样惊吓异常，他指着盒子里的手。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第七章 玲珑手

    “真的在动！”沧鹤掌门虽然听说过这个东西，却从来不知道落在秦战手里，更不知道一截残肢怎么会动，这简直太过匪夷所思。

    
盒子里的手微微动了，在场都是习武之人，眼神犀利，自认绝没有看错，那手指确实动了动，像是活生生的，仿佛从沉睡中醒来，舒展开来，指节屈伸形如抓握，甚至攀附到盒檐上。

    “还想逃走？”秦战似乎早就习惯，砰的一声把盒盖关上了。

    盒子的缝隙夹住手指，指尖颤动几下，秦战按着盒盖的力道没有放松，它便慢慢的缩了回去，盒子再次被锁上。

    这样的奇景没人见过，这样古怪的东西究竟是个什么，谁也不知道，他们脸上不可思议的表情还没退下，就看着血魔医微不可觉的一点头，让侍从把盒子接了过来。

    
他们惊讶瞠目，那个血魔医脸上却始终没有表情，可见对这个东西有所了解，或者，就算他本来什么都不知道，和他们一样也是第一次看到这样的东西，大概脸上也不会有其他变化吧，又朝他瞧了一眼，众人不觉这么想到。

    “玲珑肢又名玲珑手，形似人手，能解人意。”

    珠帘后响起檀伊公子的话音，虽然他解释了这件东西，可还是没人知道它究竟是什么，形似人手的意思是说它不是人手？假若不是，又是什么？

    
赫千辰没理会他人的疑惑，他说这句话只是为了让自己分心，蚀心腐骨毒不是寻常的剧毒，一旦毒发就再没有救治的可能，如果不妄动，从中毒到毒发能拖延许久，但他不止动了，还运气发力。

    
青色衣袖下的手就算在阴影里也显得很白，但没有人看到，那种白透着青色，像是印出衣料上的光，他坐在珠帘后，就像什么都没有发生过，面前还有他端过的酒盏，但眼下他已无法饮酒。

    他让自己去想些别的，忘记此刻坐在哪里，忘记周围还有些什么人，当然也要忘记那顶红轿和从里面出来的人。

    他没想过和他再见的场景，相隔十八年，他以为儿时的记忆早已模糊，可听到这个名字的时候所有的记忆好像又回来了。

    小霄……还不快点跟上……

    你叫九霄……我叫千辰，我们是兄弟……

    赫九霄……赫千辰……哥哥，为什么我们要姓赫？娘为什么要哭？

    原本打算想些别的，可等赫千辰回过神来，才发现他想的还是那些已经被他舍弃的过去，那短短五年，难道真的对他影响如此之大？

    既然早已决定从此只是檀伊，他又何必在意这个人的出现？毕竟除了血缘关系，和他儿时的那五年记忆以外，他和他之间和陌路人并无区别。

    这么想着，他的心定了下来，就算背后的那道视线再无法忽略，他也能让自己不去在意了。

    
安静，甚至是沉静的坐着，檀伊公子看来不着急解毒，也不担心自身的安危，可堂内众人自问却没有这份从容不迫的心境，两样东西都给了，秦战脸色发白，担心的看了眼躺在边上的宝贝女儿，着急的搓着手，“你还要什么？”

    “拾全庄的十全。”

    “什么？！”哐啷一声，秦战手边的酒杯被他失手打破，杯子带着边上的酒壶一起倾倒下来，酒色如血洒了一地。

    
室内的血腥气混杂进了佳人醉的酒香，秦战的脑子也是一片混乱，要了前两样东西，他以为接下来的宝物就算再多，他也能挺的过去，可血魔医要的不再是宝物了，竟然是他的拾全庄？

    “血魔医，这是不是太……太多了点？”张廉知道这事关他们的性命，不敢插嘴说太多，同时也担心如果秦战情愿死也不答应，他们这些人怎么办。

    
拾全庄这个名字的由来，不仅仅因为秦战是个事事追求完美的人，还因为他的庄里有十件镇庄之宝，秦战得到之后没拿来使用，而是摆在无人知道的地方，有空之时就去赏玩。

    
在别人眼里他可算的上是个怪人，但江湖中这种怪人多了，大家也就不觉得奇怪了，甚至有人觉得引起骚乱的各种宝物与其给居心叵测的人得去，不如落到拾全庄里来的安全。

    那十件镇庄之宝就等于是拾全庄，是秦战的名誉地位，甚至是性命。

    
他拥有这么多宝物，也有相匹配的实力来保全他们，光是他的财力，就能请来各路高手为其驱使，看守住他藏宝的九转珍宝楼，而他的好客也让他有当世孟尝之名，座下愿意为他效力的高手不在少数，传说他还有隐士高人暗中保护，所以拾全庄固然存有不少让人眼红的宝物，却没什么人敢去打主意。

    
黑白两道顶尖的人物，有很多都是秦战的好友，没人敢轻易去得罪他，一有机会还会忙着去巴结，秦庄主一高兴了，随手送出的东西都是常人辛苦几辈子都得不来的，这么一个有财有势又好客的主人，到他府上做客，人人都觉得脸上有光。

    
所以这次秦家小姐出阁，他们也都备了厚礼前来，可来此之前谁也没想到会遇到这样的事，对秦战而言那些宝贝是他一生的积攒，尤其是那十件，没人知道是什么，但是人人都说那是足以惊天动地的东西。

    “给了这些……你就答应为我们解毒？”秦战颤着声问，这次他的脸也青了，不是气愤，而是毒发的征兆，大惊大喜大怒之后，蚀心腐骨将被引发。

    
赫九霄还没回答，人群中又有一个倒下了，发青的脸色比起另一边的小姐珂雨都要严重，可见毒发和个人体质也有关，要不是新娘站的位置在前，兴许血流速度较慢的女子不会那么快显出征兆。

    “还多说什么，秦庄主不是什么都愿意给吗，难道打算见死不救？”眼见到不断有人将要毒发，想到自己，人群里终于骚乱起来。

    
吵嚷不已的场面人多口杂，各执己见，秦战犹豫不决，又是心痛又是心急，加之自己也要毒发，脑子里就更混乱了，这不仅关乎他的宝物，那十件东西里更有其他的牵连，牵连巨大，是万万不能随便给出去的，就算要他死，也是不能！

    
众人见秦战迟迟不答，你一言我一语的说的更多了，在这片混乱里，赫九霄就站在原地，看着人群叫嚷，面无表情的脸上冰寒不变，谁也看不出他眼底一闪而过的异光是不是笑，就算是笑，在这张脸上恐怕也无人认得出。

    
侍从冰御在旁，恭敬的垂首站立，已经收了毒人心和玲珑手，两个盒子小心捧在手上，不敢猜度谷主此时的心情，就像当年他不明白，经过官道的血红轿子为什么会停下，为什么会救了他这个一无是处满身疮烂的乞丐一样。

    “不用商议了，秦庄主既然为难，不如让千机阁来解决。”如河底水流淌过，这句话音出自檀伊公子之口，就算中毒，他端坐的身影还是挺的笔直。

    突然的话并不响亮，却立时打断了人群吵嚷，那句话里好象有一股无形的力量，他一出口，他们就不得不去聆听，同时，也因为明白这句话的意思而惊喜不已。

    倘若千机阁出面解决，再大的问题都不是问题，只不过这次面对的是血魔医，不知道会不会有所不同。

    
“你要怎么解决？千机阁阁主，檀伊公子。”赫九霄不明白他这时候开口是为了什么，这件事对他没有好处。就算站在这里他都能看得出，蚀心腐骨已经侵入腑脏，他再提气说话，只有加速毒发的时间。

    “我用千机阁的一个承诺来和你交换。”他终于不再叫他千辰。青衣的背影缓缓转身，面对赫九霄。

    
这是他第一次正面和他对视，他先看到的就是那双眼，和那段回忆的最后所见一样，一双冰冷无情的眼，十八年不见，本以为再见之时不会认得，可看到那双眼，他还是一下就能确定，他确实就是他的哥哥。

    至于相貌，这散发妖邪之气的模样，和赫谷原本的主人很相似――那个本来该被他们称作爹的男人。他不仅继承了他的相貌，也继承了赫谷。

    小霄……九霄……赫九霄……

    吸了口气，赫千辰缓缓开口，“赫谷主。”

    “你是要我檀伊答应你的一件事，还是要拾全庄的十件异宝？”所有人声都安静了，在静默里，檀伊公子走到血魔医面前，没有笑也没有怒，平平淡淡的问。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第八章 毒发

    他站到他面前，不远不近，他可以问的平淡，但在旁听了这话的江湖同道却没办法保持什么平淡的反应，这句话的意思让众人一片哗然，说不上的羡慕。

    
十件异宝和檀伊公子的一个承诺，这两样倘若放到秤上去秤，绝对有相同的分量，甚至还可能有所倾斜，重的那头绝不会是那十件东西，要知道，檀伊公子所诺，不止代表他个人，更代表着千机阁。

    
千机阁是怎样的所在，有谁不想得到千机阁之助？从那里，哪怕只是随便得到一本失传的武功秘籍，就有从此名传江湖的可能，更别提檀伊公子说的是一个承诺了，这范围何其的广，假若够聪明的，提个大概的要求，千机阁此后就有可能无数次提供帮助。

    那里传递各方消息，也握有无数失落的秘辛，有这些秘闻和消息，别说十件异宝，假若想要，搜寻出几十件甚至上百件来都有可能。

    在场众人自问，若是他们有这个机会能得到檀伊公子的一个承诺，会要什么？可以肯定的是，那时候他们一定会为此十分苦恼，因为选择实在太多。

    那血魔医呢，他又会怎么回答？对这血魔医，谁也没有把握他的想法会和其他人一样。

    
面对眼前的青衣人，眼底眉梢皆是冰冷的男人没有回答，暗紫绣金的外袍在光下透出晦红的光泽，手上还沾着血，仿佛早已习惯这样猩红黏稠的触感，接过侍从递来的帕子姿态随意的抹了抹手，“我要什么，你都能给？”

    还是这句话，对秦战也说过，但似乎这次又有所不同。

    
一直以来，血魔医的眼即便看着人也像是没看，就好像在他面前的只是一件死物，可当他的目光落到檀伊公子身上的时候，不管是秦战还是张廉，李大娘还是其他人，都看得出他的眼神不同，仿佛是在审视猜度，判定着什么。

    
“除了千机阁。”赫千辰抬头。赫九霄的眼，眸色太过冷沉，却又显得妖异，以至于无人敢多看，生怕被那寒意灼伤，更怕被这妖色侵蚀，看着他，他不禁想起了以前便有的疑惑，他的医术从何而来……

    毕竟，赫九霄如今是血魔医，称呼他为血魔医的人比称其为赫谷主的人多……毕竟，原来的赫谷并不是一个行医的地方……

    
“除了千机阁，你还有什么能给我？”赫九霄开口，突然的这一问令人不禁怀疑其中是不是有什么讥诮的成分，赫千辰倏地望去，看到的还是一片寒冰似的幽光，看不见其他。

    
他在生气。倏然投来的目光凌厉，是因为他提的是千机阁，还是因为……事实被他说中？赫九霄还是看着他，原来，千机阁这个檀伊公子，真是他的弟弟千辰，也曾怀疑过，传闻里好洁成癖的檀伊公子曾让他想到什么，而后便忘了，反正是不是都不重要。

    只是奇怪，今天怎么会突然想起进来看看，不过如今他已看到，彼此也都知道，他们兄弟二人都还活着。

    
赫九霄的眼里有探究评判，赫千辰不确定自己看他的时候是不是也有这样的眼神，他的兄长，自分别后十八年没见的哥哥，他当然不会以为他们两人见面的时候会是感慨万千抱头痛哭的场景，他在千机阁里，时常会看到相关他的消息，所以他才能避开和他相关的地方。

    他的避开不是躲避，只是……没有见的必要。

    他已经是千机阁的檀伊，不再是赫谷的千辰，在赫谷五年，千机阁十八年，十八年时间，够他成为“檀伊”，忘记“千辰”。

    
周围的人看着两人相望，一问一答，总觉得有种奇异的气氛，要说这两人不是旧识谁也不信，可要说这两人有什么交情，谁也不能肯定，这种对对方不冷不热，又比对别人来的特别一些的态度，着实的奇怪。

    
“你可以要求里面的任何东西，除了千机阁。”再次强调，就像对着前来求助的人，好像面前的赫九霄和其他人没有什么不同，赫千辰扫了眼他手上的血腥，微微皱眉，往后退去，“敢问赫谷主要或是不要？不然，你还是先救人……”

    话音戛然而止。

    赫千辰忽然倒下了，毫无征兆，青色的袖袂带起暗影就像一瓣被折的莲。

    众人正在暗赞就算身有剧毒，面对人人忌惮的血魔医，檀伊公子还是那样温文有礼，不惧不惊，却见他忽然倒下，脸上似乎失去了什么的压制，骤然涌上晦涩的暗青。

    扶住他的却不是他身边那个名叫忘生的人，像影子一样的存在，掠到近处要伸手，他已经被赫九霄接在手中。

    
假若檀伊公子哪怕还有一丝半点的意识，绝不会让血魔医接近他，这点所有人都很肯定，因为他最忌讳他人近身，更不能忍受不洁之物，而如今那双曾握住过人心，还残留着血腥的手正将他倒下的身体揽住。

    
赫九霄看了眼他的脸色，一手抬起赫千辰衣袖下的手掌，他的十指指尖已经呈青黑色，那是赫千辰一直用内力压制的结果，可越是压制毒发的就越快，一旦毒入心脉就真的没救了。

    “知道即将毒发，还要为他人承诺于我，装作无事，千机阁阁主，你究竟是慈悲，还是太自负骄傲？”可以为他人开口，却不愿为自己求人，他这是在做什么？

    
对赫九霄来说，这是十分愚蠢的行为，不该出现在赫千辰的身上，虽然当时的他才五岁，但曾在赫谷呆过的人，就不会做出这样的事，为别人，而不是为自己，这是不可能的。

    难道千机阁真是个这样至善中立的地方，让人超然物外能忘却前尘了？

    “准备个地方。”他破开赫千辰的手，青黑色的血洒了一地，众人听了赫九霄一声吩咐，看到溅出的血，这才回过神来。

    “血魔医是答应救人了？！”秦战又惊又喜，连忙叫人去准备。

    “清算人数，准备浴桶，叫人去抓药。”他抱着赫千辰往里走去，小竹早就急的快哭出来，连忙跟上，那个忘生却不知什么时候又失去了踪影。

    秦战楞在原地。浴桶？这是什么意思？这是要解毒还是要沐浴？

    
不管赫九霄吩咐的是什么，秦战只能照做，不敢追问，其他人听说有救了，松了口气脚下一软，有几人甚至惊喜过度还牵动了身上的毒，所有人都不敢乱动，等着血魔医告诉他们解毒的方法。

    谁也没想过赫九霄能不能解去号称没有解药的蚀心腐骨毒，这答案好像是理所当然的。

    
因为他是血魔医，无毒不能解，无病不能医，惧怕他的医术，又不得不敬畏如此的医术，这已经不只是医的范围，甚至有人说他懂得巫，超出自然之道，能救下注定要死的人。

    
赫九霄已经离开，去了内堂，看着他曾站立过的地方，还有人觉得有一股冷意残留，他们见了血魔医的相貌，那一刻的惊骇到此时还没退下，没人想得到世上还有人能生有那样的容貌，江湖中流传的是他的医术，没人提过长相。

    这样的容貌俊美的太过鲜明，像是有毒，和他的医术一样叫人心动又畏惧，他的存在令人惊怕，这也是他的容貌没有被人流传出来的原因吧。

    
怔愣的各自不敢妄动，这些来赴喜宴的江湖大侠此时乖的就像一群听话的孩子，坐在各自的原座上，脑中胡思乱想，可手脚却连动都不敢动一下，这时候如果来一个人，就算不是高手，只是孩子，都能要了他们的命。

    “我说，秦庄主，我们现在……该怎么办？”张廉坐着，他的弟子们也坐着，羡慕的看着秦战身边的少女。

    
在血魔医下去的时候让他的侍从在秦家小姐身上踢了一脚，也不知这一脚有什么古怪，她脸上快要发黑的青色居然没再加深，秦战是高兴了，他们看着眼红，巴不得那侍从在他们每个人身上都能踢上一脚。

    “怎么办？等先救了檀伊公子吧。”秦战一答话，没有人再出声了。

    千机阁阁主，那是万万不能出事的，不管是为了这个江湖，还是为了他们自己。

    
赫九霄站在房里，他一边念，管事就一边记，多是些药材的名字，有些甚至古怪到令人觉得他是不是念错，但谁也不敢质疑，管事自然也中了毒，奇异的是他刚才被那个侍从拍了一拍，居然觉得身上好多了。

    “血魔医，这些我马上叫人去准备，还要什么？”管事小心翼翼的不敢抬头，心里想的是，难道这一拍，就能压住毒性？就连身边的一个侍从都有这样的医术？

    “柴火，还有水。”

    “这是……”管事张大了嘴，这真是要洗浴？

    
冰御站前几步，“这是要解毒，再不快点，等你毒发可就只能等死了。”他看着管事满头大汗心急要去准备的样子，笑了一笑，“我身上也有毒，最毒的那一种，以毒攻毒，只是压住你身上毒性而已，等一起发作的时候，你就什么都不知道了。”

    他又在管事身上拍了几拍，管事吓的惨叫一声，飞一样的跑了。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第九章 非礼

    
赫九霄说了那些药名之后就不再开口，赫千辰被他放在房里的一个竹榻上，才是春日，这个竹榻看来才拿出来，放在客房里，还没来得及摆好，不靠墙也没靠窗，四面都没什么东西。

    小竹在旁抹着眼泪，在千机阁里他见惯大大小小的事，见到他家少爷这回中毒，还是这么严重的毒，他的眼泪终于忍不住了，“少爷他……不会有事吧？”

    没人回答，赫九霄站在窗边漫不经心的继续抹着手上的血腥，对冰御吩咐，“出去叫人把水放好，让他们准备。”

    “是。”冰御知道，外面的那些人可能等不了太久就会毒发，谷主吩咐他这句话，也就是说这位千机阁阁主的毒解起来不易，需要耗费时间。

    
房里又安静了，除了风声，只有小竹的抽泣声，他也听出来赫九霄这句话里的意思，他也明白这次中毒很麻烦，忽然后悔起来，早知就该让少爷多带些人来，多带人也未必有用，他明明知道，可还是忍不住这么想。

    赫九霄要的东西很快就被送来了，各种稀奇古怪的药材庄里本来就有，这里毕竟是拾全庄。盛着水的水锅和架着柴火的炉子也都放在了屋里。

    
赫千辰还是躺在那张竹榻上，合着眼，像是睡着了，除了他脸上泛起的青灰色，还有指尖上滴落的黑血，他看来和睡着没有什么区别，安然的脸色，没有皱眉也没有痛苦，仿佛睡的很沉，连梦都没有。

    小竹不知道这时候该做什么，只能掉着眼泪呆呆的看着赫千辰袖上沾染的血迹，青黑的是少爷的，暗红的是血魔医抱他的时候沾上的，一截衣袖，斑斑点点的全是血迹。

    
少爷醒了的时候定要换衣，可惜这里没有准备他的衣衫，这该如何是好？坚信他一定会醒来，小竹开始担心之后的事，把脸上的泪水抹了，对窗边站着的男人说道：“血魔医，何时才能开始救我家少爷？”

    
“等水开。”赫九霄转过身，冰御不在，他自己动手往锅底又加了几把柴，像是结了冰的血水，又像是盛开的毒花一般的人，做起这些事来的时候竟然并没有什么不自然，此刻他是个医者，正在准备动手救治他的病人。

    
医者救人的时候不管做什么看来都尤其的令人信服，所以就算小竹亲眼看到他把一把柴火放到锅子底下，让水烧热沸腾，也忍住了没有开口打断，尽管他非常非常的疑惑，为什么解毒还要烧水，不光是烧水，还把锅子放在竹榻下面。

    
眼前的场景不像要解毒救人，倒更像是要滚水蒸人，就像是一个蒸架，赫千辰躺在榻上，底下是沸腾的水锅，下面烧着柴，柴火越烧越旺，水就越来越沸腾，不一会儿功夫，房里就全是水蒸气，弥漫的水汽迷蒙了小竹的视线，他终于忍不住开口。

    “这……这是在解毒吗？”这样的方法，少爷会不会有事？这样就能解毒了？那些奇奇怪怪的药草又是做什么用？

    
站在水汽氤氲里，赫九霄伸手到竹榻上的空气里试了试热度，一手抓起堆积在旁几乎成山的各种药材，如同进行着某种古怪的仪式，双手有规律的动了几下，那些药草就如有了生命，自动的跃到他的手中，好与不好，合用与不合用，迟些放还是晚些放，列队似的排列，然后一一被投进水锅里。

    
滚水瞬间卷去了投入的药草，水汽里散发出药香，越来越浓，浓烈到呛人的地步，张口一呼吸就是药味，那些药草混合之后的味道，难以形容，小竹忘了自己问了什么，他正努力让自己不要窒息。

    
虽然忍受不住，可想到少爷就躺在那里，他还是克制住了想要逃开的冲动，他不放心让他家少爷一个人在那里，这个血魔医太古怪，他的传闻他听过太多，外界的人不知道，可他在千机阁里，就知道一些别人不知道的事。

    血魔医不仅脾气古怪冰冷，而且还男女不忌。

    因为他的相貌，引来过不少麻烦，堇画阁的窈娘那件事算是一桩，江湖上大家都知道，可除此之外还有其他，对方不是女子，而是年轻公子。

    
男人和男人间的情意之事，江湖上不是没有，但即使有，也没有人宣之于口，这并不是一件太光彩的事，除非真的情意深重，否则两方不会有太长远的关系，就像当初那个为了掩饰和嫉妒而杀了对方的世家少主，造成明月山庄一百多条人命的惨案，这件事之后，众人对这种事情的看法就更严厉了。

    可就算如此，还是有人对血魔医示好，那个年轻公子后来怎样了他不清楚，总之在血魔医身边的，不论男女，都不会有什么好下场。

    所以他才担心他家少爷，刚才谁都看出来了，两人见面的时候和普通关系不同，看来虽然不是很熟络，但奇怪的是血魔医知道少爷的名字。

    为了这，小竹绝对无论如何都不能离开，必定要看住了，眼下他家少爷中毒，昏睡不醒手脚不能动弹，谁知道这个血魔医会做出什么事来。

    更何况，让血魔医治病解毒，本来就是件叫人不放心的事。

    小竹东想西想，时间流逝的很快，等回过神来，顿时惊叫一声，“你做什么解了少爷的衣？！”

    
竹榻上，赫千辰那件染血的袍子被解下，里面那件竹青色的中衣也给脱下了，在氤氲的水雾里穿着一身内衫躺在那里，白色湿透沾染水汽，不像浸在水里那么湿，却恰好半湿的，半贴在身上，在迷蒙之间能看到胸膛的起伏，黑发的湿润，修长的双手和腿脚给人一种沉稳而有力的感觉，没有寻常武人过度的粗壮，肌肉纹理正保持在那种最适当的程度。

    
能最好程度的发挥出身上的力道，控制肌理的运作，输送内力的运转，这是一具被保持在最佳状态的身体，赫九霄像是鉴赏一般，打量着赫千辰，能将自己的身体也当做武器，算的如此精准，可见其主人的用心。

    小竹的喝问他没有理睬，双手从赫千辰的脚底开始缓缓往上按压。

    
显然赫九霄对人体构造早已了如指掌，救治赫千辰的时候只凭手掌下的感觉就知道这具身体的主人擅长哪一类的剑法，擅用的又是哪一类的兵器，在赫千辰身上没找到兵刃来看，也印证了他的看法。

    
他不使剑也不使刀，更不使许多人偏好的折扇之类，该是更细小一些，便于隐藏又柔软纤长的东西，握起他的手，赫九霄这次取出几枚毫针，在指上黑血流出的同时几枚毫针没入他的头顶，他刚才见到他出手，看到过金芒闪烁，旁人也许没有看清，他却见到，那确确实实是细如发丝的东西。

    
双手继续挪动，似同抚-摸般的动作，用着旁人看不出的内劲，通过熏蒸将毒从体内逼出来，赫九霄的动作和眼神都很专注，在决定了要救人的时候他便会很认真，认真，专注，并且冷冽，俊美妖异的脸上那种阎魔似的冷漠森然的表情，并不因为眼前的人是他的亲弟而和救治以前的病人有所不同。

    
倘若硬是要找出一些不同来，大约是他以前不会有心思在医病的时候去分辨病人以前的旧伤是怎么来的，手下抚过的地方可以感觉到旧伤的存在，愈合的很好的旧伤，练武之人都会遇到过，只是很多人没有留意，治的不够彻底，便留下后患。

    
赫千辰身上没有那种好的不彻底的旧伤，也就是说过去那十几年他过的还算不错，赫九霄这么判定着，他不知道赫千辰之所以过的不错是耗费了多少心神，花了多少心力换来的，没有人知道。

    
其他人只看到千机阁阁主的风光，只看到千机阁阁主的权利地位，赫千辰要的也只是这样，而多年后，当赫九霄再次为他检查的时候，对着这些愈合的很好没有留下后患的伤，却已是另一种想法了。

    但此时谁也不知往后他们之间会发生什么，又会一起经历什么，赫千辰不知，赫九霄也不知，他只是在为他解毒。

    
小竹拧起眉。非礼勿视，非礼勿动，血魔医这算不算非礼之举？少爷穿着这身给人见了勉强就算了，同是男子，可用手在少爷身上摸来摸去……想到他毕竟是医者，是为了给赫千辰解毒，小竹最后还是闭上了嘴。

    
他看着那双手从双脚开始往上，到了双腿，然后按动到腰，再接着往上，到胸前，血魔医双手经过的地方就会泛起红痕，从已经湿透的白衣里透出一点来，而微微敞开的胸口则看的更加明显，在这段时间的熏蒸下，汗水渗出，是灰灰的颜色，被双手按抚的时候抹去，然后重复再三……

    
身上泛着微红，合眼的人不知是否感觉到热力的炙烤，微微蹙眉，原本浅淡的唇色也因为热度殷红起来，黑发湿透披散着，在他身上的手还在游移挪动之中，小竹从雾气里看过去，看到他蹙起的眉宇。

    
那件单衣好像更湿了，湿的完全贴在身上，少爷的唇也红了，大概是因为热气，血魔医的那双手正到胸前，那动作怎么看都像是在摸一件东西，少爷可不是一件东西，也不是寻常的病人，他怎么能那样满不在乎的抚-摸他，还有那动作，像是完全不觉得按抚的手下有些动作会叫人脸红。

    从他这里看过去，气氛有些暧昧，倘若不知原委，不看血魔医冰冷的脸色，任谁看了都会误会些什么。

    忽然眨了眨眼，就在方才那一瞬间，小竹看到闭着眼的赫千辰，看到他唇上的颜色，愣了愣，疑惑的瞧了房里的另一个人，随后摇了摇头。

    
他真是热糊涂了，刚才怎么会觉得少爷和血魔医有几分相似呢？这完全是不同的两个人。来不及抹去额头和颈边淌下的汗，吸饱了水汽药味和身上汗水的衣衫早已湿透了，他索性甩起袖子一绞，哗哗的拧下不少水来。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十章 留客

    再这么下去，他就要热晕了，血魔医怎么还没将少爷救醒？他咬着嘴看了看窗口。

    
被赫九霄合上的窗户密不透风，门也早就关了，小竹吸了两口满是药味的空气，微微呛了一下，觉得嗓子眼里也全是药味，奇怪的是就站在竹榻边上的血魔医身上竟然干爽的像是不在这个房里，连汗水都没有。

    他还是像方才站在红轿前，立在阳光下，能吸走所有热度那样的冰冷和无动于衷。

    
有什么力道在身上游移，赫千辰觉得自己身上很痛，他睁开眼便看到迷雾里的一双眼瞳，异常的专注，没有悲也没有喜，冷冷的如要结霜，他被裹在雾气里，嗓子火辣辣的痛，身上很乏，看了看周遭，他马上就知道赫九霄在做什么。

    “多谢。”

    他的话音微哑，赫九霄搁在他胸口的手没有停，又继续往下，“这是你自己换来的。”他不必言谢，救治之后他自然还会向秦战要诊金。

    “还是要谢，一个承诺换来血魔医救治一百多条人命，所值未必相当。”赫千辰感觉到头顶上的毫针被收了回去，赫九霄收回手，“需要我动手的只有一人，其他的……”

    
赫九霄的话停了，不知是觉得不必再说下去赫千辰也该猜到，还是他已经没有说话的兴趣，把竹榻上的人抱起放到另一边的床上，他没有熄灭下面的火，水锅里的水还在沸腾，倘若不是房间还够大，此时说不定一点气都没了，都要被这些药味和水汽充满。

    
赫千辰毫不怀疑，真的救治那么多人，赫九霄必定会收取相应的报酬，血魔医就是血魔医，就算他是他的兄长，那也是过去的事了，如今他在千机阁，赫九霄在赫谷――那个被人称作巫医一血谷的地方，千机阁阁主和血魔医，那是完全不相干的两个人。

    说不清是释然还是放松，他吐了口气，听到一声惊叫，抬眼看去，窗边的小竹惊惧的看着那锅煮满药草的水，求救的向他看来。

    “少爷，他……他要我进到这个水锅里……”小竹简直快哭出来了，这次不是先前的担心，也不是刚才见到赫千辰醒来时候的喜极而泣，而是吓的要哭出来。

    水锅很大，小竹还小，要放进他一个，好像也不是那么勉强。

    
“那是要为你解毒，进去。”赫千辰虽然才解了毒性，身上满是潮湿水汽，不再透出青气的脸色有些苍白，可他这句话的威仪半分都没少去，檀伊公子看起来就算再温文和雅，也还是千机阁的阁主，那份一眼望去便能看到的暖意之下还有无限深沉的不可知，小竹不敢再看着他求救了。

    
咽了下口水，他紧紧抓着窗棂的手慢慢松开，赫九霄已经坐到一边，似乎全不在意他是不是会照做，一切都似与他无关，小竹走到水锅旁，颤声道：“少爷，我……我去了。”

    窗口和门都被打开过了，房里的热度消散不少，可锅子上冒出的热气还是灼人的烫，他咬了咬牙闭了闭眼，腾的一下跃了进去。

    
哇哇的惨叫声在房里响起，房外也传来此起彼伏的嚎叫声，冰御在外面，正看着架起的水锅烧开了药水，一锅药水沸腾了，就往浴桶里倒，桶里坐的都是人，一百多人在庭院里排开了，一个个缩在浴桶中，被沸腾的药水劈头盖脸的浇下去。

    
大侠们早就没了侠气，此刻有的只是狼狈，谁如他们眼下这般，被一锅锅烧开的滚水淋成落汤鸡，甚至是像极了要下锅退毛的落汤鸡，谁都会狼狈的，而且周围的人都是一样狼狈，所以他们也就不太在意了。

    眼下救命要紧。

    
中毒的当然不都是须眉豪杰，还有女侠，江湖中本来男女同桌并不避讳，不过像眼下这样浑身湿透的情况还是要避避嫌的，于是李大娘的存在就很微妙了，他不要和其他男人一起排列在庭院里，女子去了后院他又不能一起去，所以他就单独的在亭廊下，远远的隔着廊下垂下的花枝，享受用滚水淋浴泡澡的滋味。

    
“要死了！这究竟是救人还是杀人！是不是想杀了你大娘，这药水怎么这么烫，味道这么难闻，谁来倒水，不许过来，给我等一下……”惊叫声声声入耳，听到这些话的人可以肯定李大娘和他们一样没事。

    
药水是加了各种药材之后煮出来的，看来沸腾，实际却并没有看来的那么滚烫，翻滚的热度虽然也灼人，会将人烫红，可还烫不死，而且他们这些练武的本来忍耐力就和常人不同，这药水泡的他们狼狈万分，但还不至于忍不住从里面跳出来。

    “大娘你别叫了，别人还要以为是杀猪。”有人受不了一锅锅淋头之下的药水，又听到李大娘的叫声，抱怨了几句。

    非男非女柔和动听的话音又响起了，这回是嗔骂，“谁敢说大娘我的声音是杀猪，猪的声音有我那么好听吗？是谁说的，等我一会儿给他几针，缝了嘴巴，看还说不说了！”

    
“李大娘不止绣工了得，原来回嘴的功夫也不差。”接话的人语声含笑，明显是玩笑的话被他说来有种暮鼓晨钟的深沉和稳，走来的身影还是一身青衣华袍，却和原来的样式明显不同。

    倒是和他后面的那身紫衣有些近似。

    
青衣人走来，那是像踩着花开莲瓣一样的檀伊公子，他身边好像有云有月，有风有花，远些的那个是血魔医，几步之遥的距离，便如另一个天地，布满血色猩杀，满天毒艳的妖华，这一远一近走来的两人分着前后，也许是因为那身样式相似的衣，有人总觉得这时候的檀伊公子看来和血魔医有几分亲近相似。

    
血魔医怎会和别人亲近，檀伊公子又岂会亲近这个人人避之不及又捧之不及的血魔医？相似就更不可能了，那定然是错觉，那两人只是一起出现，分明连交谈都没有，他们之间更没有关联。

    “公子的毒解了？”有人惊喜的问。

    “解了。”赫千辰慢慢的走，缓缓的答，他身上的毒才祛了，熏蒸了一番脚下还有些乏力，那毕竟是号称无解的蚀心腐骨。

    
檀伊公子痊愈了，那也就是说他们的毒也快解了，众人欣喜，安了心，就有些高兴起来，这次虽然遭遇不测，但亲眼见到了千机阁的阁主，又见识了血魔医的厉害，和外堂那些同来赴宴却没吸进剧毒的人比起来，他们倒霉了些，却也不是没有收获。

    秦战嫁女宴客，一个厅堂自然不够，里外分了三重，他们这些是座上宾，便首当其冲受了这一难，也算是盛名牵累，谁叫他们就在主宴上呢。

    
赫千辰没想到这种毒是用这种解法，通过滚水浸泡，把毒从毛孔排出，那些药材定然也有帮助作用，看这些人浸在药水里露出忍耐之色，就知道虽然是泡水，滋味却并不怎么好受，就像他在竹榻上被蒸一样，他昏沉不知，但如今背上还有种灼烧似的痛，胸腹上下更有被内劲施压的残留感。

    他身上穿的是赫九霄的衣，是从那顶血红的轿子里取出来的，取来衣物的人不是冰御，轿夫的打扮，却有种不似活人的气息，好像只会听命行事。

    “公子！”秦战见他无恙，激动的喊了一声，千机阁阁主无恙，其他江湖同道也没再有人死，他总算能交代的过去，不然他可担不起这个责任。

    “嗯。”赫千辰微微颔首，没有走近。

    
秦战身为主人，就算眼下再狼狈再忙碌也不能不招呼他这位好不容易请来的贵客，“公子身上的毒才解，不如留在庄里歇息几天，反正千机阁离此地不远，也就一日来回，你看怎么样？”

    他浑身湿透浸在药水里，时不时还有飘浮着几根药草的水从头顶浇落，他却没怎么在意，和他想留住的客人比，他这身湿透狼狈根本算不得什么。

    赫千辰敛目不语，就是因为千机阁和拾全庄距离不远，他才来了，沉吟片刻，他略略点头，“也好。”

    
秦战一听，连桶里的药水烫都不觉得了，叫了一声管事，没见人来，这才想起来这会儿大半的人都浸在药水里，府里能做事的全是些下人，堪用的一个都空不出手来，九转珍宝楼那里自然有人，可那里的人是不能轻易离开的，里面他的那些宝贝必须看好。

    
想了想，他又对稍远一些的男人说道：“血魔医，可否也留下暂住几日……”示意周围的人群，秦战表示如果他离开，让人太不安心，毒才刚解，要人就这么回去，恐怕谁也不能安心的走。

    “当然，老夫一定会付出双倍的诊金，你还要什么东西可以开口，只要……只要不是那十件里面的。”见赫九霄没开口，他连忙又补充一句。

    赫九霄答应了，赫千辰看了他一眼，自然不会以为他是为了自己这个亲弟弟才留下的，赫九霄留下他没有意见，不留下他也没有意见，他不是此地的主人，秦战才是。

    
药水浸泡，滚水淋头，一场喜宴以叹息和哀号声作为收尾，秦家小姐的毒解了，婚事却已不必再提，新郎都死了，还谈什么成亲，所幸是在拜堂前就死了的，不然秦家的小姐刚嫁人便要守寡，想到她掀起喜帕时说的话，不少人听见秦战对赫千辰的挽留，心里又多了几分想法。

    
第二天，小竹为起身的赫千辰束发，如今的这间房是秦战特地命人布置的，没有一样东西不是全新的，上好的，唯恐招惹他的不快，每样东西都是秦战一一确认过的，没有用手碰过，看的时候都特别小心仔细。

    “少爷为什么要留下？是因为血魔医吗？”小竹平日就话多，也没有什么心思，想什么就说了，合眼安坐的赫千辰闻言睁开眼，从镜中看着他，“哦？为什么会这么以为？”

    “因为，少爷好像对他不一样，他对少爷，也和对别人不一样。”小竹回想之前两人见面的场景，对这个结论非常肯定。

    “不一样？”赫千辰怔了怔，难道是因为他们毕竟是兄弟？就算他和他都不在乎这层关系，可血缘还是存在，他自认可以放下，却还是难免受到影响。

    赫九霄莫非也是如此？

    
“我留下，另有缘故。”赫千辰淡淡答话，又合了眼，小竹看着他，知道少爷定然又在想什么事了，在拾全庄里一定是看出了什么他不知道，别人也不知道，唯独少爷看出来的事。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十一章 妖孽

    
小竹没有再问，小心的拿着梳子顺了发，束起，一边继续胡思乱想，少爷留下不是为了血魔医，那血魔医也留下了，会不会是因为少爷？那样冷冰冰的人，对着别人看都不看一眼，独独看着少爷，那眼神很古怪，还是很冰冷，但就是有种说不出的古怪。

    他可没忘记驱毒的时候他在少爷身上摸来摸去的手，谁知道他当时是何种心思。束完了发，小竹对着镜子里看到的赫千辰问道：“少爷，我们什么时候回去？”

    “要来的是你，而今急着回去的也是你。”他摇头叹息，不知道小竹在担心什么，“庄里不好吗？”

    
“好，也不好。庄里有许多奇怪好玩的东西，可少爷一来就中了毒，还有那个血魔医，以前看阁里的说法，这位赫谷谷主是很少出门的，这会儿莫名其妙的也来了，这不是明摆着有事要发生吗？还有，那个下毒的人被活活的被挖了心，我虽然不怕，可少爷最讨厌人多带血的地方了，真不知少爷当时怎么忍下来的。”

    
他怎么忍下来的？他根本没有忍，他根本就忘了，他不愿去碰触自身之外的东西，不喜欢站在纷争之地，而当时身中剧毒，又意外的见到本以为不会见到的人，一时间分了神。

    看着铜镜里，看到自己，赫千辰就仿佛又看到那双冰冷的眼，倘若有人知道，仔细辨认，便能发现，他和赫九霄的眼很相似，不同的只是眼神。

    “那人后来如何了？”背对着小竹，赫千辰收回打量的目光，忽然这么问道。

    小竹楞了楞，才明白他指的就是先前说起的那个下毒人，“被血魔医挖去了心，当然是死了，后来秦庄主就命人把尸首处理了，少爷为什么打听这个？”

    
自看到赫九霄出手，小竹提起的时候便不再称赫谷谷主，而和其他人一样叫他血魔医，赫千辰似乎明白其中的原因，同曾经显赫一时的赫谷相比，如今的血魔医声名更盛，这么想着，口中徐徐说道：“只是问问。”

    “那种人死了就死了，少爷管他后来如何了，现在想到他的那个样子，我都觉得浑身上下不舒服呢。”小竹身上抖了抖，他还记得那个怪人的模样和眼神。

    
赫千辰却似没有他这样的感觉，缓缓说道：“他生来与人不同，必定受到他人眼神歧视恶语相加，自小便自卑自恨，时日久了难免会心怀怨毒不甘，多年过去，才会积累这么多的怨恨毒念……他认定世人都看他不起，即便有人对他好，便连他自己都不信那人是真的好，而别人若有一丝怠慢了他，他就认定是因为他生的古怪，所以才会成了今日这般，心心念念全是恨，是怨，作出这样的事来。”

    
看着自己的手，他徐徐的说，淡淡的语声在房里飘散，不带怜悯也没有其他什么情绪，看来并不是要小竹改变想法，可小竹听他这么说了，却渐渐涌上一股内疚，“原来，我和那些人一样……”

    
小竹还小，才十多岁，习惯了江湖事，却都只当是故事那样来听，看到那怪人被挖心，也只当是看戏一样，他没有那种真实感，更不会往深处想，此时听到赫千辰的话，不知怎的忽然觉出一股惆怅来，仿佛说话的人曾经受过一样的苦，感受过一样的痛。

    
可少爷分明一直在千机阁，听说前任的老阁主对少爷也很好。小竹不懂，便也不再去想，他只是忽然明白，那个怪人并不是生来就那么坏，“这么说，是其他人错了，不该以貌取人，如果不是这样，他也许就不会做出这件事，想害死那么多人。”

    
“他人没有错，他们只是害怕和他们不同的人，不喜欢有人生来就古怪，怎么对待讨厌的事物，是他们的自由。”赫千辰望着窗外，这段话说的听来也很是有理，小竹又疑惑了，“那……难道是那个怪人错了，是他生来和人不同……”

    “他也没错。”生来如何，谁又能自己决定……

    
目光投向窗外，这一刻赫千辰的话很淡，很轻，仿佛整个人都要随风飘了去，小竹在他身后，分外不解，他不知为什么少爷这次出门，好像有特别多的感慨，不会是因为阁老三番四次要少爷娶亲，少爷又见了别人成亲出事，才这样了吧？要不然，难道还是因为血魔医？

    
血魔医？！小竹惊讶的看着镜子，房里不知什么时候多了一个人，锦衣黑发，俊美邪异的不似真人，可再浓烈的妖色也压不住那一身冷意冰寒，就站在他们身后，看来已经许久了。

    
赫千辰原本看着窗外，心里想着事，就没有留意到有人进来，听到小竹的抽气声，回头便看到赫九霄，从他的脸上是看不出其他来的，站在那里也不知多久，听到多少他的话。

    “赫谷主有事？”让小竹去沏茶，他起身招呼。

    “我来看你。”说着不知算不算关心的话，赫九霄脸上的神情却没有半分改变，就像在说今天的天气。

    
“我很好。”赫千辰淡笑着回答，然后说道：“听说要见到血魔医其他表情，除非是想死的时候，人说血魔医的笑就如幽冥勾魂，见到他笑的人必定会死。”不知道他是因为要杀人才笑，还是因为有人见了他的笑他才杀人。

    赫九霄坐下，不置可否的脸色，对他这番说辞没有反应，别人怎么说，似乎从不介意。

    
方才他听见赫千辰说的那些话，关于毒人心，关于那个死人，知道檀伊公子就是赫千辰，他也就知道檀伊公子好洁这种说法的由来，如今在世上，没有人比他更清楚他好洁的原因。

    小竹走进来，沏好了茶，摆在赫千辰手边的还是他自己带来的茶具，给赫九霄用的是秦战准备的紫砂杯，看了一眼对坐的两人，又去捧出了洗好的衣物，准备还给他。

    “下去。”赫九霄忽然开口，没去看摆在手边的衣衫，那态度俨然便是此地的主人，好似他说的必定要遵从，不可违逆。

    赫千辰看了他一眼，对小竹点头，即便再怎不么不甘愿，白衣小童也只能退下去了。

    
两个人对坐着，没有说话，静默无声，长长久久的静默里，仿佛他们兄弟二人没有分别过，看到面前的人，他们都会想起过去，儿时的记忆，有时并不是那么容易忘记，尤其，当那段记忆与众不同，充满着难以磨灭的印记的时候。

    
“看到你还活着，我很高兴。”说话的是赫九霄，他说着这句话，脸上却无论如何看不出高兴的表情来，寻不到喜悦之色，那双妖邪似的眼注视赫千辰，眼底还是寒意，但用小竹的话来说，又和对着别人的寒意有所不同，赫千辰看的出其中的血。

    那双结了冰寒的眼眸底下，其实全是翻腾的血煞之气，就像他们的爹一样，“我也以为，我本该死了。”

    
淡淡的答，说着这句话，说话的人神情不变，没有了第一次听到赫九霄叫他千辰之时的起伏波澜，就如一潭水，激起涟漪之后终会恢复平静，恢复了平静，他就还是那个千机阁的檀伊公子，那个遇事沉着冷静，如云如月，让人摸不着看不见他的心思的檀伊公子。

    
赫九霄不语，十八年的岁月，说长不长，说短也不短，足够一个孩子长大成人，千辰长大了，他也一样，可他们兄弟之间从来都没找过对方，他随着赫千辰一起望向窗外，如同冻结住妖色的眼，在光下的颜色比常人浅淡，冷冷的闪光：“你避开我，是因为还记得当年的事，当时你五岁，想必都还记得。”

    赫千辰霍然转头看他，“我已忘了。”要是不忘，他怎么成为檀伊，怎么能留在千机阁。

    
“你若是忘了，我叫你之时你不会失态，之前也不会有意处处避开可能遇见我的地方，千机阁阁主要找一个人不难，要去赫谷，也不难。”赫九霄冷冷的说，话音里没有指责或是其他的什么，只是陈述。

    
赫千辰笑的嘲讽，“我去赫谷做什么，我已不是赫千辰，自从当年被亲生的爹命人抱走，我就不再是赫千辰了，他要我死，我没有死，我只能成为檀伊，这是个称呼，而不是名字，你懂吗？”

    
赫九霄不懂，他对很多事都不感兴趣，当然更不会去了解千机阁内部的事，他也不知道“檀伊”是不是还有其他的含义，他看着他的弟弟，皱了皱眉，“檀伊如何，千辰又如何，你还活着，还不够吗？”

    
也许对他的这位兄长来说，活着确实已经够了，赫谷就是那么一个地方，只要活着，就已知足，赫千辰吐了口气，“是啊，我还活着，一个本该被送走，被杀死的妖孽，如今还活着，我应该庆幸是不是？倘若他还没死，便会要我死。”他说的这个“他”，是他们的爹。

    赫九霄冷哼一声，“什么妖孽，那是他……”

    “他是病死的，你没有救他？”赫千辰打断他的话。

    赫九霄没有回答。

    “你没有救他。”这一次，赫千辰很肯定的说。

    他不确定自己说出这句话的同时，赫九霄是不是笑了一笑，那笑掠过眼底，阴暗的就似一滴血滴入眼眶，散开猩红的涟漪。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十二章 身世之秘

    
对于他这位十多年不见的兄长，他的所知还仅限于幼时的那段记忆，他所知道的赫九霄是十八年前的赫九霄，当年才九岁的他就已经能从容迎敌，手下刃血而面不改色，如今的他又如何，在千机阁他也已经知道的不少。

    他和他，都不再是孩子了，更不是那种会一起举杯对坐感怀往事的人。

    
仿佛是觉得再这么坐下去没有意义，赫千辰站起身，负手背对，那是要送客的意思，赫九霄却依然坐着，多年未见，他的这个弟弟似乎和小时候不同，但再不同，也改变不了某些事实。

    
赫千辰没有听见身后之人离开的脚步声，却听到一句话，赫九霄知道他不想见他的原因：“就算你如今是千机阁阁主，也改变不了你是赫千辰，当年你被人带走，我看你离开，你要恨要怨，也该对着他，如今他也死了，你还有什么放不下？你还在怕什么？”

    “谁说我怕了？！”赫千辰蓦然转身，眸色寒冽。

    
话音在房里嗡嗡的回响，这一句反驳无比尖锐，还带着怒，那是种被人看破了连自己都没发觉的事实之后兴起的怒，这句话出口连他自己都吓一跳，他怕了？他怎么会怕，倘若真是怕，他怕的也不是死人，他怕的只能是……

    “若不是因为怕，因为还在意，我说起妖孽，你何必打断，你只是不愿承认，你怕你自己的能力。”赫九霄像是没听到他的反驳，没感觉到他话里激烈的情绪，还在继续说。

    握紧了拳，赫千辰站在原地，忽然敛了所有的怒气，静的好像什么都没有听见，“赫谷主还有事吗？”

    
沉沉的话音，仿佛他们之间只是陌生人，冷冷淡淡的，表示他并不欢迎他的客人在此久留。赫九霄却似完全没有感觉，他也起身，却没有离开，而是走到赫千辰身后，“有事的不是我，是你，看到那个下毒的怪人，你就想到你自己是不是？当年你才五岁，被人称作妖孽，那滋味定然至今都难以忘记，亲爹要杀你，兄长没有留你，身来与人不同，就算你如今身为千机阁阁主，却还是不能也不敢随便碰触他人。”

    
心口紧缩，猛然间像被什么攥起，赫千辰转身看他，目光凌厉似刃，寒锋刺人，像一把尖利的刀要把眼前的人剖开，有什么压抑了许久的东西从见到赫九霄的时候就开始翻腾，又在他的每一句话的刺激之下全数涌出。

    “住口！”沉稳冷静的檀伊公子再也无法维持冷静，抓住赫九霄的领口，“我是妖孽，你也好不了多少！”

    
“那是自然，我们本来就是一母所出，又是同一个爹。”赫九霄的脸上微不可觉的露出一丝笑，一丝冷冽的令人胆寒，又俊美的叫人颤栗的笑，似讥诮似冷嘲，又似冰冷的什么都没有，只是空无，他低头看着赫千辰抓住他领口的手，“我们本来就是同类。”

    
织着金线的衣领上，那双白皙修长的手有着武人没有的细腻，凡事不需自己动手，赫千辰的手除了习武，几乎没有做过什么事，看起来很美，那是不同于女子的美，骨节匀称，干净的蕴涵着某种沉静的力度，就像空中拂过的风柳，抬头看见的星月，那是种自然到极致的悦目好看，此刻这双从不不碰触别人的手正抓在赫九霄的衣领上。

    赫千辰听了赫九霄的那句话，他也看着自己的手，“你和我不同。”

    “对我而言，没有什么不同。”赫九霄抓住了他的手腕，然后手掌触摸到赫千辰的指，握住了它，“你看到什么？”

    
赫千辰没有挣脱，他任赫九霄握住他的手，合上眼，让自己的思绪沉下，他已经很久很久没有碰过任何一个人了，谁都知道，檀伊公子是最厌恶与人接触的，谁在这里看到这样的场景，定然要疑心自己是不是在做梦，此时他没有挣开赫九霄的抓握，是因为赫九霄不是其他人？还是因为赫九霄知道他人不知的事？

    “我……什么都没有看见。”赫千辰这么说着，像是如释重负，抓着赫九霄衣领的手早已松了，眼下看到倒像是被他抓着手贴在胸前。

    话落音，赫九霄眸色一闪，“果然还是这样，你能看见别人的心思，唯独看不见我的。”

    
噔――犹如石子坠落，赫千辰心里又是一阵起伏，他反握住赫九霄的手，吸了口气，就算他再不想承认，再决定忘却，终究改变不了这个事实，他和赫九霄是兄弟，他天生的能力让他看到旁人身上的意念和种种心思，却独独感受不到赫九霄的。

    
双手相握，赫九霄脸上还是冰冷，赫千辰神情依旧清淡平稳，阳光从窗口洒落，微风送进了花香，与室外的满天朝阳和风送暖相比，屋里的幽静和站立不动的身影显得古怪而诡秘，谁也看不出两人心里的想法，更没有人知道两人身世的秘密。

    
此刻交握的手不是为了兄弟之情，而是拥有同一个秘密的两个人在鉴证对方的存在，出生于赫谷的两兄弟，分别于十八年前，十八年前，赫谷谷主赫无极命人把才满五岁的赫千辰抱出谷，将哥哥赫九霄留下。

    留下赫九霄是因为他尤其的酷肖赫无极，无论是心性长相，还是杀人的手段，而送走弟弟赫千辰，却不是因为他不像，而是因为这个才五岁的孩子已经令人感到惧怕。

    
赫千辰知道，江湖有传说，说他是山野妖狐之子，对这样的传闻他从来没理会，别人以为檀伊公子是对谣传一笑置之，才不予理会，只有他自己清楚，他不反驳，是因为那是事实。

    他们的母亲确实是狐妖，他们的父亲是当年曾血洗天下的赫谷谷主赫无极，而他们兄弟两人，便是继承了狐妖和杀人魔头的血液。

    
赫千辰幼时还很普通，继承了父母的容貌，他只是比所有的孩子都要俊秀，都要惹人疼爱，但在他之前已经有他的哥哥在，赫九霄那明显源自其父赫无极的俊美，和来自其母的妖色，令他相形之下并不显得太过特别，在赫谷，没有人在意这个，所有人在意的是不是能活到第二天。

    
赫千辰第一次引起赫无极的注意，就是在他第一次见到赫无极的时候，当时他三岁，不要问为什么直到三岁他才见到他的爹，倘若时光能够倒转，也许不见才是好的，当时赫无极被吓住了，一个嗜虐成性，无法无天，会将无意中遇到的妖狐困住，在山野施暴三日才带回来，只为了日日享用的男人，一个什么事都做的出来的人，当时居然被吓住了。

    
赫千辰永远不会忘记，当时那双惊骇的眼，还有在碰触到的同时，他感觉到的深沉无底的黑暗，充满了毒念恶意，张狂放肆，扭曲了的满是阴暗和野心膨胀的心，像是一个毒瘤，长在了心口的地方，成了那个人的心，而那个人，竟是他的爹。

    
他才三岁，却已经会控制不住的说出种种黑暗的过去，种种赫无极自己都要忘了的事，在别人眼里是恶，在赫无极看来是乐趣的事，被那袭来的恶意和各种阴暗淫靡、扭曲狂暴的画面侵蚀，赫千辰当时就晕倒了，高烧不退，两天后才醒。

    醒来的赫千辰，还在茫然的惊恐之中，便已成了他亲爹口中的妖孽，成了整个赫谷人人知道的妖孽。

    他怎么能知道他人的想法，怎能看到旁人的过去？！这不是人，是妖孽！这是个不该存在世上的孽障！

    赫九霄看着他的手，记起当日。

    
在那之前，他平日里也曾和普通的哥哥一样，带着弟弟躲去无人找到的地方戏耍，他从来不觉得他的弟弟有什么特别，直到有一天，他们的爹要见他们，陡然间，千辰成了人人避之不及，厌恶唾弃又惊怕嫌恶的妖孽。

    
他们的爹忍耐了他两年，两年里用了无数种方法来测试千辰的能力，赫谷里多的是人，只需用手去碰，就能探知感应到对方的意念，就算再心智坚定心机深沉的人，也无法避免的被千辰窥视到曾发生过的画面和片段，被知道一切不愿给他人知道的过去。

    
惊骇过去是厌恶，厌恶之后是小心，赫无极想要利用这样的能力，却又无法忍受他自己的心思被人窥视，不能忍受世上还有人能有这样的力量，两年里反反复复，终于有一天，对这种能力的嫉妒嫌恶和恐惧爆发了，他找来了人，要把这个妖孽带走。

    带走，就是不要再出现在他眼前，不必再留于这个世上。

    赫无极来原本是打算亲自动手的，但那时候他却无论如何也不敢面对赫千辰的眼，犹如是青莲佛眼，能将人看穿看透，那才是个五岁的孩子，已经让人觉得害怕。

    如果说三岁的赫千辰是受到惊吓对自己的能力感到惶恐，那么五岁的他，在这两年间看尽人心，便是赫无极自己将他养成了这种令人害怕的存在。

    五岁的赫千辰，已经懂得用清淡如莲的眼神，看着一个又一个赫谷里的人，那些嫌恶他畏惧他的人，微笑轻暖。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十三章 不知不觉

    “你被带走之时，我没有留你。”赫九霄回忆过去。

    
“你没有留我，是因为你留了也没用，他不会放过我。”赫千辰放下手，就像他放下的过去。他没有死，他到了千机阁之后就已经不再使用这种天赋，也再难忍受去碰触别人。

    赫九霄略带赞赏的看他，只不过眼里还是那么冷冷的，“难得你看的清楚，我以为你真是有意避开，怪我当年什么都没有做。”

    
“我避开你，是因为没有再见的必要，难道你我会乐意记起以前的事？真是这样你也不会杀了赫谷的人，两百三十九口，我说的可对？”赫千辰淡淡的说，说起两百多条人命，没有一丝动容，也没有一点激动。

    
赫谷是他们出生的地方，赫九霄成年后杀了谷里的人，甚至对赫无极的病见死不救，这些赫千辰都知道，正因为知道，所以他始终觉得没有见的必要，那是已经了断了的事，自此之后和他再无关联，虽然动手的不是他，而是他的这个哥哥。

    
赫九霄继承了赫无极的天性，将人命视作玩物，他看不到他的内心，所以无法确定他继承的有多少，但只从千机阁得到的各方消息来看，赫九霄虽然没有赫无极那样好虐嗜杀，但玩弄人命的手段却并不比他差，甚至犹有过之。

    除了他，还有哪一位医者，杀的人比救的人还多？血魔医，血魔二字，已经道尽了赫九霄的行事为人。

    “他死了，你杀了赫谷的人，你继承谷主之位，成了血魔医，我已知道，我已见到。”赫千辰不管赫九霄是不是在听，看着他冰冷的辨不出喜怒的脸继续说道。

    
假若刚听见赫九霄叫他那一句千辰的时候，他的失态是因为那些过去，那么眼下，当那些往事的结局已经摆在眼前，原本不想见的人也已经站在面前，这些就再也无法将他撼动。

    
赫九霄看着他，微微有些意外，他知道，如今站在他身前的不再是当年的千辰，确确实实是千机阁的阁主檀伊公子，有着那样的过去，旁人也许会被他的那几句话勾起回忆，陷入痛苦无法挣脱，眼前的人不会，他一句喊声，惊得他手中玉碎杯裂，几句话，说到他冷眼相对，可不管怎么情绪起伏，等被说破了心思，眼前的人却不惊也不怒了。

    十八年后的千辰，比起当初便懂得微笑浅淡的他，深沉的多，也冷静的多。

    赫九霄收回打量的目光，蕴着异色冷魅的眼注视窗外，他这次没有白来，因为一时兴起的好奇进了拾全庄，他见识到了这个令他意外的赫千辰。

    
窗外不远处，冰御正候着，他看到窗前站立的人影，当然也隐约的听到里面传来的说话声，但他不敢去听，只是惊讶，谷主什么时候也会和人说这么多话，合起了门说话，时间久到让人不得不怀疑两人是在聊天，而聊天这种行为，在他们谷主的身上是绝对不会出现的。

    檀伊公子究竟有什么特殊之处，能让谷主留在房里这么久，站在窗口的时候，眼神居然还会那么特别，像是对什么很满意那样。

    
赫千辰看不到赫九霄此时的眸色，只看到他的背影，金线织绣在光下透着隐隐的金芒，像赫九霄打量他一样，他也在打量赫九霄，看了一眼，又垂首看着自己的手，他微微一笑，“劳烦你亲自来确认，看到我这个弟弟安然无恙，无恨无怨，不惹麻烦，是否可以安心了？”

    窗前的人转身，似乎不解的看着他，冷冷的目光衬着一身锦衣，更显的那身妖华炫丽，那双冷眼无情。

    
赫千辰不理会，淡淡一笑：“你在人前叫我千辰是为试探我的反应，提起过去是想看我的应对，你替我解毒也只是想知道我会怎么面对你，若无其事的耍弄人心，玩弄人命，十八年不见，你好像更像我们的爹了，只是他没有你的医术。”

    弥散着寒意和妖邪冰冷的眸色闪动，赫九霄低哼了一声，“我岂会像他。”他这么说，却没有否认赫千辰前面的那些话。

    
他没想到，这么短的时间内，赫千辰就已经从逃避到面对，再到放下，竟能当着他的面，提起过去，说到他们的爹，原本，这个称呼，他以为赫千辰是无论如何不会喜欢提起的，可如今他开口，竟能说的那么自然。

    
赫千辰走到一旁备着的水盆边，把手浸入水里，一边说道：“你已经看到了，我很好，你我之间毕竟是兄弟，此后我不会避开你，你也不用留心我，过去的事既然已经过去，我放下了，你也不用再提，解毒救命之恩我不会忘，千机阁随时等你前来，提出要求，兑现承诺。”

    他拿丝绢抹着手，望向窗外，在赫九霄身后慢慢的说着，仿若他们只是在闲聊。

    “我也这么想。”赫九霄点头，对此表示满意，他们两兄弟出生在那样的地方，有那样的爹，谁对血缘都不看重，也无法看重的起来。

    十多年不见，兄弟重逢就在这一言一语之间定下了今后的相处之道，你我是兄弟，除了双方都知道的这一点以外，没有其他的交情。

    不必赫千辰再表示送客，赫九霄转身出门，冰御见他出来，迎了上去，随在他身后，又转头看了一眼门前送客的赫千辰，眼底闪过一丝诧异。

    
“檀伊公子好大的面子，谷主亲自救他，竟把三日才能解去的毒，祛的如此彻底……那岂不是要耗费内力……”远远的话音传来，尽管已经压低了嗓音，说的很轻，如同自语，却还是没有逃过赫千辰的耳朵。

    耗费内力。

    血魔医救人是不会自伤的，要他辛苦，求医的人不知要付多大的代价，连用命来抵都不够，这一次为什么……

    赫千辰望着远去的人影，若有所思，良久，却还是对答案不得而知，难道是看在他们过去的兄弟情分上？不会，赫九霄不是这样的人。

    
赫千辰猜不出他的心思，赫九霄喝止了冰御的话，离去之后也在疑惑，当时他本来不必那么做，不必用那些手法，一样能驱毒，慢了一些并没有什么，他会更轻松，可他还是那么做了。

    赫九霄瞥了眼身后，已经看不到赫千辰的身影，他不再去想，冷冷的眼淡淡的收回。

    
他们都不知道，无情之人并不是无心，冷静之人也不是真能什么都不在意，尽管兄弟二人都准备放下过去，从此在人前形如陌路，但儿时的记忆并非那么容易抹去，他曾有个哥哥，他也曾有个弟弟，在一个五岁一个九岁的时候，那段相握着手将对方当做亲人当做依靠的心境，曾经有过，便会一直存在。

    
所以，不喜欢他人近身的赫千辰让赫九霄接近，也所以，对人从无慈善之心的赫九霄为赫千辰耗费内力，在他抚上他的身体，触摸到那些曾有过的伤处的时候，心里虽然没有太大起伏，某些存在于心底的记忆却还是对他造成了影响。

    而这些，此时谁也不知……谁也不觉……

    赫九霄离开，小竹马上就回来了，旁敲侧击的想打听些内容，血魔医身边的那个侍从在，他远远的不敢靠近，等到这时候再回来，却怎么都打听不出两人说了什么。

    
“少爷，那个血魔医究竟是想做什么？你们关在一个房里，说了这么久，难道是有什么重要的事？少爷还说不是为他留下，他一来，你就把我赶走了。”撅着嘴抱怨，小竹看到桌上湿了的帕子，马上端起水盆去换水，又把一块新的帕子放回原处。

    “什么叫关在房里，话也不会好好说了。”赫千辰摇头，这个小竹是越来越没规矩了。

    小竹嘻嘻一笑，他知道少爷不是真的生气，“我只是担心少爷，虽然少爷没收下那些小姐们的画像，也把年轻公子的退了回去，可我还是担心啊。”

    “你担心什么？”白衣小童一贯的想什么说什么，这也是赫千辰将他带在身边的原因，小竹的身上，没有那些杂乱的东西，他的心思很好懂，很干净。

    小竹收拾了桌上没碰过的茶，又沏了新的，放到他手边，“我担心少爷看上血魔医。”

    赫千辰一口茶才到嘴边，差点便要连杯带水摔到身上，“你说什么？！”他怎么会以为这个孩子心思干净，看他这会儿说出什么话来了。

    小竹缩了缩自己的脖子，很少看到少爷这么惊讶的样子，可见担心的不对，他想了想，“那……那我还担心血魔医看上少爷。”

    
==============================================================================================================

    
最近很勤奋的狐狸爬上，撒么么q(s3t)r，偶最近很努力吧，涅哈哈哈~~~~大家的留言和票票都是动力的说，于是继续努力中，不过不一定每天都两更哒，嗯，先报备下，那叫不定时爆发~~~~谢谢大家的票票，新书上票票榜了，撒花~~~爱你们~(RQ)/~继续要票票，要收藏~~~

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十四章 提亲

    赫千辰这下什么都说不出来了，看着小竹一本正经满脸忧心的样子，只能叹了口气，“还有客来，你下去吧。”

    这次的茶终于送到了口中，他摇头不知该说小竹什么才好，他和赫九霄……怎么可能？先不提他们同是男人，他和他还是有血缘之系的亲兄弟，不过，这点却不必和别人说。

    
小竹正奇怪他为什么说还有客来，便看见秦战到了门前，手里还端着东西，看来竟像是专程送早膳来的，他不知他家少爷是怎么得知秦战要来，是听出来的，还是猜出来的，见到此地主人，他还是要上前行个礼。

    秦战放下东西，对小竹也分外的和气，先客气的寒暄了一阵，然后才注视着赫千辰问道：“公子在庄里可还住的惯？”

    
拾全庄庄主一大早的亲自送早膳上门，就只是为了问他是不是住的惯？赫千辰垂眸看着桌上太过丰盛的早点，却好像一点都不觉得意外，“多谢秦庄主关心，身上的毒已祛，我看明日我就该回千机阁了。”

    “公子不多留几日？庄里有哪里不合心意的，老夫一定叫人改。”秦战看来有些着急，要不是知道赫千辰好洁，他差点就要上前亲自替他摆放碗筷。

    
秦战这样的姿态，就连小竹都看出来他有话想说，有事相求，赫千辰自然更不用说了，示意小竹替客人沏茶，他只是淡淡的笑，并不接话，秦战这时候却哪里有心思喝茶，他打算的再好，假若檀伊公子要走，那可就什么都不用说了。

    
“公子――”他喊了一声，犹豫着怎么说才恰当，最后叹了口气，似乎无可奈何，“老夫的女儿公子该见过了，我家珂雨自前听说了公子的名号便一直想见见你，直到成亲的那天才如了愿，没想到她会说那句话，唉……”

    
这一声叹气不是没有道理的，先不说喜宴上新娘自己揭了帕子，她后来的那句话也堪称大胆，即便是江湖儿女不拘小节，也没有人在自己的成亲之日，当着新郎的面说要嫁给别人的，之后就更让人叹气了，喜事成了丧事，有人下毒的事还连累那么多江湖同道。

    
“庄主有何打算？”秦战叹气就是要他接话，赫千辰淡笑着看他，身为拾全庄庄主，这些事情即便发生也不是什么解决不了的大问题，据他所知，那死去的新郎家里已经没有人了，发生如此的意外，也没有人会来找秦战赔命，他在他面前唉声叹气，当然是为了做给他看的。

    
“幸而珂雨她还没拜堂，只是中了毒，身子有点弱，还有解了毒之后……”秦战好像有些不好意思说下去，一脸惭愧，“解了毒之后她卧病在床，身子还需调理，可就是心心念念想着公子，所以老夫想，能不能请公子去看看她？”

    本以为赫千辰定要考虑，或许还会拒绝，不曾想，他却答应了，淡淡颔首，他甚至还笑着问秦战，“既然明日就走，今日我会去看她，庄主还有其他的事？”

    见他答应的爽快，秦战反倒觉得意外，细细想了想，便决定把原来不打算马上说的事也说了，免得迟了来不及，“老夫还有个提议，假若公子不嫌弃小女……”

    
小竹在旁听着，这时候终于明白了，原来这个秦庄主是来给女儿说亲事来的，怪不得一副有所图谋的样子，少爷说留下是为了别的缘故，难道就是为了这件事？不是为了血魔医，是为了秦家小姐？

    这下阁老们该高兴了，小竹不敢开口打断。

    
一直以来赫千辰总是回绝千机阁里面阁老提的亲事，身边虽然有人侍寝，那些女子被唤去回来，却都说没被碰过一个手指，至今为止还是完璧之身，当然这些事只有阁老们知道，想到赫千辰好洁的严重程度，他们都认为该给阁主早日说一门亲，定下了才好叫人放心。

    
秦战虽然不明内情，但他知道赫千辰身边没有陪着的人，话说出口，就一直在观察赫千辰的反应，却见这位千机阁阁主只是笑了笑，听出了他话里的意思，既不赞同也不反对的，碰也没碰桌上的各式早点，端起他自己打来的茶盏，饮了一口茶，“庄主的意思我明白，此事……我会考虑。”

    原本以为希望渺茫，听到这么一句，秦战简直欣喜的不知说什么才好，他还当檀伊公子会一口回绝，如今这句会考虑，已经给了他大大的希望了。

    秦战离开的时候喜形于色，小竹却满脸不解，“少爷喜欢那个秦家小姐？”想起当时她当众说的那句话，小竹觉得她胆量不小，难道说，少爷其实喜欢的是大胆的女子？

    
赫千辰起身，走到敞开的门前，看着外头的暖阳，像阳光那般暖的话音被风吹进房里，“你们不都要我娶妻吗？这会儿我要考虑了，你又担心什么？是不是喜欢，看了便知道。”

    
话音含笑，小竹听了却直挠头，他总觉得事情不是表面看来的这样，也许本来是一件简单的事，但这事如果是发生在少爷身上的，那就绝对简单不到哪里去，少爷会这么轻易答应考虑？那简直就像湖里的鱼不游泳了，都去天上飞了一样。

    
赫千辰站在门前，目光不知落在哪里，静静的眸色里透出如水的光，他突然想到，假如他答应了娶秦家小姐，酒宴之时不知该不该请赫九霄，论起来他总是他的兄长，但已决定了从此互不相干，似乎又不必如此。

    小竹在旁记着他说过明天就离开，便开始准备行装，幸好此地离千机阁不远，回去也不会太久，赶路一日就到。

    
拾全庄里，众人的毒都解了，要留的留，想走的走，如今还在庄里的人不算太多，想留下多看几眼檀伊公子风采的也不是没有，当然也有不少是为了血魔医的，留在庄里的女侠不少，其他人各怀心思，也都会有意无意的往那两人所居之处多看几眼。

    
拾全庄另一头，赫九霄站在阳光下，柔和的日光将他整个人都镀上一层金芒，他负手看着脚下，身上冰寒之气依旧，只看背影便是无人敢上前的彻骨冰冷，要是有人随着他的目光再去看看地上，大概还会惊叫一声。

    
地上有一只人手，它正在爬，一截断肢，却像是有自己的意识，五指为足，如虫类一样的拖着它的“身体”，在散发妖邪异色的男人脚下，张开五指如蛛，“行走”自如，这样的场景太过诡秘，但发生在血魔医身边，再诡秘奇异的事似乎都成了理所当然。

    
冰御是早就看习惯了，起初他也会惊骇，时日久了终于对各种稀奇古怪的事都麻木了，眼下他甚至还觉得那只手长的不错，起码比起赫谷里摆在药舍的那些残肢断臂都要好看的多，“谷主，有下落了。”他看着那只玲珑手继续“走”，口中禀报。

    “在何处？”赫九霄的衣袖动了动，玲珑手就立时不动了，以古怪的角度停住了动作，直立的断肢五指往上，五个指头如要抓握什么，做出向天空挣扎的样子。

    
似乎能令人感觉到它的愤怒，手指拼命使力，却怎么都无法移动自己，在光里落下一道阴影，仿佛正在叫嚣，发出无声的怒喝，此时天色很好，暖意融融，冰御却忽然觉得身上有点冷，于是纠正心里的想法，还是药舍的残肢断臂好些，这样的一只手……

    冰寒的目光扫来，在春日暖阳下显得尤其冰冷，冰御立时回过神，口中连忙回道：“有人擒住了它，为了归属问题，有几方势力在争夺，谷主是不是要去看看？”

    
赫九霄眼神望向远处，任凭玲珑手继续无用的挣扎。冰御看不出他在想什么，别人总以为谷主性格乖僻古怪，冰冷不近人情，好像又喜欢把折磨人当做乐趣，就像自己，原本也以为谷主一直如此，但谷主毕竟是个人，是人就有感情，自从救了檀伊公子之后，这点似乎就更为明显了，会耗费内力去救人，不像谷主的做法。

    以前，谷主是不会这么出神的，也不会听到想要的东西在哪里之后一点都没有反应。

    “明日启程。”

    终于，等冰御又候了一会儿，听到了赫九霄的吩咐。

    赫九霄先前在想什么？连他自己都觉得很奇怪，他在想赫千辰，一个他以为已经死去，却又再次出现，变得有些不同的弟弟。

    
他能亲眼看着赫无极去死，他就坐在一边，等着他死，但赫千辰……这么多年过去，他以为自己已经不在乎他的生死，见他活着却觉得释然，那个才五岁便会看透人心，只有面对他才像个孩子的千辰，还活着。

    看来对人总是那副温和平静的样子，却会对他疾言厉色，不让人接近，却握住了他的手……

    
春风轻缓，带起紫金锦绣的衣袂，飘落一点柳絮，赫九霄的思绪似乎又远离了，没有人知道为什么冷酷如冰又毒艳似血的血魔医总是喜欢站在阳光下，他站在光里，垂眸看着双手，双目微阖，心里好像也被春日的阳光洒下了几点金芒，那种感觉……似乎叫做暖。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十五章 擂台

    第二天，拾全庄里失去了原来热闹沸腾的气氛，这回的热闹在路上。

    
人气鼎沸，人声喧哗，来来往往的人群，让宽敞的官道有一半显得像个集市，热闹的有些异常，赫千辰准备回千机阁，半道上却见了这等奇异的景象，不免疑惑，那些来往的人多是江湖人，看来离此地不远该有什么热闹可看，他不爱热闹，却不想有人阻了他的去路。

    “忘生。”他喊了一声。

    马车后面，马背上的人倏然消失不见，在人群里失去了踪影。

    赫千辰坐在车里，拿着催他回去的纸笺，想到拾全庄，想到他原本留下的理由，眸色里掠过一丝无人看得懂的神色。

    前一日他已去看过秦家小姐，还没来得及给秦战回复，千机阁就有人来催他回去，看来是已收到消息，知道拾全庄里出了事，只一日时间，已经派人来催了几回。

    
秦战拼命想挽留，知道拦不住，也只能让他离开，赫千辰离开，庄里其他人还留着做什么？便也都走了，赫九霄则更早一些，无人知道他是何时在房里消失的踪影，总之等秦战前去找他的时候房里早已无人。

    “少爷觉得秦家小姐怎么样？”忘生还没回来，小竹坐在对面，拉开了帘子对外探头，装着若无其事，频频往外打量，眼神却时不时的转回来看赫千辰。

    
看到这么一个孩子，在窗口露出这样的神色，有人经过忍不住口中发出噗嗤一声，那人一身黑衣，披散着发像个江湖浪子，他经过马车的窗边，有意无意的对上了赫千辰的眼，没和其他人一样愣神驻足，却嘻嘻一笑。

    
“这里怪人真多。”等来等去等不到赫千辰答他，小竹只能自言自语，赫千辰望着那人离去的背影，方才那一眼，确实颇为古怪，似乎含着某种奇特的意味，虽然在笑，那眼神却似告诫，又似含着些感慨。

    正在这时，忘生已回来了，“阁主，前方设了擂台。”

    
有人看到忘生来去无影，警觉的朝他们一行追来，拦在马车前喝问，“来人是谁？前方林子里是胭脂楼在……”话没说完便有人打断，“什么胭脂楼，我们图煞门难道不是其中之一！”

    
“你们想做什么，大娘才出门就被人挡着路，你们这些人难道拦路抢劫不成？！”柔柔的话，低沉的嗓音，半是嗔怒半是抱怨，这话听来明显就是那位妙人李大娘，显然也是被拦住了去路。

    这里确实热闹，热闹的让赫千辰皱眉，小竹知道他不喜欢，连忙捧着茶递过去，“少爷，我们要不要换条路走？”

    “换去哪里，不经过这条路，除非往天上过。”赫千辰摇头，这条官道是他回去千机阁的必经之路，要换走其他的路是不可能的。

    
“那就过去吧，他们总不敢拦着少爷的去路，就算天上有路我们也不走了，照着少爷的身份，只有他们让我们，哪有我们让他们的道理！”小竹哼了一声，看到远处那些大汉拦下路人一一辨认，放过百姓又查问江湖人物的身份，心里不禁有气。

    “去吧。”知道他按耐不住，赫千辰抬首示意，小竹年纪还小，却已有了一身不俗的功夫，所以他才会带他出来。

    “是，少爷！”带着欣喜的话音落下，小小的白影已经跃出车外，外头霎时响起几声招呼。

    “这不是檀伊公子身边的小竹吗？”李大娘一声喊叫，骤然间外面的其他声响都没了，不管是盘问的，拦路的，着急上火忙着赶路要找人打架的，全都停了动作没了声响。

    “大娘！”小竹叹了口气，感叹没了他发挥的余地。

    
檀伊公子？檀伊公子竟然在此？！随着小竹的来处，众人的眼神全都落到马车上，素色的车帘，皎如月天的颜色，微风带起的时候能看到里头一抹淡青色的身影，似乎侧首回望，里面的人没有说话，马车停着，被牵住的马在地上踏着嗒嗒声，他们分明什么都没看清，什么都没听见，可当他们注意到那个马车里的人的时候，却谁都相信，那确实是檀伊公子。

    
也许是因为那股从里透出的静，那种流动飘逸的气息，随着纱帘轻拂，有种令人心安舒适的暖意，这样的人即便不是檀伊公子，又能寻常到哪里去？这样的人又何必冒充别人之名？

    所以他只能是檀伊公子，不会有错。

    
知道是千机阁阁主经过，谁敢还拦着，无人敢盘问，不光是赫千辰，李大娘等一干从拾全庄里出来的贵客，全都被恭恭敬敬的迎了过去，原来这里的擂台已经聚集了很多江湖人士，武林中虽然多是男人，但好像男人也有凑热闹的喜好，这回是为了一匹马。

    在场的人很多，不乏江湖名士，自然也有排的上名号的大门派，若非如此，也不敢在官道上拦下路人查问身份，他们担心会有人闹事砸场，破坏了这次的比擂。

    
马车一过去，赫千辰几乎立时就察觉了一道目光，他拉开车帘，引入眼中的是满满的人群，或坐或站，有的聚集有的独自一人，在人群里他却谁也没看，他先看到的是一顶红轿，血红的颜色，在光下幽幽的散发诡秘的冷意，那道目光不用说，是从轿子里投来的。

    “少爷，怎么血魔医也在？”小竹低低问了一句，他几乎已经认定那个血魔医对他家少爷有所图谋，不然怎会这么巧？不见的人人都要去千机阁，必定要经过这条路吧。

    “你来问我，我又去问谁。”赫千辰觉得好笑，只是同路巧合罢了。

    
他如此觉得，却不知他和赫九霄在旁人看来早有古怪，有人在拾全庄里已经无意中看到赫九霄一清早的去了他房里，两人关上房门许久之后才见赫九霄出来，那人不得不猜测，血魔医已经为檀伊公子解了毒，如今还要单独去找他，是为了什么？

    
想到檀伊公子答应的承诺，再联想到血魔医的为人，那种种将人心玩弄在鼓掌间的手段，也不由得不叫人猜想，若是血魔医不要千机阁为他做什么，他会对檀伊公子提出什么要求来？

    这些赫千辰自然不知道，即便知道也不会去在意，他没有吩咐继续启程，而是命人停在了林子里，离擂台较远的一处空地。

    
“窈娘！你为何一心一意要他？今日我来，是为了你！但他不是！不是为你啊！你要再做梦到几时？”擂台上，一个三十多岁的文士打扮的人满脸愤怒，仔细看还能发现他眼中的妒意，那眼神从血红的轿子上望着台下，落在一个身着白衣，看来清冷，却又在顾盼之间流转出风姿荡漾的年轻女子身上。

    窈娘这个名字如今差不多无人不知，就算当初堇画阁不是闻名于江湖的大门派，如今也在牵扯上血魔医这个名号之后传扬于江湖。

    
堇画阁窈娘声名远播自视甚高，因好奇血魔医而自称得了心头烦闷的病请他来医治，没人能逃过她一个眼波的诱-惑，想俘虏血魔医的结果却是她拜倒在他脚下，侍寝三日之后被弃，本来高傲的窈娘竟成了**形骸缠绵床榻无男不欢的荡妇，心烦是没有了，一代侠女的名声自此东流。

    
过去的窈娘如今已与往昔不同，她娉婷一笑，那笑却不是对着那个人，而是冲着那顶红轿，说不尽的风情放-荡，谁也想不到一代侠女会成了今日这样，台上的人见此情景怒吼一声，朝着擂台另一边的对手一剑扫了过去。

    
含怒而发，威力自不可挡，台上两人立时斗在一起，原来这次设擂台是为了一匹传说中的神马，传说这匹马不是凡人骑过的，据说通灵性，能听懂人言，还和一个什么宝藏或是秘籍有关，内情还不明白，光是有人发现了这匹马就已经引起骚乱纷争，先不管它牵扯的是宝藏还是秘籍，总之不能让别人夺了去，为了这，有意想得到的人为了公平，特地在此设了擂台。

    
那文士打扮的人是为了窈娘，胭脂楼的楼主一向与窈娘不合，自然也要来，其他还有什么图煞门、华修派、伽蒙宫，都已派了人来，多不胜数，更别提其他各方武林人士，可以预见，为了一匹马，今天将要引起一场血战纷争。

    
那两人在台上打，不少人却对着台下看，不是因为台上两人交战不激烈不精彩，而是因为台下有人更让人瞩目，远远的那辆马车里听说坐着千机阁阁主，另一边血红的轿子里当然是血魔医，正想乘着这个机会多看几眼，那顶血红的轿子上忽然荡起一片暗红的涟漪。

    
轿帘还在风中拂动着血色，人影已经落到台上，他一站定，台上的人立时就慑于他的寒意冷厉，先前还打得难解难分的两个人竟然不约而同的停下手，转过身，看到眼前站的人，无法控制的倒退了几步。

    “血魔医？！”

    
从那顶红轿里出来的人还能是谁？落到台上让人觉得瞬间步入幽冥，站在他面前就像面对着一大片能将人毒死的冰寒毒刺，那种犀利和妖异冰冷的感觉同时并存，就算从没有见过他，他们也都能肯定，他就是血魔医。

    “动手吧。”连话都不愿多说似的，他伸出手邀战，这三个字却不像邀战，而更像索命。

    他是为了谁出手？为了什么出手？难道会是为了他曾弃之不要的窈娘？就算别人不信，窈娘却是信的，分外欣喜的娇声呼喊，“九霄――”

    赫千辰坐在马车里，皱了皱眉，就在此时，窈娘话音刚落下，又响起一声惨叫。

    
============================================================================================================

    
狐狸看留言发现很多亲亲都很急啊，偶只好多发一章咯，晚上再接着发，呃。。。难道算三更？望天~~~大家表急哦，豆腐快来了，暧昧的暧昧将有所突破了，这次的兄弟，人家想写从兄弟情化作JQ的故事，所以先来点暧昧暧昧啊~~~太快的感情，偶总觉得莫名其妙呢~~~~~么么q(s3t)r稍安勿躁哦
 


倾辰落九霄 卷一 第十六章 触动

    
没有人看到血魔医是怎么出手的，只见一阵寒芒，那个文士原来的对手骤然倒地，他想保命就先行出手，结局却是如此，血溅三尺血流成河，怎么形容都不为过，没人知道他究竟是被伤了什么地方，能流出这么多的血，多到流淌着将整个擂台染成血红。

    等有人把他的尸体拖下去，才发现他身上竟然无处不是伤口，每一处都是血脉汇聚的地方，每一处都要害，血魔医用了什么招式什么兵刃，竟然没有一个人看清！

    
窈娘看到赫九霄出手，娇声呼唤，可惜台上的人依旧冷若冰石毫不理睬，就像他们从未认得，从没有过任何更深的接触，他杀了人，垂首看着地上的血，那表情没变，还是那么冷，却奇异的令人错觉他是不是在笑，那笑无形无声，叫看见的人以为自己在这瞬间已经死了一次，由心里到身外死过一样的阴寒。

    
就在刚才，赫千辰听到窈娘的那一声叫喊忍不住皱了眉，如今，看到赫九霄这样的笑也忍不住皱眉，这根本不是笑，也不是寻常人会有的表情，更不是他曾见过的那个九岁的兄长对他露出的笑。

    
他知道赫九霄做过什么，也知道他杀过多少人，可直到此时，看到在人前的他，看到他人眼里的惧怕，他才忽然想起，他不知道他之前是怎么过的，他离开赫谷之后，赫无极，他们的爹，是如何对待赫九霄的？当时就要他杀人，那后来呢？九岁的他学会杀人之后，还被教会过什么，要求过什么？

    
今天的赫九霄，还是不是当初的赫九霄……无声的叹息，赫千辰收回目光，眼神落在自己的手上，握过他的那双手和常人有着一样的温度，却不知为什么令人觉得有种无形的寒气，冰寒的不像一个活生生的人。

    
“还有谁？”擂台上，赫九霄站立的姿势不变，不同的是脚下多了满地鲜血，他就站在正中，那个文士呆呆的站在一旁，看着眼前俊美妖异到能吞噬人心的脸，什么嫉妒愤怒，此时全都没有了，眼里只有恐惧骇然绝然。

    他蹬蹬又倒退几步，因为脚下粘稠的血滑倒又爬起，一身血腥满身狼狈，指着台上的人挥着剑又冲了过去，像是吓得疯了，“怪物！你不是人！你是怪物！”

    
噗――血溅的声音，这一次却是人头滚落，无头尸体兀自挣扎往前了几步，轰然倒下，倒在地上那片粘稠的猩红里，台上只有赫九霄一人了，踩着脚下的血，他的脸上还是没有半点表情，不管是被人叫怪物也好，动手也好，神情自始至终没有变过。

    台下的人忍不住颤抖，他们来这里是为了得到那匹马，从它身上得到宝藏或是秘籍，是为了让自己活的更好，不是为了死，和血魔医争夺，不吝是寻死。

    
很多人是怕死的，但有更多人想到可以得到财宝秘籍，心里热切就盖过了心上的恐惧，仿佛是被台上的血色猩红所感染，红了眼的人聚集着冲了上去，长剑、暗器、链锁刀、乾坤棍，各种兵刃一起朝着赫九霄击了上去。

    
赫九霄毕竟是个人，不是利器击打在身不会死的怪物，人群涌上包围，退路被掌风堵住，他必须避开才能迎敌，但他一避，势必会露出破绽，那些长剑、暗器、链锁刀、乾坤棍势必会落到他的身上，面对汹涌而来的人群，他骤然往上跃去。

    上面却还有一支火雷箭在等着他。

    他能怎么办？

    当他出现，所有人就知道，要想得到想要的东西，除非血魔医放弃不要，他还活着，没有人还有希望。

    
难道有他在的地方就难免有人为他疯狂？这是恨，恨他为什么要和他们抢夺，赫千辰皱起的眉越来越紧，他看到火雷山庄的火雷箭，那箭不是普通的箭，触人即爆，足以将一个人炸成血块甚至碎末，赫九霄却还是迎了上去，他为什么不躲？为什么不反击？

    “少爷！”小竹惊呼，一道青色的人影已经跃了出去，如电光投向擂台之上。

    就像没看到将到门面的火雷箭，赫九霄的速度不减反增，就在电光火石之间，火雷箭将要沾到他身上的时候，箭的方向，居然自己倾斜了？！

    于此同时赫千辰已到台上，他所跃的角度却恰恰将要撞上那枚火雷箭！

    
火雷山庄火雷箭，万无一失，何时会自己偏移目标方向？！那些人还来不及诧异，便看到人影一闪，他们面前的血魔医拉着什么人腾跃而起，各种本来袭往他身上的兵刃同时遭到一股巨大的力量，他们的手几乎要拿捏不住。

    “不好，快躲！”手腕剧痛，有人看到那枚火雷箭往空处投去，大叫一声，连自己手腕的伤势如何都顾不上看。

    轰然一声巨响！惊天动地！

    
整个树林，整条官道都在震动。被爆炸的威力波及，擂台边的树木哗哗直响，动摇的如要倒下，残枝落叶仿佛被雷云所卷，顷刻之间，所有在旁观战的人都被巨大的气浪扫到，一个个跌坐在地，马匹的嘶鸣还有人声惊恐，现场一片慌乱。

    
等一切平静下来，原来站满了人的擂台上已经一个人都没有了，不光是人，连擂台都已不见，地上只有大片的木头碎屑，和遍地的血迹，那是之前擂台上的血，还是血魔医的血？方才掠来的人影又是谁？

    “你们炸死了千机阁阁主！”李大娘从地上站起来，没有兰花指，没有柔和的语调，这句话的力度比起方才的火雷箭也毫不逊色，惊住了在场所有的人。

    
“什么？死的分明是血魔医，千机阁阁主他不是在……”朝马车的方向一指，却见一个白衣小童惶然悲愤的站在马车前，颤抖哭泣的连话都说不出了，那情景怎么看，都如李大娘所言。

    “怎么可能？檀伊公子为什么要救血魔医？”

    “不对！炸死他的是火雷箭！是火雷山庄的人！与我们无关！”刚才在台上的人连忙辩解。

    李大娘冷笑几声，“这里哪有火雷山庄的人？”

    没有火雷山庄的人，为何会有火雷箭？

    人群呆愣，忽然听到有人大叫，“你们的手！”

    
他们猛然低头，发现他们的手腕都齐齐断去，如用刀削，断了的残肢上露出一截白骨洒下满地的鲜血，刚才不觉，竟是已经痛的麻木！如今看到，就连他们自己都不敢面对这样的伤口，所有人，所有的手，都被削去！

    无法用言语形容的凄惨嚎叫，在混乱之中一起响起，那是颤抖惊惧恐怖的叫声，血魔医，血魔医难道真的是魔？他是在何时，用的什么，如何断去他们的手？！

    这样的人，真的会被轻易炸死？

    
与光明相对的是黑暗，黑暗之中有两个人的身影。赫九霄当然没有死，赫千辰也没有，他们甚至没有受伤，当时发现去势不对，赫千辰险些来不及躲避，却被人用手一拉抱住了他的腰，倏然往下落去，几乎是在同时，火雷箭撞到擂台，本以为他和赫九霄会落地之后翻往侧边躲避火药的威力，没料到，他们那一落，居然落到地底。

    
没有人想得到，这个擂台之下居然会有一个机关，不知是怎么触动了机关，还是有人算准了时间打开机关，他们在爆炸的同时掉入地下，头顶上响起震耳欲聋的响声，然后就是机关齿轮转动的声音，他们掉入地底的机关陷阱里。

    听得见上方安静之后传来的人声嘈杂，他们的喊叫外面却仿佛完全不知，就在那堆擂台的废墟残骸之下，在那些碎木血迹下面会有这么一个机关，谁也想不到。

    不能出去，赫千辰并不着急，他和赫九霄总不会被困在地下一辈子，刚才受到爆炸的冲击，暂时可以先休息一下，他闭目调息，身边的人却突然开口。

    “你想救我。”赫九霄的话音在黑暗里听来很近，他其实就在赫千辰旁边，从他身上飘散出一股淡淡的血腥和药香混合的味道。

    
赫千辰睁开眼，他没有回答，赫九霄的话却没有停下，“虽然说了此后互不相干，但你还当我是你的哥哥，不然不会停下马车，这件事本来与你无关，你不必牵扯进来，你对那匹马没有兴趣，你来这里只是想看我会做什么，关于这匹灵徵马，你当然早就知道。”

    千机阁怎会有不知的情报？何况这匹灵徵马还牵动那么多人，赫千辰还是没有回答，等于已是默认。

    
赫九霄对他的默认不知露出了什么表情，在没有一丝光亮的黑暗里赫千辰无法看见，身边的气息却像是有了些许起伏，难道他在笑？冰冷的如同能将人心冻结的赫九霄，血魔医赫九霄，是不会笑的。

    
可赫九霄确实在笑，在黑暗中无人看见，他的嘴角牵起了一丝细微的弧度，即便再细微，再难以察觉，那毕竟还是笑，与站在擂台上看到脚下鲜血不同的笑意，当赫千辰为他焦急，从马车里跃到他身旁，想替他格挡去他人兵器的时候，他的这个弟弟不会知道他的心里是什么感觉。

    他已经很久没有笑过了。

    
那种发自内心，从心里暖起来的感觉让他的唇边不自觉的牵出弧度，他视人命如玩物，可以坐视任何人的生死，这些所有人都知道，他也以为自己可以谁都不在意，可赫千辰毕竟是他的弟弟，他看着他长到五岁的亲弟弟。

    
所以当看到赫千辰朝自己跃来，看到他脸上不自觉露出的急怒和气愤，那种细微的……关切和紧张，他的心里就涌上一股说不明的滋味，那感觉就像他站在阳光下，阳光洒落，从身上到心底，麻木了的每一个部分都活了过来。

    当时火雷箭就要沾了他的身，不管他是不是自己能够躲避，他的手已先伸了过去，揽住了他，将他带离危险，他的动作比他心里的想法都要快。

    千辰，你我都姓赫，你毕竟是我的弟弟，我以前怎么会以为我能毫不在意？侧首看往身边，赫九霄还在笑，那笑无人看见，便也无人知道，那是怎样的一种的表情。

    
==========================================================================================================================

    
想来想去还是加了个P。S~~~~q(s^t)r谁说文文慢热啦，都拉出去非礼~~~~明明是大家的耐性都变差了，=。=才十几章总不能滚床单吧，那啥的，韶华一醉都要二十多章才动心动情涅，这里的两只才刚见面，才十多章哦，一见钟情就开始罔顾血缘这种，偶会很宓睦

    米有光明正大的吃豆腐，但是豆腐处处都在哦~~~~接下来，下章预告，CJ的。。。无比CJ的，抱抱，嘴对嘴。。。=3=
 


倾辰落九霄 卷一 第十七章 被困

    
赫千辰当然也不知道他此时的表情如何，他只知道他们被困住了，这个陷阱不知是针对谁一早设下，也许是他，也许是赫九霄，如今他们掉了进来，虽然不死，却也不知设下陷阱的人想要什么，里面一片漆黑，连一丝风都没有。

    
“你救过我一命，我想救你，这样才能两不相欠。”他没有反驳赫九霄的话，知道先前的沉默已经透露了太多他的想法，在黑暗里叹了口气，微微有些无奈的笑，“你就当我不是为你，我只是不想见到人多欺少。”

    
擂台原本该一一对阵，赫九霄连杀两人虽然不该，但都是他人先动的手，后来有那么多人一起冲上去，那显然是被鲜血和恐惧冲昏了头脑，当时看到他站在台上对敌，看到他那样的表情，不知怎么忽然想起很多。

    就像此时，他和赫九霄离的不远，他甚至能听到他的心跳声，他就在他身边，他却几乎感觉不到他的存在，他的这个哥哥比起儿时他所记得的，更冷，更沉，更不像个活人。

    
像是对什么都毫无感觉，给人乖僻嗜血印象的血魔医，竟然会出手救人，别人定是要不信的，当时他的感觉却是惊讶，面对危险的一霎那，他还没有来得及反应，已经被人抱住，带离危险。

    他们是兄弟，从没有像当时那样感触深刻过。

    
抱住他的人胸膛是热的，身上也是热的，太久太久没有接触过人，赫千辰只觉得有些陌生，胸膛的温度和紧扣在他腰上的手臂，乍然间时光似乎回到过去，没有人敢接近的他，只有他的哥哥赫九霄会冷沉着脸若无其事的牵起他的手。

    血魔医赫九霄，这原来只是几个在纸张上的字迹，不管他去到哪里，他都可以避开他，但一旦见到，才发现想要做到形如陌路，并没有说的那么容易。

    
只看眼前，如果他不想救人，他不会在这里，他应该还在马车，看着这场江湖纷争的场面，而后命人驱车离去，可眼下的情况却是他和赫九霄对坐在黑暗里，为自己救对方的理由而冥思苦想。

    突然觉得好笑，笑声激起阵阵回响，这是赫千辰的笑，清朗的笑声引来赫九霄的一问，“在笑什么？”

    “笑我们两个。”赫千辰这么答了一句，没有说清楚。

    然而赫九霄却像是知道他的意思，“我找不出不救你的理由。”赫千辰就那么跃了上来，就要撞上那枚火雷箭，他怎么能不救？

    
“我们都自视过高，自以为与人不同，能将血脉相连的关系斩断，如今看来，你我都太自以为是，要是真的毫不相干，我不必救你，你也不会救我。”叹息似的笑，笑的是他自己，也是在笑赫九霄。

    
不论赫九霄有怎样的名声，是人就难免有感情，何况亲情还是一出生便有的，赫九霄可以杀人无情，救人如魔，再冷酷再如冰，就算冷着脸什么都不说，关键时刻还是救了他，第一次是耗费内力为他驱毒，这一次当然也不只是纯粹好心，要说血魔医会有那么善心，恐怕谁也不信。

    他救他只因为他是赫千辰。

    “终于不再辩了？”赫九霄问他，明白赫千辰已经放弃解释这一次的行为，也不再给彼此相救找理由。

    “嗯。”赫千辰靠着身后不知是铁是石的地方，合起了眼，拖长了话音应了一声，还辩解什么，他不是喜欢逃避的人，何况只是认个兄长。

    
他嗯出来的这一声，已经不自觉的带着放松，不知他自己有没有察觉，赫九霄也和他一样靠在墙上，没有起伏的话音在黑暗里响起，听来却隐约有些和缓柔和的迹象，“我若不是赫九霄，你不会跃上擂台，要不是因为你是赫千辰，我也不会管你死活，我们都知道。”

    
到这个时候，赫九霄要是还看不出自己心里的真意，他就不是赫九霄了，血魔医虽然不是以智谋应变闻名的檀伊公子，却绝对不是迟钝的人，况且他还是赫千辰的哥哥，同父同母所出的兄长。

    他喜欢有这个弟弟，在人世间还有人关心的滋味，一旦尝过就不想放开，那阳光般的暖意让人忍不住想要靠近，有这么一个弟弟，比没有的好，好的多。

    
两人不再说话了，在黑暗里赫千辰的笑早就轻下，没有再交谈，但气氛已经略有不同，好像谁不说话都没有关系，只要那么坐着，缓解爆炸威力的冲击，恢复体力，其他的完全不必担心。

    等赫千辰休息完了，他开始触摸身后密不透风的墙，在他摸索的时候赫九霄明白他的意图，敲着身后的墙发出一声金属的回响。

    “是铁制，没有人来，我们就出不去。”

    “你最近得罪过什么人？”赫千辰不说其他，先问这句。

    如果是别人问赫九霄这个问题，绝对不会得到回答，可现在问的是赫千辰，赫九霄想了想，然后答道：“没有。”

    
他的话音还是透着冷，但听的出语调比起原来轻快一些，那种改变放在别人身上可能一点都察觉不出来，可对血魔医赫九霄而言，这样的转变已经能叫做轻快。所以赫千辰对他还是稍显冰冷的回答并没有什么不满，“我看不是没有，是太多，根本算不过来，你也没有在意。”

    
再多人恨他怨他，被记被怨的人都没有感觉，这大概会更让人愤怒吧。赫千辰呼出一口气，皱眉，他还是不确定这个陷阱针对的是他还是赫九霄，赫九霄固然可能招人怨恨，他自己又何尝不是，他身在千机阁，他知道许多人的秘密，而知道秘密的人，总是容易招来麻烦的。

    
每当赫千辰遇到难以解决的问题，就会先放松自己，皱眉是下意识的反应，但他一皱眉，别人看见这样的他，总会觉得有股流云缱绻的雍容和倦意，但他自己并不知道，他微微皱着眉，那样淡淡的眼色，沉稳的样子，沉思的时候引去多少女子的心，他完全没有理会过，他也不知道他身上那股温和清雅的倦淡里，还隐着一丝挑动人心的意味。

    
赫九霄自然没有看见他的这一皱眉，但他听到那一声吐息，像暖风拂过，空气中多了一丝流动，地下的陷阱不大，只容三四个人，他们两人落下就占了一半地方，似呼气似叹息，那一声就在赫九霄耳边，似有若无。

    “怪不得人说檀伊公子……”赫九霄说到这里忽然停了，赫千辰不得不疑惑的看着他所在的方向，在黑暗里问道：“什么？”

    
赫九霄不知该如何形容，传闻所指的种种也好，方才的那一声叹息也好，这时候他很确定，只要赫千辰愿意，就连男人都会为他动心，和他一样，许多人都知道，他血魔医再如何折磨对方，也总有人愿意奉上自己的一切，不论男女。看来他们兄弟两，都完全继承了那所谓的妖狐族的血统。

    “怎么不说了？”赫千辰的话音弱了些，吸了口气，他觉得自己的思绪有些混沌，在黑暗里待久了，连时间的流逝都不知道。

    
赫九霄发现异样，跃到高处探了一探，衣袂翻飞的声响在赫千辰耳中听来却像是很遥远，他自己也发现不对，这陷阱很深，他们两人落下之后只顾交谈，没有查看那机关，万一……

    “上面也一样。”赫九霄落下，冰寒凝结在脸上，赫千辰闻言立时明白，也慎重起来，“一样密不透风，这是要我们死，不管是冲着你还是我。”

    空气用完，不用花费任何手脚，他们即便有再高的武功修为，也只能闭目等死。

    
想到这里赫千辰再不迟疑，空间里划过嘶鸣声，如同被什么割开，那是他的兵刃，一条细如发丝的金线，蛟蚕，以千年寒铁为食，吐丝而亡，聚丝成线，这股金线看来虽细，其锋利的程度却不下于任何一样宝剑名器，甚至比任何宝剑名器都来的更坚韧更犀利。

    跃升而上，蛟蚕丝缠住了机关开合的地方，赫千辰掌上金丝缠绕，将自己悬挂在半空，蛟蚕丝的另一头如有自身意识，蜿蜒而去，寻找空隙可以把机关扯开。

    
赫九霄不知在做什么，赫千辰听到脚下不断有隆隆的声响，像掌力运到极致，破空无声，却又在掌风击到壁上的时候发出的击鸣声，声声震耳，震耳的声响里居然还有种确实有什么被撕裂的异动，他在猜测，手中发力却没有歇下，等他警觉，呼吸已经难以为继。

    他不得不放手，张口极力喘息的同时，窒息的感觉却越来越明显，身上一沉，往下坠落。

    
往下跌落的身影被赫九霄接在手里，赫千辰像是知道他会接住，只是在被抱住的时候无奈的说道：“枉费你我一身功力不俗，竟要……”他在努力呼吸，“竟要死于这个……”

    “谁说我们会死。”赫九霄打断他，赫千辰运力耗费太多气息，连说话都难以连贯，他却像完全没有受到影响，一手抱着赫千辰，理所当然的断然说道：“我不会让你死。”

    
赫千辰轻笑，他倒是不怕死，只是窒息而死并不好受，吸进的空气完全不够他维持清醒，他不知道自己看到的黑暗是原本的黑暗，还是他已经双眼发黑，他甚至觉得已经连呼吸都做不到。

    “张嘴。”突然间听到赫九霄的话，那带着些命令意味的话音还是冷冷的，在他还没反应过来的时候，下颚被抬起，赫九霄的唇已经毫无征兆的覆了上来。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十八章 兄弟

    
他只能张口，压在他唇上的力道不轻不重，齿间好像被什么碰到，温温热热的，然后气息涌来，恍惚之间胸肺里的停滞被激起，呼吸间全是赫九霄身上的味道，淡淡的血腥味和药味，混合到一起，仿佛是冷淡又透着浓烈。

    
被赫九霄抱着，他眼前只有黑暗，心口在跳，因为即将窒息又接受到空气而急速跳动，身上很热，那是托住他身体的臂上传来的热，还有唇间齿间的热，他的哥哥总算还是个活人，还是暖的，不知为什么，在这时候他想的是这些，莫名的感慨。

    多年来没有让人近过身，这一番拥抱这一次碰触，为了渡气而唇齿相依，他心里除了感慨，还有些说不明的滋味。

    
一手掌风往外推动，一手抱住赫千辰，赫九霄为他渡气，方才无意中碰到他的齿，扫到一股清淡的气息，唇下的柔软令他不自觉的想到儿时，此刻被他抱着的好似还是那个五岁的赫千辰，尽管如今的他在江湖中声名显赫，位居阁主，看来很冷静很沉稳，遇事也绝不慌张，甚至令他觉得理智的过了头，完全不顾及自己，令他觉得有些不可思议，但他确实是他的弟弟，就算长大了，也还是他的弟弟。

    
一边渡气，一边就嗅到他身上透出的淡淡的气息，轻暖的像是抱着一缕云絮，他见过他的身体，也摸过，清楚他的武功深浅，他知道赫千辰一点都不弱小，甚至比大多数人都强大，但此刻在他怀里，半点都不弱小的赫千辰却让他涌上微微的怜惜。

    即使可能会死，他怀里的人都没有慌张，这种冷静淡然，甚至是对自己生死的漠然，是怎么来的，经历过多少，才会有？

    
他这时候才忽然想起，他一直不知道赫千辰是怎么到了千机阁的，在这十八年间他是不是一直都在千机阁，是不是有人知道他的能力，会不会遇到麻烦，怎么解决，又是怎么成为阁主，他不要任何人相伴，命人端了水备了帕子，日日拂拭那根本没有的尘埃，时时刻刻都不愿被人碰触，那样的他，活在世上，是什么感觉？

    还是和自己一样，没有感觉？

    
须臾间想起太多，仿佛是口中的浅淡和暖太过美好，不经意的，赫九霄在移开唇的时候碰到了赫千辰的舌，只是霎那的碰触，立时就分开了，可那种柔软，却怎么都难以忽略。

    赫千辰微微一愣，没去在意那一瞬的接触，这只是渡气。

    
轰轰的巨响在继续，那是赫九霄每一掌挥出去之后的响动，当他恢复过来听到的就是这样的响声，渡来的气激起肺部的反应，他猛然吸气，这一次居然闻到了泥土的气息，赫九霄已经放开他，他大口呼吸着空气，眼前还是看不到光亮，昏暗之中却已能看得见东西了，那铁壁竟然已经被撕开？！

    “你是怎么做到的？”他用手去摸那断开的铁墙，断口犹如是被最锋利的刀切开，那厚度连蛟蚕丝都刺穿不了，居然被切开了。

    
“我说过，我们是一样的。”赫九霄这一句话意不明，细微的光亮里他的目光落在自己手上，赫千辰心口一震，也去看他的手，那双手看来没有什么不同，只是比常人更冷，更干净，冷净之中透出的力量感甚至令人觉得严酷，那是一双救人的手，同时也是一双杀人的手。

    “你……”他忍不住抓过他的手，脑中仿佛瞬间空白，又像是霎时被填满了许多，原来，他们真的一样。

    
赫九霄重握了一下他的手，示意的看了他一眼，然后发力往墙上挥动，空气里涌起一道锐利的飓风，像是掌风但更为集中，集中的气流冲击到墙上，发出轰然一响，那道裂口变的更大，竟然是气流冲击造成的。

    
这是赫九霄的能力，赫千辰接触到别人就能感应到思绪片段，他的能力是操纵气，只要还有一丝空气，只要他想，那一丝空气就必须为他所用，气流的力量汇聚起来，不是人力所能及，就和掌力的道理一样，只要他愿意，不必使用内力，只是挥手间就能将人体一切为二。

    
赫千辰终于明白，为什么擂台上那个文士模样的人会指着他像是吓得疯了，“怪物……他叫你怪物是因为发现你什么都没使用就把人杀了，先死的那个人，身上的那些伤全是由此而来，你用气割开了他每个血脉要害。”

    
所以血才会那么多，伤口遍布全身，在刹那之间，无人看到他出手是因为他根本不需要作势出手，大气的力量何其骇人，那等若是最强劲的掌风，最锐利的刀刃，更是无穷无尽，用之不竭，后来也正是这股力量，使得那枚火雷箭在关键时刻偏了一偏。

    
“一个怪物，一个妖孽，倒果然是兄弟。”赫千辰明白之后，无不自嘲的低语，赫九霄还在继续使用他的能力，用不是人力所能及的力量去切扯那已经现出裂缝的铁壁，就算一时出不去，暂时也不需担心被闷死在里面。

    
铁壁之外还留有空气，这能从外面气流的流动上感觉出来，赫千辰站在一旁，就看他挥掌似的抬手，凝聚如斧的气就会劈入那层厚厚的铁墙上，假如是对着人，假若有人必须面对这股力量，如果不想被切割而死，就必须躲避或是用掌力相抗，但有多少人有那等轻功，又有多少人有那般深厚的内力？世上这样的强人并不多，所以赫九霄真的想杀一个人的时候，那人多半也只能死了。

    赫千辰看着他继续动手，他以前并不知道他有这样的能力，就在这时，机关绞合的地方忽然传来响动，喀喀几声。

    
虽然细微，被关在铁壁陷阱中的两个人却没有错过，赫九霄和赫千辰都没有动，他们都在等着敌方先动，此时此地，情势对他们没有利处，假若那人想要他们死，只需投入更多的炸药，或者投入强腐蚀的酸液，又或者投来无数箭矢，浓烟、毒气、暗器……有太多太多的方法足够让他们重新陷入生死边缘。

    唯一的办法是等，对方哪怕只是露出一根头发，只要那人出现，他们在瞬息间将其拿下，才是最保险最有效的方法。

    所以他们两人都没有动，几乎屏息静气关注着上面，这么久的时间过去，也许那人会以为他们已经在里面窒息昏迷，他们站立不动，静的就像里面无人那样，等待。

    喀喀的声响再起，那人没有马上打开机关，也可能是开了，但没有揭开上面的门，赫千辰与赫九霄在下，骤然听到一声疑问，“还没死吧？”

    
他们当然没有回答，那疑问却像是自问，又紧张兮兮的发出几声惊叹，然后好像有些手忙脚乱，链子声和自言自语不知说着什么的声音混在一起，那人倘若就是将他们关在下面的人，恐怕是不大正常，哪有人一边设陷阱害人，一边又这么着急慌张满是关切的。

    顶上的门打开了，光亮照入，赫九霄要出手拿人，忽然感觉腕上被按住，那是赫千辰的手，他要他先别动手。

    
赫千辰这一按保住了那人的性命，那人当然不知道自己差一点就成了屈死的冤魂，他正在努力打开那道机关，等他终于开了，才大大的呼了口气出来，“这真不是人干的活，本少爷快要死了，你们下面还有喘气的没？倒是说一声啊。”

    
底下还是没有反应，他顿时慌了，“哎，可别真死了啊，你们死了，我可就……”眼底掠过焦急，额上的汗水淌下，他没顾得去擦，用力揉了揉眼，外面太亮，底下太暗，他什么都看不见。

    
“喂――喂――赫九霄，赫千辰，你们还活着吧？”试探的叫了几声，他心里更慌了，还有些后悔，早知道这样，他就留在这里不去看那什么凤栖楼的花魁了，也就不会去德馨斋买糕点，更不会吃完了糕点然后又喝了茶，这下完了，他岂不是害死了人，害死人也就算了，可下面的那两个不是其他人，是……

    眼底的焦急成了惶急，他抹了抹汗，正要准备跃下，眼前一花，两个人影已在近处，他一惊又是一喜，“你们两个狡猾的狐崽子，吓死少爷我了！”

    赫九霄眸色更冷，赫千辰的气息也猛然沉下，那人像是知道自己说的不恰当，又低低解释了一句，“妖狐之子不是狐崽子是什么？”

    这一句说的轻描淡写，却听得他们兄弟二人神情骤变。

    
妖狐之子，世上还有谁知道他们的身世？除了赫谷的人，还有谁知道他们爹娘是谁？赫谷的人已死，被赫九霄所杀，千机阁里关系到这件事的所有线索也都被赫千辰抹去，世上本不该，也不会有人能说出这么一句，他却说了，还说的这样肯定？！

    那人说了这句像是不觉得有什么大不了，见两人都没事，点了点头，“没死，没死就好，总算赶上了。”

    
往底下又瞧了一眼，他拿袖做扇，挥着袖轻飘飘的落到一旁，擂台的废墟周围早就没人了，人群四散，只留下一地碎木残骸，他脚踩木屑轻点，这一跃不见如何快速，身影却已远在林外，遥遥相望过来，畅声一笑，“赫九霄，赫千辰，从今天起，你们可就要小心啦，我没空时时看着你们，这次的铁壁能破，下次是什么我可不敢说，你们好自为之。”

    “来了就想走？”赫九霄的身影如鬼魅，在那人说话的同时倏然闪现，已经拦在路旁。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第十九章 谜

    
来人看来并不是想害他们的人，但他的话已经引起赫千辰的注意，知道他们的身世，还知道这个陷阱，这个人不管是敌是友，若不拿下问个清楚，他和赫九霄都不能放心，提气而上，他也追了过去。

    见他们两人不肯放过他，那人叹了口气又摇了摇头，“你们娘亲滟音若是知道你们今天敌友不分，还不得哭死……不对不对，已经死了……唉唉……”

    
自言自语的话随风而去，赫千辰大震，滟音确实是他们母亲的名字，自她死后世上无人再提她的名字，赫无极手下所有的人都被赫九霄所杀，这个名字就再也无人流传，他是怎么知道？！

    
“我见过你。”他心里的疑虑越来越重，轻若流云般温和的表情化作深沉，手里的蛟蚕金丝缓缓掌心缠绕，闪出动人又危险的色泽，“你在此之前已经出现在林子里，设下这个陷阱的人，与你有什么关系？”

    
之前赫千辰的马车经过官道上，有人经过对着小竹笑了一声，又看了他一眼，正是眼前的这个人，黑衣散发，笑嘻嘻的模样，好像世上什么事都没有什么大不了，什么他都不在乎，松松散散一身简单的黑衣却给他穿出了几分潇洒和不羁，像个行走江湖居无定所的浪子，什么都不能让他停留。

    
赫九霄满身冰寒拦住那人的退路，赫千辰又站在他身前，他一脸伤脑筋的表情，又重重的叹了口气，无奈的一摊手，“总之不是我，倘若是我，也不必再来救你们，不过看来你们不用我救也没事，不愧是狐族后裔。”

    只看眼前的阵势他就知道自己出现的时候不对，要不早点来，要不就索性不来，他还是低估了这两兄弟，他们根本不需要他帮忙，他这一来倒是让自己惹上了麻烦。

    
赫九霄冷哼一声，不论他做什么表情，赫九霄还是冷冷的没有表情，脚下寸步不动，似乎只要他一有异动，立时三刻就会和那块铁墙一样，被绞的支离破碎。他左右打量，赫千辰却丝毫不理，仿佛就在等他的答案，来确定接下来该怎么做，若不是他所想要的，他绝不会阻止赫九霄动手。

    
“好吧，在下穆晟，无意中发现了这处陷阱，路见不平想拔刀相助，可惜你们都不给我机会，还把我当做歹人，实在是冤枉死了。”开始他说的还像样，说到后面越来越像抱怨，长发披拂着在光下好像微微有些奇异的暗紫，那双笑眼里也不知藏着什么心思，隐隐闪烁，避开了赫千辰的打量。

    
他说的话破绽百出，前后矛盾，分明知道他们被困，分明是为他们而来，却不直言，看来是知道设下陷阱的人是谁，他却不说，又要他们以后小心，这个人……赫千辰看着他，一直看到他低头咳嗽几声，万分苦恼的时候，才缓缓收起手里的蛟蚕丝，转头对赫九霄说道：“让他走吧。”

    
“他知道妖狐，知道滟音，也许还知道其他。”赫九霄没有移步，也没有让开的意思，一字一句的冷，妖异冰寒的眼神没有离开过穆晟的身上，被他这样的看人，寻常人都无法直视也不敢直视，穆晟却颇为忌惮似的与他对视了一眼，才低头不语。

    穆晟敢对视赫九霄，却不与赫千辰相望。

    
赫千辰看着他，忽然走近，缓缓的，继续注视着他开口，“放心，只有我的手碰到别人的时候，才看的出人心里藏着的事。”他的这一句完全没有预兆，穆晟猛然抬头，眼里却不是惊骇，而是惊讶，只是小小的惊讶。

    “果然，你知道。”赫千辰退后，站到原处，眼底的意味如云海深沉。

    
原来他这一步，这一句，根本就是试探，是为了看他的反应，而他偏偏一试就给试出来了，让赫千辰确定，他知道他们有和常人不同的能力，穆晟回过意来，又是摇头，“唉唉，就说不该来，早知你们都这么厉害，我还来做什么？”

    
他这回不否认了，也不多说其他，并不打算动手，却又担心面前的这两兄弟会对他动手，只能小心的两面瞧了瞧，“我承认，我知道很多你们娘亲的事，不过也不能因为这就要杀了我吧？我可什么都没做，我是来救人的！”

    他特别的强调，越是强调赫九霄和赫千辰就越是对他怀疑，他的身份不明，说的全是相关他们的娘滟音的事，这个人必定与妖狐族有关。

    
“你也是妖狐族？是妖？”赫九霄问的话很简单，简单的像几道冰锥朝穆晟投过去，看来不经意，面对他问题的穆晟却有种感觉，对这几道冰锥自己好像只能回答，不能躲避。

    
“谁说妖狐族的是妖？我明明是人！”他甩了甩自己的衣袖，这回衣袖里却掉出了几盒胭脂花粉，看来收的很小心，似乎本来是打算送人的，见它们掉了他却又完全不在意，当它是垃圾那样随手甩了出去，“妖狐族难道就必定是妖了吗？有些与众不同就不能是人了？你们不会真以为你们的娘亲是狐狸精吧？”

    
可惜了要送给花魁的胭脂了，穆晟远远瞧了一眼，转了转念忽然又觉得不大可惜，想想那花魁的样子，好像还不如那只野狼招人喜欢，他答的漫不经心，正在走神，蓦然两道视线分别从左右两边射过来，像利箭似的灼人。

    
“你说什么？”赫千辰原本轻淡的目光此刻真如剑一样的犀利，穆晟说的是他们的娘，滟音，从有记忆开始，滟音这个名字就在赫无极口中，和妖狐联系在一起，妖狐不是人，妖狐是妖，是媚惑人心的妖，所以不能怪他对她做的那些事，只能怪她媚态惑人，怪她长的太美……

    往昔记忆纷纷涌来，他去看赫九霄，却见他的神情并不见太过惊讶。

    
穆晟拿眼一扫，看看他们，又左右张望了下，语速加快起来，“你们还真的信了赫无极的话？那个人的话，怎么能信？要我说，他还是恶鬼呢，该坠入地府的恶鬼……”不知看到什么还是听到什么，他哇的叫了一声，“我先走啦，你们慢慢想，有人来了。”

    
确实听到远处有人的脚步声，正在往这里走，赫九霄赫千辰听到了，是因为他们内力深厚，功力不俗，可那个穆晟居然也听见了，从方才看来，他的功夫并不怎么样，连交手都不敢，此刻却几乎和他们同时听到远处来人。

    
这个人究竟是什么来历？再去看他先前站的地方，人已经没了，如一缕青烟似的投入林中，那速度和他本身的功力并不相当，也可能他就是擅长轻功，远处来人脚步纷乱，似乎不少，其中当先的那一个到了这里停也没停，快如疾风的往穆晟去的方向追去。

    远远的听到一句人声，“你还想溜去哪里，你这只该死的狐崽子！竟敢给我去青楼！”那人对他的称呼居然和穆晟开口说的那句一样，语气含怒。

    
这么一听便知道，穆晟开口的那句，绝对是有样学样，是被人念的久了，有了机会便说在别人身上，赫千辰已经收起蛟蚕丝，对这个穆晟，他已经不觉得有什么危险，让他在意的是另一件事。

    “你知道……”他对着赫九霄正要开口，远处的其他人已经到了近处。

    
原来是抱着最后一丝希望回来这里的小竹和忘生，其他甚至还有李大娘和秦战等等，都是不死心，打算前来挖地三尺也要把人找到的，他们不信赫千辰就这么死了，其他还有一些看热闹等结果的，毕竟千机阁阁主遭难，不是一件小事。

    
赫九霄那边，停在官道旁的红轿没有动过，冰御不经召唤没有出现，孤零零的血红颜色，在林子便看来特别的触目，赫千辰见人来了，闭口不再言，小竹见他没事嚎啕大哭，忘生也松了口气，其他人自然更不用说了。

    
赫千辰身边的人很多，不敢走太近，却满满的将他包围，你一言我一语的问的焦急又欣喜，他看向赫九霄，赫九霄示意他可以先走，身后远远的地方印着那顶满是血红的轿子，然后背转过身，准备回去。

    
无由的，看到那背影，赫千辰心里一紧，“等等。”等他发现的时候，自己已经开口了，他伸手叫住赫九霄，其他人诧异的对着他看，他微抬的手也没有放下，“多谢救命之恩，算上这次，你已经救了我两回。”

    
经历过地下那段，他已经不称呼他为赫谷主，也不想叫他血魔医，心里一犹豫，便什么都没有称呼，在旁边的众人听来却觉得十分稀奇，先不说救命不救命的，檀伊公子何时会对人那么亲近了，他开口一向都是有礼的，有礼的把其他人和他隔开，让人想表示亲近都不能，又不好近他的身，只能那么看着他有礼的笑，温和的说，无比的深沉难测。

    这一次，他却留了要走的血魔医，连个客气的寒暄都没有。

    “你知道，你不必对我言谢。”赫九霄转身，看到他身边的人诧异的眼神，冷冷的眼眸里还是没有什么感情，话音却是相对和缓的，这句话是对着赫千辰。

    
那身锦色妖华还是冷若冰石，可这样说话的语调，这句话里的意思，实在是大大的不寻常，周遭众人不再开口，想的是擂台之上，檀伊公子跃身而上想救血魔医，两人一起失踪又一起回来，问经过什么都不说，无比古怪。

    那句不必对他言谢又是什么意思？无论怎么想，里面所包含的意思都耐人寻味。

    “那好，你上车来，我有话问你。”赫千辰没有理会其他人的眼神，一人先上了马车，他还有许多话要问，此时不问，分别之后再见也不知要到什么时候了。

    赫九霄当然更不会在意他人怎么看，此时猜想的又是什么，他只是在考虑，赫千辰问的那些，他要不要回答，是全部告诉他，还是有所保留。

    
他朝人群走去，众人纷纷让路，浑身像散发着毒香又似结着冰霜的男人每走一步，人心就要颤抖一分，不知自己是被他的那股俊美异样的妖色震撼，还是被那身冰寒震慑，眼睁睁的看着他经过身边，走向檀伊公子的马车，然后挑起帘子坐了进去。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十章 疼惜

    马车里很宽敞，可以坐三四人还绰绰有余，小竹通常坐在对面，此时他当然是不敢进来的，赫九霄进来之后却不看其他地方，也不坐在其他地方，偏偏坐在了赫千辰的身旁。

    “你要问什么？”赫九霄其实知道，却还是这样开口。

    
隔绝了他人视线的纱帘很薄，春日的阳光将外面的一切隐隐约约的印照进来，人群还没有散去，赫千辰在纱帘后望着外面，难道他和赫九霄说几句话就这么让人惊讶？他摇了摇头，觉得有些好笑，“那些人还没有走，他们是要看你，还是要看我？”

    “他们只看他们想看的，看不见的就会自行猜测，檀伊公子和血魔医，只是这两个名号就足够他们猜测许多，他们要看的不是你，也不是我。”只是那两个身份。

    
赫九霄冷冷的说，对着赫千辰，身上的冰寒气息没有对着别人那么重，话音也没有那么冷那么沉，对这个已经让他疼惜的弟弟，他已经尽量让自己温和，但开口说出的话，还是带着冷意的，十多年的习惯，很难在几日之间改掉。

    
“原来你也看的透彻。”只因身份名号，只因身在江湖，身负盛名，就不得不承受相应的眼光，被其他人关注。赫千辰明白他话里的意思，只是没想到赫九霄也会说出这么一番话，血魔医给人的感觉永远是不近人情，不懂人心，将人命当玩物，情感当消遣的人。

    
当然，他知道这只是表面，起码面对他的时候，赫九霄并不是不懂人心不近人情，他根本就是太能看穿人心，太会操纵感情，就算赫九霄本来没有那个打算，也终究让他在这短短几日里改变了原来的想法，发觉原来血缘之系真的难以斩断。

    
不过，这并不是他想要问想要说的，“你要那匹灵徵马做什么？”赫九霄不是爱马的人，他没有道理特别到这个擂台上来，亲自出手，只为了要那匹灵徵马，“要说财，赫谷已经足够，你不会缺银两，要说绝世秘籍，就更没有要它的理由。”

    
他们都清楚，赫九霄即便失去武功，只是他的那股力量就足够他傲视江湖，他绝没有任何理由去要那匹灵徵马，从它身上找寻宝藏或是秘籍的线索，除非灵徵马不仅仅是灵徵马，宝藏秘籍也不仅是字面上的意思。

    赫九霄显然对他的敏锐很赞赏，微微点头，他已经打算全部告诉他，就算不说，赫千辰总有一天也会知道，何况他眼下也不想瞒他，“我们的娘并非中原人士，来自塞外。”

    赫千辰问的是马，他回答的却是他们的娘亲滟音，但他的这句话并没有让赫千辰觉得奇怪，也许他心里早就料到其中有什么关联，这也是他这么急着想问清楚的原因。

    
“她来自妖狐族，这你知道。”赫九霄的话说的不带感情，就像在说一个和他无关的人，被冰魄凝结似的眼瞳里，没有太多的思念和追忆，也许只比他说起一个死人多一些些淡的几乎无法察觉的怜悯。

    
他说滟音来自塞外，赫千辰本来并不知道，在他的记忆里，他们的娘就是一个挂着泪水的美人，被赫无极称作妖狐，被所有人称作妖狐，而且她太美，太柔弱又太娇-媚，看来也真如山野间的妖狐，而并不像一个真人。

    
他们对滟音都没有太大的印象，儿时的赫千辰也没有多少机会见到她，她总是被锁在房里的，那间只有赫无极才能进去的房间，他们只能远远的望，看见她对着窗口垂泪的模样。他们第一次见到她是她意图逃走，被赫无极抓了回去，关在房里几日都没有出来，第二次是她的死，是长期精神抑郁，也是她一心求死，直到她死去的这一天，他们才真真正正的看清楚她，而不是隔窗相望。

    
他们的娘亲没有爱过他们，也从来没有抱过他们，对赫九霄和赫千辰来说，娘是个很遥远的词汇，不是一个真人，她是妖狐，是只属于赫无极一人的禁脔，不是他们的娘，不是人，甚至连她自己都不是。

    
“这么说，她是个人，不是妖狐？”赫千辰思绪飘去远处，好像又到了儿时，问出的话微微飘渺，赫谷的过去对他来说已经太遥远了，他几乎当做是一场梦，一场可以被遗忘的噩梦，梦里的人不管是妖也好是狐也好，他都可以接受。

    
赫九霄比他大四岁，许多事印象略微深一些，而他之后还翻看过赫谷里面赫无极留下的东西，有些事他知道，赫千辰却并不知道，“她是个人，来自塞外妖狐族，据说妖狐族的人都有特异常人的地方，每个人都异常俊美，不论男女都会为之动心的美。”

    赫千辰摸了摸自己的脸，叹笑着低语，“无论男女都为之动心？这说的该是你了。”他并不觉得自己如何出色，赫九霄的俊美才是异常。

    
“檀伊公子名动江湖，如青莲，似皎月，更是天上流云，常人想求一见而不可得，这句话我都知道，你会不知？难道你以为自己长的很普通？”赫九霄拉下他的手，冷沉的话音到了后面尾音却上扬起来，就和他那微微上扬的嘴角一样。

    
他笑了，笑这个弟弟竟不知自己的魅力有多大，只是叹息就让人心动，只需静立就使人望月看云似的心醉，如青莲似的引着人想去接近，却求而不得，只能望着那一潭沉静如水远观，为那淡然的暖意而驻足，这样的人，莫非不知自己有多……

    别开眼，赫九霄让自己停止再想下去，他知道他的弟弟有多出色，不必一一寻找，也已经满是旁人望尘莫及的优点。

    “行了，我不需要你来夸。”赫千辰看着他的笑，微微一怔，又不在意似的转开了眼。

    他根本不在乎自己的模样如何，他原本只是想问清楚灵徵马的事，但赫九霄的微笑太过……他不知怎么形容，在地下就怀疑他笑过，眼前真看见了才知这是怎样的一抹笑。

    
若无其事的望着外面，他在想下次是不是叫他不要笑了？最好不要在其他人面前笑，否则太容易引来麻烦，口中却说道：“那匹马和塞外有关？”如果不是这样，怎么会和他们的娘滟音扯上关系。

    
“赫无极说的不是真相，滟音不是妖狐，而是来自塞外妖狐族，即便人已死，我也不容得有人隐瞒真相。灵徵马来自塞外，两方未必没有关系。”赫九霄说到父母爹娘，直呼名字，并不忌讳什么，笑容退下，邪异的眼眸冷冷生光。

    
赫千辰料想，赫九霄自小定然一直被赫无极控制，训练如何杀人如何无情，如何施虐于人，所以他最厌恶的应该就是眼前的事实被隐瞒，被人左右行事，赫无极虽然已死，他却还是不容有什么事如了赫无极的意。

    他恨他，恨他们的爹，即便不说，甚至没有表现出来，那还是恨，一种已经习惯了的厌恶和反感，赫千辰半点都不意外，也全然的了解，像赫无极那样的人，又有谁能不恨？

    
“可惜，如今那匹马已经死了，被火雷箭连同那座擂台一起炸成了碎片。”赫千辰刚才就发现了，人群散去的原因，不光是因为这次爆炸，更因为灵徵马已死，它本来就拴在擂台边不远处。

    赫九霄冷冷的道：“没什么可惜，总有一天，该出现的便会出现，比如今天。”

    今天那个穆晟，显然与妖狐族有关，他们两都清楚这一点，还有，不管为什么火雷箭会莫名出现，地下为什么会设了陷阱，幕后倘若真有人想做什么，早晚都会露出痕迹来。

    “嗯。”赫千辰应了一声，他想问的已经问完，赫九霄却还没有走，就坐在他身边。

    两人谁也没说话，虽然认了兄弟，可他还是千机阁阁主，他还是血魔医，世人并不知他们的关系，他们也不打算告诉其他人。

    
赫千辰靠着窗，目光没有再看赫九霄，而是落在窗边的帘子上，那帘子的颜色淡淡的，月色一般的素，他一身青衣印着那片素白颜色，沉吟着不开口的样子，也像月色那样，淡淡的流露一些轻淡温和，一些难以察觉的，孤身卓然的傲。

    赫九霄清楚，那傲气不是表面上的，而是骨子里的，就像赫千辰五岁开始就不愿将心底的恐惧愤恨疑惑不甘表露在人前那样。

    赫九霄忽然叹了口气，赫千辰微微一愣，转头看他。

    
血魔医是不会叹气的，他不止不会叹气，还不会笑，更不会关心别人的死活，谁都这样说，可在他面前，赫九霄救了他，对他笑，此刻又为他叹息，尽管他不确定他为什么要叹息，但他就是知道，是为了他。

    这就是有亲人重回身边的感觉？赫九霄是在心疼他？

    
就像他先前见不得他背转身去，不想看到他一个人站在那里，远远的，只是一个人，一顶血红的轿，他转身离开，那背影高大挺拔，那寒气凌冽让人胆寒，旁人只会忌惮只会惊惧，可自己见了那背影，却忍不住开口叫他，叫他留下。

    今日一别，下次再见不知是在什么时候。

    “九霄……”赫千辰开口。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十一章 答复

    其实赫千辰不知道自己为什么要开口，又为什么叫出的是他的名，但一旦开口，心里便又觉得理所当然，他是他的兄长，他直呼其名也没有什么不对，只是，自己想说什么？

    
赫九霄没有接话，像是在等着他把话续完，但赫千辰张了张口，什么都没有说，那九霄两个字就停在那里，停在他的口边，从他口中喊出的这两个字，让赫九霄想到曾碰到的柔软，这两个字被这么喊出来，便也带上了那样轻淡和暖的味道，温暖的叫人也想去回应。

    “你啊……”耳边有两个字，赫千辰在衣袖下的手被赫九霄握住，轻轻拍抚，“回去之后自己小心，千机阁高手虽多，但事事还是要靠自己，我不想再多医你一次。”

    
赫九霄本来不是个擅于关切他人的人，他根本从来没有对人说过关心的话，但赫千辰叫了他的名字，那两个字之后没有说出来的那些话，让他不由自主的说了这么一句。有些冰冷的话音，却显得他话里的关切那么温暖，赫千辰敛目看着自己的手，在这世上，大约也就赫九霄一个人敢这么握住他的手。

    
“我知道。”他点头答应，这句话对赫九霄来说已经是非常难得了，血魔医代表的是死亡和冰冷，但此刻对他，他只是他的哥哥，一个关切自己弟弟的兄长，才会说出这么一句话。

    “檀伊公子……”秦战探了探头，外面等候已久的人里面，他的声望最高，也是他最心急赫千辰，他还有话要对他说，见他们两人久久不出来，走到马车边张望了一下。

    
他没有望进来，隔着帘子却见到一双交握的手，春日里，怕气闷，马车上挂的都是薄纱，并着竹藤编的帘子，看不见里面，隐约只能见到轮廓，但那确确实实是一双交握的手，是檀伊公子和血魔医的手，从不让人近身的檀伊公子非但让血魔医坐在他身边，还让他握住他的手？！

    
这，这究竟是什么状况？什么道理？难道血魔医起了别的心思，还是利用那个所谓的承诺提了什么要求？可檀伊公子不是别人，他是檀伊公子，是千机阁阁主，是像流云似的难测，如静水青莲那样冷静沉稳的人，檀伊公子若是不愿意，谁也近不了他的身，更别提握住他的手。

    
马车外等待的其他人，远远的就看到秦战愣在车边，那表情像是见了鬼，又像是着了魔，总之就是见到了本来八辈子都见不着的东西，此时此刻如果有人去拍他一下，他说不定会惊的跳起来，还有个可能是没有任何反应，因为他的全副心思都在车里，他看着里面的表情让人不禁好奇，他究竟看到了什么？

    里面只有檀伊公子和血魔医，还能有什么吓着人的东西？那两个人的相处虽然古怪，也不至于让人吓成这样。

    “秦庄主。”隔着帘子，传来赫千辰的话，“还有事？”和秦战一副见鬼的表情相比，这淡淡几字没有什么变化，还是那么温和有礼。

    秦战马上退后了一些，眼角的余光看到两人的手分开，心里大叫奇怪，口中说道：“老夫想问问公子的答复，如果一时片刻决定不了，我就在庄里等公子命人传话。”

    “好，你去吧。”马车里传出来的话还是冷淡有礼，和前面那双相握的手，都属于檀伊公子，可感觉怎么都不像一个人。

    
秦战只能去了，当然什么都没有对其他人说，要他怎么说，说他看到檀伊公子和血魔医亲近暧昧？只是握手而已，是他想太多了，一定是他想太多了，这么说服着自己，秦战带人回去了。

    
随后赫九霄从马车上下来，无视在场众人各种眼神，叫出冰御，又不知从哪里出现了四个轿夫打扮的人，血红的轿子像一道腥风刮过，停在马车旁，赫九霄入了轿，自始至终没看其他人一眼，只有在入轿之前，对着马车里的人说了一句，“我走了。”

    
血魔医会和人道别？！他们是不是在做梦？！一群人呆愣的看着那四个形貌长相一模一样的轿夫面无表情的站在轿子旁边，等着他们的主人对马车里的檀伊公子告别完，四人站立在四个角，没有去抬，血红的轿子已经自己半浮起来。

    
飘飘荡荡的血红远去，看来去势很缓，一眨眼的功夫竟然消失无踪，好像先前在日光下的不过是个幻觉，人群里不少人去揉自己的眼睛，不是他们不相信自己的眼力，实在是那顶血红的轿子去的太诡秘，太骇人，半夜里若是见着这样的东西，定然会叫人吓一跳，胆子若是小点的还不知会怎么样。

    御气而起，果然省力。赫千辰收回目光，招呼了小竹上马车，没去理会他一句句的提问，看着窗外景物退去，想着这次回去之后要处理的事。

    他和赫九霄各自回去，在场的其他人却久久不离，他们想的是，檀伊公子和血魔医究竟有什么交情？

    
等众人散去，他们带走的所见所闻顿时引起了其他各方的关注。于是，千机阁阁主为救血魔医，和他一起受到火雷箭的暗算，两人生死不明，下落不知，这个震惊江湖的消息还没传几天，又变作了另一个说法，这种说法很隐晦，没有人敢明言，但听过的人都会很惊讶，很意外，还有更多的猜测和不确定。

    檀伊公子和血魔医……这可能吗？

    
不管外界怎么说，赫千辰都没有在意，也不必在意，他心里清楚，赫九霄是他的兄长，别人会有谣传是因为不知内情，所以当他回了千机阁，过了几天，收到秦战送来的书笺，向他问好，暗示催促他尽快回复那件事的时候，他笑了。

    连秦战都信了那样的话，开始担心了。

    “阁主，何事这么好笑？能不能说予我也听听？”柳风故坐在书房的另一边，看到赫千辰拿着手上纸笺摇头而笑，便也摆着笑脸问了一句。

    
“阁老关心我的婚事，如今拾全庄庄主也在关心我的婚事，我有这么多人关心，不该笑吗？”放下纸笺，每句说的都是关心，这关心两字从赫千辰嘴里出来隐约还有另一种嘲讽的意味，他站起身，青蓝的衣袖拂过桌上的纸笺，把它带了下来也没去在意，缓步走过，状似沉吟。

    
五大阁老之一柳风故原本就是个精明的人，此时却像完全没听出他话里还有其他的意思，“确实，有人关心是件好事，是该笑才对，”他问话时候脸上带起的笑意没有退下，像个面具生在脸上，又扯动了一下嘴角，继续问道：“那阁主打算怎么回复？是答应，还是不答应？”

    坐姿往前倾，他捻须掩饰，望着赫千辰的背影，眼里闪过一丝急切。

    
柳风故身任阁老之职，在千机阁里，阁老并不管对外的事务。对内的奖惩，人手的训练，如何分配到各个司职的地方，这是他们五人管的事，身为阁主的赫千辰他的终身大事，也在他们“关心”的范围内。

    
之前，柳风故已经命人送来许多画像，男女都有，却不见赫千辰对任何一个感兴趣，统统给退了回来，这次出了趟门，传出千机阁阁主和巫医谷血魔医之间的异样，柳风故就开始着急起来，先不说血魔医，血魔医毕竟是个男人，可同时还有拾全庄秦战和他的女儿也插上一脚，这就不得不让他紧张了。

    
如今的情势，太混乱，不是他想要的，完全打乱他的计划。柳风故正在后悔，早知如此就不该让赫千辰出去，但赫千辰身为阁主，他作为阁老，又拿什么身份去命令他不要去赴宴？

    
背对柳风故站立的人负手不语，不知是在思量什么，片刻转过头来，“忘生，替我送封信给拾全庄秦庄主。”话音落下，门外守候的其中一人走到他面前，他随手拿起一页纸，抬手挥就，写了几行字，折好了递给他。

    “就说，我答应了，先定婚约，婚期再定。”当着柳风故的面，赫千辰说出他的答复，又有意无意的看了柳风故一眼，把纸笺递给忘生。

    千机阁有左右二使，负责保护赫千辰的安全，直接受他差遣，忘生便是左使，他接过纸笺，看也不看就收进怀里，经过柳风故面前的时候也没有停留，直直走了出去。

    
这是有意，有意做给他看。柳风故脸上的笑终于僵了一僵，赫千辰当着他的面说出纸笺里的内容，那根本就是说给他听的，明明知道他们这些阁老近期一直想促成他的婚事，却答应了拾全庄，这不是有意是什么？

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十二章 秘密

    
柳风故咬了咬牙，脸上的笑却还必须挂着，似僵非僵、似笑非笑的表情，赫千辰扫过一眼，神情自若的坐到原处，慢慢说道：“柳阁老送来的人也很好，但我见过拾全庄的那位小姐，感觉与我颇为投契，于我也很适合，如此，阁老们往后就不必再为我-操心了。”

    
赫千辰这番话说来，和在拾全庄里对着其他人的说话又是不同，温和依旧，其中却还多了一股威慑，这里是千机阁，他是千机阁阁主，面前的是千机阁内的阁老，论身份讲地位，谁也不能对他不敬，所以柳风故只能咬牙咽下心里的气闷和不甘心。

    
他送的不论是人是画，是男是女，赫千辰碰都不碰，去了一次拾全庄，只见了那个女子一面，就定下了，这真是一见倾心？鬼才会信！这摆明是不要他们送的人，是疑心他们的企图，而且还不怕他们知道，一点都不掩饰，这么快的就定下了，要他们不必再“操心”。

    
柳风故心里早就料到赫千辰不会那么轻易答应他们给他安排的婚事，可他还是没有想到他会回绝的这么彻底，甚至还答应了另一门婚事来让他们没有半点挽救的余地，而且选的人家太好，好到他没有理由让他不答应。

    
拾全庄论地位，江湖闻名，论财力，秦战收集的异宝随便哪一样拿出来都是人所不能及，秦战又有江湖孟尝的称号，好客侠义，无论怎么看赫千辰和他女儿的婚事都是门当户对，他拿什么理由来张口，要赫千辰回绝这门婚事？

    
柳风故怏怏退下，赫千辰看着他走出去，眸色微微的冷，随即又淡淡敛下，坐到桌前扫了眼秦战送来的书笺，俯身捡起随手毁去，扔到了一旁，小竹端着水恰好进来，看到那张纸，叫了一声，“少爷，这不是秦庄主送来的那个……秦小姐的生辰八字吗？你不要了？”

    
“已答应了，还留着做什么。”赫千辰拿起手里的一本册子翻了几页，几天不在，阁里有几宗下面决定不了的委托，接还是不接需要他来决定。这是千机阁的生意，江湖中有些事说得，有些事说不得，虽然出售消息，但并非所有的事都适合大白天下，其中的分寸难以拿捏，底下的人决定不了的便会呈上来给他。

    
赫千辰扔了那张纸笺就像什么事都没有，仿佛上面写的不是他已答应了的，未婚妻的生辰八字，只是一张纸片，他翻着册子，偶尔提笔，神情倦淡，仿佛是厌烦了，却还得继续看下去。

    他的心思并不在这里。

    
小竹有些犹豫，放下水，又去一旁把叠的整齐的帕子又理了一理，终于忍不住开口问道：“少爷真的答应秦庄主，要娶那位秦家小姐？”有哪个姑娘家像她那么大胆？往后要是嫁到千机阁，可别闹翻天了才好。

    
“答应了。”赫千辰头也没抬，继续在册子上点划，看着眼前的文字，脑子里想的却是其他，明日要做的事，还有答应了秦战的事，和秦家小姐的婚约一旦宣布出去，定然要引起一些哗然，定然有许多人要来千机阁贺喜，不如再捎封信去，要秦战晚些再对外宣布。

    
小竹看他那样可有可无的样子，直摇头，“少爷看来一点都不欢喜，人家成亲都是高高兴兴的，少爷既然不喜欢她，为什么还要娶？”他绞了水里的布巾，往书架上抹起来，这间房里少爷经常在，所以他也就经常的擦，方才柳阁老来过了，那块地方就更要好好擦个干净。

    “娶亲必定要喜欢的吗？”赫千辰停了笔，顿了顿又继续写下去，“你又怎么知道我不喜欢，喜欢了未必便要说。”

    
垂首看着手上的册子，他的神情依然如故，清清淡淡的暖，又平平静静的好像离的人很远，好像说起成亲的不是他，将要定下婚约的也不是他，小竹咬着嘴，叫了人来把地上又拖了几遍，把人都赶下去了，才嘟囔着说道：“我是没看出来少爷哪里喜欢那位秦家小姐，我只看少爷对血魔医……有点……”

    “有点什么？”听他说到赫九霄，赫千辰停下笔，他不是不知道别人怎么想怎么看，但如今他和秦珂雨有了婚约，那些人要传要说，怕是也说不了多久。

    
小竹不敢开口，说他觉得少爷和血魔医不对劲，事实上是大大的不对劲，他从来没见过少爷对别人这么好，他知道少爷看来待人有礼温和，但其实那些人都没放在少爷心里，对那些人来说少爷就像天上的云水里的月，总是隔得远远的，可对血魔医，那些本来在天上的东西都掉了下来，云也好月也好，都不在天上了。

    就像有什么引着他，落到地上，落到血魔医身边。

    
少爷难道真没觉得自己不对劲？那辆马车血魔医坐过了，少爷的身子他也摸了，要是其他人，少爷一定会生气，就算是为了解毒，回来也定要表现出不满，但少爷没有，后来甚至还上了擂台救他，一起失踪，一起回来，当着那么多人的面一起进了车里说话。

    “怎么不说了？”赫千辰看小竹脸上表情变来变去，忽而不解忽而惊愕的样子，叹息轻笑，“你这孩子又在胡思乱想些什么？”

    “没有没有！”小竹连忙摇头，真是他胡思乱想？再说下去惹的少爷生气可不好，他连忙转移话题，“那少爷为什么答应秦庄主，是不是那个拾全庄里有秘密？”

    小竹当时就觉得赫千辰留下的理由很神秘，好像看出了什么，但是赫千辰不说，他也不敢问，如今回来了，听他答应婚约的事，才敢提了提。

    见白衣小童一脸好奇和紧张，盼着听故事那样的表情，赫千辰仿佛笑了笑，却指着桌上的几本册子，温温淡淡的说道：“拿去给紫焰，她准备了梨花糕给你，晚些回来吧。”

    
小竹这回不敢再说什么，乖巧的走近几步拿了册子就走，要他晚些回来就是不要他再留下的意思，直到有事召唤，若是赫千辰以后都不唤他，他就不能走进一步，若是往后都不唤他，他这辈子就不能再进入这里，伺候赫千辰的丫鬟和童子，像他这样的在千机阁里多的是，若是不合用，代替他的人自然有很多很多。

    还是惹少爷不高兴了。小竹有些惶恐不安，他原来是最得喜欢的一个，这回也不知哪里让少爷不高兴，近来他说的最多的……好像就是血魔医的事。

    
有些东西不提就不会想起，越说就越是乱了心，小竹时不时说的话，猜的想法，每次都让赫千辰好气好笑，他和赫九霄本是兄弟的关系，别人不清楚，难道他们自己不知道？可说的次数多了，每每说到他对赫九霄的不同，他的心里就会有些……说不清的感觉。

    被人误会久了，原来也会心烦。赫千辰垂眸不语，小竹静静的退下，连脚步声都不敢有，那句问话自是更不敢再问了，他答应娶秦珂雨的原因。

    其实，他在庄里留下确实是有原因的。

    那天应了秦战的要求，他去见了那位当场掀了自己喜帕的秦家小姐。

    
房里很亮，亮的不像个病人的房间，充满了阳光和各种丰富的颜色，开着窗，她就坐在窗边，摆弄手里一条链子，又是气恼又是沮丧，还有些愤怒的样子，听见他进来，竟然吓的从椅上摔了下来，就跌在他的脚下。

    他伸手去扶，她却避了过去，自己爬了起来，拍拍衣裳，“你……你来了。”

    这句话不像看到心仪的人，倒像是见了妖怪，赫千辰微微一笑，缓步走到一边，自己坐了下来，“不是姑娘要见我？”

    
“鬼才想……呃，是，是啊……我想见你。”她穿着一身淡粉的颜色，像一朵花瓣那样明快，杏眼圆圆，透着股灵动的朝气，本来要说什么，却又支支吾吾起来，赫千辰怎么看，她都像是有所隐瞒，又在犹豫着是否要说。

    他也就不急，坐在一边看她，一直等到她坐不住了，猛然起身叉着腰对他说道：“你能不能娶我？”

    赫千辰当时有些意外，瞧了眼她手上的链子，点了点头，“我会考虑。”

    
粉色的衣裙荡起一阵涟漪，秦珂雨连连摆手，“那你可要快些考虑，不过我要先告诉你，别以为我是真的想嫁给你，告诉你个秘密，这个秘密对谁都不能说，你要先答应知道之后不能改变主意我才能告诉你，事实上……”

    “事实上，这本来就是一个局。”赫千辰截断她的话，不疾不徐的说，微笑着看她呆滞的表情，“我说的可对？”

    
被当做秘密的事被人一语道破，连一个字都没来得及开口便被人说了出来，秦珂雨是何种表情可想而知，如今想来，赫千辰都觉得有趣。他知道那是一个局，一个早就设好了，等着他，转为他而设的局，拾全庄宴客，秦家小姐出嫁，当场掀了喜帕，当着众人的面说要嫁给他，这些都是一早被人安排好的。

    设计了这些的人当然是秦战。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十三章 销香客

     秦珂雨满脸的惊讶和不敢置信，赫千辰神情闲淡如水，理了理思绪，将来龙去脉说了一番……

    “拾全庄内求十全，你爹这么一个一心一意要求完美的人，自然不肯错过他人所谓的‘完美’。”他觉得秦战设下这个局也算得上是费尽心机。

    
“他要你在成亲的时候悔婚，要你当着所有人的面说非我不嫁，新郎自然是他找来的人，必定早就知道接下来该怎么做，对我拔剑相向也好，质问愤怒也好，总之要把事情闹开，让其他人都知道拾全庄的小姐一心一意要嫁檀伊公子……”

    
赫千辰说的很慢，很悠然很平静，仿佛在说亲眼看到的事，那语气尤为的肯定，秦珂雨都不知该怎么反驳，这些都是事实，“那……万一新郎对你拔剑，被你所杀怎么办？我爹没想害人。”什么都没说就被人看出内情来，她有些不服气。

    
“你爹自然早就料到我不会杀他，千机阁的檀伊公子岂会当着武林同道的面，在拾全庄里杀庄主的女婿？更何况江湖上早就有传闻，不知檀伊武功深浅，在秦庄主想来，那个新郎的武功未必及不上我，自保当然是没有问题的。”赫千辰说到这里叹了口气。

    
“只可惜他安排的再好，中途却出了意外，新郎中蚀心腐骨而死，你也受到牵连，更有那么多各方门派的人都被殃及，人算不如天算，当时他想必也惊骇至极，他没想到一场戏演到一半竟会冒出那么一个人，竟然会利用这次的喜宴来报复他，他的名声财宝，江湖地位，险些便要全部失去。”

    
“你究竟是不是人？你怎么看出来的？就因为当时我看了你一眼？”秦珂雨惊讶的差点连话都不懂得说了，眼前的这个檀伊公子有如此的长相气质，还有那样的智谋武功，怪不得她爹怎么都要拉拢他，想和他攀上关系。

    
赫千辰拂了拂衣袖，微笑着说道：“那一眼已经足够。”有哪个姑娘家面对心仪之人是那样的表情，没有惊喜害羞，有的全是慌张矛盾，对那新郎也没有半点关切，“当时你揭了喜帕，随手一指就是我的座处，若非你早就知道，怎么可能做到？而你之所以会知道，自然是有人早就告诉了你，这个人便是你爹秦战。”

    
秦珂雨本来以为她爹想的这个法子匪夷所思，谁也不会想到热热闹闹的一场喜事全是假的，是为了结交赫千辰，攀关系结亲事的手段，没想到从赫千辰嘴里说出来，居然处处是破绽，哪里都有漏洞，“你，难道早就知道这是演戏？知道你还来？”

    
“我是人，不是神仙。”赫千辰笑着摇了摇头，“我也是来了才知道。之前便已觉奇怪，事事求全的秦庄主怎会选了那位少侠当女婿，他孤身一人，没有任何亲人，浪迹江湖已久，这样的人未必适合做拾全庄的女婿，通常倒是被交付去做一些不能对人说的事的好人选。”

    “你……”秦珂雨瞪大的眼就没合起来过，“既然你全都知道了，是不是打算找我爹的麻烦？”

    
赫千辰起身在她房里缓缓走了几步，一边打量，一边说道：“若是要揭穿他，我就不会来这里看你，秦庄主不能再照着原来的安排演下去，但他目的已经达到，要我留下，如今我留下，便是打算考虑他的提议。”

    
青蓝的身影走过，说着平平淡淡的话，秦珂雨不知道这个檀伊公子究竟是怀着何种心思表示要考虑婚事的，“我爹想和千机阁联姻，用的这种方法，差点害死了你，你不生气？”

    
中毒本是意外，秦战也没有想到，但算来确实是因为这件事才引出来的，秦珂雨这么问不是没有道理，赫千辰没有拆穿他还答应考虑才是奇怪，但他想的却是因为这件事，他和赫九霄见了面，而且秦战的提议很合他的心意，“我为何要生气，我没有死，秦庄主本意也不是要我有事，我只是不明白，为何秦姑娘会答应你爹的安排。”

    
能有这样的胆量去做这样的事，秦珂雨和寻常人家的小姐完全不同，她看来不像是会顺从安排的女子，她更精灵活泼，她不按常理做事，就算是她爹的话也未必肯听，这样的她会顺从的嫁给一个她之前从来没见过的男人？

    就算江湖上大半的人都在赞叹赫千辰的人品、武功、外貌，赫千辰却还没有自以为是到以为任何女子都会对他倾心，在他看来，秦珂雨对他没有秦战所说的情意。

    “总算也有你不知道的事！”秦珂雨拍掌一击，嘻嘻的笑，笑着笑着却又蹙起了眉，无意识的抚着自己的手腕，半点高兴都没有了。

    “我不知的事，秦姑娘是否打算告诉我？”赫千辰看的出秦战设的局，他看的出破绽，但也不是真的无所不知。

    秦珂雨的笑成了苦，任何人去做一件事都有其理由，而她的理由……对她而言很重要很重要，才会让她情愿开口去求一个不认识的男子，娶她为妻。

    知道这个理由之后赫千辰便离开了，秦珂雨有她的理由，他也有自己的理由，所以他答应她，他的答复不是给秦战的，而是给秦珂雨。

    
小竹说他看来不高兴，问他不喜欢为何还要娶，其实，他并不讨厌秦珂雨，要说喜欢，也还有一点，他不是没有接触过感情，他知道女子的温柔，懂得被人喜欢被人爱是什么滋味，从窗口望去对面的一座小楼，赫千辰无声的叹息。

    对面的楼里有个紫焰，紫焰与他是生死之交，紫焰是个女子，一个对他极好极好的女子。

    “哟，难得檀伊公子会想女人出神，莫非我来的不是时候？”轻佻逗弄的话从另一边飘过来，说话的人也像他的话一样，轻飘飘的落了地。

    赫千辰收回目光，朝他瞥去，“又不从正门来，销香客何时成了梁上君？”

    
“自然是从这里有个檀伊公子起，销香客要寻有香处，不然如何销香断魂，在我看来，世上没有一个地方比檀伊公子所在之处更香的了。”他口中调笑，却并不走近，隔着放满册子的书案走到赫千辰面前。

    对他的话赫千辰没有什么反应，只是无奈的摇头，笑着拿出暗格里的一张纸递给他，“你要的东西。”

    
那人接过，看也不看，随手把纸笺收了起来，白衣轻袖，微敞的领口也不系好，站在桌前半靠半倚，一手支着桌子探过身去，仔仔细细的在赫千辰脸上打量，好像他脸上忽然多了本来没有的东西。

    
就这么靠在桌子前面的人，白衣如雪，玉冠束发，俊朗的眉目之下是勾起的嘴角，含笑轻佻的模样偏偏让人觉得温柔潇洒，若有女子见了，当无法拒绝这样的人和这样的笑，销香客花南隐，本就是江湖中闻名遐迩的风流侠少，在赫千辰还未坐上阁主之位的少年之时，在某次外出的时候与他结识。

    
那时候的花南隐醉倒在酒楼里，醉的连路都站不稳，而他别的地方不靠，却靠往赫千辰的身上，结果想当然，赫千辰让开，他便从酒楼上滚了下去，那是他花南隐一辈子都不会忘记的事，想他潇洒公子一个，在酒楼里出了这样的丢脸的事，怎能不记恨？

    
酒醒之后他找赫千辰的麻烦，相约比试，自信武功少有敌手，却还是输给了赫千辰，但天性喜好美好之物的他却怎么都恨不起这个好洁成癖的少年公子，不打不相识，此后便成了相熟的朋友，朋友是赫千辰说的，花南隐自认已是好友，惹了情债麻烦便会躲到千机阁来。

    “这回又招惹了谁家小姐？”赫千辰早就习惯了他的调笑，连眉毛都没抬一下，就让他那么打量，不知他能看出什么来。

    
“我没招惹别家小姐，倒是有人先是招惹了巫医谷的血魔，又答应了拾全庄秦家小姐的婚事，还看着对面小楼看的出神，连我来了许久都不知道，你说说看，这人是谁？”花南隐从腰间取出把折扇，刷的一下展开，扇了几下又去看赫千辰。

    “说什么招惹，他和我……”赫千辰停住了，听到他这么说到赫九霄，皱眉纠正道：“是血魔医，不是血魔。”

    花南隐啧啧两声，“他和你什么？这么急着为那个血魔医正名，难道真如外面的人所说，你们之间……”他暧昧的比了个动作。

    
“你胡说什么？”桌前坐着的人骤然起身，看来是真的生气了，花南隐知道这次过了些，连忙站直身正色说道：“不是我胡说，是外面都这么传，你和他如果不是那样，往后可要注意些。”

    
“我知道我在做什么。”赫千辰略微犹豫，还是没有说出他和赫九霄之间的关系，他们的身世几乎无人知道，一旦揭破固然谣言不再，但随之而来的风波定然不小，他和赫九霄都不想找麻烦。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十四章 传信

    
“知道就好，要真是那样，与其选血魔医，不如选本公子我。”正色完了，花南隐又轻佻调笑起来，要不是知道赫千辰不让人近身，他若一扇子挑过去估计会给蛟蚕丝穿个窟窿，他定然早就拿了扇子去挑赫千辰的脸，就像登徒子那样的做法，看看赫千辰是什么反应，这是他一直想做的事。

    可惜他至今也没胆量这么做。温然有礼的檀伊公子可不像表面看来那么温和，这点他早就清楚。

    “选你有什么好处？”赫千辰对他的玩笑一向无动于衷，见他悠闲无事，自己却还有不少册子要看，坐下身来又拿起笔。

    花南隐笑着收起折扇，在指间转了转，嬉笑着答道：“本公子没血魔医那么冷冰冰，比秦家小姐会的体贴，还有啊，比紫焰姑娘懂的进退，知道有的人逼不得。”

    紫焰对赫千辰一心一意，奈何赫千辰对她始终没有变过，不论她做些什么，他也从不对她有所不同，旁人不让近身，紫焰也一样。

    
他是喜欢紫焰的，花南隐看的出来，但那份喜欢还不足够让他接受她的靠近，或者说不足够为她改掉这个过度好洁的毛病，真不知世上还有谁能做到，赫千辰又是为了什么会有这样古怪的习惯，而紫焰，对他越是强求，结果越是让他远离。

    “你还知道什么？”提笔写字的人没有抬头，也没理会他提起紫焰。

    
“我还知道这回千机阁阁老们心里不大痛快，你摆明了不相信他们，答应拾全庄的婚事难免会让他们疑心你是有意，就算你真是有意，也没必要刺激人啊！以前他们在千机阁里可是呼风唤雨，你当了阁主之后削弱他们的权柄不说，还把这群老小子唯一的希望也给弄灭了，他们眼下大概要气的摔东西了，真是可怜……”花南隐摇头晃脑，又接下去说，“可怜了那些东西，你们千机阁里好东西真的不少。”

    
一番话从规劝开始又以同情结尾，只不过同情的不是人而是东西，话里真真假假嬉笑怒骂，那是花南隐一贯的说话方式，赫千辰听了只是一笑，“不是有人抱着不必要的希望，我又怎会让他们失望，身为阁老便该知道自己的身份，选了那些男女的画像来，一旦我点了头，那些人全是眼线，难道要我装作不知？”

    花南隐笑着又凑了过去，差点便要近到一抬手就碰到赫千辰，“这是因为他们还在做梦，檀伊公子岂是他们这些……”

    “阁主。”门外忽然响起一道女声，她站在门前，手里捧着个东西，上面好像放了一封信，她望着门里花南隐凑近赫千辰，只差一点，花南隐就要沾了那身青蓝的衣。

    “紫焰。”赫千辰扫了眼花南隐的动作，知道紫焰看到的情景是如何，没有解释，而是抬首问道：“有事？”

    难道无事就不能前来吗？紫焰眼底掠过一丝复杂，走进去呈上手里的东西，“阁主的信，是……巫医一血谷的赫谷主，血魔医命人送来的。”

    
紫色的衣裳如一团雾，迤逦的走来，如烟气飘渺无声，眉眼低垂，不去看桌后坐着的人，也不看花南隐，只看着她手中所托的那封信，这是血魔医的信，那个以医术令人又惊又怕的血魔医，和他扯上关系的人都没有好结果，偏偏有人一出门就遇见了他，还传出那样的风言风语来。

    紫焰把信放在案头上，赫千辰不会从她手里接东西，她知道。

    
紫色的衣袖拖曳过桌面，放下东西就收了回去，看不出半点其他的心思，以焰为名，她的美不需用胭脂来装扮，又比寻常女子多几分英气，她说到这封信的语气并不寻常，她当然也听说了那样的传闻，更见到了花南隐带着几分挑弄的动作，但紫焰什么都没说。

    
她留意到的是赫千辰的表情，当听说是血魔医来的信，那人的表情便有了微微的变化，看来平静，却仍是有一丝意外和一些惊喜，她和他曾经一起被训练过，在千机阁里，那时候他们都还小，但他始终是这样淡淡然然的样子，清浅安然的表情令人不知他在想些什么，直到成为阁主也是一样，可就在刚才，在他听说血魔医来信的时候，却露出了那样的喜色。

    就算很细微，也没有逃过她的眼。血魔医当真与其他人不同吗？

    
取过信去，拆开，赫千辰看到了紫焰眼底的复杂，却只当没有看见。既然他不能给予回应，又何必让人多做牵挂？摊开手里的信，他目光的移动越来越缓，最后就定在了上面，敛目不语，沉思许久之后说道：“紫焰，替我吩咐下去，明日我要出门。”

    
小竹被遣下，所以紫焰亲自拿了信过来，她其实不必那么做，但当她知道是血魔医的来信却怎么都控制不住自己亲自送过来，她想看他的反应，如今看到了，又忍不住心底的惊愕，“阁主要去哪里？”只是血魔医送来的几个字，他就要出门？

    
“巫医一血谷。”赫千辰的回答很自然，和他去其他地方没有不同，但这样肯定的回答仍是让花南隐感到吃惊，“才说了要避嫌，你还去见他？这下怎么说的清楚！你这一去可真要让人以为你们之间不对劲了，你们都是男人，就算这种事不是没有，也没人这么明目张胆的，何况你们两个的身份……”

    “花南隐。”他的话被赫千辰打断，这三个字很沉很缓，代表说话的人已经有所不快，要是再说下去，赫千辰不知会用什么方式让花南隐闭嘴。

    
“好，好，我不说了，不说了还不行吗，只要你和拾全庄秦小姐的婚事一宣布，谣言当然不攻自破，婚期你就快点定下吧，气气那些阁老，顺便也堵堵别人的嘴。”当着紫焰的面，花南隐有意无意的说，她本来不知订婚的事，乍然听闻，脸色一白。

    
赫千辰目光从她身上掠过，摇头看向花南隐，花南隐无辜的耸了耸肩，他也不想打碎女子芳心，可早碎晚碎都要碎，不如一次破灭来的好，他是在帮着赫千辰解决情债，既然要成亲了，总不能还让人为他记挂，看他多体贴。

    
“你……”紫焰仿佛不知该怎么说下去，先是要去见血魔医，又说答应拾全庄的婚事，这两桩放到一起，让她一时间脑中空白，总以为自己还有希望，总是在对面小楼与他相望，时日久了，她便真以为总有一天他会接受她。

    可等来的竟是他和血魔医的种种传闻，甚至还有他要娶亲的决定，紫焰咬着唇，眼底没有泪水也没有悲戚，低声问道：“你喜欢她吗？”

    “他？你是指谁？”他？还是她？赫千辰不确定紫焰问的是谁，赫九霄还是秦珂雨？

    
紫焰蓦然一震，花南隐挑着眉意味深长的看了赫千辰一眼，未婚妻和血魔医竟然有一样的分量？别人若是听了，当然会知道问的是定下婚约的女子，不会是问一个本来毫不相干的男人，可他却这样回答，其中所含的意思不知他自己有没有发觉。

    
看两人神情，赫千辰也反应过来，没有多做解释，缓缓答道：“秦家小姐，我喜不喜欢都无关紧要。”而赫九霄，他怎么能不喜欢，他们是兄弟，相隔十八年未见，他还救了他。

    
他合起手上的信，不再提血魔医三字，但紫焰和花南隐在旁看他的动作，不知为什么就是知道他此时想的是血魔医，那封信外面的颜色是血红的，里面的纸张很白，还掺着一点淡粉色，这本来是一种很旖旎柔情的颜色，但一和血魔医三个字放在一起，便不再有柔情旖旎，而让人想起死亡和血腥，就连那浅浅的淡粉都冰冷起来，成了骨和肉，皮和血的颜色，散发着不祥的气息。

    除非求医，少有人敢踏足的巫医一血谷，他当真要去？紫焰收敛了所有情绪，尽管她此时心里很乱，但她没有忘记她的司职，“阁主要带哪些人，我这就去叫他们准备。”

    在她想来，左右两使自然是要去的，随行的还需要个侍候的人，若是烦了小竹，还有其他的孩子可以用，没想到赫千辰却一摆手，“不必，我一人前去。”

    
这回连花南隐都忍不住皱了眉，紫焰就更不必说了，血魔医一封信送来，他就决定一人前去那座江湖中人闻之变色的巫医谷，还什么人都不带，若非两人关系不同一般，他怎会如此轻易决定？若非他极为信任对方，又怎会孤身一人前去，不要他人跟随？

    甚至，还会让人猜测，他不要人跟随是不是为了有些事不想让人知道。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十五章 赫谷

    紫焰和花南隐都不说话了，赫千辰就像没有看到他们的反应和表情，打开了桌旁的暗格，把信笺放进了镌着云纹的盒子里，见两人还愣在那里，抬首问道：“还有何事？”

    
他问的是紫焰，紫焰送来信之后还没有走，她踌躇了下，站在原地垂首不语，脸上的苍白还没恢复过来，花南隐瞧了瞧她，白影一闪已在窗边，“本公子的事完了，别人还有没有事我就不知了，先走一步，下次再来找你。”

    
花南隐来找赫千辰一是为了取些东西，二是问他江湖传闻，如今东西拿了，赫千辰的反应他也看见了，没有其他的事自然不会久留，何况他看出紫焰有事要说，落花虽有意，流水却无情，如此情境他这个外人站在这里就算不惹人嫌，也算是有点多余。

    白衣翻飞，如鹤舞腾空而去，从窗口跃下的身影几个起落就不见了踪影，赫千辰早就习惯他来去没个规矩，听出他话里的意思，没有对紫焰开口相问，他在等。

    
午后春风熏人欲睡，书房里淡淡的落了些梨花香，隔去不远还有杨柳树，花南隐跃出的那扇窗外风景独好，窗外融融日色洒落，他一走房里便安静了，紫焰站在隔着一些距离的地方，低垂的头一直没有抬起，赫千辰继续在册本上落笔，那安静的气氛逐渐沉重，直到紫焰开口。

    
“阁主，近日‘南无’事多繁忙，属下想去帮衬几日，手上的事可否交给右使打理？”抬起头，她脸上的苍白不再，眉宇间有种决定了什么的决绝，秀眉微拧，听来虽然是在问赫千辰，但话里的意思是已经打算好了，不想改变。

    
“也许，几日之后就回来……”她说完话，又补了这么一句，她语气和缓了些，不自觉的抬头去看桌后的男人，抬眼与赫千辰的目光相对，心里一震又低下头去，“阁主能答应属下吗？”

    
她口中自称属下，将自己与他划分出上下之别，前一句绝然，后一句却透着她自己都没发觉的恳求，那全是因为方才的所知所闻，赫千辰看着她，除了答应她不知还能做什么，他对紫焰不是男女之情，她要离开，他便让她离开，如此对她才是好的，“你真要去‘南无’？那里不适合你。”

    他没有挽留她。紫焰心底苦笑，为何明明看来温柔的人，对她却能这般无情，“不论适不适合，紫焰是从那里来的，阁主应该清楚，我能做好。”

    “那你去吧。”眼神落回到册上，印着春日，透出温暖的人淡淡说出几个字，那身青衣在光下仿佛闪过清冷的光，不再看她。

    
“南无”是千机阁里的一个秘密，外人从不知晓，就连花南隐也不知道，那是在千机阁里也只有少数人才知道的秘密――千机阁除了买卖消息，还有人命，“南无”就是专做人命生意的。

    紫焰就来自“南无”。她本是一个杀手，如今她要回去。

    
“南无”取自佛经，归命、度我之意，杀人的买卖取佛语，做的是替人复仇雪恨的事，有人自千机阁查了真相出来，若自己无法亲自动手的，便会去找暗处相传的“南无”组织，但就算身在“南无”，也无人知道“南无”其实属于千机阁，闻名江湖俊雅温和的檀伊公子，除了执掌千机阁，也操纵他人生死。

    
赫千辰答了她就再没有抬头，紫焰站在远处看着他，终于行礼退下，她仍旧不敢靠近，就算她与他认识这么多年，她还是看不懂他的心思，就如她看不懂他为什么会因为与阁老不和而答应娶一个才见面不久的女子为妻，又为什么会对血魔医如此不同。

    紫焰离开，赫千辰的手中握笔没有停下，明日要去见巫医谷，今天手上的这些事就必须做完。

    他不打算带其他人，看的出花南隐和紫焰对此都很疑惑，也有很多怀疑，而赫千辰确实如他们所想，有事不想让他人知道，这封信上所说的事让他决定一人前往赫谷。

    
停了笔，他注视放置那封信的暗格，想了片刻，将信又取出来用火折点燃，火焰将所有字迹吞噬，灰烬四散，随风而去，坐在桌后的人神情很淡，就如那随风飞去的纸灰一样，难以寻出痕迹，也让人猜不出信上写了什么，让他先前那样认真的看，沉思许久。

    如今就算有人知道赫九霄来过这么一封信，也不会有机会知道其中写的是什么了。除了将信烧了的赫千辰，还有写了这封信的赫九霄。

    而此时此刻，赫九霄已经在谷里等他，他知道他看了信必定会来。

    
巫医一血谷，那是江湖之中的禁忌之地，代表着不祥和血腥，还有许多许多诡异难解的事，有人称它为巫医谷，因为其中有血魔医，便又成了巫医一血谷，那“一血”指的是血魔医，也是满地鲜血的意思。

    
曾经的赫谷，二百多口人一夜之间全数死去，唯一活下来的是赫谷谷主赫无极的儿子赫九霄，当时赫九霄才刚成人，没人知道杀了赫谷那么多人的是谁，谁也没往赫九霄身上想，毕竟那些人都是他父亲的手下，是一些亡命之徒，才刚成年的赫九霄即便如何厉害，又怎么能杀得了两百多个不要命的恶鬼？

    
赫九霄也没有理由这么做。认定了这件事，江湖中人只以为赫谷是遭人报复了，赫无极是那样一个魔头，有厉害的仇家一点都不稀奇，所以这件事的真相至今为止都只收在千机阁里，锁在不会打开的秘箱之中，由赫千辰亲自保管。

    
成为诡秘和禁忌之地的巫医谷，如今因为血魔医赫九霄的存在而闻名，对有的人来说血魔医就如神，对有的人而言却是魔，每个进入巫医谷的人都要做好付出所有的准备，财富地位、名誉尊严，甚至是性命。

    
四周高山环绕，赫谷就在群山之中，山叠着山，赫谷不在山底，而在山与山层叠的一个断层之上，谷后是绝壁断崖，前方有山林做掩，赫谷周围还有很多的水，地势奇诡，要进入赫谷的人必须有谷内的人引领，否则便不能轻易进去。

    几日后，赫谷医舍。

    
布满草药气味的房舍布置的很简单，除了药草就是一些奇奇怪怪的器具，让人看不明白是做什么用的，赫九霄正站在里面，他的面前有一个患了奇症的病人，四处求医不得治，只能求到赫谷来找这位血魔医。

    
被毒物所噬，那人的手臂肿大畸形，半边身子也肿了起来，差点难以辨认面目，别说拿剑，就连起身都困难，他是无h门门主，他的儿子，无h门的少主前几天带着他来求医，赫九霄问他要一只手，即便那位少主早就做好准备，也被这样的要求吓了一跳，赫九霄要的是他的手！

    
无h门一个月后要与仇家决斗比试，无h门主要是不去，别说结下的梁子怎么办，名声都可能无法保全，对战而逃，不战而败，这对所有人来说都是种耻辱，谁也不会管你理由是什么，无h门当然不想被他人取笑，要想如约前去，就必须治好门主的手。

    诊金需五千两黄金，除此之外还要他的儿子斩下一只手来，这是血魔医的条件。

    
无h门主答应，少主犹豫，要的是他的手，犹豫在所难免，就算是自己的亲爹，要一个正想在江湖中一展身手的年轻人斩去自己的手臂，这仍算是件很难的事，就在前几天，他决定好了，说今天把手送来。

    
时间到了，那只断臂如约送达，少主没有来，无h门主躺在床上看着摆放手臂的盒子，松了口气。赫九霄动手医治，等无h门主再次醒来，便看到不远的面前，穿着锦衣的男人转头望了他一眼。

    “你的手臂已换上了。”妖异俊美的脸上仿佛露出一丝笑，冰冷而透着些诡秘。

    
那应该不是笑容，只是一种难测其意的表情，而假若真的算是笑，也该是来自地府而不属于人间，无h门主看着眼前的血魔医，不由得这么想，莫名的一阵寒栗，“我……好了？”

    他怎么觉得自己的手臂很奇怪？身上的肿胀已经消去，他随着伤口往下看，顿时惨叫起来，惊骇恐怖的叫声如同看到了什么怪物，“我……怎么回事？我的手？！我的手！”

    
无h门主的手肘之下，生着两条手臂，上面还是一体，下面犹如树枝的枝桠分开，仿佛生来如此，两只手都在动，一只由着他控制，另一只却如有自己的意识，他一说话，它就自己挥动起来。

    
“一只是你的手，还有一只你儿子送来的手，只不过不是他自己的，无法血脉相连，便只能借你原来的那只用一用，你要留着它，不可斩断，不然你的那双手都会无用。”赫九霄语声冰冷，毫无起伏的说，仿若没有听到无h门主充满惊骇和恐惧的惨叫。

    “谷主，檀伊公子已到山前。”门外冰御的话音传了进来。

    
“何时来的？怎么不早说？”他冷冷的眼神忽然一顿，往外走去，在他身后无h门主大叫起来，“血魔医！血魔医！别走！我的手――我的手该怎么办？我不要这只多出来的手！这是――这是什么妖怪？！不要动――不――”

    
见到自己的手臂之下分出两截，无法控制的部分自行摇曳是什么感觉？门里惨叫声嘶力竭，充满恐惧，就算在白日之下听到也能让人觉得一阵彻骨冰寒，赫九霄缓步走出，脸上神情没有丝毫改变，他只是再一次见识到何谓亲情。

    要儿子斩下手臂救自己的爹，和口中答应，却斩了别人的手来代替的儿子。那真是一幕不错的景致。

    “他在哪里？”

    
“下面回报说已到谷口。”冰御连忙禀明，他没想到谷主会对檀伊公子的到来这样关切，他看的出眼下他的心情不错，却不知是为了什么，是因为门里的惨叫声，还是因为那位檀伊公子已经到来？也许，两者都是。

    “不必派人去迎了。”扔下这句话，身影已远，竟是亲自往谷外而去。

    
===========================================================================================================================

    
粽子节咯！！狐狸祝大家节日快乐~~~(^_^)~~~~特别送上文文预告，后面会开始JQ部分哦，酝酿期正在进行中，JQ即将展开，HOHOHOHO~~~这份节日礼物行吧~~~~

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十六章 再聚

    
赫九霄从来没有对人这样过，不论谁来了，哪回不是叫下面的人去引路，他从不会在谷里等候求医的人，只有别人等他，等他从不知哪个房里出来，他或是在药舍，或是在侍寝之人的房里，也可能在山间，没有人找的到，便只能等候，就算等来的血魔医可能取走他们最重要的东西，可能要付出无法想象的代价才能医好他们的病，他们也只能等下去。

    
可如今的血魔医却亲自出谷，去迎这位敢孤身前来的檀伊公子，这件事若是说出去，谁也不会相信，就连巫医谷里亲眼见到的人也无法相信，他们冰冷的不像人的谷主，居然会出谷去迎接一个人的到来，莫非江湖传言是真？

    联想到近日来赫九霄种种与往日不同的表现，大半的人都要信了。

    
这几天赫九霄很少说话，除了交代必要的事。他本来就不太与人多言，就连最亲近他的侍妾宠姬也没听他说过任何一句甜言蜜语，他总是冰冷的，即便是在床上，身体是热的，那双眼里的冰寒却从未退下。

    自从那封信送出去，谷主就在等待什么，冰御能看的出来，底下有的人也看的出来，檀伊公子当真有如此魅力，能让谷主这么迫切的想要见他？不少人都在观望。

    
此时赫九霄已经在出谷的路上，他知道赫千辰从谷口进来必定要经过山路和水路，对常人来说这条路并不好走，就算下面看守的人放行也需要一段时间，但赫千辰不是常人，以他的功力和眼里，定然能看出哪条路是捷径。

    
他快要到了。赫九霄这么想，心里忽然涌上一股温温的热度，自从把信送出，他这几天一直在等，等赫千辰来，千机阁和赫谷之间隔得并不算很远，但也需几日的路途，这几日间他的脑海中就会自动重复上一次见面的场景，他没有想过自己会对这个弟弟这样牵挂。

    他本以为，自己已经对人世间的所有感情都没有了感觉，原来不是。

    站在进入赫谷的必经之路上，赫九霄等着，他没想过有一天他会在这里等一个人，他也从来不知道等待的感觉是怎样的，如今他知道了。

    这种感觉很奇怪，又很微妙，并不难熬，甚至有些享受，他开始想象赫千辰看到他站在这里会露出怎样的表情。

    
“檀伊公子。”赫谷山口，看守的人让开去路，赫千辰从他们面前经过，青衣自空中划过蓝影，飘然跃起的身形似一缕薄烟，望着他进谷，看守们面面相觑，他们是第一次看到檀伊公子，却不知道怎么来形容第一眼见到的感觉。

    
只看一眼，就好像被那种能暖起人心的温和淡然所感染，人称“完美”的檀伊公子，之所以“完美”，是因为他的存在难以形容，他什么都没有说，只对他们点了点头，他们便兴起一种茫然不知自己所在的感觉。

    站在这里看他远去，守卫们都在猜测起赫九霄请他的理由，能让千机阁的檀伊公子一人策马前往巫医谷，其中必定是有着他人都不知道的原因。

    这个原因写在那封信，信已经被毁去，赫千辰却还记得信上说的什么，那些字已经印在他的脑中。

    正是看了那封信，他决定来见赫九霄，一起拜祭他们的娘滟音。

    
信上说的就是这件事，赫九霄问他，要不要去滟音的坟上看一看，坟上近日有人拜祭过的痕迹，联想到上回擂台下的陷阱，被炸死的灵徵马，还有那个来历可疑的穆晟，赫千辰当下就作了决定，这件事不能交给千机阁里的人去查，如今有线索他当然不想错过。

    
而且，他也想见见赫九霄。自上次见面分别还没有多久，但也许是之前的那十八年太过久远，最近他时常会想起他，很多都是小时候的画面，越是接近赫谷，想起的越是多，曾被压在记忆深处的情景都一一浮现，模糊不全，但相同的是赫九霄的存在。

    
踏过泛红的枯草，前面有一个湖泊，于群山环绕的映衬下，这个湖泊显得尤其的清蓝透彻，湖上还氤氲着一些水雾，当年他被人抱走也是经过这个湖的，这个湖好像没有名字，也可能是他忘了名字，漫不经心的想着，他发现自己对当年的事再没有什么介意的地方，赫谷还是赫谷，但主人已不再是赫无极，如此就够了。

    
随手折来几枚枝叶抛在湖面上，脚下如蜻蜓点水，青蓝身影仿若流云缱绻，随风而过，然后飘然落地，脚下和衣摆都没有沾湿，赫千辰举步前行，才走了两步就停在了那里，先前想着往事，他竟没有留意到湖的对面有人，赫九霄就站在那里，看着他。

    
“你来了。”午后的日光在那身锦衣上度上了一层夺目的颜色，暗暗的紫化作殷殷的红，似血，又比血色妖异，脸上没有什么表情，却也绝对不是冰冷，他看着赫千辰已经许久。

    “嗯，我来了。”赫千辰点头，他没想到他会在这里等他，他是刻意在此等候？等了多久？

    他的微微惊讶被赫九霄看在眼里，满身冰冷的人突然走近，全然没说为何会出谷等他，而是拉起他的手，“我带你进去。”

    
赫千辰没有拒绝，也许他不容其他人近身，但赫九霄显然是例外的那一个，他看着被握住的手，不知这样的举动在兄弟之间算不算奇怪，被人问的久了，他不得不留意自己对赫九霄是否果然像别人说的那样，不对劲。

    而结果，是他真的不知，他不知兄弟之间携手前行算不算不对劲，他没有其他的兄弟，也几乎不算有过亲人，他不懂得正常和不对劲这两者之间划分的区别在哪里。

    
“还记得这里吗？”听到赫九霄这么问他，赫千辰往四处看了看，摇头，周围景物对他而言和别处没有什么区别，他被带走之时哪里还有心留意环境，“不大记得了，那时我才五岁，只记得你远远的看着我。”

    
赫九霄便不再问，两人继续前行，宁静的山谷里只有脚步踩下草叶的声响，他们并不直接进谷，打算先去坟上看看，一路上无人开口，赫千辰打量周围的一切，神情和缓而轻浅，仿佛幼时在这里度过的五载全是一场梦，没在他心里留下任何痕迹。

    
两人并肩往前，赫九霄也不说话，他却没有打量周围，他看到的是赫千辰脸上平淡的神情，闲定从容的脚步，仿佛任何事都不能影响他，任何人都不能将这份平静淡然打破，自进入赫谷，他就是这样的表情。

    
方才，他站在湖的这头，看着对面的赫千辰，见他走到湖边，隔着湖上寒烟似的翠色，远远望去青衣拂动，在风中似要飞去，而后他跃起，几乎就融入那翠色薄雾里，短暂消失的那个瞬息，他望着那片雾气，心里居然很担心。

    
倘若他就消失在这片雾气之中，果真似那流云一般随风而去，世上再也没有这个人，那会是何种情境？假若当年他被人带走之时就死了，如今世上再也没有这么一个赫千辰，自己又会是什么感觉？

    
等他重又出现在视线里，远远的看他走来，那股风云流动的气息和淡然如水的沉稳，比起第一次见他的时候感觉更为深刻，心底那股温热化作震动，原来，站的远了反倒看的更清，那一刻，赫九霄才恍然发觉远处走来的人有着怎样的气韵风华，赫千辰已不是当年的那个孩子，他不需要他的怜惜，也不需要他的关切。

    
他是他的兄长，但他已经不再需要他的任何帮助，如今的赫千辰是个成年的男人，可以解决任何武林中难解的问题，也有着很好的身手，不再需要他人，他赫九霄存在与否都不重要。

    他，不需要他。这个人若不是他的弟弟，将不会与他有任何交集。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十七章 缘起

    
“怎么了？”赫千辰只觉手上忽然被握的死紧，若不是他的内力能够抵挡，寻常人的手怕是早就断了，却听赫九霄冷哼一声，忽然以一种很古怪的眼神看着他，仿佛第一次见到他那样的专注，打量，判定，布满冰寒的眼底浮上诡谲难辨的神色。

    “倘若我不叫你来，你还会不会踏足赫谷？”

    赫千辰想了想，抬首注视天上蔚蓝被云层缠绕，他淡淡回答：“也许终有一日会的。”只要他还记得赫谷，就必定会来。

    “如果那天你中毒之时我不在，你打算如何？”

    “不如何，生死有命，人在江湖难免身染血腥，总有死的一天，只是没想到你在。”

    “假若我不是你的兄长，你会让我接近？”突然间，赫九霄问出这么一句话，专注而冰冷的眼眸里闪过异样的妖色。

    赫千辰不明所以，手上的力道是松了，但这个问题令人不解，“你我已是兄弟，不会有那样的如果，假若你不是我的兄长，你还是谁？若是别人，你知道我会怎么做。”

    
要是别人靠近，他定然会第一时间远离，他已习惯不和任何人靠近，他看来温文有礼，让人觉得可信可亲，过度的好洁却让旁人难以接近，假如不是他看不到他的心思，假如赫九霄不是他的兄长，他不会让他靠近。

    这一点赫九霄很清楚，但他还是问了，从赫千辰的回答中他已发觉，除了当年的那段岁月，除了他们是兄弟这层关系，他们之间，再无牵扯。

    “为什么这么问？”赫千辰猜不透他在想什么，即便不用自己的异力，他自诩也能看出很多事，但此时此刻他却看不透赫九霄的想法。

    没有回答，俊美到邪异的脸上浮现一丝笑，那笑带着赫九霄身上散发出的浓烈又冰冷的气息，那一瞬间他的表情如同嗜血的野兽，也像是冥府的阎罗，打算将人拖入地狱。

    
假若当时赫千辰看到这样的笑，不知还会不会发生往后的种种，他们兄弟之间还会不会有那么多的纠葛，恩、怨、情、缠，直到在面对最危险的境地的时候还紧紧握住对方的手，就算会粉身碎骨也不放开？无论有多少种猜测，此时没有答案，也许不论他是否看到，往后的一切一样会发生，也许他和他之间，早就注定做不成一对寻常的兄弟。

    而此时，赫千辰确实没有看见，那笑容一闪而逝，那层诡谲难辨的神色骤然退下，“我们走吧。”赫九霄拉着他继续往前。

    
谷内的暗哨见到两人远去的身影，直到看不见了，才敢吐出胸口憋住的气。老天爷！谁来告诉他们那个人不是谷主，是别人假扮的？什么时候见过谷主去牵别人的手，什么时候见过谷主对人笑？

    
他们全都看见了，但他们情愿什么都没看到！尤其是那一丝笑，妖异到极致，又透出癫狂的阴暗，短短一瞬就足够叫人为之颤抖，人说血医似魔，他们也许真的是追随了一个魔，一个看来冷如寒冰，却隐藏着内心疯狂的魔。

    这里一直是赫谷，赫谷曾经的主人赫无极就是个如同疯子的恶鬼，他的后人会继承多少他血液里的疯狂？

    
赫九霄和赫千辰已经到了他们要看的地方，这里只有这一个坟，地下还有许许多多被人遗忘的尸体，没有人知道赫千辰也是从赫谷出来的，人们听过的传说里，他的生母本是妖，还是个狐妖，不知和谁生了孩子，弃在林子里，被千机阁上一任的阁主给带回去了，才有了今天的千机阁阁主，檀伊公子。

    他是被捡来的，自小在千机阁长大。这个传闻赫九霄也听过，当两人来到滟音坟前的时候，他看到赫千辰站在坟前久久不语，开口问道：“当年你是如何到了千机阁？”

    
“我本来是该死了的。”赫千辰自嘲轻笑，眼神淡淡的落到面前的坟头上，“他命人将我带走，那些人就来自‘南无’，他的本意是要我死，但他不知道‘南无’也属千机阁，赫无极为何要杀自己的亲生儿子，对此有人一直很疑惑。”

    
那个人就是千机阁的上一任老阁主，魏析楼，他没有让人动手，买通赫谷里的人知道了赫千辰的能力，便将他留下，拥有这种能力的孩子对他来说简直是天上掉下来的宝贝，他怎么能让他死？千机阁要的是情报，也有不少人是死都不肯说出心里的秘密来的，这种时候赫千辰的能力就很用处。

    “他也……”赫九霄眼底一片阴冷。

    “他也和赫无极一样。”赫千辰的话就如他的眼神，淡淡的，青色的背影站的挺直，就连那份悠然和沉稳都没有改变。

    
“他要我做的事和在谷里也没什么不同，区别只是那些不愿说出秘密的人，真的有许多不能说的理由，被我知道一切之后他们不只是厌恶和恐惧，还有恨。有一次有人从牢里逃脱出来，他做的第一件事不是逃走，他用手上的铁链，要将我绞死。”

    
说起千机阁里的过去，他竟然还能这样平静，赫九霄在他身后看不出他的表情，但听得出他的话里没什么情绪的起伏，仿佛只是在陈述一件再寻常不过的过往，甚至还带着无奈轻嘲的笑，他不明白他怎么能做到，“当时你多大？”

    “十岁，我已经在千机阁五年，早就学会很多，比如怎么保住自己的命。”赫千辰回答的很平淡。

    “你杀了他？”

    “我不杀他，他就会杀我。”他其实没有别人想的那么好。

    
赫九霄想象那样的场景，“那时你还是个孩子，被迫使用那种能力，不得不知道一些不该知道的秘密，他要恨也应该恨魏析楼，不是你，你才十岁，你杀了他，不觉得害怕？”

    “我已经习惯了。”

    
习惯？十岁的他已经习惯有人这么恨他？恨到想他死，就算他只是一个十岁的孩子，也依然要他死。这是怎样的习惯？赫九霄从来不顾惜人命，也从来不会对杀人这件事如此动容，可听到赫千辰的话，他的心居然在颤抖。

    赫千辰转过身来看他，还在淡淡的笑，“那已不是第一次，我第一次杀人是在九岁，和你一样，你说，我怎么还会害怕？你九岁学习杀人的时候，有没有怕？”

    
话才落音，赫九霄已将他抱住，很紧很紧的拥抱，环绕在他背后的双手将他锁在怀里，不同于上一次躲避危险的拥抱，完全不同，他能听到他的心跳，闻到他身上带着血腥的味道，赫千辰叹息，“你不必心疼我，其实我们一样。”

    
“不一样。”他刚才分明在笑，赫九霄却仿佛看到儿时的他，在心里哭喊却不能表现在脸上，是不是就是这些，让赫千辰变成如今这般的冷静，沉稳，难以撼动，看来温和却又和人隔着远远的距离，他和自己不同，他没有那么冷血，不会对人命没有感觉，如今他一遍遍的洗手，一次次的拂去不存在的尘埃，也许不仅仅是因为那种能力造成的影响。

    “我杀人的时候只有快乐。”这是赫九霄的回答，九岁的时候，他开始学习怎么从杀戮中寻找乐趣。

    
赫千辰一震，赫九霄却继续抱着他，没有放松，感受着怀里的温暖，口中冷冷说道：“我很像他，我也不把人命看在眼里，我喜欢听到他人的惨叫，我喜欢看到有人在恐惧里挣扎，那种生死都在我手中，被我-操纵……”

    
“够了。”赫千辰两手抓在他的肩头，抬头看他，赫九霄口中的他指的是赫无极，但在他看来赫九霄和赫无极给他的感觉完全不同，他怎能这么说！冷冷一笑，轻嘲的问道：“你说你像他？难道你会要我死？”

    
“我不会让你死。”赫九霄蹙眉，很肯定的回答，这句话他曾经说过，当时是在擂台底下的陷阱里，他抱着赫千辰，说了这句话之后为他渡气，那柔软清暖的味道，似乎还残留在口中，目光落到眼前，他的注视让赫千辰微微一怔，他放开抓住赫九霄的手，但那双在他身后环绕的手臂却没有松开。

    
清风送来草木的沙沙声，无人的林边只有一处坟头，他是来祭拜的，他也看到坟上有别人祭拜的痕迹，他知道那人绝不是赫九霄，已经确定这一点，他们本来应该离去了，但赫千辰不知自己是哪里出了问题，为什么眼下会发展成他们兄弟二人这般相拥？

    他是他的哥哥，是兄长，但成年之后，哪里还有人会和自己的兄弟这样抱在一起？如此的……显得太过亲密的拥抱。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十八章 暧昧不明

    
他能闻到赫九霄身上微不可觉的血腥味，被药香冲淡，又被草木清香吹散了些，混合着所有的这些味道，有种奇异难言的感觉，他很久没有靠近过人，更别说是如此亲密的相拥，赫九霄的心跳就贴在他的胸前，一声声鼓动着他的，那双冰冷妖异的眼正将他注视，里面的闪烁他看不出是什么。

    
“千辰。”赫九霄看着他，邪异生光的眼眸有种动人心魄的魅力，令人不敢正视，赫千辰不自觉的望着那双眼，等惊觉之时，他和赫九霄的距离已经近在咫尺，近到能感觉彼此的气息。

    
赫九霄似乎是要说什么，他靠近过去，眼前，黑发如墨，青衣如蓝，赫千辰微露讶异，就在两人逐渐靠近之时，青蓝渐退，被拥住的赫千辰仿佛突然回神，往后侧首，两人双唇擦过，留下一抹属于对方的气息，很淡，淡到须臾间便随风而散，恍如什么事都没有发生。

    两人分开。

    身后环绕的双手已经松了，赫千辰得以转身，“我们走吧。”他脚下若无其事的往前。

    “这边。”在他身后的人和先前一样拉住他的手，带着他往另一个方向走去。

    “不必带着我，我会随你走。”他收回被握住的手，略略缓了脚步，在赫九霄身后，望着他的背影，他不知赫九霄眼下是何种表情，也不知自己是何种表情。

    
滟音的坟他们已看过了，如今是往赫谷里面走去，像是理所当然，一前一后的走，各怀心事没有交谈，赫九霄的背影冰冷依旧，赫千辰的脚步也稳定如初，林间还是很安静，却似有什么改变了。

    “谷主。”大门前冰御带着人恭迎赫九霄归来，人群中也有不少是好奇，他们想不到檀伊公子是怎样的一个人，能让谷主亲自去迎接。

    
赫九霄脚步没停，其后的青衣人朝他们微微颔首走过，带起衣袂一抹青蓝暗影，两人就这么走了进去，冰御不确定自己是不是该跟上去，想了想，还有件事没来得及禀报，“谷主，无h门主还没离开。”

    “医完了，让他走。”赫九霄脚下未停半步，平平生硬的话里是不容违背的命令，冰御正要领命而去，惨烈凄厉的叫声从另一头响起。

    “你没看好他？”停步转身，寒冰似的眸正对冰御。

    
“我已命人看守，也要他回去，他不肯走，定要谷主将他那只多出来的手臂除去，听说檀伊公子要来，他还想……”想求求檀伊公子。这话冰御不敢再说下去，但他不说其他人也都知道，正是因为他们聚在门前讨论，被无h门主听了去，才会这样坚决的不肯走。

    
檀伊公子位居千机阁之首，但是待人和善，在拾全庄里还以自身的承诺换得保全他人的性命，这件事早已传遍江湖，武林中人都有怀疑，是否就是因此让血魔医拿住了什么把柄，才会有那许许多多的谣传，传言两人的关系。

    无h门主就是认定了这点，比起恳求血魔医，不如去求檀伊公子，让血魔医替他再想想办法，如今他成了那样，身为一派的门主，要他这样回去还不如杀了他。

    “无h门？”赫千辰回过头，远处传来的惨叫声带着哭嚎和恐惧，不知是遭遇了什么才能让人发出那样的叫声。

    “他无法握剑，来医他的手。”赫九霄看来不打算多说，一句话便带过，赫千辰想到他医病的手段和喜好，知道事实并不如他说的那么轻描淡写，他微微摇头，“走吧。”

    
他没有往惨叫处走去，却向着赫九霄原来要进去的方向，赫谷庄院里面，从人群面前经过，他仿佛什么都没听见，其他人不禁诧异，谷主会对他解释无h门主的病已是史无前例，檀伊公子竟然对武林同道的“凄惨”境遇毫无反应？

    
两人进了内堂，赫千辰打量周围，依稀觉得眼前所见已经与儿时不同，这里还是赫谷，这个地方却不是他幼时所居，干净的没有一件多余的东西，就像长久无人停留，没有半点人气，空气里只有冷意幽幽浮动。

    
“这里曾重建过。”赫九霄看出他的疑惑，如此说道，站在房里打量周围的赫千辰，看来就如拾全庄里所见，泰然自若，沉静的仿佛不存在，却又给人很强烈的存在感，“你不问我如何医治了无h门主，使他如此？”

    
“赫谷之中你是主，我为客，客随主便，你做了什么不必一一对我说，此处不是千机阁，我也不能要求你为我做什么，若是去看了那位无h门主，我难免会开口说些让你为难的话，如此不如不看，不说。”就算站在房里，都像是随时都会离开，他缓缓说道。

    “你不是赫谷的客人，你知道。”赫九霄走上前，这一次又是站的很近，“你也可以开口要求我。”

    赫九霄的接近再度拂来他的气息，赫千辰微微退后，笑了笑，“我知道，因为你是我的兄长，我该叫你一声哥。”

    “就算不是，你也可以。”冰冷的眼底再度浮上赫千辰看不懂的眸色，赫九霄竟又上前一步，“千辰，你明明疑惑，为何不问？”

    
“问什么？无h门的事与我无关，那位门主我也没有见到……”赫千辰说到这里被赫九霄打断，冰冷的话音里似乎带着些难辨的诡秘，“你不想问路上我为何抱住你？为何……”

    
“你是心疼我的过去。”赫千辰很快的答话，“假若我们没有分开，你会是一个很好的兄长，我们兄弟相认，你也很高兴，即便你不说，你看来对人很冷酷，但你对我这弟弟是好的，我都知道。”他答话很快，没有让赫九霄把后面的话说下去。

    “还有呢？”赫九霄不让他再退后，“只是如此？你不奇怪我为何要吻你？”

    
赫千辰脸上的沉静安然倏然一僵，顿了顿之后，这次的轻笑已经很自然了，那是云淡风轻的温和随意，“那是渡气，要是说方才，更是巧合，只是无意中碰到而已，不必在意，我还不会为此要你解释什么。”

    
那根本不算一个吻，只是两人靠的太近双唇擦过，确实很像巧合，但心思敏捷如赫千辰，真会以为那仅仅是巧合？可他说着这番话的神情确实很从容很淡然，仿佛一切如他所说，再正常不过，赫九霄没有那样紧紧的抱过他，也没有那样的靠近过来，两人的唇更没有暧昧的轻触而过。

    
暧昧，那本来不该用来形容他们之间，但那时的那种情境确实有几分暧昧，倘若是发生在一男一女身上，半点都不奇怪，别人定要说那是一对旖旎的情人，纵然是发生在两个男子之间，也不算太过异常，这样的事世间并非没有，但他们既不是一对互相有意的男女，也不是知己至交而生情意的一双友人，他与他，是兄弟。

    
兄弟之间岂会有这样的拥抱和碰触？赫千辰不想再深究，眉头微皱，他打算拉开赫九霄搁在他身后阻挡他退后的手，他不喜欢事情超出自己的预计，而赫九霄的言行却一再让他迷惑，惑而生乱，他向来不喜欢失去控制的事。

    
“谷主，倩蓉给客人上茶来了，不知……”娇柔的女声从门外响起，又忽然停住，她端着茶看着门里，里面的两人靠的很近，穿着青衣的男人欲退，拦住他的人却不让他轻易离开，两人的动作被她的话音打断。

    
“多谢。”没有去接茶水，却对端茶的女子有礼一笑，赫千辰拉开身后的手，站到一边，不论他方才和赫九霄的距离有多近，看来多么让人误会，他的脸上还是没有半点失措，几乎让看到先前那一幕的人以为是自己眼花。

    “谷主，原来这就是檀伊公子，果然百闻不如一见。”女子将茶盘摆到桌上，盈盈一礼，千娇百媚。

    
她名叫倩蓉，她很漂亮，还很有胆量，即便赫九霄不开口，她也敢在他面前先讲话。敢留在赫谷敢对血魔医赫九霄用心，只这一点便让其他人觉得很不可思议，她不懂武却有着武人的胆量，还有几分泼辣娇-媚，正是她的与众不同让她在赫九霄侍寝的女人里面成了最得宠的一个。

    
“倩蓉，下去。”这便是她的得宠，赫九霄能记住她的名字，仅此而已，倩蓉却似十分满足也很是自信，她非但没有下去，还继续打量眼前这个身着青衣，让人觉得温暖谦和，却又透着疏离飘渺的男人，她当然发觉了赫九霄对他的不同。

    “我的话，你没有听见？”赫九霄看来没有生气，眸色却骤然寒如冰石。

    赫千辰微微敛目，辨不出此刻的情绪，如同见了别人家里的家务事，理所当然应该回避那般，背转过身望向窗外，他知道这名叫倩蓉的女子误会什么，可他偏偏无法分辩。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第二十九章 旧人去

    如何分辩？说他与赫九霄之间什么都没有，说他们是兄弟之情，绝无其他？这话如今便是说了，听了这话的人也未必会信，就连他自己，都要不信了……

    窗外春意盎然，山间还有草木芬芳，赫千辰端着茶专心看着外面，好似外头有什么能让人看的忘形的东西，静的仿佛整个人都不在这间房里。

    “回谷主，倩蓉听见了，只是还有几句话想说。”她没有离开，她来这里有她的理由。

    
赫九霄冰寒刺骨的目光落在倩蓉身上，血魔医的目光即便是江湖豪侠都难抵挡，何况是一介弱质女子，倩蓉退后几步，又瞧了眼赫千辰，透着幽怨的语声令人心碎，“谷主可是生气了，我知道我不该在这里，我只是想看看檀伊公子……听说谷主对他不同，我明知不该，还是来了，谷主若是当真对他有心，便留下他，让倩蓉……走吧……”

    
最后两字仿若叹息悲戚，她没有掉泪也未生气，但那不掉泪不生气的模样却比任何女子掉泪生气都要来的动人，赫千辰背对着她，没有看到却能感觉到那股妩媚柔情，他看着窗外摇头，“姑娘何必这么说，你们谷主待我是客，你才是他谷里的人，他对我不同自有原因，却不是姑娘想的那般，你不必言辞有意让我误会，他不是强留他人在谷里的人，你留下是对他有意，说要走是因我到来，你留也好走也好，不必在我面前，演予我看。”

    
倩蓉有意这么说，自然是说给他听，檀伊公子这样的人，倘若真的有心想要一个男人，即便是身为女子她也无法与他相争，心思被一语道破，赫九霄冷冷的目光如箭，“说完就下去。”

    
还是这几个字，多一个都没有，冷如冰石，不留情面，倩蓉悲戚之色一僵，对赫千辰的背影说道：“檀伊公子心智过人，小女子的心思在你面前不值一提，”她转头又看赫九霄，“我只盼谷主不要有了新人忘旧人……”

    
掌风呼啸，响亮的一声，女子婀娜的身姿倒在地上，她惊愕恐惧的捂着自己的脸，嘴角流血，散乱的发鬓和嘴角血迹让她的显得狼狈，在谷里这么多日子，她何时受过这样的对待？即便赫九霄不曾对她甜言蜜语，也从来没有为一个男人打过她！

    
“够了。”青衣淡影转身朝她走来，衣袖拂过，柔和的内力将她扶起，微微叹息，“九霄，你不该对她如此，就算她说错，也不是有意，她只是……爱你。”犹豫了下，赫千辰说出这两个字。

    若不是情深，怎么会急切，只是听了传闻，见了他来，就这样的心浮气躁，倩蓉不是蠢笨的女子，说的话做的事，就是想让他知道，赫谷里还有一个她。

    
赫九霄冷眼看着，“爱与不爱是她的事，与我无关，你来赫谷不是客人，我对你不同也不是你以为的原因，还有什么新人旧人，她拿你与那些东西相比，你不在意，我难道不能生气？”

    
那些东西，原来侍寝的不论男女，在他眼里不过是“那些东西”，倩蓉方才站起，身形又一晃，“他叫你的名字，你不生气，倩蓉前日不过忘记称呼谷主，便受三日幽闭的责罚，新人旧人四个字，也要惹来谷主不悦，看来，当真没有我的容身之处了。”

    
她狼狈的走出，到了门前又转身，竟然一笑，牵出嘴角的血色痕迹，“檀伊公子如今该知道他是怎样一个人了，我们谷主并不忌讳亲自动手，就算我只是一个手无缚鸡之力的小小弱女子，他都能为你动手打我，只因为他听了我的话替你生气，他生气的结果是什么，公子不如去问问冰御，或者，去医舍旁的无极苑看看，你就该知道，若是对他这么一个……”

    “拉她下去。”血色的冰冷遍布，赫九霄话音落下，还没说完的倩蓉就被冰御扣住带走，去的方向，正是她口中所说的医舍旁边。

    无极苑是哪里，赫千辰怎会不知？合了合眼，他笼着额头，自语般的低声道：“也许我不该来。”

    
无极苑是以赫无极之名命名，十八年前就有，在里面待过两年，见识过无数被各种匪夷所思的恶毒刑具加在身上的囚徒，从他们身上他看到太多，可以说整个赫谷里，他记得最清楚的就是那里，如今再度被提起，顿时涌上一股难言的滋味。

    “无极苑如今是我试药的地方。”赫九霄走上前，关切的问，“你还记得那里？”

    “你让人把她带去无极苑，”赫千辰没有回答，无极苑里会有什么，他没有看到，却想象的出，那兴许是比地狱还要骇人的景象，“她没有大错。”

    “她说错话。”

    “错不致死，用她试药，对她来说那是比死还要痛苦的事，如她所说，她只是个弱女子，你不该为我动手打她，也不该只是因此就要她死。”

    “你要为她求情？”赫九霄的眼底还是冰寒。

    “我要为她求情，你……”

    “冰御，把人带出来，让她出谷。”赫千辰的话还没有说完，赫九霄的吩咐已经出口，倩蓉成了第一个进了无极苑，又全身而出，并且是活着，而不是尸体的人。

    
赫九霄说过，他不是客人，他要他做什么，可以提出要求，如今他一开口，他便要人去做，也因为他的到来，原本最受宠的侍妾被驱逐出谷，他为他动手，替他生气，只因为她说错的四个字。

    新人换旧人，她已离开，留在这里的是他，看起来像什么，就算她不说，难道他自己就不会察觉？

    
九霄，你不该为我做这些，不该为我……你这么做，让我来赫谷的这一趟，算做什么？我是你的兄弟，不是“新人”，赫千辰再次叹息，无意识的攥紧了衣袖，双眼望着窗外，深沉的眸子里印出渐落的暮色，渐起波澜。

    
这一夜，赫千辰留宿在赫谷，他打算第二日就回去，他来这里就是为了查看他们母亲滟音的坟，如今看过了，自然该回去，赫谷已不是他该停留的地方，他应该在的地方是千机阁。

    
他虽然只住一晚，赫谷之内却掀起一股古怪的风气，晚膳之后，在落音亭里，当赫千辰端着酒盏望着空中月色的时候，每次前来给他续酒的都是不同的人，有男有女，除了丫鬟还有五大三粗的汉子，可说是群英荟萃。

    赫千辰啼笑皆非的同时也知道他们是为何而来，不外乎是想看看这个檀伊公子究竟有什么与众不同。看着杯中印出的月色，他又饮了一口。

    
酒壶里的酒很快空了，又有人跑上来续，这回是冰御，他是早就见过赫千辰的，但也是最为疑惑的一个，看的越多，他越是觉得，谷主和檀伊公子之间确实有些什么，只是无人猜得透为何檀伊公子这样的人会让自己和巫医谷的血魔医有牵扯。

    “公子，多谢你救下倩蓉姑娘。”冰御往壶里添了酒，没有马上下去，低着头说了一句。

    赫千辰抿着杯里的酒，抬头看着月色，“饶过她的是你们谷主，不必谢我。”

    
月下青衣幽冷，举杯邀约对饮的男人眸色淡淡，冰御在旁却心道，若不是你那句话，谷主怎会饶过倩蓉姑娘，谷主从来说一不二，他吩咐下来的事，从无改变，而这一次，是为你檀伊公子破了例。

    
“倩蓉姑娘对谷主是真心，只可惜她对谷主而言和其他人没什么区别，冰御追随谷主很久了，到今天也只看到他对公子一个人特别。”冰御想着怎么措辞，才能让他知道这对赫谷里的人来说意味着什么，“公子是谷里的第一个客人，谷主对倩蓉无情，本意是为维护公子……”

    “冰御，不用说了，我都知道。”他还没说下去，那一边举起的酒盏已经被放在桌上，打断他说话的男人不再饮酒，“他是想对我好，我知道。”

    
只是这份好，他不知该不该领情，也不知道自己一旦领情会不会领错，赫千辰注视桌上的白玉杯，没想到赫九霄会特地为他备上所有的用具，无论是手边的哪一件，都是新的。

    “如果不是公子的那句话，倩蓉姑娘已经死了，以前，从来没人能改变谷主的主意。”冰御还在说，尽管他自己也不知道想说什么。

    
他只知道无论怎么看，都是因为赫千辰的这句话，才让赫九霄作出那样的决定，在倩蓉一身狼狈嘴角带血出去的时候，谷里的人都知道了，谷主为他逐出了最受宠的侍妾，她唯一做错的事就是在檀伊公子面前说错了话。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十章 月明心隐

    
整个谷里的人，如今都在传说，他们传的那些，安然坐在月下凉亭里的人仿佛不知，又或者知道却不在意，冰御说话他也没有接口，独坐亭中，夜风带起微冷，他坐在那里，仿佛连缠绕在他身上的风都放缓了速度，夜色在他身后印着明月，落下青蓝的淡影。

    
如风似月，那是流云卷散的安然，也是难以动摇的淡然，这样的人，谷主若真动了心，恐怕想要得到也是不易。冰御不知两人的关系，心里这么想着，却又觉得如今能让赫千辰策马而来，他们的谷主和檀伊公子之间定时有外人不知的情意，要真是他想的那样……

    远处有人影走来，冰御回神连忙过去行礼，还没开口，又被挥退下去。

    “一个人饮酒？”赫九霄走来，凉亭里的人见他到来似乎并不怎么惊讶，朝他举杯，“一起？”

    “好。”原本冰冷的话音在这夜色里似乎也柔和了许多，“只有一个酒盏。”

    “命人再去取就是……”赫千辰的话还未说完，赫九霄已拿了他手里的那杯酒，把余下的残酒一口饮了，拿着酒壶再度斟满，递到他面前，“何必那么麻烦。”

    一杯酒两人共饮，是合宜还是不合宜？青色衣袂抬起，接过。

    
赫九霄站在夜色之中没有看他，锦衣金绣镀上月芒的清冷，一身冰冷，也是孤冷，这一次也没有靠近过来，隔着不算近又不算远的距离，月下的他，即便是侧影也还是叫人心悸的邪异，别人怕他敬他畏他，可他还是一个人，就算看来冰冷无情，心还是热的，赫无极造成这样的他，又有谁敢与他相伴？而今日因为自己，却使得一个爱他的女子离他而去。

    “在想什么？为什么不喝？”赫九霄侧首问他。

    
手里握着玉杯，赫千辰看着杯中酒色和月色，“没什么。”举杯就口，上头还残留着微微的热度，酒盏有多大？他碰到的地方赫九霄也碰过，抿着口中的酒，他却不知酒香是什么滋味了。

    “你不必觉得对不起我。”赫九霄去拿他手里的杯子，“若是我真的要她，不会放她离开，我不管什么情爱，也不管她怎么对我，是我要的必不会放手。”

    
赫九霄说着这句话的时候神情还是很冷，似乎情爱于他全不相干，但那句不会放手里头，却又透出一股不可改变的坚定和决然，犹如孤身的野兽，面对唯一的猎物，仿佛一旦放开，就再也抓不住任何东西，只有死。他是这么看待他所认定的，这是何等……悲哀的事，他只懂得怎么去做，怎么去把想要的东西抓到手里，却不懂得为什么想要，为什么不愿放手。

    身在赫谷至今，可有他真正想要的东西？人世之情，他又感受过多少？

    
赫千辰心里一震，不知这番震动是因为赫九霄说的这句话，还是因为说着这句话之时看着他的那双眼，又或者，是因为他来拿玉杯的时候连同自己的掌心一起握住的手。酒杯在他们两人的手里，杯中已空。

    “酒喝完了。”他把杯子放进赫九霄的手里，从他掌中脱出，“天色不早，我去睡了，你也早点歇下吧。”

    脚步往外，他走到凉亭边，晚风带来身后的话音，“你要我放过她，是因为你想试探我是否真的会听你的，还是因为你担心我和赫无极一样，残忍好杀？”

    赫千辰的脚步停下了，没有回头，“我从不觉得你会像他。”话毕，他径直往外走，再没有停留。

    
新月如钩，树影层层叠沓，摇曳随风，他从凉亭里走出来才发觉自己的脚步比起平日要快，放缓了速度，他的嘴角露出一丝苦笑，他没有觉得赫九霄会像赫无极那样残忍，答案便只能是另一个，而事实也正是如此，他其实根本不在意那个倩蓉的生死，却还是为她求了情。

    那双冰冷的眼为什么能看透，他叹息，苦笑。

    
赫千辰，你究竟在这里做什么？你分明知道再这么下去外面会传成什么样子，为何还不走？他自问，继续苦笑。今夜，原本不该留下，不该邀酒，不该共饮，更不该听到那番话，万万不该的，是记住那双眼，和当时望来的眼神。

    印着月色冷光的眼眸，望来的神采却是热的，热到他不敢去分辨其中的不同。赫九霄的眼里应该是冷的血，尖利的冰，而不该是那样燃烧的火。

    赫千辰捂住双眼，觉得眼底仿佛被那眸色印下了什么，仰头深吸一口气，他的脚步声渐远，留下满地银辉，还有在他身后的凉亭里久久注视站立不动的人影。

    
端着白玉杯，赫九霄拿起桌上的玉壶，斟满一杯，“谁说酒喝完了？”仰头饮下，天空弯月如刀，他站在锋利冷光之下，那双叫人不敢直视的眼里是浓重的异样妖色，什么是他想要的？原本他不知道，如今他已经很清楚。

    
长夜过去，旭日初升，赫千辰在谷里住了一晚，第二天清晨他便准备启程回去，就如迎他前来，赫九霄亲自相送，谷里的人都已见怪不怪了，尽管才一晚，他们已经见识到檀伊公子的与众不同，不光是指的他这个人与众不同，更是指赫九霄对他。

    有谁来的时候是谷主相迎，去的时候相送？答案只有一个，檀伊公子。

    
两人再次走在那条来时走过的路上，再过不远就是那个湖，湖上翠色依旧，寒烟也依旧，赫千辰的脚步也还是那么沉稳，赫九霄在他身旁，却隔了些距离，“这么快就回去？赫谷里还有些地方你还没看。”

    
“再看也是一样，这里毕竟不是我该在的地方，千机阁还有事，我这个阁主总不能长久留在你的谷里，你说是不是？”赫千辰的语气似是玩笑，说的轻快，赫九霄不答，久久之后方说道：“那你空了，便来看我。”

    
脚步一顿，赫千辰不知他是不是有意，这么简简单单说出的这几个字，却能叫他……不知怎么回答。他何时才有空，这岂非是个难以确定的时间？而他们的兄弟关系几乎无人知晓，他又怎么可能时常到这座谷里来看他，引人怀疑？他不知怎么回答，他只知道赫九霄说的这几个字，让他有种，近似心酸的感慨。

    赫九霄身为谷主，也是声名在外的血魔医，武林中人道他冷血无情，说他嗜血残忍，言他性情乖戾，而他也确实看轻人命不在乎人心，可谁又知道这样的他是怎么来的？

    赫千辰五岁便离开赫谷，他知道赫九霄一人留在谷里过的不会比他轻松，他们兄弟分别十八年，他们已经是彼此唯一的亲人，是不是因此，让赫九霄说出这么一句话。

    那你空了，便来看我。

    
这个“空了”不知要等到何时，自己去谷里看他又不知要到何时，千机阁阁主绝无可能常常来这里，他血魔医也不可能去到千机阁，而不引起阁里其他人的猜疑，更别提还有那些对权力虎视眈眈的阁老，等着抓自己的错处。

    赫千辰看着脚下踩过的草叶，沉默许久，直到心头涌上一股怅然，“我不知下次何时才会来。”

    “我等你。”赫九霄并不介意。

    
赫千辰倏然抬头，怔然的望着眼前，赫九霄是用的什么心情说出这三个字？又是为什么说出这三个字？只是一天，他已经看到他在谷里不对任何人笑，不对任何人多言，冰冷的如同不存在，就算每个房里的一切布置的再精致华贵，他在里面，却像是不在。

    “送我出去吧。”赫千辰往前举步，说出这句话，脚步很快，身影背对，似乎不想让他人看到他此时的表情，赫九霄抬手拉住他，未及让他转身，远远的山谷之外掠来人影。

    “谷主？”谷外守卫诧异，他没想到半路上会见到赫九霄，“禀报谷主，外面有人求医。”

    “赶走。”没有半点迟疑。

    “等等。”赫千辰终于回过头来，脸上看来很平静，“不看看再决定？”他问赫九霄。

    “我送你出谷。”带他往前走，赫九霄没有回答，医还是不医，看的是血魔医的心情，对此赫千辰早就知道，也不再多说什么，既然是要出谷，总能见到求医的人。

    
谷外，守卫已经牵了赫千辰所骑的马匹出来，谷里是山路，步行更快，他把马留在外面，接过缰绳，他四处看了看，没看到守卫所说的求医之人，要进谷的，都会事前写了拜帖来，得了准许才入内，这么一个突然到来又能让守卫进来禀报的人，必定有特别的地方。

    “再送你一程？”赫九霄没去看别处，他让人给他备马。

    赫千辰想说不必，眼角余光却看到了什么，掠身而过，他注视脚下的人，“求医的应该就是他了。”

    
那前来通知的守卫在旁点头，要不是这个人出现的太奇怪他也不会特别禀报，他指着地上的人。“正是他，谷主，就是他从山上掉下来，压坏了一棵树，然后掉在我面前。”差点把他吓个半死。

    
===========================================================================================================

    
啦啦啦~~~最近晕乎乎中，忘记说，狐狸的这个文文下个月，也就时候7月份的时候要参赛啦，开始不定时求树枝~(RQ)/~~~广告广告~~~偶窝里的还有不在偶窝里的，各位可爱的亲亲们，有树枝的话考虑下狐狸哦，星星眼盼着，嗯嗯~~~还有后面部分预告，某两只还米那么快分开的说，HOHOHO

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十一章 麻烦

    
赫谷外围有山，不是什么悬崖绝壁，但那高度也足够叫人摔的四肢扭曲，地上的人看来多少会些武，护住了头部，身上其他伤处还不至死，一身狼藉血污干涸已久，底下的伤似乎更严重些。

    赫千辰本来打算要走，看到这个重伤的人却没马上离开，赫九霄见他站立不动，走到他身旁，“他还死不了。”

    
血魔医说不会死，那么这个人身上不论有多少伤，看来有多严重，也都是死不了的，但赫千辰也知道这句话并不是说此人一定有救，“他看来伤的不轻，身上衣物破损的也很严重，从山上跳下，不是存着必死之心，就是面对强敌避无可避，只能一死。”

    “还有个可能，无颜活在世上，自己求死。”赫九霄说起他人生死来，还是那样无动于衷。

    
地上的人身上满是血污，还有一些白浊的痕迹，干涸的和血液凝结在一起，在他破碎的衣角和同样占满血污的裤子上。发髻凌乱披散，沾着些稻草，脚下的鞋早已不知所踪，从他露出的脚看的出他应是个家世不错的富家少爷，他的足很细巧，似乎没走过太多的路，和女子一样显得白嫩，足底被碎石划破，还在流血。

    
“他遇到的事不多见，却不是绝对没有，越是骄傲的人越是无法忍受尊严被践踏，他被人施暴，又逃脱出来，不是来这里求死，就是求你。”赫千辰身在千机阁，见惯江湖事，他知道世上有很多种折磨人的方法，而眼前，显然是其中的一种。

    
身上带伤，自然不是两厢情愿，那便是被迫，身为男人，这是种屈辱，这人的年岁看来比赫千辰要小些，二十上下的样子，就算如今昏厥过去，脸上尤带倔强和深刻的恨意，他护着头蜷缩在树下，要不是掉下来的时候被树挡了挡，兴许会伤的更重。

    “救……我……”他忽然动了，颤抖的手紧紧攥住地上的草，睁开的眼不知是不是看得清楚眼前，眼里全是想要活下去的祈求。

    赫九霄冷漠森然，俯视脚下的人，如同一尊判人生死的神佛，冷冷问道：“救你，能给我什么？”

    “你要什么……都给你……”那人惨然一笑，那笑在血污之下竟能显得很耀眼，似一道阳光划破阴霾，稍纵即逝，却很吸引人。

    也许就是因此，才让他遭遇这样的事，收回在他身上打量的眼，赫千辰问赫九霄：“你救还是不救？”

    
“没有拜帖，从他身上也看不出任何价值，他没有相应之物来换取。”赫九霄仿佛没看到那人血污下的俊秀，也不觉得那抹犹如阳光划破黑暗的笑有什么可取之处，“把他扔出去。”

    翻身上马，他示意赫千辰，“我们走吧。”

    锦袍衣色浓烈，神情却冰寒，当真是看到什么都不会动容的凛冽，赫千辰不想勉强赫九霄救他，正想着，那人却用那双颤抖的手来拉他的衣摆。

    
赫千辰退后避过，那人的手便落了空，“檀伊……公子？”他仰头，日光下之看到一个人影，清淡和暖，仿佛恒古以来就存在，那样深沉的静，又那样流动的像不可捉摸的云，还有谁有这样的气韵风姿？“是檀伊公子……那么这里，确实是巫医谷……我，真是好运……”

    他说自己好运，话里却自嘲凄凉，似乎是好不容易寻到这里。赫千辰不明白的是他为什么会知道他是谁，又为什么确定他是谁之后知道此处是巫医谷，“你知道我？”

    “千机阁檀伊公子好洁……谁人不知……”那人勉强笑了笑，“檀伊公子去往巫医谷，又有谁不知？”像是顺过了气，他说了话，此时显得不那么像一个死人。

    赫千辰听了那人的话，无奈的摇头，没有想到他出门几天，消息就传出去了，甚至连这个掉落山下的人都知道他来了巫医谷。

    
他却没有想过，他即便策马赶路没有多做停留，一路上见到他的人还是不少，江湖是怎样的一个地方？有了半点传闻比什么都传的快，何况这次是他檀伊公子，去的还是血魔医的巫医谷。自从在拾全庄里让人见识了他的智谋武功，檀伊公子的名声愈加被人传颂，血魔医赫九霄当日一起出现，即便是巧合，在人看来也可以不是巧合，两人之间的异样又让种种传言加速，他一路而来自认不太张扬，却不知他本身的存在就是件让人瞩目的事。

    等想了想，赫千辰自己也醒悟过来，这些已经无法去理会了，他对那人问道：“你从山上跌了下来，自己可知道？”

    
他没有提他身上的其他伤，也没有问他身上发生什么。那人听他这一问，还是僵了僵，然后忍着痛坐起，半靠在树上，看来确实是会武的，否则早该痛的昏过去，他却没有回答赫千辰的话。

    “你还活着，可以离开了。”赫九霄坐在马上，俯视那人的目光不带丝毫感情，不管他看的是什么人，他的眼神都似在看一件东西。

    “血魔医……果然是血魔医……”喃喃自语，那人低低念了一句，却朝赫千辰问道：“檀伊公子，我可否求你件事。”不论身上怎么痛，他却没有再倒下。

    “你说。”

    “我要查一个人，我要千机阁替我找到他。”他垂着眼，没有说那个人是什么人，但他语气里的激烈却让人一听就知道，这个人是恨入骨髓的，他活着，就是为了恨他。

    
除了千机阁阁主，还有谁能帮他？抬头望着，他看不清眼前的人，但能看到一道青色的身影状似沉吟，他开口问，“千机阁，接不接我的委托？我身上什么都没有，只有我这一个人，你要我做什么都好。”

    
沉吟的青影不动，也问他，“你的人只有一个，你是来谷内求医的，如今你是打算用自己来换血魔医的救治，还是千机阁的帮助？我先提醒你，你的伤很重，重不致死，但听你说话便知，你从高处落下伤了内腑，要是医治不好，只怕往后要用内力都会很困难，若他肯救你，你可以自己去找那个人，亲手报仇。”

    赫千辰说完，看了赫九霄一眼，他知道他对救治这个人毫无兴趣，但这番话说出口，赫九霄却没有反驳。

    “他……不是我能对付的人。”咬牙说出这几个字，那人半靠在树上的身体也在颤抖，那不是胆怯，而是刻骨的恨，“我求檀伊公子，帮我。”

    
情愿武功废去，情愿听命于人，也要将那人找到，他选了千机阁。赫千辰不再问了，在这样的恨意背后，自然有一个故事，查明真相便是千机阁要做的事，这是一桩买卖，“能替我准备马车吗？”他问赫九霄。

    “你要带他回去？”赫九霄并不赞同，“你连他的身份来历都不知道。”

    “他的身份回了千机阁就知道了。”赫千辰转身，“你叫什么名字。”

    “绵歌。”那人答了话，这两个字说完再也没有声息，竟是一直都在苦撑，听到赫千辰答应，心底的意志再也无法坚持，微一放松就昏了过去。

    
赫千辰要带他走，赫九霄无法阻拦，谷里的守卫从谷口的庄院里赶了马车出来，看赫九霄的脸色，他们心里都在猜测，谷主是不是后悔先前没有答应救人，要是答应了，檀伊公子就不会一人前来，却两人回去。

    
赫千辰上马，他救绵歌，但他不准备和他同车，正想问赫九霄要一个人来赶马车，边上已多了一匹马一个人，赫九霄说要送他，他没有在意，没想到他真这么打算，想要劝说他，看到他的脸色，他又把话咽了下去。

    
那是不快？为了什么？因为他救下绵歌？赫千辰没有开口问，他策马往前，赫九霄在他身边并驾，身后是冰御赶的马车，自从当年赫九霄在路边救了冰御，冰御就一直随侍在侧，赫千辰看的出，冰御或许是谷里最关心赫九霄的一个，只不过这种关心还是带着畏惧和距离。

    
几人上路，赫千辰去赫谷的时候单人匹马，几日路程感觉过的很快，回去的时候多了一个病患，马车便快不得，本来能策马前行如今也只能放慢速度，赫九霄却似全不在意，冰冷的脸上看不出丝毫不耐。

    “你不回去？打算送我到几时？”赫千辰坐在马上看着路边，他们已经出发许久，一路的景物换了几次，已经大半天过去，赫九霄还没有回转，这送一程不知要送到何时。

    
“他的来历有异。”赫九霄这么一句就当做解释了，来历有异他不放心，这便是话里的意思，赫千辰听得懂，就只能不再开口，送君千里终须一别，赫九霄又能送到什么时候。

    
嗒嗒的马蹄声在林中回响，风动草木，除此之外都很安静，经过林子的时候他们都放慢了速度，赫九霄怀疑绵歌的来历，赫千辰就打算说说绵歌的来历，“他的家世想必不错，定是处事严谨的人家，从他谈吐上便能看出，他遭遇……”

    
忽然，“喀”，一声弹锁异响，赫千辰眸色一利闭口仰倒，他在马背上仰倒的同时一支冷箭从半空而过，光泽泛蓝，竟是沾了毒的，他起身拉住缰绳四处一望，“麻烦来了！”

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十二章 遇袭

    
身下的马被他急急勒住一阵嘶鸣，扬蹄就想狂奔，连马都在这一箭射来的时候感觉到杀气，一箭破空，林子里的静瞬间全成了杀，那是杀意，杀意就来自林中，来自四面八方，似乎无所不在，马匹受惊，嘶叫不已。

    
这条路本来走的人不多，大道好行，马车通过很方便，可它偏偏经过一个林子，有句话说逢林莫入，只因树林最易藏匿，此刻这支冷箭正是从林中射出，林中有多少人，冲的是谁，和上次设下陷阱的是相同来历，还是为着马车里的绵歌而来……

    来不及多想，冷箭再次向他射来，不光是他，赫九霄和马车都遭到暗袭，嗖嗖的箭光幽蓝阵阵，不是第一次的试探，而是数十箭齐发！

    赫千辰面对危险的反应半点不慢，翻身下马，他知道在马上只能成为定死的目标，赫九霄和他一样，冰御也从马车上下来，拔剑挥去射来的箭。

    飞箭如雨，片刻间地上就插了数十支，马车里的绵歌听到外面骚动，探首而出，“他们是冲着我！他们要我死！只因我知道了一个不该知道的秘密，我要找的仇人……”

    “不要出来！”绵歌还要再说，赫千辰面色一沉朝他喊道：“你现身只会让他们如愿，如今无人有空护着你。”

    没想到赫千辰会说的这么直接，绵歌愣了下才点头，“好，我不出来。”

    
千机阁阁主檀伊公子给人的感觉始终清雅淡然，太多人只看到那层暖意，却忘记其下的锋芒，面对危险赫千辰还是那样沉稳，少了和暖的轻淡，却多了犀利凌烈，蛟蚕丝在手，神情冷凝，他和赫九霄还有冰御三人背对而立，面对各方，身在林中他们的情势完全处于弱势，敌暗我明，只能从箭弩发射的方位来判断敌人所在。

    
“是他引来的麻烦。”赫九霄抬手挥去一阵箭雨，嗖嗖的穿风之声到了他的面前就会被劈下，分成数段直直坠落，赫千辰知道他是怎么做到的，可惜自己的能力在此毫无用处，蛟蚕丝如细锁飞射而出将投来的毒箭卷到地上，他点头，“看来是了。”

    马车上的箭最多，密密麻麻的几乎被扎满，显然是冲着绵歌而来。

    
“你不该救他，惹火上身。”一掌挥出，赫九霄的神情看来不像是遇敌，而像是在收割性命，冷眼噬人闪烁如妖，随着箭飞来的方向，他掌力送出便有人倒下，空中一阵撕裂的破空之声，随后就有血腥在林间的飘出。

    赫千辰背对他，手中蛟蚕丝一圈圈的往外放，直射如刺，拦下往他们身上袭来的毒箭，“已经救了，如何反悔，说不上一诺千金，但答应的事，我就会做到。”

    
不知从什么时候开始，他和赫九霄背对而立，赫千辰将箭雨拦下，赫九霄便随着发射而来的角度挥掌出手，冰御离的两人稍远一些，他护住马车，以防有毒箭从帘子和窗格里穿进去，要真是那样，绵歌连躲避的地方都没有，只能一死。

    
暗处的人什么话都没有说，树影重重，唯一肯定的是那些人躲在树上，能居高望远，将他们的位置看的清清楚楚，同时又不会被树木阻挡住箭弩的发射，大半都是毒箭，赫千辰和赫九霄应对的时候特别的小心，却并不急躁，箭再多，总有用完的时候，掩袖去拍，金丝缠绞，闪身踢射，无论它的来势再凶猛刁钻，总能如接招一般一一对付过去，一时间这阵箭雨竟对两人起不了什么作用。

    
倒是冰御一个人有些手忙脚乱，不得不半避在马车后，替里面的绵歌挡去射到窗口门前的箭，听到两人还有心思讨论该不该救这个绵歌的问题，冰御心里叫苦，他不是檀伊公子，也不是血魔医，他的功夫与那两人比起来差的还有段距离，这样的箭阵要是像他们这样的高手遇到，即便有危险，也是惊多于险，他却不同。

    就在他觉得快撑不下去的时候，箭势忽然一缓，但同时，林里跃出几个黑衣蒙面人来，不发一语直冲他们而来。

    “箭该用的差不多了。”赫九霄骤然跃起。

    
赫千辰不用他说，翻腕收起蛟蚕丝往来人身上卷去，分神抬头，赫九霄的衣袂声在风中合着破空的嘶鸣，凌空在上抬手袖落之间地上的毒箭全从地里脱出，被什么牵引着那般疾射而出，往树林里而去。

    
和之前一样，没有惨叫声，只有血腥飘散，林子里的草木清香被杀戮的气味取代，杀气弥漫，这些人不是箭手，更不是剑客，而是杀手，赫千辰手下有“南无”，他很确定，即便死去，也没有发出半点声响，这是以杀人为生，经过训练的杀手。

    
绵歌的仇人是谁，究竟是什么人会遣出这么多的杀手，又是什么人有如此大的能耐这么快就知道他们的行踪？请的起这么多杀手同时出动，使用这么多的毒箭，绵歌的这个仇人必然有着庞大的财力和歹毒的心思。

    赫千辰脑中闪念，知道此时不是追根究底的好时机，赫九霄跃上高处落下，回到他身后，“他们已无箭可用，还有一十三人。”

    
原来他跃身而上不止将毒箭还了回去，还将树林间暗藏的黑衣人数了个清楚，赫千辰不接话，自赫九霄落回到身后，他心里就忽然安定了，不是说他之前不安，孤身迎战他其实早就习惯，他不是生来就是千机阁主，他也曾在一次次试炼里受伤流血，他知道面对这种情况的时候不应该分心，但敌踪已现，赫九霄离开跃起又回来，他的心神就微微有了起伏。

    
就好像赫九霄站在他背后，他就可以不必神经紧绷，背后有人会替你挡去危险，便是这样的感觉，他以前虽有伙伴，虽然将紫焰当做生死之交，但她毕竟是女子，他又不愿和任何人太过靠近，唯独这次，在他身后的是赫九霄，对敌的时候他竟然能够容许自己分神，只因为身后有赫九霄，他不必担心被碰到，也不用留意不去碰到他人，不必站在人群中，却像是独身一人面对危险。

    因为这样的感觉，赫千辰忽然不在意对方那些黑衣蒙面人是什么来历，也不在乎他们为什么要绵歌死。

    
“他们是杀手，兴许不知道对付的不只是绵歌，还有千机阁主和巫医谷的血魔医，若是知道，这些箭弩和人就太少了些，未免有些看人不起。”赫千辰语声淡淡，话里的意思却有些玩笑，他已经确定那些人根本不知道他和赫九霄的身份。

    “没有人会蠢到对付檀伊公子只派出这些人。”赫九霄打斗的很悠闲，他几乎不挪动脚步，手如拂袖划过，破开血肉洒下猩红，冰寒如霜的脸上似乎是放松和满意。

    
“也没有人会有胆量对血魔医出手，除非是为了送死，或者是想让自己生不如死。”拿江湖传闻来打趣，赫千辰接话，他从来没有在打斗的时候觉得这么轻松过，想起些什么，他又说道：“这些人无法回去复命，说不定会有下一批，你难道准备一路送我回千机阁？”

    “正有此意。”赫九霄收回手，举着剑刺来的黑衣人还没来得及把剑送出去，胸前已经多了个裂口，带着喷涌的鲜血倒在地上。

    “不是玩笑？”赫千辰没想到随口一问问出了这么个答案。

    
“我不会玩笑。”赫九霄冷冷的话音伴随着黑衣人的尸体倒下，他当然是真的打算这么做，赫千辰就在他身后，他能感觉到发招时候的动作，抬手侧身，偶尔会挨着他的肩，衣摆与他的交错，黑发拂过。

    
他很少与人交手，因为很少有人敢得罪血魔医，偶尔有不长眼的，自有手下的人解决问题，直接的杀戮对他而言没有太多的乐趣，但此时此刻他并不介意多杀几个人，只要他身后的人无恙就可以，“让我护你回去。”

    
赫千辰的蛟蚕丝穿过一人的喉部，迅疾如电无迹可寻，自然也无人能够抵挡，眼前的敌人倒下，赫千辰自己却知道，无论这一缠一卷，一刺一绞有多么快速，比起他原来该有的手法终究是慢了一分，只因他听到赫九霄的这句话。

    “就算我说不必，你想必还是要送的。”眼前只剩下几人，赫千辰格挡住从他肩头往后刺去的剑，他不能闪避，他身后是赫九霄。

    
“不错。”赫九霄忽然侧身拉住他，身体被带开，两人原本站立的地方立时多了两支暗箭，这是最后的箭了，对方早已无箭可用，射完暗箭的黑衣人冲出来等若是找死，在檀伊公子和血魔医手里，即便是顶尖的高手也未必能抵挡他们联手之力，何况只是十多个身手略好的杀手。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十三章 在乎

    
杀手讲究的是出其不意，是一击必中，如今他们已经露了行藏，不再有任何优势，如何能抵得过两人的联手一击，冰御还在护着马车，赫千辰与赫九霄很快就将余下的黑衣人全数灭去，满地尸体和满地鲜血，这条经过林子的路没人再经过，也可能是听到打斗声无人敢经过，等一切都静了下来，绵歌在马车里叹了一声，“是我连累你们。”

    
“我们难道会怕你连累？”赫千辰的话从外面传进去，绵歌在车里垂着眼，似哭似笑的表情很是复杂，他的伤还没好，他身上还很痛，他本来就应该呆在马车里，但此时他的神情看来却像是在后悔，他像是在后悔方才为什么听了赫千辰的话，没有出去，让别人为他抵挡危险。

    也许因为方才赫千辰对他说的那句话太有威仪，让人不自觉的听命，檀伊公子毕竟是千机阁的阁主，绵歌在心里自语，提醒着自己。

    
地上都是尸体，满地都是血迹，赫九霄站在其中冷着脸色，面无表情，森然冷漠的目光从地上扫过，毫无同情之色，只有如血的唇边似有若无的扬起一抹刀锋似的细微弧度，那不是笑，是残忍。

    
有人是享受杀戮的，赫千辰移开眼，却不知道赫九霄如此的神情不是为了所杀之人，而是为他，为能和他并肩对敌而觉得愉快，为一起斩杀所有敌人而觉得满意，对赫九霄来说，这实在是难得的感受，太过干脆的杀戮通常总令他觉得乏味，他更喜欢令人陷于生死两难之间，无法解脱直至死去。

    
“这一路上看来不会太平了。”赫千辰看着地下的尸体，收回蛟蚕丝的神情依旧浅淡，在拾全庄发生意外之前，无人知道他的武功深浅，或许还有人以为他不会出手伤人，而事实上他除了不愿与人接近之外，他并不介意杀人。

    
“谷主，天色不早了，再走下去就要错过宿头，不如找个地方先歇息一下？”冰御对死人没什么想法，他把马车上扎的箭拔出来，扔到地上，那些尸体谁也没去看，谁都知道绝对查不出任何东西，没有哪个杀手会在杀人的时候带上证明自己身份来历的东西。

    
刚经历过一场突如其来的暗袭，在场的人却并不怎么紧张，也不在意，身在江湖、人在武林，任何时候都可能遭遇意想不到的麻烦，遇敌杀敌，风餐露宿，都是常有的事，不过有赫千辰在，冰御想的是早些找个住处。

    
檀伊公子好洁，他还得和酒肆里的店家关照许多事，餐具用具，床褥枕席，甚至是桌椅，能换的都要换，不能换的也得换了才行。不必赫九霄交代，冰御也知道自己要做些什么，在谷里，这些事已经做过一遍了。

    
赫千辰也觉得该找出地方停一下，绵歌的情况看来并不太好，他那一身狼藉也的找地方歇下洗去，至于这次的事，眼下倒是不必急着问，来人是为绵歌，绵歌无事，杀手也都解决了，但他们的马匹受了惊吓，早已跑得远远的不见踪影，等冰御去找了马回来，几人再次上路，天色已经昏黄，正赶上要关城门。

    “幸好赶上了。”冰御把马车赶到院子里，寻思着是不是该换辆马车，反正身上带的银两足够。

    “饿不饿？”赫九霄没有理睬冰御的自言自语，对着赫千辰问道。

    
要是被他医治过的人听了这句话，多半会怀疑自己的耳朵，谁曾见过血魔医用这样的语气问出这样的话？他通常问的是别人能用什么来交换，用的是冷酷淡漠的语调，而不是如此，虽然冰冷却能听出关切，问的是有没有饿这种小事，他若是问人还要不要自己的命，这才正常一些。

    
“在路上倒不觉得。”赫千辰打量此刻身在的这个院子，很幽静很雅致，确实不错，他身上带着银票，但冰御却在身上放着现成的银两，不是银子，而是黄金，就算数目相等，把金子放在店家面前的效果好像比起银票来的更好。

    酒肆老板看到金子的时候乐的眼都眯了起来，叫人整理了最好的院落，要换什么就换什么，里里外外都亲自照应着，生怕招待不周怠慢了财神爷。

    “几位爷！还要什么？小的马上叫人去准备？”搓着手，店家腆着他圆滚滚的肚子满脸微笑的走到门口，一张圆脸上被他笑的差点找不到眼。

    
“你们店里有什么招牌的菜，全都上来，酒要最好的，菜也要新鲜的，装菜的盘子要全新的，店里没有就去买！”冰御手里一扬，“拍”的又扔出去一锭金子，“不要让人来打扰，不许其他人靠近这个院子，你和店小二做完了事就出去，东西明天再来收，好了，就这样，可听明白了？”

    “是，是！小的明白！”接住那锭金子，店家点头如捣蒜，心里想着要是多来几位客人像这几位一样，他情愿天天自己亲自伺候，绝对不能便宜了店小二。

    “谷主？”冰御对店家交代完了，躬身到了赫九霄面前。

    “嗯。”赫九霄挥了挥手，表示可以了，冰御才退到一边。

    
听到那一声，店家的魂终于从手里的金子上回了过来，原来这位才是主子，方才和他说话的那个气度不凡却只是个奴才，他小心的抬眼看了看，这一看吓得他“哎哟”一声倒退几步跌到了门外。

    
“小的先退下了。”连滚带爬的走出去，他差点连手里的金子都捏不住，房里有三个人，除了和他说话的那个，另外两人一个坐着一个站着，站着的那个背对着他看不清样貌，远远的只觉让人看了很舒服，往那里这么一站，连这个院子都雍容华贵了起来，而另一个，相貌倒是看清了，他这辈子从来没见过这么俊的人，可那人身上却满身的邪气和妖气，冷冰冰的不像个活人，好像从阎王殿里出来的，好看是好看了，可谁敢多看呐？他先前没留意，如今这一眼看到了，吓得他差点尿了裤子。

    “小狗子――快去给客人上菜――”

    “老板自己不去？客人不是给金子吗？你不是想多拿……”

    “叫你去你就去！哪里来的这么多废话！”

    “好嘞――”店小二满口欣喜的答应。

    赫千辰在房里转过身，扬起一丝嘴角，“原来长的太俊也不好，你吓到人了。”

    
赫九霄不答，坐在座上就似坐在那顶血红的轿子里，什么都不说什么都不做，周身也散发出一股猩红冰寒的气息，江湖中人见了他犹要惊退一步，何况是寻常百姓，他却似早就习惯也毫不在意，端起手边的茶，“你受了伤。”他的目光落在赫千辰的手边。

    衣袖外面破了一处，那是剑锋的划伤，以为里面只是擦破了一点，赫千辰自己没有留意，听他一说撩起衣袖，确实看到一道伤口。

    
“不妨事的，只是小伤。”放下手，取出帕子来准备抹血，才拿出来的白绢被一双手拿了去，赫九霄已经起身，拿着赫千辰的帕子，按在他的伤口上，“冰御，去拿药箱来。”

    
“是。”冰御早就想下去，却找不到什么借口，在他看来这两人确实有些什么，他在旁十分不便，绵歌有伤不能出来，坚持自己洗浴换衣，已经在房里歇着了，他拿了药箱之后也该回自己房里才对，等用饭的时候再出来想必比较适合。

    赫千辰当然不知道冰御出去的时候是在想什么，但他清楚赫九霄根本不必大惊小怪，只为了他手臂上的一点小伤，“我说了没事，你不必替我上药。”

    “我想替你上药。”纯白的帕子沾了血迹，赫九霄倾身靠近，手里的白绢染上他臂上的鲜红，他低头查看伤口。

    
赫千辰看不到他的神情是否有变化，只觉得那句话里存着些难言的异样，他们身上都还带着先前那场交战的血腥气，他却能从中发觉赫九霄独有的气味，那是长年接触草药的药香，按在他颈边的手拿着他的帕子，温温的热度透过帕子传到他手臂上，他的心莫名的乱了几分，忽然把手收回，“我说了我没事。”

    
他断然转身打算离开，手臂却被人拉住，赫九霄显然没把他的话听进去，“别动。”他把他按在椅上，染血的白绢再次覆上伤口，冷冷的话音似乎存着不快，“眼下是没事，但假若其中有毒，你还能说自己没事？”

    “血的颜色未变，我没有中毒。”赫千辰被他按着不能起身，手臂上的伤口确实不严重，赫九霄却不管他说什么，看着伤口的模样好像那是一件多么了不得的事。

    “血魔医何时开始对别人的伤势如此在意了。”

    
“我不在乎别人的伤，我只在乎你的。”冷冷的话和握住他的手一样，有力而不容抗拒辩驳，赫九霄说的理所当然神情不变，赫千辰却无言以对，顿了片刻，勉强笑了笑，“我是你弟弟，你当然该在乎我，我们是彼此唯一的亲人了。”

    赫九霄的目光从伤口上抬起，看着他，“我不需要什么亲人。”

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十四章 血缘

    
这句话说的很清楚，赫千辰脸上浅笑淡然，却仿佛不曾听见，他垂首敛目，让话音消散在耳边，由着赫九霄按在伤口边上止血，再不开口，眼底不论有多少起伏多少波澜都被全数敛下，赫九霄却没在意他的反应，继续说道：“在赫谷你为我难过，但你不说，你不愿那么快回千机阁，也不肯让自己多留几日，还有那个人，你分明也怀疑他的来历却还是要将他带回去，你是有意要与我作对，还是不想我将他留下？”

    “九霄，你想太多了。”赫千辰终于抬头，他蹙眉，心里仿佛被什么扯动，赫九霄每个字都很冷，同时又尖锐的像一把利剑，让他无可退避。

    赫九霄却还在直直的看着他，一字字的落到他心里，“是我想的太多，还是你不敢去想？”

    
想什么？难道要他考虑他们兄弟之间是怎么了？赫九霄在逼他，时时刻刻都在逼他，时时刻刻都在提醒，莫非真要他去想这究竟是怎么回事？他们之间算是什么？赫千辰握紧了拳，又一点点松开，字字缓慢，“你要我想？好！你邀我去赫谷，为我逐出你的侍妾，给我看你的寂寞，让我心疼你的孤独，我要走，你不留我说要等我，让我为那些话心酸难过，接下来，你还想做什么？”

    
“千辰。”和他略显激动的反应相比，赫九霄喊着他的名字，似乎是在笑，他看着赫千辰的无奈，仿佛觉得很满意很愉快，“你为我心疼难过？我不觉得孤独也不知道什么是寂寞，但我很高兴你为我难过，你不愿去想，那我不再问你，但你必须知道，你我都不再需要亲人，所谓血缘，我们都知道那是什么东西。”

    
“我知道。”赫千辰笑的微苦，他怎么会不知道？当初他进入千机阁，阁主魏析楼的话还历历在耳，当时他五岁，死里逃生之后救下他的人所说的的第一句话不是问他害不害怕……

    
“血缘对你而言什么都不是！你是被至亲抛弃没有人要的东西！你不要想着有人来救你，要你死的是你爹，你还能奢望什么？要想活着，就留在千机阁，你有很多东西要学。”

    
所以他留下了，魏析楼说的没错，他再也不能奢望他人，他分明知道，但如今，他却还是在这里对着赫九霄，任凭他借着兄长的身份接近他，用几句话就把他的冷静敲打的支离破碎。

    “你的心已经乱了。”赫九霄的话让他惊醒，赫千辰的神智猛然间全都回来了，他看了看自己的伤，“我没事。”

    
这句没事说的是他的伤口，还是他的心，赫千辰自己也不确定，就像赫九霄按在他的臂上，他同样不确定那是为了替他止血，还是为了不让他离开，因为若不是被这样按住，他或许真的会走，从这里站起，不再面对赫九霄。

    
“你是有意的是不是？”无法离开，他只能叹息，看着赫九霄按住他的手，若有所思缓缓开口，沉沉的话音已经平静，却夹杂着些许叹息，“你有意要我替你难过，为你不舍，还说这些话……你知不知道，有些事说不得，也不该想。”

    
这一声喟叹含着多少感慨多少无奈，赫千辰臂上伤口的血已经止住，赫九霄还是没有放开他，那双妖异冷魅的眼直视赫千辰，仿佛想将其中的如水的沉静全数搅乱，“若是我已想过，也准备说，又如何？”

    
赫千辰脸色一变，眸色瞬间冷凝，望向别处，好像那空空的桌子上忽然长出什么令人惊奇的东西，让他看的出了神，也让他没听见赫九霄的话，久久，他才转过头，要对赫九霄说什么。

    “谷主，药箱拿来了。”冰御从门外走进来，手里拿着药箱，才进门就觉出其中的气氛不对劲，他进也不是退也不是，只能站在门前等赫九霄的吩咐。

    “进来。”发话的是赫千辰，沉沉的脸色几乎和赫九霄脸上的冰冷一样令人畏惧，冰御不敢猜测刚才他离开的时候发生了什么，能让这位檀伊公子的脸色这么难看。

    赫千辰要说的话没有出口，赫九霄接过冰御取来的药箱，打开了，从中取出一罐东西来，准备给他上药。

    冰御见了发出一声抽气声，眼珠子都差点瞪出来。

    
那个东西好像是谷主半年多前用各种珍贵药草做出来的伤药，当时耗费了不知多少材料，那药效几乎可以这么说，只要人还没死，不论是什么外伤，都能在短时间内愈合伤处，这样的东西传出江湖，当时还一度引起骚乱和纷争，来巫医谷求药的人不计其数，出门之时他也不知动手杀了多少妄想夺药的人。

    
当看到赫九霄毫不吝惜将药罐打开，把伤药抹到那道真的不算严重的伤口上的时候，至此冰御已经确定，谷主真的对檀伊公子不同，这份不同若不是情意，他不知还能是什么。

    
尽管江湖中对男人和男人间的这种情谊不太赞同，但若是发生在赫九霄身上他倒也不觉得奇怪，也许是因为赫九霄给人的感觉太不像一个真人了，俊美到异常的相貌，冰寒到令人不敢接近的气息，还有冷酷乖戾的性格，想起当初第一眼见到那顶血红的轿子，冰御至今都记得那种从心底里冒出寒意的恐惧和悚然。

    若是有檀伊公子相伴，谷主便会更像一个活人吧，看着眼前赫九霄上药之时的神情，冰御毫不意外的发觉那份冷意不再噬人，与此同时外面有足音走近，店小二给送菜来了。

    
用手势阻止他吆喝，冰御示意他把东西放在桌上，那小二倒是比看起来聪明些，放轻了脚步进来，把菜一一摆在桌上，又小心的出去了，冰御在旁候着，等赫九霄上完药才敢开口说话，“谷主，公子，可以用饭了。”

    “绵歌的给他送到房里。”赫千辰关照冰御，他方才听到冰御的吸气声，再看伤口愈合的速度便明白，这药定然非比寻常，他不是不知道曾经发生过的求药纷争。

    九霄，你这么对我，究竟要我如何？我们是兄弟……兄弟，你难道不知？赫千辰敛目，收回袖里的手逐渐握紧。

    
赫九霄的神情和原先没有什么不同，他也不说这药是什么，将药盒盖上，放到赫千辰手里，“拿着，往后时时备在身边，我才放心。”收好了药箱里的东西，他说了话也不去看赫千辰的反应，把他拉到桌旁坐下，“你该饿了，用饭吧。”

    
两人坐下，赫千辰觉得手里的药盒仿佛有着灼人的温度，让他从手心到整个身体都热了起来，他举箸却迟迟没有动筷，赫九霄举杯饮酒，菜只碰了一口，忽然放下筷子，也把他端起酒杯的手按下，“菜里有毒。”

    赫千辰心头一紧，猛然抬头看他，“你已吃了？”

    
他不问毒在哪里，是什么毒，没去想是何人在何时下的毒，又是为什么去下毒，他单单只关心赫九霄是不是已经吃下去了，他是亲眼看到他喝酒吃菜的，此时却问出这句多余的话，若是寻常，赫千辰绝不会问这句，他会先查看酒菜，稳住中毒之人的心脉，寻找身上带的能缓解毒性的药丸，而后设法查处下毒之人，得到解药。

    但眼下，他却像是将这些全都忘了。

    
“别慌，难道你不知他人称呼我什么。”赫九霄看到他的关切，冰寒结霜似的眼神变得柔和了，赫千辰被他一语提醒，呼出一口气，自嘲的摇头，“我怎么会忘了你是血魔医，无病不能医，无毒不可解的血魔医。”

    
“你在担心我，便将其他的都忘了。”赫九霄看似一点都不在意自己中了毒，也不查验中的是什么毒，却在此时这么对他说。他因为紧张而攥紧的手被赫九霄握住，五指一点点的被松开。

    “那你还不快些为自己解毒？”赫千辰这回没有反驳，也没有把手收回，回握住赫九霄的，发觉他的手心很冷，毒性已发？！

    “谷主！有古怪，那店小二死了……”冰御去给绵歌送饭，从外面回来看到赫九霄靠在赫千辰身上，面色不对，顿时惊了一惊，“公子，谷主他？”

    “他中了毒。”冰御那么一喊，赫千辰冷静下来，深沉的脸色却没有和缓，“你说店小二死了？”

    
“死了！就在厨房！”冰御点头走近，蓝影自他眼前闪过，赫千辰已经掠出门外，“等我回来，我要看到你没事。”这句话是对赫九霄说的，在这里看他中毒，他没办法让自己心静下来，不如出去查看。

    谷主会轻易中毒？冰御疑惑不解，却见靠在椅上的人缓缓坐起身，抬起眼，望向蓝影掠去的门前，赫九霄此刻的脸色半点都不像中了毒的，“端水来。”

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十五章 迷心

    
“檀伊公子方才离开好像不大高兴，我看是在为谷主担心，他大概还不知道谷主……”冰冷的眼落到他身上，冰御马上住了口，去端水过来，青黑色的一道血水从赫九霄的指上滴落碗里。

    “好毒。”冰御惊呼一声，顿了顿又是一笑，“但也不是太毒，和谷主的毒比起来差的远了。”

    赫九霄从药箱里取出一个瓶子，里面滴落几滴液体，水里的青黑立刻泛出紫红来，他本就冰冷的眼里又多了几分寒意，“迷心散。”

    “让人失心疯发狂，直到心脏爆裂而亡，下毒的人好狠的心。”冰御端着水小心的去倒了，想起房里的绵歌，跑去查看，却见他已经用了饭，浑身颤抖已经毒发。

    绵歌神志不清，咬紧着牙关，目光错乱满眼的恨意，不知看着哪里。

    
“算你好运，我身上还带着一颗能解百毒的药丸，不然要谷主救你，还不如你自杀来的快些，要知道这种毒可是会让人生不如死的。”冰御半嘲弄的撬开绵歌的嘴给他服了药，要不是这次有檀伊公子在，他大概能把药丸省下了，有些可惜的看着空了的瓶子，他又回到外间。

    “谷主，那个人没事，不过檀伊公子他……”外堂用饭的那间房里，赫九霄独坐着，看来是在等赫千辰回来，冰御不解，“谷主难道放心檀伊公子一人去追敌？”

    “他不会遇到敌人，他只是想查验尸体，也是为了离开这里。”赫九霄冷冷的说，冰御看他脸色，不明白他为什么要让赫千辰担心，“谷主不告诉檀伊公子吗？”

    
赫九霄端起酒杯，缓缓又饮了一口，他没有理睬冰御，充满妖色的眼底，除了冷酷和漠然还有些他人看不懂的神色，什么都不说，有时比说来的更好，就像毒酒有时比醇酒更香，一手抬起又斟了一杯酒，锦袖闪现金芒，那华贵艳丽的颜色印在他的眼底，也似有诡谲的流光掠过。

    
对血魔医赫九霄而言，世上已没有什么毒能对他产生太大的伤害，赫千辰离开的同时，他早已将毒运到指上，赫九霄擅医也擅毒，长久以来接触毒物，很多能致人死地的毒对他而言都很难再起作用，这就是冰御想说的事。

    千辰，你躲我避我，能到何时……赫九霄举杯站起，走到门前，院里看不到人影，此处确实是个僻静的院落，外面的骚乱声隐隐传入也很是轻微。

    店小二已死，前面送菜来的是他，或者是杀他之人假扮，赫九霄完全没有放在心上。

    举杯对着夜色，被人称作血魔医的男人望着外面几点灯影，冰冷依旧是冰冷，仿佛不在这个世上，仿佛站在生死之外，无人看的出这张邪美的脸上隐藏在冰寒之下的想法。

    
赫九霄此刻想的当然是赫千辰，那样的一个人，是他的弟弟，若不是因为这层关系，他兴许不会对他产生任何想法和感觉，如今却是不同，这种不同他自己知道，别人也已经看出。

    
因为赫千辰，赫九霄尝到了被人关心的滋味，也体会到为人牵挂的感觉，他等他来到赫谷，找着理由送他上路，一起并肩对敌，这一切对赫九霄而言都是新奇的，也许这都是些平常人会做的事，但血魔医与平常人还是有所不同，一个自小便学着如何虐杀的人，要在他的心里寻找到温情太难太难了，若非赫千辰的出现，或许他的这一生都会这么过去。

    
他确实不懂得寂寞，也确实不知道何谓孤独，血魔医从不需要多余的人在他身边，他喜欢站在阳光下，想着如何炼制新的药，如何施用在人的身上，如何得到他想要的结果，这便是赫九霄的生活。

    如今，除了医和药，他的心里还多了些别的，一日日过去，他越来越清楚，越来越明白，他想得到，他想占据。

    赫千辰曾为他觉得难过，因为他看出赫九霄这身冰冷之下的空无，无所求有时并不是一种境界，而是一种悲哀，他却不知赫九霄就是要他难过，为他，而难过。

    
我不觉得难过悲哀，不觉得孤独寂寞，你若看了难过，见了心酸，便会放不下走不开，你会想着我，为我难过，你不愿去想，却不知你已经在想……饮下杯中酒，赫九霄暗如血色的唇边似有若无的微微扬起，赫千辰问他是不是有意，有意让他不舍让他心酸，而就算是有意，又如何呢？

    心底的平静已经被打破，即便是被刻意而为，也终究无法恢复原来的安然，就算装作不知，又能装到几时？赫千辰的骄傲又能让他容许自己装到几时？

    
夜色昏沉，却不宁静，用饭的时间，酒肆之中总是热闹的，这家酒肆的生意一向很好，厨房里的人也很多，但此时这间本应该热火朝天的厨房里的人却都不见了踪影，厨子早就在水缸里发现小二尸体的时候就吓得奔逃出去，其他人也是一样，如今只有赫千辰一人站着。

    
被叫做小狗子的店小二就像一条狗一样被塞在水缸里，尸体已经微微肿大发胀，看来不像是才死的样子，四肢被折断扭曲，水缸并不很大，胀大的尸体从水里发出微微的异味，在飘散着各色菜香的厨房里被人忽略半点都不奇怪，何况这股味道并不重，若不是这个被闲置不用的水缸被揭开，谁也不会知道小狗子已经死了。

    
那个和店家讲话的早已不是原来的小狗子，上菜的当然也不是他，易容成他人而不让周围的人察觉异样，这样的杀手江湖上不多，却也不少，但能在血魔医和檀伊公子面前做到自然而不心虚，不露半点破绽的人却绝不会有太多。

    
赫千辰站在厨房里，缓缓摇头，要不是他先前心神不集中，或许能察觉有异，而不会到现在才想起不对来，那店小二送菜之时，没有看他们一眼，若非是有所顾忌，怕露了杀意或是心虚，怎可能忍住不去看赫九霄？如血凝结成冰的妖异俊美，令人一见胆寒，无人能将其忽略。

    
就连他，都几乎不敢正视那双望来的眼。而那人却谁都没看，不看赫九霄，也不看他，如今想来该是不敢看，一看难免胆怯，难免露了行藏，他猜测那人已经知道他和赫九霄的身份。

    
店小二已死，下毒人发现骚乱自然不会久留，赫千辰没有盲目去找，他站在厨房里出神，从房里出来他本就没有指望能发现敌踪，就算发现拿下，也不会是幕后策划这一切的人，充其量只是杀手，而杀手要是会轻易交代委托人是谁，便不是合格的杀手了。

    他出来只是为了避开，他知道自己该好好想一想，等定下心，他还知道赫九霄是有意不马上解毒，他的焦急和关切在当时表露无疑，自然也被赫九霄看在眼里。

    
你要我去想，要我明白，一定要用这种方式？赫九霄，你又明不明白，你我是兄弟，你对我的好不是其他，也不能是其他，但你为何非要让我混乱至此？若不是你在身侧那样看着我，我也许不会忽略那人的异样，若不是你先乱了我的心，我也不会看你中毒为你着急。

    
就像已经被扯乱的线，越是理，越是纠缠不清，回不到原样。他们之间的兄弟情，难道也要如此？赫千辰缓步从厨房里走出，走向他们包下的那个院子，一路上还有人叫嚷，店家已经报了官，官府的几个衙役闻讯而来，看来是住不了几日了。

    
他本来打算请了大夫先给绵歌看看，等伤势略好了再出发，如今这个打算只能作罢，赫千辰最终决定明日请了大夫，若不太严重，便还是继续赶路。脚步声一成不变的安稳，青衣在夜色之下从人群中经过，仿佛一道和煦的风。

    这位公子是谁？不少人差点忘了来这里是做什么的，纷纷议论。

    赫千辰没在意身后的窃窃私语，如同印着月色沉寂的眼眸深沉和稳，淡淡的眸色如水，他回到院子里，当他站到赫九霄面前的时候，还是那个从容不迫的檀伊公子。

    “我已没事了，无需担心。”赫九霄就在门前等他。

    
“血魔医自然是不会叫我失望的。”赫千辰看着他手指上的伤口，血色已经正常，确实是没事了，他没有问那是什么毒，而是从怀里取出赫九霄先前给他的药盒来，“你要我随身带着，如今却是你自己要用。”

    微含责备的话，若不是因为关切还是什么？赫九霄听的出，赫千辰自己也知道，沉着脸色，他将药盒打开，往那微不足道的伤口上抹了药。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十六章 夜访

    药盒关上，最后还是被赫九霄推到他手中，他也就收好，不发一语的走进房里。

    
“公子，那桌菜不能食用，我另外买了酒菜来，谷主等你一起吃饭呢。”冰御见他进来迎了上去，想了想，怕他担心绵歌，又说道：“那个绵歌食用的酒菜也有毒，不过我已经给了他解药吃，那是谷主赐的，能解不少毒，迷心散就是其中之一。”

    
赫千辰淡淡颔首，到了桌边坐下，他的神情平淡，举箸用饭，无人看的出异样，只有他自己知道，他心里的起伏有多大，在听冰御说到绵歌的时候，他才悚然惊醒，他没有想到绵歌！他居然忘了绵歌也吃了酒菜，赫九霄中毒他又怎会安然无恙？可方才，他竟全然忘了，忘的半点痕迹不留，他忘了此行是为谁惹上麻烦，杀手为谁而来，他本来该保护绵歌周全，但他，只想到赫九霄。

    “怎么不吃？不喜欢？”碗里被添了菜，是赫九霄察觉他的异样，赫千辰回过神，“不是，很好。”他神情自若的举箸吃饭。

    赫九霄看了他一眼，“你去看了，有何发现？”

    
“杀人的已经逸去，绵歌没事，一次不成当会有下一次，几日路途，看来不会像我来时那么轻松了。”赫千辰说到这件事思绪清明起来，沉吟道：“你觉得这回的杀手与林中埋伏的是否同路？是一人所指使？”

    “若是为我们而来，擂台下的陷阱和火雷箭才是对付你我的方法。”赫九霄用完饭，在他们两人面前的酒盏里都斟上了酒，推到他面前，“这回无毒。”

    这可算是玩笑话？赫千辰看着他说话之时依旧平淡冰冷的脸色，轻笑着接过，“有毒也不怕，自有血魔医在。”一口饮下，只觉心里又热了起来。

    
是因为酒，还是因为人？赫千辰依旧吃饭饮酒，神情安然沉稳，仿佛什么都不曾发生，也不担心明日启程还会遇到什么，“这回使毒不成，那人定然知道你我的身份了，他在门外打算将酒菜送来之时便已经知道，不然他不会不敢看你，如此精于易容和模仿，又有这胆子在你我面前下手的杀手……”

    “不多，也不少，必有三五人。”赫九霄接话，他医的与其说是病，不如说是人命，正邪不分，黑白两道都有被他所救被他所制的人，他对杀手也不陌生。

    “三五人里，有的已死，有的不在中原，余下的，人数不过两人。”赫千辰回想千机阁里的资料，缓缓说道。

    
冰御在旁听两人讨论，觉得吃惊，“谷主和公子的意思是，这个杀手还会继续动手？他一定要把绵歌杀了？就算知道你们二位护着他？”他觉得不可思议，世上有谁会想同时面对血魔医和檀伊公子？要真的有，这人一定是疯了。

    “真正的杀手，一旦接下任务，不论遇到何事都会去完成。”

    冰御不解，杀手他知道，但檀伊公子好像知道的比他还多，“真正的杀手？”

    
“真正的杀手靠的不只是功力，还有眼里和耐力。一个好的杀手，为抓住最佳的时机可以不食不饮不眠不休的等，直到目标松懈。即便有人知道自己成了杀手的目标，也无法时时刻刻保持警惕，是人都有松懈的时候，睡觉之时，用饭之时，在床上和妻妾欢好之时，只要能忍、能等，被杀手寻觅到哪怕只是一瞬的可乘之隙，就有被杀的可能，能做到这一步的杀手就已算是高手，而假若这个杀手不止能忍、能等，还通晓易容模仿之术，有一击必杀之能，那他便是杀手中的顶尖人物，他的目标不论是谁，都很难逃过一死了。”

    
赫千辰摩挲着手里的酒盏，慢慢的说，说起这些诡谲的杀人之术，他的神情还是平静闲淡，冰御不是不知道杀手的厉害，但听他这么淡淡的说，此时忽然有种身在其中的错觉，仿佛自己就化身为他所说的杀手，又或者成了那个可能被杀的人，时时刻刻都在等待，或者每时每刻都要提心吊胆。

    “公子这么一说，果然不该小瞧了杀手。”冰御听明白了，“这么看来不论武功多高强，若是遇到顶尖的杀手，也未必能胜过，除非他比这个顶尖的杀手更能忍，更能等。”

    “不错。”赫千辰望着远处，不知想起了什么。

    “刺客本来就是一种很古老的行业，任何看轻的人，都已死了。”赫九霄不在乎人命，但他不在乎的是他人的命，赫千辰不是他人，他不想出什么意外。

    
冰御听到他冷冰冰的这么一句，躬身低头，知道是自己轻敌了，以为林中的杀手好对付，这次施毒也不在眼里，便忘了杀手是怎样的一种存在，“谷主放心，我定会小心照应，不让檀伊公子有事。”

    “我还需人照应？”赫千辰闻言摇头，“此行暗处之人要对付的是绵歌，不是我。”

    赫九霄却看着他，这一眼如要看进他的心里，缓缓说道：“我是要护你回去，并非是他。”

    
“我知道。”赫千辰回视他，这一眼的目光却不知有着怎样的含义，他回答的很缓，然后站起身，“官衙的人来了，明日给绵歌请个大夫，看过之后我们就上路。”说完话，他往里走去。

    
赫九霄没有叫住他，看他走进去，目光落回到擦了药的指尖伤口上，已经愈合的口子，似乎还留着为他上药之人手上的温度，对于一件两人都清楚的事，不论是否说破都已无法改变事实。

    
他们所在的院子安静，但不很大，除了吃饭的那间以外，几间卧房恰好分给他们几人，赫千辰回到房里沐浴完了正打算就寝，门外听到几声敲门声，“檀伊公子，我是绵歌。”

    
他起身开门，绵歌就站在门前，干干净净的脸上有种叫人为之迷惑的倔强和脆弱，那是并存的矛盾，俊秀到文弱的脸，如同一个不懂江湖事的书生，那份倔强却又似不肯认输的剑客，他穿着一身青灰的衣，那是冰御随身带的衣物，穿在他身上大了些，也掩住了他自己包裹的伤口，站在昏沉的廊道里，神色复杂的他看来确实让人心动。

    但赫千辰只是疑问的看了他一眼，没有开口，也没有让他进门。

    
檀伊公子虽然带人和善，却不是过度的和善，某些时候甚至因为过分的冷静而显得冷酷，绵歌看着他平静的脸色，看不出他是否欢迎他的到来，犹豫了一下，也不说要进去，就站在门前，几番思量之后才开口，“路上连累你们，我心里很不安，公子不如就当绵歌什么都没有说过，就此别过，明天公子继续启程回千机阁，我……”

    
“你既然已经下了决心，为何要反悔，因为路上的危险？你早就该知道会有危险，不然也不会求我千机阁，如今又来后悔什么？”赫千辰站在门前，刚沐浴完的水汽还在他的发梢，仿若流转着水色，印照着月光的眸还是柔和的，但在人看来他就是如摸不着的流云风月，沉沉的静，也隔着一层淡淡的疏离。

    
所以绵歌不敢靠近，也不敢走进去，如今他已知道檀伊公子好洁的程度确实和传闻一样，“我不想令公子你陷入危险，”他微微笑了一下，很苦涩的笑，“绵歌已经受辱，就算身上的伤好了，此心之恨却无可救治，就算杀了他，也改变不了任何事，就算杀了我，也改变不了。”

    “你的恨不只是恨那个人，也是恨自己，我说的可对？”赫千辰说的很缓慢，像是一道流转而过的风，不带走任何也不留下任何，轻淡至极。

    
听到这句话的人无法抗拒暖风淡淡的这一问，只能点头，“我很没用，我什么都做不了。”绵歌咬牙饮恨，似是不想给人看到他的泪，转头望着昏暗的走道，眼里全是夜色的黯沉。

    “你打算怎么做你可以自己考虑，不过无论你如何决定，都不会改变我们因你而受暗袭的事实，事已至此，你还要逃吗？”

    赫千辰站在门里说，绵歌站在门外听，赫千辰说这番话的神情并不特别，绵歌听在耳中，半隐在黑暗里的脸色微微改变，他不再说什么，渐渐垂首，“多谢公子。”

    这四个字很轻，有种奇异的停顿，像是好不容易才吐出，赫千辰又看了他一眼，正待开口，一袭锦色的衣袂已在眼前，是赫九霄。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十七章 猎物

    “血魔医。”绵歌见了他似乎有些忌惮和敬畏，喊了一声就不再开口，看了看两人相对的表情，绵歌似有所觉，“我先回房了，多谢两位路上的照应。”

    
他转身走开，门前的赫九霄便正对着门里的人，赫千辰不知道他是来做什么的，到了晚上难道要见他的人就特别多？冰御不知还有没有其他事，心里自嘲，他在赫九霄的注视下总算退后一步，让出了进门的路。

    “很晚了，是有什么事？”他看着赫九霄走进房里，心里想起对绵歌说的话，他要绵歌面对，自己却装作无事，绵歌的恨不易解，他心头的感受又何尝不是难以自欺。

    站到房里，赫九霄先看着门边，绵歌自然已经不在门前，他却问道：“既然已这么晚了，他找你何事？”

    “没什么特别，你该听到他的话。”赫千辰不相信赫九霄会什么都没听见，这里很安静，而他在绵歌敲门没多久之后就出现了。

    赫九霄的目光从门边扫过，眼底一片森然冷意，不知在想什么，最后还是落回到屋里。

    
赫千辰正收拾第二天启程要带的东西，他就在旁看着他整理，一个不开口说话，另一个也不言语，静默的夜色里，桌上的灯火在房里洒下昏黄的暖色，青衣的身影走动无声，像一片青烟在屋里飘袅，赫千辰在身上重新收好火折之类的东西，蛟蚕丝也隐到发里，身上兵刃放在哪里本不该在人前给人知道，但因为是赫九霄，他也没有在意。

    
“你总是随身带着？”话音响起，一双手到了他的发间，为他把蛟蚕丝掩好，赫九霄不知何时到了他的身后，他微微惊讶，他竟没察觉他是什么时候接近的，难道他当真已神不思蜀到了如此地步。转过身，他不觉得自己的举动有何异常，“行走江湖，有谁会让自己的兵刃离身，你这话岂非问的奇怪。”

    
“是要带着，但只有那些日日面对危险，无法确定自己到了明日是否还能活着的人，才会连火折短匕这类东西都要随身携带，连躺下睡觉都不离身，因为一旦落入险地，小小的火折或许就是活命的机会，连一丝机会都不愿放过，以你的地位，没有这么做的必要。”

    赫九霄又指了指他身上的青衣，“也无人打算就寝的时候，还穿着这样的衣裳，难道你每日都是如此？”

    
赫千辰穿着外出时候的青衣，身上还带着兵刃，仿佛只要有半点风吹草动，他就会从睡梦中惊醒，应对一切危险，犹如战场上枕戈的战士，不知何时就会跃身而起，随时随地都准备迎敌。

    “不是每日，只是外出的时候，如今有杀手伺机而动，事事都要小心。”青色的衣袂划过，轻描淡写的说。

    
见了他这样轻描淡写的人，却忍不住微微皱眉，赫九霄的冰冷逐渐暗沉，“和衣而睡，刃不离身，时刻保持冷静清醒，这已是习惯，这不像千机阁阁主该有的习惯，更像一个杀手。”

    
断然的话音在暖色昏黄里消散，赫千辰站在原地一动不动，青色的身影卓然而立，微转过身，话音却是淡淡的萧瑟，“九霄，我并非生来就是阁主，你知道我幼时就杀过人，你也该猜的出，我杀的人，不止一个两个，也不是三个四个，你明白吗？”

    
这话里是什么意思，赫九霄自然不会猜不出来，淡然的话平静如许，却也沉重如许，他早在赫千辰对冰御说起怎样才算真正的杀手的时候，心里就有所猜测，如今听他这么回答，不觉得意外，“身上带着东西，怎能好好安睡。”

    不是追问，也不是安慰，更不是同情，这么说着这句话，赫九霄走近他身前，一手去解他的衣，赫千辰站在原地，一时间竟不知是该拒绝，还是由得他继续探手入怀。

    怎能好好安睡……赫千辰没想到他会说出了这么一句话，他不问其他，竟然，只关心他是不是能好好休息。

    
心神起伏之间，赫九霄的手已解下他的外衣，把他收在身上的火折、伤药之类一一取出，温热的掌心从他胸前抚过，耳边话音响起，“要和血魔医比所杀之人？就算三十个四十个，甚至三百个四百个，也不算什么。”

    
冷冷淡淡的话，对人命毫无半点顾惜，那不是冷酷而是漠然，是因为全不在意，血魔医之所以叫人惊怕也是因为他并不怀着恶意，只为片刻的兴趣，就能叫人在生死两难之间感受到何谓生不如死，但如今赫千辰听了这句罔顾人命的话，心里居然不觉反感，而觉得十分和暖，他不在意那些死在赫九霄手下的人是谁，又是为什么而死，他只听到自己的心跳。

    “你的心乱了。”之前说过的话，赫九霄又说了一次，这一次，他的掌心就在赫千辰的心口，一手环在他身后，赫千辰再也无处可避。

    “我知道。”赫千辰这一次没有躲闪的意思，也许是夜色太迷蒙，也许是屋内的昏黄太暖人，他这么答了话，叹息一声，却没有拉开赫九霄的手。

    
解下了青衣外衫，里头的单衣还留着些湿发印上的痕迹，他站在房里，面对赫九霄，两人站的很近，近到能闻到彼此的气息，沐浴后的清淡味道，那是男人身上的味道，带着热力的精悍之气，绝无半点女子的温柔香甜，在此时不知为何竟显得旖旎。

    
“天色不早，你该回去睡了。”赫千辰由着他这样将他环抱，目光落在房里的灯火上，他知道此刻这般的姿势动作不合宜，但赫九霄站在他面前，这样冰冷的人对他这么关切，这双充满冷意的眼此刻竟然能寻到温柔，他就没有拒绝，也无法拒绝，即便他可以装作不知，却无法骗自己。

    为什么会心乱，千机阁主檀伊公子以智谋应变闻名江湖，赫千辰岂会不知，他知道，却还是没有躲开，任赫九霄的手从胸前移到颈边，然后抚上他的眉眼。

    “为何急着赶我离开？千辰，你自己知道。”赫九霄的指从他微蹙的眉间抚过，环在他身后的手收了一收，两人本来还存着些微距离，此刻再无空隙。

    
隔着一层单衣，赫九霄身上的温度传来特别清晰，赫千辰此时想退开，除非他使力挣脱，他蹙起的眉被抚平，衣袖下的手掌却不自觉的紧握，仿佛是想推开眼前的人，又像是随时都可能环臂迎上去，可最终，他只是一叹，“事事不必说的太明白，太明白了未必是好，九霄，你又知不知道？”

    
自从重遇赫九霄，他叹气的时候就很多，那是一种无可奈何，他奈何不了他，也奈何不了心里所觉，纵然他是别人眼里遥不可及的流云，也总有停驻的时候，何况他并非真能如流云随风，什么都不在意不牵挂，他是人，又如何能抗拒别人对他的好？

    而且，这个人不是别人，是赫九霄。

    
“说不说明白，都一样。”赫九霄不放开他，抚过眉眼的指落到他的脸侧，“当我知道你的过去的时候，心里很不好受，看你一人出门，事事亲自动手，我也不舍，连睡觉都带着这些东西，我并不高兴，我不想见到你如此，这些我若是都不说，难道你会看不出来？”

    
他当然看的出来，他怎么会感觉不到，赫九霄对别人虽然很少开口，但对他所说，每每必定让他无言以对，那样犀利又正中他心底所想，他简直要怀疑是不是他也有和自己一样的异能，只不过看的只是他一人的心思。

    “我都明白，但除此之外……”

    “除此之外还有什么，你也都清楚，但你不说。”赫九霄打断他，指尖却挑了一缕他肩头的发，在赫千辰的注视下放到唇边，缓缓的，在他浑身绷紧的时候吻了下去。

    
赫千辰一震，仿佛被那双唇印到了身上，他的发在赫九霄的指上和唇间，与他对视的眼如同印上月的冰冷，在那冰冷之中露出的笑意令人心惊，他恍然发觉，他根本就避无可避，他已经成了……孤身的野兽在荒野上的，唯一的猎物。

    赫九霄不顾任何，这样抱着他，吻了他的发，他怎么还能装作不知，神情淡淡，他压住心底的震动，看着他，“我不是女子，九霄。”

    
“我是医者，难道还会不知道你我都是男人。”抱住他的人还是没有放开他，臂上的力道半分不减，毫无动摇，赫千辰只能继续说，“我不是女子，你不该如此对我，何况我们还是兄弟。”

    “如何对你？”赫九霄只知道他想这么做，便要这么做，而赫千辰也该知道其中的理由，“我们是兄弟，我自然清楚，但与我对你所做有什么关系？”

    他放下指间的发，凑到赫千辰的耳边这么说。

    
==================================================================================================================

    
啊啊~~~~貌似最近大家都要忙考试的说，狐狸米别的好给的，给个预告激励下下？那啥。。下章哦，下章有甜头涅~~~~JQ！大家期待的JQ冒头了！要考试的亲亲们加油！等辛苦完了，就有甜甜的看啦~~~~~

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十八章 不该

    
怀抱依旧不动，两人贴的很近，赫九霄能听到他的心跳，感觉到他呼吸的紊乱，即便面上毫无改变，镇定如常，实际上赫千辰不是毫无感觉，他本来不与人接近，如今的贴近更是难得，可以说是从来没有。

    拨开他耳边的发，赫九霄不等他回答，“你方才说我不该如何对你？吻了你的发？如果我说我不止想这么做，还要吻你的唇呢？”

    “你……”赫千辰猛然抬头，赫九霄的眼里是认真，以至于他不敢随便开口回答这句话，只能听着他继续说下去，“你不反对，我就当你答应了。”

    
“这个玩笑一点都不好笑，我们……”未说完的话被堵在唇间，赫千辰根本来不及思考对错，也来不及反应，覆在他唇上的热度顷刻间就夺去他所有神智，脑中轰然一响，成了一片空白。

    
落在他脸侧的手此刻托在他的下颚，唇上被舔过，齿间被侵入，不是没有过这样的接触，但那时是渡气，他犹能平静自若，此刻却不同，他从来没有被人这样接近过，那舌从齿间进入，在他口中挑弄，分明是冰冷的人竟能引发如此的热度，从他口中到他身上，还有背后环绕的手臂，引起他心底陌生的骚动。

    
“九霄……你不能……”他试图移开唇，搅弄的舌却让他勉强吐出的话化作呢喃似的模糊轻语，直至融化在两人的唇间，湿热的温度和灼人的气息都在消减他的抗拒，他完全抵挡不住赫九霄的吻，他不顾他舌间的推拒，一意进入，使他的抗拒成了与他的纠缠。

    
“为何不能？”赫九霄略微移开，像是为了反驳他的话，不容他喘息又再次将他的唇吞噬，收紧环绕在他身后的手，唇上齿间温热怡人，混合着沐浴后的清淡气味，还有赫千辰呼吸的味道，那份闲定从容，温和沉稳，似云也好似月也好，所有的悠然沉静，他全都要占据。

    
他将他困住了，任凭赫千辰如何冷静自持，这一份理智和克制还是在这一吻间全数碎裂，纠缠的唇舌从抗拒成了默许，但搁在赫九霄肩头的手还是抓的很紧，就好像他本来是打算对他动手，却又始终没有动手，抓紧了他，又没有将他放开。

    
这不是一个轻淡的吻，也绝不同于唇上擦过，这股热力比站在阳光下被暖意包围都要来的沸腾，让人想要流连，赫九霄不想结束，从来没有人告诉他，世上有如此干净的暖意，谁的唇都没有这样的味道，而其中的抗拒只会令他想要品尝更多。

    
呼吸热度逐渐升温，深刻的吻令一切都失色，尽管赫千辰从来没有人与人这样吻过，却也知道眼下已经太过了，再这么下去，他不知道赫九霄还会做什么，也不知道自己会怎么样，所以在他还能自控着不对赫九霄出手，或者不回抱过去的时候，他就避开了唇上的碰触。

    “够了。”他别开头。

    赫九霄放松手，却不将他放开，“不问我为什么？”

    赫千辰的脸色很深沉，他吸了口气，又吐出，“你……不该如此妄为，九霄，让我想想。”

    
这句话已是极限，他不用问他为什么，他不是一无所觉。他要想的是其他，是往后，檀伊公子之所以遇事从容应变迅速，是因为他在所有人还没有想到之前就思虑到了一切，他装作不知不只是为了逃避，而是真的不知，不知道这样下去会怎么样。

    赫九霄闻言将他放开，然后看到他神情复杂，也看到他衣下握紧的手，“是因为你我同是男人，还是因为你我是兄弟？”

    也只有血魔医赫九霄才会问出这样的话，还问的这样理所当然的疑惑，赫千辰看了他一眼，“如此的理由还不够？若是不够，等我想好，再与你说。”

    
他就此转身，那是打算送客的意思，赫九霄却不走，他不以为赫千辰的理由只是如此，也许是因为亲为兄弟，他比其他人看的清楚，赫千辰曾被至亲厌恶，尽管那至亲本来就是个恶鬼似的人，但自当年被赫无极所弃，他的心里就存有刻印，而后血亲对他而言就不再是常人以为的意义，如果血缘确实是理由，也只会是理由之一。

    
“明日启程，今晚你早些睡。”赫九霄向桌边走去，把那些本来收在赫千辰身上的东西都拿起，“这些，不要放在身上，明日再还你，”在赫千辰要开口的时候，他又说道：“若是遇到危险，有我，你不需要这些东西。”

    赫千辰根本没有反驳的余地，今日早些睡？是谁夜晚到来，让他心乱又吻了他，如今要他早些睡，岂非可笑，“要我早些休息，你就不该来，也不该对我说这些，对我……”

    
他闭口不再说下去，抿紧的唇上仿佛还留着那股热度，他说不下去，赫九霄却替他说了下去，“不该吻你？你若不喜欢，可以推开我，檀伊公子功力不俗，我俩要是争斗，还不能确定谁输谁赢，但你没有拒绝。”

    
这句话如巨石坠入心底，溅起翻涌的涟漪，赫千辰骤然转身，眸色似刃，仿佛要将赫九霄洞穿，要堵上他的嘴，让他再也说不出这样的话，冷冽的眼色有几分恼恨，却不知是恼自己无法拒绝，还是恨赫九霄这样胡为的举动让他无法拒绝。

    
“说够了，能不能让我休息？”看着赫九霄的冷然之中的和悦之色，他的气恼无处可说，赫九霄吻上他的同时，他可以拒绝，但他确实没有拒绝，他还能说什么？今夜，是否还能好好安睡，赫千辰已经无法确定了。

    
“那明日再说。”桌上的东西被赫九霄拿走，他走出门，带走一室幽冷，留在房里的人面对被解下的青衣外袍，凛冽的眸色成了自嘲，他根本无法抗拒，在赫九霄为他解衣从他怀中取物的时候他就已经没有办法去阻止。

    
明日再说？就算明日再说，他也不知还能说什么，又能找什么理由。躺到床上，赫千辰合眼，脑中所思所想，却不是任何理由，印着的只有那个吻，他知道，赫九霄也知道，当时，他不是没有感觉，他……也有所回应。

    他和赫九霄，他的哥哥，有了不该有的亲昵。

    
长夜漫漫，对赫千辰来说，今夜确实是个漫长的夜，但再漫长也终会过去，第二天清早，冰御奉命找了大夫给绵歌看了摔伤的伤势，然后整理了东西，牵出马匹，等要走的时候，觉得奇怪的看了看赫千辰，“公子难道昨夜没有睡好？脸色这样难看，是新换的被褥不合意吗？”

    “很好。”赫千辰翻身上马，新换的被褥？他跟本没去留意新换的东西，往身旁不远看了一眼，他不再开口。

    赫九霄已在马上，在赫千辰看过去的时候也回望他，随后取出东西来，交到他手里，“不要带在身上睡了。”

    
那是些伤药火折短匕之类的东西，若是担心要用，许多人会放在枕边，带在身上睡那又是怎么回事？冰御忍不住探头瞧了一眼，就连马车里的绵歌都探首出来，只有时刻警觉的人才会如此谨慎，也只有脱下外衣才会知道有人身上带着这些东西。

    冰御又去看赫千辰，绵歌也去看他，然后两人的目光一齐落到赫九霄身上，绵歌昨夜去找过赫千辰，知道后来血魔医也去了，再然后，他就一无所知。

    “上路吧。”在两人的注视下，赫千辰还是显得很平静，仿佛这种冷静和从容是他与生俱来的，谁也无法打破和改变，轻踢马腹，青色的人影已经先行而去。

    
赫九霄随后跟上，冰御只能憋住了满心的疑惑，马车里，绵歌探首却没有收回眼，他望着远处马上的身影，定定的看，眼神里掀起汹涌的起伏，又被生生的压下，他似乎笑了一笑，但谁见了他这样的笑容，也不能真的将其当做是笑，更甚是会怀疑，这种神情之下究竟是何种情感。

    
一路行进，等日头照到头顶的时候，赫九霄吩咐停下休息，在午时赶路，即便是眼下的时节，时间久了也会觉得热，冰御很很赞成休息，赫千辰对此无所谓，几人就在路边的茶寮处停下了。

    “去问绵歌伤势如何了，能不能下来。”赫千辰下马对冰御说了一句，正要在树边系住马，手上的缰绳被赫九霄接过去，“不要去管别人，先顾好你自己。”

    
抬手抹去他额上的汗水，赫九霄的动作自如，即便感觉到冰御和绵歌的目光，他的动作也没有半点停顿，赫千辰拉开他的手，“我在你眼里难道这么没用？只是额头见汗便要停下休息，照此下去什么时候才能到得了千机阁。”他看出赫九霄停马的理由。

    “千机阁已经在望，不必着急，”把马交给冰御去系，赫九霄看着继续说道：“还是你急着想和我告别？”

    
赫千辰进入茶寮的脚步一顿，没有回头，就站在茶寮门前停了步，这是个路边搭的小棚，茅草盖在顶上，下面是几根粗大的毛竹做支撑，里里外外也没有几个座处，木桌板凳都很简陋，看到他站在门前，卖茶的出来招呼，“几位客官赶路辛苦，坐下喝杯茶歇歇脚，小的给几位沏茶去！”

    弓着背的老人点头哈腰，满脸皱纹都挤成了小心翼翼的笑，不等赫千辰进门，他动作麻利的擦桌烧水，生怕动作一慢就让生意跑了。

    好洁成癖的檀伊公子怎会在这种地方喝茶，冰御心道，公子最多只会在外面歇会儿，喝茶是完全不可能的，正这么想着，却见赫千辰慢步走了进去。

    
冰御惊讶绵歌疑惑，赫九霄却像是没觉得什么，在他身后也随着走入，两人已去，冰御即便再疑惑不解，也是要跟上侍候的，绵歌本来很少出来，此刻也下了马车，他也和冰御一样觉得奇怪。

    绵歌身上带伤，行动很慢，才走到茶棚门口，脚步刚要踏入，赫千辰骤然转身，“出去！”

    厉声而言的两字，绵歌当下被吓住愣在原地，这一声落音，茶棚顶上猛然掉下一张大网，铺天盖地的往几人身上罩去。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第三十九章 天罗地网

    
网不是寻常的网，似金非金似铁非铁，其大无比，猛然落下还带着暗器的破空声，赫千辰往外疾退，赫九霄举掌直击，掌风劈开射来的暗器，金属碰撞交击，冰御能自保，绵歌还未完全走入，惨叫声却已响起，茶寮里的老头倒在地上，不知中了什么暗器，尸体在转瞬间就化作脓水。

    
“小心有毒。”青衣蓝影如风，倒退而出，毫不慌乱，赫九霄点头，冷然的脸色不变，看似不经意的又抬了抬袖，衣上拂过一道劲气，落下的网如被什么托住缓了一缓，这本不是什么质地轻柔的网，本该一沉落下，竟在他的一托之下暂缓了掉落之势。

    
顺手拂去冰御脑后的一枚暗器，赫千辰快要从里面退出之时闻到一丝烟火之气，心里登时警觉，“轰――”茶棚顶上塌陷，掉落的火星和烧着的干草如一蓬天火从天而降，本就只是草草搭起的棚子瞬间在火中倾塌。

    
艳红的火将里面的人包围，带着暗器和火星的巨网下落，无论里面的人有多高深的武功，也无法抵挡这些暗器，这团大火，绵歌仿佛是被突如其来的意外惊呆了，又或是来不及反应，他站在外面脚下无法挪动，只睁着眼看着里面。

    
夹杂着火光，巨网落到几人头上，里面的人却不退反进，任凭火焰沾身，上面还有干草卷着火星往下掉，倾斜的顶棚岌岌可危，赫千辰和赫九霄竟往上冲去，连带着那张网那团火，穿破顶棚。

    
轰然声响，茶棚整个塌陷，几人已在其外，青衣如风过流云似的飘逸，就算是在危急之时，就算方才千钧一发，稍有不慎就有生命之危，落到空地上的男人还是沉稳淡然，拍去身上的火星，除了青衣略有破损，寻不到半分狼狈，在他身边，神情冰冷的血魔医望着某个方向，犹如被血凝结的寒意从他身上透出，血煞之气冰冷如刀，绵歌一惊之下终于回过神来。

    “小心――”他飞扑而上，扑往赫千辰。

    一声机关叩响，如天女散花的暗器疾射而来，绵歌正是看到火焰之后有什么东西的金属光泽闪过，他扑身过去，却忘了，檀伊公子岂会给他人近身？

    
赫千辰虽然没看到绵歌看到的东西，却听到那一声机关叩击，旋身侧转，衣袖连连拂动，各个方向而来的暗器撞在他的袖上，被内力震的叮叮直响，弹射而出往来处而去，绵歌已到他面前，就要撞上暗器，掌风带过，绵歌被挥退，他动作虽快，绵歌来势却也不慢，还是免不了让暗器擦过了手臂。

    
“韩六。”如冰似血的两个字，赫九霄不看绵歌，只看了看赫千辰，见他无恙，隔着大火中燃烧的茶棚废墟对另一头说道：“韩六，再不出来，是要我血魔医亲自取你性命吗？”

    “怎么知道是我？不是其他杀手，会用‘天罗地网’的不止我一个。”一个面目平凡的中年人从暗处走出，却还是有所忌惮的隔着火堆，不敢走近。

    
他长得实在很普通，普通到站到人群里谁也不会多看一眼，就算看到他，也会在顷刻间忘记他模样的那种长相，赫千辰没有见过这个韩六，却知道韩六是个很有名的杀手，他杀过黑道魁首，白道大侠，商贾官员，不论是什么身份的人，韩六一旦接下任务，不完成不会罢休，而且他很少失手。

    
“会用‘天罗地网’的确实不只你一人，但先前酒肆下毒的时候已经知道我们的身份，还有这么大胆子敢同时对我们下手的却不会太多，而其中身为杀手的只有一个，无心人韩六，无心无惧，无惧自然无畏，可惜你还是一个人，要是真的无畏，你就不会用这种手法，如果你能忍得下去，等的下去，未必没有机会，可惜你还是胆怯了。”回答他的是赫千辰。

    “是，我本来不该胆怯，我该耐心等着机会。”但，在知道自己的目标有檀伊公子和血魔医护着的时候，有谁能不胆怯犹豫？

    
“今天的事如果传出去，一定会被人当做笑话，我韩六到底也怕了，如公子所说，要是我如往常那样等待，未必就没有机会。”韩六算得上是顶尖的杀手，他马上就知道自己错在哪里，也不怕承认，“这是我第三次失手，不知还会不会有下一次。”

    今天，他很可能就要死在这里，谁也不可能在对血魔医不敬之后还全身而退，就算他的目标本来不是赫九霄也一样，韩六清楚这一点，才会说出这句话。

    
“你错在用错方法，也接错了任务，我若是问你要杀绵歌的人是谁，想必你是不会说的了？”隔着火团望过去，说话之人的青衣在烟气里也像是要随风而去，檀伊公子的问话，谁也不能当做没有听见，韩六不答话，像是在考虑说还是不说。

    火星噼啪的溅出，竹子燃烧，发出爆裂声，其中还有一丝压抑的闷哼，绵歌在几人身后，克制不住脚下微颤，差点倒在地上，又勉强稳住了自己。

    “暗器上有毒。”赫九霄瞥过地上掉落的菱形薄刃，漠然的说道。

    他半点都没有要帮忙的意思，赫千辰知道他说了不医，就真的不会去管绵歌的死活，就算绵歌眼下就死在这里，他也不会多看一眼。

    
“韩六，解药。”赫千辰往前踏了一步，他一步走出，韩六立时后退一步，“檀伊公子要是再接近，就是逼得我韩六不得不动手了，那毒一时半刻死不了，我就在你们面前，你们却是随时都能要我命的，我是杀手，并不代表我不怕死。”

    
“你怕不怕死，和我要不要你的命，没有关系。”赫九霄站在原地，他当然不在乎什么解药不解药，一股刃风从他掌心拂过，原本烧的很旺的那堆废墟猛然间被切开，火焰分做两半，随着风势连着掌力一齐朝韩六袭去。

    
袭来的火势和风刃无处可避，火势猛烈，掌风冰寒，韩六做杀手这么多年，少有和人正面交锋的时候，他习惯于隐藏在黑暗之中，但今天他错了，错误的代价是付出自己的生命，他根本来不及做任何事挽救，只能硬接！

    “嘭――”爆裂声掀起一阵气浪，韩六猛吐一口鲜血，血还没落到地上，当胸破开一道裂口，血流如瀑，要不是他出掌去挡，这一道风刃会将他整个切成两半。

    就算不是劈成两半，这样也是活不成了，他躺在血泊里笑了两声，“早知道……就不该……接下这趟任务……”

    “指使你的是谁？”赫千辰随口问，本来没指望回答，没想到韩六合了合眼，似自语般的，连同嘴里的鲜血一起吐出两个字，“……奈落。”

    奈落，佛语说那是永不能解脱的无边地狱，这奈落二字代表的是什么？是个人，还是组织？若是人，是男是女？又为什么要杀绵歌，绵歌究竟知道了什么？

    
冰御只觉连着血一起吐出的这两字无比阴冷，这股阴冷随着这两字蔓延开去，在日光下都能让人身上发寒，他去看赫千辰，却见他眸色一冷，虽然顷刻就敛下，被那淡然的深沉取代。

    莫非，檀伊公子知道奈落？

    
 


倾辰落九霄 卷一 第四十章 离别在即

    
赫千辰自听到这两字神色就很慎重，他不开口，赫九霄不问，冰御自然就更不敢问了，这几天下来，他已经有点知道檀伊公子的脾气，当他露出这种脸色的时候，最好不要去打搅他，等了一会儿，终于听见他开口：“去他身上取解药，给绵歌服下。”

    冰御照办。赫九霄并不关心绵歌的死活，也不在乎刚才是用什么手段杀了一个顶尖的杀手，他看着赫千辰，显得很不赞同：“看出里面有问题，你还进去诱敌？”

    
“你不也进来了吗？”赫千辰笑了笑，不觉得有什么，“若是一路都有杀手跟随，甚至连吃饭睡觉都要万分小心，不如一次解决，如今他已死在你手里，就算后面还有杀手也没有出手的机会了。”千机阁已经在望。

    
“原来公子早在门前就看出来了。”冰御听他们对话，这才明白，“那个韩六本来要对付的是绵歌，他知道公子是不会进这种地方的，没想到公子却进去了，阻止绵歌靠近，韩六知道行藏已破，不得不动手。”

    赫千辰点头，“他知道如果再不动手，就不会再有机会。”

    “我一点都没看出其中有古怪。”冰御心服，只是还有地方不明白，“公子是从哪里看出不对来的？”

    
“这里是官道，道边的茶棚本不该那么冷清，周围还有树，一路听到的虫鸣鸟叫到了这附近便没停了，那是因为虫鸟感觉到杀气，人的感觉总是不如它们。”接话的不是赫千辰，而是赫九霄，他说完，赫千辰看着他，微微笑了，接着他的话说下去，“尽管杀气微弱，却不是没有，韩六知道要对付的是我们，难免紧张，只一丝紧张，便露了心头杀意，等于露了自己的行藏。”

    两人一起答了冰御的疑惑，相视之中赫千辰笑的愉快，赫九霄脸上的冰寒消融，冰御几乎想去揉眼，以为那是自己的错觉，方才，他看到的莫非是谷主的笑？

    绵歌也看见了，他服下解药已经好了很多，看着两人答话的默契，对视的表情，绵歌缓缓低下头去。

    “我们上路吧。”赫千辰到树边解下缰绳，上马准备启程，危机已除，该是赶路的时候了。

    几人整装继续往前，没走多远，赫九霄策马到了他身旁，“过了明晚，最迟不过后天一早，我们就能到千机阁了。”

    赫千辰手上的缰绳被他伸来的手拉住，只能减缓速度，冰御在后面赶着马车也缓了下来，伴着车轮滚滚，听到赫九霄问了一句，“分别在即，会不会有一点不舍？”

    冰御赶车的速度马上又放慢了，他不敢去听前面两人的对话。

    
赫千辰闻言向赫九霄望去，问出这句话的时候他的脸色很自然，冰寒未解，却能听出其中的意思，这是句很容易让人误会的话，也可以包含很多意思，不舍，是哪一种不舍，眼神在他身上停留很久，赫千辰什么都没有答。

    
他不答话，赫九霄也不介意，马上的人青衣微冷，在那份轻暖温和里有种坚毅而难以动摇的沉和静，赫九霄的手划过青色的衣袖，按到他的手上，“你答应我要好好想想，如今你回去，自然有很多时间可以想，我要的答案只有一个。”

    “我会记得。”终于等来赫千辰的回答，他的脸色看来很淡然，仿佛以前面对赫九霄的所有的无奈和动摇都没有存在过。

    
赫九霄并不意外，每次起伏动荡过后，赫千辰的冷静和从容都会回来，谁也无法让他失措，这样的他是如何来的，除了看尽人心，又是经历过多少，才能养成这样的从容？仿佛，什么都不能让他倒下。

    他真是坚强，还是因为只身一人，不得不坚强？

    
赫九霄望着他的眼神逐渐改变，那是谁也未见过的神色，赫千辰侧首看他，两人目光相对，什么都没有说，赫九霄又深深的看了他一眼，收回了手，“回去之后若不是太忙，就休息几天，你的千机阁就算少了你几日也不会有事的。”

    
千机阁里有多少事，多少人在等他？赫千辰微微扬起嘴角，有些自嘲，“千机阁看似立于中立之地，但也是牵扯各方利益最多的地方，你可知道我处理阁里事务的时候最看重什么？”他不等赫九霄的回应，自己答了下去，“不是千机阁的利益，不是对方肯给出什么条件，而是平衡。人人都有所求，我不能事事答允，只能看大局，取舍之间难免有人怨有人喜，而阁里收着那么多秘密，也总有人忐忑不安，生怕有一日他们不为人知的事大白天下……”

    
人们只看到千机阁阁主在人前无限风光，又有谁知道这风光之下有多少辛苦多少危险，阁老对旧日权力念念不忘，对现状不满，各方势力对千机阁所代表的财富和各种消息垂涎已久，因为不可撼动，便只能敬畏尊崇，假若有朝一日千机阁有难，有谁知道这些平日逢迎的人里有多少是会真心相助，多少是另有所图？

    这些，是代价，是他必须承受，赫千辰以前从不觉得苦，也从不与人说，如今离别在即，他忽然忍不住说出了这几句，虽然很快就停下了，但这番话还是落在赫九霄耳中。

    
赫千辰一直都很坚强，在这份坚强之下还有坚持，就算再如何辛苦，他已经选择了千机阁这条路，就会走下去，这几日赫九霄的所作所为，更在他的心里多压了一份重量，而在这份重量之外，原先他所承受的就已经很多。

    所以他才迟迟无法回应决定，他需要想清楚。

    赫九霄却与他不同，他向来只考虑自己，他要人生就生，要人死就死，他不在乎别人说他是魔还是医，但他听到赫千辰的这番话，后面原本要说的，此时却不再说了。

    
行路往前，之后的路上两人都没有再交谈，杀手已除，也不再有人暗袭，只是车里的绵歌出了点状况，先前中的毒虽然服了解药，但似乎是迟了一些，他开始发烧，状况时好时坏，好的时候没有任何异样，不好的时候高烧不退，人像是有些迷糊，口中直说胡话，赫九霄从来当他不存在一般，只让冰御赶车慢一些，不论绵歌情况如何，他都没有看过一眼。

    因为这，本来第二日夜晚就能到千机阁，给绵歌请医的时候拖了一拖，速度也无法加快，将近千机阁的时候已经是当日后天的午后了。

    
在快到目的地的时候下起了雨，绵绵细雨淅淅沥沥的，路上略微有些泥泞，等到了城门，进城之后就能到千机阁了，这点细雨却让行路的人不得不停下避雨，绵歌在车里，冰御赶车，头上也有顶棚遮蔽，赫九霄和赫千辰策马到了树下暂时躲避，料想这场雨来的快，去的也不会慢。

    “下次如果有事，叫人到赫谷传话。”树下，赫九霄下了马，取出随身带着的水囊递给赫千辰。

    他接过，喝了一口，又递还给他，“不是每次都那么不走运，需要血魔医来救命的。”拾全庄里的是个意外。

    赫九霄也喝水，赫千辰本来从不与人对饮，更不说是共杯，但自从他和赫九霄月下共饮之后，好像已不在乎这些，他看着赫九霄和他用一个水囊饮水，神色如常。

    
此事若是放在其他走江湖的人身上，那是半点都不奇怪的，江湖儿女不拘小节，何况只是一起喝个水，但檀伊公子不是寻常江湖人物，血魔医也不是会和他人分享东西的人，这样的两人站在一起，在树下避雨，一起喝水，间或互相交谈几句，若是知道两人身份的人看见了，怕是会怀疑自己是不是在做梦。

    冰御已经见怪不怪了，有人却足足愣了大半天才敢走上前，“阁主？”这真是阁主？他们那个好洁到了极致，连衣角都不和人沾的阁主？

    细雨之下青衣如风，迷迷蒙蒙的似乎离得很远，淡淡的语声在风里飘过来，“赦己，你在这里做什么？”

    
====================================================================================

    想起来加一句，号外号外~~~~~7月要到了，求树枝！狐狸要参赛了说，嘿嘿~~~日更继续中，各位亲亲有树枝的给个树枝，没树枝的也表忘记砸票票哦！！

    
 


倾辰落九霄 卷一 第四十一章 感觉

    离他们避雨的树不远，那人站着已经有一会儿，闻言连忙收起满心的讶异，上前回答，“回阁主，是阁里听说你回来了，叫我来迎阁主回去。”

    赫千辰出门，从不要人迎接，也不喜欢带太多人，这次要赦己来迎，不像阁老们的做法，“谁叫你来接我？”

    
“是紫焰姑娘，她回阁里来取东西。”赦己当着旁人的面不好说是“南无”有事，紫焰回来调派人手，处理事务，只能这么回答，一边答，眼角的余光一边在赫九霄身上打量，这人莫非就是传言所说，与阁主关系匪浅的血魔医？

    
许多人没见过赫九霄，但他们看到赫九霄的时候都会猜到他就是血魔医，也许是因为他俊美到显得犀利的相貌，也许还因为那种谁也模仿不来的冷，那不是表面上的冰冷，而是从里到外，从骨髓到血液都结霜的寒意，仿佛他身上流的不是血，而是冰。

    赦己偷偷打量，赫九霄却不看他，“他是谁？”他对着赫千辰问。

    “千机阁右使。”忘生，赦己，千机阁左右两使，本来赫千辰出行是要带上其中一人的，这回却谁也没带，答了话，他望了望天上的雨，“看来一时半刻还停不了。”

    
为什么他觉得血魔医方才瞥过的眼神特别的冷？赦己不敢乱看，“属下可以回去叫人准备马车，阁主只要稍等片刻……”他还要说下去，却见赫千辰沉吟了一下，“不必，这点雨也下不了多少时候，等等就是了。”

    “是。”阁主不走难道是因为血魔医？赦己心里猜测着退到远处。

    赫千辰站在树下，雨水打在树叶上，发出啪啪的声响，树下和外面犹如两个世界，这回是真的到了千机阁了，“才几天路途，被那些事拖延，竟然现在才到。”

    赫九霄和他一起望着外头的雨，“我倒是觉得日子短了些。”

    赫千辰不知道他是怎能这么不在乎的说出这句话，他本来有些怅然，听了这话又有些好笑，“所以你不医绵歌，一是因为你不在乎他的生死，二是为了多走些时日？”

    
“如果我说是呢？”赫九霄不答反问，赫千辰早就料到他会这么回答，他抬手，敛了笑意，拂去一滴雨水，那滴雨水落在赫九霄的脸侧，看来就像一滴泪，在那张冰冷的脸上奇异又矛盾的魅力。

    赫九霄从不流泪，在别人眼里他甚至是无心的，他抓住赫千辰刚要放下的手，“你也在意我。”

    “我从来没说过我不在意。”赫千辰被他突然抓住，并不惊讶，也不慌乱，“九霄，你所说的，所做的，我都记得，我答应了去想，就不会逃避，也不会怕承认我在乎你。”

    
他说的很沉缓，很认真，显然是考虑了很久的，他本来就不是怕事的人，就算摆在眼前的事也许会让别人觉得反感甚至是厌恶，对他来说却不是那么难以接受，他见过的事太多太多，如今岂会仅仅为了有人对他好就想要逃避，只是这个对他好的人，是他的亲哥哥，而已。

    而已……吗？赫千辰举目远望，看到赦己望着他们的眼神，其中的惊讶和意外他在许多人眼里都看到过，淡淡的眸色收回，他不知道他和赫九霄眼下看来像什么。

    
“我还分不清楚，我不知道我对你的在乎是哪一种，九霄，难道你分的清，知道对我不是兄弟之情？你只是要一个会关心你，也能让你想去关心的人，因为我是你的弟弟，你自然会想对我好。”自那个让赫千辰失去冷静的吻之后，在路上他就想了很多。

    
“这是你的回答？”赫九霄的脸上看不出喜怒，他放开赫千辰，雨水啪啪的声音继续着，激起草木的清香，迷蒙的雨犹如一道帘幕就挂在他们眼前不远，他这句话问出口，空气里就逐渐冰寒起来，这晚春的雨水仿佛是落在寒冬。

    
“我不讨厌你的吻，但你我都知道，我们若不是兄弟，在刚见面的时候，你不会救我，而后，我也不会想要救你，正因为我们是兄弟，才让我们那么在乎对方，九霄，你不能想要什么，不去分辨缘由就想抓到手里。”清风细雨之下，赫千辰说着这番话的神情很淡，甚至有些微冷，在面对难解的问题的时候他总是显得特别冷静，特别的理智。

    
他不是不敢承认，更不是逃避，而是他看的太清楚，“我们都是赫无极之子，你有没有想过，我们和别人不同，生在赫谷，你和我，都不懂得感情，你有侍妾无数，但一个不高兴就能把人扔到无极苑试药，而我，却连碰触别人都做不到，我讨厌和人接近，也从来没对人动心，我对人的感情即便到极致也就只是喜欢，就和喜欢草木花鸟一样，别人感觉不出，但我知道。”

    “所以你以为，我只是错估了自己的感觉？”赫九霄冰冷的脸色看不出任何，水汽里的冰寒依旧浓重。

    
赫千辰眼底的沉静波澜不兴，目光投在雨中，有几分沉吟，些许自嘲，“我……无法确定，也许，我们真的对彼此有感觉，也许，我们只是兄弟之情，因为无法对他人产生感情，就只能在对方身上寻找慰藉，然后被自己弄混了。”

    
他承认他对他有感觉，却理智的去分析这种感觉，赫九霄眼底的冰冷犹如涂上血色，溅起无数猩红，就连远远站着避雨，不敢去听他们对话的冰御和赦己都感觉到那份冰寒血煞之气逐渐蔓延，几乎忍不住发抖。

    “因为我对他人无情，对你有情，便不分是何种情感，只想得到你，就不去考虑其他了，是吗？”

    
赫九霄的话和他的脸色一样的冷，赫千辰那几句似乎激怒了他，也可能是说中了要害，赫千辰却被他话里那句直白的“想得到你”一惊，脸色一沉，转头看他，“难道不是？”

    赫千辰的眼神像是看穿了一切，谁也不能在他面前掩饰任何。

    
赫九霄无法回答，他自己也说过，他从不懂何谓情爱，一直以来他的所言所行只是凭着本心，想做就做了，他想吻他，就吻了他，想得到他，就会设法得到，就算这个人是他的弟弟也一样，除了兄弟关系，他们之间没有别的牵扯，他这个已经长大成人的弟弟，他想让他在身边，有什么让他爱上他，再也放不开来的更好？

    可讽刺的是，他们都不懂得情，也不知道何谓爱，又如何来分辨？

    如果有旁人在，也许会说，情之所动是自然随心，心有所感，就会牵挂，但若牵挂的对方本来就是自己的兄弟，那这份牵挂又该归类于何种呢？

    
远远的，冰御、赦己、马车里的绵歌，都看着树下的两人，隔着雨色看过去，檀伊公子青衣卓然，仿佛不可撼动的山石，偶有流云拂过，带起一阵飘逸的深远，他在那浓重的冰寒笼罩下依旧神色不变，在他身边，森寒噬人的冷意随着水汽弥漫，他们几乎错觉，这场雨要随着那锦衣人散发出的寒气，凝结成冰。

    就在此时，有人向他们跑来。

    
“阁主――”雨中，一道女声焦急，她似是太过慌张，没有带任何雨具，也没有骑马，原本该是紫衣如烟，此刻却狼狈的贴在身上，裙角早已沾上泥泞，她的心急和关切，任何人都看的出来。

    
她到了近处，看到树下的青衣人，抑制不住心里的急切，差点就想投入那青衣的怀中，却还是在近处停下了脚步，淌着雨水的脸上露出安心的笑，如释重负，“你没事……太好了……”

    
树下的两人同时看她，她这才发觉赫千辰的身边还有一个男人，他的俊美令人胆寒，那股妖邪的冷意使人心颤不敢正视，锦衣束发，冰冷的同时显得冷酷，那双眼睛里的，莫非是残忍？还是血腥？

    她忍不住屏息，几乎是在看到这个人的同时就知道，他就是血魔医。

    赫九霄也在看她，“你说的喜欢，难道是指她？”他指的是赫千辰之前的那番话，他说对人最极致的情感，也不过是喜欢。

    赫千辰皱眉，他不希望赫九霄的话让她误会什么，“她是紫焰，与我一起长大。”

    
“阁里收到消息，说阁主路上遇到暗袭，我要赦己来接人，左等右等不见你回来，心急之下就跑了出来。”紫焰抹去脸上的雨水，微微一笑，她只当没听到那两字，即便听到，又能如何，她不过……是和他一起长大。

    
“这位想必就是名满天下的血魔医了。紫焰在此见礼，多谢血魔医护阁主归来。”这话说出口，她自己都不相信她自己所说的，性情冷戾又无情的血魔医，竟然会亲自护送他人。

    “我做什么，只为自己，也用不着你替他来谢我。”赫九霄冷冷的说，丝毫不留情面。

    
==================================================================================================================

    
庆祝参加比赛~~~~！提早更新！这是7月1号的份哦~~~~~看到有不少亲叫着慢，唉唉，人家想变风格嘛，每次都一样米有意思的说，不要一上来就卿卿我我，来点柔情纠缠的，总之剧情线索已经融合在每一章里面，情感也酝酿的差不多了，等汇总到剧情爆发的那天，大家就能哈皮了~~~~嘿嘿，不能剧透

    
 


倾辰落九霄 卷一 第四十二章 难辨

    紫焰一僵，赫九霄负手不再看他，却转头去看赫千辰，“你也要谢我吗？”

    他是要他在这里说出来？赫千辰似乎是笑了笑，不接他的话，对紫焰说道：“我和他之间不用言谢，你回去吧，这里下雨，你的衣裳都湿了。”

    他竟然这么说？！紫焰秀眉一拧，她没理会什么衣裙，忍不住开口问，“阁主和血魔医当真像他们说的……”

    
他们是谁，他们说了什么，她却只说到这里就闭了口，赫千辰和赫九霄显然知道她话里的意思，两人的神情却都很自然，冰冷的依旧冰冷，沉静的这个也不见对传言有什么不快，她怎么都问不下去了。

    赦己到了树下，适时打破此刻僵硬的气氛，“阁主，雨停了。”

    
雨下了一阵，不知何时天色已经放晴，进了城不多远就到千机阁，赫九霄本来不必再送去，但他看来却没有和赫千辰马上分别的打算，冰御还是赶着马车，赦己把自己骑来的马给了紫焰，女子身上穿着湿衣总是不好，她先回去。

    
他们这一行人还没到千机阁，门前就已有人候着了，是忘生和几个阁老，阁里的人都知道阁主不喜欢太张扬，所以出来迎接的人数不多，但人群里五名阁老都在，要说不张扬，对里面的人来说也算是十分隆重的迎接了，而之所以这回长老们都那么积极，原因当然只有一个。

    血魔医。

    
血魔医亲自护送，江湖中谁听说过？自从知道他们的阁主独自一人去赫谷，又被血魔医亲自送回来的时候，五名阁老再也坐不住了，这回出迎与其说是接赫千辰，不如说是为了看赫九霄。

    “当真是血魔医亲自护送阁主？”

    “千机阁自己的消息，还能错的了吗？”

    “别说了，人来了。”

    马蹄声由远及近，看到前面并驾的两人，柳风故连忙迎上去，堆起满脸的笑，“阁主回来了，这位就是血魔医吧，快请快请！”

    
这一趟出门似乎对赫千辰没什么影响，那些暗杀的人也没产生任何作用，翻身下马的人脸上还是那副从容淡然的表情，对他们微微颔首，又指着后面的马车说道：“里面的人安置去客房，请医诊治。”

    
“血魔医不就在此，请他诊治不是刚好？”千机阁里已经得到消息，说他们阁主救回一个人，阁老之一，站在柳风故身边的一个中年人便这么提议，他像极富甲一方的商贾，腆着个肚子，要是他不出手，谁也不知他是阁老之中身手最好的一个。

    只要忽略他眼里闪过的精光，这个提议听来似乎也确实很有道理，赫千辰让人把马牵走，“方阁老打算用什么来换血魔医的诊治？”

    
这一句很随意，语声甚至很温和还有些好奇疑惑，那个叫方啸的阁老却马上闭了嘴，他方才的那句原本就是有意说的，血魔医的规矩谁人不知，谁敢随便请他？他只是想看看赫千辰的反应，也是想试探赫九霄的回应。

    
“若是你要我医治他，连你们五人的命在内，都不够。”这就像是另一个世上传来的话，方啸闻言收敛了笑，感觉一道寒如冰刺的目光从他身上划过，确确实实，就像被何种利器划过去，被那种眼神看到，身上忍不住会冒起寒意。

    一阵笑声，柳风故拍了拍方啸，“方阁老怎能开这种玩笑，阁主才回来，路上一定是累了，你在这里问东问西，岂不耽误了阁主休息？”

    “是，是，是我的错。”方啸连忙顺着他的话往下说，其他几名阁老一起打了圆场，方啸勉强定了神才敢抬眼，“阁主不如……”他张着嘴说了一半，呆滞的看着门前。

    
所有人望过去，都愣住了，他们都听过传闻，却没见过事实，血魔医是在和阁主道别？那是拥抱？拥抱当然没有什么不对，很多相熟的人在道别之时都会拥抱，但……他们的阁主，怎会与人拥抱？忘生是左使，本身也有些特别，阁主最多容他近身，这个血魔医，却是可以……拥抱的？

    “不进去坐坐？”赫千辰没有推开他的怀抱，他要说的已经说了，余下的就看赫九霄怎么想，再还不能分辨清楚之前，他不会斤斤计较一个拥抱，何况之前连亲吻都已有过。

    
紫焰已经换了衣裳，她站在阁老后面，和那些同样觉得不可思议的人一起看着两人道别的场景，看到赫千辰说了什么，然后神情就似有些异样，那就是普通的拥抱，互道珍重，但在她看来，却不全是如此，对那两人而言，不知又是如何？

    “进去坐了，你能容我留下想明白？”赫九霄问他。感觉到紫焰望来的目光，冰冷的眸转到她身上，那一眼直直望过去，仿佛只用眼神就能将人洞穿。

    紫焰忍住退后的冲动，她站的笔直，压着心里的颤抖回视赫九霄，衣袖下的指甲嵌进掌心才不至于败退，她这一刻很确定，传言，是真的。

    赫千辰看不到身后的人怎么样，他对赫九霄的那一问摇头失笑，“你若是能分辨的清，在哪里不是一样？”

    
还是如此，一旦说破，任何事都无法再对他产生影响，赫九霄若有所思的看着面前楼阁高耸的建筑，又一眼扫过在后面神色各异的几位阁老，似乎是明白赫千辰这种难以撼动的镇定从容是怎么来的了，“我不便久留，就此别过。”

    
两人分开，赫九霄上马绝尘而去，没有回头。他是把他的话听进去了，赫千辰安慰的想，但见他这样离去，他的心里却又有股道不明的感觉，兄弟相见不过几日，这几日所经历的却像是比千机阁这么多年都来得深刻。

    “进去吧。”

    青衣自众人眼前拂过，黑发带起雨后清冷，他走进门去，像是对方才离开的人没有半点留恋，和稳安然的脚步声在千机阁内响起。

    “见过阁主。”看热闹的人群分作两边，看着他就那么走了过去，猜不出他们阁主的心思。

    阁主究竟在想些什么？

    传说阁主和血魔医有私情，是真，是假？

    
不光千机阁的人猜测不出，江湖上其他好事之徒也猜测不出，听闻血魔医亲自送了檀伊公子回千机阁，可他回了巫医谷，此后不过半月，却又纳了一名侍妾，那是代替原来被他逐出的那一个，这么一来，两人先前的那些又算作什么？

    
“不是我说你，你总是身为千机阁阁主吧，就由得那些人胡说八道？”这一天花南隐又来了，还是翻窗，一进来就瘫坐在椅子上，手里的折扇直摇，冲着案前坐的赫千辰问了这么一句。

    赫千辰正提笔，看也没看他一眼，衣沉如水，腕上半分都没有停滞，“你是来做什么的？和那些人一样胡说八道？”

    
“我来，自然是关心你，虽然你和那血魔医清清白白的，但人言可畏，别忘了明月山庄那件事之后那些古板的老家伙都是怎么看这种事的。”花南隐像是忘了他之前也是那些“胡说八道”的人之一，收了扇子，有一下没一下的在手里拍，作苦恼状。

    
明月山庄的情杀曾引起轩然大波，赫千辰当然不会不清楚那件事情的影响，他继续翻开下一本册子，“那我得多谢风流天下知的销香客花公子了，经过花丛之时还记得为我费心，但是若封了他人的嘴，世上没了流言，我千机阁去哪里寻买卖？”

    
“还会开玩笑？那么看来，血魔医当真和你没什么关系了。他又纳了个侍妾的事你该知道了吧？”花南隐不在乎他的揶揄，一边说一边观察他的表情，却什么都看不出来，“既然你们之间没什么，他纳了新宠，你也要和人成亲，不如早些公布你和拾全庄秦小姐的婚事。”

    “你也担心我和他……”赫千辰终于停笔，抬头看花南隐。

    
“唉，我怎么能不担心，想想，你若真是要找个男人，也该找我吧？怎么能去找个冰块石头？就算冰都没他那么冷，石头都没他的心那么硬。”花南隐口中啧啧几声，看到赫千辰对这句话皱眉，不禁上前晃了几下扇子，“难道不是？”

    “他不是心硬，也不是有意这么冷。”只是生在赫谷长在赫谷，无人能让他心软，没人值得他笑，赫千辰端起手边的茶饮了一口，只觉嘴里有些发苦。

    
“我乱开玩笑你不在乎，对他却说的像是知道很多，你们真的没什么？”花南隐一直盯着他看，仿佛突然想起了什么，然后紧张兮兮的凑过去，“这一路上走了几天，莫非有什么我不知道的事？你们抱了？还是亲了？他怎么你了？”

    
他越说越不像话，赫千辰甩手挥去一掌，花南隐侧身躲避，一边拿掌力去消解，一边还不忘记观察他的反应，“你看你看，我一说你就打，这不是恼羞成怒是什么？就算不是也是心虚！”

    赫千辰冷哼一声，“说够了没有？”

    花南隐整了整衣衫，还想再说，门外脚步声轻轻响起，然后是小竹的话音，“少爷，血魔医……差了人送东西过来。”

    
============================================================================================================

    继续提早更文。。。（算提早咩？）话说文文参加比赛中！求枝枝哦！为了可爱的票票和枝枝，还有各位亲亲的继续支持，狐狸继续剧透中。。。。。

    
不怕死的说，偶存文了，已经写到某只承认了啥啥啥。。。在写甜蜜蜜和惨兮兮。。。甜蜜蜜和惨兮兮是啥？8说，捂嘴，人家本来就不打算说太多，所以看到有的亲觉得慢，偶无感，因为已经写到两只一起了，只是看到晓晓和宝贝低落，于是才剧透的。酝酿出的果实总是比较香甜的啊，嘿嘿

    挥爪爬下~~小声说，偶其实米存多少，就在后面几张了。。。一到三章之内，心急的亲就熬出头了，可以看甜蜜
 


倾辰落九霄 卷一 第四十三章 牵心草

    
东西？门里的两人都看着小竹手上捧着的小盆，盆里有一株看着有些奇异的草，碧绿的颜色无比通透，其中似有液体在流动，隐隐生光，才到了门前，房里的空气就像是被雨水洗过，透出一股无比清新的味道来。

    “这是什么？”花南隐好奇的上前。

    
他伸手想翻那叶子，小竹捧着那株草连忙藏到身后，“这可碰不得，这东西稀罕的很，花公子要是弄坏了它，拿什么赔少爷？”这东西世上还不知有没有第二株，他小心翼翼的捧到赫千辰面前放下，对花南隐解释道：“这是牵心草，只开一次，要是花开的时候碾了晒干，马上装袋里封起来，可以放一年，在房里挂上香囊，一年四季都有香呢，少爷就不会觉得书房里气闷了。”

    
“哪里是气闷，分明是你家少爷嫌弃这里每天人来人往，觉得屋子里头脏了倒是真的。”花南隐听了小竹说这东西的稀奇之处，又在那牵心草上看了几眼，“牵心草，这名字倒是取的妙，那血魔医为何不自己把它晒干了弄完了再送来，却要把它整个的送过来？”

    若只是一袋粉末，便无法牵动人心了吗？他去看赫千辰，又问小竹：“你家少爷知道这东西？”

    
小竹肯定的点头，言下很是尊崇，“哪有少爷不知道的东西。”等了一段时间，少爷总算让他回来了，这回他不敢再多提血魔医，这株草虽说是血魔医送的，但多说几句草总没关系吧。

    
“送来的人说，血魔医要出谷看诊，这牵心草恰巧要开了，错过了时机就可惜了，这才叫人把整株拿来。”小竹回答花南隐前面的话，又奇怪为什么赫千辰一句都不问，甚至连看也不看这株异草一眼。

    
赫千辰就像什么都没听见，继续翻看手里的册子，不论小竹和花南隐说什么，他都充耳不闻，等两人说完了，才淡淡说道：“你们都很清闲吗？”他看着小竹，“让你回来不是多嘴来的。”

    小竹心惊闭口，不敢再说，花南隐若有所思，学着他说话的语调，悠然道：“有人心烦要赶人啦，我只能先避避难去，免得说中了什么，惹的檀伊公子生气我可承受不起。”

    赫千辰皱眉，“又在胡说什么？”

    
白衣飘然落到窗前，“如不是心烦，你怎会拿已经看过的本子在手里，自己却没有发觉？心思缜密的檀伊公子也会犯这种错？要否认之前先问问你自己，听到那些消息，收到这株草，你心里是什么感觉，血魔医当真和你毫无瓜葛？你的心烦难道不是因为他？”

    白影掠去，留下了这一句话，赫千辰静静看着自己手里，这是他先前已批阅过的册本，和还未看过的并不是放在一起，他却不知何时拿到手里，看了许久都没有发觉。

    
叹息声起，小竹听见淡淡的一句语声，“把东西拿下去吧。”连忙上前，小心的捧了那株草，小竹出去的时候又想到什么，“少爷，那位叫绵歌的公子身体好多了，说想见你。”

    
等了一会儿，他也没听见回答，坐在书案前的人像是出了神，目光不知落在哪里，窗外，云层遮蔽了阳光，半明半暗的光线照进来，落在那身青衣上，颜色似乎比起往日晦暗了些，就和那微阖着眼敛目沉思的人一样，深沉难辨。

    小竹看不懂赫千辰脸上的神情，只能走出门去，房里的人早就搁了笔，耳中回响的还是花南隐的那句话。

    要否认之前先问问你自己，听到那些消息，收到这株草，你心里是什么感觉，血魔医当真和你毫无瓜葛？你的心烦难道不是因为他？

    我的心烦难道真的是为了他？赫千辰眸色深沉，他很清楚自己上次同赫九霄说了什么，他也知道赫九霄回去之后又纳了新宠，可如今，他却又命人送来这个东西……

    牵心草。

    
为谁牵心，又为何要牵心？他当真只是为了给他清净屋里的空气？赫千辰望着窗外越来越阴沉的天气，合起眼就能闻到房里留下的那股清澈的气息，那是牵心草的味道，淡淡的清透如水，在他周围缠绕不去。

    你为什么别的不送，偏要叫人拿来这株牵心，你究竟是何意？赫九霄，你可有把我的话听进去？你已分辨出真实的心意？我们之间，究竟是兄弟情，还是其他？

    若是兄弟情，就不该拿来这株“牵心”，若不是，为何又要纳新人？

    
人心是很难看清的东西，而他和他，终究是同父同母的亲兄弟，这一点谁也无法更改，若他们之间真有了什么，那是不该，是不伦，是罔顾礼法，更是逆伦违天的事，他不是赫九霄，他见过人心的多变，他不能因为那份隐约感觉到的情感就不顾一切。

    他是千机阁的檀伊公子，赫千辰从不容许自己陷入不安和混乱，他必须冷静克制，任何时候都知道自己应该做什么，不该做什么。

    可如今，花南隐说他心烦，既然心已烦，意又怎么可能不乱？

    赫千辰心烦意乱的抛下手里的册子，听到窗外雷鸣声，雨点落下砸在窗台上，他抚着额，敛目掩起了眸底的翻涌。

    望了望方才摆放桌案，上面空空的，那株草已被小竹拿下去，赫千辰忽然意识到，那是要被碾碎的东西，“小竹！”

    
他叫喊小竹，声音不自觉的紧绷，小竹匆忙的进来，只见他缓缓收回手，脸色颇为奇怪，不觉问道：“少爷叫我？是有什么要紧的事？”若不是要紧的事，少爷怎么喊的那么急？

    
谁都没见过赫千辰失态的样子，檀伊公子即便在自己的千机阁里，也永远是那样温和浅淡的模样，镇定果决的处理一切，任何事都不能让他动摇，也从来没有人能让他慌乱，但眼下，小竹却觉得少爷脸色很沉，虽然说不上慌，却好像是发生了什么不得了的事。

    “那株草呢？”

    “还在……”小竹没说完，赫千辰已经打断他，“拿来。”

    小竹不明所以的去了，将那株牵心草又捧了来，照着赫千辰的示意放在窗台上，他很奇怪，少爷要看这株草，却不摆在面前桌上，偏要放在看不到的窗边。

    “你下去吧。”

    
小竹下去了，赫千辰的脸色越来越深沉，牵心草，为什么它偏偏叫牵心草，世上奇花异草不知多少，赫九霄却偏偏叫人送了这株来，如今正是花开，他不看也知道那些花苞很细小，正散发出清淡怡人的味道，本该是要被碾碎的东西，可他想到这株草的名字，却一时忍不住叫了小竹。

    
牵心，牵动的是谁人的心？倘若就这么碾碎了，又会不会辜负了谁的心？他知道这样的想法很奇怪，也有些可笑，他却笑不出来，纵然不回头，不看那株草，他也能听到雨点打落在草叶上的声响，“嗒――嗒――”雨水一滴滴落下去，一声声响起来，就像心头的跳动声。

    就这么一声一声的，让他再也无法安宁。

    
“檀伊公子……”绵歌踌躇的站在门前，房里的人骤然抬头看他，那眼神似乎从梦中醒来，犀利的像一柄剑，想要切断什么，等看清了眼前，又在顷刻间恢复了原来的温和淡然。

    “你的身体怎样了？可有好些？”淡淡的问他，案前坐着的人就和原先所见一样，对着人的时候总是温和有礼，绵歌点头，却不敢随便走进去。

    
========================================================================================================================

    
话说LC留言系统改版，大概现在留言会比原来方便点吧，虽然还是有点8习惯~~~然后狐狸回复的时候已经爬去新的地方咯，看到留言还能加图图啊，嘿嘿，可爱的说~~~~大家踊跃哦，票票，树枝，留言，狐狸8怕多，HOHOHOHO

    
嗯，还有啊，有的亲8知道树枝怎么投，偶在这边解释一下，就是那个登陆之后，在“连城小秘”里面，“我的信息”里有个“道具”，点开了如果有看到枝枝，那就是之前消费铜板系统发的，可以投给喜欢的参赛文，就是这样啦~~~

    
 


倾辰落九霄 卷一 第四十四章 明辨

    “坐。”赫千辰让他进来。

    绵歌就进去了，进去之后，他没有坐下，而是站在赫千辰面前，欲言又止，犹豫了一下才终于说道：“多谢公子救命之恩。”

    他进来仿佛就是为了说这句谢，赫千辰却像是不在意他为什么而来，“你身体好了，可有什么打算？”

    “我……能不能先留在千机阁？”怕他拒绝，绵歌忙又续道：“当然，不是久居，等一切解决了我马上会走。”

    
“千机阁里多你一人并没有什么，想取你性命的人一旦知道你在千机阁，必然不敢妄动，如今你也只有留在阁里才安全。”赫千辰此时看来没有半点异样，先前那种眼神好像从来就没有过，他慢慢的对绵歌说道：“是时候，该说说你的事了。”

    
绵歌身上究竟发生过什么，是谁要杀他，他从来没说清楚，仿佛有什么让他无比顾忌，让他不敢轻易开口，那次遇袭的时候他本来想说，后来却没有再提，赫千辰在路上也就没有问，直到今日。

    “谁也不能逃避一辈子，当时你从山上掉下，那般坚决，就算一身功力不要，也要雪心头之恨，为何如今又不说了？”赫千辰等了绵歌一会儿，不见他开口。

    
“我……”绵歌张了张嘴，他站在那里像是失了心魂，外面雨声敲打着窗台，阴阴的光亮半笼在他脸上，他似陷入某种追忆，斯文俊秀的脸上再度浮现出那种刻骨的，强烈到惊人心魄的神采，在一阵长久的静默之后，说出的只是三个字。

    “我恨他。”

    无法度量其中包含了多少恨意，短短三个字，便有种无穷无尽的痛蕴含其中，仿佛太多的恨意无法用言语来形容，最终只有这三个字，恨，只有恨。

    
恨也是一种情感，有时甚至比爱还来的刻骨，爱可能会让人死，而在某种情况下恨却能令人生，拥有这种恨意的人，无论如何都要活下去，不论遭遇任何事，都要活着，只有活着，才能报仇雪恨。

    赫千辰没有问绵歌他所恨的那个人是谁，也不问那人和“奈落”有什么关系，他在等他自己说下去，这时候倘若打断，也许绵歌再也不会开口。

    
书房里静悄悄的，窗外的阵雨将要停了，雨后的清新和牵心草的香气融合在一起，那一股极清极淡的味道，即便绵歌的恨如何深刻，此时却像是被这股清淡的香气吸引，忽然问道：“这是血魔医送的？”

    赫千辰一怔，略略侧首，就看到窗边的那株牵心草，带了雨水的润泽，那叶片上流转的碧绿莹润仿若活了起来，“不错，你知道？”

    “我知道，”绵歌点头，似乎想笑，脸上的恨意还未退下，令他此时的神情显得有些不协调，“我听小竹说了，那叫牵心草。”

    
赫千辰没有再接话，他不想和绵歌谈论赫九霄，一路上绵歌看到很多，自然对他和赫九霄之间的关系有另一种认识，只不过这种认识和他人的猜测恐怕也没有多少不同，“你该听见了，韩六说派他杀你的，是奈落。”

    绵歌不说，赫千辰便先引出“奈落”，他看绵歌的反应，似乎对奈落两字毫无印象。

    “奈落，是谁？”绵歌不知道何谓奈落。赫千辰探究着他的神色，“没什么，不知也无妨，你只需要告诉我你要找的仇人是谁。”

    提起这个人，绵歌便会沉默，就在等待之中，门外响起了匆匆忙忙的脚步声，“少爷！不好了！紫焰姑娘她……”看到房里还有绵歌在，小竹马上闭了口。

    “紫焰怎么了？”

    
赫千辰一问，小竹知道不必介意绵歌，急着说道：“紫焰姑娘受了重伤！她被人伤了经脉！阁里的大夫说医不好，他只能暂时稳定，要是不快些治，紫焰姑娘就要成为废人了！”

    赫千辰站起身，“准备马车。”

    “是要把紫焰姑娘送去赫谷？”小竹猜测，绵歌也看着赫千辰，却见他摇头，“去璇玑坊。”

    “璇玑坊？”小竹不确定他是不是急的忘了，“璇玑坊只有李大娘和他的绣品，少爷去哪里做什么？”

    “眼下能救那位紫焰姑娘的，只有血魔医。”绵歌的目光落在窗台上，那株牵心草还在风中摇曳，散发着清香。

    “他在璇玑坊。”赫千辰也看着那株牵心草，“我送紫焰过去，叫人把东西准备好，即刻启程。”紫焰的情况听来很严重，一刻都拖延不得。

    
小竹领命去了，绵歌还在看着风中摇曳的草枝，这里确实是千机阁，血魔医在哪里，根本不用查问，有人就很清楚，而且还准备亲自送人过去，“公子很在乎那位紫焰姑娘？不然为何要亲自送她去见血魔医？”

    “若不是我送去，不知他会提出什么条件才肯医治。”赫千辰很了解赫九霄的为人，若不是他亲自去，他定然会刁难他手下的人，而紫焰已经不能再拖。

    也就是说，只要他去了，血魔医就会无条件的帮助，是何种情分才会让那个血魔医这么做？绵歌垂首，低低说道：“我的事不如等公子回来再说，到时我定会全部告诉你。”

    赫千辰似乎有些心不在焉，他点头，也不看绵歌，一直等到绵歌离开，他还在沉思。

    
他没想到这么快又要见到赫九霄，自上次一别，还不过一月，之前相见的种种全在脑海中翻涌，滴答的水声从屋檐落下，他只觉心口又动了一动，随着那水滴声响，唇上似乎泛起了热度，从心里开始，直直的涌上。

    赫九霄，倘若不是赫九霄，他又何至于如此？

    作茧自缚。

    
他扬起嘴角一丝自嘲的笑，赫千辰，你看不见他的心，难道连自己的心都无法辨清？闻着鼻间的清香，他仰头深吸一口气，再抬眼时，被人称作檀伊公子的他，眼底已是人们所见的流风浮云，深远浩瀚。

    
等紫焰被送上马车，赫千辰带人策马前行的时候，他还在心底猜测，这一回见到赫九霄，不知又是何种情形，却无论如何没有想到，再见的时候惊讶的不是赫九霄，而是他自己。

    
这次他们这一行人数不少，还有要照顾紫焰的丫鬟，男女有别，赫千辰自然不可能叫小竹去照顾，更不可能自己动手，有了女眷，便又多了几名护卫，左使忘生，右使赦己，这回全在身边，这次是为了救治紫焰，路上不能耽搁，一行人急赶，十多天后终于到了璇玑坊。

    
“没想到公子会来，我正忙着，没功夫交代下面的人，若是有招呼不周的地方请公子见谅。”李大娘还是那一身绣着花的衣裳，几株桃花，不是浓烟的红，而是淡淡粉白，青绿的底子，印着很是清嫩的颜色，微笑着让赫千辰上座。

    赫千辰没有坐下，“不知李大娘是哪里有病痛，不得不请血魔医？”寻常的病是没有人会请他的。

    “不是我，那个人是我璇玑坊的客人。”李大娘说那个人，似乎有些苦恼，那苦恼却不是厌烦的那种，而是担心和牵挂，也有几分无奈。

    对这种无奈，赫千辰并不陌生，但他此时没有心思去想这些，“他人呢？”

    
不指名道姓，只这么一个他字，有时是显得很亲近随意的称呼，李大娘是知道江湖传闻的，这回见他带了姑娘来叫血魔医诊病已经觉得奇怪，听到这一问，神情多了几分不自然，往赫千辰身后望了一眼，“血魔医，他可好些了？”

    赫千辰转过身，视线里站着的正是赫九霄，但在他身边，却还有一位女子，倩蓉。

    曾因为他而被逐出赫谷，赫九霄曾经最宠爱的侍妾，她本该离开，如今又再度站在在赫九霄身边，对他微笑。

    
李大娘心里正牵挂着什么，没留意赫千辰，其他人却看到檀伊公子站在那里，看着血魔医似乎一愣，那一愣很短暂，却很明显，然后他又很快的静下来，走上前去，“这回，我又求医来了。”

    
赫九霄看着他，出乎所有人的意料，他什么都没有说，直直走过去，忽然拉起赫千辰就往里走，人群看着他们就这么离开，面面相觑，全然不知道这究竟是怎么回事，唯有倩蓉，目光随着两人远去，唇边的笑渐渐敛下。

    赫千辰被带着一直往里走，璇玑坊里的人见他们经过都停步行礼，目露惊讶，他也不知赫九霄到底要做什么，他的心思还在方才见到的场景上，那个倩蓉……

    两人到了一处栽着花木的亭边，赫千辰忽然被人按住，不待他站定身，赫九霄的吻已经落到他的唇上。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第四十五章 承认

    赫九霄按紧他，在他唇口中掠夺，这是他们之间的第二个吻，却比上一回更火热灼人，那是能将人燃烧的热度，赫千辰在怔然间没有推拒。

    袭人的热浪能夺去人的神智，仿佛除了这个亲吻之外其他都已不再重要，此处是园中的凉亭，周遭很少有人经过，却不是绝对无人的僻静之处，赫九霄却不顾忌这些。

    
他贴近赫千辰，他吻他，与身上的冰寒截然相反的热情激烈，碰触的唇和纠缠的舌，他发觉赫千辰不是没有反应，和上一次一样，他是有所回应的，但接着，赫千辰却又把他推开了。

    “九霄，你不该……”

    “不该吻你？”重复曾有过的对话，赫九霄看着他说话之时的唇，又去亲吻，“倘若我说对你不是兄弟之情，你如今可愿意相信？”

    赫千辰定定看着他，这回与上次不同，说的却是，“你不该送我牵心草，又让我看到你和其他女子在一起。”新宠之后，又是倩蓉。

    “你在吃味吗？”赫九霄凝视着他，仿佛是想就此看到他的心里。

    “你想要我吃味吗？”赫千辰和他对视。

    
身后是亭柱，赫千辰无处可退，他也没有想退避，眼前这张冰冷的脸上，有着一双妖异闪烁的眼眸，他看进他的眼里，“你纳了新宠，是为了看我反应，还是为了辨明自己的心？如今你是否都找到答案了？”

    
原本是赫九霄在问他要答案，要他的回应，赫千辰却似对自己的答案很笃定，又来问赫九霄。一路风尘没有在赫千辰的脸上留下痕迹，他问话的时候还是很从容，只要不看他衣袖下的手，谁也不会觉出他的动摇。

    
赫九霄用一种复杂难言的目光看着他，赫千辰不知道他眼里的意思，“你要是后悔了以前做的事说的话，方才就不该这么对我，我不是你以为的那么冷静，也不是故作清高，我认真想过，我们之间……”

    没有再说下去，沉然的目光不知落在哪里，青衣在风中扬起，散出的是几缕药香，那是赫九霄身上的气息，包围着他，不自觉的住了口。

    
“是什么让你如此谨慎？”赫九霄没有他的异能，却能看出他的介怀，“因为你看到他人的心，却看不到我的，你无法确定，便先用拒绝来保护自己，千辰，你看过多少人的心？让你如此质疑？”

    
“你总是能看透我。”赫千辰动容，他推开赫九霄，走到凉亭里，“我看不到你的想法，九霄，我可以接受你的靠近，却不知你的心里在想些什么，你我都知道我们是亲兄弟，我们之间本来不该如此。”

    
他慢慢说着，背转的身影如一座山石，那不是冷，却和赫九霄一样有种拒他人于千里的孤绝，“我们是兄弟，若是被人知道，那就是背德逆伦，我们生于赫谷，都是赫无极之子，你我如今成了这样，兴许也是因此。”

    赫九霄不反对，自出生起就活在赫谷的人，无法和常人一样。

    
“你知道我见过许多人的过去，可以说，世上任何一种肮脏丑行我都看过，你要我如何再来相信？你不能怪我之前不做决定。”半是无奈，半是自嘲，赫千辰微微侧首，“我用了些时日才敢确定，如今，因为是你，我给你答案――是，我是对你动心。”他仰起头，望着天边，缓缓的说，“我也不愿看到你身边那个女子，那个倩蓉，她不该在这里。”

    
对赫九霄而言，听到这些话已经足够，他上前一步将他环抱在身前，“那我也告诉你，倩蓉并非我带来的，只是在此巧遇，我知道自己要的是什么，你是我的弟弟我也清楚，就算如你所说，我们只是无法对旁人生出情意从而彼此慰藉，我也不在乎。”

    坦诚心底之意，也知道自己承认的是什么，赫千辰望着天边的眸色还是很坦然，他听到赫九霄的话，轻轻一笑，“我知道。”

    他又微微吐出一口气，“如今我已认了，还抱着我做什么？”这么问，却没有抗拒身后的怀抱，赫九霄便继续拥着他，“让我再抱你一会儿。”

    
他想象不出那张如冰血凝结般的脸上说着这句话的时候是何种神情，听到话中的温度，他忍不住回头，唇边就被人吻住了，从嘴角到颈边，赫九霄的吻和他的人一点都不像，没有一丝冰冷，只有温软的热，环绕在腰间的手和紧贴在背后的胸膛，都是热的，热到连他的心也一起热了起来。

    “牵心草你可收到了？”赫九霄问他。

    “你是有意送来让我混乱。”赫千辰叹息。

    
“若不动心，就不会混乱，你要我分辨，所以我纳了新的侍妾，我去抱她……”赫九霄说到这里，感觉到赫千辰僵了一僵，他又继续说下去，“她很美，但是我对她没有对你的感觉，无论她如何我都可以不在意，对你却不能，如此是不是够清楚了？”

    
赫九霄不说，赫千辰便也忘了，他的兄长身边确实有许多人侍候，不论如何冰冷，他总是个男人，他的这番话也同时让他清醒，“九霄，你知道，我不能忍受和别人接触，你若是带着旁人的味道来接近我，往后就不要再说其他。”

    
赫千辰的反应就像是在吃味，赫九霄抱着他却不放开，“你若是在意我碰过别人，我以后不会再碰，那个新到谷里的女人我也可以杀了，但若不因为我，只是不想和人有接触，我是不是也就不必对你说，我后来还是没有碰她……”

    
“不必，你不必为我做任何保证，也无需澄清，不论你我如今算是什么，你首先是我的兄长，你说的话，我会相信。”赫千辰感觉到身后的胸膛的心脏跳动，也听到远远的脚步声传来，“有人来了，放开我。”

    
脚步声接近，赫九霄置若罔闻，还是那么抱着他，来人走近的时候正看到檀伊公子在血魔医怀里转身，不见慌乱的眼神缓缓望过来，好似被人撞破如此情景的不是他，而是别人。

    “倩蓉姑娘。”他推开身前的怀抱，朝她看过去，“没想到你会在璇玑坊。”

    
这一眼的目光云淡风轻，倩蓉却没有办法做到和他一样的镇定，“为什么又是你？你说你和他不是我所想的，如今呢？檀伊公子还想否认？难道堂堂千机阁的阁主，要和我一介女子一起抢个男人？！”

    女子姣好的面容被妒意和不甘扭曲，赫千辰看着她不知如何否认，他再也不能如在赫谷里面一样，断然的说他和赫九霄之间什么都没有。

    
他不答话，站在赫九霄身边，淡然的像一道随时会飘然而去的云，从容镇定的令人生恨，她做不到和他一样，也不能如他所作的让那个冰冷的人为自己展现眼里的热度，倩蓉本来不是个小气善妒的女子，此时却因为眼前所见而扭曲了脸色，“你们知道我看到了什么，若是说出去又会怎么样。”

    这是威胁，没有人敢威胁血魔医，也没有人敢威胁千机阁阁主，她却这么做了，倩蓉本来就很大胆，赫千辰望着她的眸色逐渐沉下，“姑娘的意思是要如何？”

    
==================================================================================================================

    
知道大家等不及这一章了，HOHOHO，马上速度贴上，这个是7月5号的份哦~~~~两人甜蜜蜜才开始就被打断，是不是很不爽涅，米关系米关系，后面还有的说，涅哈哈哈哈~~~~

    P。S~~~~留言区的地方，大家看到的小星星是评分用的，8要让狐狸每次回留言都看到光秃秃的0嘛。。。。T-T。。。。。

    P。S又P。S~~~~谢谢大家的支持哦，枝枝和票票，一样都不少，撒花飘走~~~~~偶爱大家~~q(s3t)r用力砸吧，偶接着给糖吃，甜甜哦
 


倾辰落九霄 卷一 第四十六章 回应

    要如何？倩蓉没有想过，眼前这两人好似并不真的在乎她看到了什么，她能如何？她能要求什么？她因为赫千辰的这一问愣住了。

    
自离开赫谷，她脸上的娇-媚就似褪了色，依旧是如花的艳丽，却失去了芬芳，赫千辰望着她，等她继续说下去，而她只看到赫九霄脸上的无动于衷，“谷主是不是全不在意？不论今日我说了什么，打算怎么做，你都不在乎是不是？”

    
红裙拖曳，倩蓉上前几步，亭里亭外，却仿若两个世界，她站在外面，激动忽然平复，“我只想问，谷主是否真心想要他，一个男人，而你……”她看向赫千辰，“真的打算和他，巫医谷的血魔医纠缠不清吗？檀伊公子可见识过他的手段？见识过他如何令人生不如死，在无极苑里，如何叫那些人凄惨嚎叫，他却在一边看着，吩咐下人继续在那些人身上试药，让那惨嚎声继续响下去的场景吗？”

    
她一口气说下去，根本不打算要人回应，“我倩蓉都看过，甚至还帮着端过药，为了他，我什么都做了，可到头来，竟比不过你？一个男人！你是人人称羡的千机阁主，更是很多人钦慕的檀伊公子，为何你偏要与他在一起？檀伊公子不是最为好洁的吗？难道不知道赫谷是一个如何污秽的地方？你可看见山谷外面的枯草？你知不知道那些草为何枯萎，为何色泽暗红？那是人血！”

    
站在凉亭里的青色身影不动不言，神色很淡，赫千辰此时在心里苦笑，赫谷，还有谁比他和赫九霄更清楚赫谷？倩蓉所说，他怎么会不知道？亭外女子满身哀怨凄绝，他没有打断，让她继续说了下去，“所有的这一切，你若是真的亲眼见了，不知还会不会敢和这个男人扯上关系。”

    倩蓉指着赫九霄，“檀伊公子，你真的，敢爱他吗？”

    赫千辰由着她说，在她指向赫九霄的时候眼神也落到那个男人身上，如浮云悠然的神情难以辨认其下的心思。

    赫九霄始终不言，目光冰冷似凝血，这时候忽然开口，“他已答应了，我就不会再容他改变，倩蓉，你说这些莫非是想要寻死？”

    
身上涌起寒意，他是要杀了她？倩蓉勉强一笑，“我知道我这条命是檀伊公子说情说来的，但我从来没要他多事。我根本不稀罕！我来璇玑坊，遇见你，我以为这是老天的安排，可接着就是他！原来，这才是老天爷的安排。是你们不放过我，我见了你们在一起，要是把这说出去了，不论你们是何种身份，都会被万人所指，你们知不知道？”

    
“你和他都是男人！为什么不能去喜欢女子？若只是一时兴起贪图欢愉倒也罢了，但你们看来却不是，无情的血魔医也有动情的一日，这真的是个笑话……”指着他们，倩蓉的脸上落下泪水，眼神有些奇异。

    她的叫喊声引起远处人群的张望，她却似有意如此，继续大喊，“你们！你们之间不会有好结果的，明月山庄前车之鉴就在眼前！你们总有一日会后悔――”

    她忽然拔下头上的发簪朝赫千辰冲过去，不出她所料，青衣未动，一袭掌风已经袭来，发簪被劲风拂过，偏离了原先的方向。

    倩蓉的颈上血色喷涌，没说完的话被哀怨悲凉的眼神取代，她缓缓的露出一丝笑，赫千辰看到那丝笑意，若有所悟。

    亭外，女子柔软的腰肢此刻不因起舞，却因死亡而弯折，在她倒下之时带起残花掉落，落在她那身凄艳的红衣上，红衣如血，她穿着红衣来，莫非是早就料到了结局？

    李大娘带着人寻来的时候，就看到倩蓉望着凉亭里面，缓缓倒下，那眼神无比怨怼，还有很多的悲伤。

    
“血魔医，你杀了她？”李大娘第一反应是赫九霄所为，皱眉说道：“我本来不知道她是你谷里的人，她来这里，手上绣工也不错，我就留下了她，这几天她在这里，日日纠缠，血魔医想必是觉得麻烦了。”

    “不错。”凉亭里传来的只有冰冷的两个字，没有一句解释，李大娘不再多问，却看了赫千辰一眼。

    为什么没有阻止？赫千辰知道李大娘的意思，却什么都没有说。

    
因为她本来就是为了求死。赫千辰缓缓合上眼，地上的鲜血在流淌，倩蓉那一眼的目光满是悲哀伤痛，上一回她本该死了，却因为他的一句话活了下来，倩蓉实在是个骄傲的女子，她的骄傲和胆量让她敢于爱上赫九霄，却发现那是永远得不到回应的感情，所以她其实不怕死，她一直都知道会有这一天。

    “怎么了？”赫九霄去搀扶他，赫千辰此刻的脸色看来并不好。

    
他摇了摇头，“我没事。”倩蓉临死的意念太过强烈，强烈到他只是站在她面前，都会感受到她的内心，摒除了那些思绪，他的神情恢复，赫九霄却没有放开他，“去我房里休息。”

    “我已经叫人安排了檀伊公子的住处。”李大娘想叫人领路，一转头原来在凉亭里的两人已不见了踪影。

    赫九霄的房间。

    
客房里本来就很干净，赫千辰走进去却没看出有人住过的痕迹，就和在赫谷一样，他在心里叹息一声，才站定身，手腕就被赫九霄握住了，“你确定自己无碍？你的脉象很乱。”

    “已经没事了。”他收回手，赫九霄就在他身旁看他，那眼神似乎与原先不同，赫千辰想到倩蓉的话，微微摇头，“她是个很聪慧的女子，她看出我们之间……”

    
他没有再说下去，赫九霄却明白他想说的意思，他抱住他的弟弟，“千辰，别告诉我你会被她的话动摇，她已死，而你早知道我是怎样的人，你也承认对我有情，除了兄弟之情以外的那些，难道又想否认？”

    “你知道我一旦决定就不会改变。”赫千辰淡淡一笑，第一次主动的贴近赫九霄的唇，“已经承认的事，我不会为了旁人的几句话就动摇，你不必担心。”

    
唇上的碰触很轻，赫千辰没有和别人亲吻过，说完了话，就像赫九霄之前吻他的时候一样，他吻了他的哥哥，看来冰冷无心，不懂得何谓情爱，却执意想要得到他，如此的执着，执着的让他不得不回应。

    赫千辰凭着感觉和赫九霄唇舌纠缠，拥住他，感受唇舌的交错。

    
赫九霄被他的吻震动了，几乎是立刻就抱紧了他，他的吻就如他的人，开始是极为浅淡的试探碰触，逐渐加深就再不犹豫，深刻的进入索取，隐约的带着云海般深沉的凌厉，那不是形于外的东西，而是隐藏在这温和浅淡的外表之下的，一旦决定这么做了，就毫不迟疑的彻底，彻底的让彼此的气息交融，一如赫九霄之前对他所做。

    两人相拥，继续将这一吻加深，辗转的亲吻缠绵，对于好不容易得来的承认应和，这一刻令之前所有暧昧不明的互相试探都变得值得。

    
 


倾辰落九霄 卷一 第四十七章 叙情

    
“你能在璇玑坊陪我几日？”赫九霄还在留恋他主动的这个吻，就贴在赫千辰的唇边说话，一手轻抚在他背上，“你的千机阁与赫谷相距不过几天路途，但我若是去看你，你的阁老又会成了麻烦。”

    “没想到有一日会从血魔医口中听到怕惹麻烦。”赫千辰笑他。

    “若是你的阁老被我所杀，岂非麻烦？”赫九霄由得他笑，看着他的笑，他的眼里也有了光亮，那冰冷成了水一样的柔和。

    
谁也没看过赫九霄如此的笑，赫千辰看见了。和上次见到的笑意一样，他总觉得这样的赫九霄不该给其他人看见，若非他如冰石的森冷和毒刺般的妖异令人惊惧，这样的人便该是被人追逐的，当会有无数男女为之疯狂，就算如今，他令人恐惧，也还是有人在怕他的同时，也爱他，甚至不要自己的命。

    “千辰你这么看我，会让我以为之前我们从未见过。”赫九霄对上他望过来的眼神。

    赫千辰的手从他眉目间抚过，泰然的说道：“以前总当你是兄长来看，如今我若还是这么待你，你会答应？”

    “不答应。”赫九霄的回答很干脆，他要的不只是兄弟之情，“若是兄弟，此生你总有一日会离我而去。”

    “若不是，就不会了？”这是何等奇怪的理由，赫九霄的话听来像是世上只有他一个人存在，除了他赫千辰之外再也没有别人。

    
“总之不论你我是何种关系，你今日应承了我的心意便不能再反悔，我也不容你反悔。”赫九霄抱着他，说话的时候唇就贴在他的耳边，“我还没问你为何而来？”如不是重要的事，赫千辰是绝对不会亲自求医来的，他想起之前两人一起遇到的麻烦，“你回去之后可还发生过什么？”

    “没有，之后没有其他的事发生。”赫千辰确如他自己所说，一旦决定便不会再犹疑，赫九霄要抱着他，他就让他抱着，“我此来就是为了见你。”

    “有事？还是因为想见我？”赫九霄继续追问。

    
赫千辰失笑，没有掩饰否认，“是有事，也是想见你。”本来他也有些事想问赫九霄，顿了顿，他想起在外堂见到倩蓉在赫九霄身边的情景，“辨明了自己的心，我也想知道你的答案，而后就看到倩蓉，那一刻我自然就更清楚了。”

    
“如此说来我该谢她。”说到已死的倩蓉，赫九霄的语调也不见变化，却因为赫千辰话里的意思而露了笑意，随即又皱眉，“你当时看到什么？我不知道你的异能已到了如此地步。”他看出他先前的异样。

    
“被你瞧出来了。”赫千辰没有否认，他方才确实有一瞬被她脑海中强烈的爱意和悲伤所感染，“有些时候，我会感受到他人的心思，不用接触，只要那股意念足够强烈，她的死让我知道，她对你的情真的很深。”

    “她也很恨我。”赫九霄从不在乎有人在他面前死去，“情意恨意，死了便都会消散，死亡未必不是解脱。”

    
冷冷淡淡的话，就算面对赫千辰，他也没有掩饰他对死亡的看法，对人命的不屑，“是人总有一死，莫非要我承担每个人的生死？倩蓉的命本来是我所救，还了我也是应该。”

    “你曾救过她？”赫千辰从不知道，原来倩蓉的爱是因此而来，他释然，“生死有命，当初你若不救她，不会有今日。”

    她也就不会爱上他，不会失望，不会求而不得心生绝望，那绝望在她看到赫千辰出现的时候，已经无可挽回。赫九霄莫非是看出这一点，才会杀了她？

    倩蓉，实则是一心求死，否则不会做出那样的蠢事，她并不笨，她该知道只凭一枚发簪是伤不了他和赫九霄中任何一个的。

    “你同情她？”赫九霄不知他对倩蓉的死是什么想法。

    赫千辰沉吟着，最终一叹，“我应该同情她，但她就算活着，也已经心死，她见不得我和你在一起，她太执着。”所以他并不如何伤感。

    
执着并没有错，倩蓉的死也没有人做错。赫千辰从她心里再次印证他对赫九霄的感情，除了那份兄弟情，确实多了其他，那份其他，一如倩蓉对赫九霄，虽然也略有不用，但那并非亲情，而是纯粹的情，不知何时开始，不知何时种下的情。

    
“你若是同情她，不如关心你自己，有人暗中针对设下陷阱在先，而后又一路遭人暗算，你那里的绵歌让你招惹麻烦，你还将他收留在千机阁里，难道是嫌自己太过清闲？”赫九霄在对着赫千辰的时候就会不自觉的多话，关切责备，那是兄长对弟弟的担心，也是因为心底的那一份不同。

    
“那个穆晟所警告的事并未兑现，我一路过来没遇过什么麻烦。”赫千辰让赫九霄一起和他到椅上坐下，“这段时日-你始终在问我对你如何，却一点都不关心当日设下陷阱的人是谁？当日-你我之中任何一个都死的可能，那枚火雷箭出自火雷山庄，但火雷山庄败落已久，早已没了传人，失传江湖的火雷箭突然自那里凭空冒出，你难道就不觉得其中有古怪？”

    “你承认了对我的情意，此时不说别的，却来说这些。”赫九霄牵过他的手，不知是不是儿时的影响，他总是喜欢握住赫千辰的手，仿佛此次再放开就再也抓不回来那般。

    他顺着赫千辰的话说下去，“要说其中古怪，还有你阁里的绵歌，你留下他，可有查出什么来？”

    
赫千辰知道他始终在意绵歌，看着自己被握住的手，他缓缓说道：“我已命人去查了，穆晟的来历还无法查明，江湖上似乎没这个人，绵歌与他所提的事应该无关，至于绵歌的身份，原本是涵阳城里一户富庶人家的公子，据称那户人家遭了意外，此后便搬走了，遣去的人还在查，还要等段时日。”

    “不要留他在你身边太久。”赫九霄对绵歌的成见不是一两日，他始终不喜欢绵歌看着赫千辰的眼神，“他望着你我的眼神你不觉有异？”

    
“也许他是奇怪为何我们两人会如此亲近，别忘了我和你都不是女子。”不管这个理由可信度有多少，赫千辰说的时候很让人信服，而后接着说道：“绵歌身上确实藏着秘密，眼下他还不肯说。”

    “他不说，你就一直留他在千机阁，他一辈子不说，你也一辈子留着他？”赫九霄对此当然不会赞同，冷冷的道：“若是他想借此留在你身边，你又打算怎么做？”

    “我的身边没有灵丹妙药，也不是拾全庄的九转珍宝楼，他留下做什么？”赫千辰看着他眸中的冷意，沉吟着问道：“你是担心我的安危，还是担心他的心思？”

    
“我都担心。”赫九霄在他身上打量，“你身边没有灵丹妙药，自也没有九转珍宝楼，”他目光专注的望着赫千辰，渐渐收紧抓住他的手，“没有这些，我也想将你留下，或者在你身边留下，我已如此，何况他人。”

    水中青莲人人思慕，空中皎月谁都想接近，而天上的流云越是难以得见，岂非就越是令人想让其停驻？

    
檀伊公子赫千辰，无论是名声，地位，样貌，武功，智谋，样样都令人称羡，若有接近的机会，任谁都会为这样的人迷惑，赫九霄与他若不是兄弟的关系，也许会是例外之一，可如今……

    
=====================================================================================================

    
望天。。。。狐狸太亲妈了，两只定情了就开始甜蜜~~~~捂脸~~~~~反正紫焰一时半刻还米事，于是她暂缓吧~~~~~继续望天，其实。。。。也就是千辰刚到，和九霄说了会儿话的样子，嘿嘿嘿。。。。呃，然后等紫焰的事冒出来，某只就不淡定了，于是现在，能甜蜜且甜蜜哦。。。

    还有不要怪狐狸字少啦，人家那啥啥的时候到了，低血糖犯晕中~~~~P。S偶也要吃糖，要甜甜来补充糖粉，T-T
 


倾辰落九霄 卷一 第四十八章 霸道

    
“他若是怀着其他心思，你可以将其送到赫谷来。”赫九霄越看越放不下，眼前的人认了对他的情意，看来和之前没有什么不同，那平淡悠然的神情却总是叫他看着心里觉得和暖，不由伸出手，又去抱他。

    
“你又要做什么？”赫千辰注意到他的目光，抬起眼，眼神含笑，不似对着别人的温和有礼，赫九霄伸来的手臂环在肩头，他便顺着他的意思靠了过去，“总觉得往后时时会被你当孩子看，莫非你以为我对人很易心软？”

    
“我知道你没有妇人之仁，若是如此，绝不能立身于千机阁成为阁主。”赫九霄环在他肩头，又接着说道：“我也从未将你当做孩子，我不会想对孩子做那些事……”他贴在赫千辰耳边，低低的说，引得赫千辰微微挑眉，“你是当真？”

    “当真。”赫九霄脸上看不出玩笑的意思。

    赫千辰摇头叹息，“你果真是想要什么便要得到，你说的这些……我们终究是兄弟，才确定各自心底的意思，你就想要更多了。”

    
“我以为你早就该知道。”赫九霄没有掩饰自己的心思，他收紧环在他肩头的手臂，唇已经从赫千辰的耳际落到颈上，另一手去搂住他的腰，“你不愿接近旁人，难道连我也算在内？”

    “你知道这根本不同。”赫千辰没避开他落在颈边的吻，他还在惊讶赫九霄能说的这么直接，直接的向他索取。

    
赫九霄拉开他的衣襟，吻上的同时闻到一股不同于女子的气息，也与他谷中那些清秀俊朗的男子不同，就像赫千辰这个人，若是立在山巅让日光洒落，看着脚下流云缱绻，感受风的拂动，大约就是如此的气息，如此的感觉。

    他没有说答应，看来却也不太抗拒，他便吻了进去，一只手甚至从他松开的衣襟伸入里面，直到被赫千辰皱眉按住。

    本以为会看到他稍微失措或是惊慌，却没有，“你不慌张也不拒绝，我以为你已答应。”收回手，他的吻已经在赫千辰的胸前留下痕迹，还有一抹微红印在颈边。

    赫千辰掩上衣襟，赫九霄的话引来他一声叹笑，“你奇怪我既然不让人靠近，又何以显得对肌-肤之亲如此泰然，你如果同我一样看尽人心，也许就会明白。”

    
人心能污秽到何种地步？赫千辰又见过了多少？自三岁起到五岁的那两年间，在赫九霄所知的范围内，赫无极让他看的那些人已能抵过如今大半个江湖上那些恶名昭著之徒，更何况是这么多年过去，其中又有多少人的过去如今还印在他的脑海中？

    
“你这么说岂非就是要我不舍，要我放开你。”赫千辰比他小，却已历经沧桑，即便那些沧桑不是他自身经历。对此赫九霄拧起了眉，那冷意更为犀利，赫千辰却不在意的摇头，松开了衣衫也由它去，对他一笑，“后悔当日没有护着我，眼下才来生气，究竟谁是兄长？难道还要我安慰你？”

    “我要的安慰你此时是不肯给的。”赫九霄的目光从他松开的衣襟下掠过，又替他掩好，“你还没说这次为何而来，听说你还带了个女子。”他说到这里，语声不复平和。

    “我不能将自己手下性命弃之不顾。”赫千辰被他提醒，看了赫九霄一眼，“我险些忘记此来最重要的事。”

    
赫千辰心里其实有很多事，千机阁里的事，还有他和赫九霄之间的事，拾全庄的秘密，绵歌的过去，还有他们的父亲赫无极编造狐妖的说法，当时赫九霄曾决意从那匹灵马身上寻找线索，却在一场爆炸之后完全断去，这些还没有理清，如今紫焰又受了重伤。

    
“紫焰她经脉受损，连日赶来就是想要你救她，阁里的大夫已经看过，若不尽快医治，她的功力便要打折扣，甚至会成为废人。”说起紫焰的病情，赫千辰神情凝重，动手整理被赫九霄弄乱的衣袍。

    “你就这么担心她？”听到他说这次赶路前来其实是为了救治那个名叫紫焰的女子，赫九霄显然很不高兴，看着他整理衣衫，眸色又转冷，“我若说不救呢？”

    
“为何不救？”赫千辰知道他不会轻易答应救治紫焰，但这件事他却不能让步，“你还记得韩六所说的奈落？紫焰是被奈落的人所伤，奈落便是韩六接了杀令的那个组织，我对你说过，我手下还有南无，奈落和南无同为江湖中不为人知的杀楼，若说南无里面有江湖上最好的杀手，那么奈落里，就是最狠的那些。”

    
一个人如果对别人狠，那并没有什么，要是连对自己也狠的起来，那么遇上他的人要想不被这种狠劲吓到就很难了，是人都爱惜自己，而杀手，必讲快、准、狠，能忍又能狠的杀手，就算他功力不够高，也有机会除去高手。

    
这个道理赫九霄也明白。赫千辰当日听到韩六说出“奈落”之所以神色不对，正是因为这个奈落不好对付，奈落与南无齐名，都是杀手云集的杀楼，幕后操控之人却不知道是谁。

    
赫九霄还是没有答应，他听着赫千辰为救那个女子继续说下去，“奈落与南无不同，他们接委托从不问缘由，也不顾对象是谁，顶尖杀手人数不多，却个个狠辣，不论用毒还是用计，但求取命，不在乎自己是生是死。”

    要不是那个韩六轻敌，起初不知道他和赫九霄的身份，而后又自乱阵脚，那一次暗杀不会那么简单就过去。

    
“紫焰这次正是出任务的时候遇到了奈落的人，委托人与目标同时请了杀手的并不多见，她没有避过对方的暗袭。”赫千辰解释了一番，赫九霄的脸色已经很冷很沉，那是任何其他人见了都要惊慌失措的寒意。

    “说了这么多，就是要我救她？”赫九霄自是不管什么南无和奈落，他只知道赫千辰要他救一个女子。那个女子还是与赫千辰一起长大，对他心怀恋慕。

    “是，我要你救她。”赫千辰的语气很肯定，他不能让紫焰出事。

    赫九霄冷冷的看他，那一身冰寒毒烈的妖异异常迫人，“倘若我还是拒绝呢？”

    “只因她是紫焰？对我有情？”赫千辰不是猜不出他的意思，却不能接受赫九霄用这个理由来拒绝。

    赫九霄端起桌上的茶，饮了一口，那是房里唯一能看的出有人存在和被用过的东西，他的脸上只有冷漠，和不顾他人生死的无情，“不错，就因为是她。”

    
他没忘记紫焰望着他的眼神，当时在千机阁门前，那一眼的执着是为了赫千辰，只要紫焰在赫千辰身边一日，就一日不会忘却那种恋慕，这一点赫九霄很是肯定，“因为她对你有情，我容不下她，如此的理由，可够明白了？”

    
“你――”赫千辰骤然站起，“你不能如此霸道，九霄，我虽然承认对你的情意，但你不能将我身边所有人的存在都抹杀！今日是紫焰，明日呢？若是小竹说一句喜欢他家少爷，难道你连他也要杀？”

    “若他对你是那种喜欢，也许我会。”赫九霄拿着茶盏不疾不徐的说，冰冷的语调犹如判定生死，却全不在乎会生或会死的那个是谁。

    方才还在房内流转的旖旎柔情，片刻间荡然无存。

    
赫千辰冷着脸色，和赫九霄一样仿佛结了霜，他站立不动，赫九霄继续往下说，“我就是如此，千辰你也要知道，以往可以不论，如今你既然已承认对我不全是兄弟之情，就要接受我的所有，我是容不得你身边有人的，你今日说我霸道，明日也许看我是无情，除此之外，还有残忍、冷酷，冰冷无心，这些江湖之中人所共知。”

    赫九霄起身看着他，似是在笑，“但你如今就算想要反悔，也已来不及了。”

    
=================================================================================================================================

    
某只已经想吃了，8过暂时是吃8到滴，于是亲妈打算弄个投票的说，比如偶家千辰的反攻啊，嘿嘿，大家米有意见吧？不然千辰岂不是太吃亏了咩，要礼尚往来才公平的说，不互攻也要反攻下嘛，或者有的亲不想看反攻的，也可以让狐狸知道下，嗯。。。这就去弄投票了，大家记得选哦，文文下面个性投票里面的(*^__^*)
 


倾辰落九霄 卷一 第四十九章 气恼

    
赫千辰被他激怒，前一刻他心里有多少起伏心动，此刻就有多少气愤，冷静和自控却让他站在那里问道：“那么，要你救她，是要和其他人一样，必须付出你要的东西来交换？”

    
房里充满了冰寒和沉重的压迫感，赫九霄却似对他的怒气毫无所觉，端起他为赫千辰准备的茶水，将杯盏放在他手里，“你莫非要为一个不相干的女人对你的兄长生气？你分明知道你和那些人不同。”

    此时，他却来说是他的兄长，赫千辰唇边微扬，那是讥讽的笑，看着手里的杯盏，语声沉重，“倘若只是兄长，你不该用这种理由拒绝救她，也不该对我说那些求欢的话。”

    
“你我首先是兄弟，这是千辰你自己所言，除此之外的情意，已经存在，你自己也承认，那我拒绝救她的理由便是正当，对你所求，是我心里所想，也是应该。”赫九霄的话说的好像理所当然，却听得赫千辰脸色更沉。

    青色的衣袍划过桌角，被塞在手里的茶盏落到地上，一声脆响，碎裂，拂袖而去。

    赫九霄站在他身后看他远去。

    从未轻易显露怒色的檀伊公子如今被他激怒，是因为他不愿意救治一个女子。

    唇上还留着赫千辰的温度，赫九霄舌尖舔过，地上跌碎的杯子就在他脚下不远，他一眼掠去，无人看的出眼底是否有不快，“冰御，打扫。”

    
第二日，璇玑坊里的人都知道檀伊公子也来了，有人的地方就少不了流言，对传说有私情的两人，所有人又特别关注了些，璇玑坊里本来就大多是绣女，如今来了这样两位英俊不凡又有很多秘密可探究的人物，表面上虽然刻意压制了，但兴奋之情还是时有流露。

    “快看！那就是檀伊公子……”绣女之一经过的时候指指这个，又点点那个，“这就是血魔医。”

    “果然都和别人不一样，要是他们不喜欢女子，真是有些可惜。”绣女之二摇头叹气。

    “你听说没有？那个才来的倩蓉姑娘好像死了，说是血魔医杀了她，又好像是自杀……就是为了这个檀伊公子……”绣女之三继续补充。

    
“这种事虽然不少见，还是有很多人反对呢，要不是这样，大娘也不会成了今天的样子。”又一个绣女接了话，几人随着她的话一起望着园子里的另一头，李大娘正往这里走来。

    
“大娘我成了什么样子？你们几个嚼舌头的还不给我回去做事！给你们工钱不是让你们在这里多嘴多舌的。”在几个女子头上敲了几下，赶她们回去，李大娘翘着兰花指转身，“公子不要见怪，这些丫头们虽然多话了些，心是不坏的。”

    赫千辰不在意别人的议论，“你说璇玑坊里有病人，不知是什么病，几时能医的好？”

    “若是寻常的病也就用不着血魔医了，是毒。”李大娘脸上的笑意退下，慎重起来，“他中了一种罕见的奇毒，据说要耗些时日。”

    赫九霄就站在他们不远处，听见赫千辰不问他，却问李大娘，周身的寒气令其他的丫鬟和护院退避三舍，他上前走过去，“你是不打算理睬我？心里还有气？”

    “我只是想知道你还会留在这里多久，我还有几日时间能说服你医治紫焰。”赫千辰表示自己没有生气，眸色平静，“救人要紧，你不该在此处浪费时间。”

    他永远都是这样理智，赫九霄看了他一眼，“如何证明你不是在为昨日的事生气？”他半点都不在乎是不是浪费时间。

    
李大娘尴尬的站在当场，“两位若是有事要商量，最好择个好点的地方，这里人来人往的，被人看见总是不好，大娘我是不在乎，你们也听那丫头说了，我已经成了今天这样子，也不怕人说什么，可你们二位毕竟身份不同，也不像我这样。”

    看着自己一身衣裙，李大娘笑的轻快，他行走江湖一直穿着女装，也和女子一样涂脂抹粉，只是没人知道他为什么会这身打扮，所有人唯一了解的就是他的绣工。

    赫千辰从这一笑里听出几分惆怅，李大娘转头又对赫九霄说道：“今日还是像之前一样？血魔医不需要帮手？”

    
赫九霄冷冷点头，不答，李大娘早就习惯他对人的态度，对赫千辰一笑，“檀伊公子若是感兴趣，可以一起来，我想血魔医是不会介意的。”意有所指的说了这句，他在前面带路。

    几人往另一个院子里走，随侍的冰御没有跟随，赫九霄身上只带了一个锦盒，等到了房里，看他打开，赫千辰才发现锦盒里面的是“玲珑肢”。

    
玲珑肢本来一直被人当做武器使用，若是能在打斗之时操控另一只手，很少有人能不败在玲珑肢的暗袭之下，但赫九霄却是用他来医病，能随自己控制而动的手，也许比多另外一人帮忙使用起来更自如。

    
躺在床上的年轻人同赫千辰差不多年纪，二十多岁，脸色晦暗，任谁一看都知道是剧毒之相，尽管神色灰败，他看来也依旧有种尊贵高洁的气质，眉目修长，看的出若不是中毒，该是气宇轩昂。

    李大娘站在床边看了一眼，又退开身让赫九霄医治，“公子不好奇他的身份？”他对站在稍远处的赫千辰问道。

    “你若是想说，不必我来问你也会说，若不想说，我不会问，你也不必担心我让千机阁调查，我对他人的隐秘其实并不好奇。”

    赫千辰没有走过去，隔着些距离看那玲珑肢在控制下点穴刺针，李大娘轻轻一笑，“看来是我白白担心一场，是我多心，檀伊公子确是无双之人。”

    无双之人？赫千辰垂眸看着自己的手，淡淡抬眼，“不过是江湖传闻罢了，谁敢称智谋无双。”

    
“公子是太过自谦，在拾全庄当日便知道公子确如传言所说那般智谋无双，传闻未必不可信，比如，在我看来公子确实与血魔医有私交。”李大娘没有避讳说起这件事，“男人之间的情谊自古有之，没有什么见不得人的，只是那些假作道学的人抱着死礼不放而已。”

    他说着指了指自己身上，“我这一身许多人看不惯，我却不去管他们怎么说，要是为他人的一言一行左右，这人活在世上也太没意思，你说是不是？”

    
李大娘以为他们两人的顾忌其他人的看法，却根本不知道他们除了同样是男人之外，还有一层兄弟的关系，他见赫千辰不表示反对，继续说道：“想我当年也不是今日这个样子，我心系的那人嫌弃我身为男人却动作扭捏，怕被人知道我们的关系遭人耻笑，我一气之下和他决裂，自此之后就穿女装了，非男非女又如何，从此我就是李大娘。”

    
他说着往事，颇有自负自得之态，李大娘的豁达在这几句话里表露无遗，只是这份豁达却是用一份情伤换来的，赫千辰知道他这些话的用意，“我和他的争执并非因此，虽然男女相恋被视作正常，心属男子却也不是天地不容的事，这次，是为了我带来的那个女子，紫焰的伤不能再拖。”

    
“血魔医不肯治？”李大娘见赫九霄对他们的谈话没有任何反应，不禁拍掌大笑，“天呐地啊，瞧我今天看到什么了，我居然看到血魔医嫉妒个女子，当真……”他的笑被赫九霄侧首投来的目光硬生生憋进喉咙里，咳嗽了几声，他担心的瞧了眼那躺着等待继续解毒的年轻人，凌空一摆手，“当我什么都没说。”

    赫千辰去看赫九霄，他也正朝他望过来。他觉得赫九霄太过霸道独断，没想到在李大娘口中如此简单，但赫千辰却不能和李大娘一样一笑置之。

    赫九霄让玲珑肢动手，一截手臂在人身上不断点按拍打，他转身，视线中青衣的身影就如他第一次见到赫千辰之时，浅青的衣袂衬着沉着温和的脸色，看不出喜怒起伏。

    
“可以了。”仿佛对身后的情形十分清楚，赫九霄不用回头，收起玲珑肢放到锦盒里，对李大娘说了三个字，然后继续看着赫千辰，“你我之间总要有人让步，我不想看到你为了一个女子带着怒气离我而去。”

    
赫九霄没有避讳李大娘就在一旁，纵然是猜到血魔医对檀伊公子有不同的情意，李大娘也没想到这个看来冰冷的令人惊惧的男人会当着他的面说出这些话，而且还是这么多字！

    
===========================================================================================================

    
杯具的说~~~~~个性投票的地方抽抽了，一时间偶看不到大家的投票啊，都在留言里看到了，知道有的亲支持反攻，有的8支持，还有的觉得可以互攻，抹泪，可是米有投票选项出现，狐狸趴地继续等待修好。。。。抽抽的，快点不要抽了吧，碎碎念中
 


倾辰落九霄 卷一 第五十章 条件

    
“这里不是说话的地方，血魔医不如去公子那边说？他带的人多，房间也多些，那紫焰姑娘的伤到底怎么办你们总能商量出个办法来。”赫九霄敢说，李大娘却不敢听下去，他面前的两个人，今天所说的任何一句话要是被传出去了，那可是了不得的事，他可承担不起。

    赫千辰不发一语转身而去，算是答应了，李大娘又愣了一愣，谁曾见过温和有礼的檀伊公子待人如此，能让他生气又如此表露，也只有血魔医。

    
赫千辰和赫九霄两人从那间房里出来，沿途见了他们两人的都自动退避，本来赫千辰一个人便会让人恍惚凝神，再加上一个赫九霄，那真是让人不知退下好还是逃散好，那一身气势总是让人错觉自己在他经过的时候就死了。

    两人都没理睬旁人的反应，才到了赫千辰所居之处，一道身影掠过，“阁主。紫焰姑娘的伤又加重了。”

    话音落下，走在赫九霄身边的人已经失去了踪影。忘生随之跟上，赫九霄却站在原地，他知道，就算赫千辰此刻去了，片刻之后也要回头来找他的。

    他在门前等的并不久，赫千辰已经回来了，“只有你能救她。”

    他看着赫九霄，等他回答。

    
赫九霄听见了他的话，那目光却如他什么都没有听见，锦衣黑发，眸色妖冷，当事情不是发生在赫千辰身上，而是关系他人的时候，他就像所有人第一次看到他之时的模样，如同谁也不敢接近的一把有毒的寒刃，竖立在此，令人无端的恐惧只想退避。

    
赫千辰自然不是别人。檀伊公子不会惧怕任何人，就算他和赫九霄没有那一层情意在，没有那一层兄弟关系在，他的态度也不会改变，而如今有了这两层关系，他此刻却不能平静下来了。

    “你果真不肯救她？”他驻足在门前，此时的他看来和赫九霄颇为相似，一样的冷，也一样的坚持。

    赫九霄站在门前，他看出赫千辰已经不悦，也知道里面的其他人都在关注，却还是答道：“假若她答应此后远离，永远不再见你，我就答应救她。”

    “九霄，你这么做，委实太过分，你知不知道？”赫千辰皱起了眉，他的眸色之中的冷意不比赫九霄的少。

    
“我知道。”赫九霄居然还如此回答，他站在门前讨论着人命，如同那是草芥，“除非是你，否则其他人要我医治，都需付出代价，而她，我索要的代价是她此后远离，再也不见你，在你看来或许有些过分，与我而言，却是再公平不过了。”

    
他拂了拂衣袖，“只要她离开你，便能救活自己的命，这岂非是一桩不错的买卖？”就算门里有人即将死去，名号为医，行事却如魔的男人也没有半点动容，那份酷寒的冷意不见一丝消融。

    在赫九霄眼里，人命等如买卖，赫千辰早就知道，他知道赫九霄是个怎么想就会怎么做的人。

    
“我不答应。血魔医若是不肯医，就不医吧。”不知何时紫焰已经在赦己的搀扶下走了出来，她听到门前两人的对话，推开赦己，一人扶住门框站立，脸色还是很苍白，“紫焰虽然不敢说自己是如何重要，但千机阁里有多少事务？若是我离开，阁主手下就又少了一人，紫焰为阁主，也不能离开。就算我成了废人，也能为阁主做事的，我可以不要我的一身功力，就算不能和人动手，瘫在床上，我还能看，不能写，总能说。”

    门边的女子说的一脸平静，这种平静似乎是从赫千辰身上学来的，其中的坚决仿佛无可动摇，她情愿死，情愿功力尽废，也不肯离开，她这些话就是说给赫九霄听的。

    她越是如此，赫九霄越是不会医治她，而她一旦出事，便等于在那两人之间划下裂痕，只要她存在一日，赫千辰就一日心存芥蒂。

    紫焰说完话终于支持不住，身子往下软倒，赦己接住她等候门外赫千辰的决定，至此谁都看的出那相对的两人确实有些与众不同的关系，否则血魔医不会提出这样的条件。

    赫千辰无法替紫焰决定，紫焰已经自己做了选择，他只能示意赦己将她抱进去，面对赫九霄冷漠冰寒的脸，他还没开口，对面的人已经说道：“是她自己不要我医治。”

    赫千辰转过身，青色的背影往房里走去，一个字都没说，房门关上。

    要赫千辰凭着他与赫九霄的关系强逼救人这种事，他还做不出来，他既不能让紫焰改变主意，也不能迫使赫九霄改变主意。

    这是个僵局。

    他虽然是其中关键，看来却不想改变任何人的想法。

    “阁主，紫焰姑娘她怎么办？”赦己把紫焰放在她自己的床上，不敢多问。

    “有多严重？”赫千辰在一边的椅上坐下。

    
“大夫说，这几日里要是再不想个办法，紫焰姑娘的伤就算医了也好不了，别说武功内力，连想动弹一下都困难，她真的会成为废人。”赦己担心的朝身后那间关上的房门又看了一眼，他向来很佩服紫焰。

    想到紫焰方才说的话，赫千辰抚额，又放下手摇了摇头，“她怎么会受伤，她只需调派人手就够了。”

    
知道他说的是南无的事，赦己无可奈何的猛摇头，“也不知紫焰姑娘是怎么了，她去了之后除了原来要做的事，把自己也调派了出去执行任务，已经不是第一次了，之前都很顺利，没想到这回……”

    
他不讲明白赫千辰也知道，紫焰有意让她自己忙碌是什么理由，她不留在他对面的小楼做事，却要去南无，也是这个理由，如今受了伤，情愿一身功力尽废也不愿给赫九霄医治，还是这个理由。

    坐在椅上的人继续沉思，没人敢打扰他，不知过了多久……

    “让大夫好生照看着。”赫千辰站起，推开门出去，忘生准备跟上随侍，被他一摆手挥退。

    人影远去，屋里几人看他去的方向，松了口气，“阁主还是去请血魔医了。”

    忘生对赦己摇头，“未必。”未必是请血魔医医治。

    小竹在屋里转了几圈，唉声叹气，“左左，你说血魔医要是还不肯医治紫焰姑娘，阁主会怎么办？紫焰姑娘又会怎么样？”

    忘生什么都没回答，赦己苦着脸说道：“还能怎么办，谁叫紫焰姑娘她……”爱慕阁主呢？他没说出口的话，别人也都知道。

    “那可是血魔医，阁主难道真的……”赦己继续愁眉苦脸，他没忘记他先前看到什么。

    “看来是真的。”忘生的话永远不会太多。他也看见了赦己看到的东西。

    “是真的，有什么不好吗？”小竹不明白。

    看了这孩子一眼，左右两使都不接话。

    
不论是无故出现的灵马，半途遇上的陷阱，突然出现的绵歌，归来路上的暗杀，还有紫焰身上受的伤，这些都说不上好，更不好的是这些事都同时和血魔医扯上关系，阁主和血魔医再深交下去会怎么样？一旦阁主和血魔医之间的流言被人证实，可以想象，要面对的不光是那些麻烦，还有很大的“热闹”。

    也许发生在别处没有什么，但若是关系到千机阁阁主，一切自又不同。江湖早已不平静了，如今更有隐隐掀起巨浪的势头。

    
这些，赫千辰其实早就考虑到，他是在考虑了这么久，思虑了这么多之后才做的决定，确定自己该怎么对他的兄长，只是没想到前一日才与赫九霄相拥亲吻，今日就要冷面相对。

    
再次踏进赫九霄住的地方，沿途见了他的人眼神还是有些奇异，一是惊讶于赫千辰的风姿，二是为了他去的方向，血魔医的住处，檀伊公子似乎不是第一次去了，方才，血魔医好像也是从檀伊公子的住处出来。

    
赫千辰走进去的时候冰御就退下了，房里的男人正翻着一本书册，见他进来，放下手上的东西起身走近，冰冷的眸色闪动，骤然问道，“在你心中，究竟是我重要，还是她重要？你来见我还是为了她？”

    
=============================================================================================================

    
那啥~~~~呃，是想提前请假的说~~~~~狐狸10号去世博，回来估计已经码不动字了，望天。。。。。于是啊于是~~~~这章贴好了，11号的分就要暂缓咯，休息一天啦，一天哦，等偶缓过劲来就恢复日更的说

    鞠躬爬下~~~爬下之前，先谢谢大家的枝枝和票票，撒么么q(s3t)r嘿嘿嘿，有枝枝有票票的多砸哦，狐狸伸爪ing
 


倾辰落九霄 卷一 第五十一章 药方

    
对于赫九霄素来不掩饰的问话，赫千辰已经习惯，他走近几步，“你是比她重要，但她是我手下之人，我不能弃之不顾，”衣袂划过一道青影，他的话语声很平和，“我来不是为她求情，我知道我越说，你越是不会救她。”

    “那你是来做什么？”听到赫千辰坦言他更重要，赫九霄眼底微微露出笑意，凝视着他，等他继续说下去。

    “你不救她，那我想问，有什么能够救她。”赫千辰直视他的眼，仿佛不容许他不回答这个问题。

    
如今他不来这一次，僵局始终是僵局，最终会成为死局。他们两人之间的关系必将受到一些影响，赫九霄也知道这一点，他充满冷意的眸色在那一点笑意之后终于又有了些软化，“百日经心草，冰昙花，蓝日雪莲……”

    
他报了一连串药名，每一样都十足的珍贵稀有，还有些十分古怪，有的人别说看，连听都没听见过，赫千辰却知道这些都是可以救治紫焰的东西，赫九霄说了不医治就不会动手，但可以由别人动手，只要有这些药材，就有希望医好紫焰。

    赫九霄一边说，脸上也是冷冷的没有什么表情，赫千辰听他说着，眼底的深沉退下，“你肯告诉我这些，真是难得。”

    “嗯。”赫九霄不多说什么，应了一声，倾身在他唇边吻下，抚了抚他颈边的发，指尖从他衣襟下划过，那里有一枚昨日留下的吻印，刚好被掩在衣领边，恰好露出一抹红。

    赫千辰侧首一看，心下恍然，“怪不得李大娘如此肯定你我的关系。”也怪不得赦己先前看他的目光那么古怪。

    
衣襟边压下的红印露出了一些在外面，只要转头说话就会被人看见，就在颈侧的位置，见了这枚红印，任谁都会知道是如何上去的，好洁成癖的檀伊公子能让人这么做，那人与他是什么关系自是一目了然。

    赫九霄抚着那吻印，似乎觉得满意，又问道：“你觉得被人见了不好？”

    “也没什么好与不好。”赫千辰掩好衣领，那枚吻印还是露了些颜色在外面，他没有刻意压下。

    “果然是我赫九霄的弟弟。”说了这话，赫九霄又要去抱他，赫千辰却让开了身，“我还有事。”

    他的事是去救紫焰，他们两都知道不能再拖，难得的是赫九霄没有阻拦他，“你去吧，这些药草并不易得，要是迟了，她可能会死。”

    
赫千辰离开，他记着赫九霄所说的那些药名，命人去寻药。可璇玑坊不比拾全庄，李大娘也没有秦战收集奇珍异宝的爱好，他的璇玑坊里金丝银线是有的，绸缎丝帛也多的是，唯独没有那些药材，赫千辰本来也没有抱太大期望，他命忘生去搜罗，千机阁的手下遍布各处，有的药材还真的被找到了，但也有一些觅不到踪影。

    三日之内，好不容易收集了大半，紫焰已经很难自己起身了，药还没有全。

    
“阁主！那些东西真的太难找，紫焰姑娘的病已拖不起了，属下只能先用眼下能用的药材给她熬了汤药服下，看能不能有效果。”千机阁里的大夫方知命紧锁着眉头，还在不断苦思。

    “也好。”方知命是阁里最好的大夫，只要他尽力，有了赫九霄所说的那些药材，就算不全，紫焰还是有救的。

    “奇怪呀……果然是血魔医。”方知命准备退下，转身后捻须自语了一句，赫千辰叫住他，“奇怪什么？”

    
方知命一脸疑惑和赞叹，“血魔医所说的那些药材老夫都知道，什么效用也知道，却没想过放到一起，这药给紫焰姑娘服下了，确实有见好，只是不知为什么……总觉得好的有些快，实在是奇妙。”

    “好的快？”赫千辰知道内伤痊愈需要时日，不似外伤，没有什么灵丹妙药能有如此奇妙的效果，他的眸色微变。

    
紫焰房里，床上人影躺卧，一层纱帘遮不住其中弥漫的药味，还有沉沉的压抑和苦涩，仿佛那药香成了毒香，女子躺在床上睁着眼，望着头顶上的纱帐，听到赫千辰进来的脚步声。

    
“阁主。”她喊了一声，又轻轻的笑，声音微微嘶哑，“这是你第一次来看我，我的房间真的那么难进？还是你讨厌这些药味？”她自言自语的想要摇头，身上的力气却只够她微微动了动，“我想阁主嫌弃的不是药味，是我这个人，是不是？”

    她侧首看着门边站立的男人，这段时日所受的苦让她心里的哀怨终于从口中倾吐而出，“阁主看来很矛盾，有什么紫焰能做的？快些养好伤？还是从此离开？”

    赫千辰走近，他看到紫焰的脸色。她的脸色已经好了很多，微微红润，身体虽然没有恢复，但看的出已经没有大碍。

    “觉得怎么样了？”他没有答，只问了这么一句，神情没有因为紫焰的话有任何改变。

    
进了门就站在她面前，却始终触手不可及的男人就像隔着一团雾，紫焰的目光迷离，有些许的凄苦，她知道自己的身体状况，“无法动弹，往后生死不知，阁主觉得怎么样呢？”

    
赫千辰与她的距离还是和以前一样，就算她伤了病了，他也没有多走近一步，有时候她真的怀疑，他是真的好洁以致无法接受旁人接近，还是对所有人都有所嫌恶不愿接近，而如今，不论是哪一种，她都不可能再知道答案。

    她永远走不近他，甚至越来越远。

    “你不会死的。”赫千辰站在床边不远处对她淡淡一笑，算是安抚。

    
水色青蓝的衣，是浅淡到近乎冰冷的颜色，温和淡然的神情，却谁也没从他身上得到过温情，可以笑的如此从容安然的人，心里究竟在想写什么？是否只有那个血魔医才清楚？还是连他也不清楚，就和她一样陷入其中……

    紫焰苦笑，她在乎的根本不是生死，他分明知道，却这样对她保证，谁又要他的保证了？

    赫千辰在房里站了一会儿，问了几句就出去了，房门在他身后合上，他微微敛目，那身清淡和缓的气息已经沉下，眼底眸色深沉。

    方知命见他从紫焰房里出来，马上走过去，“阁主觉得紫焰姑娘情况怎么样？这药还没有凑齐，我担心药性有变……”

    “无妨。”赫千辰挥了挥衣袖，打断他的话，“你看好她就是了。”

    
人影转身，方知命根本来不及多说，只看见他离开的背影，那袭青衣此时透出的不是清雅温和，而是剑一般的锐气逼人，叫人不敢试其锋芒，他本来还想再问几句，此时却怎么都不敢接近了。

    
阁主为何如此生气？除了生气，他不知道还能用什么感觉来形容，虽然很少见到阁主生气，但千机阁里的人都知道，他们的阁主并非谦和的君子，不然也不会有虎啸盟一夕之间被仇家覆灭的事发生。

    
虎啸盟在黑道上也是数一数二的，可惜眼不够明，打上了千机阁的主意，他们计划部署的周详，还未及有有所实施就遭到了昔日仇敌的拼死一击，那些人不知是从哪里找上他们的，最后两方相斗的结局是两败俱伤，虎啸盟此后再也不敢有他想。

    在这个过程里，千机阁自始至终置身事外，什么事也没有，但是据人说，阁主在那前几日曾写了几个字叫人送去一个地方，卖出了一个消息，为千机阁换来巨万之银。

    
这事本来他不知道，阁里那个送消息的人恰好是他的病人，无意中说了出来，最后的那句话他现在还记得，“别总以为没人敢得罪千机阁，如今我才知道，不是没有人敢，而是敢的人都已经死了。”

    这一回惹阁主不快的不知又是谁，为的是什么原因……

    
====================================================================================================================

    
狐狸从世博爬回来了，才一天，去了半条命，5555555555555555555555~~~~~那是超人去的地方，偶泪奔~~~~~还好回来看到大家的留言、票票还有枝枝~~~~安慰了偶受伤的心~~~

    感谢各位投了树枝给狐狸的亲，么么你们~~~~~q(s3t)r~~~~~还有留言支持狐狸的乖娃，每天砸票票的乖娃，爱你们哦q(s3t)r

    以上，趴墙角的狐狸如约更文来了，送上12号的份，嗯，然后那啥~~~~伸爪子要枝枝，嘿嘿嘿，继续安慰狐狸吧，有枝枝的给枝枝，米有枝枝的砸票票咯~~~~

    
 


倾辰落九霄 卷一 第五十二章 清莲之下

    “赫九霄。”砰，门被推开，赫千辰站在门前。

    里面的人转过身，“今日怎么来了？这些天你忙着救人，不见你找我说话。”赫九霄仿佛没看到他的脸色很沉。

    
啪，桌上被放下一张纸，上面写的全是赫九霄上次所说的药名，“那些药能让紫焰好转，却让她再也无法习武。药力激发经脉里蕴含的真气内力，使其和药力融合，修复经脉的伤处，而后伤势好转，经脉则再也无法承受更强大的力量，只要她一用内力，就会全身疼痛，经脉逆转！你是存心要毁了她？！”

    赫千辰冷厉的话语满是压迫感，赫九霄缓缓起身，拿起那张纸看了一眼，“她没死，不是吗？”

    “你是存心这么做，不愿救她，便借了我的手来害她？”赫千辰上前逼近，沉声问道：“你当日不是妥协让步，你当时就决定了要对付她，是不是？”

    
赫九霄站在那里看着他的目光很奇异，妖异的冷色闪动，竟然还微微扬起薄唇，“是。我就是要她知道，执意要留在你身边要付出什么代价，我今日还留她的性命，已是看在你的份上，不然，我可以要她生不如死，要她坐不起，看不得，也说不出，成为一个彻底的废人。”

    “你……”赫千辰沉静的眸色一阵激荡，“紫焰哪里有错？你这么做是害她，也是害我！”

    
“我没有害你，我是在帮你。”赫九霄突然走近他，抬起他的脸，“你这么关心她，难道不是因为歉疚？你无法回应，她却苦苦纠缠，她就是要你同情，要你心软，我如果不救她，便是如了她的意，她有理由一辈子留在你身边，你一辈子都要欠她，她是为你千机阁做事，为了你去了南无，为你伤在奈落的人手下，所有人都知道。倘若她成了个废人，你更要照顾她，更没理由让她离开。”

    
赫九霄的话很冰冷，字字句句的含义却都是火热的，“我是容不下她，在你身边有对你那样痴心的女子，你要我怎么能忍？”他一把将他扣紧，“眼下她在我面前，我只能忍一时，没有要了她的性命已是看在你的面上。”

    “这算是要挟？”赫千辰拉开赫九霄的手，“你就这么肯定我会为她心软？对她歉疚？”

    
“我本来以为你懂我。”他从他身边走过，脚步沉稳甚至沉重，“紫焰在我身边，你不说我也知道你对她是何种看法，你确实救了她的命，却也废了她的武功，你这么做是想要告诫予我？”

    
赫九霄想要否认，赫千辰骤然转身，举手投足都有种压迫感，此时他是千机阁阁主，悠然平和之中有种难以捉摸的深沉，凛冽的气息让整个房里弥漫出一种冷凝和沉滞感，他直视赫九霄的眼，话里有种令人不得不服从的威仪，“你我之间，是你我之间的事，但紫焰是我手下之人，要如何处置对待，是我的事。”

    这是作为千机阁阁主的话，赫九霄看了他良久，忽然笑了一笑，有时候，他的笑比不笑还要让人觉得冷酷，比如此时。

    
“我确实懂你，你之前不回绝她，对她若有情似无情，就是为了让她留在千机阁，她是个有用之人，就算成了废人，你也未必会让她离开，她知道千机阁的太多事，我说的可对？”赫九霄的笑像是一把刀，能把赫千辰整个人分开，把心看明白的刀。

    
身体猛然被紧紧压制，赫千辰靠在墙上，赫九霄就贴在他的身前，彼此的气息近在咫尺，近到能闻见对方呼吸的热度，低低的话语声仿佛能穿透一切，“千辰，你只是假装在乎她，你对她的喜欢不比对别人多，你只对我有感觉，就算我是你的哥哥，而她，你既不想让她绝望，也不愿失去一个很好的手下，所以你根本没去怀疑我给你的药方，否则以你的心智，对我的了解，岂会轻易就拿去给她用？”

    
赫千辰不答，紧绷着脸色，赫九霄的话还没有停下，“你我是兄弟，没有人比我更了解你，你不能直接回绝，就让我来令她死心，她失去了武功内力，必然觉得自己成了累赘再也配不上你，但只要她对你的情够深就不会走，如此一来你可留住她，她也不会再纠缠。如今你知道那药只能救她的命，保不住她的武功内力，你来质问我，是怪我隐瞒，但你没有对别人说这件事，是不是？”

    赫千辰确实没有，他替赫九霄瞒下了。

    
“够了。”赫千辰沉着脸色抓住赫九霄，侧身一拉，两人瞬间位置调转，他把他压在墙上，一贯温和淡然的脸上露出一丝可称之为可怕的神情，他缓缓靠近他的脸，语声缓慢而危险，“九霄，你说的太多。”

    
赫千辰按着赫九霄吻了下去，仿佛纯粹是为了堵住他的嘴，先是温柔的开始，而后逐渐浓烈狂猛，相贴的唇，相缠的舌，有力的进入，纠缠，赫千辰的吻就是如此，他只吻过赫九霄一人，却将那种火热和霸道全都学会了。

    尽管两人亲吻对方之时开始的方式不同，但后来总是一样，此刻两人的呼吸逐渐加重，房里只有各自的喘息声。

    
人们只看到檀伊公子的悠然从容，沉静安然，青莲也好，皎月也罢，甚至是流云缱绻让人捉摸不透，难觅其踪，无论他人如何交口称赞，但出生于赫谷的，哪里有一心为善的人？赫九霄第一次见到他就兴起疑惑，也正是因此。

    
他只给人看到表面，其下的心思根本不让人有探究的余地。他对紫焰的关心是因为她在千机阁内的价值，他的气愤是因为赫九霄的刻意隐瞒、擅自做主，他一直以来的谦和淡然全是假象。

    
人将他比作流云，淡淡然然的悠远，常人难以企及，很多人做不到的事都能在他身上看到，比如江湖众人对他的称颂，比如赫千辰日日的辛劳，他为千机阁做了许多，他承受许多，却从未有怨言，他的智谋武功，他的样貌身份，合到一起，成了人称完美的檀伊公子。

    
世上真有完美的人？被传说为狐妖之子的人是否也难免带有妖性？否则为何会有人这么传？何以有人对千机阁不满，却没有人敢针对千机阁？又何以江湖上众人只传说檀伊公子的善名，而无人说他的不是？

    
赫千辰只对赫九霄露出过他的倦意，稍纵即逝的神情，甚至不是他亲口说的，有人称他如青莲，却无人去想起，莲在水面之上清淡悠然，而底下，总是要扎根在淤泥里的，看尽人心丑恶的人，又能成为一株怎样的青莲？又怎可能成为一株清莲？

    
分开的两人各自喘息，赫千辰挪开身，和赫九霄一起靠在墙上，还没有从那个激烈的吻里缓过气，他喘着气，站直身整理了身上的青衣，脸上已经恢复了原先的安然和缓，慢慢说道：“紫焰的事，往后你不要插手。”

    赫九霄注视着他，原本无比霸道的人是不会答应这件事的，思忖片刻，他却点了头，“我明白了。”

    话毕，赫九霄又把他拉到身前，在他唇上又轻吻了一下才放开。

    赫千辰回头看了他一眼，举步朝门外走。

    
霸道，却知道何时该执着，何时越了界限应该放手，赫九霄随性甚至有些不讲理而显得妄为，这一点毋庸置疑，但在他面前已经开始知道收敛。这种收敛却不是让步，而是以退为进，并非敛下了霸道，而是用更深沉的心思来揣度他的想法，作出反应。

    一路上赫千辰的神情都若有所思。

    
一直以来，他的思虑已经成了习惯，因为他容不得自己犯错，有时一个小小疏忽就会铸成大错，而在他为赫九霄心神动摇的这段日子，他的下意识主导了他所有的反应，他已经被人看的如此透彻。

    
幸而，那个人是赫九霄。并且，那个人也只能是赫九霄。这对赫千辰来说却不知是件好事还是坏事，那表示那个人已经对你了如指掌，能有机会掌控你的一切，包括喜好和弱点。如今赫九霄已经在这么做，而他却只能由得他，让他用一个小小的让步换来他更多的心动赞赏。

    “阁主。”忘生和赦己看到他回来了，上前行礼。

    “少爷，喝茶。”小竹端茶过来，偷瞧了一眼他的脸色。少爷看来好像和往常没什么不同。为什么方大夫却说少爷离开的时候脸色很难看？

    “嗯。”赫千辰接过，他和平时看来确实没什么两样，青色的衣袂还是像一道风那么飘逸悠然，他放下茶盏，对忘生问道：“前几日要你查的事可有眉目了？”

    “回阁主，下面的人查到一点线索，而后线索又断了……”忘生开始叙述底下的人收集来的消息，等说完了，赦己又补充了几句，然后一同停下。

    “紫焰姑娘服了药已经醒了，可惜药材不全，她的功力全失，以后都……”赦己脸上写满可惜，忘生在一旁不语，小竹哭丧着脸，“少爷，紫焰姑娘怎么办？”

    不是因为药材不全，即便药都全了，结果也是一样，赫九霄就是有本事让那些看来珍贵的药成了害人的毒药，也有能耐让毒药成为解药。

    
赫千辰坐在椅上就像坐在千机阁的议事厅里，神色平淡，却有种迫人的气度，他不开口，几人就在旁等着，他似乎在权衡着什么，过了片刻，他们终于听到赫千辰的吩咐，“先把她送回千机阁，让她好生休养。”

    “阁主不一起回去？”

    
“此地还有事未了。”赫千辰不说是什么事，他安静的坐着，几人在旁看他，也不敢问是不是为了血魔医，却见他拿着手里的茶盏，目光随着指上摆弄的青翠，淡淡说道：“小竹，去把我的棋盘拿来。”

    世事如棋，他已身在局中，已动的情意他不会当做没有动过，同样，已发生的事也不能就此当做没有发生。

    穆晟、陷阱、火药、火雷山庄，绵歌、仇恨、暗杀、奈落，拾全庄，灵徵马，他们的娘滟音，妖狐族，穆晟的警告……还有，赫九霄……

    “喀。”拈了枚白子落盘，青衣墨发的男人目光逐渐悠远。

    
 


倾辰落九霄 卷二 第五十三章 璇玑来客

    又过了几日，赫千辰还没离开。赫九霄自然也没有走。

    午后又下了几点雨，空气里都是草木花香，只是略有些气闷，人来人往的都不爱说话了，原本的热闹归于平静，而璇玑坊内，有两处地方始终都是安静的，仿佛无人居住。

    如今在璇玑坊里的人都知道，那两处，一处住着江湖闻名的檀伊公子，另外的，是李大娘请来的血魔医。

    
血魔医和檀伊公子之间的情谊如今已经传得沸沸扬扬，从他们初识到后来的结伴而行，这两个本来什么关系都没有的人，忽然如此亲近，要人相信他们之间什么都没有，恐怕不易。

    
当所有人都相信一件事的时候，就算那件事本来不是事实，在众人眼里也会成为事实，更何况这件事是不少人见证的，好事之徒自会将所见所闻添油加醋，听到的人信也罢不信也罢，关于这两人的事早已传开。

    
这类传闻其实并不好听，但不管是不是好听，千机阁在江湖中的地位并非几句流言可以动摇，千机阁檀伊公子的名号也不是别人的几句闲言碎语，就能让那种云端天际的悠然落到尘土里的，所以不论传言如何，这一日还是有人为了千机阁檀伊公子的名号，寻上门来。

    “在下知道这件事太荒唐，但……想来想去，我真的想不出还有谁能帮到我，檀伊公子，江湖上都说你和血魔医有交情……”

    
“等等！”李大娘站起身，“大娘让你来说话不是给你机会胡说八道的！你说有事要求檀伊公子，是事关人命的大事，这会儿怎么说到血魔医身上了？要请血魔医，自个儿去请――”他一扬袖，虽然在笑，脸上却凝起了几分冷意，“李宫主，别忘了这里不是南海无极宫，在璇玑坊里面可是大娘我说了算。”

    摆了摆指间的帕子，一阵亮光闪过，那不是奇门暗器，而是针尖的闪光，绣花针有时不仅能用在绸缎上，还能用在人身上，别人的绣花针也许做不到，李大娘的却可以。

    
璇玑坊的客堂里，此时站在赫千辰和李大娘面前的男人一身风尘，身材魁梧，脸上看来却有些焦躁，他是赶路而来，从南海无极宫，名里有南海，是因为那边地处偏南，又靠着海，南海无极宫宫主李笑天的表情看来一点都不像在笑天，倒是更像在哭天，他勉强牵了牵嘴角，“大娘能不能让我把话说完，我不是为了请血魔医医病来的。”

    他像是不在乎李大娘手上捏的绣花针随时都可能把他的嘴巴缝起来，甚至可能在他脖子上扎个透穿的窟窿，他像是对什么都不在乎了，连自己的性命都不在乎。

    
他腰上还系着剑，那剑却脱了鞘，只有剑柄在腰上挂着，他是个随时都可能拔剑的人，但，是什么事能让这么一个名为笑天，性情豪迈的男人成了眼前这样？本来前呼后拥的宫主，如今只带了一个小厮，为了赶路连衣衫都没来得及换，几分落魄的样子，站在和他的南海无极宫有一两月路程的璇玑坊里，特意来找这位檀伊公子。

    
“李宫主既然说是找我，为何不先说说是为何找我？”赫千辰没有坐，他和李笑天一样站着，只不过他不落座的理由不是因为谦让，而是因为这里是璇玑坊外堂，这些桌椅都被很多人用过。

    
“看在李宫主和我一起遇过险，大娘这才让你进来的，你有话快说。”指尖的绣花针被收了回去，李大娘之前就见过他，李笑天也在拾全庄的酒宴上出现过，当时曾有过照面，当时的李笑天也绝不是今日的这幅样子。

    
显得落魄的李笑天长叹一声，摸着腰上悬挂的剑，“如今我已不再是李宫主了。”他看了一眼站在略远些地方的男人，青衣在身，和那日在拾全庄看到没什么不同，也看不出这样的人是否真和那个血魔医有其他的关系，那种气度仿佛任何事都不能将他动摇，让他倒下。

    看到赫千辰这么站着，他的心好像就定了一定，“檀伊公子，我不是来找血魔医的，但这件事和血魔医也有点关系，能否请他一起出来？”

    
他不问李大娘能不能去请血魔医，却问赫千辰，李大娘听了这话，也去看赫千辰，不知从什么时候起，别人说起这一个，总是会想起另一个，李大娘是知道一些内情的，李笑天不知道却还是这么问，可见路上听了多少传闻。

    赫千辰负手而立，没有什么表示，没表示就是没意见，李大娘就命人去请了，他这会儿有些好奇，是什么事，能同檀伊公子还有血魔医有关。

    自从紫焰的事之后，赫千辰好几日都无暇与他见面，此时见他出来，目光便投到他的身上。

    一身锦衣散发森寒刺人的冰冷，赫九霄和前几日没有什么不同，一走出来，这个房里好似瞬间到了冬日，仅仅只是见到那走来的人影就不由得叫人发怵。

    李笑天定了定神，“血魔医，在下李笑天……”

    “南海无极宫，我知道。”赫九霄冷冷的打断，视线落到赫千辰身上。

    
李笑天被他的气势所慑，也被他那样的眼神所惊，到了这里他才知道传言确实不假，不过此时他没闲情去揣测别人的关系，他还有更重要的事，“这里有样东西要给血魔医看。”

    他来找檀伊公子，却要先请血魔医看样东西，李大娘愈发好奇了，“让大娘我也瞧瞧，是什么宝贝让李宫主千里迢迢的送来。”

    
只见李笑天从怀里取出一个小瓮来，比最小的酒坛还小上一些，瓮口被紧紧封住，上面又密密的有许多麻绳缠着，以至于一拿出来的时候它看来不像个瓮，而像个麻绳结起的球，把这么个“麻球”带在身上，谁也不会觉得舒服。

    “我的天，李宫主你就天天带着它？”惊叹一声，李大娘皱眉直摇头，“究竟是什么重要的东西要这么绑着，难道还有人要偷了去？”

    李笑天拿出这个瓮，看着无数道麻绳，看来像是松了口气，“我天天带着它，睡觉也不离身，可我着实不想带着，我巴不得离这东西越远越好。”

    
他的神情看来无比嫌恶，还有些恐惧和憎恨，却又将这东西当宝贝似守着，岂非很矛盾？小瓮被摆在桌上，看起来就如一个麻绳捆出的球摆在桌上，李笑天放下了它，就好像再也不愿去多看一眼，连碰都不想碰。

    
他越是这样，李大娘就越是好奇，不等下人动手，几道锐光闪过，外面的麻绳断下，他收了绣花针，解开上面的封泥，发现里面还有一层东西，“里头到底是什么？藏的这样仔细？”

    
瓮口揭封，里面居然还有一道封蜡，此时不只是李大娘，连赫千辰都有些好奇了，赫九霄就站在他身旁，却不看那个小瓮，还是在看他，甚至还传音对他说道：“你若还在为那件事与我置气？”

    “我没有与你置气。”赫千辰传音过去，发现自己的衣袖下多了一只手，那是赫九霄的手。

    “若是没有，你为何几日不与我说话，也不见你从房里出来。”

    “近日千机阁事务繁忙，我在外并不清闲。”赫千辰没有甩开衣下的手，传音回道：“眼下不是说这些的时候。”

    “若是在此处吻你，不知他们会是什么反应，到时是不是就适合说这些了？”

    耳边响起危险的话语，赫千辰挑眉，他相信赫九霄不是做不出来。

    “天呐――”一声惊恐至极的尖叫，那是李大娘发出的，赫千辰回头，只见李大娘蹬蹬蹬连着倒退几步，颤抖的手指着那个小瓮，脸色刷白。

    
李大娘虽然身为男人，穿着女装，但平日讲话都是柔和的，就连嗔骂的时候也从没如此失态大喊，他的惊叫声从来没这么响过，这声惊叫从外堂直传到内堂，引来一大群的人。

    
“大娘你怎么了？”璇玑坊的绣女里也有会武的，以为有敌闯入，连手上的绣针都没来得及放下，纷纷跑了出来，一时间乱哄哄的人群充斥了整个外堂，他们都看到李大娘的脸色，那绝对是被吓的。

    “那……那个……究竟是个什么东西？”颤抖的指尖指着桌上，那个小瓮已经开了口，封蜡被揭去一角，从里面不断发出沙沙的声响。

    什么东西能让李大娘吓成这样？几人上前探了探头，这一看，也和李大娘一样叫了起来，女子的声音更尖利，刺耳的尖叫声顷刻间响作一团，不消片刻，人群已经奔逃而出。

    赫千辰看到了瓮里的东西，他自然没有和李大娘一样吓的脸色惨白，但和缓的神色却渐渐紧绷起来。

    
================================================================================================================

    
更了文文，扫了一眼大家的留言，狐狸还米来得及去回，8过已经看到大家的各种想法咯~~~~支持反攻的，坚决8支持的，觉得可以互攻的，还有一些大概是无所谓的~~~~呃，狐狸正在摇摆不定中，那啥，偶喜欢的是强强哦，所以不管怎么攻，某只一定要很强的就是了~~~~然后涅，现在还米有被吃到的情况下，大家稍安勿躁，偶去折腾下看看个性投票能不能用再说~~~~到时候就能决定咯~~~其实本来偶是投票反攻的，HOHOHO

    
P。S~~~~个性投票可以选择咯，快点让狐狸知道吧，有多少亲亲是接受反攻的，多少是期待互攻的，还有多少是坚决支持千辰一直被疼爱的涅，速速投票去吧！(^o^)/
 


倾辰落九霄 卷二 第五十四章 红颜

    
这是一瓮虫，满满的一瓮，里面还有些粘稠的红色，细小的虫倘若不动，谁都会以为那是一坛酒，殷红的颜色甚至能与“佳人醉”相比，可它一动起来，就散发出一股血液腐坏的腥臭，与蚂蚁差不多大小，却比蜈蚣的腿还要多，周身全是。密密麻麻的虫子正在瓮里爬动，有的还想从开口处爬出来，沙沙的声音正是它们身体摩擦攀爬的声响。

    
看到这虫子第一眼，它就像从瓮口爬到你的眼睛里，又从眼睛里钻入你的身体、骨髓，让你整个人浑身上下都毛骨悚然，这样一瓮血红的虫子，就这样日日被带在身上，也怨不得李笑天这样谨慎对待，先用蜡封了口，在外面的加了盖子，又用麻绳整个缠上，他应该也是生怕这么小的虫子从缝里钻了出来，钻入他的皮肉。

    李大娘问了李笑天，突然又跃开一步，离他远了不少，好像他身上此刻就有虫子在爬，“你……你把这东西带来，究竟是什么意思？”

    李笑天愣愣的看着那个瓮，身上颤抖起来，“怎么会这样……怎么会这样……”他喃喃自语。

    能把这种东西带在身上，确实需要胆量，李笑天本来看起来是个很有胆量的人，此刻却像那些姑娘家，好似也被这些虫吓破了胆。

    
这些血红色的小虫绝不是什么善物，不论它是有毒还是有刺，光只是这样丑陋恐怖的外表和密密麻麻钻动的样子，就足够叫人心惊，赫千辰伸手去取原本封住瓮口的盖子，眼前忽然看见一截手臂悬空到了瓮口上，把一个手指放了进去。

    那是玲珑肢。

    
沙沙的声响倏然间更大了，如同海浪汹涌，甚至连那个瓮都在桌上摇晃起来，血红的虫子爬到手指上，一个接着一个，不大的功夫，那一截手指颜色莹润起来，变的如玉一般透亮，然后竟然又忽然干瘪，那些虫却多了一倍，甚至还要往上爬去。

    劲风拂过，玲珑肢的一截手指落到瓮里，连同那些虫子一起，盖子被合上。

    冰御把玲珑肢收好，赫九霄面无表情的看着那个虫瓮，“这是‘红颜’。”

    “原来这就是‘红颜’。”赫千辰点头，看似也是知道这东西的。

    
李笑天回了神，大叫起来，像是疯了一样要冲过去，又被冰御拦下，他冲着那个装满虫的石瓮大喊，“这不对！我带着的时候没有这么多，里面还有血！应该大半是血！虫子就在血里，可那些血呢？那些血去了哪里？”

    李大娘显然惊骇以及，却还是忍不住问道：“什么血？”里面哪里有血，全是虫子，他搓着手臂又退后几步。

    
“人血。”李笑天惨然回答，颓然的跌坐在地上，再也看不出半点当日带着手下与人寒暄时候的架势，他捂着脸说道：“那里面，是我宫里人的血，我杀了他们，他们发了狂，竟然要杀我，我……我只能这么做……”

    
他像是懊悔，也像是恐惧，不敢去看那个小瓮，“我杀了他们，我发现他们的血里有虫，我知道一定有问题！所以我装了这些血来，我想让血魔医帮我瞧瞧……这究竟……究竟是什么东西？”

    他带着半瓮人血和虫子在身上，怕虫子逃出来，也怕那些血溢出来，所以才密密的封起，却没想到，打开的时候看到的不是人血，而是整整一瓮的虫！

    
赫千辰没有被房里弥漫的腥臭影响，他当然知道那些粘在虫子身上的粘稠确实是血，他的神情却仿佛那桌上放的不过是一坛子酒，房里的是酒香。但他毕竟不喜欢不洁之物，对那些虫子也无甚好感，所以站远了些，指着那东西说道：“红颜枯骨，枯骨红颜，据传这种名为‘红颜’的剧毒，中了毒的人血中生虫，此虫爱食人血，闻血而动，它能让容颜在短时间内得到滋养，让人看来年轻很多，气色也很好，绝看不出中毒的样子，可一旦它食饱了鲜血，便会将所有的血都化为虫，无需繁殖，它吐出的东西便能在血液里养出虫来。”

    “红颜一夜成枯骨，它的名字就由此而来。”赫千辰说完了，对上赫九霄的眼神。赫九霄的眼里有几分深思，他可是想到了什么？

    “公子快别说了。”李大娘甩着自己的衣袖，差点就想回房好好查看身上会不会沾了这种虫子。

    李笑天听了他的这番话，终于明白为什么血化成了虫，想到自己把这种东西带在身上，如今也后怕起来，“血魔医，你以前可曾见过？”

    他只是苦笑着问，没想要回答，没曾想赫九霄却说道：“见过。”

    几人霎时都朝他看去，赫九霄深思的目光落到李大娘身上，“你的那位客人，身上所中的毒，便是这‘红颜’，他是不是也想杀你？”

    
李大娘一惊，脸色又是一变，这一惊一变之间有种恍然，也是释然和解脱，他似悲似喜，“怪不得，怪不得他到了我这里什么话都没说，要我杀了他，又要杀了我，我还以为……”

    他不再说下去，转过头咬住了唇，片刻又转了回来，“血魔医，他有救吧？”

    “你用整个璇玑坊来换，他自然有救。”说话的男人依旧是一副冰冷的神情。

    
那是对生死的漠视，但，他只问他要了璇玑坊。血魔医要的向来是人最珍贵的东西，李大娘只有一座璇玑坊，和他一手绣工，他本来可以要他的手，只要他没了手，就等于没了所有。

    但他没有这么做。

    
是什么让这样冷酷无情的人改变？李大娘的目光落在他身边的赫千辰身上，是因为檀伊公子？因为自己对檀伊公子始终尊崇，又一直赞同他们在一起，所以才得了这样的幸运？

    确实是幸运，能让血魔医救人，而他只需付出金银而已，他只需给他和璇玑坊等值的金银，因为血魔医本来就对绣坊没有兴趣。

    赫千辰从来都没问过赫九霄医治李大娘的那位客人要的是什么报酬，如今听了，也有些意外，他没有想到是这样的条件。

    李大娘想得到的，赫千辰又岂会没有想到？赫九霄为何只要金银，为何没提其他的要求……

    
“檀伊公子，在下想请千机阁查明这件事……我宫里的人，不能白死！”李笑天从地上站起来，虽然还是一身颓然狼狈，神情却已改变，他拍拍自己的胸膛，“如果是针对我李某人来的，明的暗的我都接！”他灼灼的眼神里燃烧的是仇恨，“但在我宫里下毒害人，上百的人命要我承担，我不甘心！”

    他是不甘心手下被人害死，还是不甘心自己背负这样的罪责？赫千辰微笑着转开眼，眼里却没有笑意，“李宫主该去千机阁，这里是璇玑坊，我也是为求医而来。”

    “公子想要什么？”李笑天问的很直接，他看赫千辰那样站着，仿佛对他所遭受的事无动于衷，平和淡然的神采正如当日所见，好像身外之事与他全没有干系，不由着急。

    
他很担心赫千辰不帮他。谁也没说过千机阁是只做善事的地方，檀伊公子的名号也不是行善堆出来的，要让千机阁屹立江湖不倒，未必是做了好事就够的，千机阁之所以成了中立之地，就是因为它无论对待何事，只讲一个理字。

    所以，黑白两道，千机阁哪一边都不算，却哪一边都要对它尊敬，也所以，千机阁时时要做的，就是保持这种平衡微妙的局势。

    如今，南海无极宫的李笑天，要千机阁的人着手调查这件下毒的事，这本来只是一家之仇，但如果李大娘的客人也中了这种毒，甚至江湖上会不会也有人中了这种毒……

    想到这里，赫千辰就觉得这只是个引子，面前就似摆着一串结起的绳，牵起了这头，就有拽不完的绳结出现，谁也不知道拉扯到最后牵出来的会是什么。

    
===========================================================================================================

    
嗯嗯，关于反攻互攻还是不反攻问题~~~~~狐狸已经看到大家的投票选择咯，那啥。。。小小声说。。。其实。。。现在占优势的是反攻项，因为之前的上下无所谓选项，和后面的支持互攻选项，都可以归类为反攻，涅哈哈哈~~~~~偶选的也是这个的说，偷笑爬走~~~~

    
P。S大家叫着要吃肉偶听到了，那啥，以后肉会有的，就是换个吃法，详细情况之后再介绍哦~~以上，狐狸更完爬走睡觉啦~~撒么么，谢谢大家的枝枝支持，有树枝的继续用力砸哦，票票也不要大意的砸过来吧，偶8怕多的，动力当然是越多越好咯(^o^)/
 


倾辰落九霄 卷二 第五十五章 牵连

    “可还记得罗胜堂堂主？”就在这时，赫九霄忽然开口。

    
很多人都知道罗胜堂堂主走火入魔，求医之后发了狂，杀了自己的手下，心性大变，闭门不出，这时候听到赫九霄提起这件事，李大娘和李笑天只觉的万分巧合，和这次的事太像了，不觉心里都有点发毛，抬眼去看，只见檀伊公子转身，似乎想到了什么，微微挑眉看他，“你是说……”

    
“当年，他也是来问我，这种东西是什么。”赫九霄指着那个虫瓮，“他走火入魔是被人所害，而后他发现自己手下的人有异，暗中取了一点人血来给我看，血里有虫，便是这‘红颜’。”

    
原来赫九霄说见过“红颜”，不止是李大娘的客人身上的，还有罗胜堂堂主罗坚，赫千辰双目一凛，“当年他杀了所有手下，是因为不得不杀，杀人之后放火，也是为了把这些虫子全数焚毁。”

    
“不错。”赫九霄从来都没对人解释过，他为什么会让一身侠义之名的罗坚成为疯狂杀人的疯子，此时说了出来，神情还是冰冷的，赫千辰却心里微动，看着他慢慢说道：“你确实不在乎人命，连自己的名声也不在乎。”

    赫九霄行事如魔，却不是无缘无故做恶的人，赫千辰对他问道：“罗坚放火之后搬了住处闭门不出，他不是性情大变，而是打算恢复功力查明此事，我说的对不对？”

    “不错。”赫九霄还是这两个字，他看到赫千辰眼里的神采，此时什么都不用多说，他杀人也好，救人也好，不论做什么，有人总是知道他的心思。

    “檀伊公子，这件事你查是不查？”李笑天对两人相望的眼神毫无所觉，朝两人走去。

    李大娘哀叹一声，却没来得及将他拉住，只能抚额叹息，一点都不意外的看到李笑天倒退回来，又是戒备又要强压着恐惧。

    赫九霄的眼神就像冰刺从人身上划过去，房里的气氛骤然凝结，赫千辰走近安抚的在他肩头拍下，“我没事，只是这样的距离没有关系。”

    
“我有关系。”赫九霄的眼神还是很冷，他的话却听得李大娘和李笑天呆立当场，眼见着他把身边的檀伊公子拉到身旁，他们觉得自己看到幻觉，檀伊公子没有拒绝，却由得他拉住他，站到了他身旁。

    “这件事，千机阁会处理。”赫千辰眼里似乎有笑意，站在赫九霄身边神色很坦然，他说完话过了一会儿，李笑天才会过意来。

    “多谢。”他拱手一礼，眼神还在面前的两人身上打量，听听传闻也就算了，想到这两个男人之间果真有什么，不禁有些不自在。

    李笑天和李大娘说了几句，告诉了他落脚的地方就回去了，他没说要留在璇玑坊，也没再感谢赫九霄或者赫千辰，李大娘让人送他出门，回头对两人苦笑。

    赫九霄根本没去注意那个李笑天的态度如何转变，对赫千辰说道：“你答应了，又是一桩麻烦。”

    “已经有了不少，也不差多一件，你怎知道这一件与其他几件没有关系？”赫千辰慢慢的说着，看了赫九霄一眼，“跟我来。”

    
这一眼和这三个字也许世上无人能抗拒，赫九霄就算是个例外，此时也绝不会拒绝，两人走入后堂，留下李大娘一个人轻笑一声，望着两人离开的方向，看看自己，想到那个至今中毒没醒的人，又叹息了一声。

    赫千辰在前面走，赫九霄跟着他进了房里，小竹立刻被遣下了，等没有旁人的时候，他递过去一张纸笺。

    那张纸笺很普通，简直普通的不能再普通，若是熟知千机阁里事务的人就该知道，阁里使用的纸上素来都是压有云纹的，这张上面却没有云纹图样。

    赫九霄接过，纸笺上所写的是穆晟的行踪，“他先是在千机阁附近逗留，而后又转道赫谷，此后一路向南，”他的目光从纸笺上抬起，“州，州离无极宫不远。”

    何止不远，事实上是很近，州就在南海无极宫边上，一道城门之隔，穆晟行踪已曝，他出现的地方，便发生了这么一桩惨事。

    
两人目光相对，都没有看到对方眼里有丝毫惊讶，或者他们都在等着这一天，等着将所有线索串联起来的关键，赫千辰收起那张纸笺，在指尖化作了碎屑，“紫焰的事，暂且作罢，绵歌的事你也不要插手，要杀他的是奈落的人，不管他们是否知道南无与千机阁的关系，暂时还不敢动手，你也不必担心。”

    “你对我说这些，难道是打算回去？”赫九霄一步走近，紧锁了眉站在他面前，“你还在为紫焰之事气我，还是为了上回我说的话？”

    “与紫焰的事无关……”赫千辰牵动了一下嘴角，“不论此次受伤的人是谁，是男是女，对我是否有心，都是我手下的人，九霄，你既然懂我，我话里的意思你就该明白。”

    
赫九霄确实明白，“你长大了，再也不需兄长教你怎么做，这件事我擅自决定，动了你手下的人，是这一点让你动气，你也不喜欢被人看透，所以，我前几日不该说的太多。”

    
“你我虽然有兄弟之外的情，但毕竟是两个人，我也有我的处事之法。”赫千辰抬头看他，望进赫九霄的眼里，“还有，这段时间你不说起当日那些火药陷阱，也绝口不提穆晟，但你方才看到我给你的消息的时候，好像你早就知道，我不知你从哪里得来的消息，但我确信你暗中也在调查，你却不对我说。”

    赫九霄望着他不说话，不承认也不否认，赫千辰转身一笑，语带微嘲，“你有意不提是不想要我卷入其中，但你该清楚，我想知道的事，早晚会知道。”

    赫九霄从他身后抱过去，他比赫千辰略高一些，下颚搁到了他的肩头，说话之时的吐息就在他的耳边，“你阁里的事已经很多了。”

    
赫九霄的解释不多，他对别人的话也很少，这一句就是他的解释，他向来要做什么就做了，他不擅于甜言蜜语，他的冷硬无情早已刻在骨子里，他惯于直接行动，而不会多做说明。

    “既然已经多了，我又岂会在乎再多一件。”赫千辰已经逐渐习惯赫九霄对他做的一切亲密的动作。

    “我知道你不喜欢被人掌控。”赫九霄在他身后，一手环绕在他腰上，“我会记得，你还是千机阁阁主。”

    
千机阁屹立江湖，阁主檀伊公子若是可欺之人，千机阁早已倒了。千机阁阁主，无需他人过度的担心，那是对他能力的不信任，他也不需要别人太清楚他的心思，他要给人看的部分早已展露在人前，其余的，便不能再探究下去。

    
赫千辰握住搁在腰上的手，侧首说道：“并非因为我的身份，我也是个男人，我身边的事自己能够处理妥当，九霄，我只是要你明白，我是你的弟弟，但并不需要你时时照看。”

    “是，我如今明白了。”搁在赫千辰腰上的手收紧了，耳边的气息逐渐湿热。

    
==========================================================================================================

    
戳戳手指~~~~大家去看看个性投票哦，狐狸修改补充了下，其实最后结果8是只看占多少人数，是看综合啦~~~~比如。。。支持互攻的=可以反攻~~~所以说，暂时来说，支持反攻和一直压倒的~~~暂时差不多持平吧，望天。。。。等下个月，大家已经看到肉的时候，偶们还可以再重来一次的说，继续投个性票，貌似还有分分可以拿吧，嘿嘿

    
 


倾辰落九霄 卷二 第五十六章 撩拨

    耳畔的热度和贴在身后的那份触感，让他明白赫九霄动作间所要表达的意思，赫千辰的眼底掠过一丝浅笑无奈，“你的行动总是比说的要快。”

    “而你总是太过清醒，太冷静，事事都算好了再走，会很辛苦。”赫九霄抱着他，一手在他腰间轻抚。

    
“之前已被你打乱过，如今若是再做不回原来的千机阁檀伊公子，我还能做什么？”赫千辰的笑很轻浅，口中说的话却一点都没有轻浅的味道：“千机阁少不了我，我也离不开千机阁，而要在千机阁里成为阁主，就容不得失措忘形。”

    这些话和他的人一样，听来很淡，仿佛随时都会随风而去，赫九霄却听出了旁人听不出的味道，这是一种提醒，是提醒他不要太急躁，也是赫千辰在提醒他自己，不容忘形。

    赫千辰接受也承认两人之间与寻常兄弟不同，但长久以来与人的距离让他未能立刻接受动情之后要面对的，如何的相处，如何的接触。

    
“我知道千机阁对你来说很重要，其中的事你也不想任何人来插手。”赫九霄的手在他腰背间轻抚，倒也不恼怒，“那些事我可以不管，你的事却不能，你的话我也明白，你只需知道我确实懂得你，在这个世上，还有谁能如我这样懂你？”

    “所以你是想说，我们就应该在一起。”赫千辰知道身后的人要的是什么，他拉开赫九霄的手，“还不是时候，九霄……眼下，还不是时候。”

    
此前若是有人觉得赫千辰遥远，近在眼前也像远在天边，那么如今，他便是已经走到赫九霄眼前，在他眼前的身影青衣卓然，那种看尽一切的淡然和世事尽在掌控的从容，如今又多了几分似笑非笑的神情，在那种淡然之上露出这种浅笑无异于是一种诱-惑，赫九霄对如此的诱-惑完全没想过要抗拒。

    
慢慢的将赫千辰抱住，他把他压在身下，锦袖覆上青衣，扯开了他的衣襟，这次不是一点，而是所有。青色外袍连同里面的内衫一起被拉开，露出坚实的胸膛，细腻的纹理和充满力量感的肌肉隆起全部展现在赫九霄眼前，就如他此前隔着衣衫摸过的一样，像是一把被刻意保持在最佳状态的弓刃，就算只是看着也是一种享受。

    赫千辰虽感觉到意外，却什么都没说，他倒在桌上撞倒了一些茶具，胸前被赫九霄的手抚-摸，身上的重量始终都在提醒他，对他这么做的是个男人，还是他的兄长。

    
“你让我越来越感兴趣，我们兄弟之间的情意能深到何种程度，千辰，你有没有一点好奇？”身下的人看来只是有些苦恼，却一点都不慌乱，赫九霄轻抚的手慢慢往下移去，唇已吻在赫千辰的胸前，甚至轻轻咬下，然后感觉到他的紧绷，“你看，你的身体不是没有反应。”

    赫九霄的双手就停在最不该停的那个地方，居然还在不断的抚-摸，赫千辰不得不按住他的手，“不要让我一再提醒你，我也是个男人。”

    
是正常人，怎会没有正常的反应，赫九霄的手停的不是地方，赫千辰按住他的动作很坚决，他固然为了不让他再动，但这样一来也使得赫九霄的手一直保持在那个位置，掌下的灼热传递到赫千辰的身上，他的脸上也升起一丝热度。

    赫千辰的目光直视赫九霄，眼底却不是赞同，而是一种观察和审视，他似是想等待，看接下来赫九霄会如何选择，是放手，还是继续。

    目光从他的衣襟到胸前，再往下移动，停了片刻，赫九霄忽然起身，“今日倘若迫你，往后再也无法得到，若只是对你的身体有兴趣，我不必等到今日。”

    赫千辰放开按住他的手，下腹的热度立时退下，起身整理衣衫，脸上的热度逐渐消退，眼里却已全是清明和几许若有所思。

    
为赫九霄的话而颇有深意的看了他一眼，赫千辰理好了衣衫，走到一边的椅上坐下，仿佛片刻前什么都没发生，半是微笑半是思索的表情，“‘红颜’这种毒，不会无缘无故出现。”

    他拿起桌上的杯盏，方才被他们撞翻，有的滚到地上碎了，没去理会，他倒了茶水，递到赫九霄手里。

    “要不是知道你总是很克制，也亲手确认过，眼下我真要怀疑你方才是否真的有感觉。”赫九霄接过。

    
随着每一次接触，他的弟弟给他的感觉就越来越难用言语描述，赫千辰确实如云海，有些时候难以捉摸，更多的时候是平静的，无论如何起伏翻涌起伏，过后也也总会再度归于平静，让他忍不住一再的撩拨，看他的底线究竟在哪里。

    直到他的手被按住，直到看到衣下的身体，赫九霄才发觉这种撩拨和试探，最先可能失控的竟是自己，所以他只能放手，否则，接下来的未必是他所想要的。

    “何意？”赫千辰的目光落到地上碎裂的杯盏上，他差一点就容许赫九霄的作为，“若不让自己冷静，我无法思考。”

    
“你总是把自己的想法和情绪掩得很深，任何事都不能让你动摇，你要自己如此，是不是只有这样才让你觉得安心？”赫九霄的话往往就如他的眼神，就算不是冰冷，也如毒刺，能消融穿透所有的阻隔。

    赫千辰拿着茶盏的手一顿，抬眼看他。

    
两人对视，赫千辰的目光就如一片海，无限深沉，让人难以探得深浅，长久的一段时间，他都没有说话，沉吟许久，望来的眼神就有多久，直到他缓缓饮了一口茶，“我若是真的能全然冷静，自控的彻底，就不会承认对你不同于兄弟，也不会在这里。”

    他的嘴边还有一抹无奈自嘲，忽然倾身过去，吻到赫九霄唇边，“你知道，我从未对他人这么做过。”

    赫九霄一怔，却见他退开身，居然又端起茶盏，不知是想掩饰什么，只顾垂首喝茶。

    赫九霄唇边扬起弧度，“‘红颜’出现在南海无极宫，也出现在璇玑坊，若是照日子来看，难分先后，穆晟就算是下毒人，也无法分身两地。”他继续赫千辰想讨论的话题。

    
“所以这个下毒的人或许不是穆晟，或许是他也在追查什么，恰好去了那里，”赫千辰摆下茶盏，两手搁在椅座扶手上交握，在他沉思之时，那份沉稳冷静分外令人动心，“又或者，他是下毒人之一，几人分头行动，若是如此，有了两人，未必就没有第三人第四人，甚至第五人。”

    “你已经肯定是他所为？”赫九霄自然没有错过他沉思之时的模样。

    赫千辰一笑，交握的手在自己指上摩挲，微微敛目，“是不是他还言之过早，只是有这种可能，也可能不是他，一切不过是巧合。”

    
“‘红颜’似毒非毒，似蛊非蛊，算是世上少见的奇毒，中毒之人看似没有关联，中的却同是‘红颜’，此毒唯我能解去，此事非你不能查明，还有穆晟在州出现，”赫九霄冷笑，“要说巧合，不知会有多少人会相信。”

    
“至少，我是不信的。”分开了交叠的手，赫千辰端起手边的茶盏，姿态一如原来的平稳，“这便是穆晟当初的警告，不论下毒之人是谁，为的是什么，有一部分是针对你我而来。”

    相比起上一次的火药和陷阱，这次的毒药更难对付，它牵涉太多的人，甚至可能蕴藏更深的含义在里面。

    多年前有罗胜堂堂主的先例，接着是璇玑坊，李大娘的客人，南海无极宫上百人，武林之中是否还会有更多的人遭遇这样的毒，眼下谁也无法肯定。

    “李大娘的客人是什么身份？”赫千辰见了赫九霄医治，没听李大娘说起过名讳，李大娘似乎不想让人知道。

    赫九霄摇头，问到别人的时候，他的表情依旧是冷漠，“他不说，我也没问。”

    
“血魔医从不在乎求医的是谁，我怎会忘了。”赫千辰轻笑打趣，此刻的神情看来又与先前不同。那是一种悠然自若的放松，他很少与人谈笑，此时的笑比原先又多了几分轻快。

    “你知道我在乎的是什么，要的是什么。”赫九霄看着他的笑，这么说，话没有说明白，话里的意思由得人去猜想。

    
 


倾辰落九霄 卷二 第五十七章 分别

    
赫千辰感受到他的目光，嘴边的笑意没有退下，双眸微敛，“有些事不必一再去提。”一笑起身，他转头去看赫九霄，对他话里之意不置可否，却认真看着他说道：“我不是真的什么都不在乎，也不是什么都没有感觉，正因如此，不能再这么下去。你知道。”

    这一句不吝于是在承认赫九霄对他的了解，同时也指，不光赫九霄在乎他，他也很在乎赫九霄，但这种在乎和情动之时的混乱，绝不适合发生在此时此刻。

    
作为赫九霄的弟弟，他早先的迟疑不决来自这位兄长的突然出现，还有对他表示出的那样违背常理的亲近，那确实令他对这份突如其来的感情感到混乱。赫千辰处于那样的位置，让他跨出每一步都极为谨慎，但这并不是说他就是个瞻前顾后的人，相反，他对自己已经决定的事颇为坚决，任何事都无法动摇他的意志。

    
一旦理清头绪，他也会有所回应，但同时，他也没有忘记自身的位置，他不是一个想到什么便要去做的人，进退之间他算得很明白，经历过许多生死关头，他每走一步都会有所权衡。

    
所以他能坦然承认对他的兄长动了心，却没有轻易承诺和交付什么，也不要求索取什么，假若他与赫九霄不是兄弟，赫九霄也不是赫九霄，而是别人，也许从一开始，他们的发展就不会是今日这样。

    倘若不是因为起先的那份兄弟情，他们都不会对旁人有所特别，血魔医的眼里人命就如草芥，而檀伊公子连人都不愿靠近，自然更不会与人有感情的牵扯。

    但一切已经发生。

    这是建立在亲情之上，又超出了亲情之外的情感，分外的危险，也分外的诱-人。

    两人一坐一站，有几分旖旎，几分慎重，形成一种独特的氛围。见赫九霄的脸上又恢复了冷意和漠然，赫千辰不禁挪动了脚步，朝他走去，“明日我打算启程回千机阁。”

    赫九霄面色愈加冰冷，闪动着妖色的眼眸看着他，沉默了片刻，口中没有说任何挽留的话，却说道：“也好，那我回赫谷。”

    对此略有些意外，身影走近，一个吻落到赫九霄的唇上，是赫千辰走到他身前附身吻下。赫九霄的反应让他忽然很想这么做。

    
一个人可以有很多重身份，也会有很多种面貌，赫千辰记得自己是千机阁阁主，就如赫九霄，他可以在感情上霸道，却不会在此时纠缠眼前的人。他知道何时放手才能得到更多。

    
赫九霄的冰冷不是刻意，而是习惯养成，他只会对感兴趣的东西出手，想要就去得到，从无例外，对赫千辰自然也是一样。在他受到拒绝之后才恍然发觉，原来这一回所要的与之前全然不同，但心底的执念却没有半点消退，反而愈加强烈。于是他有所改变，依旧执着，却也开始懂得如何去习惯另一人的步调，并且不觉得勉强。

    这只能说明，这一次的不同，是真的不同了。

    
移开自己的唇，赫千辰才要退开，又被一双手臂拥住，站立的姿势不得不成了倚靠，赫九霄将他抱住，似乎对之前的吻略有不满，倾入的舌与他纠缠，不急于放开的缓慢缠绕，舔舐过去，又轻轻的啃咬，赫千辰回应，直到两人都呼吸急促。

    “够了。”他舔去唇上的热度，喘息着平复自己的呼吸。

    赫千辰确实不会轻易失措，他永远是飘渺如云海，翻腾深沉难以看清，但面对赫九霄的时候他很难克制，会被挑起一些陌生的情绪。

    “恐怕还不够。”赫九霄似是为了即将到来的分别，不由分说的拉住他的衣袖又将他扯回自己的怀抱，冰冷融化之后的炙热，赫千辰不得不也以同样的热情去回应。

    
一个座椅不小，但也大不到哪里去，两人身形差的并不太多，同样高大的两人相倚，赫千辰只能半坐半靠在他腿间，赫九霄衣下的变化他不是没有发觉，尽量不去碰触，他错开身抵御口中太过热切的吻。

    “血魔医的冰冷无情去了哪里？”等这一吻结束，他转头起身，话里有几分取笑。

    
赫九霄在面对他的时候脸上的表情总是会有所不同，不动的眉宇和抿成冰冷线条的唇，这些虽然都没有变，神情却总是有种说不出的特别，这份不同让他再顷刻间如同换了一个人。

    
以他的样貌，要人不去发觉这一点实在不大可能，异常俊美的相貌褪下那份令人恐惧的冷意之后，余下是全然的吸引，那份妖异的毒色浓烈，令人心惊的同时难免心动，赫千辰取笑他，目光却还是落在他身上。

    
他的取笑换来赫九霄嘴角的弧度，起身而立，没有回答，很多时候他惯于用行动来回答一切，赫千辰仿佛知道他要做什么，摇头，快步走到门边，作势要打开门，“你不该在此久留，也不要做他想。”

    
赫九霄目光一顿，似乎又笑了，“嗯。”应了一声，他难得看到赫千辰如此坦白的拒绝，几乎有几分无可奈何的失措，虽然只是几乎，但仍是令他想要微笑，不禁顺从的走过去，准备这就离开。

    
赫千辰打开门，拂过空中的青袖带起一阵药香，那是赫九霄身上的味道，他自己也已经发觉，脸上却没有显露出什么，仿佛不介意给他人发现会做何种猜想，在日光下那一抹青蓝颜色很是悦人，就和他温和淡然的眉眼一样，眼底眉梢的自若和悠然，使得那洒落的日光到了他眼前，也化作了不同的颜色。

    
门外不远处，赦己和忘生分立两侧，小竹端着茶水，显然是被两人所阻，一直没有靠近，门前的人开门是送客的意思，赫九霄看着那青蓝的身影，望见日光之下的侧脸，却停了停脚步。赫千辰倚在门边，衬着远处的草木，还有风起拂过几点落花，飘落地上，也飘落在他的肩头和衣袂之上，修长的身形傲然挺拔，什么都不能令其动摇。

    
眼前的情景无端的令人心神动荡。分明不见任何诱-惑，也没有半点言语，他只是那么站着。几缕黑发从他颈边扬起，见到那股轻暖，赫九霄却不由屏住了呼吸，仿佛眼前不是一个人，而是随时会飘然而去的云，云海此刻是沉静，下一刻也许汹涌，不知何时甚至可能会散去无踪。

    赫千辰见他停步，疑惑的转头看他，却见赫九霄脸上的神色古怪，忽然间莫名的被抱住，随着拥抱而来的是拂到耳边的气息和一句话，“回去之后，自己小心。”

    
“我知道，你也是。”赫千辰伸手回抱了他一下，等他放下手，背后的双臂却还没有放下，他已经见到不远处赦己忘生还有小竹的表情，心念流转，却没有从赫九霄身前退开。

    等赫九霄转身离去，门前不远处的几人神情古怪的看着他的背影，又去看门边站立的男人。

    
血魔医和阁主相拥，这一回又与上次在千机阁门前的不同，似乎又多点了什么，几人心里都有这种感觉，但若是仔细探究那青衣墨发的男人脸上的表情，他们却又看不出什么不同来。

    就算赫千辰不笑，那股柔和轻暖还是令他看来带着三分笑意，只是笑意之下无人知道掩盖的是什么。

    “阁主――”赦己忘了自己要说的话，他只看到一个拥抱，却觉得自己看了不该看的，比如之前见到的那个吻印。

    “明日回千机阁。”吩咐完了，赫千辰转身回房，合起的房门隔绝了他人的视线和猜测。

    三人面面相觑，各自去准备，他们知道有人千里迢迢寻到这里来，能让阁主如此慎重的自然不是小事。

    第二日离开璇玑坊，在回程的路上，他们就知道发生了什么事，不光是因为南海无极宫李笑天所带的毒血化作毒虫的事被传开，还因为同样的事也发生在北海有极殿。

    
===================================================================================================

    
啊啊，狐狸在纠结，要不要继续保持0点后更文呢，还是放到下午晚上之类呢。。。。嗯，决定去倾辰下面的爽吧开个帖子，HOHOHO，大家发表意见哦，看啥时候比较好

    另外，虽然吃肉的时候还米到，但是，肉之前的香味差不多要来了，嘿嘿嘿~~~~大家注意哦，每次分别之后，下一次都会有些意外惊喜的说

    
 


倾辰落九霄 卷二 第五十八章 刺客

    
南海无极宫，北海有极殿，听名字就知道两个地方有所关联，他们本就是宿敌，如今一方出了事，另一方没隔多久也遭遇同样的惨况，让原先怀疑是北海那方暗中下手的人开始动摇，这是否真的是仇杀所致。

    
李笑天遭遇这样的事，但他毕竟曾是一方之主，虽然慌乱，却还不至于慌乱到什么都不会做，要求千机阁查明这件事的同时，他也将此事告诉了与他有交情的江湖同道，一时掀起无边的风浪，经过酒肆茶楼，只要有江湖人物的地方就有传说此事的人，自从明月山庄之后，灭门惨事再没有发生过，何况是这种要一宫之主被迫不得不杀死自己手下的事情。

    也有人怀疑李笑天的话，但那一瓮带血的虫就在那里，谁人怀疑，可以自行拿去尝试，只需猫狗之类，片刻就能知道是真是假。

    得出的结论当然是真的，在北海有极殿也遭遇同样的惨祸之后，更是引起整个江湖的哗然。

    午后，初夏的日头开始毒辣，虫鸣阵阵，空气里却连一丝风都没有，官道边上的茶寮里有几个身上带着兵刃的汉子三三两两坐着，端着茶碗，但谁都忘了喝茶。

    “……可不是，北海那边的赵全……他的手下……也有近百人呐……不对不对……那些人不算在内，真要算了……几百人之多……”

    
几人从茶寮门前策马而过，里面传来嗡嗡的议论声，那人已经压低了声音去说话，赫千辰这一行里除了小竹略差一些，都是高手，这番话自然没有逃过他们的耳朵，北海有极殿之主赵全的遭遇早已连同李笑天的那桩一起报了上来，那张纸笺还在赫千辰的怀里。

    
“天呐！这么邪乎的事都有？不过这赵全看来有些笨啊……”有个剑客打扮的人自以为很小声的用着他的大嗓门惊叹了一句，在看到同伴眼神疑惑的时候解释道：“南海无极宫没了，李笑天懂得去求千机阁，赵全不去，不是笨是什么？”

    
“李笑天去了，赵全还用得着去？檀伊公子既然答应了就不会不查，他再去一次岂不是多此一举，千机阁应承下的事哪有反悔的。”他的同伴摇头晃脑下了结论，几人交谈，言下都认定了千机阁会管这件事，也毫不怀疑檀伊公子能将其解决。

    
“怎么消息传的这样快？少爷回去哪里还能得着休息。”小竹嘟囔了一句，赦己瞧了眼前头坐在马上的背影，对他摇了摇头，“应该是那个李笑天不放心，有意传开的，如此一来阁主就算改变主意，千机阁也不能置身事外。”

    
赫千辰在前，听到茶寮里的谈话，也听见身后小竹和赦己的对话，坐在马上的身影却没有丝毫改变，挺直的坐姿和他与众不同的气度顿时引起了茶寮里面几人的关注，这一看之下几人惊了一惊。

    马蹄声过去，人影已经远去，这一眼只是惊鸿一瞥，几人对视，忽然眼前一亮，一起喊道：“檀伊公子！”

    看那方向正是往千机阁而去，檀伊公子回了千机阁，莫非就是为了处理这件事？

    
不消几日，这个消息便被传开，一时间此事将先前相关檀伊公子与血魔医的流言蜚语全数压下，此刻江湖上传的全是千机阁接手处理调查此事，而同时，“红颜”之毒俨然已成了令人闻之色变的东西。

    赫千辰回了千机阁，等待他的果然是大群的人，得到消息的江湖人物纷纷前来表示愿意协助，也有人怀疑此前见过类似的事件，打算将往事细说一番，看能不能找出线索。

    
这些人不能拒之门外，应对突发状况千机阁一向很有经验，自有好些地方给他们稍住几日，以便阁里的人一一接待询问，此间，他们想要求见的千机阁阁主从没出现过，听说檀伊公子已经归来，却无人见到，不少人本就是为此而来，不由大失所望。

    
赫千辰此时确实是在千机阁里，他却无暇去招呼所有的人，本来他也不会亲自待客，要他忍受与大群的陌生人共处一室，别说他不能接受，周围的好些人都不能接受，谁也不想看到天上的鹤落下来站到鸡群里。

    然后那群鸡会不断的对着鹤歌功颂德，一个个拍着翅膀自以为很有能耐，妄图得些赞许盼着有一天也能飞上天去。

    
小竹的这番话让赦己大笑点头不已，就连忘生都露出了笑意，这个形容不太好听，但确实非常贴切，他们的阁主看似温和，却自有一番旁人难以企及的气韵，站在人群便如鹤立鸡群，说不上是冷淡高贵还是什么，尽管看来沉稳温和，温文有礼，稍微接近，却又觉得并非如此。

    也许从没有人能见到真正的阁主，也许……那个血魔医会成为例外。

    忘生收好一份纸笺，行礼退下。

    这是连日来的第三封信了，不是命人传递，而是飞鸽传书，赫谷飞来的鸽子，带来的是血魔医的信，谁也不知信里说的是什么，也没人知道阁主回的是什么。

    书案后的人安然坐着，提笔写了几个字，放下手边的册本，对小竹问道：“紫焰近来如何了？”

    少爷还想得起问紫焰姑娘？这句话憋在小竹喉咙里没敢开口，垂首答道：“回少爷，紫焰姑娘身子好些了，已经能下床走动，方大夫也说没有大碍，就是……”

    “就是什么？”目光从手上的册本里抬起，赫千辰等着小竹把话说下去，平淡的脸色看不出焦急也没有过多的担心。

    
“就是失了武功内力之后，如今的紫焰姑娘与常人无异，要是想强运内力，身上会痛，往后再也不能运功了，方大夫为此懊恼了许久，说错过了最佳时机，如今找齐药材也救不了紫焰姑娘了。”小竹叹了口气，言下觉得很是可惜。

    紫焰与别的姑娘家不同，除了对着少爷多了些柔情，处理阁里的事务的时候干脆的很，要是她的武功还在，自然会更自如一些，也方便的多。

    
“一会儿我去看她。”赫千辰搁下笔，脸上似乎有些歉然，那种近似歉然的神色却是一闪而逝的，快的仿佛从来没有留下过痕迹，也无法确定除了脸上的这抹神情这份歉然是否真的存在他心里。

    落花有意流水无情，小竹忽然想起那位花公子之前说过的话，脱口说道：“可惜血魔医不是女子，不然的话……”

    惊觉自己说了什么，他连忙住口，他还没忘记之前多话被遣走，抬头去看赫千辰，竟然看不到不悦，只是有些意外，有些笑意，“你在说些什么？”

    踌躇了下，小竹低低说道：“要是血魔医是女子就好了，我看少爷对他……”小心的又瞧了一眼，小竹不知道再说下去会怎么样。

    “倘若他是女子，就不会招来闲言了，你想这么说？”赫千辰没有不快，反倒觉得有些好笑，他想不出赫九霄变成女人的样子。

    小竹见他略有笑意，不禁松了口气，抬眼才要说话，忽然一道青影掠过，金芒直对着他射来。

    
“少爷……”他吓得呆在原地，那到金芒却朝他耳边掠过，身后有什么东西倒下，发出重重的一响，赫千辰望着门外倒地的人，不知何时回到手里的蛟蚕丝一圈一圈的在指上缠绕，“去叫人过来。”

    吓的魂不附体的小竹这才清醒过来，他差点以为少爷要他的命，得了吩咐，忙不迭应声而去，才发现自己有些脚软。

    以前只看到赫千辰对别人动手，这是第一回冲着他而来，别说他没看清蛟蚕丝是何时出现的，就算他看见了，也不能动弹，刚才他不是处变不惊，那根本就是吓得动弹不得。

    小竹身在千机阁，自然见过不少人动手，上上下下好多人，赦己和忘生动手过招他也不是看了一两次，却没有一次像这次那么觉得害怕。

    
只有面对他，看到他动手的时候才能感觉到那股锐气和压迫感，能让任何人如同面对最危险骇人的东西，心里不断叫着要躲，身上却动弹不得，那种掩盖在温和平淡之下，强大而充满威慑的感觉，他不是不知道，但是从来没这么感觉强烈过。

    少爷他，太可怕了！

    等小竹一脸苍白的去叫了人来，别人都以为是遇到了什么强敌，结果小竹却摇头说道：“不是，是少爷，他动手太快了，吓得我……”

    赦己大笑着一拍他的肩膀，“你小子还小，没见过世面，阁主以前挑人的时候和我动手过招，那些个招式，哪一次不是吓的我只知道躲！”

    小竹惊讶赞叹，想要再问，忘生却站到他们面前，“有敌袭，发现的不是你我，而是阁主，这件事很好笑吗？”

    赦己马上笑不出了，千机阁赏罚分明，这一回他们疏忽，必然要去阁老那里领罚，除了他们左右两使，还有一干护卫都要领罚。

    闯入者的到来也惊动了阁老们，几人听小竹说了经过，神情各异，最重要的是弄清楚来人的身份，等他们带人到了书房门前，赫千辰正负手站在廊下，望着地上的蒙面人。

    “阁主受惊了。”柳风故上前表示关心，脸上却有些不自然，看了看地上的显然是刺客的人一眼。

    
蒙面人没有死，只是被蛟蚕丝点了血脉，不是点穴，而是血脉，能在短时间内造成昏厥，不论内力如何深厚，是否能在瞬间抵御点穴之力，截断血脉的流通都会使人昏厥，做不到服毒自尽，也不能再使用任何方法让自己对痛感无知无觉。

    “这是第几人？”让人无法躲避的眼神，赫千辰突然这么问。

    这是这段时日以来，第几个潜入千机阁的人……

    
 


倾辰落九霄 卷二 第五十九章 提醒

    几位阁老俱是一震，柳风故脸上的不自然更为明显，几人垂首不敢回答，沉默等于默认。

    “是我离开千机阁时日过久，还是对你们太过放纵，我这阁主已经不在你们眼里了？”走回书房的脚步没有一丝一毫的变化，甚至问出口的这句话也只是疑问而已。

    听来没有任何其他的意思，柳风故等人站立原地，却连否认都做不到，有种呼吸都要停滞的错觉，甚至连赦己与忘生也一样。那是下意识的举动，出自本能的自我保护。

    仿佛他这句话问出口，任何人面对他的问题，谁都无法隐瞒，谁也不能不答。

    “第三人。”最先有能力开口的是阁老方啸，五阁老之中属他功力最高。

    “此前两个是何时潜入，如何处置的？”背对的身影语声淡淡，赫千辰走到书案前，几本卷宗在他手里翻了几页。

    “是在阁主归来之前。”他问什么，柳风故就答什么，“被擒之后自尽而亡，没有来得及查问，来人身上没有任何可查知身份的东西。”

    “他们的目标是谁？”

    “绵歌。”

    
不管阁老如何想把这件事置之不管，前来行刺的杀手是冲着谁而去的，这一点他们若是推说不知，谁也不会相信。换句话说，要是连这也不知道的话，阁老在千机阁内便没有了存在的意义和作用。

    
这一点柳风故等人也都知道，对这位阁主心存不满，同时也存在畏惧之心，就是这种矛盾的心理让他们几人刻意隐瞒了这件事，杀手行刺，阁主承诺保护的绵歌若是受了惊吓出了点意外，不知会怎么样。

    一方面想让赫千辰难堪，另一方面又不敢做的太过度，赫千辰察觉发现问起，他们却也只能如实回答。

    
房里只有纸张翻动的声响，知情不报刻意隐瞒，如果硬是要套上一条罪名，几位阁老都有错，房里的人不让他们进去，他们就只能站在门前，心里的想法半点都不敢显露在脸上，赫千辰仿佛不知门外几人躬身垂首，站了很久，还在悠然的翻阅着卷宗。

    等一本卷宗翻完，赫千辰终于转过身来，“几位阁老还没回去？”

    语声有些意外和惊讶，似乎完全不知他们在此，柳风故听了此问心里一松，哈哈干笑几声，“耽误了阁主的时间，我们这就退下，这刺客……”

    “忘生。”赫千辰淡淡吩咐。

    不需他多言，忘生把人拖走，几位阁老一一行礼退下，没有多说一句话。

    看着几人离开，赫千辰神情不变，赦己以为他要问那个叫绵歌的年轻公子怎么样，不想却听到一句，“叫人把门外打理干净了。”

    赫千辰放下手里卷宗，跨过门前那块地方。

    小竹摸不着头脑的看了眼赦己，却见他也露出了疑惑的表情，谁都不懂得阁主在想什么。

    
几位阁老们对赫千辰并不是一心一意，他们忠心于上一任阁主魏析楼，也留恋曾经的权利，叱咤风云的日子一旦过去，谁都会对眼前的状况心有不甘，时不时找些不大不小的麻烦，赫千辰却只是施以惩戒，对这一点赦己和忘生都表示疑惑，紫焰以前也表示无法理解。

    
他们却不知道赫千辰有他的考量。就和他处事的风格一样，非到必要之时，他不会因为小小的麻烦，为一时之愤而去做些什么，他所做作为，必有他的目的，也必定经过一番权衡，若将几名阁老除去，所失比所得来的更多。

    
也许对他而言除去几人并不是什么难事，但五名阁老在千机阁内却自有他们的用处，只要不是太过分，他容许他们一定程度内的挑衅，并且他也会明白的表示他的态度，给予他们一定的警告，比如这次。

    一旦超过那个度，几位阁老自己也知道后果会是什么。

    柳风故他们尽管对他不够忠心，对千机阁却是全心全意的，他们不会背叛千机阁，这一点正是赫千辰看重的地方。

    没有担心绵歌的安危，他确信几名长老还不敢放肆到那般地步，此刻他想找的是紫焰。

    
想起赫九霄对他和紫焰做的评价，想到那个名字，赫千辰心里忽然涌起一股热度，那个说话的人如今不知如何了，千机阁里全是为了“红颜”之毒而来的人，赫谷那里不知又会怎样，轻按在胸前，那份热度随着心跳升腾而起。

    放下手，他看了看天，初夏的天气碧空万里，天上没有一丝云彩，他举目四望，这里是千机阁，不再是璇玑坊，更不是赫谷。

    心里正在被什么牵动，赫千辰的脚步却没有停下，周围见着他的都一一行礼，口中喊着见过阁主，他一人走过，青衣的身影在众人视线中忽然消失。

    等他再出现，已经在百丈开外的一丛树林之后，手里的蛟蚕丝圈在某人的脖颈上，颈后交叉的金线只需一个使力便能让人身首分离。

    “刺客？！”赦己如今不敢懈怠，自他出了紫焰的居处就一直作为暗哨在暗处跟随，这次又是被阁主先发现敌踪，他差点就想一头撞死。

    让他意外的是，赫千辰示意他退下，而且突然出现的人也没有蒙脸，虽然黑衣，却散着发，不像寻常的刺客杀手。

    来人是穆晟。对此赫千辰也没有想到，他还没有开口，散发黑衣的穆晟已经四下环顾了一番，“在这里也能被你抓到？看来我引以为傲的功夫还不够好，尚需练习。”

    
一本正经摇头晃脑的说话，他似乎完全不在意脖子上的蛟蚕丝，开口的瞬间突然出手，凌厉的一掌顺着蛟蚕丝往身后劈去，这一掌本来就是为了引开赫千辰的注意，要招架他这一掌赫千辰就必须放开绞住他的蛟蚕丝。

    千钧一发之际，赫千辰不躲不接，收紧手里的金线使了个巧劲，这一使力在电光火石之间，两人位置互换，几乎在穆晟出掌的同时，就被迫转身迎上自己发力的那一掌。

    
苦着脸化解去自己的掌力，穆晟的脸色好像被人欺负又无处哭诉，唉声叹气了一番，不敢再和自己脖子上的蛟蚕丝过不去，伸手想摸一摸脖子上的金丝，又不大敢，终于吐了口气自语道：“我果然是在自找麻烦。”

    “你找的麻烦已经够多了。”赫千辰手里的蛟蚕丝没有收紧，不松不紧的圈在他的颈上，却让人无法忽略其中的危险。

    
穆晟从那丝金线上觉出一股寒意，猛然间觉得只要一个回答的不好，他这条小命就要没了，打了个寒颤，他不敢随便乱动，嘴里却没停下，“‘红颜’的毒不是我下的，我知道你们一定怀疑我，你这个千机阁阁主也一定知道我去了州，特别前来解释一下，要真是我下的毒，我一定下最毒的那一种，马上就死，死的惨不忍睹，而不是这种慢性却折磨得死人的毒药。”

    
生怕身后的赫千辰改变主意随时要他死，他不敢妄动，不断加快语速，“之前我就警告过你们，不要轻敌，不要掉以轻心，现在可好，你们兄弟两人腻腻歪歪被人误会不说，还不解释……”

    “重点。”赫千辰不是个耐心很差的人，此刻却将圈住穆晟颈项的蛟蚕丝紧了一紧。

    
穆晟这个人始终是个谜，他知道很多却不肯多言，处处有嫌疑又显得与一切毫无关系，甚至还会提醒他们要注意什么，如今他突然出现，赫千辰相信他绝不是为了评论他们兄弟关系来的。

    
穆晟语声一滞，清了清嗓子，若无其事的说道：“我只是想提醒你们，不要以为‘红颜’好解，也不要以为这件事能轻易查的清楚，我可说过了，这只是个开始，在眼前看不见的地方，有些事就连你檀伊公子也不知道哦。”

    
==================================================================================================

    
泪奔爬过，狐狸在测试吃肉的尺度，在此之前会有肉末给大家尝鲜~~~望天，貌似现在要吃肉又不能太过，好难掌握的说。。。叹息，偶再接再厉，在此之前，先酝酿着，嗯嗯~~~
 


倾辰落九霄 卷二 第六十章 思念

    
越说越见轻快，除了第一次碰面他紧张他们的生死安危，眼下发生的事穆晟好像一点都不担心，赫千辰心里一动，穆晟话里有话，凭感觉，他相信他说的不假。拜异能所赐，就算不使用能力，赫千辰的感觉也比常人更灵敏。

    “你究竟想说什么？”温和甚至显得有些礼貌的问，赫千辰开始缓缓收回蛟蚕丝。

    
穆晟看不到他的表情，蛟蚕丝如一条随时准备噬人的毒蛇，在脖间一点点的划过，他半点都不敢忽视这句听来很有礼的问话，赫千辰看似温和，仿若温文儒雅的谦谦君子，在他手里却很难讨到便宜。

    也许讨到死更快一些。

    
他和赫九霄是兄弟，光这一点穆晟就很难相信赫千辰会如他人所说是如何完美的一个人。知道他不好对付，可相比那一见面就可能杀了他的赫九霄，他也只能在这里碰碰运气。

    
“哎哎，不要急，我来这里当然就是为了告诉你些事情的。”穆晟转过身，看到赫千辰离他还有些距离，无奈的撇了撇嘴，暗自表示不满，他身上又没有什么脏东西，“我要你转告赫九霄，叫他不要再继续为中毒的人解毒了，那个‘红颜’不是那么容易解决的东西，往后中毒的人只会更多。”

    话说完，他纵身跃开，怕赫千辰追问，他不能不答，也担心赫千辰依然疑心他，不让他离开，穆晟这一跃快如闪电，几乎有几分逃命的味道。

    赫千辰没有追赶，也没有要人拦截，心里还在思量穆晟说的话。往后中毒的人只会更多……

    
若真是如此，求医于赫九霄的人自然也会多，要赫九霄听从穆晟的话，不医病？那是不可能的，赫九霄最不喜欢的就是别人告诉他该怎么做，在这一点上，他们两兄弟惊人的相似。

    此刻，赫九霄也许已经坐在高处，看着脚下他人苦苦哀求，那双冰寒妖异的眼眸里什么都不会印照，用森冷的话开出条件，令人挣扎在生死之间。赫千辰不由这么猜想。

    
不过这一回他却料错了，此时的赫九霄并不在听人哀求，也没有开出什么条件，而是背对着几个人，充斥冰寒冷意的眼望着墙边的一副画，那副画并没有什么特别，只是墙上的装饰，被人称作巫医谷的赫谷里面，常年都是冷冰冰的不像有人居住，但厅堂里的布置还是要有的，有画有酒，自然也有桌有椅。

    
酒在赫九霄的手中，墙上的画是一幅山水，在他身后桌椅空置，无人落座，不是没有人想坐，而是无人敢坐，尽管那几人在武林声名显赫，此时此地，他们却没有一个人敢轻易开口，只要赫九霄不开口，他们就不敢打断此刻被冻结了的安静。

    “丐帮也有人中毒？”一口酒饮下，酒盏被摆在手边，赫九霄终于转过身来，散发着妖异冷光又凝结着冰寒的眼眸落在几人身上。

    
虽然不是第一次面对赫九霄，这瞬间郭萧然还是觉得一阵毛骨悚然，不得不绷紧所有的神经来应对这双眼，血魔医的眼神没有人能够形容，在他的目光注视下也很少有人能够抵挡，不论他问的是什么，他只能回答，尽管之前他已经说过一次，但赫九霄问了，他却只能再说一次。

    “是，中毒的乃是我帮长老，根据中毒之相来判断，他所中的毒也是‘红颜’。”郭萧然说的很简洁，他知道赫九霄不是个有耐心的人，问了什么，他最好就答什么。

    锦衣从他眼前划过一道暗金色的光影，赫九霄靠近过来，他僵直着不敢退后，任凭那双眼眸如同打量什么死物一样在他脸上巡视了几回，“你没有中毒。”

    
赫九霄收回目光，郭萧然才敢开口，“幸好我没有中毒，否则帮里便要乱套了，冯长老是帮内地位最高的长老，他一出事，帮主亲自出马去调查何人下毒，命我来请血魔医救治冯长老。”

    
郭萧然在丐帮位居长老之职，他口中的冯长老冯尧却是地位最高声誉最隆的，在帮内仅次于帮主，是唯一的九袋长老，丐帮的弟子遍布天下，他们的消息最为灵通，南海无极宫李笑天的事他们当然知道，关于“红颜”之毒，他们自然也清楚的很。

    
“要救人，让丁峰自己来。”丐帮是武林第一大帮，在赫九霄口中，帮主丁峰仿佛什么也不是，只是再普通不过的一个名字，扔下这句话，他负手转身，竟不顾这几个丐帮长老，径自往后堂离去。

    郭萧然没想到赫九霄居然这么干脆的拒绝，一握拳，对还没退下的冰御问道：“血魔医是不想与我丐帮合作了？”

    他显然有怒，其他几个长老也是一样，“血魔医也太不将我们丐帮放在眼里，我们给你们提供各种消息已经不是一日，关键之时他岂能如此不讲道义……”

    
“谷主没有说他不医，你们帮主若是真的心急救人为何不自己来？要查下毒的人自可要你们去，他是不敢呢还是不想？”冰御对着他们一阵冷嘲热讽，“来巫医谷讲道义，还真是没有听说过，几位长老若是不服，方才怎么不对着谷主说，对我讲这些没用。”

    “各位，请――”冰御一扬手。

    
这就是送客，连一个巫医谷的下人都如此嚣张，郭萧然和其他几位长老脸色赤红，心里虽然有怒却又不敢发作。要是帮主亲自来，谁敢保证下一次会被要走什么？上回求医已经令他们受制于人，如今任何消息都要传到血魔医这里，说合作是好听，事事就是他们被血魔医牵制，帮主的千金至今要靠血魔医配制的药丸才能自如活动，他们心里不服，却实在不敢得罪他。

    几人去了，冰御看着几人的背影轻蔑的冷笑一声，接过下面的人送来的鸽子，恭恭敬敬的到了内堂，将鸽子腿上所绑的纸卷拿了下来，递过去，“谷主，檀伊公子的回信。”

    
飞鸽传书，这不是第一回了，难得谷里如今多了几只鸽子，也算是多了些生气，冰御垂首，赫九霄拿起纸卷展开，看到纸上挺拔峻峭又流转如风的字体，仿佛看到写了这几个字的人。

    无恙安好，勿念。

    
上回他写信问了近日的情况，这是赫千辰的回复。千机阁不比其他地方，即便发生什么也很少走漏消息，要想知道，还是直接询问来的更快，只不过考虑到赫千辰的性子，他却无法确定这安好能好到何种程度。

    
灵徵马已被火药炸死，穆晟来历成迷，留下的话难测其意，“红颜”之毒的祸害日益扩散，如今连丐帮也受了牵连，下毒之事绝不是简单的寻仇，更没有哪个人敢同时得罪那么多人。

    要解开这个谜团，求救于千机阁的人定然不少。

    
端详着那几个字，赫九霄已能猜想落笔之时赫千辰的模样，不论是否发生什么，那幅青袖下握笔的手绝不会有丝毫停顿迟疑，眸色定然还是温和平静的，嘴边也许有几分笑意，也许没有，无论是一番如何的景象，旁人只能从他身上看到从容不迫的深远。

    冰御看到他拿着纸卷出了神，站在一边不敢打扰，空气里的冷凝似乎淡了，多了些什么，他不好形容，多出来的那些或者可称之为思念或者牵挂？

    永远冷的像冰，妖异如魔的男人身上，出现了思念这种情绪，这本来是件很不可思议的事，冰御却一点不觉得意外，因为这枚纸卷上的字是檀伊公子写的。

    
谷主太不像个真人，只有在檀伊公子面前的时候才会有所改变，对于这种变化他倒是十分乐见，冰御站在一边胡思乱想，不远处的身影依旧站立不动，望着那张纸卷上的字不知在想什么，传书之上只有寥寥几字，赫九霄却已经看了许久。

    千机阁里的人自然不知赫谷内发生了何事，也不知某人心底正自牵挂，因为穆晟突然到来，赫千辰那一日没有见紫焰，这一天她却自己来了。

    
他的书房正对的那座小楼是紫焰的居处，平日她处理事务也在这里，赫千辰经常会望着这座小楼，只不过他看着小楼之时的眼神和他的心思一样，难以辨认，除了赫九霄，确实无人知道他的心思。

    “身子可好些了？”柔和的问话声在安静房里响起，面对眼前的紫焰，他开始猜测她的来意。

    “阁主。”紫焰上前行礼，她的动作还是很轻盈，却再没有以往如烟的迤逦。

    “坐吧。”赫千辰抬手，近到她身前，在她有所期盼的时候，那双手最终只是虚托一下，让她起身。

    紫焰坐下了，失了武功，此刻的她看来少了英姿，多了柔情，却不去看赫千辰，垂首独坐，一声叹息，“千辰，你以前可有喜欢过我？”

    她不称呼他为阁主，而叫了他的名字，赫千辰一怔，他没有想过紫焰会问出这句话，好像只是为了问这一句而来。

    
=================================================================================================

    看出来了米？下一章会是啥？8用狐狸说了吧~~~~~嘿嘿嘿，思念情切，于是。。。。

    这算预告咩？还是剧透？不管啦~~~狐狸按爪爬走
 


倾辰落九霄 卷二 第六十一章 探访

    “有过。”简单的回答，紫焰也没料到他真的会答，猛然抬头看他，却发现他望来的眼神很淡，除此之外没有更多的其他。

    轻笑自嘲，她又问道：“假若这次我真的成了连起身都不能的废人，你会如何？”

    “你属千机阁，此次出事也是为千机阁，我自然会为你安排好一切，此后……”

    “行了，我明白了。”紫焰又是一笑，这笑里带了些哀愁，“你对我好，只因为千机阁，而不是因为你想对我好，是不是？”

    “以前，我确实很想对你好。”赫千辰慢慢的说着，紫焰意外的看着他，他却忽然想起赫九霄的话。

    你只是假装在乎她，你对她的喜欢不比对别人多，你只对我有感觉，就算我是你的哥哥……

    
分明他才是能看透人心的人，偏偏到了赫九霄面前，他成了被看透的那一个，赫九霄，赫九霄……心底喃喃的自语着这个名字，赫千辰的目光落到窗台上，一株接了花苞的碧草轻轻摇曳。

    阁主从不会这样出神，眼前的男人不知在想什么，眼神之中似乎多了某种情意，紫焰不禁追问，“你说以前，那么后来呢？”。

    
赫千辰醒觉过来，“紫焰你知道，你确实是个动人的女子，我怎会不喜欢。”美丽有时未必动人，能打动人心的，却多半都是美丽的。他说着这番话之时的神情就如看着一件美丽动人的事物，欣赏，却缺乏一些想将其占有的激情。

    
紫焰微微的笑，她虽然喜欢这句话，却不是不知道，赫千辰将其说出来，完全没有其他的意思，只是因为她问了，他才说。而她也是因为经历了这段日子以来的事，才会这么明白的问，躺在床上的这段时日，她已经想了很多很多。

    “你很美，也很有能力，就算你失去了武功也不是一无所有，我只想让你明白这一点。”赫千辰温和淡然的眼神还是望着她，他没有说假话，曾经，他确实一度很喜欢紫焰。

    那是少年之时，在当时有谁会比紫焰更适合成为思念牵挂的人？答案是没有。

    
她美丽，聪慧，与他一起长大，在感情之外的事上很知道进退，绝不提出无理的要求，一起出任务的时候她不比任何一个男人逊色，甚至更为细心，考虑的更周全，与他行动的方式完全合拍。

    所以，他确实是喜欢她的。

    
赫九霄说，他对她的喜欢不比对别人多，其实他错了，不是不比别人多，而是只多那么一点，他在乎她，因为她是一名很好的帮手，就算真有过特殊的感觉，也只是一闪而逝，他从不考虑感情，他嫌恶他人的接近，其中也包括紫焰，这一点在他过去尝试想要接近她的时候已经察觉。

    “你说的都是过去，如今，你只有那个血魔医……不同……”紫焰咬着唇，住了口。

    “你看出什么？”赫千辰想知道，在他人眼里，他与赫九霄是如何的。

    
紫焰看着自己再也不能动武的手，苦笑一声，“你难道自己不知？你们两人站在一起相望的时候，看着对方的眼神都与对着别人不同，而他站到你身边的时候，你一点都不介意，难道这还不足以说明？你虽然不表露，你的心里却已全是他。”

    她笑的苦涩，“阁主，紫焰已经认了，我比不过血魔医，但我不是输给了他，而是输给你，是你选择了血魔医，尽管他是个男人。”

    
赫千辰为这句话深深望了她一眼，此刻的紫焰莫名的令他想起倩蓉，他忽然不想掩饰，望着窗台那株牵心草，面露无奈，却又带着笑意，“他是个男人，但我确实对他动心。”

    听他承认，紫焰虽然早就知道，还是涌上难明的滋味，忍不住问道：“动心了之后呢？你爱他？”

    
爱？心里忽然被什么拨动，赫千辰从未想过这种感觉是否真能归于情爱，他从未爱过他人。他对赫九霄的牵挂是兄弟亲人之间，还是因为情意所生？若是后者，他也许真的……

    
他没做什么表示，敛目不语，似在沉思，紫焰却知道，此刻他眼底的神情不是为旁人，而是为血魔医赫九霄，那是她永远都感受不到的情，她只能从这双淡然的眼睛里感受到些许关切，那已经是极限。

    
“我这次来，是为了南无的事。”不再坐着，她站起身，仿佛前面的谈话从不存在。此时此刻，她又是那个无所畏惧的紫焰，她名为紫焰，而非紫烟，这一点她从未忘记，焰是注定要燃烧的，为她已经选择的路，为了千机阁，为了眼前的男人。

    赫千辰眼里的赞赏又多了一点，不再多说，开口问道：“南无如何了？”

    
“是奈落。”紫焰说起正事的时候完全不像个女子，她从感情的伤怀之中脱离的也比一般的女子快，“近日潜入千机阁的人全是奈落而来，阁主擒下的那人还活着，他也是奈落的人。一山不容二虎，阁主，也许奈落的人知道了千机阁与南无的关系，想借这次绵歌的事对南无动手。”

    “你不必多想，先养好身子再说。”赫千辰还是淡淡的说，甚至带着一丝笑意，突然间周围的人都冲着千机阁，冲着南无而来，这么多的敌意，他仿佛都没有放在心上。

    紫焰一叹，“可惜往后无法再为阁主做其他的，只能留在阁内处理这些。”指了指案上的东西，她的神情略略黯下，她本来应该去南无的分舵。

    “这些也没什么不好，这本来就是很重要的事，交予他人我也未必放心。”赫千辰很少夸赞别人，但他说的是事实，所以神情格外认真。

    紫焰知道，只为这一刻他眼底的赞赏，她此生都会留在千机阁为他效力，即便他心里另有他人，纵使她这辈子都不能见到他为她展露柔情，她也甘之如饴。

    
她的阁主就是有这样的魔力，无论外表看来如何，只要与他接触日久，恐怕很少有人不被他吸引，被这种暖意之下的疏离，淡然下的凌厉所迷惑，等发现之时，早已为他心醉神迷。

    紫焰的神情复杂，放下心里其他的想法，又说了些关于奈落的事便回去了，她想要证明自己即使失了武功也并非无用，赫千辰便如他她所愿，这本身也是他的打算。

    看着她离开，赫千辰再度埋首书案，紫焰没有令他失望。一切也如他所预料。

    他的眼里略有笑意和满意，不期然的，想起的却还是那个名字。一别多日，书信来往，不知他那边怎样了……

    又几日过去，千机阁里收到了一份消息。

    
是关于丐帮长老冯尧中毒一事，尽管丐帮的人不想给人知道这件事，但世上哪有不透风的墙，消息最终还是落在赫千辰手中，指尖在纸上的云纹处敲击了几下，赫千辰正自沉吟，眼角余光看到窗前一道人影闪动。

    “销香客又想到我这里寻香？说了几次了，你……”目光一定，他望着从窗口跃下的人，颇为意外，是惊讶，也有些欣喜，“你怎么来了？”

    
来人赫然正是赫九霄，紫金锦绣的衣袂，薄唇微抿，满布妖邪之气的眼向赫千辰看过来，窗外阳光正好，他一落到房里却带来一股浓郁阴沉的冷意，这股冷意之中又掺着些许别的东西，令此时的他看来分外不同，俊美又沉郁冷漠，森然的让人畏惧，眼底的神色却又将这一切都柔和了，从他身上药草的沉香和血煞的气息混合着飘散过来，片刻间空气里便多了些难以言喻的味道。

    赫千辰想问他为何而来，几步走来的男人却倏然将他抱住，仿佛知道他要问什么，而这就是回答。

    “千机阁里这么多人，这便是你说的安好无恙？”赫九霄责问，抱住赫千辰的手抚在他的挺直的背上，两人的身体瞬间贴合。

    赫千辰从意外之中回过神来，伸手也环抱住他，“你看见了，我确实安好无恙，他人如何不在我所指范围之内，那些人不过是为‘红颜’之毒而来。”

    
两人再度见面，这样关切的拥抱和询问，一切都自然而然，赫千辰唇边笑意浅淡，确实是喜悦。赫九霄见了，便毫不客气的吻下，“我很想你。”直白的叙述心里的想法，他的唇凑在赫千辰的唇边，说着这几个字，气息交融，一片火热。

    
“我瞧出来了。”赫千辰轻笑，他坦诚对赫九霄有情，两人却没探究过这种情意能深刻到何种地步，如今一段时间不见，赫九霄突然来访，只为了确定他是否安好，为了告诉他，他想他。

    
倘若说没有些许感动，那便是假的。心念流转，他靠近唇上的热度，如同瞬间将他整个人点燃，心跳很快，急促的鼻息来自他们两方，这一吻轻而易举的将他先前脑中正在思考的事驱逐的一干二净。

    “我也想你。”似是叹息，也似呢喃。

    他的吻和他的回答都令赫九霄很满意，仔细打量了赫千辰，他忽然问道：“销香客？”

    
 


倾辰落九霄 卷二 第六十二章 怜惜

    “销香客花南隐你该知道，他与我相识。”赫千辰如此解释，之前他以为翻窗进来的又是花南隐，没想到却是赫九霄。

    “他经常来？”赫九霄冷凝的眸色落到窗边，看到那盆牵心草，又转头去看赫千辰。

    随着他的目光望去，赫千辰也看到了那盆牵心草，“小竹照看的好，花还开着，等落花之前便将它碾了做粉去。”

    “我以为只有每日将它收在持叶珍珑内才能保持这么久。”赫九霄用探究的目光看着他，眼底似是笑意。

    
持叶珍珑是一宝，即便是离了泥土的植物放进去，也能保持一月不败，新鲜的如同刚采摘一般，牵心草花开许久还未败落，若非有持叶珍珑，无论如何照看，也不会是现在这样鲜活的模样。

    赫千辰不语，转身走开，从暗格里取了个东西出来，“事事都看的那么仔细，我真要怀疑那种异能不是在我身上，而是在你身上。”

    
那是一个看来毫不起眼的木匣，一打开里面却内藏乾坤，不知是什么长在匣子里面，似金非金似木非木，那一层东西似乎是活的，不会动，但就是给人一种活着的感觉，除了这些，中间有一道空隙，看来是安放东西用的，这便是持叶珍珑。

    
赫千辰确实是叫人每日将牵心草收在持叶珍珑里，若非如此牵心草早就枯萎了，一旦枯萎便是碾碎晒干做了粉也没用处，如今却能保持一段时日，他不直言，等赫九霄说破，却也不掩饰，便承认了。

    
对着赫九霄眼底的笑意，他把那持叶珍珑放到赫九霄的手里，“这东西放在我这里也没有大用，一月之期已到，这株草再放进去也是无用，你留着这持叶珍珑还可放些奇珍异草。”

    “你要将它送我？”赫九霄连着他的手一起握住，赫千辰承认对他动心的时候便很坦然，如今也毫不扭捏。

    “若是不要就放下，但这是我送的，你会不要？”淡淡的笑，几分隐约的揶揄，赫千辰看着他将持叶珍珑收好。

    
“是你送的我岂会不要。”赫九霄收好了东西，自然不会说谢。持叶玲珑这件宝物在他人眼里也许无比珍贵，他收下却不是因为其珍贵。眼里笑意逐渐加深，尽管如此，他却没忘记先前想问的事，“销香客花南隐经常这么来见你？”

    
“他一贯从书房的窗口进来，所以我才没想到是你。”赫千辰想要问他是怎么知道他在此间，想了想，又觉得有些多余，以他血魔医的身手要探知他在哪里一点都不困难，在各处暗哨和看守下进入千机阁里对赫九霄而言自然也没有什么难度。

    “最好不要让我在此看到他。”赫九霄皱眉。

    “为什么？”赫千辰随口问道，随即了然。

    不出他所料，赫九霄看着他说道：“我怕会忍不住对他动手。”冰冷的眸色里却能产生灼人的温度，如此的眼神已经说明了一切，那是嫉妒。

    “忍不住也要忍住。”赫千辰几乎要失笑，赫九霄的独占欲偶尔会令他很愉快。

    “我知道。”赫九霄对自己的妒意半点都不掩饰，“他只是你的友人，如此我可以当他不存在，若是他有其他心思……”

    “你莫要以为世上的人都像你，什么都不在乎。”赫千辰摇头，是赞赏也是取笑，“我和他都是男人，而他素来喜欢的是女子，不若你，男女不忌。”

    
说到最后两句，他的话音顿了顿，仿佛毫不在意，眼里露出的却是别样的神色，赫九霄这一次是真的笑了，嘴角勾起，低笑着过去在他耳边说道：“没有其他男女，谷内已经清理了一次，那些人都已不在了。”

    
“不必你来说。”赫千辰走到书案旁，不知从哪里取出一张纸笺，上头写的是某日某时，巫医谷内被逐出多少人，“我早已知道。”指尖慢慢点着那张纸笺，他转头去看他，眼底目光闪动，幽黑的眸色无比深邃。

    “原来你也介意。”赫九霄微微挑眉，目光灼灼，心里似乎有什么越来越轻暖，被眼前的人一点点侵蚀。

    
“你可称之为关心。”赫千辰纠正，在赫九霄想要将他拉到怀里之时他却已经转身走开了几步，等回过头来，眼里还留着笑，脸上却多了几分正色，“你可知道穆晟来见过我？”

    赫九霄听他所说面色一冷，“穆晟？他来做什么？”

    
“依我看来他知道下毒之人是谁，也知道是何人在针对你我，这次下毒之事确实如我们先前的猜测，理应存着其他目的，他甚至提醒我，还有许多事是我未曾留意到的。”赫千辰沉吟着，将近些时日发生的事又想了一遍。

    “绵歌。”赫九霄只说了两个字，犀利的眼眸异色闪动，“他还在你的千机阁。”

    “还在。紫焰也在。”慢慢走了几步，赫千辰有意提起了紫焰，赫九霄没有气愤大怒，紧蹙的眉宇之下闪过数道寒芒，“你准备留下她。”

    “不错，我没有让她离开，我为何这么做你应该清楚，你若是反对，我还是会留下她，不过，”他望着赫九霄，坦言道：“你若是无异议，我会高兴的多。”

    
“我不想与你再为紫焰争执。”叹了口气，赫千辰说出心里的想法，这一次没有掩饰眼底的情意，他的手抚到赫九霄的脸侧，“你来看我，我很高兴，我们兄弟之间本来就聚少离多，若为他人再去争执，太不值得。”

    
难得他如此坦然承认心底的想法，赫九霄对他话中之意自然一点都不反对，对此他求之不得，“只要她不再纠缠于你，不再对你有所表示，你也不将她视作特别，她的死活、离开与否都与我无关。”

    
“我和她原本就没有什么。”赫千辰不再多做解释，赫九霄却按住抚到脸侧的手，不让他放下了，掌心覆在他的手上，一手已经环绕在他腰间，被如此按住的人无可奈何的轻笑起来，“你这是做什么？”

    
“你说想我，只是如此？”赫九霄语带不满，赫千辰说想念他，对他所表达的想念却总令他觉得不够，眼前之人似乎容易接近，带着些轻柔和暖的气息，真想走近他的人便会知道，他有多少戒心，与人隔着多少距离。

    
“觉得不够？”那双如同看着荷塘风月的眼眸里，那层清浅的淡色退下，赫千辰轻问，就着此刻抚在他脸上的姿势一点点靠近过去，微热的气息拂过，“这样，是否就够了？”

    
两人近在咫尺，话才落音，他骤然吻下，赫九霄搁在他腰间的手也猛然收紧，赫千辰一点点撤下心防，被掩在那层温和浅淡之下的气魄逐渐显露，这一次的吻是他开始，这一吻间全是从赫九霄那里学来的掠夺。

    
他确实想念他，便也不介意用更多的热切来回应，贴合的唇逐渐放开又猛然密合，他从他唇上碰触而过，又重重吮咬，两人的舌勾缠舔舐，微微的水泽声随着每一次碰触又覆上，一再的撩动人心。赫九霄对他所做的，他学的很快，此刻全数回报，或许旁观者清，紫焰近日所说的话令他忽然很想对他好，对他的这个哥哥。

    一直以来，赫九霄身上的冰冷始终令他想要怜惜。

    
这个不知为何想要，只懂得取得所要之物的男人，有时霸道的令他生怒，有时见到这张满是冰冷无情的脸，他又会为他心疼，听见他人对他的敬与畏，他心情复杂，见到他来探望，他确实欢喜。

    他的心思果真在被他牵动。

    
 


倾辰落九霄 卷二 第六十三章 打扰

    “够不够？”分开的唇带出一些晶亮的水色，赫千辰舔去他唇边的痕迹，低声问道。

    
赫九霄没料到他会证明的如此彻底，两人的唇只分开了些许距离，就在他的唇边，他的气息微热，“若再多一些，我就要控制不住自己了。”他暗示性的又贴近他，让他知道他对这一吻有多大的反应。

    
感觉到他碰到的是什么，赫千辰惊讶的挑眉，脸上忽然升起一丝热度，不自在的转开头去，他从不知道他会对赫九霄有这么大的影响，只是一个吻而已。而连他自己都不相信的是，他此刻心跳很快，分明早已见过无数种更淫靡荒唐的场景，他却为这一个吻，为赫九霄的暗示而心神不定起来。

    为他的反应而勾起了唇，赫九霄身上的冰冷此时全数融化，“你总是令我意外，以为能令你慌乱之时你总是那般冷静，如今却又不好意思了？”

    
“我没有你那般经验丰富。”赫千辰似笑非笑的挑眉，几分揶揄，掩饰不住便索性承认，很多时候他是冷静克制，一旦放开，却又散发出一种令人迷惑的气息来，比如此时，浅笑浮上眼底，那股轻暖之间自有种悠然恣意的洒脱。

    
为他种种风姿而迷惑，赫九霄从一开始的好奇赞赏，有所了解之后觉得不舍，到如今，掩盖在那温和又疏离的外表之下的赫千辰，再度展现出叫他无比动心的面貌来，他再不熟悉情爱，也知此刻自己的心底是何种感觉了，“你曾问我，是否分得清对你是何种情意，要不要我再说一次予你知道？”

    “你的答案是什么，我早就知道。”原先抚在他脸上的手此刻已经滑到下颚，赫千辰在他颈边轻抚几下，悠然转身，只要他看清自己，又怎会看不出赫九霄的心。

    轻咳几声，他若无其事的走到桌旁，“趁你还能控制，快些过来，我还有正事要与你说。”平复着喘息心跳，他轻笑着朝赫九霄勾了勾手，姿态随意而优雅。

    他倚靠在桌前拿着几页纸笺，只是如此，动作也绝无其他，旁人看来却偏生出一股被其诱-惑的错觉，赫九霄难以抗拒的上前，叹息一声，“千辰，你真是惑人而不自知。”

    赫千辰疑惑的挑眉，不知哪里做错，他从未有过这种意图，“你来看看这些。”

    赫九霄被他拉到书案前，翻看起一页页的书笺，说起正事的时候赫千辰始终条理清晰，将近来所发生的事一一举出。

    
两人讨论其中的联系与可能存在的关联，毫无疑问，灵徵马是最早出现的线索，被赫九霄关注之后等待他们的却是火药和陷阱。而后，绵歌的出现又牵扯出奈落和他至今还未说出的仇人，他所知的秘密是什么，无从得知，而奈落三番几次想将他除去，甚至寻到千机阁来，可见其决心。

    
再有，就是“红颜”。当年罗胜堂堂主所中的毒定然也是“红颜”，当年便有了此毒，却不知为何到了今日才来将其散播，这一点费人猜疑，如今从南海无极宫到北海有极殿，接着是丐帮，专挑有名望的大门派下手，可见下毒之人根本不惧人知道，甚至是想要人知道。

    
其实从拾全庄之事开始，赫千辰便隐约觉得有一双无形的手，将各处的事情牵到一起，在无人察觉的时候，已经搅起了些许波澜，如今还看不出其他端倪，他却担心这些波澜散开了去，终会造成一场浩瀚难解的风浪。

    “江湖又将起风雨。”得出一些结论，赫千辰发现房里变得有些昏暗才醒觉日头偏西，暮色已然降临，他这句话出口，房里已经镀上一层阴影。

    “江湖何时没有风雨。”赫九霄接话，忽然转头望门口望去。

    门前站着一个年轻人，脸上写满了惊讶和意外的表情，那是绵歌。

    
绵歌没有料到会在此时此地看见赫九霄，房里被暮色晕上昏黄的浅金，半明半暗之间，能看到两人并肩站在一起，不知先前在说些什么或者做些什么，两人靠的很近，从窗口洒下的夕阳落在他们身上，印于地上的暗影如同一人。

    他们一起看着他，一个眸色冰寒噬人，一个平静而有些疑惑，看不出不快，却也没有可成为愉快之处，仿佛他的突然到来成了一种打搅，令人有所不耐。

    “绵歌，有事？”

    
绵歌欲言又止，赫千辰问出口才想起，先前是他命人叫绵歌过来，原本说好就是等他救治紫焰归来，将事情都说清楚，他却将这件事忘了，一摆手，阻止绵歌解释，他点头说道：“是我忘了，你进来吧。”

    赫九霄的存在感无人能够忽略，绵歌一步走进去，顿时一阵悚然心惊，如同踏入了什么不该踏入的境地，他只能踏进门里，再不能多走一步。

    “等我片刻，我问完了话再与你说。”赫千辰转头看赫九霄。

    “你问话最好快些。”赫九霄打量了绵歌一眼，沉沉冰冷的气息随着他的脚步一点点远去，他索性往书房的隔间走。

    
另一间房属于内室，是赫千辰平日午后偶尔小憩之处，那里摆着一张软榻，有书有琴，有酒有茶，还摆着棋盘和一些讲述奇闻异事的杂书，放在随手可拿的地方，这是赫九霄第一次发现，他的弟弟除了武学之外，还对其他的有兴趣。

    
也许他的武功修为并非因为兴趣，而是因为不得不学，而一旦学了，以赫千辰的性子，必是要学到极致，练到他自己满意的程度。翻了几页书，赫九霄坐到软榻上，房里除了必要的摆设，其他一概没有，简单至极，窗外斜阳渐落，空白一片的墙上洒落满室暖意，空气里的味道融合了阳光的轻暖，还有赫千辰在这里躺过所留下的气息。

    
因为极度好洁，赫千辰留下的味道很淡，全是沐浴后的皂香，干净而纯粹，就如他的人一样，淡淡的和暖，但无论身在何处，又总有种置身事外的从容，他站在局外，能看清一切，却不让他人靠近，不给任何人接近他的机会。

    
他看来温和淡然，谦和有礼，实则却是个极为挑剔又有些无情的人，从房里的摆设就能看得出来，只放置他需要的东西，其他一概不容存在，不论再好的东西，再华贵精致，他不需要，在他眼里便没有存在的价值。

    
不知不觉的扬起嘴角，对此赫九霄不觉得有什么不好，随手伸到枕下，不出所料，摸到的还是匕首，锋利的刀刃，甚至没有刀鞘，仿佛随时都准备从枕下抽出，给人致命的一击。

    
过去的所有经历造就了今日的赫千辰，如此矛盾也如此的将人吸引而不自知，而他只看眼前的路，并不在乎他人对他是何种想法，钦慕仰慕敬慕，与他而言没有差别，他只在计算衡量之后，作出他自己的决定。

    这样的赫千辰，是绝不容许事情超出掌控的，假若发现有什么不如他以为的那么美好，那件事物便也会如这间房里的摆设一般，随时都可能被他丢弃。

    不知想到什么而眸色深沉，赫九霄脸上的笑意逐渐退下。

    
书房的外间，绵歌看着赫九霄进入的那间房，惊讶的看着赫千辰，却发现他并没有阻止，仿佛一点都不意外赫九霄会这么做。擅入他人的房间本属失礼，若非极为亲近，也不会招呼都不用打就随意走进去。

    “公子果真与血魔医……”绵歌本来是要来说自己的事，此时一开口，却问出这么一句。

    
===========================================================================================================================

    
匆忙爬上~~~回留言忘记更文了，迟到咯，汗~~~~~这章贴了偶才发现，貌似狐狸真的成了在吊大家胃口了，其实有肉部分就在眼前，但是绵歌来了，HOHOHO~~~8要扔鸡蛋，偶要票票和枝枝~~~星星眼望~~~~枝枝和票票多多，偶就甜蜜多多~~~涅哈哈哈哈，人家真是纯良的狐狸呐。。。。~(@^_^@)~
 


倾辰落九霄 卷二 第六十四章 留宿

    
赫千辰意外的看着他，两人对视，绵歌始终没等来他的否认，却见青色的背影从容而过，到了那间房的门前，往里面看了一眼，那一眼的神色很特别，似是愉快又似很放松，以前从未见过。

    
然后他转过身，到了书案后的椅上坐下，一边整理了案上的册本，一边微笑道：“我记得今日是来说你的事，我与他如何，我想外间传言已经够多了，想要相信便是真的，若是不信，何必再来找我求证？”

    “绵歌，你来千机阁，究竟是为了什么？”赫千辰靠在椅上，没有给绵歌一个准确的回答，自己的事他从来都不与人多说。

    
桌案后的人微笑浅淡，问的话让绵歌咽下了所有还没问出口的疑惑，他不明白有那样的传闻，为何眼前这位檀伊公子还能如此不放在心上，一墙之隔便是血魔医，虽然看不见，他还是有种时刻被人盯视，要连他的魂魄一起冻结的错觉。

    “我原本是想请公子为我找出那个人。”他回答的小心。

    “你至今不说，让人从何找起？”赫千辰好像也并不急着要他说出来，随意翻开摆在面前的册本，提笔写了几个字，目光又抬起，落到另一边。

    
不知何时赫九霄站在那扇门前，双臂环绕于胸，用他独有的眼神在绵歌身上打量，那种如冰刺骨的含义和犀利，无人能够招架，绵歌被他的眼神吓了一跳，“如今武林之中不大太平，我不想在此时给公子再添麻烦。”他不敢再看赫九霄。

    “想必你也听说下毒的事了，近日确实不太平。”赫千辰示意赫九霄再稍待一会儿，从那愈见冰冷的态度上，他确信他的兄长已经对绵歌不耐烦。

    
绵歌不是毫无所觉，他又小心的看了赫九霄一眼，点了点头，“正是因此，我才不想打扰，过段时日，我想自行出去查访一番，在千机阁里什么忙都没有帮上，我无颜要公子替我耗费人力，而今虽然运功困难了些，却不至于孱弱到手无缚鸡之力，但望公子允许。”

    赫千辰微微挑眉，淡淡的眸色落在他的身上又慢慢收回，“你并非我的手下，不需我来允许，你既然已做了决定，何时要走我不会强留。”

    “如此，多谢公子了。”绵歌说了这些话行礼告退，往后转身，正看到忘生到了门前。

    忘生拿着手里的东西呈到桌上，“阁主。”他就像没看到房里多了一个人，眼神没朝赫九霄多看一眼。

    赫千辰接过，看完之后直接递给了赫九霄，忘生这时才意外的对他瞧了瞧，见识到这位血魔医究竟有多特别，阁主竟然不介意将阁里才得到的机密让他知道。

    赫千辰挥退忘生，赫九霄的目光也从手上的书笺上抬起，没有表示什么，却突然问道：“这个忘生有何不同，你在拾全庄里让他与你接近。”

    
赫九霄突然提起拾全庄，他一点都不意外，只因这次递来的消息上说的正是拾全庄的事，提到拾全庄，他也忽然想起一件事来，不过还是先回答了赫九霄的话，“忘生并非他的本名，他此前是谁，做过什么，全数忘却了，十多岁的时候来到千机阁，便叫了忘生这个名字，他的身上没有过去，我若是靠近看到的只是千机阁里的事，不会有什么影响。”

    
“我记得你已经能控制自己的能力。”夕阳已沉，赫九霄站在阴影之中，在暗色里响起的话听来像是抱怨，赫千辰点头走过去，“已能控制，只要我愿意，即便触碰也不会如何。”

    “你容许他接近你。”每当赫九霄的话说的简短的时候，便是不快的征兆。

    
“必要之时，我也必须接近草木、桌椅……”赫千辰已经走到他面前，话里的意思让赫九霄眸中的冷意稍退，冰冷的瞳色在暗处闪光，还未点灯，在黑暗之中，他能看见赫千辰若有所思的神情。

    他当然知道是为什么，“这个消息若是传出去，拾全庄的麻烦避无可避。”

    
“这个消息早晚会传出去，无论如何隐藏，总有曝露的一日。秦战应该早有准备。”赫千辰把书笺放到桌上，“我知道丐帮也有人遭了毒害，一旦知道红颜之毒是从拾全庄流出的，他们必定不会善罢甘休，秦战的名号再响亮，朋友再多恐怕也无法与丐帮的实力相较。”

    书笺上所写，已经查实红颜之毒的来历――拾全庄。秦战不止收集各种异宝，连毒物也当做宝贝收集起来，其中一项就是“红颜”，而存放“红颜”的锦盒，早就不翼而飞！

    “听闻丐帮已经向你求助，你答应救人了，还是没有答应？”想到穆晟的提醒，赫千辰没有直言，先这么问道。

    “你该知道，若没有我想要的东西来交换，就算是丐帮帮主所请，我也不会救治。”

    
“穆晟之前对我说过此事不会善了，中毒的人只会越来越多，他要我转告，叫你不要轻易救治。”退后几步，赫千辰转身到去点了灯。他不觉得这句话有什么意义，赫九霄若要医治，根本不会在乎穆晟所言，若不想医治，也绝不会是因为穆晟的警告。

    
赫九霄确实没有答话，这对他毫无作用。他还是靠在门前，眼前灯影亮起，柔和的暖黄落在那片青蓝上，融合成一种独特的颜色，他望着赫千辰，眼神很专注，那种形如实质的眼神令人无法不察觉，赫千辰感觉那目光从他身上掠过，不禁也朝他望去。

    
一转身之间，两人眼神相触，俱是一震，都看到对方眼底的几分不舍，形势已然发展到如此地步，只要这个消息一被人知晓，必然引来一片哗然，拾全庄固然不会安宁，千机阁和巫医谷更不会有多少清净，他们眼下应该各自做好准备。

    
两人都不动声色的收回目光，自从他们彼此之间表示对对方的情意，经过了几番争执，直到今日，赫九霄的霸道有所收敛，赫千辰也不再故作泰然，这份本就暧昧不明的情意之上，如今多了些萌动的燥乱，那是互相妥协之后的结果。

    “你不该来这里看我。”赫千辰走到外面，叫来小竹吩咐了几句。

    “我已经来了。”赫九霄听见他要人准备晚膳。

    摇了摇头，赫千辰对此只有无奈，“我已说过，你的行动总是太快，若你想从我这里得到什么，眼下不是好时机。”他坐下，眼神和话间都含有深意。

    “我未必是想得到什么才来，想见你便来了。”赫九霄坐到他身旁，目光灼灼。

    
他的弟弟戒心很重，对他坦言动心，但他们两人之间的情意却还没深刻到让他忘却本身的冷静。对此，赫九霄已然习惯，对于真正想要得到的，他的坚持如他的冰冷一样表露的很明显，赫千辰也从他态度的转变上看出端倪，深深看了他一眼，不再多说什么。

    
赫九霄来看他，其实他也很是高兴，让小竹准备了两人的晚膳，摆在桌上，两人对坐安静的用饭，这一刻的宁静无人打扰，赫千辰却听到自己的心跳一声声的鼓动，起因全是赫九霄时不时望来的眼神。

    “瞧着我做什么？”用完饭，他端起茶盏掩饰那几分微妙的情绪。

    “我说过，我是来看你的。”赫九霄也端茶。

    差点被他这句呛到，赫千辰对这句完全说不通的话皱眉，却又忍不住扬起嘴角，终于还是轻笑起来，“看够了？”

    “还未够，可惜天色不早，总要回去。”赫九霄看到窗外夜色，放下茶盏起身。

    轮廓分明的侧脸在夜色灯影之下流露几分孤然的冷意，即便这种冷意并非因为孤独，赫千辰见他如此还是忍不住脱口说道：“你可在此休息一晚再走。”

    侧脸缓缓转过来，赫九霄的眼神里似有什么在闪动，“我不会留宿千机阁的客房，你要留我，除非是你的卧房。”

    
霸道的本性还未掩饰多久，这句话又将赫九霄掠夺的本质全部展露，赫千辰脸色一凝，敛下了眸色，赫九霄并不意外，准备离去的时候，却忽然听见缓慢的语声说道：“不是客房。”

    
====================================================================================================================

    
之前说过的肉末，终于要登场了。。。。狐狸顶锅盖爬~~~~人家不是有意停在这里的哦，字数差不多了嘛，干笑~~于是那啥，下回继续，嘿嘿嘿嘿，伸爪要枝枝要票票要收藏~~~(^o^)/
 


倾辰落九霄 卷二 第六十五章 萌动

    惊讶的转身，只见赫千辰缓缓站起，一字一句的说道：“不是客房，你可以留下。”

    
站在原地，赫千辰抬起眼，很少看到他这个面色冰冷的兄长露出如此明显的惊讶，见到他如此的神情，他也不禁勾起了嘴角，他并不是放不开，尽管是有所迟疑，但今夜……也许是这段时日的分别太久，也可能是他的理智被赫九霄那般的目光全数融化，他忽然说出了这句话，也不怎么觉得后悔。

    “只是留宿而已，你不要想得太多。”又补了一句，他指了指某个方向，“那里是我的卧房，你……”

    
他忽然被赫九霄抱住，贴到唇边的吻带着灼热的气息，“你肯说出这句话，要我怎能不想太多？”已经有过很多次的亲吻，赫千辰张开唇吸吮住赫九霄的，轻轻啃咬，低笑问道：“你就这么想要？”

    
“你难道不想？你说对我动心，难道不曾想过会有其他？”赫九霄回吻过去，按抚在他背后的手开始在他身上游移，赫千辰没想到他的行动如此快速，话语声略微有些自嘲：“眼下即便提醒你，我们之间是亲兄弟，不该如此，你也不会停下的是不是？”

    
“你既然知道答案，何必再问。”此时即使赫千辰又反悔，赫九霄也不见的会将这次机会放过，他太清楚，赫千辰的理智很少崩溃，如今的一次动摇令他有了更加接近的机会，一旦放过，不知要等到何时。

    
“你不要太过妄为了。”赫千辰让他留下，在心底有一半已经猜到赫九霄会有所行动，另一半却是打算不要让对方的行为太过度，可如今，还在书房里，赫九霄便已如瞧准了猎物的鹰，用眼神和双手，还有唇舌，让他无法抗拒。

    
火热的手掌从赫千辰的衣襟里探入，另一手解开了他腰间的衣带，逐渐升温的身体在赫九霄的手下微微紧绷，从未被人如此接近过，赫千辰也将手放到赫九霄的胸前，他不曾经历过，却并不代表他什么都不知道，相反，他懂得很多，但知道和感受到还是有明显的不同。

    
被解开的衣衫让暴露在夜色下的身体感觉到一丝凉意，从胸前逐渐蔓延开的凉意却让人更清楚的感觉到那双手掌的火热，赫千辰仰头，胸前的手不断往下，点燃了他身上的火，他抓紧那件锦袍，也将赫九霄身上的衣衫往外拉扯，双手落在他胸前，掌下的触感让他心头又是一阵跳动，两人就这么互相拉扯着对方的衣，相互探索着一路亲吻，不需谁再多说什么，一起进了那间放置软榻的房里。

    激烈的吻叫人心醉，舌间的摩擦生出巨大的热度，仿佛轰然一声点起熊熊燃烧的火焰，而只是唇齿的碰触已经无法浇灭这团火。

    
两人的衣衫一件件落下，唇上的亲吻到了胸前，而后往下，赫千辰的呼吸很急促，让自己站稳的同时看到赫九霄眼底的欲-望，他不知道自己是否也是一样，他此刻也完全无法控制自己的行动，眼前展现在他面前的胸膛结实而充满诱-惑，宽阔的肩膀和紧窄的腰身甚至于垂落在颈边的发，无不让他心跳加速，那张冰冷的脸染上情-欲的颜色之后简直能叫人晕眩。

    “九霄……”赫千辰的手从赫九霄的身上到胸前、腰腹，回应他的是一个让人窒息的吻，还有耳边带着喘息的话语声，“叫我霄。”

    
耳边的话音很低，却隆隆的震到他的心底，激起心头的骚动，他的手被带着往赫九霄身下按去，那灼人的温度和触感让他一惊，猛然抬眼，对上赫九霄黝黯的眼神，“你从来没有碰过别人，可有碰过自己？”

    
赫千辰眸色一顿，“你的话太多了。”手中使力，毫不意外的听到一声喘息，他似笑非笑的嘴角微扬，赫九霄却就着他手中的力度，往他下腹挺去，碰到同样的火热，邪异生光的眼眸对他露出一丝笑，赫千辰被拉着倒在榻上，当看到身上的男人将他压制并俯身注视的时候，他终于皱起了眉，他并未打算让他们之间演变至此。

    
“不必担心。”察觉他的反应，赫九霄的话含义不明，从他的唇上往下吻去，湿润温热的亲吻落到他的腹间，还在逐渐往下。赫千辰只觉一阵湿润火热将他包裹，顷刻间仰头攥紧了榻上的薄被，“霄？！”他震惊的想要起身，却被按住。

    
赫九霄的口中很热，他完全想象不到那样一个冰冷的人会为他做到如此地步，他也想象不出赫九霄此时是何种表情，难耐的把手往下挪去却只触摸到他的发，赫千辰无法控制指尖的颤抖，那是心底深处的震撼和欲-望的双重冲击，无法抵御的快-感令他只能仰头喘息，抚着赫九霄的发往下按去，没有点亮灯火的房内，外间的暖光隐约照射进来，他却只觉眼前一片白芒。

    
赫九霄偶尔抬头看他，便能见到赫千辰急促的喘息和胸前剧烈的起伏，薄薄的汗水在这迷蒙昏暗的夜色之中晶莹闪光，几缕被汗水沾湿的发还有他口中压抑的呻-吟，无不令人心醉神迷，品尝他的同时，赫九霄身下的欲-望也在叫嚣，他确实想要他，却也知道，太过急躁，只会让他这冷静理智的弟弟远离。

    
房里不断有轻微的响动，汗水和情-欲的气息布满在空气之中，当赫千辰喘息着起身坐起，正看到赫九霄抹去唇边的白浊，无法用言语形容此时此刻的这张脸孔是种怎样的表情，他忽然冲动的靠上前去，将赫九霄推倒在身下，沉沉一笑，“我来帮你。”

    
赫千辰学的很快，赫九霄对他所做的，他无一遗漏，起初也有些不适应，却在逐渐的探索之中变的熟练起来，赫九霄呻-吟着微抬起身看他，没有想到他会这么做，他的震惊不下于赫千辰先前的感觉，甚至犹有过之。

    
一直以来都知道眼前的人所展露的并非全貌，也知道一旦确定，赫千辰便会坚持到底，却没想到连此事也是如此，埋首于他腿间的人完全褪下了原先的冷静淡然，从他那里学晓的动作回报于他身上，连他也几乎无法抵挡。

    
夜色愈加深沉，赫九霄的身体逐渐紧绷，往他身上靠近，上方传来的急促喘息让赫千辰的动作加快，等感觉到口中的跳动，他退后之时已然来不及了，轻咳几声，唇边的痕迹蜿蜒着滴落到身上，又印在两人脱下的衣衫上。

    望着榻上的痕迹，赫千辰拢住额头，仰头吐了口气，他简直要怀疑是赫九霄将他蛊惑，才会让他如此冲动的作出这样的事来，“你确实是魔。”

    听到他略微懊恼的低语，赫九霄难得的笑出声来，低低的笑声最后消失在赫千辰的唇上。

    
瞧了他一眼，赫千辰拉过身下不知是谁的衣衫，抹去两人下腹的痕迹，清理了榻上的衣衫倒在他身旁。他以为自己会无法安睡，却不料很快就睡去，赫九霄的体温始终熨帖在他背后，不知何时他的手脚也伸展过去，与之缠绕，直到天明。

    
第二日两人醒来，不管赫千辰心底是否有何复杂的心绪，他的脸上还是安然的，赫九霄一贯冰冷自也看不出什么不同来，这一夜于兄弟间的关系来说，无异已犯了禁忌，但承认情意至今，似乎一切又理所当然。

    两人在分别之时抱紧了对方，交换了一个深吻，赫九霄离开的有些不情愿，为此赫千辰不无取笑之意，“又不是生离死别。”

    “我先回赫谷，你也小心。”赫九霄说了这句便离开了。他们都知道武林之中一直以来掩在其下的风浪即将被掀起。

    
对此赫千辰并不担心，他也相信巫医谷应该不会受到太大的影响。但他此时却不知道，这次分别虽然不是生离死别，下一次两人再见面，却不是如今日这般平和的场景，那一日的惊涛骇浪并非他所预料的那种，却同样掀起巨浪翻腾，不仅旁人无法保持镇定，就连他也大伤脑筋。

    
===============================================================================================================

    
说好的肉末终于端上来了，狐狸累趴。。。。那啥，和河蟹一起吃，应该还能入口，嗯嗯~~于是这就是现在的华丽风格了说，低调的，不用太明白大家也都知道是啥意思的肉末哦~~~~捂脸，就算没喂饱偶也米办法了，谁叫现在都是吃河蟹的时期呢，蟹多了，肉就少了，望天。。。安慰的想，总比常年食素来的好啊。。。。

    于是，肉尝到了，票票和枝枝涅？星星眼ing~~~~伸爪，嘿嘿嘿

    
 


倾辰落九霄 卷二 第六十六章 拾全之危

    赫九霄走后，赫千辰就开始着手处理手头上的事务，这一次的“红颜”委实让江湖上各们各派人人自危，不寻仇，不问缘由，不看身份，下毒之人的真正用意叫人猜疑。

    “少爷……”小竹到了书房里，他当然知道他家少爷没回卧房休息，在书房过夜的事也不是没有过，他只需要在唤他的时候随时侍候就好了，但……

    捧着从隔间收拾的东西出来，他面红耳赤的站在赫千辰面前，呆呆的不知所措，手里的衣衫不是少爷一个人的，是两人的衣衫，还有这上头……

    
赫千辰抬首，目光也落在小竹手上所捧的东西上，那是他换下的衣衫，还有赫九霄的，在榻上的时候沾了些痕迹，他就让赫九霄穿了他的衣衫回去，两人身形差的不多，赫九霄走了，原来的这身衣服却留了下来。

    “拿去洗了就是。”看到锦衣之上印着的颜色，他脑海中又浮现赫九霄那张脸上染上情-欲之色的模样，微微别开眼，他提笔继续批阅手上的卷宗。

    提笔写字的人什么都没说，如此的态度却无异于承认了什么，小竹吐了吐舌，脸上烧的更红了，他实在想象不到眼前的少爷和血魔医在一起时候的情景。

    
不光是小竹没有想到，赫千辰自己也没想到，他承认动心动情，却没想到会走到今日这一步，赫九霄毕竟是他的兄长，要他接受两人之间更多的亲昵行为，他还未能这么快便适应。起初，只是兄弟情而已，谁曾料想会有今日。

    纵然赫千辰如何去想，关乎于情的事也不是能轻易想通的，想不通的便不再去想，眼前还有许多事要做。

    
红颜这种毒引起骚乱，未免波及自身，各方都在查询线索，拾全庄庄主秦战当年的事很快被挖了出来，早已积愤已久的武林各方豪杰顿时群起攻之，不少人找上门去，无论秦战有多好的名声，红颜之毒出自拾全庄这件事本来是事实，他对眼下发生的事百口莫辩，只能求救于千机阁。

    这也是为什么赫千辰会在拾全庄外的原因。

    
这一次不是酒宴，来到拾全庄的人脸上也没有喜色，别说喜色，连一张心平气和的脸都找不到，李笑天找了知交好友几人前来兴师问罪，素来与他不对盘的北海有极殿赵全也站在拾全庄的厅堂上，遭遇一样的事，此时他们已是同仇敌忾，除此之外，还有丐帮帮众数百人簇拥，将拾全庄包围的水泄不通。

    当日人人称颂的孟尝君，今日赫然已成了众矢之的。庄外大门敞开，从外到里，直到厅堂上站满了人，气氛一触即发。

    
“秦庄主，我敬你是前辈，不敢造次，但我帮长老中毒也是事实，这次前来就是想问问，何以你会有那种剧毒，你藏毒庄内本来是何用意？如今流毒于外，你又作何解释？”丐帮的郭萧然带着人站在最前面，绷着脸，说的是不敢造次，但他手下的人已经做好了随时动武的准备。

    
秦战还没答话，激愤的人群已经大叫起来，丐帮弟子纷纷敲击手里的碗，还有声声棍响就像一道道催命符，有人喝道：“秦战，你别以为没人知道！当年你和人抢夺一件宝贝名叫红颜血，当初还说这是酒，可其实那东西就是这种毒物！红颜血就是红颜！”

    “秦战，还我手下的命来！”李笑天差点就想拔剑，顾忌着还没人动手，又没有上前。

    
北海有极殿的赵全却不管这些，他已忍了多日，从北海那边赶来，这段时日压抑的怒气和仇恨全部爆发出来，“秦战！是你的毒祸害了我宫里的人！那上百条人命今日就要你来偿还！”

    失去理智的人通常都无法冷静，一剑刺出，直指要害，秦战拍掌闪避，剑尖歪了一歪，凌厉的剑势却接着下一招横挑而过！

    
这一剑若是被挑过，秦战身上破的就不只是外衣，胸腹之间也要被这一剑破开大口，但秦战身为拾全庄庄主，坐拥天下各种异宝，若没有几分自保之力岂能安然至今？侧身飞踢的同时，他的掌风也毫不留情聚起真力，霎时和那剑锋对到一起，砰的一声各自被震开。

    一经动手，其他人也无所顾忌，场面顷刻间混乱起来，

    
两方虽然人数相差不少，拾全庄内护院却都是秦战重金请来的江湖高手，混战到一起，一时半刻还看不出胜负，可这场大战一旦兴起，若是有人丧命，此事就更难善了。秦战想要阻止都来不及。

    嗒嗒的马蹄声由远至近，最后停在拾全庄门外。

    秦战抹了抹额上的汗，眼里立时亮起了光，立时收掌，“都住手！都给我住手！檀伊公子！千机阁的檀伊公子来了！”

    他这么一喊，群豪的喝叫声顿时停下，动手的人也停了手。

    
千机阁檀伊公子，这几个字就好象有一种魔力，这种魔力代表着权势地位名声，也代表着无人能及的智谋和手段，身在江湖，无论是谁都听过这个名号，围在拾全庄外的人都随着秦战的目光往外望去。

    
远处有人下马走来，只带着两名随从，那下马的姿态和气势却有种无形的威压，人群不自觉的分开，让那穿着青衣显得无比悠然沉和的人走近，他的每一步都走的不急，但每一步都有种力度，就那么一步步走来，淡淡一扫，深邃的目光仿佛能将任何人看穿，又好像只是轻轻掠过，什么都没看入眼里。

    
“秦庄主。”他开口，深沉悦耳的嗓音有种悠扬的意味，一头墨发显得他的肤色很白，却非女子的白皙，而是那种内力入了化境之后方会显露出的隐约光辉，举手投足都是无比自然，从而使得他做任何动作都很悦目。

    
他确实如人所说，有种常人难以企及的气韵，仿佛就算面对千军万马也无人能令他有半点动摇，有人只闻其名而从未得见，如今一眼望去，即便本来对种种传颂之言不以为然，如今也免不了一时呆愣。

    这就是千机阁阁主，檀伊公子！

    “公子！你终于来了！老夫实在是……”秦战激动之下脚步都快要不稳，不敢上前迎接，只能站在一边要人快些准备桌椅茶水，当然都要新的。

    “不必如此麻烦。”赫千辰摆了摆手，他站在人前，好似没看见方才的混乱，也一句都不多问。

    秦战如此激动热情的招待，甚至要撤换桌椅茶水，看在他人眼里，难免会有所不快，“听闻千机阁处事向来都讲个理字，怎么，这回檀伊公子是要破例？”

    
这话是表示不满，疑心赫千辰为何而来，也是因为看不惯有人只带着两名随从便能有如此的气度，当看到有人仿佛天生高贵，愈加显得自己渺小的时候，不光是女子，男人也会嫉妒。

    说话的人是李笑天的好友无双剑万子奇，他的话一出口就被李笑天撞了一下，示意他闭嘴。

    
众人本以为会见到檀伊公子露出不悦，不料他只是一笑，目光从他们身上掠过，慢慢说道：“千机阁处事，确实讲个理字，只因世上有太多不讲理的人，无双剑万子奇万大侠能说出这句话，可见是极为讲理的，不知今日是为了什么理而来？是什么理让各位如此兴师动众，还未将事情问明便要动手？”

    
淡淡几句，万子奇为之语塞，对方一眼就看出他的名号身份也让他骇然，眼前的毕竟是千机阁阁主，无言的被李笑天拉了回去，赫千辰的这句话让万子奇闭嘴，也让其他人无言以对。

    
=========================================================================================================================

    
肉末上过桌了，接下来的暴风雨就是那件事了。。。。戳手指。。。。从十多章埋到现在，终于要露脸了，HOHOHO~~~~~看到有亲留言问，嗯，答案是肯定滴~~~~成亲啊。。。。望天，某只要爆发，另一只也要暴走。。。。那将是怎样的情景涅
 


倾辰落九霄 卷二 第六十七章 毒源

    
丐帮的郭萧然心里暗道一声厉害，记起近日传闻，想到眼前的人和血魔医或许有什么，更不敢有所轻视，千机阁檀伊公子的名声本来就显赫，再加上能让那个血魔医都对他另眼相看，檀伊公子绝非等闲之辈。

    “在下郭萧然。”示意身后弟子停止手上的敲击，郭萧然拱手抱拳。

    
“丐帮长老，铁掌无敌，檀伊自然不会不识。”赫千辰颔首示意，眼神一扫，早已看出此地的人多半都是郭萧然带来的，如此的局势自然也是郭萧然一手造成，丐帮长老中毒，不肯甘休是在意料之中。

    赫千辰一来，郭萧然命一众丐帮弟子停了手，气氛顿时就不同了，虽然还是紧绷，却不再是剑拔弩张之势，丐帮是大帮派，还不至于蠢到轻易与千机阁为敌。

    
秦战这时才有力气吐出胸口憋着的气，站到众人面前抱拳说道：“各位江湖同道，老夫请檀伊公子前来，就是想要千机阁将此事查明，一来能还老夫一个清白，二来可抓出那阴险歹毒之人，给各位一个公道。此事确实与老夫无关。”

    
说到末了，秦战一脸气愤，言辞恳切，郭萧然带人前来质问，也并不是全然将他当做下毒的人，为的就是找出线索，本是想来硬的，赫千辰一到，他的态度也有所和缓，“秦庄主的为人大家都有目共睹，若非此事太过严重，今日我等也不会贸然前来，此来只想请秦庄主将事情原委说个明白。”

    
吃软怕硬，见风使舵，本来就是人的常性，赫千辰站在一边，嘴角微扬，眼底笑意却浅淡至极，悠然道：“事已至此，庄主若是再不说，难免要让人以为你有所隐瞒，此事关系重大，牵连甚广，不管这件事是如何的造成，还是说出来才好想办法。”

    
秦战点头，他不说本来有他的理由，如今也不得不说了，于是捻须沉吟道：“秦某人喜好收集异宝大家都知道，当年也确实得了一件异宝，名叫红颜血，世人以为是名酒，却不知实则是奇毒。”

    听他这样说，所有人都屏住了气息，这个红颜之毒的厉害如今所有人都知道了。

    
“它是世间稀有，老夫便当宝物珍藏，从来都没使用过，一直以来束之高阁，差点便忘了这东西。”也只有拾全庄主才会将得来的宝贝随手放置，甚至忘记它的存在，秦战说起这些，自己却觉得是理所当然，他庄里宝物太多，委实不能一一记得。

    
“后来你又是怎样发现它不翼而飞？是何时不见的你知不知道？”李笑天记着追问，初夏时节，他还是穿着去璇玑坊之时的那身衣服，已经洗过，却还是显得落魄，还有些不合时宜，看来此事的打击对他确实很大。

    
“老夫是在听说江湖传闻的时候才醒觉的，”秦战想到当时的震惊，现在还觉得有些站立不稳恍如梦中，“听说这毒的几种特异之处，去查看以前放置的地方才发现东西已经不见了，等后来定神一想……”

    “酒宴之时。”赫千辰慢慢说出几个字。

    拾全庄的喜宴。

    人群一片哗然，只见秦战惊叹不已的看和檀伊公子，点了点头，“老夫想了多日才想到这一点，没想到公子才听我说便看破了。”

    
其他人不明所以，青衣转过一道蓝影，赫千辰悠然走了几步，回忆当日场景，“那怪人是为了引开所有人的视线，让当时在场的人无暇顾及其他，盗毒之人必定也是秦庄主所宴宾客之一，甚至可能连当日的蚀心腐骨毒也是他交予那个怪人，挑唆其下毒报复，无论成功与否，引起混乱便能混淆视听，他的目的便能达到，可以在混乱之时神不知鬼不觉的潜入内院。”

    “不错！我也是这么想的！”秦战又是愤怒又是后悔，“可恨当日我竟没有察觉。”

    当时他的人手全都看住九转珍宝楼去了，赫千辰淡淡的将目光收回，拾全庄内所藏的秘密不止一件，秦战刻意拉拢，还有秦珂雨所求……

    想到这里，他记起他此前答应的亲事。他和秦珂雨。蓦然间他先想到的却是赫九霄，这件事还没公之于众，若是赫九霄知道了这个消息会是怎样的反应？

    “好个狡猾的东西！竟是早就打探清楚了，算计好了的，果真心机深沉！”郭萧然一声大喝，随着身后丐帮弟子愤然敲击的棍棒声和击碗声，一时群情激奋，轰然喝骂。

    拾全庄宴客的时候发生的事无人不知，却谁也没想到，在那期间，居然还有人暗藏其中为了偷盗奇毒而来！

    
赫千辰回过神，秦战的解释看来已被接受，所有人的不安和怒意都转嫁到那个盗毒隐身于暗处的人身上，众人吵吵嚷嚷的都是要抓住这个盗毒下毒的人，可说的容易，要找到这个人岂是那么简单的事，秦战当日宴请天下群豪，江湖中许多人都在受邀之列，谁能要求当时到场的人一一证明自己在做什么，有没有人证看见？

    谁都做不到，即便有人去问，也不可能谁都记得。

    
此事最后不了了之，郭萧然带人回去继续查访，秦战虽然说明经过，但这件事一日不解决，他便不是毫无嫌疑，在众人散去之前他表示愿意出一笔巨银，以供查明此事之用，号召武林群侠一同追查线索。最后大家一致同意将所有情况集中于千机阁，以期早日有个结果。

    赫千辰没有久留，在他告辞之时，秦战却站到他面前，“公子，之前我们所议，你同小女的婚事……”

    
赦己和忘生在他身后，听到这句同时想到了一抹红印，在阁主衣襟下的那道痕迹，是谁所留已经不必去猜想，但这桩婚事与拾全庄约定在先，还牵涉千机阁内阁老的态度，阁主会作何回答？

    “算算时日，好像差不多了。”接过缰绳，赫千辰翻身上马，“就如约定行事。”

    一语落音，秦战万分惊喜，赦己忘生无比惊讶，他踢了踢马腹，“回千机阁。”

    赫千辰策马而去，左右两使上马跟随，心里的惊讶和疑惑还是无法消退。

    阁主当真要与拾全庄秦家小姐成亲？！

    
千机阁阁主要成婚，此事非同小可，娶的是拾全庄庄主之女，更是让起了风浪的武林之中又涌起一阵大大的波澜，说恭喜的有之，道拾全庄幸运的有之，怀疑秦战用心的也有不少，还有人开始担心起千机阁在这次事件当中的态度，假若千机阁与拾全庄联姻，与此事有所牵连的拾全庄是否会得到几分袒护？

    
种种猜测兴起，千机阁内也不太平，柳风故终于找到理由来反对这桩婚事，却终究不敌赫千辰态度的强硬，要成亲的是他，千机阁阁主也是他，几位阁老就算再反对也改变不了这个事实，何况此事是早已定下的，出尔反尔必然要影响到千机阁的声誉。

    于是此事便就此尘埃落定。将早先定下的婚期公布出去，拾全庄内再度开始热闹起来，千机阁阁主前来迎亲，自然不能怠慢。

    在如今风云变幻的江湖中，如这种消息是不会传的太慢的，丐帮一早得知，便马上将这消息传到了巫医谷。

    
=============================================================================================================

    爬上按爪~~~~~~话说，暴风雨即将到来，华丽丽也近在眼前啦，涅哈哈哈哈~~~~~

    
 


倾辰落九霄 卷二 第六十八章 喜事

    赫谷之内，背对冰御的男人令人看不出他此刻脸上是何种神情，冰御知道方才呈上的是什么消息，檀伊公子即将成婚，与拾全庄的小姐秦珂雨。

    “谷主……”他不知道该说什么，檀伊公子与谷主之间的相处，明眼人都知道那代表什么，可如今檀伊公子却要娶亲了。

    始终在房里未曾退散的冰寒似乎连气流都冻结，冰御说了两个字就闭口不言，追随赫九霄多年，他明白眼下还是什么都不说比较好，否则即便是他也不能保证没有性命之忧。

    
赫九霄手拿着里薄薄的纸张，令人望而生畏的脸上掠过一种无人能辨的神色，似乎不是怒气，也或许，那可能是怒气，却在这张凝结着冰寒的脸上成了霜铁一样的冷，最终看来，除了冰冷寒意，什么都没有。

    
冰御不相信什么都没有，连他都有一些气愤了，谷主怎会没有反应？踌躇半天，结果他还是忍不住开口，“檀伊公子与秦家小姐的婚事大概是之前就定下的，秦战这老家伙看来没用，其实也有心计的很，这么做还不是想拉拢千机阁……”

    “冰御。”赫九霄转过来看着他，眼神里只有全然的冰冷，就如凝结着一滩血，似乎只要稍微妄动便会令这翻涌的血色化作噬人的厉色。

    只是这般被望过来，冰御便有种将被黑暗吞噬的错觉，噤声不语，他垂首站在一旁。

    
他实在不知道谷主心里是怎么想的，原以为谷主对檀伊公子不同，看来也确实不同，如今这个消息到了手里，却不见谷主有太大的反应，那先前的那些，究竟是有情还是无情？檀伊公子和谷主之间究竟算作什么？难道是他们这些外人会错了意，那些不过是君子之交的友情？

    
与外间的纷乱喧嚷不同，赫谷里面静的很，为了“红颜”而来求证的人早被安置到了远远的别苑，赫九霄喜欢安静，他在别人眼里不止冰冷，还有些孤僻，尽管不少人因为先前的传闻，在知道檀伊公子要成婚的消息的时候都对血魔医的反应很感好奇，却没有一个人敢再去求见得以印证猜想。

    
巫医谷内的安静是很奇异的，一眼望出去，终日只有湖畔的水汽迷雾缠绕，而在谷内，不断的哭喊嚎叫隐隐约约的从某个叫无极苑的地方传出来，正因为很静，这种隐隐约约的凄惨嚎叫声才更令人惊怕。

    
试想夜深人静之时，那些声响犹如鬼魅在耳畔时隐时现，躺在床上会是何种感觉？自得到那个消息之后，连着好几日，谁都没有听到血魔医再说一句话，巫医谷之内连着好几日只能听见无极苑内的惨叫声，连谷里的下人都无人敢轻易开口。

    
这种异样的死寂令人胆寒，换来更多的猜测，谷里却还是没有丝毫动静，冰御看不出赫九霄的反应，而事实上不止是他，赫千辰也是一样，他以为赫九霄会来质问，结果什么都没有。

    
千机阁的书房里，他正拈着一枚棋，任何人从他脸上都看不出将要成亲的喜气，也看不出丝毫不愿的勉强，他似是在思索下一步该如何走，整个人都沉浸在眼前棋盘上的残局里。

    身后有脚步声响起，他却没有回头，白子在他指间已经许久，被脚步声惊扰，他顿在手中的那枚棋子终于落下。

    “自己与自己下棋，岂非无趣？”花南隐这一次没有翻窗，他是从正门进来的。

    “总比和一些棋艺不好却总要装作高手的人对弈有趣的多。”赫千辰收回手，没去看花南隐，端起手边的杯盏，“又得了空？”

    
花南隐嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，又扇了扇手里的扇子，只当没听见他说下棋的事，闻到空气里的淡香，眼神朝窗台上的牵心草一扫而过，悠然道：“本公子可是忙里偷闲，你知道我爹巴不得我-日日替他看账本做买卖。”

    谁也不会想到，花南隐本不是武林世家的公子，而是绸缎庄的少爷，他家算不得天下首富，却绝对能排的上前十之列，当朝进贡之物里每年都有他们庄里的锦缎丝绸。

    “最好再快点娶妻生子，让他有个孙子抱，是也不是？”赫千辰望着棋盘上的白子，倏然发现这一步错了。

    他想要取回，却终究没有取回，落子无悔，他不能当做没走这一步。

    看到赫千辰望着棋盘的样子，花南隐轻笑一声，“檀伊公子也有算错的时候？”抬抬手，他把那枚棋子放回原处，“如此不就好了。”

    悠然缓慢的话别有深意，赫千辰迎上花南隐的目光，又望了望棋盘上回到原处的棋子，嘴角微扬：“自欺欺人罢了。”他从不自欺。

    
啪，花南隐收了折扇，大叹了一口气，耸了耸肩：“我爹确实要我娶妻生子，可我总是没找到合我心意的人，”说到这里停下，他敛起了笑，忽然正色说道，“如今你就要成亲了，就算是自欺欺人，你也不会反悔的吧？”

    
不等赫千辰反应，他又指了指他手中的玉杯，“酒入愁肠愁，只有愁上加愁，你们都是男人，就算有过什么情意，最终还是要各自娶妻的。我看的出，你同那个血魔医确实有些什么，你别想不承认。”

    令他意外的是，赫千辰慢慢的饮了一口酒，“我没有不认。”

    
酒香飘散在空气里，他望着玉杯，眼神仿若飘的很远，不知在想些什么，花南隐见他如此，这一次皱起了眉，“你可知道，还有句话是说……酒入愁肠，化作相思泪。”他直直盯着赫千辰。

    这句话换来几声笑，玉杯被人摆在一边，又再斟满，一饮而尽，“何来愁肠，又何来的相思，莫非你以为我是会流泪的人？”

    
他挑眉含笑，眸色淡淡，花南隐一时语塞，想了半天才说道：“我不管你们之前是怎样，如今你要成亲，别人传的那些话也就不会再传下去，至于他，巫医谷那边好像没什么动静，你若是为了他心烦，不如想想你那未过门的新娘子，我记得秦家小姐应该长的不错。”

    说到最后那句，花南隐摸着下巴点头，略有暧昧的脸色凑过去，“女子的软玉温香，总比男人好。”

    
“是吗？”赫千辰不置可否，脑海中跃上的却是赫九霄解了衣之后的模样，同是男人，衣下的是与他一样健硕的胸膛，没有女子的柔软也绝无暖玉的香气，那一夜的交-缠鼻息间全是冷淡的药香，还有混杂在其中的情-欲涌动。

    
“什么是吗？你不近人身，难道你自己的新娘子都不碰？”花南隐到一边坐下，翘起了腿，“这次我来不是为了和你说这些的，我是想来告诉你，你要我做的事已经做了，本公子给你跑腿，你就安心等着成亲就是了。”

    赫千辰抚着手中的玉色，满意的点头，语声不疾不徐异常和缓，“你可知道，世上有许多事并非表面所见。”

    这句话是什么意思？花南隐疑惑不解，赫千辰的真意经常就隐藏在那从容浅淡的笑容里，若非他想说，谁也猜不透。

    花南隐明白猜不着就不必去猜，到时候总会知道，却没想到，到了知道的时候，他还是被吓了一跳。

    那是在十多日之后了。在拾全庄的喜宴之上。

    
千机阁阁主与拾全庄小姐成亲，要准备起来是很快的，只要你有足够的财力，无论何时想准备一场喜宴都不会太迟，而假若你除了财力，还有势力，那到了成亲之日不光是宾客迎门，贺礼也会堆积如山。

    
贺礼已然堆积如山的拾全庄里，宾客盈门，喜宴先设在拾全庄，等千机阁那方来迎亲，然后在千机阁内还会有一场酒宴，这一回的喜宴比上一回还要热闹，除了被请来的宾客，不请自来的那些全是为了看热闹，还有不少是为了观察局势来的。

    无论拾全庄之前发生过什么，和千机阁的檀伊公子拉上关系之后，拾全庄再不是以往的拾全庄，千机阁也更增实力。如此，这件婚事又怎么能当做寻常的婚事来对待？

    
很多人在想，檀伊公子穿上新郎红袍之时会是什么模样，到了当日才发现，居然不是红袍，还是那身青衫，悠然举步，在人多的时候愈加显得那道身影卓尔不群，无论他站在哪里，都无人能够忽视他的存在。

    
赫千辰在人群里与人举杯，有人敬酒他并不推脱，却没有人敢与他多饮，今日的檀伊公子还是一身清雅谦和，偏偏与他对面的人总有种心惊的压迫感，他神情悠然的对着你笑，在你说完了一堆祝贺的话之后微微颔首，淡淡回你几个字，很得体也绝不失礼，却就是叫人觉得自己打扰了什么，并且不该再继续下去。

    “我发现你一直在看门口，难道是什么人要来？还是你想等什么人来？”这种场合自然少不了销香客的存在，在对一个女子递去笑容的同时，花南隐到了赫千辰面前。

    “我等的人已经来了。”赫千辰放下酒盏从他身边走过，留下花南隐一人在人群中拼命寻找，若说等人，不是血魔医还会是谁？但那个冷冰冰的人，真会来这儿吃喜酒？

    不信，花南隐是怎么都不信的，正在继续找，不一会儿传来喜娘的吆喝，“吉时已到――拜堂――”

    外头鞭炮声齐响，唢呐齐鸣，新娘子被搀扶着走出来，一片火红喜气，好不热闹！

    可就在此时，一道身影忽然从人群中跃起，“慢着！”

    
 


倾辰落九霄 卷二 第六十九章 抢亲

    所有人都吃了一惊。

    
那是个佩着剑的剑客，一眼望去，任何人第一眼看到的不是他年轻英俊的脸，不是他矫健的身姿，不是此刻满脸激动痛苦的神色，而是他腰上的剑。使剑的人在江湖中不知凡几，却没有一个人如他这般，让人第一眼只看到他的剑，仿佛他便是剑，剑便是他，在看到那柄剑的同时，也等于看到他这个人。

    谁也没见过他，谁也不知道他是谁，他突然在喜宴上叫了一声且慢，是要做什么？

    他纵身跃起，绝无一丝花俏的动作疾如闪电，眨眼间已落在主宴那一桌之前，“你――你当真要嫁给他？！”

    这句话竟是对着今日的新娘子秦珂雨说的，他一手还指着赫千辰。

    
从来没有人敢这样用手指着千机阁的檀伊公子，口中没有敬称，只有一个“他”，被这么指着，赫千辰却没有半点怒容，只有几分淡淡笑意，“不错，她是要嫁于我，此后她就是我的妻，她会在千机阁内成为一人之下的夫人。”

    那人闻言一握拳，看了看盖着喜帕的秦珂雨，又咬牙对视赫千辰，“我不允许！”

    这一句掷地有声，外头的鞭炮唢呐都停了，只有这句话在堂上不断回响，满座皆惊！

    放眼整个江湖，还没有人敢对千机阁阁主说出这句话，众人闻言倒吸了一口气，这个年轻人好大的胆子！

    
“哦？你不允许？你还未报上名来便说不允，敢问阁下是何身份，不知又是秦小姐的谁？”赫千辰阻止秦战上前的脚步，示意由自己来解决，站在那个剑客面前，不惊不怒，神情自若。

    
拾全庄第一次摆喜宴有人下毒盗毒，第二次竟又遭遇抢亲？！不管这次抱着何种目的来这里吃喜酒，宾客都对这突然的状况产生了兴趣，所有人都在等他的回答，想把这出戏看下去。

    “南宫厉。”一边吐出这三个字，他一边拔出了腰上的剑，他拔剑的动作看似很慢，眨眼间那柄和他的人一样毫无花俏的剑却已经到了他的手中，剑尖直指赫千辰。

    “今日，你要娶她，除非我死。”南宫厉脸上的激动和痛苦仿佛都化作了手中的剑光，只是拔剑，一道锋芒已在众人眼前划过。

    看他握剑在手，谁都会觉得没有人比他更适合剑客这两个字，那种气势已是高手之列，堂上全是武林中身负盛名的人，却都不敢看轻了这个人和这柄剑，檀伊公子会怎么做？

    不曾想，先有所回应的却不是檀伊公子，而是他身后的新娘子，“他若是要娶我，就算你死，也阻止不了。”

    
秦珂雨自己掀下了喜帕，一身红衣走到南宫厉面前，指着他的剑，“你可知道，你的剑法再厉害也对付不了你眼前的人，你不知道他是谁对不对？你只知道他是千机阁的檀伊公子，却不知道这代表什么，所以你才敢对着他拔剑。”

    “还有人会不知檀伊公子之名？”有人觉得不可思议的惊叹一声，正是看戏看的起劲的花南隐。

    南宫厉见到秦珂雨，神情一变，那激动愈发激动，痛苦之中却又带了一丝喜色，“珂雨！”

    “不要叫我！你不是只爱你的剑吗？你对着你的剑叫去，我要嫁人了！”秦家小姐抬起头，“你不在江湖，不知道檀伊公子的名声，对他拔剑除非是你不要命了。”

    这么一个剑客，居然不是身在江湖，那他练了如此的剑法又是何用？众人心里疑惑，不过总算知道为什么会有人敢对千机阁阁主如此无礼。

    
听见她话中明显的赞赏和崇敬，南宫厉久久无语，接着眸色一寒，忽然收起了对着赫千辰的剑，“我不管你是谁，我只问你，你既然要娶她，可是真心喜欢她？可会真心对她？”

    他眼里满是痛苦和挣扎，显然极爱秦珂雨，却还是说出这句话，问赫千辰是否会真心对她，若非情深意切，怎肯放弃？

    “我娶她，未必是因为喜欢。”赫千辰说出事实，人群之中霎时响起低低的议论，谁都知道这次的亲事不只是两个人的事，那还牵涉到千机阁和拾全庄的利益。

    南宫厉却大喝一声，“珂雨！你竟要嫁给这种人？！”

    
“不嫁给他，难道嫁给你吗？南宫世家败落之后，你总说自己身为后人要如何如何，练剑练剑，只知道你的剑，你明知道我爹绝不会让我嫁个一个无名的剑客，但你一点都不在乎，还是只练你的剑，这剑有什么好？！”秦珂雨一步上前，竟从他手中夺下了那柄剑，甩手一扔。

    
剑客手中的剑只要握在手中，除非是死，绝不放下，南宫厉却似被她这几句说的懊悔，竟然由得她夺去了剑，看着锋利的弧度在空中划过一道璀璨的光，此前种种全数翻涌上来。

    
“这……这简直太荒唐！哪里来的人，什么南宫世家后人，来人，给我把他……”秦战在旁看的实在忍不下去，正要叫人，赫千辰却摇了摇头，缓缓看了他一眼，暗中说道：“秦庄主不必气恼，这件事本来就该如此，珂雨小姐与秦庄主一样，不过是借着喜宴演一出戏罢了。”

    
秦战闻言悚然一惊，他明白上次的事已被檀伊公子瞧破了，他的自作聪明没有换来什么好处，想到眼下因为“红颜”之毒引来的问题还需仰赖千机阁解决，见到望来的眼神，他顿时不再开口，此刻的堂上，不管是看戏的演戏的，已然没有他插手的余地。

    “该死，原来不是真的成亲。”花南隐喃喃自语，终于明白上次赫千辰的那句话是什么意思，这桩婚事，本来就是假的，他甚至猜测，也许从答应的那天开始就是假的。

    事实确实如此。

    当时赫千辰答应秦珂雨，原本就是有意作于阁老们看，同时也有些自己的打算，在他与秦珂雨见面之时已知道她的故事，为此他才会等南宫厉出现。

    
他先前要花南隐出去传话，将此次的亲事说的越盛大越好，尤其要将这个消息传到某座极为偏僻几乎与世隔绝的城里，本来花南隐还不知道理由，如今他算是明白了，南宫世家的后人必定隐居在那座城中，这个消息传出，只要南宫厉还放不下秦珂雨，必然会有所行动。

    原来等的不是血魔医吗……这下花南隐倒真有些猜不透那两人到底是什么关系了。

    秦珂雨一甩手，剑就钉入了墙上，她手腕上光芒闪过，和那剑光一样跃入南宫厉眼中。

    
“你没有忘了我！你的心还在我身上！”他捉着秦珂雨的手腕，那腕上有一条链子莹莹生光，并非什么太值钱的东西，戴在秦家小姐的手上或许还显得有些寒酸，可在这成亲之日，她也没有将它脱下，更没有换上其他珠宝玉器，她的手上什么都没有，独独只有这么一条链子。

    秦珂雨想要挣脱，他却抓着不放，赫千辰在一旁和其他人一样成了看客，忽然对南宫厉说道：“只要你胜过我，我便让你带她走，如何？”

    
这和原先说好的不同！秦珂雨紧张的转过头，那个穿着青衣的男人站在一边悠然的喝着酒，目光投来，淡淡的带着笑意，在这种笑意之中，她忽然怀疑原先的计划是不是错了，到了眼下这个地步，连她自己都不能左右自己的行事，要把这出戏唱下去，竟只能听凭这位檀伊公子的安排。

    
他可以杀了南宫厉，借词毁去婚约，也可以真的娶了她。无论怎么做，对他都没有损失，当日他也是这幅悠然浅淡的样子，她求他帮助，他答应的很容易，到了此时，她却不知怎的忐忑起来，居然不敢确定他是不是真的会帮她。

    还是……他本就为了拾全庄而来？！

    “好！”南宫厉看到墙上的剑，伸手拔下，剑光闪过的同时，众人只觉一股无法用言语形容的寒意突然涌来。

    寒意不是来自于剑，而是来自于人，却不是南宫厉，随着剑光看过去，有人惊叫一声，“血魔医！”

    
比剑的锋芒还锐利，比冬日寒风还要冷冽，血红的轿子里下来一个人，从那飘荡的血色猩红之中走出来，就如当日踏入拾全庄一样，他一步走出，便如将这满堂喜气的红，化作了蔓延着不祥的血。

    “要我同意你娶她，除非她死。”

    
======================================================================================================================

    
戳手指爬上预告。。。。那啥，接住了大家的好多枝枝和票票，狐狸很开心~(^_^)~群抱一下，比赛将近尾声，过了月底狐狸的文文就要入V咯，特别预告的说~~~~

    
这个故事和之前不太一样，非穿越，又是真兄弟，貌似很多亲觉得慢热了些。。。虽然狐狸有自己的节奏，8过未必能符合所有亲的喜好~~~望天~~计划中这篇会很长，比韶华和一醉都长，所以阴谋啊铺垫啊啥的都会多一点，前面感情发展和剧情一起铺垫了，追文的亲亲们，辛苦你们了，压倒亲~~~~~~~

    
入V之后狐狸会开始两更，这样大家看起来会爽一点，后面的情节基本就是两只相亲相爱，稍微经历一些小磨难，然后一起笑傲江湖联手击退敌人阴谋的故事，还有关于他们的身世，故事路线预计从中原到塞外，然后可能牵扯更广一些，多的不能说啦~~~~嗯嗯~~~有的亲已经从前面猜到这篇文构架会大一点，米错的说，奖励个么么，嘿嘿~~~~

    于是继续更文送上，翻滚中，喜欢千辰和九霄的各位亲亲要继续支持哦~~~P。S，这个就不发公告了，某些娃都不看公告的，汗
 


倾辰落九霄 卷二 第七十章 纷争

    赫九霄径直从门外走近，一句话出口，全场都静默了，这话是说，血魔医不同意檀伊公子娶秦家小姐？否则，他便要她死？！

    “你是何人？”南宫厉不认得檀伊公子，自然也不知道血魔医，握剑在手，运气于剑，他不在乎与在场所有人为敌。

    无人回答，赫九霄根本没去看他，仿佛这个人根本就不存在，此时此刻他的眼里似乎只有一人。

    
脚步走过，他直对着赫千辰，锦衣似凝血，眼神犀利，似乎是在责怪。一步步走来，凡他经过之处，周遭的桌椅摆设居然发出动摇之声，仿佛被什么劲气刮过，眨眼间便会被摧毁，轰然声响，挂在墙上的红绸一道道掉落，如被刀削的痕迹落在众人眼里，尽皆骇然。

    御气！内力到了何种高深的境界才能如此，连掌都不必抬便能隔空取物？！那岂非已到了飞花摘叶俱能伤人的地步？！

    
血魔医还是原来的血魔医，这一刻众人却连看都不敢正眼去看，只觉得一股无形无影的寒意不知从何处冒了上来，四肢百骸从内而外全都感觉到刺人的冰冷，稍一不慎便有可能身首分离。

    
赫千辰看到他走进来，有些意外，也像是早就料到，拿着酒盏，在那种叫人窒息又冰冷的安静之中，能听到他饮酒的声音，只有他一人还能保持平静，然后他说道：“九霄，我未必能娶她，你可看见眼下有人要带她走？”

    
“要我同意你娶她，除非她死。”赫九霄还是这句话，竟是半点都没将他的话听进去，也根本不在乎此刻是何种情形，冰冷的如同结了霜的脸上除了噬人的寒意，还有无限的怒色，“你要娶妻，此事你为何之前不说？你可有将我放到心里？”

    一片哗然，即便再如何恐惧，也抵不过此刻的惊讶，在坐的宾客简直要被眼前的场景和对话刺激的晕了过去。

    “这……血魔医当真和檀伊公子……”

    “他们都是男人，还敢在这里说出来，果真是血魔医。”

    
谁曾见过血魔医如此的神情，谁知道这层冰寒之下还有什么？原本以为是无情冷酷，此刻他们居然看到了怒意！那双充满冰寒妖色的眼里居然有焦急和火焰之色！那是冰与火在同时沸腾，压制了场内的一切，只有冰冷的怒焰充斥其中。

    
一声声的惊叹低诧里，众人的眼神里也多了许多其他的东西，疑惑、赞叹、鄙夷、轻蔑，善意的恶意的，还有许许多多看好戏的好奇……传闻成真，血魔医与檀伊公子果真另有私情！

    一波未平一波又起，此前南宫厉的出现已经叫人惊讶，赫九霄一来，说了这些话，先前的惊讶和意外此刻简直什么都算不上了。

    “这件事，我确实没对你说。”他本来想说，却始终没寻得一个好的机会，这桩亲事，这次的计划，本来是很早之前便定下的。

    
白玉酒盏被放下，总是从容不迫的檀伊公子此刻看来有些苦恼，无奈的叹了口气，身上的气势却半点都不弱于那股冰冷寒意，两方竟是势均力敌，毫不相让，叹息之后，他正色问道：“你就要在此说这些？不问我这么做的缘由？”

    他料到赫九霄也许会来，也准备好了怎么与他说，但他所想的赫九霄却不是眼前这样的，这样的赫九霄让他原先想好要说的话，全都无用，他根本听不进去。

    
赫九霄就如一只被人夺去猎物的兽，闪烁冰冷锐光的眼紧紧盯视着他，“我不管是何原因，我要说的唯有一件事，这桩亲事，我不准！”如同昭示什么，赫九霄这句话的意思说的再清楚不过，他不准！

    
他怎么可能眼见着他与人成亲而不阻止？！在收到消息的时候，他从未感觉到如此愤怒，那是一种有什么被人夺去的感觉，赫千辰是他的弟弟，更是牵动他的那个人，他们两人裸裎相对，在彼此口中释放，四肢交-缠，汗水沾湿的发，唇上灼热的吻，所有的低音喘息，都比他曾得到过的任何人都要让他有感觉，他看的出，千辰和他一样投入，而忽然之间，他却被告知，他要成亲了？！

    
什么都无法形容他的心情，在那般亲密过后，赫千辰要娶一个女子，将会和那个女子拥抱亲吻，做那些他们做过的事，就算是假，就算不是真，他只是想象就控制不住想要杀人的冲动。

    
他怎么能忍？如箭的目光直射，秦珂雨忽然一阵莫名的恐惧，心惊的躲到南宫厉的身后，“我……我不知道你们……”她一跺脚说了出来，“我不知道你们的事，我又不是真的要嫁给檀伊公子。我只是想他后悔！”

    
她说的他，指的是南宫厉，现在所有人都看明白了，秦家小姐这是负气，是为了刺激南宫厉。她的目的已经达到，这个南宫世家的后人为她连命都不要，但血魔医不同，他可能为此要她的命。

    
赫九霄端详的目光一直落在秦珂雨身上，她怎么都躲不开那道视线，只是眼神，被这个男人这么看着，她就像已经死去一次，落入冰寒无底的深渊之中，身上忍不住颤抖起来。

    “九霄！”赫千辰上前拉住他，他还不打算让秦珂雨死，这与他原先的打算不同。暗中对赦己递去一眼，他示意取消计划。

    “你还要护着她？”赫九霄的眸色更厉，赫千辰与他对视，“不错。”他已经破坏了他的计划，还要如何？

    他也恼怒起来。

    两人对峙的气氛让在场众人几乎没有一人敢开口。

    
“血魔医，你凭什么不准他的婚事？你是他的谁？檀伊公子与你是何关系？”也许有人是例外，在堂上正弥漫诡异气氛之时，突然问出这句话的人将这种沉滞压抑又往上提了一个高度，说话的人白衣翩翩，手里的折扇有一扇没一扇的，全是一副看戏的模样，问出的这句话居然很认真。

    “花南隐。”赫千辰警告的看了他一眼，沉沉的气息让人确信他并非玩笑，“我和他的事与你无关。”

    
花南隐无辜的一摊手，“这场亲事眼看是结不成了，送了礼来的人总有权利知道为什么吧？”第一次认真的打量赫九霄，他喃喃自语道：“冷冰冰的男人为什么会比又香又软的女子好，真是奇怪。”

    
这句说的低，在此刻的安静之中却让人听的清清楚楚，赫千辰叹息一声，眸色微冷，负手不再理会，他明白花南隐对他的关切，但他和赫九霄的关系根本说不清，他这几问根本是在乱上添乱。

    其他人听了花南隐此问，却深以为然，如此暧昧不明的关系，叫旁人如何去看，他们总想要个明白的答案。

    
众人等他回答，等来的却是周遭越来越重的寒意，冰冷的杀意如此明显，谁也不能忽略，赫九霄慢慢回过头去，他知道花南隐这个名字……眼底几分暗色流转着诡秘幽冷，暗色的唇抿着刀一般的弧度，花南隐被他这样注视，身上忽然毛骨悚然。

    
劲气如刃，无形无影的扑面而来，无形的压迫与死亡的冰寒须臾间近在眼前，花南隐大惊，一截断发掉落，风刃划过他的颈边，血流而下，顺着他的颈边落在白衣上，触目惊心的红。

    
只差一分便能要了要的命，而若是他先前动了一动，此刻的脑袋已经不在自己脖子上了，这却不是因为他的定力太好，而是他清楚其中的厉害，根本不敢动，他还没蠢到此时去和血魔医理论，失去理智的男人最好还是不要招惹。

    
南宫厉却是胆大的，他早已无所顾忌，“我不管你们是什么关系，你今日，战还是不战？”他握剑的手缓缓举起，剑气凛然，对赫千辰问道：“你说只要能胜过你，便能带她走，此话当真？”发现秦战已经不再开口，他看的出是面前这个檀伊公子说了算。

    赫九霄倏然收回目光，眼底一阵冷冽，不由分说的上前，在一片抽气声中将赫千辰拉到自己身前，“你与她成亲，还要为她与人动手？你――”

    
肩头的力道越来越重，那双眼中的眸色也越来越骇人，由此可见说话之人的心里究竟有多少起伏。赫千辰不知心里是何种感觉，他没想到他的反应如此强烈，只能说道：“我有我的打算……”话未说完，他就被赫九霄拉了过去。

    “随我离开。”拉住他往外，仍是那副旁若无人的样子，也对他的话置若罔闻，赫九霄冰冷的脸色和那身气势令得此时此刻竟没有一人敢去拦着他。

    也许赫千辰是唯一的例外，他要停住脚步，可没等他说什么，另一个例外也出现了，是南宫厉，一剑往赫千辰身上刺来，“你答应放过珂雨才能走！”

    
“大胆！”阁主被袭，赦己和忘生同时出手，在场有不少千机阁的人，里面的十数人一起动手，外面的又要冲进来，这一乱带起满场骚动，赫千辰乘隙脱开了赫九霄的手，南宫厉已经陷入包围，无论他剑法如何高明，又怎能同时抵御十多个高手的联手一击。

    秦珂雨尖叫起来，她看到南宫厉差点中剑，“你们快住手！”她又急又怕，却根本阻止不了场内的混乱，南宫厉已经快被千机阁的人制住。

    “跟我走！”混乱之中，赫九霄纵身而起，青衣划过虚影，赫千辰避了开去，他竟不听他半句解释？眉头微皱，不觉恼怒，“我若此时不走呢？”

    赫九霄也心头火气，“你就那么想要留在拾全庄里？难道还真的要与人成亲？！”

    “赫九霄，我不是你谷里的人！”赫千辰衣袖拂过，带起一阵劲气，沉声道：“我并非事事都要听从于你！”他把他当做什么？

    
“血魔医，此地毕竟是拾全庄，不是巫医谷，檀伊公子将迎娶小女，你与他毫无干系，不该阻止。”秦战还在努力撇清两人的关系，身为拾全庄庄主，眼见场面失控，他最担心的就是这门亲事告吹，到了眼前的女婿被个男人带走，这说出去像什么话。

    秦战横眉怒目，仗着在场这么多人，还有千机阁的人在此，他不担心赫九霄会怎么样，理字站在他这一边。

    
“谁说我与他无关？”赫九霄忽然停了脚步，不怒反笑，这是其他人第一次看到他的笑，那是一种难以形容的笑意，微微透着暗色的唇扬起，露出一丝毒刃般骇人的弧度，“他的亲事若非我同意，否则便不能进行下去，我要带他走，谁也没有资格拦我。”

    灯影摇曳，不知被什么催动，飘摇出几缕暗影，丝丝缕缕的暗影化作整片的阴寒。

    “我与他之间早已紧密相连，此生，在他身上发生的任何事都与我相关，此世，谁都不能撇清我们之间的关系！谁都不能！”

    燃烧着的喜烛噗的一声灭去，黑暗之中，一股无边的冷意沁入骨髓，身上仿佛被冰刃刮过，又仿佛，他们已经身在冥狱。

    
===============================================================================================================

    
这是V之前的最后一章咯，31号的份，嗯，特别加长版，发完按爪~~~谢谢各位可爱的亲砸枝枝砸票票！狐狸爱你们！么么――q(s3t)r人家第一咯，撒花~~~~~~~等比赛结束了，下个月的枝枝就用不到了，但是票票还是要的哦~~~伸爪

    
P。S的说，有疑惑文案里面那段啥时候出现的亲亲们，狐狸预告，就在后面一点咯，那是一场粉激烈粉激烈的那啥啊。。。望天。。。如果觉得奇怪，为啥后面才会有这样的对话，看后文就知道咯，HOHOHOHO~~~~打广告勾引中~~~~~然后偶纯良的继续爬过

    
 倾辰落九霄  第七十一章  对峙
　　在黑暗里被恐惧环绕，所有人只能听见自己的心跳，还有一个巨大的疑问在脑海中盘旋不去。
　　这，这究竟是种什么关系？是什么关系能让两人紧密相连，此生此世都不能撇清？
　　他们从未看到那般模样的檀伊公子，更没见过如眼前这般的血魔医，仿佛顷刻间便能将在场所有人的存在都抹灭，将所有一切都毁去。
　　“千辰，我说的是不是？”赫九霄的目光落到不远处，赫千辰站在那里，深沉的眸色里有什么在翻涌，不知是怒气还是其他，却什么都没有回答。
　　不回答岂非就是默认？
　　所有人的人静默了，不知是被那股寒意冻结，还是因为被这番话震住。千辰？莫非这是檀伊公子的名？还在疑惑，只听三个字缓缓从赫九霄口中吐出，“赫千辰。”
　　赫千辰？赫？众人瞪大了眼。
　　“他名赫千辰，他是我赫九霄的亲弟弟，身为兄长，难道我无权阻止他的亲事？”赫九霄一字一句的说，缓慢的话语声在堂上如同炸开了一道惊雷。
　　赫千辰？！兄弟？！他们是兄弟？不是他们所想的那种……而是，亲兄弟？！
　　还有什么比血缘关系更亲近？有什么比血缘之系更难撇清？长兄如父，倘若血魔医是檀伊公子的兄长，他完全有这个资格取消这门亲事！
　　在场凡是听见这句话的人都呆住了，都忘了做出反应，连自己身在哪里都差点忘记，这个消息太让人震惊。
　　瞳眸之中的妖色一丝丝的显露，站在昏暗中的男人仿佛将周遭的光明全数吸取，又全数化作了冰寒阴冷，赫千辰注视着他，这刹那不知心里是何感觉，他实在不曾料到，赫九霄会在此时此刻将他们两人的兄弟关系说了出来，只是为了阻止他与人成亲。
　　这一刻落针可闻的静，极致的安静里有种极致的诡秘，陡然间人影动了，赫九霄身出现在赫千辰面前，一手向他抓去，他不在乎兄弟关系被人知道，他只要眼前的人！
　　“就算你不愿意，我也要带你离开！”迅疾无比的这一抓无人能避，凌厉之间夹着一道劲气，周遭的人群同时被震退了几步，赫九霄的脸色阴沉，鬼魅似的虚影飘忽，势如雷霆而过，赫千辰不知是不能避还是不想避，竟没有避开。
　　千机阁下面的人看到阁主被人带走，想要去追赶，却只能见到远去的两个人影。
　　无人再有心去管南宫历如何，他从人群包围中跃出，秦珂雨马上迎了上去，又哭又笑，堂上只有他们还哭的出笑的出，其他人都像是被人下了咒，一个个站在原地，表情如同陷入梦中，几乎能称得上痴呆。
　　先是新娘的旧情人上门讨人，接着新郎被掳走，而抢亲的居然是血魔医！赫千辰？赫九霄？檀伊公子是血魔医的亲弟弟！那两人，居然是亲兄弟！
　　原本是一千一万个不信的，可檀伊公子没有否认！
　　“原来传言是这么来的，他们是亲兄弟，怪不得……怪不得……”秦战自语，他说的是江湖传闻，也是在指当初他所见的不对劲，那交握的手，关切的态度，“若是兄弟，便说的过去了。”
　　他喃喃自语着点头，花雨隐却捂着颈子皱眉摇头，“不对啊，不对啊，难道是我瞧错？我怎可能瞧错？那分明是……”分明是动情，而非兄弟情，难道真的是他瞧错？那个男人刚走进来的时候，对他的那股杀意，那种眼神，那阵差点将他杀死的掌风，难道不是妒火？
　　那分明就是妒火。
　　赫己和忘生对视，望着两人远去的方向，同时想到那个吻印，衍生而出的答案他们自己都不敢相信。
　　下面的人点起了灯，刹那间拾全庄内再度灯火辉煌，站着的人却没有一个还是清醒的，他们都在怀疑先前所见所闻是不是在做梦，不知安静了多久，才像炸开锅一样的沸腾起来。
　　无人知其来处的檀伊公子原来名为赫千辰，原来与血魔医同出赫谷！
　　已引起整个武林哗然的这对兄弟如今正在夜色之中，赫千辰被他的兄长拉着往前，始终没有说话，他知道赫九霄定然会出现，却不知他竟全不与他商量便如此妄为，他以为赫九霄的霸道独断有所收敛，不曾想却在此时给了他一个意外。
　　很快他们到了一个宅子里，才一踏入赫千辰就确定这里定是赫九霄住过的地方，空气中还残留着一股冰冷，就算有人使用也仿佛空置许久。
　　“你就在这里等着看我迎亲，最后才来破坏？”一身轻淡和暖的气息早就化作翻涌的巨浪，赫千辰站在房里质问。
　　“不错。”赫九霄没有否认他的意图，他的耐心已经到了极限。
　　“就算你知道其中定有其他缘故，我不是真的想娶她？”两人各据一方，赫千辰看着站在黑暗中的男人，谁也没去点灯。
　　“不错。”月色从半掩的窗口印照下来，在赫九霄脸上镀上一层冷光，半明半暗之间他皱着眉，“收到消息之后没多久我便料到你这么做比有缘故，我忍到最后，忍到我不得不怀疑，莫非你确实想娶她？”
　　赫千辰相信，假若他回答是，此刻赫九霄就会跃窗而去，回到拾全庄将秦珂雨杀了。
　　“你何时才能不要那么冲动？”赫千辰看着对面而立的男人，难以想象那副冰冷的面孔之下会有如此多的强烈的情感，赫九霄的热情是只为了他，还是因为他不肯妥协才引来他更多的执着？
　　赫千辰的问话和责备，在无奈中夹杂着懊恼，多了一丝怒意的脸庞在昏暗不明的夜色之中犹如一道最诱人的光，与对着他人的面貌截然不同，他的质问得到的是赫九霄的一抹冷笑，“难道要我看你娶妻而无动于衷？”
　　他也是有气的。朝赫千辰走去，随着每一步踏出赫九霄脸上的冷都化作升腾的怒，“你早就与拾全庄定下亲事却不告诉我，要我从他人手中得到这个消息，赫千辰，你可还当我是你的兄长，你还记得自己对我承认过什么？你和我做过什么？在这些之后你却要去娶一个女子为妻？”
　　“就算是假，我也不许！”谁也没见过血魔医失控的样子，他永远是冰冷的没有人气，此时此刻，他那双冰冷的眼里却全是怒意火热，暗色的唇勾起锐利的角度，当冰寒退下怒意升起，那张邪异俊美的脸上，那种张扬凌厉似乎能将人吞噬。
　　难道他比他更有理由生气？赫九霄的话似乎他才是那个背信弃义的人，赫千辰蹙起的眉间全是沉沉的压迫感，他没有开口，但沉默非但没有削弱他的气势，反而在这种静默之中更生出一股的如山石压下的沉重，就如千军万马在前，即便马声不嘶人身不动，那股面对海瀚的大海与山巅高耸之时的森然依旧能让人心惊胆颤。
　　终于，青衣在夜色中激起一阵涟漪动荡，彷如山石塌下，爆发而出无边怒气懊恼，“你可知道我这么做是另有打算？我本来想等你来了再与你说，但你不问缘由不听解释，一意孤行要将我带走，千机阁那么多人，在拾全庄里你以为是毫无缘由？你应该知道，你知道缺还是这么做，赫九霄，你当我是什么？你可问过我半句理由？”
　　“是，我是猜到，但我就是见不得你娶她，不论是真是假，不论是何理由，都不许！”面对他的暴怒，赫九霄眼底既是赞赏又是气恨，他从未如此长久的对一个人执着至此，在以为即将得到的同时，赫千辰又将他所有的期许破坏的一干二净。
　　他的愤怒赫千辰也看在眼里，两人面对面，就如此一次见面的争执一般，他倏地攥住了他的衣襟，目光如剑，“你不许？就凭你是我的兄长？”
　　“你知道我凭的是什么，难道你忘了那一夜？”在那冰冷夹杂着火热的眼神之中，赫九霄忽然将他抱紧，“你我都知道，我忘不了，而你也忘不了……”话音落下，他咬在赫千辰的耳垂上。
　　耳畔的气息煞那间挑起了所有的记忆。
　　已经过了一段时日，但赫千辰从未忘记，他确实忘不了，甚至时常会想起，想起赫九霄衣下的身躯，想起那俯身将他含吮的姿态，那一夜于他而言就似乎空中的一道闪电，已经划过，那抹惊心动魄的颜色却始终印在心底，无法淡去，甚至在想起的一刹那身上便会燃起和那一夜同样的热度。
　　“当时你的感觉分明也很愉快，你也喜欢与我那么做……”话音还在继续。
　　“住口！”赫千辰一把拉住他，赫九霄却顺势将他抱紧，狠狠吻下。
　　两人骤然密合到一起的唇都带着力度，赫千辰也没有回避，这个吻起初都带着怒意，对对方的不满和对自己的不满使得这股怒气燃烧成了火，发泄到这一吻中。
　　火热的鼻息交错，碰撞的唇用将对方吻痛的力道吸吮啃咬，紧紧抓住赫九霄的衣襟，赫千辰的肩头被扣住，急促的呼吸在安静的房里如一点掉落在干柴中的火星，霎时间将空气点燃，也让这个吻逐渐脱离了原来的味道。

　　
倾辰落九霄  第七十二章  迷乱
　　这不再是怒意的发泄，也不是表达不满，更不是告诫对方此前的行径如何的不对，辗转的吻，缠卷的舌，激烈的回应，赫九霄到他口中掠夺，赫千辰不及思考便纠缠住他，划过他口中的湿润柔软，不经意便又想起那一夜场景，只觉脑中一片混乱，几乎已忘记自己身在何处，这个过于火热的吻仿佛侵蚀了他的理智。
　　他记得在拾全庄里看到赫九霄突然出现之时心里的感觉，他确实气恼，但同时又觉得愉悦，当看到赫九霄那股强烈的反对他成亲，看到那双冰冷的眼中闪过妒意，还有紧紧抓住他的手，霸道的昭示众人他不准他与人成亲，当时的气恼与情意一并涌上，无可名状的感觉令他没赢抗拒，最终还是随他一起出来。
　　赫千辰将自己与他人隔开，却并不代表他没有常人的情感，他只是不会展露于人前，今夜的混乱和赫九霄那般决然宣告的态度连他都有些措手不及，最终便成了眼下这副局面。
　　从怒意开始的吻激发了所有的热力，不知何时抓在赫九霄衣襟上的手往下滑落，落到他的腰间，赫千辰自己的外衣也已经从肩头被扯下，两人急促的呼吸声在昏暗的夜色中更添了许多无形的暧昧和火热的情意，被挑起欲念的身体并非轻易能被人掌控，谁都无力停止，赫九霄更不想使其停止。
　　继续拉下赫千辰的外衣，炙热的双手由青衣之下探入，赫九霄的双手按到他的胸前，指尖划过某个突起，有力而坚定的抚摸让赫千辰的理智崩溃，环在对方腰间的手越收越紧，不知是想推拒还是迎合。
　　他自己也知道这个吻已然不可收拾，被点燃的火似乎难以克制，更别想将其扑灭，唇上不断在升温，厮磨、交错、辗转，都在寻找着能引发更多狂潮的角度，口中的舌从他的齿龈舔过，覆于其上的唇吸吮住他的，迷蒙的夜色之中唇舌的湿润与喘息声勾起身上更火烫的温度。
　　此时的渴求不是一个吻就足够的，赫千辰的心底似乎有两股力量在拉扯，早已支离破碎的理智让他停止，身体却不由自主的生出反应。
　　他的手从赫九霄的腰上到了胸前，和曾经做过的那样探入衣内，同样火热的胸膛和他的手接触到的那一刹那，似乎有什么轰然一声爆裂，完全远离，他只感觉到在自己身上游移的手和唇上几乎令人窒息的吻。
　　周围的一切仿佛都不存在了，没有拾全庄，没有什么亲事，没有千机阁也没有巫医谷，什么兄弟手足、血缘亲情，全都不存在，赫九霄的手似乎带着魔力，在各自分开唇喘息的那一刻赫千辰才惊觉身上的衣衫已经解下大半，猛然间他想起的是赫九霄曾对多少人这么做过？这双印满欲望与火热的眼还曾看着谁？
　　赫九霄忽然被推开，猝不及防间被推倒在桌上，赫千辰的眼神从未如此混乱，当冷静淡然全部远离，微皱着眉的他似乎是在责怪和不满什么，落在他胸前的吻非常用力，似乎是**着怒意。
　　“千辰，轻一点，用你的舌……”赫九霄低喘轻语，回答他的是更重的吻，啃咬在他胸前，那力道和气势似乎并不打算照他的话做，“你教过很多人？嗯？”抬首，对视赫九霄的眼里除了欲望还有一种复杂难辨的情感，他的手从他胸前轻轻抚过，又在某一点上重重按下。
　　赫九霄呼痛一声，忽然沉沉低笑，“我从未教过任何人。”他按住赫千辰在他胸前的手，辨出他眼里的不满缘自什么，心里只觉欣喜，散乱的发从眼前之人的颈边垂下，半解的衣衫之下露出他的肩背，双手从他身后环绕过去，将他按紧到自己怀中的同时挺起下腹。
　　“你――”赫千辰被那灼烫的硬挺吓了一跳，接着又被自己充满情欲低哑的话音一惊，才吐出一个字身体便被按下，他的唇不得不落在赫九霄的唇上。
　　在他身后探索的手顺着他的姿势从衣裤之下抚到他的臀上，不断揉捏抚弄的手似乎要就着此刻的动作让两人整个融合，臀上被越按越紧，下腹碰到同样的火热，升腾起更灼人的温度，赫千辰从未如此陷入激情，无法自控的让两人的下腹贴的更紧密，那种触感让他呻吟起来，身后赫九霄的手指陷入他的臀间，片刻之后往下按去。
　　分开的股间被什么湿润扫过，一抹凉意随着指尖进入，拓开的部位令赫千辰不觉握紧了拳，侧首看去，被摆在一边的是有些眼熟的药盒，还未来得及辨认，在他体内活动的手指顷刻间令他身上一僵。
　　体内的手指动作起来，一阵紧绷的同时，某种难言的感觉从体内深处涌上，赫千辰蹙紧了眉抵御这一刻的侵袭，瞪视着身下的男人，想要起身却被固定在赫九霄怀中，抵在他下腹的热度明白的告诉他接下来的会是什么。
　　他想要退后，想起身将这场迷乱终结，赫九霄却完全没给他任何反对的余地，如同已将猎物咬在口中的猛禽，不容他再有半点退避。
　　“住手！”赫千辰只能说出这两个字，他的身体被欲望侵蚀，完全不由自主，下腹的火热与赫九霄的相抵，那种触感引发更多的情潮，隔着衣物的厮磨出人意料的分外牵动欲念。
　　“我停不下。”赫九霄坦言，急促的鼻息说明了他有多渴望，此时黑暗中任何一点摩擦的声响都能让他们两人失控，任何一次碰触都会引燃一场能让欲望沸腾的大火。
　　手指在他股间继续动作，忍耐着几乎难以遏制的情念，轻吻在他耳边，“感觉如何？”赫九霄一手扣在他的背后，手中的动作没有停顿。
　　“不若你来试试如何……”低哼一声，股间的异样感觉令赫千辰无法成语，抓紧了赫九霄敞开的衣襟，他咬牙忍耐，身前和身后同时的撩拨，他根本无法抗拒此刻难言的感觉。
　　赫千辰就在他的怀里，被欲望染上别样之色，那克制又难耐的模样叫人心驰荡漾，抬首注视，看着这一切，赫九霄低喊一声，觉得自己快要发狂，咬牙急喘着说道：“若是不痛，我就进去了。”
　　早已无法忍耐，他从未如此失控，从未让一个人挑逗至这种程度，而事实上赫千辰什么都没有做，只是亲吻便已让他无法克制。
　　就这么进去？不加修饰的言辞激起赫千辰的反应，他的下腹能感觉到赫九霄此时的状态，他却想象不出他进入自己体内会是何种感觉，身后感觉到不适，但长久以来习惯与人保持距离的身体却也叫嚣着另一种反应，与赫九霄相抵的那处火热勾起他脑中从未退下的记忆，早就被粉碎的理智终究没有战胜情欲。
　　放弃了挣扎，他直接环抱住他吻上他的唇，又从唇上一路往下，舌尖舔舐到他而后。
　　颈边的吮吻有力而直接，赫九霄彻底放弃克制，抽出他的指，抱紧赫千辰猛然起身，两人从桌上挪到床边，早就有过某一夜的默契，此时也正如那一夜，唯一的不同是更为失控和激烈。
　　在褪下彼此的衣衫之后赤裸的身体相互抚摸探索，赫千辰坐倒在床沿的同时，赫九霄俯身吻到了他的下腹，加重的喘息声里，赫千辰难耐的仰头吐气。
　　在月色之下的披散在身的黑发就在他赤裸紧实的胸前，微蹙着眉头陷入理智与情欲纠缠的赫千辰展现出惊人的诱惑力，毕竟与赫九霄是一母所出，若是他人见到此刻的他断不会认为他是什么青莲皎月，矫健赤裸的身体充满内敛的力量与美感，伸展而开，叫人全然无法抗拒。
　　赫九霄已不能等待下去，被欲望控制又不断想要挣扎而出的赫千辰在他眼中更像夏日的云海，汹涌翻覆，带着如火般燃烧的颜色和热力，每时每刻都给他不同的惊喜，手指退出，取而代之的是一种硬度的火热，“千辰……”
　　他用仅剩的自制力暗示性的吻在他汗湿的肩头。
　　赫千辰抬眼，面前是赫九霄压抑着什么的脸庞，已经走到这一步，他几乎是凭着本能的点头示意，就在同时，一股冲击令他呼吸一窒，几乎连心跳都要停止。
　　“唔――”咬牙抓紧了身上的男人，赫千辰的脑中一片空白，那种冲击并非只是身上的，不是因为那种疼痛和不适，更多的是心底涌上的无数种莫名的情绪。


倾辰落九霄  第七十三章  燃烧
　　素来嫌恶他人，此刻他却让他的兄长对他作出这样的事，他们都是男人，他们之间本来只该是亲情，眼下却如此紧紧相连，他的体内有赫九霄的一部分，他们的身体交叠，这本来应该是不洁，是污秽，他却没有将他推开。
　　“抱紧我……”赫九霄垂首吻他，同样被汗水沾湿的脸上是和他一样的忍耐，他知道他从来没有与别人有过类似的亲密，这份认知此时分外明晰，也令他心底的欲望不住膨胀，想要占有身下的这个男人，即便他是他的亲弟弟。
　　这种感觉从未如此强烈。他猛然梃身。
　　“嗯――”闷哼一声，赫千辰简直不知道脑海中还剩下什么，如同被一阵巨浪冲击，他急促的喘息，深深吸气。
　　渗出汗水的脸上有几分痛苦和忍耐，同时又沾有情欲的绯红，如此的他让赫九霄险些控制不住冲动，就此彻底将他占有，却又有所顾忌，不敢冒然的行进，“放松。”他安抚的在他唇边轻吻，“再放松些，否则你会很辛苦。”
　　“我知道。”赫千辰皱眉，一手抵在赫九霄胸前，两人相连的身体愈加密合紧贴，这一刻脑中似乎沸腾起来，与他身上一祥，也如同这夜色之中逐渐湿热暧昧的气氛，混乱而动荡，完全不由他控制。
　　“为什么要我来承受？你不是自诩为兄长？”混乱之中不自觉问出口。
　　“你想对我这么做？你若有此决心，我便让你来。”赫九霄似乎完全不介意这一点，克制着自己，他一边说着，一边观察着他的反应，“你不甘心？”
　　从未被人如此碰触，赫千辰即便知道男人之间是如何的，此时也难免受到冲击，要说不甘自然是有，但他素来不让人接近，在这种事情上确实不如赫九霄，“我不如你这么熟悉这种事……嗯……”巨浪似乎将他吞噬，令他整中人都不像自己。
　　这话里终宄还是露出了不满，这几分轻嘲和不满的抱怨引来赫九霄炙热的吻，他清楚赫千辰话里的意思，他这个骄傲自持的弟弟对他的过去有所介意，若非情牵，又岂会此时提起？心底的感受很微妙，他的亲吻从唇上到他的耳廓，湿热的舌舔舐着卷入耳中，“我会教会你，直到你也熟悉为止。”
　　这不是什么挑弄的话，却让人从心底涌上一股兴奋的颤栗，赫千辰侧首，对此的回答是直接吻住他的唇。
　　身体被按紧，分开的唇同时吐出急促的喘息与热力，等他略微适应了，赫九霄压抑许久的欲念骤然爆发，如同狂风一般的掠夺，又似暴雨般的剧烈，起初的温柔和缓过后便是这场疾风骤雨，赫千辰抓紧他，张口喘息，两人的汗水从彼此紧贴的身上汇聚刭一起，房里全是升腾的热度和情欲的气息。
　　“还好吗？”一手到他下腹安抚，赫九霄心底满是急剧疯涨的欲念，身下赫千辰微阖着眼眉头微皱，纵然是忍耐的神情也叫人无比心动，染着情欲之色的脸上再寻不到半点平日的冷静克制，逐渐明亮的月光照落在床边，半明半暗之间，躺在他身下的他，此时看来居然是魔魅的。
　　“若我说不好……难道你还会停下？”赫千辰急促的喘息，暗影之下半撑起身，汗湿的发从他背上滑到颈后，仿佛在夜色之中激起一件水墨的涟漪，欲望与清明混杂，他眼前一片混乱的颜色，似乎是白芒又似多了无数光点闪烁。
　　“不会。”断然的回答，赫九霄的手从他的胸前划过，“千辰。”他喊着他的名字，身下的人抬眼看他，微蹩的眉宇间有种询问的意思，因为撞击再次倒在床上咬牙喘息。
　　散开的发在床上铺呈一道墨色，不曾开口，胸前因为继续的气息而起伏，结实的腹部紧绷，一滴汗水从他的颈侧滑落，顺着肌理的线条流淌而下，赫九霄难以抗拒的倾身而下，“叫我霄。”
　　胸腹间被唇舌舔舐，赫千辰忍不住喉间的呻吟，抓紧了他的手臂，“霄――”
　　快感早就将理智完全摧毁，赫九霄对他所做的一切超出他的认知，他从未体验过如此令人疯狂的欲念，眼神和动作都在应和，对此有所察觉，给予他的回应是更彻底的占有。
　　“看着我，千辰，再叫一次我的名字。”在身下之人低低的呻吟之中，赫九霄的气息也早已不稳，吻着他颈边的发，他一手仍在他身下给予继续的抚慰。
　　“霄。”赫千辰如他所愿。眼前他的兄长脸上完全寻不到一丝冰冷，他的脸上被汗水和欲望交织，那狂热的眼神和偶尔忘情的低喊，衬着这张过分妖异的脸，简直能夺人心魄。
　　宽阔的肩头散着他的发，在狂猛的韵律之下略微凌乱而显得张扬霸道，一手从他唇边抚过，赫千辰的手指被赫九霄吮吸轻咬，在他口中搅耳片刻，他的手往他背后探去，在股缝间寻到了那处隐秘。
　　在此刻的激情之中受到这祥的刺激，赫九霄一声低吼，听到赫千辰喘息的轻语，危险而魅惑，“我可曾对你说过，我学东西向来很快。”
　　“如今我知道了。”深深的看了他一眼，赫九霄骤然将他按下。
　　从未在任何人身上得到过如此的快意，一个眼神就会令他无比冲动，看到平日凛然不可接近的人此刻为他而狂乱，赫九霄想要更轻柔的对待，身体却无法克制的只能继续狂猛的掠夺，对此赫千辰的反应是直接的迎合，甚至是毫不相让的赋予同样的热情。
　　两人全不掩饰的回应对方，低吼声与肉体的碰撞声不断交织，空气中弥漫的满是湿热的气息，汗湿的身体交缠，床边的帐幔里愈加急促深重的喘息声在夜色中飘散，呻吟与低喘，偶尔的呢喃又为这愈加深沉的夜色镀上一层旖旎和情欲迷乱。
　　当最后赫千辰再也忍受不住如此磨人的欲念，终于在赫九霄手中爆发，紧绷到极限的身体微微颤抖，他身上的人也释放出无比的热力，按紧了他做出最后一千挺入，退开之时带出一片泥泞的湿滑，两人肢体交缠一起倒在遍布狼藉的床榻上，耳边只有如雷的心跳和无法平复的喘息。
　　夜深人静，两人休息了一阵，不知是谁先开始，当相缠的手脚摩擦碰触，无意中再度撩起新的欲望，赫千辰再也没有抗拒，如对赫九霄所说，他在尽其所能的学习，他的所有反应都坦然的呈现在他的兄长面前，已经做了的，他无暇再去关心之后自己会不会后悔。
　　浓情旖旎，深沉的夜色里，明月早就隐入云层，这一场来势汹汹的欲望令两人之前尚留着情事余韵的身体格外难以抗拒，再度交织的呻吟急喘，肉体撞击，使人只能凭着本能去攀附这一阵仿佛永不会退下的快意。
　　不知多久之后，一切终于平息，赫千辰觉得似乎整中人都燃尽了，昏暗的房里还有着流转的欲望情迷，他重重吐出一口气，脑中一片混乱，今夜彻底的陷入赫九霄所造出的情欲漩涡里，他甚至至今不知这一切是如何发生的。
　　“要去沐浴吗？”赫九霄从身边将他抱住，两人身上的汗水和彼此的体液令身上有些不适，但似乎谁也不想起身。
　　赫千辰他还在疑惑，为何一场相互指责的争执会引发这些，而他还未疑惑多久，已经被拉起，“这样躺下你怕是要睡不着的。”扯去了身下的被褥，赫九霄抹去两人身上的痕迹，他知道他好洁，如此睡下去定然是不行的。
　　这里不知是赫九霄何时买下的宅子，里面空无一人，连下人都没有，两人赤裸着一起走出去，行路的时候赫千辰有些心不在焉，股间有什么由腿侧淌下，这种感觉分外的淫靡，令他无端的又想起先前的种种。
　　“让我看看。”察觉他走路之时的不自然，赫九霄忽然拉住他，蹲下身去查看，赫千辰一惊，股间已被人分开。
　　“还好，只是有些肿了，休息几日就好。”手指轻碰，赫九霄身为医者说的没有一点顾忌，赫千辰却不知回答什么才好，脚下的人那般抬头看过来，视线就在他身下环绕不去。
　　“你要看到几时？”拉他起来，赫千辰径直往前。


倾辰落九霄　　第七十四章  惊变
　　赫九霄嘴角微扬，他看出他的弟弟正在懊恼自己的失控，如此的千辰莫名的让他觉得可爱，朝他伸手，两人如儿时那般牵手一起走到沐浴的地方，没有人准备，他便自己动手备了水让赫千辰先进去，浴池并不很大，幸好还够两人使用，在深夜里，这一切都似一场不实的梦。
　　水声和皂香将他们包围，这一刻什么都不去想，赫九霄替他擦了背，他自己伸手到股间清理了一番，然后另一双手覆在了他的臀上，继续原来他在做的事，动作无比轻柔。
　　“不要再和其他女人扯上关系了，我会生气。”贴在他背后，赫九霄的话音冷冷淡淡，落在他肩头的吻却很缠绵。
　　“你在要求我？”赫千辰侧首，靠在池边呼了口气，之前发生的一切让他措手不及，此刻终于能冷静下来。
　　“我是在要求你。”潮湿温热的吻继续往他颈边移动，“你的身边若是有他人，我不知道会出什么事来，秦珂雨该庆幸，你不是真的想娶她，否则我也不在乎杀一个女子，多解决一个秦战。”
　　越是冷淡若无其事的话，越是显露其下的真实，赫九霄确实敢这么做，他转身面对他，一手拿着布巾从他胸前擦过，“你不问我究竟在计划什么？”
　　“你可以说了。”赫九霄其实并不在乎理由。
　　见他在水中合上眼，赫千辰摇头，“此事你不会感兴趣，是和千机阁的一桩委托有关，我本意是想要找一件东西．在那个九转珍宝楼中。可能存在的那件东西兴许事关重大．我借此机会是要人潜入，但你一来就闹出这么大的动静，拾全庄内那些高手必定戒备更严，我原意是想让南宫厉将秦珂雨带走，没想刭……”走的人却是他自己。
　　这是他第一次放弃原先的计划。深深看了赫九霄一眼，他仰头靠在池边。
　　“接下来你打算怎么做？”赫九霄睁开眼，一手从他身上掠过，赫千辰微微敛目，拨开颈边的湿发，“就是为以防万一，我另外还做了难备，看来只能用那个办法了，只是耗时久一世。”
　　赫九霄对千机阁的事没有再多问，两人互相擦洗一番，等他们都洗完了回到房里，一室情*热的气味扑面而来，赫千辰躺倒在床上，觉得思绪又混乱起来。
　　自从赫九霄出现．似乎一切都超出掌控，无奈间，他最终还是放弃了思考．两人倚靠着一起入眠，深夜里逐渐平缓的呼吸声还有对方的心跳在夜色之中显得格外令人安心……第二日清晨，当赫九霄醒来的时候，身畔的人已经不在了，他猜刭赫千辰一旦恢复清醒便会想起还有许多没有交代的事。自然是回去处理了，也不太意外，总之既然兄弟关系已被人知道，他自然能去千机阁看他。
　　而事实上也确实如他所料，此时的千机阁里，从拾全庄里突然离开的千机阁阁主已经归来。
　　“阁主。”千机阁的人见他归来，上前行礼。
　　“嗯。”青衣带起一阵药香，还参杂着某种微妙的气息，缓步走过。
　　晴空之下，草木清香之中，这种味道显得冰冷，又矛盾的夹杂火热，见他远去，留在原地的人不禁疑惑，不知阁主去了何处？
　　总之，和拾全庄的亲事算是完了．秦珂雨另有情人，那个南宫厉之后还留在拾全庄，秦战要他给一个交代，这次办的热热闹闹的亲事最后不了了之，但那日去赴宴的宴客倒是无人介意，见了那一场混乱，知道了血魔医与檀伊公子的关系，怎么都是值得的。
　　想到此前对两人关系的种种误会和猜疑，不少人还觉得有点可笑，唯有知道些许内情的左右两使从来不再别人议论的时候开口。
　　赫千辰回到千机阁的第一件事是沐浴，小竹早已习惯他家少爷的脾气，不论何时被吩咐他都不会觉得奇怪的。
　　在水中，赫千辰又洗了一次，他总觉得身上还残留着那些情欲的气息，一路回来他都有些神不思蜀，让皂香掩盖身上属于赫九霄的味道，他知道即便洗去这些证据，事实还是事实，他居然真的与他的亲哥哥……有了不该有的关系。
　　并且，还是在所有人都知道他们兄弟关系的这个夜里，在他与赫九霄的兄弟关系大白天下的同时，他与他的亲哥哥在床榻上手足相缠，裸裎相对，赋予彼此快感，那样的激烈缠绵，如同他们不是一对亲兄弟。而是一对有情人。
　　此前，赫千辰知道自己动心，却从未想过这份心动了多少，他知道赫九霄对他不止是兄弟之情，却始终猜不透这份情能有多深，混沌之中，直到那一夜他们第一次那样亲近，此后就一发不可收拾，而昨夜的混乱和失控更是叫他措手不及。
　　一切都超出他的预计。
　　“少爷，绵歌公子说要求见。”小竹的话音从外面传来。
　　“让他在书房等候。”赫千辰收拾起了所有的心绪，起身擦干了身体，在看到*内侧一抹红印的时候顿住了手上的动作，他居然不知道这是何时留下的。
　　股间还有些不适，他穿上衣袍，整理妥当便慢慢走了出去，到书房的时候绵歌已经在里面等候，见他到来，那张俊秀斯文的脸上忽然现出一丝古怪的神色，“公子，我来是向你辞行。”
　　“打算即刻启程？”赫千辰到书案后坐下，动作间皱了皱眉，又神情自若的看着不远处的绵歌，“可有我能帮你的地方？还需要什么你可以开口。”
　　绵歌摇了摇头，“这段时日以来寄身千机阁，绵歌无所作为，无颜再住下去，我也知道，那个叫奈落的杀楼曾数度派人来杀我，我的存在确实给千机阁添了麻烦……”
　　正在他说话的当口，小竹又报，紫焰姑娘来了。
　　紫焰看到绵歌也在书房，似乎一愣，几步走上，她把手里的册本摆在书案上，这是南无里的账本。
　　赫千辰点头，随手拿起，紫焰却还没有退下，她似乎本来有话要对他说，没想刭绵歌也在，便迟疑了。
　　绵歌见刭紫焰欲言又止的样子，上前一步，拱手说道：“绵歌这就去了，公子多保重。”
　　他说要走，一点都不迟疑，仿佛这一走就再也不会回来，赫千辰起身，指尖在书案上轻轻敲击，望着他离去的背影若有所思，紫焰看看这个，又望望那个，心里的疑惑越来越重，既然血魔医与阁主是兄弟，莫非他拒绝白己是因为绵歌绵歌走到门前，还差一步就要出门的时候，忽然间身影摇晃，竞摇摇欲坠的往下软倒，紫焰大惊，正要举步查看，却发现桌案后站起的人一手支撑着，竟也是支持不住的模样，“阁主！”她大叫一声。
　　赫千辰运起内力克制，脑中的混沌感却挥之不去，眼前一片迷蒙，身上的感觉似乎全数远离，忧惚中听刭远远的有人大叫阁主，然后又一声闷哼，倒地的声音……是他倒在地上？还是他人倒在地上？赫千辰完全不知道了。
　　当他再次醒来的时候，是在一个完全陌生的地方。不知过了多少时日，也不知身在何处，这种感觉非常不好，往周围打量，竟是四面墙，墙上什么都没有，唯有他所坐之处有一个椅子，毫无空气流动的感觉让他倏然想起那个曾与赫九霄一起掉落的陷阱。
　　想到那个人，不自觉便想起先前前一夜，那疯狂而又火热的夜晚，他的身上至今仍有几分错觉，似乎还与他紧贴，他们本是兄弟，却作出了那样的事，是对，是错无论对错，此时不是去思考的好时机。
　　如今，这里只有他一个，赫九霄当然不在，倘若这四面墙也是铁的，有人真要将他闷死，他该如何？四处打量完了，也知道此刻情况颇为令人担忧，他却没有起身，就那么坐在椅上，他在回想先前，回想千机阁里的场景。
　　紫焰、绵歌、也许还有小竹，当时的书房附近，只有这几人，他们是一同到了这里，还是只针对他一人……他又是如何到了这里……他看来一派安然的模样，既然请他来此的人没有要他的命，要的自然是其他，主人若不急，做客的便也不急。他从不做没把握的事。
　　不多时就有人进来了。来人是个小姑娘，扎着一个长长的辫子，乌黑的辫子从颈后一直垂刭胸前。比小竹大上几岁的样子，该说是一个少女，其中的一面墙无声无息的滑开，她就从那面墙后走出来。


倾辰落九霄  第七十五章  暗室
　　如此看来不用担心被闷死。赫千辰坐在椅上，那个少女看着他拂去袖上的一点灰尘，本来是要开口说话的，此时忽然说不出了，就和小竹偶尔会看着赫千辰的双手发愣一样，她也似那般痴痴的看着，只觉得被那袭青色衣袖拂过的尘埃都变得美好起来。
　　“我以为你是少爷请来的客人。”等他的手放下，少女站在墙边，还在他身上不断打量。
　　又一个少爷，赫千辰淡淡一笑，“你家少爷请了几位客人？”
　　“就你一人。”少女歪着头，惊异的说出自己的感觉，“可我进来看到你，忽然觉得你才像这里的主人，这里所有的人都应该听你的吩咐，你说奇怪不奇怪？”
　　坐在椅上的人还是那样淡淡的表情，似乎对这样的赞誉无动于衷，又像是欣然接受，“为什么不说说你叫什么名字？”
　　“我叫合欢。”少女一点都不羞涩的说出这十引人遐思的名宇，乌溜溜的眼从赫千辰的脸上望到他身上，“你一点都不好奇吗，我家少爷是谁？”
　　“我若是问了，你肯说？”赫千辰不动声色的站起身。眼前的少女看来很可爱，但在他发现自己完全无法引动内力的时候，不论眼前的合欢如何可爱，他都不会将她当做一个寻常的少女。
　　“你不问怎么会知道我不肯说？”合欢笑了笑，脸颊上露出一个酒窝，微红的脸看来像苹果那般诱人，看到他站起，她也上前了一步。
　　“我家少爷姓李。”不等他问，她先说了出来，自己抚着胸前的那条乌黑的发辫，忽然低下头去，“少爷说……”
　　“你家少爷说了什么？”赫千辰的目光从那面滑开又闭合的墙上掠过。
　　“少爷说……”合欢看着自己的脚尖，脸上的颜色成了熟透的苹果那般，忽然闭了闭眼，大声说道：“少爷说要我好好伺候你。”
　　说完了，她像是松了口气，继续看着自己的脚尖，无论先前赫千辰让她看的怎样目不转睛，此刻好像她都没有勇气抬头看了，只听到一声轻笑，和一句问话，“你家少爷要你如何伺候我？”
　　合欢这才抬头，“你要我怎么做，我就怎么做，要什么……都可以……”她低下头了，又悄悄抬眼，然后很快又垂下眼去。
　　在书房突然昏厥，醒来之后发现自己不知身在何处，身上的内力无法使用，只有空旷的一间房和这么一个突然出现的少女，谁面对这一切都会失措会疑惑不安，赫千辰看来却很平静，仿佛什么都不能叫他意外。
　　听见合欢的话，赫千辰望着她的眼神还如先那样，几礼的温和，甚至还是那么平淡。
　　此时此地，倘若合欢知道他的身份还敢在他面前低头露出颈后弱点，那么除非她真的只是个普通的姑娘家，又或者有十足的把握令她完全自信。
　　无论谁失去内力武功都要大打折扣，也许，这种自信正是由此而来，即便是千机阁的檀伊公子，又岂能例外她或者只是寻常的姑娘家，只因出现在了不合适的地方才会显得古怪，又或者是个藏而不露的高手，这两种答案，究竟哪一种才是正确……“要什么都可以？”赫千辰看了看四周，“不如先来杯酒。
　　合欢看来有些失望，“只要酒吗？”她一转身，不知从哪里取来一杯酒，端着酒杯朝他走过去，脸上还挂着羞涩的笑，到几乎要挨着他的距离才停下脚步，“真的只要酒吗？”
　　她再次确认，得到赫千辰一个含义不明的回答，“除了酒，不知姑娘还有什么？”
　　她退后，微微的笑，忽然将酒盏内的酒含入自己口中，却不咽下，酒盏从她手中落地的同时，她身上的衣衫同时滑落，不知她是怎么做到，但顷刻之间，显露在赫千辰面前的已经是一具已经成熟的女体，少女的体香与酒香混合成最为醉人的香气。
　　她的身体因为暴露在空气中和他的目光下而微微颤抖，黑发的发辫散开，从肩头蔓延到身后，只是这些不同却产生了惊人的变化，她看来不再像个少女，而是一位充满媚惑的绝代佳人，她羞涩的笑容还在唇边，身体朝着赫千辰倚靠过去。
　　白玉般的手臂伸展，那是无人可抵的诱惑，假若眼前是任何一个其他人，定然会伸手去迎，但就在她倾靠过来的同时，一道锐光亮起，从她颈后的发间疾射而出！
　　赫干辰失了内力，身浩不能如市施展，邓一道锐光就在他的眼前，他如何闪避青袖之下顿起金芒，金芒与锐光相撞，“叮”的一响，有什么弹在墙上掉落，合欢一击不成身形急退，她朝拿道有机关的暗门跃去，黑发在她身后印出一道玲珑的曲线，已到门边的时候她的喉间忽然一紧。
　　“呃――”那是钢索一般绞在她脖间的东西，如发丝一样的细，正因如此，陷入她脖颈的时候特别的快，只要她方才再晚一瞬停住脚步，此刻兴许已经身首分离。
　　她不敢妄动。身后传来的话音平淡温和，“姑娘好像忘了东西。”
　　合欢无法开口也不能开口，赫千辰捏着手里的蛟蚕丝，继续浅笑淡淡的说道：“忘了穿起衣裳再走，如此出去是会受凉的。”
　　她缓慢的转身，脖间的东西一点点的放松，她脱离了他的掌控却还是一点都不敢随意走动，就算看到的是浅淡温和的笑，她也不敢有丝毫轻视，她缓慢的蹲下身捡起地上的衣衫，身上每一千部位都随着她的动作展现出诱人的风姿，赫千辰没有回避，他的目光很专注，就像所有男人此时会做的那样目不转睛的看着这一切。
　　“公子是不是生气了？刚才合欢只是开玩笑……”等合欢穿好了衣裳，她似乎又成了那个容易害羞脸红的小姑娘。
　　“我怎么会生气？我也只是与你玩笑而己。”蛟蚕丝在赫千辰手里一点点缠绕，他的动作很轻柔，依旧有礼而温和。
　　合欢知道他此刻没有内力，她要是再次出手未必没有胜算，但她偏偏不敢轻易尝试。
　　站在那里的男人即便失了内力，也看不出一点不安，那般泰然自若的样子，她的一切心思和打算在他的目光下似乎无所遁形，仿佛有一道无形的压迫感从他身上往整个房里压下，那是“势”，只有绝顶的高手才会有的“势”。
　　不只是武功修为的高深，到了这种境界的高手任何招式都能在他手中发挥出最可怕的效果，只需随意站立便应和天地自然之道，举手投足都难以找到破绽，如此高手，她怎敢轻易妄动？她只后悔先前没有察觉，但他掩饰的太好，太自然，又怎能怪她没有察觉已臻化境的高手，不再有形于外的威势，所有的气息都内敛，所以原先武林中的人都觉得不知檀伊公子的武功深浅，实则不是他们未能看出，而是赫千辰根本未曾显露。
　　即便失了内力，他也不是她可轻易下手的对象。合欢就站在有机关的暗门前，却一步都不敢靠近。
　　“公子果然大人大量，如果觉得这里太没意思，那都是我不好。”好像先前什么都没发生，她巧笑倩兮，眨了眨眼，指向那扇暗门，“外面还有很多有意思的地方，公子既然来做客，怎么能不一一去看看，公子若是不嫌弃，我……我可以给你带路。”
　　咬了咬唇，似乎为先前所作觉得歉意，她说到后来微微垂首，若非先前所为，谁都会以为她确实是不知世事的纯真少女。
　　赫千辰此刻好像将先前那些全都忘了，他点了点头，“那就麻烦姑娘带路。”
　　合欢正要打开暗门，一只手已经伸了过来，在墙边某块地方巧妙的按了一下，墙面无声无息的再次开启。
　　她心里一惊，“公予对这里很熟悉？”
　　“第一次到这里做客，说不上熟悉。”赫千辰让她在前面走，他随在其后，出了暗门，外面是挂着许多灯笼的走道，走道内很昏暗，那些个绯色的灯笼落下一片蒙蒙的红光。
　　“可是公子却懂得如何从那道门里出来。”合欢往前走，走道里她的脚步声轻的如同花瓣掉落在地，可令她心惊的是她竟只听刭自己的脚步声。
　　赫千辰行路似乎不用内力，仿佛将此地当做空无，他随意的走，每一步都是悠然之态，脚下悄无声息，“看过姑娘开门，自然就知道了。”
　　他说的轻描淡写，合欢却不能不再度心惊，那扇暗门的机关嵌在墙内，要想打开靠的是位置和角度还有按下的力道，任何一种差了一丝半点都不能将门打开，他只看了一次，竟然能分毫不差他看来若无其事，实则每时每刻都在提醒她，不要作出什么傻事，心惊的发现这一点，合欢闭口不再言语。
　　在安静的可怕的走道里，两人继续前行，渐渐的能听到有人声传来，能看到不远处有一扇门，合欢走到那扇门前，“到这里我就不能进去了。”
　　她的言下颇有遗憾的意思，赫千辰指着那扇门说道：“你家少爷好像说过，我要什么，你都需照做，我若是请你进去，你进不进去“若是公子要我进去，我自然是能进去的。”合欢笑的一点都不勉强，欢欢喜喜的去开门。
　　门扉打开，骤然看到的景象与听到的声音让人面红耳赤，赫千辰站在门前似乎也愣住了。
　　宽敞的房间里只有一张床，能躺十多人而绰绰有佘，此刻床上有两人的肢体紧紧缠绕在一起，如两头野兽互相撕咬一般激烈交合，赤裸的身上汗如雨下，激烈的肉帛碰撞声与粗重的嘶吼喘息，连同那情欲糜烂的气息一同飘散在空气里。
　　“啊、啊――好，九霄，再来！”被人压在身下的也是一个男人，他不断喊叫，口中的名字让赫千辰倏然大震，耳中只有那两个字不断回响。
　　九霄？！

 

倾辰落九霄 第七十六章 妙笔生花
    覆在那人身上不断挺送着自已的男人没有被他们的到来惊扰，旁若无人的抓起他，再一次狠狠的进入，爆发的吼叫声有一种如同野兽一般异样的刺激感，赫千辰的目光落在他身上，如剑犀利的眼神划过。
    不是。透个男人不是赫九霄。
    尽管身材很接近，此人的肩膀却没有赫九霄那般宽阔，腰部也不若赫九霄那样肌肉紧实，他的脸也像极了他，却终究不是，那种可怕的俊美之下的妖异冷酷不是任何人都能学会的，那是与生俱来，任何人都学不来也摸仿不出的气质。
    一震之间，脑后破空声骤然响起，赫千辰为方才的震动而心神失守，竟没有发觉合欢是何时到了他的身后，尖锐的暗器已到脑后，他为眼前的场景和那两个字失去警觉，此时反应过来已没有反击的余地。
    屈身往前翻滚，金芒隐现，蛟蚕丝如有自己的意志一般往那个像极了赫九霄的男人身上刺去，势如闪电。
    金线扬起弧度缠绕，那个浑身赤~裸的男人似乎没有料到，身下动作停止，脖间被圈圈勒紧陷入皮肉，他只能不动，身下的那处从另一个男人体内脱离开，还在不断颤动着滴下两人交~合的体液，他的人却倒下了。
    合欢的攻势也在此时停下，她手上拿到的是一个链锁，前端连着一个尖刺般的飞梭，停在那里似惊似惧，看看床上的男人，又看看赫千辰，一连串的动作开始的突兀，停止的也很快，在弥漫着情~欲~淫~靡空气里，此时的气氛诡秘的紧绷。
    “姑娘这次又是与我开玩笑？”赫千辰淡淡笑问，看到他的笑，合欢后退一步，目光再度往床上游移过去。
    “檀伊公子何必与一个姑娘家斤斤计较。”床上被叫做九霄的男人小心的开口，脖间的金线在他说话的时候越来越紧。
    赫千辰却不看他，而去看他身下的那个男人，“这似乎不是待客之道。”
    身上全是情~欲痕迹，腿间也满是狼藉，甚至还渗出血丝，那个男人抬起头，微微诧异，然后居然一笑，“檀伊公子不愧是檀伊公子。”
    “有这么美丽的女子侍奉，有酒有床，公子为何不及时行乐，非要寻我的麻烦？”他坐起身，随手取来一件外衫披上，也不系上衣带，毫不顾忌股间徜落的粘稠，到那个“九霄”面前抚了抚他的脸，又轻吻一下，“别担心，我不会让人伤到你的。”
    赫千辰握着蛟蚕丝，等于握住那人的咽喉，对于这个“九霄”他出手一点都不会犹豫，“非是我寻你的麻烦，突然邀我来此做客，主人家理当说明缘由，阁下以为呢？”
    “突然到了陌生的地方，檀伊公子好像一点都不紧张，真是让我不得不佩服。”那人长的颇为俊俏，即便他一身淫~靡之气，也半点都没减弱他给人的感觉，似乎天生就是一个贵公子，本该就有无数人随侍在侧。
    他瞧了一眼被赫千辰制住的“九霄”，“你不能将他放开吗？看到这张脸你难道不会动心？”
    骤然间一股骇人人的压迫感朝他袭来，不远处赫千辰眸色瞬间冷冽，“你在说什么？”
    “我在说什么檀伊公子难道不知道？”那人故作惊讶的挑眉，“血魔医赫九霄与你难道不是这种关系？”他指了指自己身上的痕迹，其意不言而喻。
    合欢在后惊呼一声，“可他们不是兄弟吗？”
    那人拍了拍手，大笑，“不错不错，正是兄弟，可谁说兄弟之间不能有这种关系？不是女子便不担心会有身孕，谁也不会知道如云似月的檀伊公子表面看来是谦和有礼的君子，暗地里却与他的亲哥哥做了这等见不得人的事。”
    他的手朝赫千辰点去，遥遥一指，指的是他颈边的位置。
    赫九霄总是喜欢在他身上留下痕迹，赫千辰之前不在意，此后当然更没有多加掩饰，此时这个人一指点来，自然知道是什么痕迹被露在外面，倏然间他的脑海中闪过什么。
    那人本以为会让他惊慌失措，不曾想眼前还是那副淡然平静的样子，似乎不论说什么对他都毫无用处，眸色一转，忽然笑着说道：“在下卫无忧，公子可知道我？”
    赫千辰打量了他一眼，不动声色的淡然，“江湖上有谁不知“妙笔生花”卫无忧，我唯一不知的是我与你毫无瓜葛，如此兴师动众请我来此，究竟是为了什么？”
    “公子不好奇自己是怎么来的这里？你可知道是谁害的你？”卫无忧不答反问。
    “只要从此处出去，我自会将那人拿下，至于怎么来的，走的时候便可知道了。”说的如同只是寻常的做客，来去自主，赫千辰的回答让卫无忧冷笑一声，“你以为今**还走的脱吗？”
    “他还在我手中。”赫千辰收了收手里的蛟蚕丝，那个“九霄”不得不抬起头，血珠从他颈上渗出。
    卫无忧顿时慌了，“不要伤他！”扑身而上，他却不是朝着那个“九霄”，一支铜笔似的东西如鬼影朝赫千辰身上敲去，这一敲若是落在身上，轻则皮开肉绽，重则肉烂骨裂！
    赫千辰若要回击必将蛟蚕丝收回，他打的正是这个主意，合欢见他扑上，手里的链子梭也紧紧抓握，一旦“九霄”脱离危险她马上就能出手。
    千钧一发之际，几人都以为赫千辰会收回蛟蚕丝迎敌，金线却没有松开，双手交错，割破血肉的声响竟能在此时被人听见，嘶嘶的鲜血往外喷涌，他竟没有收回蛟蛋丝！
    顺势收紧，被割开的脖颈上一个寸许长的豁口，头颅往后坠落！
    床上被鲜血铺满，那个酷似赫九霄的男人身首分离倒在血泊之中……
    也没想到如此的变化，卫无忧没有想到，合欢更没有想到，卫无忧的铜笔点去，势头未变，赫千辰没有躲，将合欢拉到身前，眨眼的功夫情势立转。
    “噗”，颈气直透，合欢惨呼一声倒下，胸骨碎裂。
    赫千辰这一击出人意料，谁都不会想到他居然将手中的筹码杀了，又在那么短的时间内拉了个女子来抵挡。
    卫无忧惊怒交集，合欢倒在地上连翻滚之力都没有，奇异的是她苹果似娇艳的脸庞迅速干瘪下去，容颜竟然在快速老化，她求救似的朝卫无忧抬起头，落到她身上的视线却是来自赫千辰的，“若非你在我身后，若非你是‘红蝎毒姬’，我不会让你来替我挡这一击。”
    他的话似是解释，略有些遗憾，卫无忧一惊一怒之后忽然冷静下来，本来局势正在他掌控之中，他自有些得意，但片刻间已死两人，所以眼下无论赫千辰说什么他都不敢轻视，“你怎知道她的身份？”
    “将暗器藏于颈后是‘红蝎毒姬’的做法，武林中但凡使用这种暗器的多数不是女子，身为女子又有如此胆量和身手的绝不会是这样一个年轻的姑娘家。”
    赫千辰此刻仿佛不是处于一处不知所在的危险境地，似乎只是与人闲聊，衣袖轻拂，“她虽然有一副年轻的相貌，可惜她太自信，即便如何相信自己青春未老，她也不该以为她的身子还能和少女一样。”
    他先前看到她褪下吝衫便已瞧的仔细，那不是少女的身体，虽然保养的十分好，多数人都会在那般情境下目眩神迷忘记其他，他却看的仔细，“莫要忘了，你已近四十，再像，你的眼神也无法骗人。”
    他目光扫过，略有笑意，红蝎毒姬靠着药物与毒功保持容颜，本就爱美异常，死前却听到这么一番话，遇到这么一个檀伊公子，在她咽下最后一口气的时候她的双眼还未合上，死不瞑目。
    “檀伊公子，不愧是檀伊公子。”这一次的话里含义颇深，卫无忧开始将敞开的衣衫合拢系好，态度异常谨慎，“赫九霄看上你不是没有理由，你确实与众不同，但你杀了他……”
    那颗头颅滚落在床边，那张脸看来确实颇似赫九霄，赫千辰手上一抖甩去血迹，蛟蚕丝一圈圈的绕到掌心，看着那具尸体，慢慢说道：“在这世上，只有一个赫九霄。”


倾辰落九霄 第七十七章 囚
    卫无忧神色一变，似乎被这句话刺到痛处，喃喃道：“不错，这世上只有一个赫九霄。”
    话说完，他退后几步，“赫千辰，游戏结束。”猛然在床头按下，他跃入大床移开之后的密道里，赫千辰举步欲追，四周忽然冒出一阵烟气。
    迷烟！他固然知道，却无法躲避，就算他屏住呼吸，也只能抵挡一时，眼前逐渐迷蒙，他不觉皱眉微怒。
    九霄，透个人还是你招来的麻烦！
    当他再次醒来的时候，周遭的一切都不同了，没有座椅，没有大床，还是有四面墙，墙上摆放的都是各种古怪的器具，不用多看他也知道那些是作何用途的，透是一件囚室，他就被拷在其中，手脚都被锁链牵制，不能动弹。
    “赫千辰，如今你感觉如何？其实，如此待客才是我原来的打算。”卫无忧就站在他面前，已经换了一身崭新的衣裳，看来确实是浊世出尘的翩翩公子，可惜他眼底的阴暗之色让他失色几分。
    身上的内力还是没有恢复，想要试图挣脱手脚上的镣锁完全不可能，赫千辰凭感觉也知道，他随身的匕首和蛟蚕丝已全被收走。
    “怎么，这会儿说不出话了？”卫无忧已经知道他的厉害，当然不会留下任何东西给他反击的机会。
    手腕转动，锁链发出几声碰撞，“你这么做是为了赫九霄？”淡淡的问，语调一如既往的平稳，被这一眼望来，卫无忧咬了咬牙，忽然生出无限愤恨。
    就算如今落到他人手里，是生是死都不能确定，他看来居然还是那么冷静，分明他才是阶下囚，被那一双眼望着，却是他觉得想要退避，透是什么道理？！
    “赫千辰！你少在我面前装这套！如今你在我的手里，就算你是千机阁阁主，失了内力被困，你还能做什么？别给我看到你那副毫不在乎的样子！”
    卫无忧激动起来，几步走到他面前，“青莲？皎月？流云？”他狂笑，笑声在房里回响，“你能和他做出那种事，还说什么青莲装什么皎月？既然你们兄弟之间都能罔顾人伦，你这流云不是难以得见，应该是不能见人才对！让我想想，人称完美，被整个武林追捧的檀伊公子，是怎么样在床上罔顾人伦与亲哥哥放纵的？！”
    他的语声忽然轻下来，静静的看着赫千辰，突兀的让人生起不样的预感，笑声还在房内回响，他的脸色已变成一派诡秘，“是你勾引他，是不是？”
    赫千辰双目微阖，没有为他的这些话动摇，不论他与赫九霄如何，眼下面前的这一个才是他的敌人，只要不面对赫九霄，他的理智从不会轻易崩溃， “你爱上赫九霄，他却对我这个弟弟情有独钟，你是否心存怨恨，万分的不甘？”
    “住口！”几句话说到卫无忧的痛处，冷笑几声，他随手拿起墙上的一条皮鞭，嗖的破空划过。
    赫千辰眸色冷淡，侧首避开划过颈边鞭子，肋间一阵火辣的疼痛，那道鞭子落在他的身上，衣衫裂开，留下一道血红的鞭痕。
    “你如此肯定我与他之间的关系？”仿佛落在身上的不是鞭子，而是一条柳枝，被拷在墙上衣衫破损带了新伤的男人看来竟然依旧清雅温和，甚至因为身在囚室而更显出几分高贵来，抬眼望来，只是疑惑。
    卫无忧自诩容貌非凡，面对他却无端的有种自惭形秽的感觉，手腕微抬，又一声噼啪的声响，还是落在原来的那个伤口上，看到皮肉绽开他才觉得满意，“你们之间传闻在先，他为你去拾全庄阻止亲事，如今整个江湖的人都知道。那些蠢货以为之前料错，都把你们当做失散之后重聚的兄弟，赫九霄性情孤僻冷酷，不准许弟弟成亲，他们还以为理所当然……”
    “一群自以为是的东西！”哼笑一声，他端详那道鞭痕，神情愉快的甩了甩手上的鞭子，又自冷笑，“你随他走后一夜未归，回来之后就先沐浴，衣领边还多了那些痕迹，你说我还能不知吗？”
    肋下的伤口阵阵抽痛，敛目听他说来，赫千辰面无表情，如他先前的猜测，知道他回去之后做了什么的，只有千机阁里的人……
    卫无忧走过去，拉住他的衣襟一阵撕扯，骤然敞开的胸膛上布满了情欲的痕迹，胸前颈边，甚至从腰腹往下延伸，要留下这些痕迹，那场情事欢愉该是如何的激烈火热，卫无忧越想脸色就越是扭曲。
    这些痕印赫千辰早在沐浴的时候就看到了，若是退下所有的衣衫当会发现他身下也有许多，除了吻印还有指痕，那是一场几近疯狂的情事，陷入欲~望之中的他们都难以自控，或多或少都在对方身上留下痕印，不想却被当做了证据被人识破跛。
    “你要红蝎毒姬先试探我，又让她带我看见那个‘九霄’，就是为了确定此事，难得你如此费心。”垂首瞧了一眼，赫千辰微微皱眉，卫无忧的手在他的腰间抚动，那种怪异的感觉令他心生警兆。
    指尖从伤口抚到吻印，还在往别处游移，卫无忧不否认，语声无比轻柔，“你若真是他的亲弟弟，你们之间若只是兄弟情，我怎会舍得去伤害他的弟弟。”
    赫千辰从不与他人近身，此刻却不得不被人如此肆无忌惮的抚~摸，心里的不快令他眸色微冷，此时此刻他更清楚的知道赫九霄是如何的不同，同样是手，卫无忧只让他觉得厌恶，赫九霄却截然相反。
    任凭他的手触摸那些吻印，赫千辰压下心里的不适，心念流转，“你既然早就听到那些传闻，为何要忍到今日才动手？”
    “被我这么轻易擒下看来你也很不甘心。”卫无忧自觉能将这檀伊公子拿下，让他在自己面前毫无抵抗之力，心下颇有优越感，凡是他问的，也不隐瞒，“你以为我是有意到现在动手？错了，我早就想把你抓来看看，究竟是怎样一个檀伊公子能让他神魂颠倒。”
    往他的伤口按下，卫无忧露出残忍的笑，“那时不知你们是兄弟，我已经有了这个打算，知道你去巫医谷，我花重金找人将你拦截，没想到他居然一路送你回去！”
    腹部受到重击，赫千辰闷哼一声，没让脸上显露出其他情绪，他越是失措慌张卫无忧就越是得意，他需要拖延时间让药性过去，内力被制不是什么奇异的手法，他确定是某种药物，就如令他昏厥的那种一样。
    “也就是说，奈落要杀的人一直是我，在回千机阁的路上所遭遇的暗袭也全是冲着我而来。”卫无忧似乎只是想折磨他，还不想那么快让他死，那一拳的力道只让他吐了口血，唇边沾上血色，此刻的他看来与赫九霄非常相似，不是那么冰冷，却有种孤然的淡漠，眉头微皱之间，竟让人无法移开眼不去看他。
    卫无忧看了他很久，“你说的没错，我请的就是奈落！那些人原本就是为了杀你，没想到我还是低估了你，你不止没有受伤，还让奈落的人连连失手，最后竟然倒戈！你凭的是什么？是不是就是你此刻这幅摸样？”
    下颚被紧紧捏住，赫千辰目光往下，落在卫无忧混合着妒意与恨意的脸上，奈落的人倒戈？不是知难而退，而是放弃了这宗买卖反戈相向？若是如此，为何还有人潜入千机阁图谋暗杀？
    “你是不是很得意？奈落杀你不成，竟要杀我！在杀手都被你所灭之后，他们居然不顾规矩！连这些见不得人的杀手都偏帮于你，害的我躲到这种地方来，赫千辰，你究竟对他们下了什么咒？！”仔细端详这张脸，卫无忧早就被奈落连日来的追杀弄的心神不宁，如今赫千辰已经在眼前，他心里忽然兴起许多念头。
    连他都不得不承认，眼前的男人有一种别人没有的气质，谦和优雅、平静淡然，沉稳而不可动摇，其间自有种凛然不可亲近的高贵，这种高贵令人很想去尝试，若是在高贵被玷污，沉稳被破碎之后，他是否还能如此冷静，是否还能这般谦和淡然，从容不迫。
    “你在做什么？”赫千辰暗道一声糟糕，他先前的警觉没有错，卫无忧已然有些疯狂，此刻他的手从他腰间往下滑去。
    “你说我要做什么？这件事你又不是没有做过，做都做了也不差这一次，还是你只有对着你的哥哥才有感觉？”卫无忧邪笑起来，伸出手去抚~摸眼前轮廓分明的胸膛，在肌理起伙的地方一再游移，“我要看看像流云一般高高在上，谁也触摸不到的千机阁檀伊公子放~荡起来是如何的模样……”
    掌心往下，他的手已经到了赫千辰腿间，“你也是个男人，你还能保持这幅脸色多久？”卫无忧舔了舔唇，就算赫千辰能忍耐一时，又怎可能对身上的刺激无动于衷，他就是要他崩溃求饶！


倾辰落九霄 第七十八章 疯狂
    胯间突然被刺激，赫千辰咬牙忍住心底的骚动，厌恶的同时，身体的感觉却无比直接。若是以往绝不会如此，不知到了这里多久，但此前与赫九霄的交~欢已经在他心底留下刻印，他身上的所有痕迹都未退下，此刻正是他的意志力最为薄弱的时候。
    若照此下去，他无法保证自己不会失控……
    努力让自己忽略身下的动作，赫千辰攥紧了手边的铁索，坚硬的铁器生生陷入掌心，冷冷地道：“卫无忧，你疯了。”
    “我是疯了，我要你和我一起疯，我要你这个高高在上的千机阁阁主成为最下贱的东西，没有男人就活不下去，然后我把你送去给他，到时不知他是不是会惊喜呢？只知道呻~吟着要人来侵犯自己的檀伊公子……”语声缓慢，因为过分轻柔而显得无比异常，他一阵轻笑，“反正你连和自己的亲哥哥都可以，别人还有谁不可以？还是说，非他不可？”
    他的手退了出来，在赫千辰抓紧锁链的手上轻拍了几下，“放心，除了我之外，还有很多人，每一个你都会喜欢的，你只需要好好享受便是了。”
    他一击掌，囚室打开，陆陆续续进来十多个男人，他们无一例外都有一副好身材，令人悚然的是，他们每个人都酷似赫九霄！
    “易容？”赫千辰一震，“不，并非易容，你在他们脸上……”方才卫无忧拍在他手上的一瞬间，他感觉到一股阴寒，内力被制之后，他的异力出于本能不再被他控制，他看到了他做的事。
    他竟是在人的脸上动了手脚，硬生生用人皮拼切上妆，做了一副赫九霄的相貌缝合在他们脸上，使其因为贴合太久而自然生长！找来骨架相似的人，再用这种方法使其更为形似，长久下去，有的长得好，有的脸上开始溃烂，如此轮番淘汰，直到最后的这些人。
    他们每一个都名为“赫九霄”。
    终于看到赫千辰脸上色变，卫无忧大笑起来，无比畅快，“可惜‖，料你不会配合，不然的话，先选一个，我们三人一起也是不错的，哈哈哈哈哈……”
    气流涌入，囚室之内灯影摇晃，十多个男人只披着外袍，半~裸着一个个走来，仔细看去便能发现他们都涂了东西来遮掩脸色，表情不是冰冷而是僵硬，遵照卫无忧的吩咐，第一个男人先到了赫千辰面前。
    “九霄，好好看看你的弟弟，今日，务必要让我们的檀伊公子尽兴才好。”双手环抱在胸前，卫无忧拨弄着自己额前的发，缦不经心的笑，笑声在囚室里轻轻回荡，幽若鬼魅。
    即便是赫千辰，此时也无法再保持平静，沉沉的警告充满威吓，“卫无忧，让他住手。”
    “住手？原来是你要主动？你们在床上是赫九霄在下？”兴味的舔着唇，他一脸嫌恶与恶意的笑，“不管是他抱你也好，你上他也罢，今日你落到我手里，你不肯配合，我只能要他们来配合你，你乖乖的别动，不然吃苦的还是你自己。”
    抬首示意，那个男人马上开始动手，赫千辰的外衣早已敞开，此时连腰带也被解下，衣袍松散，下身的裤子被撕开，衣襟大敞，虽然手臂还在袖中，从胸前到身下却已经一览无遗。
    他的胸膛很紧实，宽阔而肌肉匀称，腹部的线条轮廓一直延伸往下，斑驳的吻印残留着红痕，那一道鞭痕就在他的肋间和腰侧，修长有力的双腿分开踩着地面，从他的胯间到胸口，这一片起伏在摇晃的灯影下充满令人屏息的力度感，昏黄的光亮在他裸露的皮肤上洒下，如同镀上一层黄金之色，在为了取走蛟蚕丝的时候解下的发凌乱披散，这道墨色就落在他的胸前。
    乍然间，就连卫无忧也看的忘形，他选出的那些“九霄”竟没有一个能与赫千辰相比。
    就在同时，一阵强大骇人的气息骤然压下，如山石就要崩塌，赫千辰冷冷的看着他面前的男人，那股威仪和气势，使人明知他被锁扣在墙上无法动弹，却还是会有种随时会被他撕碎的可怕错觉。
    那个男人立时不敢动了，卫无忧没想到到了这种地步他还能有如此的威势，面对他似乎只要一个做错，他们所有的人此后都会死无葬身之地，“怕什么，他被锁着跟本不能动，你只管上了就是！”
    他气急败坏的拉过又一个男人，“你也去！”
    “赫千辰！我看你能支持到什么时候！”咬牙低语，他不想承认他会对一个被他锁住的人感到害怕。
    两个男人一前一后站到赫千辰身边，他被两人的手固定住腰部，卫无忧就在不远处看着这一幕，不怀好意的轻笑，“他们可都是你的‘哥哥’，既然你有洁癖他人碰不得，就让你的‘哥哥’好好疼爱你，赫九霄在床上是从不对人温存的，他谷里的人都是直接服了药才被他召唤，这里没有汤药，兴许你该用些别的。”
    听到他的话，两个男人一起脱下了身上的外袍，从边上拿来一罐东西，赫千辰身后的衣衫被挑开，那两人的手落到他身上，好洁成性的人如何能忍受，原本等着看他大叫挣扎，卫无忧却听到一声沉沉冷笑，“你爱他，却被他拒绝，你连他的男宠也及不上，便将这些嫉意都迁怒到我身上来，如此你就觉得满意了？”
    “你――”卫无忧气的发抖，眼见着赫千辰被抹上了药物，同时承受着身前和身后挑弄抚~摸，身体也起了反应，他却不如原先所想的那么愉快，他只看到他的眼里那种淡漠嘲弄的眼神，“就算你让他们碰了我，你便赢了吗？”
    “住口！”卫无忧将那两个男人推开，“好，赫千辰！我会亲自让你知道，什么叫做后悔！”
    他站到赫千辰身后，一手正要摸到他腰上……
    “该后悔的是你。”无声无息之间，能将人血脉冻结的话音凭空出现。
    凝血似的眼眸，冷峻妖异的面容，赫九霄不知从什么时候起站在那里，他的突然出现竟让墙角的灯火倏然暗下，仿佛被什么压制，灯芯噗噗的发出几声响动，却如何都燃烧不起，取而代之的是阴影之下刺人骨髓的寒意。
    空气被凝结，呼吸停滞，这一刻这间囚室成了冰寒的炼狱，他们似乎已经不在人间，而是身在冥府，卫无忧看到他出现的同时只觉手足霎时冰冷，那道从他身上掠过的目光最后落在赫千辰身上，被抹了药物，此刻的他正强自按耐，锁链在他手中被紧紧攥住，发出叮叮的金属碰撞声。
    赫九霄见到他此刻的摸样，室内那股冰寒倏然间成了冰刺，“你们对他，做了什么？”妖异的眼眸缓慢的转动，每一次移动都如同将人定死在那一瞬间，连魂魄深处都兴起战栗和恐惧，无风自动，那十多个男人身后的发忽然同时扬起――
    “喀――”头颅掉落，“喀、喀――”几声过去，一道道血口如有一把无形的刀从他们颈边同时划过，十几颗人头同时被折断斩下，噗噗的掉在地上，喷涌的血像一场大雨，淋漓的血色溅在卫无忧满是惊惧的脸上，奇异的是却没有一滴落在赫千辰的身上。
    如噩梦降临的血雨扬起一阵腥风，赫九霄只不过是抬了抬衣袖，连招式都没出，卫无忧见到此时的他，爱慕已然无法战胜恐惧，他惊叫着往墙边退去，“你，你做了什么？！你……你还是不是人？！”
    “别让他过去！他在墙边放了火药！”
    赫千辰的话让他又一声恐惧惊叫，“你怎么知道？！”赫千辰怎能知道他心里想的事？
    还有赫九霄，他怎能凭空杀人？世上有如此的高深厉害的绝学？
    “你们……你们太奇怪了！”卫无忧万般惊骇，越想越觉得古怪，一支铜笔点在赫千辰的颈边，他用他的命来要挟，“你再过来，我就杀了他！你要我死？我就要他和我一起死！”
    “叮！”铜笔猛然被荡开，一道铁锁如绞绳，从卫无忧绝没有想到的角度突然出现，间不容发之际紧锁在他喉间，那是用来锁住赫千辰手腕的镣锁，上面的链子链接到墙边，竟被他从墙上扯下！“你的功力……”何时恢复的？！
    这几个字还未及出口，赫千辰双手交扣，卫无忧抓住脖间的锁链不断挣扎，冰冷的铁锁却继续收紧，耳边的声音说道：“在你想要我后悔的时候。”


倾辰落九霄 第七十九章 质问
                          
    他想要赫千辰后悔，最后后悔的却是他，咔嚓一声，铁锁毫不留情的将脊椎勒断，卫无忧的尸体带着锁链缓缓倒在地上。
    赫千辰运力扯断了足上的镣锁，金属冰冷的碰撞声哗哗的响了几下，正要去扭断另一边手上的，忽然被紧紧抱住。
    “他们对你做了什么？”赫九霄嘴里说出的每一个字都如冰渣，盛怒之下他什么都做的出来。
    “没什么，与你无关。”仿佛什么都没发生，赫千辰平平常常的回答，这对男人本是屈辱的事，到了他的口中成了“没什么” ，成了“与你无关”。
    “到如今你说与我无关？！”他伸手想要去看他的伤口，却被推开，“赫九霄，此后我们毫无瓜葛。”
    赫千辰说这句话的时候很平静，之前与赫九霄的肌~肤之亲似乎却被他抛在脑后，当做从未发生，肋下的伤口还在火辣辣的痛，他垂首去看，赫九霄却抬起他的下颚，被迫抬眼，他面前的男人表情森然，“你说这句话是什么意思？还是他们做了什么？”
    赫千辰还是那么淡淡的看着他，他的表情很平静，打量赫九霄的眼神甚至让这种静显得有些可怕，“你看到了，什么都没有。”
    “什么都没有？”赫九霄双眸微阖，闪过一道利光，不顾他的抗拒硬生生的把他抱进怀里，“这副样子你还说没什么？你被锁在这里，身上还有伤！还有这些……”他的手从他股间抹过，气愤之下甚至有些颤抖，“这些是什么？他给你上了药？”
    “我并非女子！赫九霄！要我对你说几次？！”胸前和股间都很热，紧紧皱眉举起袖摆擦去那两处的药物，推开他，赫千辰沉声低喝，冷眼从赫九霄身上扫过，“不过是一些催情的药罢了，倘若他们碰了我，做了你对我做的事，又如何？”
    只凭想象，赫九霄就无法忍受，失控的异力让房里的气流骤然犀利，每一丝空气流动都如刀割，顷刻间一声爆响，卫无忧的尸体如同被无数利刃同时切过，支离破碎，爆裂成无数断开的肢节，比冰更冷的目光看着赫千辰，“你不该让我去想那般的场景，千辰，我们之间已不单是兄弟，你的事都与我有关，告诉我究竟发生了什么？”
    他发现赫千辰的异样，与之前有很大改变，此时望来的眼神是一种评判，身上的衣衫披挂着，全部敞开也不在意，一道鞭痕在点点红印之上赫然在目，已经干涸的血迹在腿跟处留下痕印，胯间因药物而有所反应，这些赫千辰全不掩饰，只有那双平淡的如同死寂的眼，望着他。
    “好，是你要我说的。”这一句异常缓慢，赫千辰此时不见悠然平和，衣衫不整的他带着伤痕，黑发凌乱散下，优雅谦和不再，如一把利剑散发出凌厉骇人的森寒，“赫九霄，你要瞒我骗我，到几时？”
    话音在囚室里回荡，荡起无数涟漪，引来喧天翻涌，赫九霄瞳眸一阵紧缩，地上的卫无忧早已面目全非，他的目光从他尸体上掠过，“他说了什么？”
    “奈落。”赫千辰冷笑，眼底没有笑意只有愤怒，“卫无忧被你所拒，对我怀恨，他请了奈落的人暗杀我，暗杀不成，奈落的人居然倒戈，已然倒戈，千机阁内却还是有人行刺，目标却是绵歌。奈落与南无从无交情，只有竞争，是什么让奈落放过这单能名扬江湖的买卖，放过暗杀千机阁阁主的委托？既然暗杀目标从不是绵歌，此后他们又为何突然对绵歌起了杀意？”
    “将近千机阁之时杀手不再出现，不是他们放弃机会，而是有人要他们停手，在当时发现这桩买卖，停止交易命人倒戈的是谁？韩六是死在谁的手里？又是谁看不惯绵歌的存在，一心要他消失？”如同质问又如早知道答案，赫千辰目光如剑，抓紧腕上锁链的手因为用力过大微微颤抖。
    “赫九霄，你就是操纵这一切的人，你便是奈落之首。”
    话落音，如一块重石猛然掉落两人之间，赫千辰脸色阴沉，对面的赫九霄面无表情，遍布尸体的囚室里，仿佛连气流都停止涌动，血腥味充斥在每一次呼吸里，灯影忽闪，半明半暗的斑驳光影之中，赫千辰的眸色是能将人心都看透的犀利。
    此时此刻，将不久前顿悟的这一切说出口，他在发觉这一切的时候便压抑至今的怒火骤然爆发！
    不看赫九霄的反应，他冷硬的如同冰石的话语，声声敲打，“十月初八，南无麾下天字号杀手的任务被破坏，失手未成，十一月二十，地字号有人无故失去目标，被人先他一步得手，同月三十，山字号内有一人出去之后再未归来，此后寻到的是他的尸首，一月初七……”
    “一月初七，同为山字号杀手一人，回到南无之后暴毙。”语声慢慢，赫九霄终于开口，接着他的话说下去，赫千辰手里的铁链发出一声异响，心里也有什么沉沉坠下，这句话，无异于他承认他先前的猜测。
    “奈落确实与南无不合，巅峰之上只能站立一人，不是南无便是奈落。”赫九霄没想到他会因卫无忧的话猜测出事实，没有再走近，他就站在赫千辰不远处。
    两人隔着几步路的距离，忽然间如同远在天涯。
    “我早该想到，奈落原指地狱，冥府之主，除了血魔医还能有谁。”赫千辰扬起了嘴角，却半点笑意都没有，“当日~你见了那些杀手必定也有些惊讶，后来韩六出现，不想他多言你便杀了他，可惜他临死前还是说出奈落两字。”
    他当日的震惊不仅因为奈落难以对付，更因为奈落的人从未如此明目张胆的在他面前出现，而后韩六被赫九霄所杀，无法查明。
    “一直以来千机阁在明，南无在暗，奈落屡次针对南无，千机阁里自然有所察觉，却连紫焰都不知道，奈落针对南无已不是一时一日。”赫千辰把之前的事一一说来，字字句句条理分明，脑中越是清晰，心里的便越是翻腾难平。
    说到紫焰，他刹那间醒觉，“紫焰受伤也是你命人所为！是不是？！”紫焰身手不弱，奈落的人就算针对也少有能敌得过她的，除非知道她的武功深浅！有意命高手所为！
    这些是他所为，赫九霄都承认。
    “早先的暗杀，那宗委托我没有留意，奈落之事通常交给手下处理，发现之后我即刻命人收手，你该知道，从来未想过要伤你，得知南无是你的手下，我也很是意外。”他的目光紧紧锁在赫千辰的身上。
    空气里都是紧绷，不曾剑拔弩张，却已一触即发，赫千辰听了他的解释，阴沉的脸色却没有改变，身上还留着那些药物的味道，微微的热度随着他的怒火一起燃烧。
    “意外？好一个解释，我不得不怀疑起初相见确实是偶然还是你有意为之，此前你是否就已知道我是你的弟弟？你想通过我击垮南无？还是想要千机阁？不再针对南无，却命人重伤紫焰，要人刺杀绵歌，你将我置于何地？赫九霄，这对你而言是否是一个游戏？你玩弄人心，连我也要一起算计进去！就算我是你的亲弟弟！”
    空洞的囚室里话音一阵激荡，赫九霄骤然上前，“他人对我而言什么都不是。”他一把抓在他的肩头，“但你和他人不同，你不该怀疑我。千辰，你最清楚，假若只是算计，我对你不会有那般的反应，两日之前的那个夜晚，你最清楚我有多想要你。”
    两日？原来已经过了两日？！“你知道了千机阁里的事，然后通过奈落找到我？”赫千辰觉得讽刺，“就算你不来救我，我也不会有事。”
    “你若是能看到我的心思，我就不用解捧这许多！”赫九霄抓过他的手握紧，再也无法保持话里的冷意，就算是坚冰，此时也全数碎裂，“你对我动心不是我故意设计，我从不知何谓情爱，但我对你不是欺骗！”
    他看不到赫九霄的心思，此时他想看见，却还是无法看见，手中紧握的力量让他心跳加快，赫千辰想到这一切是如何造成，脑中如同有什么绷紧断裂，素来厌恶他人靠近，更别说触碰，而因为赫九霄，他却落到如今这副狼狈的境地，“不要碰我。”
    他身上的药已经被他自已擦去，但药性已然渗透，此刻他胯间的反应越来越强烈。
    “拜你所赐，我被人无故迁怒，又到了这里被人困住，功力被制，还有这些……”嘴角扬起弧度轻嘲，赫千辰比了比自己身下，露出一股拒人千里的淡漠。
    赫九霄岂能容许露出这钟表情，“是我害的你，我自会弥补，但说什么毫无瓜葛，我不答应。”他的手放开他，挪到他身下，赫千辰抓紧了手上的链锁，骤然退后。
    看了一眼自已的狼狈，他轻轻一笑，无声的叹息，抬起眼，淡淡说道：“霄……别忘了我和你是兄弟。”透着些许无能，他掩起散下的衣袍，原本是亲密之时喊的称呼，到了此时说来，多了几分嘲弄，竟显得分外残酷。
    他不再承认此前的情意，他只认他为兄弟。之前所有，全数被推翻。
    所有的亲吻，所有的亲密，所有的该与不该，到了此时，一笔勾销。
    赫九霄眼底涌上一阵冰寒的血色，“兄弟？？他猛然欺近他身前将他环抱，一手往他身下而去，“兄弟之间会做这些？兄弟之间会亲吻，会一起床榻上交~欢？”
    “就算如此也改变不了我们是兄弟的事实，难道你能不认？”忍耐下腹涌上的快意，赫千辰抬首，面前的男人有一双冰冷嗜血的眼，慢慢迫近，在他耳边留下无比危险的轻语，  “是，我们是兄弟，是手足，还是半个敌人，除此之外你敢不敢再多点其他？”
    “其他？”对视那双眼，他笑的冷淡，此时还说什么其他。
    “对，不止动心动情，之前我也从未问过你我之间情意多深，”赫九霄知道他敏感之处在那里，手中使力，听到他一声低喘，而后不问情深，却问道：“你敢不敢承认爱我？赫千辰！”
    爱？这句话倩蓉曾经问过，紫焰曾经猜过，他们之间从未提起，到了此时，最终从赫九霄口中问出。
    锦衣下的手自赫千辰腰间而下，知道他沾染过那种药物，赫九霄不知是为了替他纾解还是有意，紧贴的腰腹与他的摩擦，衣料的触感不断厮磨，赫千辰深吸一口气，此时如同寒冰的人是他，“到此时你还来说什么爱？放开我，赫九霄，我们之间往后再无瓜葛。”
    “若非你太过在乎，岂会如此不智的在这里就质问于我？假若我对你不是特别，你理当继续佯装不知，暗中找人对付奈落，为何你却没有这么做？”赫九霄不让他躲避，凝如冰血似的眼与他对视，“你还敢说你不爱我？”
    “不知情爱为何物的血魔医要与我讨论何谓爱？”他想笑，却只能发出一声低喘，攥紧赫九霄的衣袖，冷淡的眸色里是汹涌的火焰，“此前一切都是错的，九霄，我们之间不该开始，此时结束再好不过。”
    “只有我对你而言才是特别的，你对我亦然。”赫九霄缓缓蹲下身去，“我很想知道特别到何种程度，你说对我动心，又到了何种程度，你我之间的情，究竟有多深，我要一个答案……”
    赫千辰吸了口气，他竟然在这里对他做这些？！想退后的同时身后多了一只手，从他身侧绕到臀后。
    “放开我！赫九霄！”他语出警告，一边的手腕还被拷在镣锁里，锁链的金属碰撞声冰冷的响起，他的话音回响，俯首在他胯间的人却没有停止舌尖的动作。
    “你知道我不会放开你。”赫九霄抬头看他，一手在他的腰间轻抚，抚过那道鞭痕，“就算是伤痕都能如此诱~人，千辰，你不知道你退下衣袍之后的样子……”
    “住口！”赫千辰的冷静全都被身后的手驱散，那道伤口周围的皮肤异常敏感，赫九霄从他肋下抚过，他几乎能感到他掌心的纹路，刺痛的同时又兴起一股异样的快~感，来自那温热的唇舌。


倾辰落九霄 第八十章 暗涌
    “他们的手碰过你是不是？你不喜欢被人靠近，我知道，我来替你消去那些痕迹，那些不是我留下的痕迹，全数都要消去。”从下方传来的话音幽幽的冷，又轻轻的微热，只是叙述便让赫干辰涌上更大的反应，他抓紧手上的铁锁想要从墙上那头扯断，在他身后的手却骤然动作起来。
    将还在外面的药物挤入，药力传至体内，他始终在忍耐，此时居然没有抗拒的余地，那钟快意涌上的毫无征兆，他低斥一声，只能凭着那道锁链站稳，眉头紧蹙，“你究竟想证明什么？和那个卫无忧一样，对我做这些你就满足了？！”
    “不要在此时提别人！”赫九霄大喝，“你我之间，我不容你反悔，我要让你知道，你的人，你的心，都只能是我的！”
    唇边不知是笑意还是冷酷，两人对视，眸色都是冷凝，相反，身体的热度却直线土升，赫九霄想到眼前的人如何被人碰触，手里的力道逐渐加重，动作间不容赫千辰有抗拒的余地，仿佛是一场战争，打算凭着这场侵占掠夺来让他认清事实。
    “你真要这么做？”探入青衣下摆的手阻挡了他的退路，赫千辰的问话换来的是更彻底的抚~摸和挑弄。
    被药物影响的身体对触碰分外敏感，他紧紧抓住铁锁，冰冷的温度却只让他更清晰的感觉到自己的体温，先前对着他人可以克制忍耐，心里只有厌恶，此时的感觉却是……
    “若是我放开你，你一定会离开，我只能这样抱你，不要怨我，千辰。”赫九霄听到他压抑的喘息，微阖的眼中露出炙热的眸色。
    往上抬首，从这个角度恰能看到他张开的双腿和剧烈起伏的胸膛，有力的双腿绷的很紧，胸前被擦过药物之处微微泛红，随着呼吸的起伏对他而言是最难以抵挡的诱~惑。
    “千辰……”赞叹的低语，他贴近的他的腰腹，唇舌的湿热从他那道伤痕上舔吮而过，托在赫千辰臀后的手往里揉弄，“这里已经很热了，你是不是很难受？”
    知道没有什么能改变赫九霄的打算，赫千辰克制着欲念的侵蚀，哑声说道：“九霄，你给我放手，或者我们还能做兄弟，不然……”克制的双手因为气愤而颤抖，从墙边到他手腕上的锁链被他拉的笔直，假若不是这道镣锁还未解去，功力未有恢复，赫九霄毫不怀疑他会选择在此时与他动手。
    “不然如何？”继续单膝跪于地上，身后印着那片鲜血，他搁在他腰间的手将他扣紧，抬头望去，张口舔舐，他用那双妖异的眼望着他，绕到他身后的手用力按下，赫千辰不得不挺起下腹往前贴近，身后陷入的指尖往里撩拨，不断挑起一簇簇的欲焰。
    握紧双拳站的挺直，赫千辰的身体如那道铁锁一般绷紧，他忍耐着，直到前后的唇舌和手指退开，他看着脚下的男人站起，慢慢说道：“别让我恨你，九霄。”
    沉重的话音激起几声笑，他转身到他背后，“你可以恨我。”话音还在耳边，腰间已被扣住，赫九霄贴近他，猛然挺身。
    “唔――”骤然的冲击带来难言的快意和怒气，他屏息一阵踉跄，几乎站立不稳，两日间未曾进食，数度被迷烟所侵，他调息内息才恢复了几成功力，再加上早先被抹的药如今药性发作，如今根本无力抗拒他的侵入。
    “赫九霄――你要与我为敌？”一字一字的缓慢，身体愈加火热，他吐出的话音却冷厉如刃。
    “我不想与你为敌，奈落与南无之间没有深仇大恨。”汗湿的身体紧紧相连,他不相信赫千辰的反应只是药物，“别告诉我你的心里就那么干净，你从没想过除去奈落？我只是在不知情时做了那些，至于紫焰和绵歌，我不否认我是刻意隐瞒，但你岂非早知道我的为人？”
    他知道，他也可以接受赫九霄对别人的任何手段，却独独接受不了他如此对自己，皱眉吸气，赫千辰冷笑，微微嘶哑的语声压抑着喘息，“是，我知道，知道却还是对你动心，如今是我咎由自取。”
    “我不许你后悔！”赫九霄听到他话中的冷意，狠狠抱紧了他，咬在他的颈边，又化作亲吻，“你的手下是有不少死于我的人手里，绵歌和紫焰的事也都是我命人做的，”粗重的喘气声就在他的耳边，从颈后拂过热度，“就算如此，就算你怨我，也别想我放开！”
    “我爱你，千辰，就算你恨我。”轻声细语，危险却又深情，赫九霄一手按在赫千辰胸前，身下重重挺入。
    爱？！所有的心意情意原来应该归结为爱？
    这句话和身后彻底的侵袭同时而来，赫千辰脑海中轰然一声炸开。
    不知是哪一种对他的影响更大，身上的热度令他晕眩，赫九霄却没有放过他，加快了律动的同时将他的身体也一起掌控，被药物影响的身体顺应着本能，他再如何挣扎也不能违背身体本身的意志。
    他低喘呻~吟，肩背上绷紧出弧度完美的线条，赫九霄俯身在他渗出汗水的肩头留下##着咬下，他此刻恨不得在他整个人身上都烙上属于自己的痕迹。
    他的弟弟不会知道，在刚进门见到他的那一瞬间他的欲~望便已无法抑制，那袒露在衣下的他所留下的痕迹，还有腰侧的伤痕，锁拷加身，却依旧显得无比凛然，那股强大的无可推毁的气息，令人不得不惊惧，也令他万分心醉。
    掌心从他的腰腹抚~摸到肋下，那道伤痕让他心痛，在他眼前的人却让他心底涌上无限渴望，那不仅仅是爱意，情~欲，还有一种征服，即便赫千辰如何的不承认，他的身体却会对他的碰触有所反应，抓紧着铁锁的手攥的很紧，咬牙不想吐露的低吟还是难免从口中逸出，汗湿的发落在肩头，半解的衣袍半挂在眼前这具引人触摸的身体上……
    赫九霄觉得被人用了药的似乎是自己，他控制不住那股前所未有的无比迫切的欲~望，一遍遍喊着他的名字，徜若可以，他不在乎用任何来证明他的心意，恨也好怨也好，他最无法忍受的是此前种种被当做从未发生。
    就算是强迫，他也要得到他的回应。
    “别想让我放手，连你是我的亲弟弟我都不在乎，还会在乎什么？”耳边的气息灼热，赫九霄的话就如涟漪散开，赫千辰恢复几许清明，抓住环在他胸前的手臂，“就算我会恨你怨你……你也……不肯放手吗？”
    “就算你恨我怨我，也不放手！”随着话语声，赫九霄骤然动作起来，仿佛爆发出某种克制许久的浪潮，汹涌而上的欲念让人无法抵挡，连他自己也无法抵挡。
    赫千辰被他带动着，再度陷入欲潮的漩涡，可怕的是他却没有想要挣脱，一贯的淡然冷静此刻为欲~望升起似痛苦似欢悦的神色，被掌控的身体已经不由自主，在他身后的赫九霄也是一样。
    如同陷入了疯狂，急促的喘息升腾着灼热的温度，他无法忍受赫千辰与他撇清关系，这一刻他极尽所能的让两人更紧密的相连，仿佛唯有如此才能将赫千辰据为已有，“人称我血魔医，我手下执掌奈落，千辰……你记住，徜若我已身在地狱，你也要随我堕入其中！”
    他爱他！就算违背伦常，就算这是逆天，纵然这是要下地狱的罪过，他已身在其中，又怎肯放过他？
    为这句话一阵战栗，赫千辰只听见身后一遍遍响起他的名字，赫九霄在他腰间的手臂勒的很紧，犹如想将他就此嵌入体内。
    骤然加剧的律动令人无法站立，赫千辰往前倾倒，不得不扶在墙上，身后沾染着汗水的身体一次次撞击着他，他越来越热，有一种从未感受过的渴切让他不由自主的回应，不论是药力还是他本身的欲~望，都在不断的削弱他所剩无几的理智。
    仰头低喊，紧蹙的眉宇间是快意也是挣扎，汗水从额上淌下渗入发丝，墨色的发往后垂下贴在赫九霄的颈边，两人的发丝缠绕在一起，他的腰间被紧紧环抱，如弓弦般绷紧的腰部往后弯折出坚韧的弧度。
    赫九霄一手在他赤~裸的胸前抚弄，往上寻到他的唇，描绘着唇齿的形状，往里进入，在那方湿润和火热之中不住搅弄，手指捏住他的下颚强迫他侧转过头，身下一次深深的贯穿，两人的唇紧贴合，两道呻~吟消失在对方的口中。
    “千辰、千辰……”唇落到颈上，灼热的气息从赫千辰耳边吹过，环绕在他肩颈处的手一次次将他的身体往后带去。
    如同是要将他吞噬，激烈的冲撞带着肉~体炎热的温度猛然袭上，决绝而毫不留情的掠夺，如要将他的身体啃食殆尽才肯罢休，赫千辰无法克制的低吟，浑身紧绷，耳边全是炙热的喘息。
    为了得到他，赫九霄配合他的步调，本能的收敛了他的霸道，却在真相全部曝露的今日全数释放。
    铁链随着他们的动作发出声声撞击，金属的冰冷交击声里另一种激荡的火热，被困在这里，被迫承受一次次的侵占，赫千辰不知是因为气恨还是欲念，攥紧铁锁的手在颤抖，外袍被完全拨开，赫九霄抱着他的腰部往后按紧，每一次都让他无法站立，他只能凭着那道铁锁支撑，他控制不住自己的回应，也无法掩饰身下的任何一丝反应，这样的屈辱他从未尝试。
    抱紧，亲吻，不断的掠夺侵占，直到最深处的索取，两人都觉得耳边嗡嗡直响，心跳如鼓声不断躁动，不知是自己的还是对方的，砰砰的声响剧烈跳动，仿佛要从心口跃出，仿佛世间所有其他的声响都已经远离。
    整个人都似在燃烧，身上很热，也许走药物的作用，也许是欲~望使然，谁都毫无抵挡之力。
    “停下，九霄！”耳边的呼吸和身后的热度，他身上似乎着了火。
    “你能停下？你也想要的，千辰……我知道……”就算一起坠入地狱也无妨，他要他。
    “呃啊――”好热……
    “千辰，我要你……”他已无法停止。
    所有的理智早已不管用，囚室里只有急促的喘息与低吟，鲜血与爱~欲的气味交织，冰冷而又炽烈，那是融合了欢愉与痛楚，死亡与生机的味道，周遭遍布的尸体与鲜血，锁链发出冰冷的金属撞击声，非但没有将这股味道的影响消弱，反倒使其愈加浓烈。
    交错的的呻~吟与低吼一声声不曾歇止，谁也不知道最后是怎么停下的，太过激烈以至于对时间的流逝失去了感知，等赫千辰的手从那镣锁中脱出，两人下腹、腿间甚至是脚下，都是一片白浊斑驳的狼籍。
    股间的异样感让他确信和赫九霄并不止一次，但他对此已没有太多的记忆，他只记得耳边的话语和身上无限上升的热度。
 

倾辰落九霄  第八十一章  究竟
    赫千辰躺在床上，经过沐浴之后身上的感觉好了许多，功力不知何时已经恢复，他吃了些东西，都是赫九霄去准备的，此时他们似乎是在其中的某一个卧房，卫无忧的这个所在是建在地底，里面兴许没多少人，也可能其他人在之前就被赫九霄一并解决了。
　　“好些了？”他的身上还未着衣，赫九霄就在床边为他上药，带着凉意的膏状抹到他的肋下的伤口上。
　　洗去血迹的伤口翻出些许殷红的血肉，那到鞭痕一抹上药，已经渐渐麻木的痛感消散了许多。但同时，另一种荒谬的感觉越来越明晰，他究竟做了些什么？在敌人的囚室里，与自己的亲哥哥交欢直到无力为之……这是他赫千辰做出来的事？
　　几声轻笑响起，他微微合上眼，赫九霄担心的看着他，“身上还有哪里觉得难受？”赫千辰的骄傲他比任何人都清楚，在这份淡然之下实则是坚决，不容许自己有行差踏错，所以每一步都很小心，如今他们之间走到如此地步，千辰会怎么做？
　　“卫无忧与你究竟是何关系？”他平平静静的抬眼，“我不想莫名其妙的被牵连，连个理由都不知道。”
　　他越是显得平静，赫九霄越是不放心，目光在他身上打量，看到手腕上的淤血，他运力为他化开，“卫无忧与我无关，他曾对我示好，我没去在意，不论你是否相信，我本身偏好的是女子。”在床上没有那么麻烦，只需服了药便是。
　　“是吗……”
　　“千辰，你……”
　　“让我睡一下。”合着眼吐出一声叹息，他没有再看他，什么都没有再说。
　　将药盒收好，赫九霄盖上薄被，他的身上有许多痕迹，手足之上有锁撩的扣痕，身上还有他的吻印，那道鞭痕看来更是触目惊心，他在人前始终是淡然沉稳的，如今却显得有些疲惫。
　　忍不住伸手在他发间轻拢，赫九霄吻在他的额前，“我对做的我没有后悔，也不容你去后悔，千辰，你若不想爱我，可以恨我，但你不能对我如对他人一样，我不要看你客客气气有礼的样子。”
　　他从床边离开，在他身后的床上，赫千辰睁开眼看着他的背影离去，目光久久都没有收回。
　　因为疲惫而睡去，半梦半醒之间仿佛感觉到身边的热度，和他一样赤裸的人体，已经熟悉的触感，轻轻的吻落在他的肩头，从颈边都胸前……赫九霄是在吻他，赫千辰也许真的熟睡了，没有抗拒他的吻，嘴唇从肩头到胸前，在原先的那些痕迹上覆上轻轻的碰触，没有吻痛他，也不想吵醒他，只是那么轻轻的触碰。
　　他知道是他失控了，在那样的地方几乎是半强迫的要了他，千辰和他一样习惯了他人的簇拥，习惯别人臣服于他，第一次已经是意外，这一次更是超出预计，他想象不出当时他的心里会有多少怒意，眼下他这般安静的躺着，也许下一刻他就会离去，再不回头。
　　千辰，你若不肯回头，我真会做出让你彻底恨我的事来……南无也好，千机阁也罢，所有让你立身于世的存在，就算不择手段我也要将它们彻底毁去，如此，你是不是就只能留在我的身边了？
　　还是，会从此视我为仇？
　　他曾担心知道了这些之后赫千辰会如何对他，那时在千机阁的书房里，他想的便是这件事，总有一日他的弟弟会知道关于奈落，要想瞒过赫千辰很难，长久的瞒下去更是难上加难，如今果真如此，全数被他知道，而他唯一能做的却只是不断的占有他，除此之外别无他法。
　　他竟然也有害怕失去的时候。
　　凝结着妖异冰寒的脸上掠过深沉的暗色，垂首亲吻，眸色又转作柔和，怕碰到他的伤口，他没有伸手抱他，赫千辰呼吸平稳，安静的躺着，不是真的睡了还是已经转醒，长夜过去，这座底下庄院安静的如同处在另一个世上，只有两人的心跳声，声声应和。
　　第二日赫千辰起身的时候，意外的是赫九霄已经离开。
　　身上的伤处被上过了药，甚至连他身后感觉异样的地方也一样，正是冰御很舍不得的哪一种，之前的那盒他摆在千机阁里，这盒看来却是新的，就搁在他的枕边，除此之外还有被卫无忧收走的匕首和蛟蚕丝。
　　收起东西，穿衣的时候他看到身上的痕迹，思及连日来发生的事，顿觉有些荒唐，他居然错觉这些痕迹再也不会消退，无力的勾了勾嘴角，他深吸一口气，踏出门去。
　　离开之前他在其他几个房里探查了一番，出乎意料的是，在装着火药的那个箱子里发现了他也没想到的东西――火雷箭。
　　他不是第一次看到火雷箭，也知道它的威力，但早已败落的火雷山庄为何会有这么多火雷箭流落在外？当初，他与赫九霄在擂台上便遇到过火雷箭，至今为止都不知它是从何而来，又是何人所为。
　　此时他有些后悔杀了卫无忧，卫无忧当然不会是当初使用火药陷阱的人，他没有理由这么做，赫千辰想知道的是卫无忧身后还有谁，他是从谁的手里得到了这些火雷箭……原本又是打算做什么用？假若只是为了对付他，根本无需这么多的火药。
　　将所有的疑惑和思虑暂时压下，也刻意不去想赫九霄，他打算尽快赶回千机阁，他没有忘记是怎么到的卫无忧这里，千机阁内还有人需要为此付出代价。
　　卫无忧其实没有把他带的太远，他出门便发现，他就在城外的某处废弃的庄院地下，要赶回去也不需太久。
　　当青衣在身，他又成了他人眼里的那个檀伊公子，千机阁的那个檀伊公子。
　　有人在千机阁阁主背后打算给他一击，他岂有不回击的道理？
　　千机阁的议事厅里，五位阁老和各个分舵的人正在议事，商议接下来怎么做。
　　“阁主？！”阁主无故失踪，紫焰和绵歌地狱倒地昏迷不醒，他们这里早就乱做一团，见他归来，众人又惊又喜，看到他衣上带血，纷纷离座，惊骇大叫，“是谁伤了阁主？”
　　与赫千辰为敌，便等于与千机阁为敌，他受伤在千机阁的人眼里绝不是小事，安抚的摆了摆手，他看了眼衣上的血，“无妨，只是小伤。”是那道鞭子落在身上的时候溅上的血。
　　赫千辰的神情如常，谁也不能从他脸上看出什么来，只有忘生和赦己发现，阁主的衣领合的比原先要高。
　　“这是私仇，无需再去查问了，那人已被我所杀。”缓步走过，他没有坐下，看来也不打算就此多说，其他人自也不能多问。
　　赫千辰看了一眼在座的人，“紫焰何在？”
　　“紫焰姑娘说她身子不适，在房里休息。”柳风故为了表示关心，抢先回答，“阁主当日离开是否是被人所害？方知命给他们瞧过了，那是‘醉神仙’，除非遇着某些异草的香味，否则该有一种酒香，素来是搁在酒里的最好的迷药。”
　　“她没事就好。”赫千辰没有接他的话，听到“醉神仙”似乎一点都不吃惊，“眼下江湖上因为‘红颜’人人自危，千机阁已应承了此事，加派人手出去查明内情，多年前秦战曾与人争夺‘红颜血’，我要知道与他相争的是何人，除了他的拾全庄里，是否还有人有那种毒物。”
　　阁主还是同原先一样，在心里如此确认。众人不敢怠慢，赫千辰下令之后淡淡几句将如今情势说了一遍，有人散毒当不是为了寻仇，而是另有图谋，此次千机阁要寻的不光是下毒之人，可能牵扯更大，要他们小心行事，任何线索都不要放过。
　　各分舵的人谨记在心，不敢轻忽，既然阁主这么说，自然不会有错，听他几句说完，不等有人再想上前表示关切，赫千辰已经转身离去。
　　“这件事就这么算完了？”阁老方啸看着离去的背影，暗自嘀咕了一句。
　　柳风故在拍了拍他的肩，斜着眼朝还为离开的忘生和赦己身上瞥了瞥，示意方啸说话要留意，“阁主既然回来了，他说没事自然没事，我们只需按照阁主所说的去做就好。”
　　赦己当作什么都没听见，举步离开，忘生环胸站在门前，看了几位阁老一眼也自离开。要说阁主出事的话，有几人是最不会担心的。
　　等赫千辰回房沐浴换衣，到书房之时忘生和赦己已在书房等候。
　　“阁主。我等前来领罪。”忘生跪在地上，赦己也噗通一声跪下，“阁主！此事是我等失职，未能保全阁主安危！请阁主责罚！”
　　“我的安危若是自己都不能保全，多了你们又能有什么用，这次的事与你们无关，起来吧。”赫千辰如常的坐在书案后，平淡的神色也与平日一样。
　　正因为赫千辰功力不俗，赦己和忘生从没想过他会在千机阁里被人带走，没有外敌进入，也全未堤防。
　　阁主不责怪他们，他们却万分自责，两人跪地不起，赫千辰也不勉强他们站起，端起小竹沏好的茶，“想要将功折罪，就去把人给我带来。”
　　人？两人骤然抬头，“阁主要见谁？阁主已知是谁用了‘醉神仙’？”赦己惊讶的问。
　　忘生不言，眼底也是诧异，赫千辰放下茶盏，指节叩击在桌上，一声一声，在此刻的宁静里响起几分危险和压迫。
　　“绵歌。”


倾辰落九霄  第八十二章  仇
    绵歌？怎会是绵歌？赦己和忘生惊诧不已，他们都看的出来，绵歌对阁主有几分旁的心思，从来没人说破，但谁都有点这种感觉，绵歌怎会做出这样的事？！
　　“公子无恙归来，太好了。”绵歌被带来了，他就站在书桌前，满怀忧色的神情有几分放松，似乎放下心来。
　　此时空气里已经没有牵心草的香气，他习惯性的去看窗口，窗棂边什么都没有，转头的时候外面的光线落在他脸上，年轻俊秀的面庞微微现出几分迷茫，“也许，又是我连累了公子……幸好，你没事，否则我……”他看着赫千辰，然后微微垂下了视线。
　　桌后的男人神情依旧，对他这番略嫌暧昧的话没有什么表示，赦己和忘生还在猜测，是不是他们会错了意，阁主要找绵歌并不是他们所以为的理由。
　　“当时你本来就是要离开，却又改了主意，是不是因为你见了这个？”赫千辰敞开领口，衣襟略松，露出颈边和耳后的痕迹，那是几枚红印，在那种地方，自然只能是吻印。
　　突兀的一句文化让绵歌愣住了，神色复杂的看着那几道红印，他没有说话，赦己和忘生却马上别开了眼，他们已经隐约猜到是何人所为，尽管那个答案不是常人能够接受的。
　　见绵歌没有反应，赫千辰从一边取来几张纸，点着其上命人查来的线索，“你当然知道我不会收留一个来历不明的人，你做的也确实不错，至今为止，查到的只有涵阳城，你是某户人家的少爷，谎话之中总要加些真话才能让人相信，我想你确实是那户人家的少爷。”
　　纸张摩擦的声响在此刻的气氛中更显得诡密，赫千辰的表情里有几分赞许，他差点就被绵歌骗过，“你出生之时的方式也很特别，谁也不会对一个看来将死的人生出怀疑，我不知的是，你的仇人，为何是我？”
　　这句话犹如一座山石猛然砸下，忘生和赦己都惊呆了，“仇人？！”
　　“他要寻的仇家，是阁主？！”赦己大叫起来，“怎么可能？他的仇家，不是对他……”他们都知道，绵歌要找的仇家曾对他施暴，可阁主不与人近身，此前也根本没见过他，怎么可能是他的仇人？！
　　绵歌似乎也被他这句话吓到了，他一人站在空处，神情茫然，“公子在说什么？我的仇人怎会是你？”
　　“不是我？”赫千辰收起手上的纸张，随手摆在一边，“若不是我，为何你要随我到千机阁，屡次试探我与赫九霄的关系，假作要离开，却用了迷药将我送入卫无忧的手中？”
　　几句随意的问话让大家震惊不已，赦己和忘生这时候才知道那天是怎么回事，他们当然相信赫千辰的话，但心里的疑问让赦己不觉问道：“外面竟还有个‘妙笔生花’接应？但当时他不是也被迷药迷倒，怎么能将阁主送出去？”
　　“不错，我当时也被迷药迷倒，怎么能做到这些？况且我若真的将公子当作仇人，就算当时醒着，我也应该马上下手杀了你，怎会将你放过？”绵歌似乎困惑为何会被人误会至此，急着想要辩白。
　　“你当时不动手并非你不想动手，你若当场杀了我，自然逃不出千机阁，这是其一，其二，你当时放过我，是为了让我受更多的苦更多的罪，让我生不如死，失去所有？我说的可对？”
　　说到这般深刻的恨意，思及绵歌心里的想法，赫千辰也不禁为其心机所惊。
　　“你恨我入骨，让你不惜从崖上跃下，用那种方式来接近我，当时许多人都知道我在赫谷，你示弱在先让我不去怀疑你，又与卫无忧合谋，请了奈落的人一路暗杀，令我以为那些人是为你而来，你说不知奈落，同时令自己的伤势加重以便拖延行程，也让奈落有更多的机会对我出手，而后奈落忽然撤出，知道此计未必能成，你早有另外的打算。”
　　赫千辰缓缓说来，房里只有他的话音，忘生和赦己早就听的出了神，绵歌垂首一语未发，只听他继续说道：“你该记得韩六此前在我们酒菜中下毒，当时你就知道，自然未曾中毒，此后却装作中毒之状，冰御不知，给了你一颗能解百毒的药丸，虽然出乎你的意料，但我想这药你必定小心收好了，那一**来辞行，暗中点燃‘醉神仙’，装作不支倒地，用牵心草的气味来掩饰迷烟的味道。”
　　“其实我是事先服了解药来的是吗？公子是这个意思？”绵歌抬头，对视赫千辰的目光闪烁。
　　赫千辰的指尖在案上轻点，继续说道：“解毒之丸必能解迷药，但能撑过一时不让药性发作，你从我身上得了令牌自能畅行无阻，将我运出之后卫无忧早有接应，等你撑到回转的时候药性发作，他人见你与紫焰一起昏睡自然不疑有他。”
　　如同在将一个故事，当日情景仿佛历历在目，赫千辰说的不疾不徐，绵歌再未将他打断，似乎也被这个听来曲折精彩的故事给吸引了，神色几次转变。
　　房里静悄悄的，有种诡密而异样的气氛，长久的静默之后，绵歌终于一叹，“看来世上别想有事能瞒过檀伊公子。”
　　轻轻拂袖，他此刻的表情再不是原先的脆弱倔强，噙着几分笑意，眼底却是怨毒之色，“赫千辰我不得不佩服你，落到卫无忧手上还能全身而退，我倒是好奇，他可对你做过什么？那个人的兴趣是颇有些古怪的。”
　　绵歌轻轻的笑，还是那身衣、那张脸，给人的感觉却完全不同了，尽管他还在笑，那眼里笑里已全是诡谲阴暗。
　　忘生和赦己也不得不佩服他，到了此时还能笑的出来，“真有人能做到这种地步，在身上造了那些痕迹出来，只为了接近阁主？”赦己不止佩服，简直佩服的五体投地，一个男人能忍受那些，不管他是为了什么，那心机和心思就让人悚然。
　　绵歌又是一笑，“你以为我想吗？”他转眼去看赫千辰，别有深意，“公子是应该最清楚的，身为男子，被人压在身下是何滋味……”
　　赦己和忘生已经，赫千辰还是面无表情，绵歌说到后来渐渐敛下笑意，“那些被人施暴的痕迹，你们是不是很好奇？”
　　他轻笑几声，一阵令人心惊的静默过后，他忽然咬牙吼道：“你以为全是假作？你以为我真能忍受那些？！赫千辰！全是因为你！因为你，我身为男子却被那些畜牲百般其辱！若非是你，我岂会变成这样？”
　　他攸然拉开整个前襟，略显单薄的胸前无数斑驳的伤痕，那些疤痕有的看来似齿印，有的如火烫，还有的不知是何种东西弄上去，竟如铁刺刺入其中翻卷血肉所形成。
　　这些伤痕从胸前一直往下，似乎还延伸到他的下身，还有一枚晶亮的东西在他胸前闪动，竟是穿刺在他乳首之上。
　　晶亮的环扣莹莹闪光，衬着那抹微红闪耀淫靡的光泽，绵歌站在那里似是哭，又似在笑，盯着赫千辰狠狠说道：“这些好不好看？公子是不会喜欢的吧，我又何尝喜欢，但那些人可曾问过我喜不喜欢？他们一个个扑上来，用任何可以想到的东西在我身上造出这些痕迹，因为他们喜欢我哭，喜欢听我叫，他们说我叫的时候最好听，那里夹的越紧他们就越爽快，因为我天生就淫贱，天生就是让人操的！”
　　话音在房里回荡，赦己和忘生听到这些已经呆了，绵歌敞着衣襟还没有说完，他狂笑，“我的功力早就在那个时候就所剩无几了，是卫无忧无意中救了我，我脱身后的第一件事就是回报他们！我让他们承受我百倍的苦，然后把他们皮从身上活活剥下来，你知不知道，那时候他们叫的有多好听？听的我多爽快？哈哈哈哈哈哈――”
　　这种笑声让赦己和忘生不寒而栗，他们想不到是何种折磨能让绵歌变成这样，他们情愿不知道。
　　绵歌笑完了，开始慢慢的整理衣衫，“后来我知道卫无忧看上赫九霄，被他拒绝怀恨在心，我就和他一起盯上了你，你可知道，为了接近你，我做了什么？”他忽然诡秘的勾起嘴角，“我找了几个男人一起来上我，之后只要杀了他们就好，反正我都习惯了，你说，我是不是很聪明？想要骗过檀伊公子真的不容易呐。”
　　他在笑，眼里却有泪，此前所有的恨都不再掩饰，俊秀的脸此刻只有能称为恶毒的神情，似毒蛇一般的目光紧紧盯着书案后的男人。
　　“赫千辰！这些全都是拜你所赐！”



第八十三章 因果 
　　他陋确实暂遭人施暴，又为了报复，用同样的手段让自己带着那身狼藉以那样的方式出现的赫千辰面前，这是怎样的恨？怎样的恨才能令人如此？又是怎样的仇才会让人产生如此入骨的恨？
　　赫千辰翻着手边的卷宗，望进他眼里的仇恨，沙沙的纸张声响从他指下散到空气里，“是什么令你如此恨我？”
　　“你不知道？”绵歌微笑，诡异的笑和此刻的眼神令他显得异样，“不如你先来告诉我你是如何知道是我做的，卫无忧自然不会对你说，你从哪里知道这一切？难道是赫九霄？”他自语着又摇头，“不对，他也不知道。”
　　“那我先来告诉你。”赫千辰慢慢从椅上站起，照射进来的日光在他身上落下半明半暗的光彩，青衣拂动，不疾不徐的将一室的诡秘破碎，“当时在场唯有你和紫焰，小竹在外，你们三人之中定有一人放了迷药，其中唯有你先前时常打量那株牵心草，对它最是留意，也唯有你最先来到书房，能有时间燃起迷药。”
　　“只是因此？”他不服。
　　“自然不止这些，问你仇家是谁，你次次都是欲言又止，却不直言，见到我与赫九霄有所亲近，你绝不会多看，如今想来那是你在掩饰心底的恨意，每次你见到我与赫九霄在一起都会怨恨，为何？你说要走，我让你离开，你却又没走，如此，不是你存心留在千机阁又是什么？”赫千辰语声慢慢，悠然回首，竟有几分笑意，“你刻意留在此处，定然有所图谋。”
　　绵歌的异样怎会逃过他的眼，假如当日绵歌真的一走了之，他或许会在心底消去对他的怀疑，而绵歌未走，却在辞行之日发生意外，要赫千辰相信这是巧合实在太难，这一切只让他更为肯定自己的怀疑，所有的一切在归来之后全数连上了。
　　此前谁都会以为绵歌是对赫千辰有意，却无人想到那是因为恨，赦己和忘生暗中戒备，随时都准备出手守住门前和窗口，以免他想脱身遁去。
　　绵歌却没有一点想要逃走的意思，英俊秀气的脸上露出了厌恶的神色，视线上下打量赫千辰，“你早知我有所隐瞒，还让我留在千机阁，你根本就是有意监视我，你是在试探看我是否真会离开，好一个檀伊公子，你与赫九霄是兄弟，你们兄弟乱伦，你这个檀伊公子却还能如此站在我面前，果真让人不得不佩服。”
　　“绵歌！你不要胡言！”赦己使了个擒拿手，如鹰飞一般掠去将绵歌按倒在地，忘生一脚踩在他背上，“侮辱阁主，罪该万死！”
　　他的话引来赦己和忘生的震惊，他们早就猜到一些，但始终不敢往那处去想，绵歌直言说出，赫千辰不见任何反应，他们却已心惊不已。
　　笑声由轻至响，绵歌的脸贴着地，不断的笑，“胡言？你们……难道你们还以为那两人真的只是兄弟关系？你们没看见他衣领下的痕迹？你们的阁主和我一样，也是个被人……”
　　噗，一口血吐出，赦己忘生同时往他背上重踢了一脚，绵歌后面的话没有说完便被打断。
　　赫千辰负手而立，垂首看著脚下的人，脸上的神色半点都没有改变，绵歌想激怒他，并未如愿。
　　“把他的衣裳解开。”淡淡吩咐，赫千辰想做什么两人猜不到，他们翻过绵暾，拉开他的衣襟，再次显露出那些疤痕。
　　“你不心服，我便一一与你说。你杀了那些侮辱过你的人，他们的皮被制成了人皮面具，卫无忧擅画，那些人脸上的样貌全是他所制，他已经死了，没有说出什么，但他手下还有个合欢……”
　　绵歌听到这句话眸色一变，在他视线中的青色衣摆没有兴起一点波澜，有一道目光在他身上打量了一番，“红蝎毒姬口中所说的少爷姓李……再看你的伤，那不是才有的新伤，最少也有半年之久，半年前，姓李，除了之前留意到的细节，这两点连到一起，已够我知道许多。”
　　“红蝎毒姬所说的少爷其实不是卫无忧，而是你，你本该名为李绵歌。”望着脚下的人，赫千辰的脸色终于沉重起来。
　　“李绵歌？”赦己和忘生大惊，李这个姓让人想起很多，“阁主，他是……是那个李家的人？”
　　李家，如今江湖上说到李家，第一个被想起的只有一个李家，与明月山庄的惨祸相连，无人能忘。
　　“原来你一回来就知道了，知道了却又来问我？赫千辰，你好，你好……”这个好字说的全是相反的意思，绵歌躺在地上胸口一直震动，却一声都笑都没发出，无声的笑近似在哭，带着嘴边的血迹张口，喉间发出几声异样的声响，不知是恨是悲，所有的恨与悲都被他生生的压在喉间不肯吐出，身体微微颤抖。
　　听到那些指认他身份的话，仿佛比他受到赦己和忘生的那一击都要让他无法承受。李家的人？他早已无颜自称姓李……
　　“赫千辰，你在千机阁呼风唤雨，可曾看看你的身后？”语声嘶哑若鬼，他痛苦的抬头仰望，高高在上的青衣人如云似月，武林中人人敬佩仰慕，但谁想过他身上的荣耀是从何而来？
　　“无论事件之后发生什么，我自问心无愧，那件事我只是将真相查出罢了。”脚步走远，赫千辰到了桌案上取出一本册子，叹息一声扔在桌前，“名满天下的落英剑李玖昌是你爹，李家有长子李逍，二公子少年起便身子不好，听算命的人说需寄养在别人家才能安然长大，所以一直以来江湖上人人只知道‘逍遥郎’李逍，而不知还有一个二公子绵歌。”
　　“二公子？如今哪里还有什么二公子，若非是你，我们李家不会落到今日这般地步！我也不会成了这般模样！”李绵歌被忘生所制，只有眼晴还能转动，嘴角带着血注视远处的身影，一字一句都是怨恨。
　　“李逍杀人在先，那一百多条人命本该他来偿还，明月山庄一事早已尘埃落定，你为他复仇，便找上了我，死去的那一百多人，他们又该去找何人？”赫千辰眸色平淡，一页页翻着那本册子上所写，语声严厉起来。
　　“你兄长李逍与明月山庄少主段云昔有情，顾及身份不愿此事让人知晓，一方面不肯放手，同时为掩饰此事又与数位女子纠缠不清，段云昔与之恩断义绝，决定娶妻，此事将李逍激怒，因爱生恨，不惜杀人以平心头愤慨，不愿让人知道这段情，又用一百三十二条人命来做掩饰，如此手段如此心机，你以为他不该死？”
　　赫千辰的话在房里传开回响，平静的话音带有质问，温和的淡然退下，现出几分冷意。
　　当时这件事一被揭开，江湖上顿时一片哗然，引来轩然大波，正是因此，此后男子之间的情意更为不容于世，明月山庄灭门惨萦，此事只要身在武林，谁人能忘？
　　他翻看着册本上的一个个名宇，微微皱眉，一百三十二条人命，只是一个男人为了掩饰自己的罪行，因为他太过偏激自私的爱，情爱之事果然能令人如此疯狂？无由的，他想起一个人来。
　　敛目，他拉回飘忽的心思，“他自尽而死，是他自知罪孽，是他毁了你们李家的名声。”
　　“名声？哈哈哈――李家还有什么名声！自从我哥死后，我爹一病不起，我娘本来身子就不好，不多时就病故，昔日的落英剑成了丧家犬！那是我爹，我爹被武林中人嘲笑唾弁！就连我，知道这件事马上赶回，路上凡是知道我身份的都要耻笑我一番，而我爹的仇家乘此机会找上门来，可恨那些人卑鄱无耻，竟对我们下了药，我爹身死，我也落到他们手上！”
　　“这些你自然全不会知道，自从我哥自尽而亡，我们李家昔日的声名扫地，根本无法在武林中立足！谁还会去在乎我们李家后来如何？从祖辈起笑傲江湖的名剑世家，如今居然只身下我一人，谁又曾关心过，谁在意过？谁知道我遇到些什么事？”大喊声在空气里激荡，李绵歌似乎用尽了全身的力气来嘶喊，如被扯破的嗓音凄厉。
　　李绵歌落到仇家手上，因为李逍一事而受人耻笑又经受百般折磨羞辱，即便他原本心思单纯，在经历过那一番事情之后又怎能不心怀恨意性情大变？他只知道，若非千机阁的檀伊公子，他们李家不会落到家破人亡的地步，他李绵歌也不会成了今日这样。
　　“如果你没有与赫九霄传出那样的传闻，我也不会那么快找上你，你一面将我兄长逼死，一面自己也与男人纠缠不清，叫我如何能忍？！如何能不恨？！”李绵歌的嘴角被他自已咬出血来，两道血痕交错在一起，那份倔强始终没有退下。
　　“所以你见不得我与赫九霄在一起，每看一次，你就多恨一分。你如此在意我与他之间的关系，是因为你想要求证我和他之间是否如人所说。”赫千辰眸色之中还有冷淡，默念这个名字，衣袖下的双手渐渐紧握起来。
　　“不猎，后来我发现你们确实有私情，否则以血魔医的为人岂会暗中来探访，只是我没料到你会成亲，而后他还为你去抢亲，你们不光有私情，居然还是一对兄弟！”李绵歌鄙夷的挑眉，他觉得这件事简直匪夷所思。
　　他躺在地上看来什么都不在乎了，接着又哼笑几声，“等你归来之后我与你辞行，那时我就知道你和他做过什么，你们兄弟罔顾伦常作出这等丑事，若是我将此事宣扬出去，不知你檀伊公子如何再于武林之中立足？”
　　赦己与忘生不敢插言，男人之间有情已是忌讳，若再是兄弟之间……那不光是惊世骇俗，更会遭到世人唾骂。
　　赫千辰没有反应，两人担心的对视一眼，一起望着脚下的李绵歌。
　　“阁主，如何处置他？”忘生已准备好动手。


第八十四章章 情乱
　　“投入地牢。”窗外投入的光影落在赫千辰的脸上，令那双清淡和暖的眼里似有风云流过，一霎那间，流云汹涌。
　　地牢，并非寻常意义的地牢，而是“地”牢，属“地”字号，凡是此间关的都是死囚。
　　李绵歌不会马上死，但只要入了“地”牢，便等于踏入死地，或者此生不得出，或者须臾便会死，地牢没有巫医谷的无极苑那般出名，却与无极苑一般足够令人后悔自己所做的事，那里只有无边无际的黑暗与安静。
　　黑暗到无法看见黎明的光亮，安静到能令人发疯。
　　赦己和忘生没有想到阁主竟不马上杀他。李绵歌也没有想到，他说了这些之后赫千辰居然不怒。
　　躺在地上看到远处的青衣，他不明白赫千辰究竟是怎样一个人，是怎样的男人才能和自己兄长有了如此暧昧的关系，还能显得平静如初，甚至连那份清浅的和暖都未散去半分，就算明知道留着自己危险，他还这么做，这是自信，还是对他的嘲笑？
　　“赫千辰！杀了我！你今日不杀我，往后我定要让你后悔！”李绵歌胸口又受到赦己的一脚，他恍如未觉的兀自在地上挣扎，紧紧扣抓的指尖裂开也没有停止。
　　赫千辰慢步走到他身前，地上的李绵歌衣衫解开，露出半身的疤痕，嘴角有血，狼狈的躺着，垂首看他，他微微俯身，没有理会他的叫嚣，慢慢的说道：“你如此急于求死，莫非早就打算一死？既然你连死都不怕，为何还要怕活下去？”
　　连死都不怕，为何还要怕活下去？活着难道比死了更让人难熬？难道他是不想再活下去？
　　李绵歌浑身一僵，颤抖的更剧烈起来，蜷缩着倒在地上，甚至不需要赦己或者忘生将他制住，他紧抓着地面的十指也在颤抖，整个人如同被抽空了，当恨意全部爆发，余下的还有什么？他如今还有什么可做？他活在世上是为了什么？
　　他是为了恨，但他做了此前种种，却还是无能为力，他敌不过赫千辰，连死都不怕，他却怕活下去。
　　李绵歌被带下去了，忘生和赦己都有个打算，两人出了门，忘生先说道：“不管阁主和血魔医究竟是何关系，我们乃是阁主的手下，今日之事……”
　　“今日之事，我们只当谁也没听过，什么都不知道。”赦己接话，在千机阁时日已久，追随赫千辰已久，尽管他一时还不能接受发生在赫千辰与赫九霄之间的事，却已打算当做不知。
　　“不错，正是如此。”忘生只有在千机阁内的记忆，在他眼里，只需听候阁主吩咐就是，其他的与他全然无关。
　　李绵歌被押着到了囚房，听到两人路上的对话，木然之色略有改变，他更加不明白，赫千辰是如何让人对他如此忠心，为何他们李家的手下在那件事发生之后没有一个人如他们这般忠心耿耿？
　　“你不怕赫千辰杀了你们灭口？”一道道的牢门被打开，他踉跄着被扔了进去，倒在里面的草席上，“你们知道了他的私密，想着为他掩饰，难道没想过他会怎么做？”
　　“到这时候还想着挑拨？”赦己毫不留情一脚踢过去，没用内力，李绵歌还是被他一脚踢的口吐鲜血。
　　他轻蔑的看着李绵歌，“别以为你的遭遇可怜了些就有资格去恨任何人，阁主做事从来只讲个理字，假如今日我们躲躲闪闪防备他加害，那时候他才有可能对我们动手，只要我们相信阁主，阁主也不会不信我们。”
　　“与他说这些做什么？”忘生锁上牢门，铁链哗哗的响起，他看了李绵歌一眼，“今日是你幸运，阁主素来都是人不犯我我不犯人，你这么做原本是马上就该死的。”不过，在这里时日久了，也许会让人生不如死。
　　“该死而没有死，赫千辰岂非有意折磨我？”因为他求死，所以他才不让他如愿。
　　只让人看到外相，而无人知道其下的真意，甚至还有这般忠心的手下为他维护辩解，赫千辰，你当真厉害。冷笑一声，李绵歌抹去唇边的血，不再开口。
　　这个牢房戒备森严无人能随意进入，由于千机阁里私密很多，看守牢房的全都是双耳俱聋之人，也不惧李绵歌又说些什么。
　　此时的书房之中，赫千辰收起那些卷宗，呼了口气，揉了揉眉心，对李家，他并不觉得亏欠，任何人做事都要承担后果，李逍一连杀去百多条人命早该想到这个结局。
　　李家可说是因为李逍而落败，而李绵歌，自小与家人分别，一心敬慕兄长，定然没有想到会发生这样的事，他想要报复也在情理之中，如今他也理当自己来承受这么做的后果。
　　在他手里的卷宗里里面记述着全是李家的事，李绵歌自小病弱，他最羡慕也最崇拜的便是他的兄长李逍，即便李逍后来作出那样的事，也没有让他的心思改变，仍是一心维护。
　　这是一份兄弟情，同样是兄弟，为何他与赫九霄却走到今日这步田地……
　　不自觉的，又想起了那个名字。
　　归来已经有大半日了，赫千辰坐在椅上也有大半日，自李绵歌被待下去，他就那么坐在窗前，房里还有牵心草的香气，那是小竹晒干磨了粉装起的香囊，挂在通风之处，清淡的味道能让人安神静心。
　　从李绵歌的话里听的出来，他不知卫无忧藏有火药，那些火雷箭是卫无忧一个人准备的，究竟是为什么准备？他就下李绵歌当真只是巧合？
　　窗外暮色渐落，赫千辰是心思却始终未能静下来，前几日就如是在梦中，如今归来，那个梦境却更加清晰的在他脑海中一遍遍重现。
　　“少爷，晚膳还未准备好，要不要先吃点东西？”小竹感觉到其中的气氛有异，忐忑的走到门前，小心翼翼的问。
　　“下去。”淡淡的话音传来，赫千辰坐在窗边的姿势都未换，他的语气让人知道此事不该打扰，青色的衣袍染上暮色微赤，泛出些许的紫，一双剑眉蹙起，沉郁的气息在房内形成一股令人窒息的压迫感。
　　小竹不敢再问，端在手上的差点自然也不敢递过去，静静退下。今天的少爷很吓人，他可不想自找麻烦。
　　房里的光线随着日头落下，一点点的昏暗起来，没有让人点灯，坐在黑暗中的人影还是一动不动，若有人仔细去看，才能发现衣袖下的双手正在颤抖，那不是胆怯害怕的颤抖，而是因为过度愤怒，赫千辰想到在那个地下庄园里的情景，双手便会克制不住的紧握。
　　赫九霄，你要我的情意，我给你，你要我的人，也已经得到，而后，你给我又是什么？
　　小竹在外，听到几声东西落地的声音，有些杂乱，似乎是书本卷册，“少爷？”他惊叫一声，里面的气息很骇人。
　　“没事。”传出来的还是那样平淡沉稳的声音。
　　小竹又惊又怕，不敢擅自进去，也不敢就此离开，他不知道发生什么能让少爷气成这样，先前回来不还是好好的吗？
　　黑暗中，几摞卷宗都被扔在地上，桌上也是一片凌乱，在人前如云似月清雅温和的人此时看来更像一阵狂风，没有流云的悠然，也无皎月的沉静，拂袖抬手间将桌上的东西全部扫落地上。
　　赫千辰从卫无忧那个地下庄园里出来，想着千机阁里的事，才努力克制，此时所以压制的情感一起涌上，赫九霄与他，奈落与南无，囚室，药物，铁锁，耳边的话，灼热的喘息，还有赫九霄对他做的那些……
　　一拳打在墙上，任血水留下，脸色不见半点改变，眼底全是汹涌的翻覆，他表面看来越是平静，他的心里便越是不平静，长久的站在黑暗之中，外间晚膳也准备好了，小竹还是不敢进门来喊。
　　赫千辰沉浸在自己的思绪里，未曾发现在窗口外面的树丛里有个人影，那个人影在树上已经许久，从绵歌被带进来开始就一直在那里，直到绵歌成了李绵歌被带下去，他始终在那里，赫千辰本来早就应该发觉，今日的他却没有发觉。
　　那人一直在外听着里面的说话声，看到里面的人。他不看别人，只看着那道青色的身影，看到赫千辰冷静的处理事务，揭穿李绵歌的身份，也看到他挥退所有人，一人坐在黑暗之中。
　　一双冰冷的眼，此时泛出的是热度和几许复杂，此人自然是赫九霄，他仍是不放心，即便知道这种不放心是多余，他还是来了。
　　以为之前种种对赫千辰没有产生影响，他既高兴又觉得难过，安然无事行事如常自然是好，但假若他的弟弟能当做什么都没有发生，那只说明此后他们之间真的算是情断义绝。
　　此刻看他如此，他心里一松，感觉却未变，他高兴他们之间并非无望，赫千辰还是在乎他，还是为他而心乱，同时又觉得难过懊恼，是他的所为令他如此，赫千辰本是最冷静克制的人，若非心乱到无法控制，绝不会如此发泄。
　　千辰，你对我究竟是有情还是有恨？你若要恨我，我的回报只怕会让你愈加的恨，你若爱我，此后我们再无回头之路，即便有一日世人都知道你我的兄弟关系，我也不会让你反悔，这两者之间你会作出何种选择？
　　赫九霄的心也乱了，从来都直接索取，从未多考虑其他，对赫千辰他却做不到，他的心里第一次泛出如此的热度，第一次跳的那么快，甚至开始患得患失，在见到黑暗中的那道身影一人坐着的时候，他差点克制不住的进去抱住他。
　　“谁？”黑暗中一道金芒亮起，从房里射出的锐光直指树间。
　　赫九霄心潮起伏下呼吸乱了一瞬，那一瞬立时被赫千辰发觉，蛟蚕丝从掌心射出，如剑如刺，也如灵蛇朝他袭来。

　　
第八十五章 变数
　　若不能避开，他的身上必定要被对穿一个血洞，甚至那股劲气能摧毁周遭的脉络，一旦击中要害便是一死。对赫千辰的功力他十分了解，他的弟弟并不比他弱。
　　就在这刹那的迟疑之间，“噗”金线刺入肩头，树影摇曳了几声，赫千辰不知为何心里一颤，招式未老已将其收回，没有用尽全力，“是谁？”
　　树间的黑影退开，几滴血落在树干上，看不清样貌，赫千辰握紧蛟蚕丝的手不觉一抖，心里一个名字就要脱口而出，又被他咬在齿间，金线一圈圈绕在掌上，每一道都紧紧陷到肉里。
　　清风拂过，枝叶摇晃出沙沙的轻响，露出树间的人影，任肩头流着血，那人慢慢的站起，满是冰寒的脸色一点未变，眼底的神色却有种说不出的含义，赫千辰的那一击迅即无比，后来及时收手，但还是刺入肩头寸许深，血水正渗入那身锦袍。
　　蛟蚕丝在赫千辰掌中勒的更紧，想问他为何不躲，却最终没有问出口，他怎会看不出来，他根本是有意不躲！
　　“你还是不舍得伤我。”看了看肩头的伤，赫九霄不知是否在笑，淡淡的血腥味散开，和他眼里一贯显露的眸色一样，赫千辰之前用了七成功力，落到他身上最多只有三成，流了点血，却也值得。
　　赫千辰一语未发，蓦然挥去一掌，掌风划过锦袍被赫九霄的掌力化去。他跃窗而下，树上的身影也随之落地，两个身影一前一后落到了前面的空地上。
　　蛟蚕丝闪现几道金芒，在落日红霞之间无声无息穿梭如电光，身影如风，赫千辰的招式就如他的人，不温不火劈掌运力，蛟蚕丝如电光缠绕，无迹可寻，期间又会突然显露其凌厉迅猛，赫九霄肩头的伤还在流血，他却似全无感觉，任凭那血流下，跃身回掌毫不顾忌。
　　“蓬”！“蓬”！掌力相接，两人各退了三步，赫千辰是含怒而发，他需要一战，唯有如此他才能冷静下来，赫九霄似乎值得他的感受，不闪不避，也以掌力回击，这一运力，肩头的血流的更多了。
　　紫金色的衣袂染上血色的暗红，本就俊美妖异的男人此时更增血煞之气，鲜血自他肩头渗出，淡淡的血腥散开，赫千辰缠着蛟蚕丝的手在袖中越握越紧，咬牙低吼道：“你究竟想要如何？”
　　“你若恨我，为何不杀了我？为何不用你的蛟蚕丝？”看了一眼肩头的伤处，赫九霄没给自己的伤口止血。
　　赫千辰闻言眸色骤冷，手里的蛟蚕丝偏偏没有发出。
　　“擅闯千机阁！来者何人？”几声喝问远远传来，是赦己和忘生，如今只要稍有异动他们就不敢怠慢，其他的护卫也闻声而来，各种兵刃在手，还有准备弓弩，阁主所在是千机阁重地，一再发生意外，再这么下去他们的颜面何在？
　　“有人闯入千机阁！”一个个火把在黑暗中聚拢到一起。
　　“阁主呢？阁主怎么样了？”阁老们也纷纷前来。
　　加倍了护卫的人手，如今的千机阁有一丝风吹草动都不会被人忽略，何况是两人如此交手，人群围绕在侧，不多时便将这块空地围了起来，他们神情戒备，想要出手围击，只听一声喝道：“退下！”
　　赫千辰扬起衣袂，沉然间无人敢继续上前。
　　阁主要他们住手？难道要单独迎敌？众人呆愣，他们从未见过阁主失态的样子，更未见过如此刻这般的神情，仿佛失去了冷静，周遭一切都不在乎，眼前只有那个闯入千机阁的人。
　　“血魔医？！”
　　赫九霄就站在人前，在火光照耀下，众人看清了他的样貌，顿时引来阵阵低呼。
　　血魔医与阁主是什么关系？如今谁都知道了，这叫他们是围还是不围？有人犹豫，柳风故见此情景喝问道：“血魔医既然拜访为何不从正门来，却要暗中闯入？”
　　他这句话问出了所有人的疑惑，既然是兄弟，若是拜访，何用暗闯？而且看这架势，阁主和他之间还有什么矛盾，正犹豫间，阁老方啸嘿嘿冷笑几声，“还用多说？就算阁主与他是兄弟，但血魔医就是血魔医，巫医谷的血魔医暗闯千机阁，能有什么好事？”
　　众人暗自戒备，人群包围之中赫千辰与赫九霄对面而立，相隔着数丈距离，赫千辰神情冷漠，赫九霄的眸色似凝结冰雪般的冷。
　　旁人只看出这些，同时却又感觉在这种冷淡和冰寒之中另有一种莫名的热度，如怒火似愤然，那相对的两人之间仿佛有种无形之物将他们紧紧系在一起，以至于无论是冷漠还是冰寒，在外人看来都犹如火花碰撞，无人能够打破其中的那股炙热。
　　那两人就那么对视着，此时看来不似兄弟，倒更似仇人，还有几分说不明的感觉。
　　“阁主没事吧？”柳风故觉出其中的异样，眸色微闪，“血魔医破坏阁主的亲事在先，又擅闯千机阁于后，阁主与他若真是亲兄弟，看来他对阁主没有讲半点兄弟情分。”
　　暗示赫千辰不要心慈手软，他的这番话换来的是一声轻笑，淡淡的眸色扫来，青衣墨发的男人转头对他，神情居然是前所未有的冷厉，“柳阁老，你多话了。”
　　从未看他显露过如此明显的冷色，柳风故心惊的垂首，假若赫千辰真与赫九霄是兄弟，也就不难解释此刻从他身上所显露的骇人之气，从赫谷出来的人……
　　“赫九霄，此后，你我再无干系。”将一切情绪都收敛，晚间的风带着淡淡血腥拂过赫千辰的发边，扬起的黑发都是淡漠之色，复杂混乱到了极致之后，此刻被他平平淡淡说出的几个字沉重到令人窒息。
　　一步步接近，一点点侵蚀的情意，最终因为赫九霄的所作所为令此前所有都归于空无，灰飞烟灭。
　　身为男人，要赫千辰承认对另一个男人动心已是不易，何况对方还是他的兄长，他素来自控谨慎，每一步都权衡再三，最终却因为那一晚的心神失守而打破了禁忌，还未考虑此后如何便得知赫九霄的隐瞒，他怎能忍受？
　　“你再说一遍？”这些赫九霄都知道，但他早已无法放手，又岂能容许他擅自决定。
　　“此后，你我再无干系。”赫千辰慢慢的说，降临的夜色在他眼里蒙上一层雾霭，火把上发出几声噼啪的声响，除此之外，只有他的这句话沉沉的响起，直直坠入赫九霄的心底。
　　“再无干系？”周围全是千机阁的人，只要有人指间一扣，弓弩就会射出，在这种情况下赫九霄仿佛对危险毫无所觉，满身噬人的寒意，唯有望来的目光无比炙热，“你我之间的种种，你想与我撇清？！”
　　“绝无可能！”赫九霄举步往前，眼底的疯狂令人胆寒，其他人早已戒备，不敢懈怠，手里的兵刃都开始举起。
　　“退下！”赫千辰阻止手下上前。他怎能在这里与赫九霄为敌？在他与他已有了那么多牵扯的今日？他需要很长一段时间才能让自己忘却先前的一切，而他甚至不能确定自己能做到。
　　赫九霄，你要逼我到何时？他的手越握越紧。
　　与他对视，赫九霄没有退，一步步走来，守卫们握着兵刃，严阵以待，气氛一触即发。
　　“报--”有人急匆匆跑来，“阁主！戟玉侯……戟玉侯死了！”
　　他竟没有发现此刻气氛异样，只一心上报这个消息，等说出口才惊觉此处剑拨弩张，情势不对，这个消息让报信的人紧张到如此地步，连行礼都差点忘记，但此时无人怪他，听到这个消息，每个人都神色大变。
　　就连赫千辰也感到惊讶，随即一摆手，“情形如何？你跟我进去仔细报上。”脚步一顿，不让自己去看某个方向，他转身往里，其他人面面相觑，不知该拿这个血魔医如何。
　　戟玉侯之死，震撼了每个人，五名阁老也忘了找麻烦，神色紧张起来。
　　戟玉侯温铁羽乃是隐士高手，身出翰林，却弃了功名闯荡江湖，三十多年来一身侠义换来侠名无双，江湖上无人能出其右，原本江湖人不喜与官府扯上关系，但温铁羽为人处事叫人敬佩，从未见半点官腔，反倒时常借着自身与官府的交情替江湖同道解决一些常人不好解决的问题，长久下来，无形中多了不少人拥护。
　　除此之外，他的身手也少有人敌，手下三十六使更无一不是高手，尽管后来隐世不出，但他的存在实则已将武林中的不少混乱都给压下，便如那乱江之中一枚定水针，顾忌他的存在，不少人都有所收敛。
　　如今他一死，静极思动，有多少同样隐世不出的魔头闻讯之后将要兴风作浪？
　　赫千辰脑中思绪流转，始终感受到来自身后的视线，踏入门里的那一霎那，他终于还是回了回头，看到赫九霄的脸色，一咬牙，不顾自己心头是何感受，走进房里，房门闭起。
　　此事一出，已生祸乱之像的江湖更无宁日，千机阁声望日隆，戟玉侯温铁羽则隐士多年，今年来千机阁早有取戟玉侯而代之的迹象，此事一出，无论是何原因千机阁都不能置身事外。
　　赫九霄轻轻摆手，一道血红的影子在火光之下如虚影飘荡而来，坐进轿子，异色闪动的眼里森冷化作冰寒冷硬，又在起伏间激起涟漪。
　　你若恨我，为何不叫人杀我，你转身离开，是真的心急知道那个消息，还是想让我脱身？既然已让我知道你心里还有我，我岂能再容你从我身边离开？
　　千辰，下一次，我再不会让你有机会说出这句话。
　　再无干系？我不许，不许！
　　四个幽魂似的人影随在轿边，轿身凌空悬起，周遭呈包围之势的护卫们不知所措，只能看着那顶血轿飘然远去。

　　
第八十六章 再相见
　　戟玉侯温铁羽死去的消息马上就传遍了江湖，他的死令已然掀起风浪的江湖又蒙上了一层阴影，他不是死于仇敌，也非病故，而是中毒身亡。
　　红颜！
　　依旧是那个红颜！
　　红颜之毒让人疯狂，温铁羽年过五十，内力深厚，却仍是无法抵挡红颜之毒，无人知道他如何中毒，也不知道是何人所为，发现之时，他正用匕首刺入自己的心口，为了不让自己神智丧失作出错事，他自尽而亡。
　　一代奇侠就此殒命，不是死于敌手，而是死于自己的剑下，因为温铁羽的身份特殊，就连朝廷都被惊动，至此，江湖上才知道，他不止是出身翰林院，竟还与朝中不少地方上的官员颇有交情，此事一出，官府里便派出了人专门彻查此事。
　　动荡已起，继千机阁檀伊公子身世曝露之后，这是又一件震惊江湖的事。
　　在此之后各方人士纷纷表态，表示不能再容许此事继续发展下去，也不能仅靠千机阁来查访。这不仅仅是下毒那么简单，甚至可能牵涉更大，下毒之人显然图谋更多。
　　说是要查，要防，说起来容易，做起来却并不简单，也不过是黑白两道各有人出面，悬赏重金收集消息罢了，千机阁还是大多数人眼里的希望，巫医一血谷里的血魔医，则成了唯一有希望解去此毒的人。
　　与此同时，发生了丐帮九袋长老冯尧中毒不治身亡的事。当时长老郭萧然将冯尧送到巫医谷求医，遭血魔医拒绝，理由是此前剧毒已入血脉骨髓，除非换血，无法救治，而在他们来的路上，毒已有了入脑的迹象，就算能换血，救活之后也如活死人了，血魔医不会为此浪费时间。
　　为此丐帮自然愤慨，唯一的九袋长老也中毒而死，他们却连他怎么中毒都不知道。想要责怪赫九霄此前拖延救治，却又顾忌他的医术，谁也不能保证以后没有求医的时候。
　　自此，千机阁，巫医谷，丐帮，拾全庄，戟玉侯隐居所在的玉田山，这几个地方成了武林中瞩目之处，人人都在忐忑，观望。
　　“各位江湖同道，今日我等聚集在此是为了什么想必大家都知道了，近日有人图谋不轨，对各门各派都造成威胁，这股势力不知道是从什么地方而来，为的又是什么，但我等当然不能就这么坐以待毙！”
　　一座高楼之上，有人身着青衣侃侃而谈，面容算得上清秀，二十不到的年纪，一脸的稚气未脱，面上却偏要故作老成，令人看来有些好笑，楼上听他说着这番话的人却没有几个笑出来的，眼前的人虽然年纪还小，但他有个名望很高的爹，乃是此地的少主，无论怎么想笑，谁也不至于明目张胆的嘲笑这位少主。
　　拾全庄以异宝出名，千机阁闻名于檀伊公子，巫医一血谷有个血魔医，此地，则是万里飘渺楼，楼高入云，故以万里飘渺为名，也因为此地的主人姓万，万谦重。
　　万谦重有个独子，便是此地的少主，也是此刻慷慨激昂说着这番话的年轻人，万明溪。
　　万明溪平时里最佩服也最崇拜的便是千机阁阁主赫千辰，就连穿衣都要与他一样，早就听过这个传闻，今日一见，果然如此，众人嘴上不说，脸上不露，心里却在嘀咕，今日说不准便又好戏可看。
　　这一回是万里飘渺楼上万明溪遍请江湖豪杰，怎能少了千机阁的檀伊公子？
　　“千机阁阁主--檀伊公子--到--”从楼下传来一声招呼，话音直上，凝而不散，若非功力深厚之人无法做到，万里飘渺楼做的是走镖的买卖，甚至还替官府保过国库的库银，底下高手如云，由此可见一斑。
　　话音才落没多久，几人的脚步声自下而上渐渐传来，有两人脚步沉稳，熟人错落，唯有一人落步轻若棉絮，他一身青衣，满是雍容沉和的气韵，神情淡淡的温和，那身寻常的青色在他身上却能显得高贵无比。
　　他一出现，站在席前的万明溪身上的衣袍就算式样再繁复精致，也没了半点气势，对此他似乎毫无所觉，见那人来了，接下来的话也顾不上再说，欣喜的走了上去，“公子来了！小弟久候多时！”
　　无人与他称兄道弟，他如此自称，居然还显得很自然，赫千辰瞧了他一眼，淡淡一笑，“万少主。”
　　“不敢不敢，明溪久慕檀伊公子之名，今日有幸相见，怎能让公子称我为少主，叫名字就好，叫名字。”口中说着连连点头，他伸手去拉赫千辰，忘生手臂一拦，挡在面前。
　　“万少主的请柬上写着有重要之事，不如说说是何事。”先前那股轻淡和暖依旧还在，望来眼神却已不同，赫千辰轻轻瞥过一眼，没有随他入座。
　　檀伊公子确如传言，叫人一望便生自惭形愧之心，其他在座的纷纷起身，对千机阁的这位阁主谁也不敢失礼，寒暄了几句，见他站着，其他人也不好意思再坐下去。
　　万明溪收回手，没在意众人是坐是站，略有些尴尬的清了清嗓子，“今日是想向诸位介绍一人，相信只要此人号召，一定有不少人会更积极的去调查这次的武林阴谋，将幕后的那个祸首抓住来！”说到后来他又激动起来了。
　　将一切想的太过简单正是名门之后的通病，赫千辰只是微笑，没有说什么，只等他自己讲下去。
　　“今日我要向大家介绍的这个人，大家定然都听说过。”万明溪神秘的压低了话音，有人举杯问道：“万少主，不知此人有什么厉害，你要特地为什么引见？”
　　“只要我说出名字，大家就知道了。”万明溪踌躇满志的一扫全场，说出了两个字，“云卿。”
　　“云卿？”
　　“云中仙子？”
　　“武林第一美人云卿？”
　　顿时人声沸腾起来，美人云卿之名大家确实都知道，但没有多少人有幸见过，就如很多人只闻檀伊公子之名而未得见，这个云卿也是一样。
　　“云卿不敢自称第一，相貌不过是上天所赐，再好看的皮相也不过数年风光，如何与数十年不坠的声名相比。”随着话音落下，一女子从楼下娉婷走来，足下如舞，话音如歌，她的胸前捧着一具琴，一手拿着素绢搁在琴弦之上，不知是擦拭还是轻抚，发出几声嗡嗡轻响。
　　如舞的脚步如歌的话音，与那几声断续的琴声相和，先不看她的样貌，只这一番现身便抓住了所有人的视线，赫千辰心头转念，已知她为何而来。
　　数十年不坠的声名，这对男人来说都是一种诱惑，更何况是从如此的一位佳人口中所出。
　　云鬓斜倚，眼波如雾，她拾阶而上，如一场谁都料不到的美梦突然而至，秀眉粉黛，浅紫衣裙似花朵绽放，裙袂拖曳间微微带着些许说不明的淡香，她既没有故作端庄，也未露出半点妩媚妖娆，自自然然的走来，那双眉眼那抹自然至极的笑意便已令人心驰荡漾。
　　云卿之貌确实不负第一之名，她的美，自有种其他女子所不及的娇柔。
　　赫千辰收回眼，取过小竹捧在手上酒盏，轻饮了一口，其他人还在目眩神迷之中，无人能回过神来，万明溪看着群豪的神色，发出几声得意轻笑，“这便是云卿姑娘，应在下之邀前来。”
　　“巫医一血谷--血魔医到--”楼下又有人通报，只有云卿现身时未曾报上，显然是有意给众人一个意外，此时听说是血魔医来了，众人一惊，终于回了神。
　　“此事牵连甚广，事关重大，唯有血魔医有望能解毒，所以我也请了他。”万明溪整了整自己的衣袍，他还见过这位血魔医。
　　这一次各门各派都有人来，甚至还有些是黑道上的，铁船帮、丘风寨、雷豹盟等等，请了他们，自然不会不请赫九霄，赫千辰早已料到，听到这声通报，拿着酒盏的手不自觉的握紧。
　　楼下传来脚步声，一声一声，落地不重，但每一声都似应和着心跳，莫名的叫人有些心颤，想到关于血魔医的种种传闻，人群都去看赫千辰，却见这位檀伊公子脸上无喜无怒，饮着自己带来的酒，在随侍的簇拥下，目光转到了此间之外的廊台上。
　　赫千辰听到人群发出一声抽气声，那是惊惧也是赞叹，众人的反应比见到武林第一美人云卿都要来的强烈，见到一个人的同时错觉自己会死，这种感觉确实比见到绝色佳人更要震撼。
　　赫九霄上了楼来，身旁跟着冰御，见到赫千辰在另一边，冰御眼前一亮，暗自欣喜，直道有了救星，天知道这段日子里赫谷的人是怎么熬过来的，谷主他……
　　回想前些日子，冰御心里抖了抖，默不作声的跟着赫九霄走过去，周围的人近乎屏息的看着血魔医坐下，在场只有他一个人落座，从出现到坐下，到冰御为他斟酒，他饮酒，没说过一个字。


倾辰落九霄　第八十七章　英雄帖
　　万明溪定了定心，上前拱手，“在下万明溪，血魔医到来未能迎接，真是失礼了。”
　　“你的请柬上已写。”赫九霄连头也没抬，放下酒杯，话音冷漠森然，旁人心惊，早知他的脾性，此时也不免又惊异了一番，如此的血魔医，当真与那边的檀伊公子是兄弟？
　　赫千辰与赫九霄两人一坐一站，不知何时，目光相对到一起，赫千辰神情淡然，眸色却凌厉，赫九霄冰冷的脸上看不出其他神色，那身寒意令人退避。
　　同时，武林第一美人云卿在此时开口说道：“今日邀大家前来是为了‘红颜’，云卿打算邀天下群雄一起查明此事，钱财非我所能，唯有尽绵薄之力，尽我所能邀遍天下，盼早日除去祸事，还江湖一个清净。”
　　江湖何时清净过，即便一时安稳，又能安稳到几时？何况这次的红颜毒兴许是针对……目光转向赫九霄，赫千辰敛目。
　　听了云卿的话，群豪却顿时骚动起来，“云卿姑娘犹如浮云难觅其踪，这次是为了红颜之毒而来？”
　　“姑娘打算邀请哪些门派，还是打算去找隐世高人？”
　　“除了飘渺楼，姑娘还打算去何处？”
　　“若是有人愿意相助，诚意相请，云卿便去。”
　　“姑娘不是说好，只住在飘渺楼？！”万明溪看见他请来的人争相询问，云卿含笑一一回答，顿觉不满。
　　他爱暮云卿日久，这次借着这个机会，原是想表现一下，召集群雄是为了商议对策，更是为了在佳人面前彰显自己的身份地位，连檀伊公子和血魔医都被他请来，武林名宿在座眼前，站在高楼之上款待众人，他正自觉得满意，全没料到云卿会说去这番话。
　　“我还以为少主早已知道，此事先前我提过，若只在一处，如何邀遍天下？何处有智者贤人，奇侠高手，我便去何处。”云卿漫微笑着回答，目光落到仅有的两个不看她的男人身上。
　　围在她身前的人不少，纷纷想要问个究竟，唯有两人没有半点反应，他们的目光和心神全不在她的身上，两人各据一方，对视的目光似乎着了火，谁也未曾开口，视线交错间却有似有股火药味。
　　这就是檀伊公子和血魔医，那对兄弟，云卿美目流转，在两人身上都打量了一番。
　　在武林第一美人的面前谁都不想失礼，问了几句得了回答，各自露出满意之色，其中铁船帮帮主是条大汉，手掌在桌上重重一拍，“云卿姑娘可以放心，你既然现身相请，此事包在我身上！”
　　万里飘渺楼有财，有财之处吃饭用的桌子却还是和酒肆一样木制的，纵然用的是上好的木质，又哪里经得起如此粗豪大汉的这么一拍，桌子摇晃了几下，桌上的碗盘噼里啪啦一阵相撞，先前上的菜有几滴油沫溅了出来，恰好落在万明溪身上。
　　万明溪已经不悦，学着了赫千辰的洁癖，见到衣裳被弄污了，更是不快：“铁船帮帮主果然好本事，这件关系武林安危的大事此后就包在你一人身上了。”
　　此话一出，引来一阵哄笑，铁船帮是跑水路的，帮主铁飞为人爽直，脾气却有些暴躁，虽然敬楼主万谦种几分，却没将他的儿子看在眼里，听出他话里的嘲笑，登时大怒，“我是敬你爹才会接了帖子亲自过来，没想到不见老子却见了你这儿子，万少主，你是不是没把我们铁船帮放在眼里？”
　　江湖上的人最好面子，铁飞身后的手下自然容不得帮主被人看不起，站在他身后一个个瞪着万明溪，万明溪本身也是个极好面子的人，他的话出口原来是有些后悔，铁飞这么一说他反而不打算道歉了，“铁帮主，此地是飘渺楼，本少主才是此地的主人。”
　　言下之意，他确实将铁船帮放在眼里。
　　云卿捧着琴看看这边，又瞧瞧那边，早已看惯江湖争斗，她一点都不慌，软语说道：“万少主，铁帮主，两位不要冲动。”
　　云卿在江湖总是惊鸿一现，被不少年轻侠士奉为梦中仙子，不想在美人面前丢了脸面，两人都不肯让步，一来一往的竟是要准备动手了，于是有人提议，既然如此不如选出一个人，调查之时其他人都听其差遣，以免意见不同又闹出纷争。
　　此项提议立时引来一片支持，众人吵吵嚷嚷开始商议如何选，人声纷扰，唯有两处地方没有人走近，也是这两处，无论众人怎么议论都会时不时去看一眼，看看檀伊公子和血魔医是否有什么表示，同时，他们都觉察了两人之间的异样。
　　莫非他们兄弟是为了拾全庄之事闹翻了？不少人心里都是这么认为。
　　人声之中赫千辰端着酒盏与赫九霄对视，在飘渺楼上周围那么多人，他们似乎只看到对方，赫千辰的目光沉滞阴冷，赫九霄冰冷的眼里却充满火热，不论周遭讨论的有多激烈，第一美人云卿如何往他们身上打量，都没能够影响他们对视的目光交错。
　　在赫千辰身边的小竹发现他家少爷的异常，赦己和忘生也觉得从没见过阁主这幅神情，前些日子千机阁里差点就看到两人动手，这究竟是发生了什么？
　　不多时群豪已经商议出来了，索性摆了个擂台，选个盟主出来，以此作凭，各门各派往后行事也好方便些，说是选盟主，却不同于武林盟主，只在此事上为首，一旦解决此事，结盟便告作废。
　　“好极好极！”万明溪听到热闹的事，仿佛将先前的不快都忘了，拍掌道：“只不过我们不能代表整个武林，未免招人非议，不如发个英雄帖，如此一来自然就能选出合适的人选！”
　　众人哄然相应，万明溪马上吩咐下去，叫人准备英雄帖，当下就联名发出，广邀天下豪杰聚首万里飘渺楼。
　　“公子对此没有意见吧？”一切准备就绪，等大红色的英雄帖被送上来，万明溪提笔写了一份，递给赫千辰过目，即便他是此间的主人，也不敢不问千机阁阁主而擅自将名帖发出。
　　小竹接过，径自穿越人群到了此间外面的亭台之上。
　　万明溪讪笑着收回英雄帖开始叫人抄写，其他人各自提议去请哪些门派，算算时日要多久才能来，一片嘈杂之中，云卿忽然朝赫千辰走过去，众人算然假装不关心檀伊公子和血魔医在做什么，实则一直在暗中关注，眼见没人忽然走向檀伊公子，讨论声顿时一歇。
　　门外的廊台上围着一圈雕花木栏，地方十分宽阔，抬眼便是云霄，脚下全是攒动的人群，站在飘渺楼的最高层，青色衣袂飘摇如风，墨发飞扬，端着酒盏悠然站立的男人仿佛就要随风而去，佳人旁立，发边步摇微颤，珠玉青翠，几许若有若无的琴声缠绵，这一番景象，霎时羡煞众人。
　　几人又嫉又羡，却无人敢上前打扰，只看见檀伊公子侧首微笑，不知说了什么，云卿的露出惊讶之色，随即垂首，似有些不知所措，等他们仔细去听，只听见最后几句，“公子若能赢了擂台，云卿便告诉公子，无论公子”要知道什么……云卿都告诉你。”
　　留下这句引人遐思的话，云卿垂首从琴弦上抚过，垂下一缕发，伴着她的琴声飘过幽香，施施然的又从外边走了回来，走到一半陡然间一声响，琴弦莫名的断开了。
　　“嗖”，断弦划过，云卿惊呼一声侧首闪避，她的功夫不弱，应变也十分快速，饶是如此，劲边还是留下一道血印，若是她避的不及时，那道血印便会留在她的脸上。
　　“云卿姑娘没事吧？！”万明溪不会放过献殷勤的机会，马上要人去请医，虽然有血魔医在这里，在场却是没一个人敢开口去请。
　　“我的琴弦是特地请人制的，怎会突然断了？”云卿吃了一惊，日日带在身边的东西她自己最是了解，这琴弦绝不会无缘无故断去！
　　赫千辰转过身，若有所思的看着赫九霄。他坐在椅上握着酒盏，他却没见他饮过酒，手里的杯子被捏的很紧，冷沉的目光从杯中抬起，落到他身上又成了浓烈之色，就算身在外间，赫千辰都能感觉到从他身上散发出的冰寒煞气。
　　“咔嚓”酒盏在赫九霄手中被捏碎，落下一地的酒水与碎片，慌乱之中众人被这突然的意外又惊了一惊，这究竟是怎么回事？
　　碎片在阳光下闪光，酒香四溢，空气里的弥漫的却非酒色香气，而是一股无形的威慑与压迫，丝丝的传递着冰寒冷意，正因为是夏日，那种幽冷如进入骨髓那般，更叫人无法忽略。


倾辰落九霄　第八十八章　欲断难断
　　赫九霄看着赫千辰，那双眼睛里似乎有很多东西，静默之中，赫千辰别开眼。
　　大夫被人带上来给云卿检查了一番又开始上药，酒宴撇下，其他人忽然战战兢兢的，在场虽说都是江湖上有头有脸的人物，但论起身份和实力，无人能与檀伊公子相比，自也不能与血魔医相绞。
　　如今，他们两人都在，分明是兄弟，看来却不大和睦，空气里好像都要着起火来，莫非是打算兄弟相争，都看上了云卿？
　　赫九霄站起身，众人只见他走几步，朝云卿看了一眼，见此情景，他们更觉得自己想的不错。
　　旁人不知，云卿却被那一眼骇的手足冰冷，那双眼里的暗色仿佛能将人拖下地狱，究竟是怎样的男人才会有这么一种眼神？她又惊又怕，却又忍不住在赫九霄细细打量。
　　他的兄长让人惧怕，恐惧的同时又让人无法控制的被他吸引，将一切看在眼里，赫千辰仿佛对赫九霄同时蕴着冷冽与火热的眼神毫无所觉，敛目看着杯中酒色，不知方才喝下的酒是什么滋味。
　　他不愿看他，先前却对那个女人微笑。赫九霄的眸色越来越冷，连空气都似被寒意凝结，众人不觉一颤，血魔医性情孤僻冷酷无情，莫不是要在这里做什么？
　　“你要比擂？”赫九霄终于开口了，这句话时对着赫千辰所问，他也听到云卿的那句话。
　　“听人私语已属不该，你还要在此处问，置云卿姑娘于何地？”赫千辰没有回答，放下酒盏转身朝万明溪走去，“看来要多等几日此事才能进行，到时檀伊自会前来，先行告辞。”
　　“等等！公子在何处落脚，我到哪里去请？”万明溪在他身后问道。
　　赫千辰已经下楼去了，小竹收拾带来的东西，笑着说道：“城里便有千机阁的分舵，一旦有了消息，我家少爷一定马上就知道了，不用少主来请，我家少爷自然会来。”
　　行了礼，他跟着赫己和忘生一起下楼，众人看他离开，有人又去看赫九霄所在，惊讶叹道，“血魔医何时离开的？”
　　那个座处空荡荡的，就好像从来没人坐下，空气中只有冰冷的气息流转，若非那里地上有一地残酒和碎片，他们险些就要以为这里从来没人出现过。
　　赫千辰下了楼，没走多远，还未上马，一道人影倏然拦在他的身前。
　　“让开。”他侧身退避，来人却不容他退避，锦衣掠起暗色，正是赫九霄。
　　不发一语骤然上前，赫九霄身如鬼影，略到他的身前一把将他抓住，接着竟不顾在场还有旁人在他的唇上狠狠稳下，冰冷的吻不含丝毫热度，从未尝试过如此，赫千辰一时也没去顾及此处是在哪里，只觉唇上的温度滚烫，几乎灼人。
　　小竹倒抽了一口气，左右看了看，慌张不已，少爷和血魔医不是兄弟吗？这样若是被人看见了那该如何是好？
　　万里飘渺楼下是万谦重自家的私园，距离外间的大门还有些距离，幸而此处没什么人，远些有人看守，目不斜视，似乎也没发觉此处的异常，赦己和忘生却不敢懈怠，闪身站在了旁人视线所及的地方，将这一幕情景遮掩。
　　冰御此时自然也知道两人的关系，和赦己忘生一样小心站立，几人都在往四处打量，此刻若是真的被人看见了，即便是万里飘渺楼的少主，甚至是楼主万谦重，只怕也只能将其杀了才行了。
　　小竹不知所措的站着，细声道：“赫谷主也太妄为了，这里是什么地方，被人看见了，我家少爷怎么办？”
　　被人看见两人亲吻吗？几人回头去看，意外的发现两人先前站立之处已经不见人影，不用再戒备，也不用再考虑将这里的人杀了灭口，几人送了口气，互相看了看，都是一脸无奈。
　　“赫谷主什么时候开始那么……”赦己犹豫了下，不知该怎么形容。
　　冰御瞧见他们的神色，不断苦笑，“谷主从来喜怒不形于色，这段时日却一反常态，谷里的人都战战兢兢小心翼翼的，你们根本不知道这些日子来我们在赫谷里过的是什么日子。”
　　“少爷也一样，最近总是心不在焉的。”小竹经常跟在赫千辰身边伺候，这段时间也觉得很害怕。
　　忘生点头，“阁主近日确实不同寻常。”
　　“谁知道发生了什么？”赦己还想从冰御这里得到答案。
　　冰御摇头，几人都一筹莫展，赫千辰也赫九霄都一样，他们的事从不对人说，除了他们自己，谁也不清楚其中内情，冰御暗自想到，虽然到了这里之后谷主看来一怒，但总比能把人冻死的样子好，如此总算略感安慰。
　　寻不见那两人，他们只能在原地等候，赫千辰与赫九霄其实就在附近不远处的林中，几人的对话他们自然也听见了。
　　赫千辰整了整略有些凌乱的衣衫，先前的吻让他意外，听说赫九霄在谷里失去常态也叫他心思涌上种难言的滋味，顾忌他人已知他们是兄弟，是他拉着赫九霄到了这里，“适可而止，不要再与我纠缠了。”
　　“你对她说了什么？”只在乎这一点，赫九霄不让他离开，他转身欲走，他就阻住他的去路，“不要与任何女人扯上关系，这句话你是否已忘了？”
　　冷冷的眸色带有杀意，这句话是在两人那一夜交欢过后他对赫千辰说的，那是他的要求，今日，他却在这里又看到一个云卿，“那个云卿，你对她有意？”他抬起赫千辰的脸，眼底的眸色从未如此冰冷，其中的火热也从未如此噬人。
　　“是不是有意义与你有什么关系？”赫千辰眸色闪动，眼前的赫九霄与平日不同，他不懂声色的回答，从对方身上觉出一股无比危险的气息。
　　“你敢说与我无关？”紧紧捏住他的下颚，赫九霄身上散发出的危险感越来越强烈，铸满冰寒的脸上露出一丝叫人心惊的疯狂，“倘若让人知道我们另一层关系，你还敢说与我无关？”
　　语声阴暗而幽冷，如魔似妖的目光隐隐闪烁，这样的赫九霄不是他所熟知的那个赫九霄，眼前的男人危险到极致，那是放开了所有的收敛，将所有的妖邪与魔性全部展现的血魔医，赫千辰心生警戒，“你不要在此胡来！”
　　拉开他的手，赫千辰的目光陡然化作利剑，“赫九霄，我不会忘记你对我做的事，你也不要忘记我上次对你说的话。”
　　他沉声警告，话音才落，眼前暗影一闪，没等他反应已经被按在身后的树上，紧贴着他的身体火热的可怕，从胸前到下腹，每一处都紧密相贴，赫九霄整个人都压在他的身上，紧扣住他的手让他连抗拒都不能。
　　“千辰，不要逼我。”赫九霄轻轻叹息，与他的动作相反，这声叹息轻到极致，同时也危险到极致，紧紧压制在赫千辰身上的力道没有半点放松，抵着他的额，暗色的唇看来如饮了血又被他的冰寒凝结成赫色。
　　“你又何尝不是在逼我？”赫千辰低斥一声运力挣开，身上的热度让他又想起那一夜。
　　身为男人的尊严与被欺骗的愤怒交错成了一个结，解不开，也无法理清。这一次挣脱开来，他转身，“我还不至于去恨你，你毕竟是我的兄长，但你若是意义孤行，我也不惧与你为敌，这次的事，我不会再让你搅局。”
　　“说不恨我，便是爱我，千辰，你究竟是在气我那样对你，还是恨我对你的期满？”赫九霄的眼神似要将他剖开，就此看清他的心意，他也恨不得能有那样的能力，能看清他的心意。
　　究竟是哪一种？赫千辰摇头，敛目握了握拳，让自己撇去所有的情感，只用理智思考，赫九霄是过分了些，但他自己也不知道，当时要去除药性唯有这么做。
　　他与赫九霄不是第一次，他不能把自己当受害者，也不容自己这么想。静了静心，他叹息一声拂袖转身，青衣带起
一阵轻暖，摇头，“我不怪你，也不恨你，往后我们互不相欠就是。你想知道我问云卿何事，我就告诉你。”
　　“我问她，这次出现是否经人授意。九霄，这段时日江湖上发生的事，实则都与我们有关，你与其一心在我身上，不如多留意眼下的事，我知道你暗中也在调查，既然如此，不如放下我们之间的所有，专心将此事解决。”
　　说完话，他转身离开，没去看身后的赫九霄是何种神情。他走的决绝，头也没回。
　　但又有谁知道他是不想回头，还是不敢回头？他和他是兄弟，明知是禁忌，也已经犯了禁忌的感情岂是如此轻易便能断绝？
　　动心多情之后，这些该与不该的牵扯，早已无法算清。
　　赫九霄看着他的背影，不显怒容，居然有一丝笑意，那笑意略有些异样，在冰冷与火热之中隐约出现。
　　千辰，你以为我还会给你机会远离？

　　　　
倾辰落九霄　第八十九章　盛会
　　没过几日，陆陆续续的，各门各派收了英雄帖都来了，这一回是大小门派黑白两道都有，其盛况简直是空前的，有武林第一美人云卿，有领袖江湖的盟主地位，就算是盟主之位只是暂时，也是一次扬名立万的大好时机。
　　摆在面前的绝色佳人，还有显赫声名的机会，谁肯错过？
　　这次盛会惊动了各方的人，听闻有不少麻烦的人物也会到来，飘渺楼的楼主万谦重现身主持此次的事宜，万明溪没想到会是这么大的阵仗，兴奋之余更觉得意，忙里忙外，父子二人招呼来客，一时间整个武林都轰动了。
　　“嗵――”艳阳高照，鼓声震天，有人从台上掉下，一旁举锤的人马上敲响了摆在擂台边上的大鼓。
　　“罗胜堂堂主，罗坚，胜――”
　　擂台摆在万里飘渺楼所在的后山脚下，只要是比武多喜欢在山上或是山下，决战山巅，那是一种豪气，但山下开阔，地方也大，正值夏日，有林子避暑显然更符合众人的心意。
　　前来看热闹的人不少，上台的人也很多，罗胜堂堂主罗坚，如今他的罗胜堂早已不在，手下也无人，以往的名号已无人叫了，他坚持用这个称呼，以表示不忘前恨，如今大家都知道当年他为何会突然性情大变，如今“红颜”再度为害，他想比擂的心情所有人都能理解。
　　除了选出盟主，这里也是个挑战他人的好时机，只要打败江湖前辈便能扬名，不少年轻人都跃跃欲试，这次广发英雄帖已不光是为了“红颜”，也成了比武的盛会。
　　“我不服！”与罗坚交手的是铁船帮铁飞，大敞着外衣汗如雨下，从地上站起，大吼一声，“罗坚，你凭血魔医给你的功力赢了我，算什么英雄好汉？”
　　他用的是流星锤，罗坚用的却是寻常的长剑，一寸短一寸险，罗坚的剑只能横扫眼前一丈左右的距离，流星锤可远攻，能搅去他的长剑，偏偏对招下来，他竟不敌罗坚的内力，输给了他！
　　“铁帮主，罗某人当初确实险些走火魔，幸好得了血魔医救治，因祸得福打通了经脉，而后我将手下所中毒虫和毒血交给他以作交换，你若是不服，你也能去求血魔医。”罗坚朝台下拱手为礼，正对的是赫九霄所作之处，时过境迁，他对赫九霄还是敬畏有加。
　　铁飞为之语塞，血魔医能救人，却不是人人有这个运气让救治还能得到好处，其他人听了罗坚的话，诧然惊呼。
　　“原来血魔医在在当年便已开始钻研这种毒？！”
　　“看来这次有望了！”
　　轰然叫声中，不少人对坐在前排的赫九霄赞誉有加，直道血魔医未雨绸缪，能成为武林的救星，对此，身为锦袍的男人不言不语，冰寒之色没有一点变化，仿佛周围的人全部存在。
　　正在此时，台上却又出现意外，罗坚已经胜了多场，今日再无战局，此前规定一人一天之内最多能接受无人挑战，他刚要下场，半空中忽然传来一阵狞笑，“好歌红颜度，好个英雄帖，广邀天下群雄，却无人请我，难道你们都没将老夫放在哪里？”
　　一个穿着金色长袍的老叟从天上而降，噔一声落在台上，手持金拐，长眉乱发，乍眼看去如同狂狮，他身材魁梧，眼神如炬一扫台下，哈哈狂下，“温铁羽死的好，当初与他比试，老夫输在他手下，答应他在世上一日我就一日不入中原，如今他死于红颜，好！好的很！你们这些小儿是时候尝尝我金魔神的厉害了！”
　　“金魔神？他还没死？！”万谦重心里咯噔一下，其他的老江湖也惊叫不已，“这个大魔头要做什么？”
　　“今日我要整个武林都知道，我金魔神重出江湖！”金拐运起如飞，金魔神是多年前出名的魔头，罗坚即便武功不弱又如何能挡得他的一击？三招不到，被击在胸口，口吐鲜血从台上倒下。
　　“来来来！让老夫看看，如今的武林还有谁能挡我！”多年隐忍，一朝得以解放，金魔神狂笑不止，乱发飞扬间金拐朝第一个迎来的人击上，“若无人能挡我，你们便更要尊我为盟主！”
　　“休想！”冲上来的是万明溪，但他的功力哪能与这个隐士魔头相比，一招未敌便已命悬一线，见到他胆敢迎战金魔神，万谦重心焦起来，“此乃武林之危，千万不能让这魔头再去祸害他人！还有谁能战？与他不必讲什么道义！”
　　此言一出，底下不少人纷纷跃上，“与魔头不用讲道义，我们上！”
　　除去金魔神，这是何等的荣耀，十多条人影跃起，十多人一起将金魔神包围，如此一来，万谦重的儿子万明溪自然是安全了，有了为武林除害的名目，又能得到扬名的机会，自由不少人是不怕死的。
　　“少爷，这个金魔神真的这么厉害？”小竹在侧好奇的问，台上金魔神一个人对敌十多人，居然还未露出败像，反倒是上台的人不断被金拐打落。
　　“金魔神是西域人士，来到中原逞凶江湖多年，一朝败在戟玉侯温铁羽手下，此后按照约定再未现身，没想到得到消息，这么快就回来了。”赫千辰看了看台上，又不自觉望向另一边，恰好遇到赫九霄投来的目光，他收回眼若无其事的端起手边的茶，看着清澈的颜色，忽然失神起来。
　　小竹对着台上看的目不转睛，“就算他再厉害，怎能架住人多？我不信他能……哎呀，那些人根本不是他的对手。”
　　台上狂笑响起，那是金魔神的笑声，同时响起的还有一片哀号，有人死，有人伤，片刻之间涌上十多人，竟无一人是金魔神的对手！
　　“中原无人！温铁羽一死，再无一人堪敌！”狂吼一声，金魔神手中金拐如山压下，在他面前的人居然被这一拐生生砸的脑浆迸裂！
　　“你不要以为中原武林没有人能将你拿下！真是欺人太甚！”群雄愤慨，金魔神这句话何人能忍？但要他们上前对敌，又有何人是他的对手？
　　有人举目四望，忽然大叫起来，“千机阁！檀伊公子！”
　　“檀伊公子！檀伊公子！”有人应和，一呼百应，群侠轰动，口中不断嚷着千机阁檀伊公子之名。谁也不敢妄称第一，但檀伊公子之名响便武林，威名之下无虚士，在场还有谁比他更适合？
　　“阁主。”忘生示意自己上去，赫千辰微微摇头，“你也不是他的对手。”
　　眨眼间上台多了一人，他一现身，原本在台上苦苦支撑后悔自己上台的人顿觉压力一轻，台上之人身子卓然，负手旁立，什么都没做，但他一出现整个气氛便立时有了不同，金魔神架在一人颈边的金拐竟没抽下去。
　　“檀伊公子！檀伊公子！檀伊公子！”人声沸腾，群情激动，见赫千辰上台，此起彼伏的叫好声不断响起。
　　一股平静如水又深若云海的威势渐渐弥漫开来，台上几人小心退下，金魔神已经不去管他们了，原来还在狂笑的魔头收敛了笑意，脸色慎重起来，“哦？你就是那个千机阁阁主？这么年轻，有何能耐？”
　　金魔神虽然这么说，手里却不敢有半点轻忽，摆好的架势没动分毫，只看这个年轻人上来的架势他就知道对方与先前那些脓包都不一样，毫不作势便给他强烈的压迫感，确实不好对付，这么多年来，只是当初的温铁羽给他这种感觉。
　　“尊你一声前辈，你若此刻不退开，晚辈一会儿动起手来不会留情，到时，有何能耐到时你便会知道。”赫千辰平平淡淡的说，语气并不洗礼，但不知为何听来有种危险的感觉，不光是台上的金魔神有所感觉，台下的人也因为这几句话而屏息。
　　赫九霄在台下望着台上青衣随风，心里的热度再度燃烧，如此出色的人是他的弟弟，是他要定的人。不能让他离开！得到他！再也不能放手！
　　冰御胆颤心惊的站在他身后，这段日子谷主真的不对劲，以往也就是冰冷罢了，这阵子站在身边，几乎要错觉他眼前的不是谷主，而是一个魔，任何时候都可能爆发嗜血的狂态，将赫谷里的人全部杀死。
　　“接招！”金魔神招式刚猛，虽然刚猛却又不失奇诡，一招一式都从意想不到的角度发出，丈许长的金拐横扫而过，风如虎啸，声如雷霆。
　　他终于等待不下去，寻不到赫千辰后上的弱点，他唯有出招诱敌。
　　两方相对，指、掌、拳、腿，金魔神竟无一不精，手中金拐时而如棍时而如枪，出招之时眼中精芒闪现，太阳穴处高高鼓起，能够纵横江湖数十年，他的功臣绝对不弱！
　　赫千辰亦是出指抬掌挥拳踢腿，但奇异的是他的每一招每一式俱不与对方碰到半点，指尖点去指风划过金魔神咽喉，未能得手却削断一截乱发，金魔神怒吼接他一拳，双拳还未相碰，劲气已经爆出巨响。
　　赫千辰和金魔神各退一步，赫千辰脸色如常，金魔神却神情凝重起来，一个后生小儿也他对掌竟能势均力敌！他用了八成力，不知赫千辰用了多少，“好！再接我一招金鹏贯天！”
　　金拐撞上金线，拐重线轻，蛟蚕丝唯有挑、刺、绞，挑开金拐，刺向金魔神的双目，绞住他的脖颈要害――赫千辰的招式无迹可寻，他的招式全都根据对方的攻势而来，居然像是随心而发！
　　金魔神更不敢怠慢，“好个檀伊！”口中是赞，下手却愈加狠绝，左出掌右击拐，掌风和金拐竟忽然没了声息，无声无息间，袭住他的腰侧。
　　冰御正在暗中叨念着，希望檀伊公子快些与谷主和好，一看台上，心里一惊，金魔神的厉害，檀伊公子可能抵挡？若是不能，谷主当真发狂那可怎么办？

　　
第九十章 对战
金拐如影已到赫千辰腰侧，台下一片惊叫，赫千辰却似全然不知，他既不躲也不闪，手中蛟蚕丝犹如灵蛇脱掌，一圈圈旋转而出，疾射金魔神的胸口要害！
这招比的是快，以攻代守，金魔神要自救必要收招，而若是金魔神比他快，在他蛟蚕丝还未沾着对方外衣的时候金拐便会让他筋骨断裂，两道金芒同时闪耀，一道沉猛一道轻灵，赫千辰后发先至，一道金芒绷得笔直，如刺横挑而去。
“好！”底下眼尖的人已见了金魔神的狼狈，他手中尽管招式不停，肩头腹间却已渗血，叫好声不断，就连女子都放下矜持，控制不住的叫喊起来。
不曾想金魔神竟硬挨了这一击，那招“金鹏贯天”的去势居然不变，他此刻已知赫千辰的厉害，拼的胸腹受伤也要将眼前的年轻人击倒在金拐之下。
重出江湖，出师不利，他岂能甘心！
金拐已砸落赫千辰腰侧，金魔神一喜，忽觉不对，那竟是一道虚影，他只击中那道虚影，青衣如风而过，赫千辰脚下踩出几步，不知为何竟如算准了他那一招的落势，恰好站在空隙之中。
这几步进退之间绝不多一分也绝不少一分，毫无一丝火气，悠然之态与金魔神狂吼的懊恼截然相反。
“檀伊公子――”云卿在不远处的台下轻喊，似乎也被如此风姿吸引，悠悠的语音与几名少女的喊声一起传上，倾慕崇拜之情溢于言表。
几人的语音一起，冰御顿时叫遭，赫九霄冷哼一声，一阵骇人的寒气铺天盖地耳朵涌上，目光一厉他已站起，抬掌直击却不是朝着台上。
一阵轰然大响弥漫无数烟尘！尖叫声四起
远处整棵树都爆裂了，四散的木片枝叶飞溅到台上，金魔神怒吼一声便要抵挡，赫千辰手中蛟蚕丝却瞧准了这个时机如藤蔓缠绕不知何时卷到他的颈上，“对战之时岂能分心？”
微微一笑，于此相反的是那圈蛟蚕丝猛然收紧。金魔神不去挣扎，金拐从肋下而出朝赫千辰袭去，“噗”，不等他金拐沾到青衣，脖间被蛟蚕丝割开一个血口，勒入血肉的金线染上血色殷红，直到如雨的血色喷涌出来才慢慢收回。
金拐掉落，金魔神缓缓倒下，底下的人群因为接二连三的意外而呆愣，还未回过神。台上血色遍布，赫千辰退开一步，一眼瞧见那颗爆裂额大树，也看到赫九霄眼底的不悦，再看到数名女子吓得花容失色，心下了然。
一抖手甩去蛟蚕丝上血迹收回掌中，“下个比擂的人可以准备了。”
众人这才惊醒，是血魔医一掌击碎了那棵树，应该是不想让檀伊公子苦战，不过在他们看来，就算没有他这一掌相助，金魔神也不是檀伊公子的对手。
“檀伊公子！檀伊公子！”人群欢呼起来，金魔神已死，先前被他所伤所杀的人也足可安慰了。
江湖中就是如此，死去的人很快会被忘记，他们只见到此刻风光之人，赫千辰眸色淡淡一扫，转身便要下台，一道人影却掠上台来。
赫千辰转身，一愣，赫九霄？他帮了他，又上台来做什么？
“你我既要为敌，不如就在此地！此刻！输了的人便要听命于得胜之人？如何？”赫九霄不知为何一反常态，满身冰寒成了狂暴。
站在血泊中，紫金锦绣的衣色在日光下泛出血色赤红，此刻就连赫千辰都看不懂这双妖异冰寒的眼里想的是什么，他真的要与他为敌？若是赫九霄赢了，他会提出何种要求？若是输了，又当如何？
不等赫千辰反应，赫九霄竟已朝他抬掌而来，台下人群顿时叫嚷，兄弟相争，说是要为敌，为的是什么？云卿？不少人朝云卿望去，想要她出言说几句。
云卿迫于众人的要求，不得不开口，“檀伊公子，血魔神，你们既然是兄弟，为何要。。。。。。”
“闭嘴！”赫九霄不曾回头却似知道她所站之处，凌厉的掌风毫不留情，云卿匆忙闪避，在她周围的几人为英雄救美同时迎上，几人是一起化去这股掌力，饶是如此，还是被震退好几步，被掌所袭一阵气血翻涌，总算没有人死，但这么一来再也无人敢开口了。
赫千辰发现他的不对劲，赫九霄在平日从未如此失控，自上次见面他就觉得有些不对，这究竟是怎么回事？两人交手根本不容他细想，他清楚赫九霄的功力，除了本身的功力之外还有那种异能，与他交手他完全不能分心，这一战也不知要到何时。
他杀了金魔神，看似轻松，实则处处小心，每招都经过计算，越是表现的从容，金魔神就越是暴躁，他是有意引他如此，事实上若真的一招一式去交手，此战结果难料。
如今他赢了，代价却是腰侧的阵阵抽痛，气血翻涌还未平息，那一招金鹏贯日没击到他身上，真气却已侵入，若非金魔神暴怒之下没有察觉，此战结果难料。
这时候要赫千辰与赫九霄做对手其实为难了他，但他什么都没说，任何人从他脸上都看不出异样来，就算赫千辰是重伤，他也不会将伤痛显露在脸上，何况是此时，他自认还有再战之力。
只不过，对手是赫九霄而已。。。。。。赫九霄。。。。。。
如冰如雷轰然落下的掌风遍天都是，似一片片冰霜，台下的人悚然大惊，血魔医当真与檀伊公子动手！但千机阁与巫医谷是他们的希望，这兄弟二人怎能在此时相争，视对方为仇敌？！
“你究竟想要如何？”赫千辰沉声喝问。
“蓬！”一掌相击，赫九霄与他交错而过，“我要你！”
双掌相击，赫千辰与对方多退了半步，脸色愈加深沉，他把手里的蛟蚕丝放了出去 ，嗖的一声金芒闪现，本来只是威吓，不想赫九霄竟不闪避，徒手接住了它！
两人各牵着一头金线，绷紧的蛟蚕丝发出嘶嘶的嗡鸣，如冰与火同时交替在空气之中，就连台下的人都能感觉到上面有什么即将爆发。
“你。。。。。。”赫千辰咬牙开口，忽觉不对，赫千辰虽然接住了他的蛟蚕丝，却没使用内力，全是凭肉掌相接，血水从他掌心不断低落，站在他面前，脚下居然略见虚浮！
回想先前也是，他是因为与金魔神交手受了内伤，赫九霄与他对掌，本应胜他许多，如今却只比他少退半步，“怎么回事？”
他欲收回蛟蚕丝，赫九霄却拉住另一头，不让他收回，反而要将他拉近身前。
只凭着手掌的力道拉着蛟蚕丝，就算那道金线陷入肉里也没有犹豫停下，赫九霄此举让他心口越来越紧，他不知道他究竟是要怎么样。
一遍遍在他脸上找寻答案，赫千辰什么都没看到，却见到锦袍之上有一点血色在肩头，不是溅上去的，而是从里渗出，一点点蔓延开来，染红了那件锦衣，暗红之色在上面并不明显，他此前完全没有察觉。
心中闪念，第一次，他放开了自己的兵刃，蛟蚕丝从掌中脱出落在赫九霄手中，他几步往前，众目睽睽之下拉开他的衣襟。
锦衣之下满是鲜血，一个伤口就在他的肩头，不是今日的伤，而是许多日的旧伤，露出血肉的伤口已经变了颜色，在赫九霄宽阔健硕的胸膛上分外可怖，那是一个血洞，已经溃烂发炎，再下去便要见骨！
这伤。。。。。。赫千辰脑中几个画面闪现，抓住锦袍的手颤抖起来，哑声大吼：“这是怎么回事？你不是血魔医吗？难道你连自己的伤都不会治？！”
大喊声震惊全场，底下的人鸦雀无声，谁都没见过檀伊公子如此急怒的模样。
赫千辰紧紧抓住他的衣襟，这是被蛟蚕丝所伤的伤口，当日在千机阁，他伤过赫九霄的肩头，这道伤口，竟然至今未愈！他根本没有医治！多少个时日过去，治了水不去管它，伤口肿了也不去管它，由得血流，由得它越来越严重，他是想死吗？！
气急攻心，先前压下的内伤再也压制不住，气血翻涌下噗一口鲜血从口中吐出。
鲜红的血沾上青衣，颤抖的话音朝下说道：“来人！准备一个房间！”
折翼声焦急无比，这一眼扫来凌厉如剑又凌烈似焰，那是怒火？还是慌张？如月似云的檀伊公子也会失措？又为何吐血？从台上传出的威压释放出可怕的危险感，仿佛沉稳的山石全数崩塌，几乎能听到轰然的响声，似有什么压制众人身前，过度的震惊，竟无一人还能反应！
这还是檀伊公子吗？
看见无人行动，赫千辰惊怒交集，这些人究竟在发什么愣?！忽然无声无息的一掌在他身后抬起，不轻不重的落在他的颈侧，不曾防备，他只觉颈边一痛，昏厥过去。
“我赢了。”赫九霄轻轻接住他倒下的身子，轻抚被他掌力劈过的颈侧，抹去他唇边的血，低语道：“你与人说对战之时不能分心，自己为何做不到？”语毕抬头，看到台下众人还在迷茫之中，冷冷一扫，径自下了台去，抱着赫千辰穿过人群。
这。。。。。。究竟是怎么回事？众人面面相觑，檀伊公子为何如此大怒，血魔医又为何乘隙下手？他们兄弟究竟为了什么而起争执？
赫九霄从比武会场出来，赫已忘生立时跟上：“我们阁主。。。。。。”
“他没事。”那一口血吐了对内伤只有好处，只需再服下他的药就能好，抱紧手里的人，赫九霄没让任何人靠近，冰御在侧朝他们暗暗比了个手势，要他们多加小心，千万不要招惹他这位主子。
谷主真的不对劲，他随侍在侧都不知道他身上有那么重的伤，也不知道这个伤是怎么来的，照现在的情势看，眼下谁都不能接近，唯一能解决这个问题的人又被谷主弄昏了抱在怀里，所以，他们还是保持距离的好。
赫九霄没回自己的住处，却径直去了千机阁的分舵，见到阁主被人抱回来，分舵舵主大惊，“阁主怎么了？何人如此大胆，敢碰阁主？”
赫已连忙让他噤声，几人眼睁睁看着赫九霄走过，不知他是如何知道的，直接进了赫千辰的房间。
“那是血魔医？”分舵舵主定了定心，小心翼翼的问了一句。
几人点头，“阁主受伤，血魔医心急。”亲弟弟受伤，做哥哥的总会着急的，如此听来也正常。编了个半真半假的谎话，他们不敢再跟过去了。
卧房里，当赫千辰从昏沉之中醒来，包围他的是炙热的人体，灼热的温度一阵阵袭来，耳边的喘息与不断涌上的异样感觉让他霎时明白此刻的处境。


第九十一章 难自欺
   “赫九霄！”他的语声嘶哑，语中含怒，压在他身上的男人却不顾他的斥责，置身与他分开的腿间，双臂紧紧将他的手压在两侧，“谁赢了便听谁的，你可记得？你输给了我，便要听从我的，我要你，千辰。。。。。。”
 灼热到烫热的呼吸从他颈边拂过，赫千辰背对赫九霄，他只感身上的热度烫的吓人，每一次的冲撞与律动都让他有种即将被整个吞噬的错觉，不知是汗水还是什么从赫九霄颈边往下流淌到他身上，被情欲侵蚀，他勉强侧首去看，竟然是血！
“你疯了？你的伤。。。。。。”一次深深的撞击，赫千辰被往前顶去，他的身体似乎不再属于他自己，耳边的呼吸身上的热度能将人灼伤，“赫九霄，你这是在做什么？停下！”
回答他的是更强硬的略夺和侵占，一次次的律动，仿佛连他的最深处都要挖掘出来一起燃烧的热度，赫九霄整个人都压制在他身上，背后的重量与肩头的湿润感令他惊觉，这一切都太不对劲了。
“千辰、千辰、千辰。。。。。。”不断的喊着他的名字，只知道不停地要他，赫九霄的脑海中仿佛什么都不存在，他只想抓住眼前的人，此刻在他身下的他的弟弟，他不能让他离开！不能！
包围住他的气息这么烫热，赫九霄浑身上下没有一处不是滚烫的。
“该死的！你发烧了！”
所以才这么失常，所以他才觉得赫九霄不对劲，这处伤口已经发炎，引起高烧，怪不得赫九霄会和平日不同，他就任由那道伤口不断加重？他究竟在做什么？！
什么冷静理智全都不见，赫千辰似乎也被这种热度传染，心里的惶恐和身下的快意令他矛盾挣扎，这样的姿势根本无法去抗拒赫九霄不断地需索，抬首只能看到床幔的震动，紧贴在身上的人体用那灼人的高温将他的所以沉稳和克制全部摧毁。
他紧紧抓住他的手臂，心口像是被什么灼烫，嘶声吼道：“我不要看你为我这样！赫九霄，停下！告诉我！我留给你的伤你为何不治？你非要看我为你心痛才满意吗？你做到了！放开我！放开我！”
他大喊，从赫九霄身上留下的血一直落在他的眼前，他的心一直在颤抖，究竟是怎样的执着让赫九霄为他做到这种地步？
“我不放开，我要你，千辰，我要你留在我身边，再也不离开。”与那烫人的体温相反，这一刻赫九霄的话说的如此平静，火热的话音随着他的吻一起落在赫千辰耳边，“这是那一日你给我的伤，见到它我就想到你，你若是还要离开我，我就一直让它留着，一直不去医它，除非你能看着我死，告诉我，你能吗？”
暗色的的唇边露出微微的笑，妖异的眸色里闪现几许疯狂，也许赫九霄真的是个魔，对他执意要得到的人，他可以不择手段，就连自己的身体甚至生死也不在乎，他用自己的性命来要挟，竟用这种最恨的方式。。。。。。赫千辰心底的颤抖成了巨大的震动。
囚室里的那一夜于他来说一直无法忘却，他没有忘记赫九霄在他耳边低语的话，那沾着汗水的胸膛触碰在他背后的触感，冰冷与火热，欲望与挣扎，愤和怨，所有的一切，包括他的欺骗。。。。。。
隐藏身份，屡次加害他手下的人，这么做的赫九霄，他原本是想要远离的。
当日他来，他气愤之下伤了他，纵然打算将此前所有全数忘却，他还是无法做到，忘不掉先前的欺骗，也恨赫九霄当时为何不避，胸口有什么隐隐作痛，他装作无事，让自己一切如常，他能骗过别人却骗不了自己。
时而浮上脑海的情景总是让他不得安宁，时时刻刻都会想到所有的过往，儿时的，近来的，两人的所有对话和彼此的体温，他对着千机阁的账簿会出神，晨起练武之时握着蛟蚕丝却只想到那一日刺入赫九霄肩头的瞬间，然后他什么都做不了。
早已动心生情，之后心里的那份感觉是什么？那个答案就算他装作不知也已然存在，赫九霄那夜在他耳边说的话，他没有一刻忘记过。
“你有意给我看到你的伤，让我为你心痛，让我知道，你若死了，便是我杀了你。。。。。。果然够狠。”看到眼前滴下的血，他被赫九霄的狠绝所撼动，他认了，“九霄，你太狡猾，你能对自己狠心，我却不见得你对自己狠心，难道你以为我真能将过去一笔勾销？我这里也会痛。。。。。。”
他半撑起身，拉过赫九霄的手按到自己胸前。掌下的心跳急促，赫九霄抚在他胸前捏住一边突起，听到一声喘息，再次求证，“不离开？”
赫千辰低叹，“不离开，你的伤需要医治，不要再。。。。。。”闷哼一声，他的话没有说完，赫九霄闻言骤然抱紧了他，挺动的腰部让两人的下半身深深的连接在一起。
“你真的疯了，难道不要命了？”咬牙低吟，赫千辰皱着眉侧首，“你还在流血。。。。。。”
“我只为你疯。”细密的吻从他的唇边一直延伸到肩背，赫九霄心里涌上无限的狂热，发烧让他身上每一次都灼热不已，更显得赫千辰的体温如此惬意舒适，整个人都贴上他，两具同样修长健硕的身体紧紧交叠，肉体的碰撞声，汗水甚至血液的气味让这一刻愈加激狂。
赫千辰的身体被抱起，屈膝在床上，赫九霄紧紧抱住他的腰部，他仰头急促的喘息，承受着一次比一次更猛烈的占有，他不知自己身上的湿润是汗水还是血水，腿侧滑落几道粘稠，他也不知是赫九霄的药还是彼此的体液。
他觉得自己或许也疯了，同是赫无极之子，他和赫九霄是亲兄弟，赫九霄的疯狂也许已经传染给他，又或者，是他将他血液中的疯狂唤醒。。。。。。
“慢一点。。。。。。你的伤。。。。。。”在情欲之中沉浮，终于挽回几分清醒，他不知如此狂烈的欢爱会给他的伤造成什么影响，身后的男人却更激烈的动作起来，不断在他身下游移的手揉弄着他敏感之处，“叫我如何慢的下来，我恨不得日日夜夜都这么要你，我的伤，根本没有关系。”
赫九霄完全不在乎身上的那一点痛，与此刻相比，任何感觉都微不足道，他深埋在他体内，唯有这一刻的欢愉才是真实，唯一身下的人才是他的唯一，他的弟弟，千辰。
情欲与血腥染出一室冰冷与灼热交织的气息，不知何时暮色已至，床上的人体还在纠缠，两人的发丝铺陈交错，墨如夜色，被沾湿在彼此的身上，夕阳的暗影斜斜蔓延，床上的血色之中，赫千辰环抱着在他身上的赫九霄，他的胸前也有血，那些殷红全是来自喝酒晓得伤口。
抓紧他的肩头，他去舔舐那道伤，舌尖才从上面掠过，双腿猛然间被拉得更开，赫九霄一把将他抱住，狂猛的律动每一次都达到最深处，赫千辰低喊着被欲望拖入深渊，股间的滑腻感与彼此肢体的摩擦声，在彼此的喘息呻吟里如同添了一把火，“霄――”
他叫出这个字，赫九霄重重吻上他。
不断升温的体热让他头脑昏沉，身下的欲望却还在不断疯涨，千辰终于又如此称呼他，只为这个字，他早已无法自控的请情欲更加炙热。
赫千辰被如此强烈的爱意和欢情掌控，脑中已经全无其他思绪，狂野的冲撞与挺送终于让快感达到巅峰，抬起腰，他在赫九霄释放的同时爆发而出。
一身汗湿，赫千辰瘫倒在床上，“看来我也疯了。”侧首去看赫九霄，发现对方也正看着他，专注的目光看似冰冷，其下却蕴含着无限的炽烈，“不离开？”赫九霄什么都没有说，还是只问这三个字。
赫千辰一震，口中的血腥似乎还有残留，那股味道分外的苦涩，就和他心里的感受一样，“不离开。”他翻身吻他。
他从未见过如此的赫九霄，任何人都不会见过，疯狂之中这般的邪气冰冷，却又因为身上的伤透着一丝脆弱让他心怜，从不懂得情爱之人为他执着至此，甚至拿自己的性命来要挟，他怎能再装作泰然？
孤身一人在赫谷长大的赫九霄，从未有人教他如何去爱，之前所做的不过是他本能的掠夺，为了得到他。
而他，因为过去的经历总是不愿轻信于人，对情爱更是敬而远之，或许，他只是在找借口不愿承认这份情。
他不喜欢让事情超出掌控，偏偏赫九霄就是那个有能力让他时空的人，他无法看到他的心思，无法预计他的行为，所有的冷静在面对他时全然无用，赫九霄成了他唯一的弱点。
他于他而言，就是这样的存在，他却瞒了他这么多事，所以他才会在知道真相的时候有那么大的反应，涌起那么多的愤怒，直到今日，见了这样的赫九霄。
“你骗我一次，我伤你一次，我们扯平了。”他的哥哥不懂得爱人的方式，他又何尝不是不懂如何去相信？一直以来回避赫九霄的情意，也不曾说出那个字，是他不愿意冒险。
他说赫九霄狡猾，也许狡猾的是他，用拒绝来让对方迫近，因为他知道赫九霄是如何的执着，而他的哥哥，世上最懂他的人，也许早已发觉。
“你总是让我无可奈何，让我失去冷静，这就是你的目的，要我自乱阵脚，九霄，我敌不过你，我认输。”叹笑一声，他颓然的倒在他胸前，吻让他汗湿的胸口，连同流淌下来的血色一起吻入口中。
“你毕竟伤了我手下的人，他们许多人是因你而死，你若早些与我说，我不会那么生气，可偏偏让我从卫无忧那里知道这件事，在那种情况下，你要我怎么保持冷静？”那种情况下，他早已混乱了，心里只有愤怒，因为卫无忧是赫九霄招惹来的，也因为一时被困，被那样锁住，他自问无法保持什么好心情。
“当时你被人抹了药，你又对我说了那些话，我想帮你，又不甘心你将此前一笔勾销，我只想替你把所有痕迹抹去，让你知道你是我的，才会在那里要了你，”赫九霄回忆那一晚，其实后来他的弟弟不是没有回应，“你该记得，那药性一旦发作。。。。。。”
“够了，不用说了，我都知道。我可以不与你计较这件事，”深深看了身下的人一眼，对上那双冰冷又矛盾的显出火热情意的眼，他笑了笑，慢慢说道：“不过，别以为就这么算了。那一次我会记得，早晚要向你讨回来，你给我记住。”淡淡说完，他覆在他的胸前，查看他的伤口。
赫九霄此时的心情格外好，他轻笑，“讨回便讨回，我不介意。”高热与激烈的欢爱耗去不少体力，他抬起手轻轻在他背上拍抚，吻在他的发边，“你可知道，这次你若是执意不肯留在我身边，我原本打算毁去一切也要得到你，包括你的千机阁，你的南无。”
他说的平淡，赫千辰却知道他并没有虚言，以往赫九霄的冰冷与对人的漠视是因为没有值得他在意的东西，如今，为了得到他，就算与整个江湖为敌，已经打算的他真的会去做。
“幸好我留下了，幸好，我也爱你。”与他对视，赫千辰在他唇边低语，呢喃似的语音最后清散在两人相贴 唇上，他一吻才落下，赫九霄却将他的下颚抬起，“再说一次！”


第九十二章  定情
他乐于欣赏他此刻的欣喜，“那一日在囚室里你对我说的话我没有忘记，你已对我说了，我也告诉你。”他的手按在他的伤口边上，阻止血水再渗出，这是他造成的伤，“九霄就算你是我的兄长，我也认了。”
“我爱你。”他吻在他伤处附近，倘若遇到赫九霄是他命中的劫数，他只能应劫。
忽然被拉起，唇上的吻如要将他融化，尽量不让那个伤口再流血，他避开伤处与赫九霄交换彼此的气息，深深的吮吸亲吻，此时再无掩饰。
对他的回应，赫九霄心底的喜悦如同得到最珍贵的宝物，心里被什么填满，早已冻结麻木的心口涌上轻暖的热度，他不顾伤口，执意要抱紧他，这一刻什么都比不过赫千辰的这句话。
“你还有伤。”知道他又想做什么，赫千辰结束了这个吻，“你别动，我去去就来。”他从床上起身，赫九霄却不让他离开，“我的伤无碍。”
“医好我的内伤，你自己的上难道不顾？不要再乱来了，再不疗伤我看不下去了。”拉开他的手，赫千辰下了床。
床上有不少血迹，他的身上也沾了血，腹间还沾着些白浊的痕迹，如此赤裸就这么做过去，沾染着这些痕迹的他依旧让人觉得优雅，矫健有力的背影，背后的长发如墨，赫九霄在床上微阖着眼看他，视线没有移开过。
赫千辰去翻自己的衣，取出一个盒子来，走到床边打开了，赫然正是赫九霄留给他的药盒，把药盒放在一边，他又去取了帕子沾了水为他清洗伤口。

这里是赫千辰的卧房，房里常备这这两样东西，最干净的水，与最干净的白帕。
“你要挟我的目的已经达到，下次要再是这样，我可就不顾你的死活了。”口中说着责备的话，眉头微皱，赫千辰一贯好洁，却没顾忌自己身上的痕迹，抹去伤口周围的血，沾了水的帕子很柔软，擦拭在伤口上的力度也恰到好处，赫千辰躺着不动，看着他说话的样子，眼底的冷意全数融化。
“嗯。”口里答应，合上眼，失血过多加上连日来的高烧，还有先前的激烈**，赫九霄功力再深厚，此时也有些疲惫了。
赫千辰为他清理伤口，看着伤口皱眉，抬手点了他的穴，让赫九霄睡去，在伤处抹了药，记得他手掌上也有伤，于是拉过他的手，继续抹药，然后苦笑，摇头。
看惯了冷硬无情的他，用这种示弱的方式来要挟的赫九霄太有杀伤力，对旁人，他可以淡然磨石，对他却不能。
回想起再见之时，看到赫九霄还是那么介意他和女子亲近，那般明确的表示自己的心意，他的感觉确实不再像之前那段时日那样动荡，见他上台邀战，见他用手掌去接蛟蚕丝，见他手上流血，他心里又翻涌起来，直到看到那道伤口，他再也不能保持冷静。
赫九霄击中他的弱点，他不能看着他受伤不治，甚至看着他死，他做不到。他怎么可能做到？从未如此清楚地感受到他对他而言是多么重要，他不仅是他的兄长。
“你想要我，如今你已经如愿，往后可就由不得你了，你要做好准备，九霄。”淡淡轻语，指尖从他伤口上抚过，有意留着伤口给他看，将他的心思计算到如此地步的赫九霄，他放不下，放不下便会紧紧抓住，再不放开。
不论对方是谁，不论往后发生什么，他已付出的情爱，必要收到回报。在这一点上，他们两兄弟有所不同，但最终的结果是一样。
伤药敷好，那处伤口看来已经没有那么骇人，只是他们睡的床上那些红白交错的痕迹太过凌乱，将床上的人抱起，放到了隔间里的竹榻上，他有绞了一块帕子为他擦拭身体。
那一日赫九霄突然在赫千辰窗外出现，他乍然出手，关键之时收了大部分的力，即便是如此，伤口还是很深，赫九霄高热已经不是一两日了，以他平日对人的态度，也无人能发现他的不对劲，这一次若不是赫千辰，长此下去，伤口溃烂，假如他自己置之不理，兴许真有丧命的可能。
这一点赫千辰也清楚，所以才分外的慌张焦急，如今总算上了药，他也放下心，继续用湿帕为他擦身，过程中不断发现许多伤痕，都是许多年前留下的，还有些是他在激情之中留在赫九霄身上的指印。
宽阔的胸膛在光下泛着淡金的光晕，有几点绯红，交错的疤痕早已淡了，隐隐约约的只露出一丝痕迹，却令这具本就充满力度与美感的身体愈加充满魅力。
结实有力的腹部，肌肉紧实的双腿，胯间留有几丝白浊，那是先前情事的痕迹，从他体内退出至今，还未完全软下，安睡在他眼前的赫九霄，是他的哥哥，这般强壮高大，连睡熟的模样都透着一股凝如冰石的冷硬，同时又因为那副过分俊美的相貌而显露几分毒艳灼人的妖异。
矛盾，却真的很吸引人。目光不自觉的在他身上流连，赫千辰微微吐了口气，拿着帕子从眼前的身体上擦过，每一处都很仔细，等他收回手，才发现自己身下竟然起了反应。
他厌恶人，所以从来不让人接近，也不碰任何男人，情欲之事他最多自己解决，或者忙于千机阁的事便会忘记，但自从与赫九霄交欢，这样禁忌的事却让他无法忘却，面对赫九霄的时候，他的欲望升腾的连他自己都意外。
“这是你的错。”指尖点在他的下颚，喃喃低语，附身下去轻吻，看着自己身下的反应轻笑着叹了口气，让自己冷静了一下，他这才开始清理身上的痕迹。
赫千辰的居处布置的很简单，也没太多丫鬟和侍从，他本来就喜欢安静，穿上衣物，他出门吩咐小竹准备沐浴的东西，外面的人本来等的很忐忑，见他出来，先走过去的是冰御。
“公子！谷主他怎么了？”抱着檀伊公子进去的是谷主，出来却只见檀伊公子一个。
“他的伤我已给他上了药。”赫千辰看见冰御一脸的如释重负，料到这段日子赫谷里的人日子不会好过，“他有些发烧，上了药之后在这里休息几日就该没事了。”
“谢天谢地！”冰御大喜，“公子不知，自从上次谷主归来就不大对劲，前几日无极苑里的人死了一大半，谷主从来没出过错，那次竟然抓错了药，谷里和他说话的人都很怕，就怕谷主一个不高兴就把人扔去无极苑，谷里上上下下见了他都要躲，那日子可不是人过的！”
血魔医也会有出错的时候？千机阁的人闻言意外不已，听说那个什么无极苑，又心惊不已，那个无极苑听说是关人的地方，顺便也成了试药之所，外面的人听了都要觉得胆寒。
“往后不会了。”赫千辰淡淡一笑，他想到那身沾了血的衣服，“冰御，去准备一番，把你们原先住处的东西都整理一下，换洗衣物和随身的东西都拿来吧，这几日便住在这里，我来照看他。”
“公子亲子照看？”冰御惊讶，接着说道：“其实我们住的离此不远，城边有一家医馆是巫医谷的，我这就叫人准备。”
他高兴的去了，其他人听见赫千辰说要亲子照看，先前的意外已经变成了诧异和不可思议，分舵舵主别说没见过他们阁主亲自照看别人，连稍微的亲近都没见过，他一度都要以为阁主真的成了神仙，不近凡人。
“亲兄弟到底是亲兄弟。”他轻声自语，知道内情的另外几人相视不敢多言，赫千辰听见了也没什么表示，他与赫九霄确实是兄弟，无论他们私下如何，外人眼里只会是兄弟情深。
“多事之日，这几日加强戒备。”吩咐分舵舵主注意，他望着冰御离开的方向若有所思。
他知道巫医谷在外设有医馆。坐堂的都是慕赫九霄的医术拜在巫医谷之下的大夫，赫九霄高兴的时候会给他们几幅药方，为了这些方子，好医成痴的大夫虽然畏他却也敬他，没有一个人肯离开的，但医馆是否真的只是医馆？
浸到水中沐浴的时候他一直在想这个问题，也想到这次比擂，想到红颜之毒，穆晟的警告，卫无忧那座地下山庄的火雷箭。。。。。。
“也不等我。”微冷的话音略带责备，赫九霄不知何时醒来，靠着门边看他，穿的是他的衣，赫千辰醒觉过来，才发现已经过了不少时间，他想着事情没有察觉，天色已经暗下。
“不多睡片刻？”他起身跨出浴桶，不等他去拿干的布巾擦身，赫九霄已经拿起为他擦拭起来，“醒来不见你，叫我如何再睡的下去。”
并非刻意的甜言蜜语，而是如实的说，他的话越是平淡，赫千辰心底的动荡便越是大，站立不动让好赫九霄为他擦干身上的水，他伸手去解他的衣襟。
“做什么？”赫九霄挑眉看他，他不会以为他的弟弟已经自觉到如此程度，懂得向他求欢了。
赫千辰似是知道他的想法，摇头，无奈轻笑间拉开他的衣领，“我看看你的伤。”


第九十三章  毒祸
“不妨事的，你替我上了药，很快便会好。”由得他去看那道伤口，赫九霄开始替他擦干头发，他知道因为这是赫千辰自己在他身上留下的伤，所以眼前之人特别的在意。
赫九霄的伤药很好，伤口上已经不见流血了，有了愈合的迹象，确实已无大碍，伸手到他额头摸了一下，烧也退了，赫千辰松了口气，到一旁开始穿衣，“你的奈落已经有一段时日没找南无的麻烦了。”
听他突然说起奈落，赫九霄点头，“自从知道南无是你千机阁所属，我早已命人收手，你还在介意此事？”
赫千辰穿好了外袍，看到赫九霄敞着衣襟神情冷然，不禁走过去为他合起外袍，“此帮已经过去了，过去的事我不会再提，我问你奈落自有原因。”
除非没有决定，凡是已经考虑清楚决定下的事，赫千辰从不优柔寡断，他处事一贯干净利落，唯有在赫九霄的事情上才会一反常态有所顾忌。
此次比擂的事，他不反对，本来就是为了看看能不能引出什么，这句话问出来，赫九霄已经知道他另有其他打算，“你要奈落杀何人？”
“只是事先做好准备。”提起奈落赫九霄就知道他话中之意，赫千辰倒是一点都不惊讶，从房里走出到了外间，他继续说道：“冰御似乎也不知道奈落的存在，那些医馆。。。。。。”
坐到桌前，赫千辰抬眼看他，“你赫谷的手下从不出谷，看守谷内，在外之时只带着冰御，但你还能给奈落下达命令，他们定然隐于各个医馆内，我说的可对？”
“什么事都逃不过你的眼。”赫九霄没有否认，他确实是通过医馆控制奈落。
“最好让你的人做好准备。。。。。。”赫千辰说出他的打算。
桌上已经备好了晚膳，两人用饭的时候说的却是之后震动江湖的大事。不论是身在千机阁的赫千辰还是解毒唯一的希望血魔医赫九霄，此刻都已被整个江湖所瞩目，相对的，他们也做好了应对这场风波的准备。
过了几日，擂台之上照样人来人往，后起之秀一试身手，盼着来日扬名天下，有些辈分的则相互寒暄，互相恭维谦让一番才上了台去，好像谁都没有动真格的打算，倒是全部都小心翼翼。
前几日的比试太让人难忘，突然到来的金魔神令人多少都留了几分心，怕又出什么意外，谁动手都留了些余地，以备自保之用。
这时候各方的人都已陆续来了，拾全庄也是其中之一。
“公子。”秦战来的第一件事就是见赫千辰，那次亲事到了如今已经不能再说其他，秦珂雨在成亲当日与南宫世家后人如此亲密，他的女儿也只能嫁给南宫厉了，尽管并非是他所愿。
其他人见了秦战来多数只是打个招呼，为避嫌，都远远的避开，红颜之毒是从拾全庄流出，只这一点，无人找他麻烦已经很好了，他也不敢再奢望其他。
“秦庄主。”赫千辰的态度还是和以前一样，仿佛什么都不曾发生过，坐在椅子上注视台前，一身青衣安然沉稳，淡淡含笑的眼神，偶尔悠然举杯，在他身后不远的座处还有个花南隐，销香客依旧是一身白衣飘飘，却看都不敢朝他多看一眼。
平日里若是见到赫千辰，他早就上去玩笑了，今日却一反常态，只因在赫千辰身旁有个赫九霄。花南隐是风流剑客，绝不是不要命的江湖浪子，身体发肤受之父母，他可爱惜的很，血魔医在此，已经吃过亏，他哪里还敢轻易上前。
“老夫有愧，对不起公子，小女的亲事未成，又让公子与血魔医兄弟失和，是我的罪过。”秦战如今处事十分谨慎，谁也不想得罪，花南隐在后面拉长了耳朵听他说话，忽然很想看看赫九霄是什么表情。
听说前几日两人在台上动了手，兄弟失和这回事又被传开，在他看来可是奇之又奇，不敢问赫千辰，他猜总是能猜吧，血魔医赫九霄阻扰亲事的真正原因是什么，两人动手又是为了什么。。。。。。
看前面那两人坐着，此时不像不和的样子，又与以前有所不同，另有一种很是微妙的氛围，就算此处人多，他一眼看过去，还是能觉出那股不同来。
赫千辰和赫九霄不知他们相处的一举一动都落在花南隐眼里，赫千辰与秦战寒暄，赫九霄正注视台上，也不知他有没有将上面的交手比试看在眼里，两人的座椅之中设有茶几，赫九霄偶尔取用，拿的是赫千辰在喝的那一杯。
他喜欢千机阁里带来的茶，用荷上采集的露珠泡出来的茶自然不是飘渺楼里的茶水可比的，赫千辰好洁，由此对所用之物又有些挑剔，许多东西都是千机阁带来的，赫九霄喝了茶随手放好，他没理会秦战。
花南隐在后面看的仔细，赫千辰用的茶盏也是那一个，旁人也许不注意，他留心看了，很是确定，这对兄弟之间确实不同寻常，寻常兄弟之间哪有这般亲密？
“杀！杀――”台上有两人正在交手，一个落败，本要下台，忽然间目光定住，蓦然举刀。
“不好！”秦战转头一看，大叫起来，其他在座的人也都惊呼而起，台上溅血，一人身中一刀差点被劈成两半，另一人举刀挥舞，竟还要朝他身上砍去！
“石通！住手！”沧鹤掌门大喝一声，舞刀之人却充耳未闻，犹自往下不断的劈砍，台上的尸体哪里经得起如此用尽全力的大砍，已经面目全非，婆娑门主见自己门下死的如此之惨，凶手犹不停手，宣了声佛号怒喝着冲上台去。
他一上去，沧鹤张梦也跃了上去，“石通！比试过招你岂可杀人！”眼见弟子无故发狂，他又惊又怒，横刀一扫阻往石通手里的刀。
“当――”两刀相撞，石通竟不顾眼前是谁，将沧鹤掌门也视作仇敌，怒目而视，如同杀红了眼，口中吼叫不停，抬腿侧踢，刀势凌厉，招招都是杀招，居然连自己的师父都不认了！
“红颜！”赫千辰站起，只见台上石通如同发狂，沧鹤掌门有所顾忌不敢下手，一时半刻不能拿他如何，竟还有被他所杀的可能，忽然听到身边赫九霄朝台上喝道：“让开。”
除了失去常性的石通，其余几人俱是一愣，各自避让，几乎是在他们避开的同时，仿若雷电的一记掌风从几人之间穿过，掌风如刀削，石通不知躲避，倒退几步，“喀”的一声，他的刀被震飞，掉转而下正中胸前。
捂着胸前的伤口，他此时像是回过神来，茫然又惊恐的看着自己的伤，不知见了什么，惨叫一声，跌在台上，再也不起来了。
死人自然是不会起来的，石通已死，他胸前的伤很深，那一刀经过反震之力落下，去势何等迅疾，他死了，沧鹤掌门听到赫千辰所说那一声红颜，也呆住了，见到石通这么死去，他想不通这一切是怎么发生的，这是他最得意的弟子。
“中了红颜之毒，一旦发狂，不死不休，他活着也无用了。”冷如冷霜的话音响起，赫九霄的目光落在台上，那里有一滩鲜血，鲜血里有活物在动。
“红颜？！”见了这连串的意外，群豪都震惊无比，居然有人已经中了红颜之毒，就在他们眼前，在这个擂台上发作？
此时正值夏日，擂台上搭了顶棚，众人坐的地方也都有遮蔽日头的帐子，虽是如此，还是能感觉到一阵阵的热气扑面，但此时，就算日头再毒辣，天气再热，这股热力也无法抵消众人心里涌上的寒意。
石通会中毒，谁能确定自己不会中毒？谁又能肯定自己没有中毒？若变成和他一样谁也不认，失去常性。。。。。。只这么猜测，众人就不寒而栗。
夏蝉声声鸣叫，除此之外场内哑然无声，赫千辰跃上台去看了一眼脚下的血，“食血而生，他的血液已经养了虫，这里人多，必须将他的尸体尽早处理，以免贻害他人。”
不等他吩咐，冰御得了赫九霄的令，上台点了火折，等赫千辰下来，一把火已在台上燃起，熊熊的火势冲天，火舌舔舐过挂在台上的帐幔，又一点点蔓延到尸体上。
大火之中，人人心头都感觉到一股危险正在迫近，是谁下的毒，又是为何而下毒，难道有人想要称霸武林？意图用这种手段令他们屈服？
木材噼啪的爆裂，燃烧出一股焦臭味，人人掩袖，忽然在火光里听到一声笑。
火还在烧，台上只有两具尸体，死人是不会说话的，更不会发笑，这一声笑从何而来？莫非是他们听错？
“一定是听错了。”沧鹤掌门自语摇头，其他人也是一样的反应，但，一人听错不稀奇，要让所有人都听错，那又怎么可能？
正在心惊不定，笑声又起。
是个男人的笑声，从大火里传出来的，确确实实，来自火中。


第九十四章 五色魔师
那两具尸体此时早已被大火吞噬，整个擂台都在火力，火中传出的笑是谁发出的？还是说，是什么东西发出的？
难道时间真的有鬼魂之说？
所有人注目火堆之中，连眼睛都不眨，大白天见鬼，谁也没遇到过。
火堆里传出的笑声越来越清晰，火苗窜动间有人影在动，台下有人掷去一刀，“是谁在装神弄鬼？老子胆大，倒是出来给老子看个清楚！哪来的见不得人的东西！”
铁飞甩着他的流星锤，带着手下的铁船帮弟子呼喝起来，有好事者响应，纷纷扔上去不少暗器棍棒，所有的东西都打在那个人影身上，要是个人的话，此时早已流血倒地了，那个人影却巍然不动，桀桀怪笑，一个火球忽的飞出。
流星锤砸伤火球，霎时火星四溅，不少人身上沾了火连忙去拍，那火竟然不灭！
“这是什么东西？”撕去衣摆，铁飞惊喝，赫千辰扯动蛟蚕丝将一人着火的手臂卸下，“五行神火！不能让火势蔓延！”
其他人沾了火星的，动作稍慢一步，那火就烧到了身上，若是臂上沾了火，除非砍下着火的地方，否则整个人都被火焚烧，幸而被殃及的人不多，但这么一来，众人都紧张起来，如临大敌。
“公子说五行神火，难道那是。。。。。。火神君？”万谦重曾经走镖，去过许多地方，见多识广，听他说到五行神火，双目一睁，失声惊呼。
“火神君？！”各派的掌门或是帮主都非孤陋寡闻之人，他们也知道火神君，其他年轻一辈却不知道为什么这三个字让人如此惊讶惶恐
“正是本座！”见到众人反应，火堆里的人又笑了几声，火红的身影从火里走出来，一身重甲犹如带兵的将军，头上却如僧人无发，坑坑巴巴的脸全是错综的疤痕，竟连原来的长相如何都看不清楚。
此时众人才看清为何他中了暗器都无事，那些暗器全都嵌在他的皮甲上，能站在火中而不被火所伤，他可能已练至金刚不坏身，在外面形成一道罡气，那些暗器入了皮甲再不能进去一分。
“你可知道火神君？”赫千辰侧首问赫九霄，重又坐了回去。
赫九霄还未接话，在他后面的花南隐已经忍不住问道：“先是金魔神，再是火神君？他们莫非本属一路？”
“花南隐。”这三字却不是赫千辰说的，赫九霄慢慢转身，正对花南隐，被他那种眼神看着，花南隐咋舌，退后一步以示避嫌，清咳几声直扇手里的折扇，“你们说，你们说，当我不在就是。”
台上火势越来越大，火神君站在火力居然一点没事，犹如是为了显示他的能耐，环胸而立，由着火焰在他周围升腾，他站在火中倒真如魔神，不言不动，似是想听听赫千辰怎么介绍他，也不动手。
赫千辰在日头之下对着烈焰，他脸上既没有汗水也没有恐惧，喝了口茶水，瞧了瞧花南隐和身边的赫九霄，淡淡一笑，直视台上。
“有金有火，自也有木有水，金、木、水、火、土，五行，分别有金魔神、木郎君、水恶鬼、火神君、土厉魔，在中原之外被称作五色魔师，其中这五人的功力与排辈先后也按照这五行排列而来，最厉害的便是土厉魔，火神君次之。”
有人早有听说，有不少人从不知道，知道的人也没有赫千辰知道的这么清楚，听他说出，得知之前的金魔神竟是最弱的一个，不禁骇然，眼前的火神君位居第二，五行神火如此厉害，他们来中原究竟意欲何为？
“说的好！没想到中原也有人对我们这么清楚。”火神君一脸疤痕的脸上看不出什么表情，也看不出年纪，粗哑的语音却越来越显狰狞，“千机阁檀伊公子，我么也有所耳闻，今日你杀我师弟，我不能将你放过，你们所有人都要陪葬！”
火球一个个飞来，台下的人群四散，赫千辰跃起闪避，喊道：“五色魔师同现中原，你若是不想让金魔神死，为何不早些出现？既然金魔神与你火神君已至，其他三色魔师必然也在，如今何在？”
“好个檀伊，你猜得不错，我们都来了，可惜低估了你，偿我师弟的命来！”火神君怒喝一声，怪笑连连响起，无数火球从台上飞下，“你若能不死，便会知道其中究竟！”
“不好――五行神火――”万谦重带着众人往一个方向撤走，先前还聚集着人群的地方顷刻间已是一片火海，帐篷都被烧着了，台上早成了灰烬，火神君朝他们接近，似乎不急着要他们死，而是想威吓一般不断用火球袭击。
“当年金魔神初入中原被戟玉侯所阻，制约他一人阻止你们其他四个魔师，如今你们十多年后卷土重来，难道只为一雪当年之耻？”赫千辰随人群一起往后退去，不断用言语试探他们真实的意图。
“本座已说了，你若能不死便会知道！”一阵风吹来，助涨火势，火神君的五行神火此时竟无人敢去抵挡。
“不可再退！”沧鹤掌门一望身后，脚步停下，这块空地本是为了搭设擂台而空出的，周围本是树木，火势一旦蔓延整个飘渺楼都要遭到殃及，他们所有人都会被烧死，就算不烧死也要被浓烟呛死。
“不能退便只能战了。”赫千辰的脚步从没乱过，仿佛只是在散步，负手转身，看了看身后的树林，神情凝重起来，“此时不战，只怕再无还手之力。”
众人回头望去，大惊，“木郎君！水恶鬼！土厉魔！”
林子里并列着三人，一人麻衣在身面色枯槁，神情木然如死，脸上身上粗如树皮，像是用刀剑刺上去都不会有反应，另一人似乎才从河里被捞起，头发如水藻黏在一起，湿湿嗒嗒披在身上，身上飘出股腐烂的气味。
第三人看来最寻常，身上穿的也是常人的衣裳，那副脸色却如带了个面具，仿佛有一个壳子罩在他脸上，一眼望过来，便有种天地都动摇的压力和沉重，他就像一座山石摆在你面前，谁也推不动那座山石。
连同已死的金魔神，这次的比擂竟然招来五色魔师齐聚！
“早知道。。。。。。早知道就不开什么擂台，不选什么盟主了。”万明溪擦了擦额头的汗，颤声道。
“戟玉侯一死他们早晚要来，这次的比武盛会不过是个契机，此时不来，暗中来了更糟。”赫千辰不知是早就料到，还是安然惯了，神色如常。
赫九霄就在他身边，基本不与人言语，无论看到什么都不见什么表情。
三个魔师在树林里倏然闪现就不见了，众人却没觉得高兴，敌暗我明，他们情缘与三个魔师面对面大战，也不愿处在这种境地，对方会使什么招式他们全都料不到。
“可惜，若是公子先前没杀金魔神，他们几个也许就不会这么气愤了。”云卿抱着琴轻轻抚过，言下有些遗憾，美人这么说，便有人响应。
“要不是血魔医出手，檀伊公子未必能杀得了金魔神，魔神们也不至于如此报复我们，他们可是说了要我们陪葬！”雷豹盟里有人抱怨。
“千机阁答应了要查明下毒的事，血魔医也答应要解去红颜之毒，事到如今为了选出盟主引来了那几个魔头，千机阁难道不该想想办法？还有血魔医。。。。。。”雷豹盟做的是无本的买卖，胆子本来就大，这人说到这里忽然身上一冷，不觉停了口。
“我从未答允任何人，解红颜之毒。”一字一句的说，赫九霄看着那个人，看不出什么情绪起伏，那人却颤抖起来，然后抖得越来越厉害，嘴唇都已发白，直至发紫。
这是毒？还是属寒性的掌力？那人冻得瑟瑟发抖，分明是夏日，不远处还在燃着火，他却似在冰天雪地即将冻死。
“生死有命，该死的人，我是不会救的。”这句话仿佛世人生死都由他来判定，无人能改变，赫九霄冷冷的俯视脚下的人，赫千辰一眼扫过，摇头叹息，“对敌之时先起内乱，今日我们就算死了，恐怕也不冤。”
锦上添花，落井下石，这都许多人的习惯，看到赫千辰与赫九霄和他们一样落入险地，有些人会幸灾乐祸，全然忘记自己也在危险之中，只看本来被人称颂的人落到和他们一样狼狈，心里多少觉得平衡。
不知何时，四个魔师都不见了，那团火还在烧，渐渐蔓延过来，林子里有簌簌的响动，不多时，不知有多少人一个个冒了出来，隐约已呈合围之势。
“这是五色魔师的手下，他们这才出现，定有古怪。”秦战扼腕后悔，“可惜！这次我没有带多少人来！”他所招揽的高手，全都为他看着九转珍宝楼。
各门各派都同意秦战的话，要是多带些人来，谁惧这些？
人群纷嚷，都在考虑如何突围，赫千辰站在人群之外朝赫已示意。
一道亮光冲天而上，如星子，在白日见也能看的分明。
“公子早有准备？”秦战惊佩的问，赫千辰却没有理睬，赫九霄看了他一眼，眼底似有笑意。
众人只见血魔医从怀里取了一包粉末出来，抖手间洒在地上，其他人连忙屏息，赫千辰微微一笑，看着那些粉末散开，不多时，从林子里游来一条色彩斑斓的蛇。


第九十五章 密林烟火
那条蛇的体型较一般的蛇都要大，行动却更为快速，如一条彩绸蜿蜒而来，在那些粉末上盘绕了几圈又自展开，身体拉得笔直，从嘴里吐出一个蜡丸。
“锦花蟒？”北海有极殿的赵全惊叫一声，从人群里走出来，“锦花蟒不畏刀剑又是剧毒，世间少有，血魔医居然能驯养？！”
他看来十分震惊，其他人不明所以。
南海无极宫的李笑天自从来到这里就没怎么说话，此时闻言冷笑一声，“少见多怪，就算是锦花蟒又怎么样，血魔医再再多养几条这种蛇也没什么奇怪，人家是血魔医，不是你这种人能比的。”
李笑天和赵全只有一次同仇敌忾，那就是上门找拾全庄麻烦的时候，这回不等两人在擂台上相见，又明争暗斗起来。
“你知道什么？”赵全竟不恼怒。
那枚蜡丸被赫九霄拿起捏碎，他展开其他所藏的纸卷，众人一边瞧着他，一边拉长耳朵听赵全继续讲下去，“锦花蟒不是寻常的蛇，相传它本是水上蛟龙与地上巨蟒交配所产，不光是毒牙有毒，它的身上也有毒，刀剑伤不着，同时还不惧水火，但这不是最骇人的地方，它以人为食，根本不可能被人驯养。。。。。。”
赵全擅长毒理，显然对这种蛇知之甚详，说到这句的时候，正看到赫九霄一手托起那条锦花蟒，随手挥去一掌，林中深处有人惨哼一声，冰御纵跃而去，不多时拖来一个人，确切的说，是一个死人。
像切肉似的一刀削去，冰御从那人身上臂上削下一片血肉，呈给赫九霄看，“谷主。”
赫九霄随意点头，把手上的纸笺递给赫千辰，“人都已到齐了。”
“比我意料中阵势还要大些，让他们开始动手吧。”赫千辰扫了一眼地上的尸体，“这些人并非中原人士，五色魔师带了这么多人来，显然是早有准备。”
一边听着他们兄弟二人对话，其他眼里看着锦花蟒进食的样子，差点忘记自己身在险境，只见花蟒缠绕在赫九霄的臂上，仰头张开大口，囫囵一下把那片人肉吞下，赫九霄把它头上轻怕几下，于是它缓缓的游到地上，往林内深处而去。
看到这里，众人才慢慢吐出一口气，要说没有一点恐惧那是假的，听赵全说了这种蛇的异处，他们看到赫九霄托起那条蛇的时候，都在心里惊叫，此时回过神便听到林内有人倒地的声音。
“妈的！已经被他们包围了，也不知有多少人，拼了！”
“五色魔师的手下说不定有什么奇招，各位小心――”
“阿弥陀佛。幸而在下只是半个出家人，今日这杀孽免非造不可了。”
各门各派往林子深处冲去，霎时刀光剑影，喊杀声一片，身后火势越来越旺，浓烟滚滚，忽然不少人在与敌人交手的时候都看到黑影闪现，连惨叫声都没有，原来的对手无故突然倒下，相同的是颈上和胸口的血洞，群豪提着兵刃，精神一振，“哪里来的救兵？！”
他们的惊喜却还没有完。
“列阵！”兵刃交击声里，赫千辰骤然大喝。
“遵令――”不下数十人的声音是从山上传来，齐声应和间荡起一阵慨然回响。
千机阁里的高手见了赫已发出的信号，早已做了准备，听到阁主下令，一个个落到林中，却不落在人群里，而是从外包围。
魔师的手下虽多，面对前后夹击，一时间竟像是他们中了埋伏。
“檀伊公子？！”众人又惊又喜，容不得他们惊喜多久，身后火势已经烧了上来。
浓烟之中不少人呛得无法睁眼，花南隐总算慌而不乱，上前问道：“火势太大，等外面的火烧过来便完了，可有什么好办法？”
五色魔师的手下已经在林中将他们包围，林外大火，一旦烧过来便真的完了，同归于尽可不是他们想要的结果，在场不乏高手，对大火却无可奈何。
“有办法也来不及了。”赫千辰观察四周，赫九霄和他对视，知道此刻打算都是一样，“与其灭火，还不如杀了那些人出去。”
“不错不错，出去了就不怕这些火了。”花南隐嬉笑惯了，虽然对赫九霄有些忌惮，赫千辰在这里他倒也不担心，哈哈一笑展开了他的折扇，“且让我去会会他们！”
白影掠过，顿时惨叫四起，赫千辰朗笑一声，蛟蚕丝握到手中，正要脱出人群，忽然被一只手拉住，“把这个含在口里。”
赫九霄往他嘴里塞了一片如冰玉般透明的东西，只瞬间赫千辰还是看清了它的样子，“漱于沉香？！”
这是一个香片，也是一块玉石，薄如蝉翼，天然有香，香气却非寻常的那种，而是清凉至极，温润如饮琼浆，将它含入口中，吸了几口烟气的咽喉处霎时涩意全无。
“你呢？”将它至于舌下，赫千辰问他，赫九霄随手抛出冰御所带的玲珑肢，“世间仅此一片。”
玲珑肢以指做足，投入人群，谁曾见过交战之时突然从脚跟爬上一截人手？惊叫声中，不少人莫名其妙的就死了，死前都不知扼住自己咽喉的手是从何而来。
秦战正与人交手，见此情景诧异万分，他没想过赫九霄能将玲珑肢驯服的如同有人在驱使。
被红颜里的血虫噬咬过的那节断指不知何时已经自己长出，被浓烟所熏，即便是五色魔师的手下也不能免于被浓烟所呛，哪里还能看到烟尘之中的一截人手？即便看到也只会以为是被人砍下的断臂。
玲珑肢游走在人群里，不是赫九霄是如何让他分出敌友的。
渐渐浓重的烟尘里，几道金芒闪耀，必要之时赫千辰下手绝不迟疑，凡他经过之处金芒隐现，片刻间便有敌人毙命，赫已和忘生在旁不敢疏忽，分左右两翼护卫在侧，小竹年纪最小此时却也不让他人，在前面一边游走打斗一边报上前方的情况。
手腕一抖，血色落地，赫千辰又杀了一人，周围喊杀声和兵刃拳脚交击不断，火势已经烧入林中，烟火更浓，在他身后赫九霄只是慢步跟着，有闯入他视线的人立时三刻便会成为他掌下亡魂，这一回有两人同时跃来，赫九霄一掌送出，脚尖挑起地上落的刀，掌风带过，刀落人亡。
等他收手，赫千辰跃到他身前，“张嘴。”他把漱玉沉香从口中取出，“你说只有一片。”
“你用。”赫九霄摇头。
听到他的语音已经微微嘶哑，赫千辰不觉皱眉，“为何你这个血魔医只懂得医别人，不知道医自己？”嗓音已经哑了，还说什么无妨。
他索性捏开他的嘴把那片东西放进去，赫九霄这次含住了那片薄玉，连同他的指尖一起，眼神里似有什么在闪烁。
赫千辰慢慢从他口中把手指抽出来，“又在胡思乱想什么？”
“你。”赫九霄回答的干脆，只稍稍含了会儿便将漱玉沉香重新给了赫千辰，用他的唇。
赫千辰没想到他如此大胆，居然在这么多人面前吻他。
周围浓烟滚滚，众人都忙着应敌，又不似他们两个有这件东西，只闻周围咳嗽声不断，到处都是破杀声和惊叫声，浓烟弥漫，看不清眼前难免出些意外，如今整个林子大半都在燃烧，处处都是烟尘，近在咫尺都未必能看清，他们两人此时相对，唇舌纠缠，竟无一人发觉。
就连原本在他们前后的冰御等人都没有察觉，此时说不准哪里就有人出现，视线模糊，难辨敌友，谁都是自顾不暇。
“小竹！阁主呢！”赫已朝前大喊，一脚踢去，才发现面前他以为是敌人的人其实是冰御。
架住他的一击横扫，冰御也发现对方是友非敌，撤了拳头，“可曾看见谷主？”
“没看见血魔医，”忘生听到他们交谈，寻了过来，“只需找到一个便是。”
“你这岂不是废话，谁都知道。”赫已看到不远处的烟尘里露出一截衣摆，顺手把小竹拉了过来，“有没有看见阁主？”
“没看见少爷过去。”小竹矮些，吸入的浓烟不如他们多，情况倒是比他们都好，其他几人说话差点便听不出谁是谁。
听到他们的对话，这对兄弟这才分了开来，两人其实就在他们不远处。
“我从未在对敌之时这般胡为。”赫千辰的话里分明是指责，赫九霄听了却露出笑意，指尖抹去他唇边的湿痕，“别把它吞下肚去。”
借着先前那个吻，原本在赫千辰舌下的漱玉沉香到了赫九霄口中，又转渡回去，几番来回，此刻还是在赫千辰嘴里，听到赫九霄的话音已恢复如常，他便含着那片东西，正要说什么，忽然觉得不对。
此时传来一声大喊，“快了!我们就要出去了！”万谦重身为此地主人，见到林外已现光亮，惊喜不已。
千机阁的人与奈落的人手合围，众人终于即将脱身，五色魔师的手下已被杀的差不多了，千机阁分舵的人在外等候，林子里面的人陆续出来。
云卿抱着琴，衣饰狼狈，万谦重父子最了解此地的环境，正对人说如何救火，秦战和不少门派的掌门都在翻看尸体，想找出另外四色魔师突然离开的原因。
“他们明明是来找麻烦的，怎么留下这些人就走了？”几人从里面冲了出来，灰头土脸的还在咳嗽不断，身后林子里滚滚黑烟，此时谁都很狼狈。
“我担心那几个魔师突然偷袭，动手之时还不敢用了全力，就怕没力气对付他们。”劫后余生，从林子里出来的人一个个都在感叹。
人群聚集在林子外的一个湖边，眼看林子里的火越来越大，庆幸的同时也有些后怕，忽然见到林中跃出两人，“檀伊公子？血魔医？”
旁人都咳嗽不止一个个面红耳赤的，唯独这两个人神色如常，正想问，忽见檀伊公子远远对他们扬手，“跳进湖里！快――”
什么？跳湖？众人不明所以。
娑罗们门主喧了声佛号，“檀伊公子，在下不知。。。。。。”娑罗们算是半个出世的门派，耐性特别的好，他慢慢的问出几个字，在他身边不远处的花南隐不等他说完一把将他推下湖去，“不听檀伊言，吃亏在眼前，还不去？”
扑通一声，娑罗们主落水了，不等他表示不悦，花南隐自己也跃入水里，其他人见他毫不犹豫，不觉也被带动，三三两两的往里跳。
不会水的人站在湖边，只觉得莫名，却见檀伊公子与血魔医倏然跃来，两人一起跳了进去，赫千辰跃入水中之前的一句话让所有人都在最短的时间里慌忙跳入水去。
“山下埋有火药！”
话才落音，顷刻间地动山摇。

第九十六章 兄弟情
　　轰然一声，震耳欲聋，连地面都在摇晃，整个城里在此刻都感觉到震动，山上的巨石受震轰隆隆的滚下，砸下无数坑洞，滚下的碎石之多竟让火势都为之一弱。
　　“蓬――”一块巨石落在湖面上，涌起巨浪，周围惊叫声四起，“快躲！”
　　一只手伸了过来，将赫九霄拉了一拉，修长而骨节匀称的手，掌心上缠绕着几圈金线，在水里分外的好看，这只手是赫千辰的，赫九霄顺势过去，两人的手紧握。
　　水的冲击力很大，那块巨石在水里砸下，几个翻滚往下沉落，有人被巨石撞到差点闭过气去，水浪翻腾，幸好赫千辰与赫九霄都熟悉水性，两人的手没有松开过，还不至于被冲散。
　　爆炸声还在继续，即便在水里听来也是震耳欲聋，究竞埋了多少火药才会有这么大威力？这时候却没人去想这个问题，滚下的山石棱角如刀，若是有人探出水面被砸个正着，非要脑浆迸裂不可，如今借着水里的缓冲，还可借势躲避。
　　不知过了多久，隆隆的声响一点点弱下，湖水里泥沙翻滚，谁也看不见谁，更不知外而如何了，等了片刻有人探出头去，浮在水面看到的情景令人震惊不已。
　　整片林子都在火里，烟尘之中整座山已经塌了一半，火药炸开处令无数草叶夹着火焰飞射而出，若非他们在水里，不知有多少人会受伤甚至可能死。
　　“看，我早说了，不听檀伊言，吃亏在眼前，没猎吧？“这时候只有花南隐还能开玩笑，从水里冒出头，他揣着那把浸了水的扇子，他用力扇了扇，那扇面看来如纸，实则竟是绸的，滴滴答答的落了不少水下来，“先前谁若不听话，这会儿可就要吃苦头了。”
　　先前他们站的地方，此剩已经面目全非。
　　“他们居然在山脚下埋了火药！”林子的火越烧越旺，已经引来飘渺楼里其他的人，万谦重眼见自已后山的地方被人毁成这样大叫起来，“还不快去灭火！”
　　各门各派从在湖里满身狼狈的游到岸上，不会水的人早已脚下发软，众人上岸都是一身湿淋淋的，被火烧，被烟呛，接着被水淹，这一回着实狼狈。
　　救火的人乱作一团，群豪也不见得能平静多少，沧鹤掌门心有余悸，清点自己手下的人数，感慨道：“花少侠说的不猎，若非檀伊公子示警，我们这些人还不知有多少能活下来。”
　　“就算没有檀伊公子老子也不怕它，不就是火药吗？”雷豹盟的大汉转头四顾，没看见赫千辰，接着放心大胆的说下去，“可惜那几个魔师走的太早，不然这些火药把他们炸死了就刚好，檀伊公子该想办法拖延他们才是。”
　　“蠢货。”冷冰冰的两个字，大汉闻言一惊，没等他回头，湖水如箭直射而来，水箭竟如实物射穿他的肩头，化作血箭落到地上。
　　“血魔医……”有些语颤的说出这几个字，众人转头看湖面，檀伊公子和血魔医一起从水里跃到岸上，两人身上也湿透了，双手却交握着。
　　湿透的发贴在脸侧，两人此时看来分外相似，尽管气质不同，同样出色的相貌在此时愈加明显，走了几步，他们放开各自的手，姿态如此自然，想到他们的兄弟情，其他人也未曾多想，只见血魔医一脚落下，正踩在那个大汉的肩头。
　　“如你这般的蠢货死了也不冤枉。”
　　惨叫声又起，那人在地上翻滚，那个血洞直穿过他的肩头，这么多的血，带去这么多的皮肉，被这一脚踩下，这条手臂算是没用了。
　　赫九霄俯视脚下，面无表情的森然，听他这么称呼同伴，雷豹盟有人不服，“血魔医这么做有些过分了吧，我们盟主虽然不在，但我们也不是任人欺负的！”
　　“过分？”视线慢慢流转，定在那说话之人的身上，脚下用力，只听“喀嚓”，骨头断裂的声响，在赫九霄脚下的人这下连惨叫都没来得及就昏死过去。
　　“喀嚓”“喀嚓”，又是几声响起，这次是胸骨肋骨，地上的人已经没有反应了。
　　“你……你别欺人太甚……”被他那双眼望着，听到这样的响声，雷豹盟的人终于抵不住心里的寒意和恐惧，踉跄的退了几步，嘴里这么说，声音却已经抖的不成样子。
　　雷豹盟素来没有什么好名声，是以其他人只在旁边看好戏，没有人出言劝阻，再说，谁敢拦着血魔医，敢在血魔医而前挑衅的人，根本就是自寻死路。
　　“可以了。”赫千辰出言阻止，杀这种人只是浪费力气罢了。
　　赫九霄收回脚下的力道，指风点去落在气海穴上，地上的人颤抖着哼了几声，这下彻底像个死人了。
　　他废了那人的武功。但这回雷豹盟里再也无人敢说话。
　　一个冷酷如冰，一个却清雅似莲，这两人竟是亲兄弟，在心里又惊叹了一下，众人发现，如今似乎只有檀伊公子才能说动血魔医。
　　到底是分别多年的亲兄弟……
　　眼看面前两兄弟并肩站着，大片黑衣人还有千机阁的手下围拢在两人身后，其他人站在湖边一时忘记自己该说什么，若非这两人早有准备，他们今日能不能活下来都不知道。
　　万谦重哈哈笑了几声，打了个圆场，“血魔医不要恼，他在背后议论檀伊公子是他不对，我等脱离险境多亏公子，还有那些……”举目四望，看到一个个幽魂似的黑衣人站在赫九霄身后不远，他转了转念，“还有那些高手，不知从何而来？”
　　赫九霄根本不理睬他，那些黑衣人自然来自奈落，眼下任务完成，领队上前跪下行礼，“主上还有何吩咐？”
　　“此地没你们的事了。”让他们退下，赫九霄朝虚空之中招了招手。
　　一截断臂不知从哪里飞出，冰御连忙接过，捧着玲珑肢擦去上面烟火的灰尘，小心放进随身的锦盒里，退回到赫九霄身后的同时，黑衣人已消失在众人的视线里。
　　这是……是巫医谷的人？见他们来去无影，众人咋舌。
　　千机阁的人正听候赫千辰的号令，众人见他此时都不慌不乱，心里都觉得佩服，有人赞叹，“也只有檀伊公子能事先料到，早作准备。”
　　“此地不是说话的地方。请各位随我来。”万谦重哑着嗓子招呼，被浓烟呛到，他们的喉部都有些被灼伤，说话声很嘶哑，心里觉得奇怪，为什么那对兄弟竟是毫无异样。
　　回去飘渺楼的路上，众人解了这个疑惑，只见檀伊公子取了样东西出来，递给血魔医，那东西半透明的如一片冰，又泛着温润如水的光泽，在光下一看就知道是件宝贝。
　　赫九霄没有接，“你留着以防万一，下次若是遇到火情，你还能用，莫要伤了自己的嗓子。”
　　这究竟是什么东西，如此神奇，能避烟气？江湖上忌讳问人这些，故而谁也没有开口，秦战是最懂得宝贝的，见到那片东西就露出惊讶之色，其他人就更确定了，这绝对是件异宝。血魔医的东西，谁也不敢等闲视之。
　　赫千辰没问过赫九霄是从哪里得来的，求医的人自会奉本上无数珍宝给他挑选，若是搜寻赫谷，赫九霄有的奇珍异宝未必比千机阁少，数量或许及不上拾全庄，但其珍费稀有的程度绝不比九转珍宝楼里的差。
　　“下次若是还遇到这样的事，你会在哪里？“他不接，赫千辰也不推拒，指上拈着那枚玉片，挑眉问他。
　　赫九霄皱眉，“我自然在你身边，不然还能在哪里？”
　　“既然如此，收在你身上与放在我这里有什么区别？拿着。”把漱玉沉香交到他手中，赫千辰似乎就等着他的这句话。
　　看来他是早知他会如此回答的了。赫九霄接过，摇头轻笑，“你啊。”拨开他额前的湿发，他的笑只是一瞬之间，却分外柔和。
　　“天呐，难道我在做梦，我居然看见血魔医笑了？”花南隐这句自语说出了所有人的心声，他们都没想到血魔医也是会笑的，而且笑的这般……
　　看到那对兄弟，他们实在形容不出那种感觉，似乎有些异样，似乎又很正常，若有若无的有几分特别的气氛就在两人之间，尤其是血魔医的笑和他拨发的手，当指尖从檀伊公子脸侧掠过之时，那几分微不可觉的的停顿，令这个动作有种说不出的暧昧。
　　正在想着，忽然看见那两人停步，或者说，是血魔医拉住了檀伊公子，也是在这时，众人想起先前两人从湖里出来是握着对方的手的，这才想起，之前便传闻，不与任何人近身的千机阁阁主只让血魔医靠近。
　　以前似有人说这两人是有私情的，没想到却是兄弟……这个念头才升起，他们便看到血魔医拉住檀伊公子之后，抬起了他的脸。


第九十七章 究竟
　　“让我看看有没有受伤。”不顾周围的人各种奇异的目光，赫九霄让他张开嘴，仔细瞧了瞧，“幸好，烟火避的及时，没有大碍。”
　　“我说了没事的。”赫千辰的目光掠往周遭，他知道赫九霄不是有意，但这番举动对其他人来说确实显得古怪，纵然是兄弟，也还是过于亲密了。
　　他看出他的意思，“我诊病从不在乎是在何时何地。”从众人脸上瞥过，赫九霄的神情依旧是冰冷，妖异的眼眸让人忍不住颤栗。
　　一前一后的反差如此明显，传闻是冷酷孤僻，如今看来还有些善变，见他关心赫千辰的嗓子是否灼伤，有人想起云卿来，“血魔医，可否为云卿姑娘也看看？”
　　最先想到的是万明溪，想为云卿抱琴，她不答应，让人先护送她到飘渺楼，她也不愿意，经过这番危险，武林第一美人云卿姑娘此时也多少有些狼狈，但在人群之中，不论哪个门派的女子还是无法与地相较。
　　听到万明溪的话，不少人都赞同，许是见到赫九霄如常人的一面，他们此时都抱着些侥幸，面对云卿这般的佳人，血魔医还不通融一下？
　　“要我医病，你用什么来交换？”竟然还是这句话。
　　听到身后沙沙声，看到锦花蟒归来，赫九霄将它托起，蛇身缠绕在他臂上，斑斓的颜色印到那双结着冰血的眼里也没让其中的冷意有半点消融，他抚着蛇身，目光转到万明溪身上，“还是你，愿意用飘渺楼来换？”
　　万明溪语塞，他爹万谦重咳嗽一声，气氛异样起来，此时先开口的却是云卿，解开了此时的尴尬，“多谢少主，云卿休息几日就好，不必麻烦血魔医。”
　　在两人身上打量了几眼，云卿垂首不知想着什么。锦花蟒从赫九霄臂上落地，游走到赫千辰脚下“这几日就让它跟着你，若有人不善，它会第一时间发觉。”
　　然后，赫九霄不再理睬任何人，显然，他对赫千辰的态度与对别人截然不同。
　　花南隐最好事，笑嘻嘻的说道“别人若要求医，血魔医的要求便如此苛刻，却将什么宝贝都给了我们檀伊公子，这样厚此薄彼，果然亲弟弟就是和别人不一样。”
　　“因为他是赫千辰。”说了这句，赫九霄再不多言，与赫千辰并肩走过。
　　因为他是赫千辰，不是因为他是你血魔医的亲弟弟？花南隐摇着折扇，脸上还是在笑，目光却若有所思起来。
　　“檀伊公子可知道这是怎么回事？他们看似早有计划。”沧鹤掌门记着门下的遭遇，带着其他弟子追上几步，一脸慎重。
　　赫千辰拨开颈边的湿发，一身潮湿并未影响他的风姿，挥袖间运力弄干自己的衣袍，他的话音在淡淡水汽里随风散开，“五色魔师早在山下埋了火药，金魔神先现身试探，其他几个魔师在林中布下人手，由火魔神出现迫我们进入林中，最后让他们的手下拖延，若是不能及时脱身，我们若不是葬身火海就是死于山石。”
　　“公子怎么知道有火药？”万谦重对此觉得疑惑。
　　“气味。”飘渺楼已经在望，不知不觉天色也已不早，赫千辰到了门前停下脚步，等后面的人都到了，开口继续说道：“我闻到火药的气味。”
　　气味？！檀伊公子好洁，自然对身外的东西都很仔细了，怪不得会留心到有火药气味，沧鹤掌门一击掌，“他们是想借这次比武之机将中原各大门派一网打尽，竟先在下面埋了火药，不过，这么多火药断不可能是他们自已带来的，路途那么远，他们只能是来了之后才弄的这些东西。”
　　“确实，他们从哪里弄到这么多火药？擂台上中毒的人，又是怎么中的毒？”秦战心心念念不忘为自已洗脱嫌疑，拍了拍自己的袖管和胸口，他对众人说道：“这回诸位切莫又冤我，这回前来，我身上什么都没带。”
　　“你带了什么，不带什么，又有谁知道？”李笑天冷笑一声，“秦庄主一来，擂台上就出了事，这未免也太巧合了吧。”
　　“你――”秦战气的胡子都要翘起来，“你别血口喷人！”
　　眼看又要起争执，婆罗门主连忙插言道：“要说巧合，那几个魔神出现的也太巧，不早不晚，恰在红颜发作之后，各位可有想过，红颜之毒可能不是江湖中任何一个人下的，也许本就是五色魔神的阴谋，他们到中原武林必有图谋。”
　　“说的有理！”
　　“我看有这个可能……”
　　“这件事就难说了，别忘了红颜之毒是从拾全庄流出去的，之后才出了事。”
　　“火药呢，那些火药又是从哪里来的？这么多的火药，可不是简简单单就能弄到的，这么大的威力，不知需要多少……”
　　众人你一言我一语议论起来，万谦重抬手道：“诸位！诸位！听我一言，今日不早了，之前大战一场，我看大家也都累了，不如休息一晚，明日再说，你们看如何？”
　　经过一场大战，烟熏火燎外加泡了水，确实累了，而且又饿，对此无人有意见，不少人住在飘渺楼，也有人回客栈休息，赫千辰与赫九霄一行自然回转千机阁分舵。
　　城里早就闹翻了天，半座山都被炸平，没有人不感到惊恐的，早就报了官，官府的人正在查问情况，但对那么多江湖人，他们也没有办法，只能例行公事。
　　千机阁的分舵在此地一向倍誉卓著，官府偶尔办案还要央求他们查询线索，此时自然不会为难，听闻千机阁阁主到来，差役们更不敢打犹太久，即便如此，等人声都静下，天已经暗了。
　　“你又没有等我。”
　　水汽氤氲的房里搁着一个浴桶，赫千辰一回来自然吩咐沐浴换衣，才浸到水里，门前的说话声响起，靠在门边的男人是赫九霄。
　　“这里容不下两人。”赫千辰睁眼挑了挑眉，靠在桶边朝他扔去一块布巾，赫九霄接住，走到他面前朝他背上擦去，擦了几下，拨开他背上的发，停了手，换指尖轻抚，感觉到指下碰触之处微微收紧，略有些意外，“我一碰你就会如此？”
　　“以前不会。”他合上眼。自从与赫九霄之间的关系彻底转变，赫千辰便对这双手触摸到他身上的感觉特别敏感。
　　“要继续？还是停下？”耳边响起微热的话语，赫九霄俯身在他背上轻吻，吮去滚落的水殊。
　　赫千辰发出一声叹息似的低吟，似是在笑，“我看是你不想停下……”
　　赫九霄口中在问，手上确实没有停，从眼前线茶优美的脊背一直往下，缓慢的抚过，赫千辰伏在桶边合起了眼，“今日的事你怎么看？”
　　“什么？”赫九霄显然心不在焉，浴桶里弥漫着水汽，浸在水中赫千辰的肩背展开，分开的手肘伏在搁浴桶边上，他往下看去能见到坚韧的腰线，从颈边落下的水滴顺着背脊的线各直直往下坠落，若隐若规的隐没在臀线里……
　　赫千辰往后拉住那只手，“我问你今日的事，那些火药倘若也是来自火雷山庄……”从他臀上抚过的手慢慢移回来，落在他的肩头，“这已不是中原武林的事了，牵涉太广，无论是红颜之毒还是那些火药，看似针对整个武林，实则牵扯的是你我。”
　　“你也这么看？”肩头被按下，恰到好处的力道让他感觉十分惬意，赫千辰放松的吐出一口气，“当日穆晟警告你我，这才是刚开始，显然他知道些内情。”
　　“但他的来历也有可疑，你切莫太相信他。”赫九霄在他肩头缓缓按捏，布巾沾着水从他背上擦下，“虽然入夏，落了水还是易受寒，你脱下湿衣才不久，多泡一会儿，我要人再去烧水。”
　　“不用了，等水凉了我就起来。”赫千辰睁开眼看到眼前的锦袍，“你知道我不会轻易相信任何人，以前就连你，我也是不信的。”
　　“谁叫我做了让你生气的事。”捏着赫千辰背上紧绷的地方，他试了试水温，“当时我是真的被你气疯了，你说我们之后再无瓜葛，要我怎么能不生气？”
　　“下次你若是有气到我的地方，看我怎么来回报你。”赫千辰从浴桶里站起，拉开赫九霄的衣袍，“让我看看伤口，你肩上的伤还没好，后来又浸了水。”
　　“已经好的差不多了。”赫九霄的目光落在他的身上，从水里站起，昏黄的光线下无数水珠从赫千辰胸前倘下，紧实的胸堂在光下度上黄金之色，令那些水光也泛出浅金，赫千辰就这么站在水里，半湿的手拉开他的锦袍，“再好的药，再轻的伤，沾水总是不行的。”


第九十八章 相信
　　“我想吻你。”话落音，赫九霄的唇也落下，不是在赫千辰的嘴角，而是在他的胸前。一寸寸移动，舔过他胸前的突起，连同水色一起抿入口中。
　　“别咬。”呼吸一顿，他拉住他的发让他远离，“让我看你的伤。”
　　指尖轻轻在上又拨弄几下，抚过那抹咬痕，赫九霄总算退开，他肩头的伤确实好的差不多了，赫千辰仔细看了看，在他面前的男人却根本没在意自己身上的伤口如何，双手直接贴上赫千辰的胸口，来回的轻抚。
　　“当初第一次见你，替你解毒之时我就知道，在这身青衣之下的身体是我见过最好的，骨骼、肌肉、脉络，每一个部分都在最佳状态……”
　　“等等。”赫千辰拉下他的手，“你见过多少人的身体？”
　　“很多。”赫九霄一点不隐瞒，“有活人也有死人。”
　　从木桶里跨出，赫千辰从他身边走过，拿起干的布巾擦身，“活人多些还是死人多些？”水滴从他身上落下，看着他背对的身影，赫九霄笑了，“死人更多些。”
　　低低的笑声在水汽里散开，赫千辰擦到一半忽然被人从后面抱住，“是不是听见我说这些觉得不快？我见过很多人的身体，却拿他们与你相比……”
　　“你分明知道还说？”拉开他环抱在自己腰上的手，赫千辰继续擦拭，“我应该分得清何事该生气，何事不该，我对你以前的事感到不快，那原本是不应该的，毫无道理，我知道那都是过去的事……”
　　“谁说不该？因为你爱我，才会在意我的过去，我做过什么，看过什么。”赫九霄取过插在边上的衣物递给他，赫千辰接过一一穿起，转身看他，“何时开始你也懂得这些了？”这些情什之事。
　　“因为我的心思和你一样”，他取过外衣展开，赫千辰背对着他把手伸进袖管，赫九霄却不等他穿好，合起手臂连着衣衫一起将他围抱在自己身前，“千辰，听我说。”
　　仿若呢喃的轻语拂过耳畔，赫千辰微微侧首，耳垂碰到赫九霄的唇，他在他耳边轻咬着吻下，微冷的话音传出的却是炙热的温度，“我也在乎你的过去，你受了那么多苦，我身为兄长却不在你身边，后来重聚，却又连累你被人陷害，原本你是最好洁的人，最容不得别人碰你，那次却让你受到那样的委屈，后来我又那样对你…”
　　“你是在说卫无忧的事？”赫千辰放松自已，靠在身后的赫九霄身上。
　　“这件事已经过去，我都已不在意了，你还没有忘记？我不与人接近是习惯，被他人碰到是会觉得厌恶，那一日我也确实很生气，但我不撑女子，身上被人碰了几下不会怎么样，你无需为我担心，至于你的所为，留着以后一起清算。”
　　“你要怎样都可以，就是别在我面前提起这个名字，"赫九霄的话音倏然冷下，“我后悔不该只是将他杀了这么简单。”环抱着身前的人，他想到当日的场景，冰寒结霜的眼里又覆上血色。
　　“你已经把他碎尸万段，还要怎样？”那次的记忆确实不怎么好，赫千辰不会去回忆，却也不会刻意去遗忘，赫九霄则相反，时日过去，他每次想起都要懊恼，“应该把他挫骨扬灰。”
　　赫九霄的话听来是玩笑，赫千辰却不知其中玩笑之意有几分，"人已经死了，不必再浪费力气，他是个疯子，难道你也要疯？”
　　“疯子也不行，他不能碰你。”赫九霄的话很冷，接着又转作低低的轻柔，“你是我的……”他俯身吻他，赫千辰侧首回应他的吻，两人的唇在水汽氤氲的房里显得湿热，赫千辰吸吮他的舌，退开了些又再度相贴，“这么说的话，你也是我的了？”
　　他转过身，开始解下赫九霄的锦衣，解开衣扣，又取下腰带，“在你之前我从未爱过他人，你也一样，我们也许确实不懂得情爱，以前我不信你，你也做过让我生气大怒的事，往后不要这样就是了，卫无犹这种人在江湖上不会少，也许往后还会遇到第二个第三个，到时候想怎么做随你。”
　　赫九霄的衣袍被脱下，赫千辰转身离去又被他拉住，“做什么去？”
　　“去准备热水给你沐浴。”脱开被拉住的手，赫千辰转身走出去，听到身后传来的问话，“何必你亲自去准备，让别人来做就是了。”
　　赫千辰转身看着他，皱眉，“……还是我去。”
　　话毕，他已经出了门，那眉头微皱的样子似乎另有含义，赫九霄打量自已身上。他上半身已经没有衣物，下身只着了一条长裤，看着赫千辰出门的背影，他的嘴角慢慢扬起。
　　屋外，小竹对赫千辰的行为十分不解，热水早就准备眷，但不要下人动手，亲自做这些事，实在不像原先的少爷。
　　飘散着沐浴之后的皂香，清雅的如在仰望风月的男人却似没有留意到他人的奇异目光，举步抬手间一贯的自如，让下人都退去，回到房里亲自准备好了一切，在这过程中，房里的赫九霄一直环臂看着他。
　　“瞧着我做什么？还不进去？”赫千辰上前去拉他，赫九霄却没有动，“我很高兴，千辰。”
　　他的目光含笑闪烁，真的是愉快，赫千辰不明白他的意思，“为你准备点热水便高兴成这样？”似乎太容易知足了些。
　　“我很高兴你为我做这些事，让我知道你对我有多在乎”，他在他的发边吻下，“我曾说过，你总是把自己的心思藏的很深，为了不让人看透你，以前，对我也是一样，现在……”
　　“现在我会学着信你，我心里的想法若不表示出来，你也会想尽办法让我说，既然如此，何必再多次麻烦？”赫千辰拉着他走到浴桶边上，他心里知道赫九霄对情感多少有些偏激。
　　为他擦着背，赫千辰想到的是过去，赫九霄在那样的环境里长大，之所以会成为别人眼里的血魔医不是没有原因的。
　　手腕上忽然被人拉住，“噗通“水花四减，他回过神来的时候已经在浴桶里，“做什么？”浴桶不大，容纳两人的时候显得拥挤，如今他的身体就紧贴在赫九霄身上。
　　“问你，你在想什么？”赫九霄没在乎他湿透的衣服，拉过他的手贴在自已胸前，“擦这里。”
　　赫千辰的衣衫都湿了，神情微恼，谁沐浴完换了新衣，又被弄的一身湿都会不悦，可他是赫干辰，他的不悦只是瞬间，何况在他面前的是赫九霄，最终他只是皱了皱眉，“你……”
　　话没说完，眉间被一个手指点住，“不要皱眉。”赫九霄放下手吻在他微蹙的眉宇上，“江湖上的事越来越乱，不论是否针对你我，照眼下的情势看我们都脱不了身，你身为千机阁阁主，众望所归，更不容你脱身，我只要你对着我的时候专心一点，处理事务不要过度，别累着自已。”
　　“答应我？”在水里抱着他，赫九霄与他对视，赫千辰一时无言以对，望见他眼里的认真，久久才能让自己点头，“好，我答应。”
　　“很好。”在他发上吻下，赫九霄往后仰靠在浴桶边上，拉过他的手放在自己胸前，赫千辰拿着布巾给他擦拭，到肩头的时候小心避开了已经愈合的伤口，探首看到水桶外面因为他的进入而溢出的水，摇头笑了笑。
　　“啪”，擦身的那块布被扔在赫九霄胸前，“我去换衣，你自己洗。”湿林林的从水里起来，赫千辰要跨出去，脚才抬起就被人抓住，“陪我。”
　　“水都没了，我去给你添水”
　　“不许去。”
　　“九霄――放开！”
　　“一会儿就好。”
　　几分玩笑，几分坚持，一个要走，一个不让，不多时，浴桶里的水就在两人的纠缠下泼的差不多了，赫千辰看着满地的水迹和自己身上的狼狈，想到先前两人的行径，抚额长叹，“总觉得我越来越失常了，都是你的错。”
　　“是我的错。”赫九霄拉他过来，两人的唇密合到一起。
　　这次沐浴用的时间很长，等赫九霄终于洗完，两人一起用了晚膳，躺到床上的时候已经是深夜了，思及这一日遇到的种种，赫千辰把自己的猜想对赫北霄说了一遍，两人互相印证自己的看法，对接下来该怎么做都有了打算。
　　这一日发生的事太多，他们在一张床上睡下，除了亲吻没有做其他，怕自己失控，两人睡下之时也没有太过亲密，赫千辰朝着床里，赫九霄就在他背后，有时呼吸会从他的耳后拂过，寂静的夜里能听到呼吸声和心跳声。
　　不知不觉睡去，等醒来的时候却是相拥的。
　　之前说好了第二日到万里飘渺楼聚首，各门派就前一日的事商议对策，等赫千辰与赫九霄到的时候，大多数人已经到了，还有此时才赶到的门派，比如丐帮。
　　丐帮带来了一个消息。而那时候就连赫千辰都没想到，这个消息就此揭开了武林纷乱的局面。


第九十九章 渊源
　　城里飘渺楼，武林群雄聚集。
　　“血魔医，多日不见别来无恙，听说昨日你的手下在林中杀敌取命大显神威，在下佩服！佩服！”这一次代表前来的不是郭萧然，而是丐帮帮主丁峰，四十多岁的样子，头发梳的整齐，一丝不乱，一身宝蓝长袍，翠绿竹玉做杖，满而含笑。
　　赫九霄一点头，没有接话，丁峰不以为意，转而朝赫千辰打量过去“‘想必这就是名满天下的千机阁阁主檀伊公子了，久仰久仰！”
　　还是那身青衣，还是那般温文尔雅从容不迫，赫千辰颔首回礼，“丁帮主谬赞了，我也久闻贵帮之名，要说名满天下，该是丐帮才对。”
　　“哪里哪里，往后有用人之处檀伊公子尽管说！”丁峰哈哈大笑，对手下九袋长老冯尧一死只字不提，赫千辰打量了他几眼，在千机阁的卷宗里，丁峰的行事为人写的清清楚楚。
　　又是一只老狐狸。在心里下了评断，转头看到万谦重打量各方的眼神，赫千辰微微敛目。
　　“诸位！今日各方齐聚，经历过昨日的危险，大家都已经知道眼下情势有多严重了！”先说话的是万明溪，议事大厅里高高悬壮着“聚贤堂”几个宇，他站在牌匾下，在他而前大堂里坐的全是各派之首。
　　“有人对中原武林有所图谋，我们不能给人看扁了！找出那四个魔师，杀了他们！”
　　“不可！事件还未查明，怎能如此莽撞，我看还是先把红颜毒解决了才是……”
　　“什么红颜之毒，还不是那几个魔师做的手脚，先是用毒，再用火药，他们分明是想把我们赶尽杀绝！”
　　“诸位――”丁峰抬手，打断众人的喧哗，“在下之所以今日才来是有原因的，听了这里发生的事，看来这个原因与五色魔师不无关系，各位可否听在下一言？”
　　丐帮在江湖上也是能呼风唤雨的大帮派，丐帮帮主丁峰有话要说，谁都会卖这个面子，众人安静下来，却见坐在上首处的檀伊公手那里有了动静，有千机阁的人走上递过去一枚纸笺。
　　丁峰一眼瞥过，清咳几声，“檀伊公手若有重要之事……“
　　“丁帮主先请。”赫千辰抬手示意，将手中的纸笺往旁边递过去，赫九霄接过，看完便收起，虽然两人的动作很细微，却没逃过在座许多人的眼。
　　近日听说两人曾比擂交手，如今怎么看不不像有不合的样子，这对兄弟着实奇怪，显示传言有私情，接着大家都知道他们是兄弟，而后莫名失和，如今看来又一派融洽……
　　“我来这里便听说五色魔神又出江湖的事，当年金魔神被戟玉侯所败，如今又死在檀伊公子手中，只这一点其他四色魔师就不会善罢甘休，不过就算没有檀伊公子，他们也不会就这么离开，他们这次来确有所图！”
　　丁峰站起身，他的一席话说的众人哗然，“我们早就这么猜了，丁帮主既然有消息，定然知道他们是为何而来，就不要卖关子了。”
　　“不猎，丁前辈请讲！”
　　“丁兄还不快说！”
　　丁峰抬手安抚，“大家稍安勿躁，我这就讲，此事事关重大，各位知道之后切勿再传。”见他如此神秘，众人自然连声应允。
　　“越是被视作秘密传的便越是快。”赫千辰耳边听到赫九霄的传音，他微笑颔首，拿起茶盖掩饰，也传音回道：“他不会不知这个道理。”
　　知道却有意如此，丁峰要说的究竞是什么消息？等人群静下，只听他终于开口说道：“戟玉侯之死想必在座都已得到消息，他一死，群魔蠢蠢欲动，五色魔师此次前来的真正原因也与他的死有关。”
　　丁峰说到这里停了停，一扫全场，忽然说道：“各位都知道，戟玉侯温铁羽温前辈出生翰林，本就是书香世家，功名在身，此后闯荡江湖他所拥有的家产并未败落，反而愈见兴旺，他用这笔财害曾去南海探秘，蓬莱寻仙，传说见过不少隐士高人，也得过世上谁也不曾听说的异宝。”
　　温铁羽之所以被称作奇侠，除了他的出身和行事，还因为他的经历，手下三十六使全是他一手训练，退出江湖之后隐居所在的玉田山，整座山林之内楼宇重叠，无处不是鬼斧神工，全是他命人所兴建，早有人说，他不光有绝世秘籍，还有无数财宝。
　　丁峰说到这里，群雄都已明白他话里的意思，“那些魔师就是冲着这些东西而来！”
　　财宝动人心，更何况还有绝世武功的秘笈，别说是五色魔师，任何人都会动心。
　　“眼下玉田山里有戟玉侯三十六使看守，不让温前辈所留的东西被小人夺去，那几个魔师之所以在山下埋了火药想将各位一网打尽，就是为了不让我等知道之后阻挠他们行事，是以才先下手为强。”丁峰长叹一声，“只是不知那些火药从何而来，他们又是如何下了红颜之毒……”
　　“也许此问我能替丁帮主解答。”突然间有话音传来，如暖风拂过，清淡温和，说话的人放下手边的茶盏，抬眼朝众人一眼扫来，眸色很平淡，但不知为何，只要与这双眼眸对上，你就会不自觉的住口，不自觉的等他开口。
　　#场安静了，清浅平和的话音清晰的传到每个方向，“当初我与家兄初遇之时曾遭意外，我们被火雷箭所袭，幸而不死，此后便对此有所留意，又在某处废弃的宅子里见过同样的东西。”对身后的忘生伸手示意，他接过一支似箭非箭的东西，这是从卫无忧那座地下庄院里拿来的。
　　“火雷箭？！”众人惊呼，那支箭比寻常的箭要粗，箭羽如刀刃，不知是什么材质所制，箭尖带有一点红。
　　“檀伊公子小心！”万谦重大叫一声，要人群都离得远些，赫千辰淡淡一笑，“不必紧张，火雷箭虽然厉害，还未爆炸之时也不过是寻常的东西罢了。”
　　“什么寻常的东西，那里……”万明溪语声颤抖，指着那点带有殷红的箭头，话还没说下去，却见赫九霄一手接过，指尖恰好捏在那箭头上！
　　“别！”惊叫一声，他蹲在地上，人群骚乱，片刻，却没等到什么动静。
　　只见赫九霄拿着那枝火雷箭，如把玩什么东西，在手中掂了几下，一甩手朝脚下扔去。
　　“血魔医不可――”万谦重也大叫起来，众人惊恍失措，不知究竟怎么回事，等了又等，室内只有他们急促紧张的呼吸声，其他什么都没发生。
　　“火雷箭的箭尖碰不得，力道控制的不对便会引爆，血魔医究竟是怎么……”擦着额上的汗水，万谦重深深吸了口气才缓过劲来，其他人见赫九霄分明朝地上扔了火雷箭，为何不见爆炸，也是又惊又疑。
　　沙沙的声响传来，一条身有虹彩的蛇沿着桌角爬上，那支火雷箭就在锦花蟒的口中被衔着，游到桌上，它盘踞其中，露出尖利的蛇牙，鲜红的舌嘶嘶的向外吐出，群雄屏息，谁都不敢妄动。
　　不畏刀剑的剧毒花蟒，加上一触即爆的火雷箭，眼下他们谁都不敢撞到桌角，生怕惊动了这条毒蛇，不管是被蛇咬还是引爆火雷箭，这两种结果谁都不想要。
　　赫千辰犹如没见到人群的惊慌，指着桌上不疾不徐的说道：“如各位所见，火雷箭之上那处红点便是引爆之处，确实触人即爆，但并非碰不得。”
　　“触人即爆，又不是不能碰，那该怎么拿？”离的稍远一些的座处，花南隐端详着桌上的蛇，口中问着，心里想的却是这东西不知是不是血魔医弄来让他不能接近赫千辰的。
　　不知花南隐在揣测什么，赫千辰的指尖赖那处红点指去，“此处对温度颇为敏感，凡触及人身，必有摩擦和热量，便会引爆火雷箭，若是不让手中温度传到其中，火雷箭在手里便是安全的。”
　　“蛇属冷血之物，怪不得。”丁峰连连颔首，“檀伊公子果然识得各种巧妙，不愧为千机阁阁主，答了在下一个疑问，第二个疑问，关于红颜毒，不知可有线索？”
　　“火雷山庄。”赫九霄冷冷的说出四个字，群雄疑惑，丁峰哈哈一笑，“火雷箭自然来自火雷山庄，红颜之毒难道也来自火雷山庄？血魔医开玩笑了。”
　　冷眼瞥过，锦衣在光下泛出几许光晕，与桌上的锦花蟒的颜色居然有几分相似，微微的暗紫透着血红，穿着锦衣的男人微微扬了扬嘴角，众人心里一抖，只听他慢慢说道：“不曾玩笑，红颜之毒，也来自火雷山庄。”



第一百章 突变
　　“什么？！”秦战大感诧异，“不是说是从我拾全庄盗走的？怎会与火雷山庄有关？”
　　“这是怎么回事？”人群纷纷议论，赫九霄却不再往下说，桌上的锦花蟒游到他与赫千辰面前，冷冷的眼对着众人，口中发出嘶嘶的声响。
　　与众人的惊异和谨慎相反，赫千辰安然坐着，“秦庄主可还记得，当年你曾与人争抢红颜血？
　　“不猎，确有其事。”秦战肯定的回答，其他人一个个看着座上那身穿青衣的男人，等他继续说下去，只听和缓的语声说道：“红颜血便是红颜，当年与你相争之人你可知道是谁？”
　　被他这么一问，秦战努力回忆起来，“公子这么问，老夫还真无法确定对方是谁，当初我只知道有人与我一样想得到这件宝贝，分别派了手下去找线索，又同时找到，当时我们两方的人还交了手……”他话音一顿，猛一拍手，“难道就是火雷山庄？”
　　“正是。”赫千辰点头，他暂要人查明，如今送来的消息说的就是这件事，“当初双方争抢红颜血，最后落到秦庄主手里，对方却也不是一无所得，有少量的红颜血被火雷山庄的人得到。”
　　“那当年的毒……”罗坚被金魔神所伤，脸色很不好，此时更差，白里透青又隐现怒红，腾一下站起，“公子是说，当年我门下所中的毒是火雷山庄的人所为？！“
　　众人看着这个罗胜堂堂主，唏嘘摇头，罗坚算是第一个受害者，但谁也不会想到如今接二连三多了那么多人深受其害，人声议论之中，轻轻的叩击声从桌上发出，青色袖摆下的指一声声敲打在桌上，不知不觉，众人又安静下来。
　　“此事还不能下定论，谁也不知火雷山庄的火雷箭，红颜毒，是否被人盗走过。”相比群雄的情慨，赫千辰眸色中的沉静没有变化。
　　和身边的赫九霄对视一眼，他的指尖从面前的茶盏上慢慢抚过，慢声说道：“尽管如此，火雷山庄还是逃不了干系。罗胜堂里被人下的红颜之毒就该是来自火雷山庄，故而当时受害的门派只有这一个，也许是为了试验毒性，确定之后，才又盗走了拾全庄里的那部分。”
　　“这么看来是无色魔神与火雷山庄勾结，早就有所图谋，他们在这么多门派下毒，就是为了震慑我们，要我们自乱阵脚，甚至是相互怀疑，然后他们可乘隙而入！”万明溪年轻气盛，最先沉不住气，“他们一定会去玉田山找戟玉侯留下的东西，不能让他们得逞！”
　　“对！戟玉侯所留不能便宜了他们，我们要去守住！”
　　“倘若他们又用火雷箭怎么办？还有红颜之毒……”
　　“这确实是个难题……”
　　嗡嗡的人声讨论的已是如何去玉田山，赫千辰淡淡一眼扫过，似笑非笑的敛目，玉田山上有戟玉侯所留的财宝与秘籍，只这两样便能让人生死不顾，即便是有火药和剧毒，也未必能拦住他们的脚步。
　　他的异力可以看到人心，但根本无需他使用，人心的贪婪已在他的眼前。
　　指尖碰着杯沿发出微微的轻响，他冷眼旁观，漫不经心的抚着杯沿，手指忽然被握住，是赫九霄，拉下他的手，握到自已手中，什么都没说，目光却与他的碰到一起。
　　对视一笑，赫千辰表示自己没事，“他们的生死与我无关，我不担心，你又担什么心？”
　　听到他的传音，赫九霄在桌下握着他的手，也不说话，锦袖与青色衣袂交叠，衣下两人的手相握，他人只看到檀伊公子淡淡微笑，举杯饮茶。
　　丁峰轻咳几声，“诸位忘了一件事，如檀伊公子所说，这些若是都与火雷山庄有关，我们还应查明究竟，看还有多少火雷箭流入江湖，在那几个魔师手里，那里丢失的越多，去玉田山就越是危险，要是他们再用昨日的手段，就算我们人再多也敌不过火药的威力。”
　　“火雷山庄早已败落，应该已经无人，我看……就不必查了吧。”
　　“就是因为无人，所以才有这些东西流出江湖，红颜之毒想必也是五色魔师让手下从那里偷出来的……”
　　找个各种理由，不少人都表示火雷山庄已不必去，多年前就已败落，还有什么可看的？就算火雷箭是来自火雷山庄，红颜毒有一部分也来自火雷山庄，那又怎么样？
　　与火雷山庄相比，当然还是玉田山更吸引人，那里虽然危险，但同时还存在着许多机会，若是能在山上找到戟玉侯所留，即使不是全部，哪怕只是一册秘籍，都是意外之喜，谁肯错过这个机会？
　　无人舍得放弃，纷纷表示要去玉田山铲除剩下的四色魔神。
　　“檀伊公子作何打算，还有血魔医……”万谦重见此事已经商定，这对兄弟却始终没有表示，起身问道。
　　“火雷山庄。”赫九霄从锦花蟒口中取过火雷箭，指尖捏着那支火雷箭，这四个字从他口中说出忽然有股杀意，他是想到最初他们兄弟相见之时，还有卫无忧那里。
　　显然卫无忧原先准备的火药可能就是用来派这个用场的，是何人指使，何人给了他火雷箭，这些必须查明。赫千辰和他的意思一样，“火雷山庄早已败落，甚至没有后人，何处来的这么多火雷箭，又是如何落到五色魔神手里，我们打算去火雷山庄一探究竟。”
　　“如此甚好。”丁峰起身，连连点头，“千机阁阁主亲自去查，定不会错过任何线索，我等就候着檀伊公子的好消息了。”
　　就此定下，众人又就此事议论了一番，相约要去玉田山，正在商议若是遇到了那四色魔神如何对付，外间匆匆的来了人。
　　千机阁分舵的人神色有些紧张，不知呈上的什么消息，群雄只见檀伊公子脸色一沉，那身清淡的和暖突然退下，多了几分深沉的压迫感，就似流云陡然涌动，皎月散发寒芒，这一瞬间竟无人敢正视。
　　赫九霄在桌下拉住他的手，赫千辰转头看他，微微吐了口气，对他扯动了一下嘴角。
　　“公子……”万谦重试探的开口，空气里的重力渐渐退下，青衣带起一丝淡淡的和暖，“万楼主，另有要事在身，在下先行一步了。”
　　赫千辰浅笑依旧，还是那般从容泰然的样子，谁也不能从他脸上看出任何端倪，他起身离座，赫九霄和他一起，两人往外走去，冰御、赦己、忘生、千机阁的一干手下，转瞬间退的干干净净。
　　莫非是千机阁出了大事？在座的人面面相觑，不知有什么事能让千机阁阁主如此重视。
　　过了几日才有人知道，千机阁确实出了事。
　　千机阁里失了火，烧死了几个人，不过幸好，是在牢房。
　　失火的是地字号牢房，死去的也是该死之人，赫千辰赶回千机阁里，此时正在牢门之外，在他身边还有数位阁老，和赫九霄。
　　“牢房不会无故起火，若非有人纵火，这里连一点火星都不会有。柳阁老，不知此事是如何发生的？”负手在后，赫千辰背对几个阁老，束着黑发的背影与淡淡的话音，无由的令人紧张。
　　柳风故躬身站着，看到赫九霄，皱了皱眉，小心的回答道：“回阁主，此事是我等疏忽，晚间送饭之时，看守带去的油灯忘记收回，被那个李绵歌给夺去了，他有意打翻灯油引火，从他那间牢房一直烧到其他牢房……”
　　“那是深夜……谁也没想到他会自杀，故而……”阁老方啸期期艾艾的接话，不远处的身影背对他们，看不清表情，已经被烧得一干二净的牢房，就算是外面的走道也已经被熏的发黑，人体的焦臭和烟火的味道弥漫在空气里，他都忍不住想掩鼻，阁主居然还能站在这里。
　　最好洁的人，岂非应该远远的走开，避之不及吗？
　　赫千辰确实没有避开，他非但没有避开，还踏进去一步，这是原本关押李绵歌的牢房，里面的尸体便是他的，头朝着门前，已经焦黑的而目全非的尸体上还能看到胸前那枚坠饰，被火烧过之后金银的部分已经化了，只有那粒宝石隐约生光。
　　“还好，全是死囚，大火没有蔓延到其他地方，已属万幸。”柳风故叹了口气，忽然跪下身说道：“请阁主恕罪，阁主不在千机阁内，我等未能尽我本分，看好千机阁……”
　　“请阁主恕罪――”其他几名长老一起跪了下来。
　　在他们面前的背影还是一动不动，只能看到那袭青衣的下摆，在他身边穿着锦袍的男人和他一起看着牢房里，那是血魔医，这个男人竟然也来了他们千机阁。
　　当时赫千辰是和赫九霄一起回到千机阁的，几位阁老和千机阁里的其他人看到阁主和血魔医一起从那顶血红的轿子里出来，当时的表情堪称精彩，要是花南隐在，当会大笑拍掌，口称痛快才对。
　　当时花南隐自然不在，此时也没有他，更没有其他人，寂静的地牢里就他们几人，五名长老自从跪下就没有起身，一直以来，他们与这位阁主虽然不怎么和睦，但也没有撕破脸，他们等着赫千辰叫他们起来，毕竟这还不算什么大错。
　　不曾想，这次却不然。
　　“几位阁老的胆子越来越大了。”口中似是称赞，话音在牢房里散开，话里却有一种阴沉的冷意，赫千辰慢慢转过身来，还是那么淡淡一笑，比然间目光如刮，“柳阁老，你以为我真的不敢动你们？”


倾辰落九霄  第一百零壹章 选择
　　柳风故惊异的抬头，“阁主何文此言？！”其他几名长老也一个个抬起头来。
　　“何出此言？”赫千辰在廊道里慢慢走了几步，踩着脚下的灰烬发出沙沙声，抬头指着地上，“阁老可否告诉我，为何大火起时无人发觉，恰在烧尽之时被人救下，没有殃及别处？”
　　“那时是在夜晚，看守虽然及时发现，但火势太快施救不及……”方啸连忙回答，其他阁老连连点头。
　　“是吗？”青衣在他们眼前转过一道暗影，赫千辰垂眸看着他们，“我且不问你们为何火势会快的异常，你们只需要告诉我，何以其他牢房不起火，单单是这个地牢起火？如此巧合？”
　　“这……”
　　“为何平日送饭从未有人忘记将油灯带走，唯独这一日忘记？为何不是忘记在别处，独独忘在李锦歌那间牢房门前？送饭之人如今身在何处？他也被火所焚？知道起火他为何不逃？”
　　注视脚下的几人，赫千辰眼底的锐光成了讥讽，“李锦歌若要自尽为何不直接撞墙，偏要引火自焚如此麻烦？既是自尽，他的尸首为何头朝外做挣扎呼救状？你们说护卫们要就之时已经不及，但他们之中为何没有一人被浓烟所呛？既然有人救火，怎可能没有人受伤？”
　　那身轻暖化作冷厉，深沉的气息在这狭小的空间里令人呼吸困难，他们还没来得及回答，一连串的问话让他们措手不及，几人僵在原地，抬起的脸上青白交错。方啸去看柳风故，其他几名阁老一起看柳风故。
　　“柳阁老，你作何解释？”赫千辰走了几步，脚下不远处锦华蟒伸直了半截身子，扬头吐出鲜红信子，嘶嘶作响。
　　柳风故看了眼那条锦华蟒，又看了赫千辰身边的男人，血魔赫九霄，目光闪烁，长叹道：“在阁主眼里，果然处处是漏洞，我们怎么解释都没有用了。”
　　自从到了千机阁，赫九霄没对别人说过一句话，站在赫千辰身边，甚至没朝他们看一眼，此时柳风故望来，他回视过去，毫无感情的眼眸让人顿起寒意，“欺上者，该杀。”
　　阴冷的话音在此处分外骇人，柳风故脸色一僵，其他几人都没有开口，赫千辰的目光从他们身边扫过，“在千机阁内纵火在先，欺瞒在后，几个阁老敢这么做就该知道后果。”
　　几人默不做声，异样的气氛在地牢里越来越浓重，李锦歌不是自焚而亡，便是有人要他死，阁老为何要李锦歌死，隐隐约约的，某个答案浮上心头，赫千辰望向身边，赫九霄也正朝他看来，眼眸里除了冷意还有杀机。
　　忽然柳风故竟然自己站了起来，其他几名阁老也一一起身，几人看着赫千辰，表情都很异样，先开口的是方啸，“阁主要我们解释，事到如今，我们也不能不说了，李锦歌确实是我们所杀，这把火也是我们所放，但阁主不该怪罪，应该谢谢我们才是。”
　　“这件事本来是为了阁主好。”柳风故一辉袖，脸上多出了些不屑的笑，“我等在阁主手下多日，处处听命，自问阁里的事不曾有过半点懈怠，没想到阁主汪负阁内重任，做出那等丑事来，我们是在替你掩饰。”
　　“李锦歌被关在地牢，他虽然不出来，但我们可以进去，他一五一十的把事情全部都说了。”
　　“别人只知道你们是亲兄弟，还没有人知道你们之间还有苟且之事，李锦歌留在世上总是祸害，我们杀了他也是为了替你守住这个秘密。”
　　几名阁老是不怕，他们神情里也有紧张，不知有什么凭据，竟当着赫千辰和赫九霄的面说破了他们之间的事。一直以来对赫千辰有所不服，此时抓住他的把柄，无可避免的流露出几分得色。
　　“果然如此。”赫千辰似乎早就料到，并不见得有什么意外神情，而赫九霄从来不曾在意，更不会有什么忐忑，冷冷的实现落在几人身上，“杀了他们，便不会有人说出去。”
　　“先别急，我还有话要问。”仿佛眼前几人都不在，这件事也没有什么大不了，赫千辰拉住赫九霄的手阻止他的动作，在他身后被熏黑的墙更显示出青衣的浅淡优雅，他的从容不迫，仍旧不变，“几个阁老有何打算？他们说是为我杀了他，那你们知道这件事之后又打算如何？”
　　他居然不否认？柳风故有些意外，这是天大的丑事，赫千辰竟还能保持如此从容，“阁主是否想杀我们灭口？如此确是一个好办法，但我们早有准备……”
　　“一旦有事，我们的心腹定会将此事传遍江湖！千机阁阁主的丑事若被人知道，我不知你还能以什么面目出现在江湖同道面前？！”那名阁老叫的大声，实则色厉内茬，不远处朝他们望来的那双眼太过骇人，他忍不住心里直抖。
　　赫九霄没有激动，赫千辰拉住他，他便没有动手，只是用那双眼睛看着他们，似在评判用何种方法才能令他们死的足够痛苦，妖色闪动之间，冰寒之气在整个地牢里弥漫。
　　“你们确实准备的周全，我知道各位长久以来一直在等候这个机会，这一次得知此时，定然觉得欣喜了。”他拉住赫九霄，赫千辰的目光在那五名阁老身上一一打量。
　　此时此刻还是镇定如常，温和浅谈的神色，目光确是犀利的，在充满焦臭味的牢房里，青衣带起一阵不属于他的药香。
　　几人闻到了，神情更为鄙夷，态度却愈加谨慎起来，“只要你和血魔医一刀两断，从此再不能相见，我们便为你守住这个秘密，否则……”
　　柳风故摄于他此刻的态度，也不得不忌惮眼前的血魔医，将这件事情算了又算，不觉得有什么漏洞，这才开口，“否则，此时一经宣扬出去，你禅伊公子的名声自此尽毁，千机阁也要为你蒙羞，对谁都没有好处。”
　　杀他们灭口，他们出事的消息就会走漏，不杀他们，他们便以此作为要挟，要赫千辰与赫九霄再不相见，自此形如陌路，否则，消息传出，一样能毁了他们。
　　在他人眼里他们是手足之情，若是被人知道他们之间还有另一种关系，别说他们两人都是男人这一点上让人厌恶，两人的血缘关系更会引起巨大的风浪，可以想见，所有人都会不齿于此，这等乱伦的事，自古以来无论是朝堂还是在民间，都会遭人唾骂。
　　“怎么样？赫千辰，你选择千机阁？还是他？”
　　阁老的喝问在地牢里回响，是要千机阁？还是要这段原本不该有的情？
　　想尽办法得到，甚至用些手段来确保它落在自己手中，付出无数心血使之屹立不倒的千机阁，这已是他的立身之处，赫千辰怎么可能舍得放弃？但经过争执矛盾，千回百转终于定下的情义，即便想放，又岂是说放便能放得开的？
　　要千机阁，还是要赫九霄……
　　地牢里悄无声息，阁老等着他的回答，赫千辰站立不动，流转的神色无人能懂，看似在权衡，又似在沉思，只要他一开口，答案就会从他口中说出，赫九霄就站在他身旁，他看着他，似是也想知道他的答案是什么。
　　几名阁老神情紧张，赫千辰的回答关系到他们会怎么做，一切都已经计划周全，唯有等他的这句话，衣袖划过窒闷的空气，带起一丝微微的风，话音随风而来……
　　“我要千机阁。”
　　话声散开，赫九霄闻言竟神情不变好像早已料到，赫千辰与他对视，两人的视线相触，谁的表情都没有出现动摇，渐渐的，赫千辰嘴角扬起一丝弧度，转过头对着几名阁老，“我也要他。是我的，无人可以从我手中夺去。”
　　“你？！”柳风故没想到他会这么回答，赫千辰却一派悠然，微冷的目光从他们身上扫过，正要继续说下去，手上却被人一拉。
　　前胸狠狠撞上赫九霄的，两唇相贴。
　　身体紧紧靠在一起，骤然上的吻已经在替赫千辰告诉他们接下来的话，赫九霄似乎是有意，也可能他的吻本就如此，在赫千辰背后的手不断在他腰臀之间抚摸，让两人的身体更贴合，在他唇上的动作暧昧已极。
　　几乎是在同时，赫千辰回抱住赫九霄，收紧在他背后的手。
　　互相吮/吸轻咬的唇齿更为密合，伸出舌头去舔舐，感觉到对方呼吸的热度，他忽然有些好笑，以前从未在人前做过这样的事，他竟然当着几个阁老的面，与赫九霄吻得如此激烈缠绵。
　　就算有意做给他人看得，这般激烈的，在人前这么无所顾忌的这个吻，已经燃烧出了灼灼的热力，两人几乎都难以停下。
　　一样高大的身材，同为男子，却如此暧昧的相拥，两人唇舌缠绕之下甚至能听见湿润的声响，交错的舌在探入对方口中的时候落在柳风故等人眼里，微微变得急促的呼吸声令这狭窄走道里的空气再度变得干燥火热起来。
　　几人膛目结舌，从未见过这样的场景。
　　他们是兄弟，竟然……竟然当着他们的面……

倾辰落九霄 第一百零二章 威胁
　　赫千辰先退开，从容的抹去唇边的痕迹，“各位阁老该看见了，就算我选择千机阁，有人也不会容我答应。要与他再不相见，我也做不到。”
　　想到兄弟之间行那苟且之事，柳风故回过神，一脸作呕的表情，“我们给了你机会……”
　　“你们是在找死。”竟然敢要求他们从此不再相见，赫九霄也勾起了嘴角，眼底却没有笑意只有深沉的暗色。
　　一阵冷风如冰刃划破空气，空气里的热度陡然降下，想到赫九霄的为人，一名个个来骇得后退几步，“血魔医！你想做什么?！你若杀了我们……”
　　全不理睬，赫九霄眸色冷凝，雨声如同冰锥，“噗”风刃划过，在他抬手间一截断臂腾空落下如被直接撕扯下采，溅血如雨。
　　惨叫声凄厉若鬼，那名阁老自无人色昏厥在地上，竟然痛的昏了过去，柳风故做了个手势，方啸功力最高站在最前，几人连连后退。
　　“你杀了我们，你的弟弟就完了，千机阁也完了，我们一死，你们觉不会好过，等于大家同归于尽！”
　　踉跄的脚步在走道里回响，几人停步，与兄弟二人对峙而立，赫九霄微阖着眼，赫千辰握住锦色的衣袖下努力克制杀意的手，示意他先别动，对几人一抬眉，“千机阁里有我的心血，我不可能放弃，他是我的兄长，也是……”敛目，他平静的说道：“也是我爱的人。”
　　握住他的手紧了紧，赫千辰在衣袖下的手回握住，直视着阁老们惊讶鄙夷的眼，“这两样我都不会放手，至于我们是兄弟还是其他什么关系与旁人无关，千机阁有千机阁的规矩，几位阁老胆敢在阁内纵火，你们可知罪？”
　　沉沉的话音如金石之声，在走道里嗡嗡回响，青衣卓然，站在赫九霄身边，两兄弟竟全是坦荡之色。
　　赫千辰在已决定爱赫九霄的时候早已预料过各种情况，是以一点都不惊慌，收敛了温和，沉下脸色的他站那里就令人窒息，仿若一座山石屹立。
　　沉稳，安然，仿佛须臾间这座山石便会倾倒而下。
　　柳风故等人没想到这件事被说出来，他都不曾动容，也没想到他居然会当着他们的面说什么情爱，对象不是别人，而是他的亲哥哥！
　　他回答的冷静，悠然之中似于早已成竹在胸，几名阁老听见他的话，看见他如此的神情，无法不心慌，也愈发心惊起来。
　　在赫千辰手下时日不短，他们清楚的记得，每每遭遇意外，从不会看见赫千辰失措，相反的在众人惊乱之时，只有他最为沉着镇定，在短短时间由就能做出最恰当的安排。
　　这一次，难道赫千辰还有什么后招？不可能，他根本不知他们的计划。
　　方啸对柳风故使了眼色，柳风故点头，冷笑几声，“当着我们的面都能做出这样的事，说出这世不知廉耻的话，赫千辰，你己不配身为阁主，既然你不答应与他斩断这种关系，要想我们不把这件事说出去，你必须将阁主之位交出来。”其他几人在旁点头，显然是早就商议过。
　　“此事绝无可能。”赫千辰摇头，对他们的图谋已经看的分明，“几位阁老如此处心积虑，不就是为了逼我交出阁主之位。”他们一开始就是冲着这个来的。
　　这种语声这般态度说话，表示身穿青衣看来温和的男人己经不悦，甚至是怒意，柳风故等人虽然知道，却不惊慌，他们早已有了计划，“不错，你必须将阁主之位交出来。”
　　“这群的手下，早就该杀。”赫九霄一个个打量他们，控制着不让自己去动手。
　　“我知道几位阁老是对手中权力不满，一直以来对我都有微词，看在他们一心为千机阁的份上才会姑息至今，今日他们这么做却是为了私欲，既然如此，我自然也不会再放任下去。”赫千辰也看着他们，温温淡淡的眼神，不疾不徐的看过去。
　　受不了他们的打量，柳风故重重踏前，咔嚓一声，踩在地上烧黑的油灯碎片上，“赫千辰，不要装好人！别以为我不知道，你是如何得来千机阁阁主之位的！”
　　温和浅浅的眼神骤然迸裂，如一支利箭射去，柳风故居然不敢正视，噔的退一步，方啸在旁接着说道：“我们早已知道前任楼主是如何死的，是你害死他！”
　　“你害死老阁主，得到千机阁，赫千辰啊赫千辰，你没想到吧，这些我们全都知道，老阁主死前没几日对我们说过，往后若他事了，千机阁若无人接手，便由我们长老阁来掌控。他根本无意新立阁主，怎会将千机阁交给你，！”失了一条手臂从地上醒来的阁老狠声说着，慢性站起。
　　老阁主对他们恩重如山，他们得知他死去之时惊讶不己，谁都没想到他这么就死了，一纸手书，千机阁就这么交给了赫千辰！
　　“是你伪造老阁主的手书，是不是，还是你逼他写下的。”柳风故面露狰狞，其他几人全都怒目而视，“我们等了多年，总算等到今日，赫千辰，你自己做下的事，不要怪我们用这逼你，千机阁原本就不是你的，交出来！”
　　前任阁主魏析楼？赫九霄眸色更冷，他没忘记，魏析楼救下赫千辰也是为了利用他，利用他的能力，“此事是真？”他转头看他，“你杀了魏折楼？”
　　赫千辰目光闪动，沉稳的脸上现出几分冷峻，几位阁老的话音在走道里回荡，他负手敛目，长久之后才慢慢抬起眼。
　　柳风故的话音轻若飘絮，似是在喃喃自语，“怪不得，怪不得你们几人对手中权力和眼下的地位如此不满，身为阁老已不能让你们满足，魏析楼对你们说了这些话，原本就是要你们牵制我的，原来如此。”
　　这句话等于承认，这件事确实存在――是他害死魏析楼。
　　人人敬佩的千机阁阁主禅伊公子，竟不是从前任阁主手中接手千机阁，而是用这种手段得到，如青莲难折，似皎月纯粹清澈，如流云高高在上，这些全是骗人的瞎话，谁都只看表面，谁都不会知道在这些表象之下早有淤泥深陷，有暗潮涌动。
　　墨色的发贴在颈后，负手而立，承认了这些，赫千辰投在黑暗里的目光有些追忆的飘渺，魏析楼确实就死在他的面前，是他逼死了他，因为他想要千机阁。
　　见他承认，柳风故点头，边怒边笑，“好个禅伊，当初在老阁主手下便是一副谦和淡然的样子，我就知道世上哪有这样的人，今天终于承认了千机阁本不是你的，归还也是应该！”
　　“交出千机阁，否则我便将你们的丑事说出去！”
　　赫千辰轻轻挥了挥袖，“今日，你们是否还能走出这里，若是能，再来威胁不迟。”
　　他轻描淡写的挥袖，几名阁老却不敢懈怠，纷纷摆好架势！五人之力不知是否是他们兄弟两人的对手，他们却不退去，不知有何依仗。
　　“千辰，今日这一切是否早在你意料之中，你先前说是姑息，实则是在等待，小错小过对你还不够，你就在等他们忍不住的这一日，是不是？”
　　赫九霄若有所思，听到魏析楼的死因他只想微笑，“你不是不动他们，而是一直在等一个机会，彻底将他们除去。”比如今日。
　　早知其下就有多重面貌，此时听说这件事，赫九霄虽然意外又觉得理所当然。
　　绝不妇人之仁，冷静分析得失，无论表面看来如何风淡云清，该下手之时绝不心软，如此才是赫千辰，才是他的弟弟，出身赫谷又经历着许多，确实唯有这样的赫千辰才能让千机阁屹立仁湖不倒。
　　“若他们不存贰心，我也不会如此。”赫千辰微微皱眉，这是最坏的情况。
　　当初他对他的亲哥哥赫九霄都未能全然相信，何况是这些阁老，他希望他们能安分守己，如若不能，就只能是这个结果。
　　柳风故咬牙切齿，哼笑几声，“好个赫千辰，可惜，今日未必能如你所是！”
　　话毕，他一击掌，用了内力的掌击声传到地牢深处，楼下和楼上的牢房里涌出了大片的人，朝此处而来。
　　上百人的脚步声在地牢里回响，嗡嗡的响声由远而近，一前一后将他们堵在了走道里，赫千辰与赫九霄身后只有曾经关押李锦歌的牢房，房门上着锁，里面只有一具焦黑的尸体，再无退路。
　　“这些都是我们的人，只要我们一声令下，你们兄弟两人今日就要死在这里，对外，我们会称枯是李锦歌纵火逃走，然后赴你不备将你杀死，只要大家知道他是李家的人，谁都不会怀疑。”
　　“他们虽然不如南无里的人，手下功夫却也不错，我想知道你们如何来抵挡百多个高手！”方啸有了依仗，脸上浮现得色，几个阁老早就对赫千辰不满，这次有了机会，哪里肯放过。
　　前后通道上都是阁老的人，个个拿着兵刃，眼露精光，确如方啸所说，没有一人是庸手，纵使赫千辰与赫九霄功力再高也有力尽之时，倘若两人相对背敌，各自解决两边的敌人，一个个战下去，要到几时才能脱身？
　　若是末及脱身便已力尽，结果只有一死，还有个可能，那就是两败俱伤。
　　“你们果真等不及……千机阁阁主之位若是我交出，不知是谁来捧手，是你柳风故，还是你，方啸，或者是他。”就算在此时，赫千辰都没显露出一丝慌乱，站在赫九霄身旁，指着阁老，一一点过去。
　　血魔医对杀人从不会手软，也不会考虑人数多寡，赫九霄面无表情，几个阁老闻言却面色一变，柳风故哼了一声，“解决了你之后，谁当阁主都可以，此事我们早就讨论过，你休想挑拨，老阁主的意思是我们五人一起掌管，这件事不用你费心。”
　　“不错，今日我们要为老阁主报仇！”几个阁老谨慎的后连几步，示意身后的人上前。
　　“你们是为魏析楼报仇，还是为了一己私欲，柳风故，敢说自己没有私心？你们这几个阁老也不过是借题发挥，眼见千机阁日益壮大，如今的地位和权力己不能令你们满足而己。”赫千辰脚下不动，任凭几人挥手示意，让前后包围他们的人上前。
　　人群渐渐逼近，已到了他们不远处，赫九霄脚下锦华蟒扬头嘶叫，一双蛇眼冰冷无情，斑斓的颜色在昏暗的地上泛出点点异彩，五彩斑斓的绚烂，却是一触即死的死亡之色，赫千辰悠然站立，不见任何表示。
　　时间渐渐过去，柳风故忽然觉得不对，前后的人站到一定距离就不再上前，“你们还站着做什么，给我上！杀了他们！”
　　叫声响遍整个走道，他的吼叫却无人理睬，就好像谁都没有听见，其他几人面色一变，“怎么回事，这些人……”他们在这些人脸上打量，“不对！这些人不是……”
　　“将他们拿下。”青衣微扬，赫千辰抬指间，那些人动了，前前后后的将五名阁老全部围住。
    
　　

倾辰落九霄  第一百零三章 自投罗网
　　“怎么回事？！我们的人呢？！”方啸大叫，柳风故拔出剑，朝面前的人刺过去，  “冲出去再说！”
　　几人神色大变，顷刻间情势逆转，他们怎么想都没想通这究竟是怎么回事。之前安排在这里的人居然全都被换成赫千辰的！他是什么时候知道的，什么时候动的手，他们的人呢？
　　他们知道赫千辰的厉害，千算万算，却还是算不过他！
　　乒刃交击发出阵阵金属嗡嗡，五人被包围，即便功力不俗也敌不过这么多人，就如他们先前所说，百多个高手不是常人所能抵挡的，不多时，几人就被拿下了。
　　五名阁旁都被人押住，断臂的那个犹在挣扎，失血过多让他脸色白里透青，不甘心的冲着两人吼叫，“赫千辰！别高兴的太早，你等着吧，早晚有一天整个武林都知道，你是个与自己亲哥哥……  ”话未说完，忽然没了声息。
　　只见他喉间被一条彩色花蟒紧紧咬住，尖利的舌牙深深刺入他的咽喉，-丝鲜血渗出，已呈深黑色，更显得他脸色发青，脖上缠绕的蛇身如一条绚丽的彩绸，斑斓夺目，他扼住自己的咽喉倒下，几乎是在眨眼间的事。
　　其他四名阁旁去看赫九霄，谁都没有再乱说话，柳风故自问是算好了一切才动的手，不知是哪里有漏洞让赫千辰识破，此时被擒，狠声问进：“赫千辰，你是如何知道我们的安排，是在何时调换了这里的人？我们的手下呢？”
　　“你想问的若是布置在此处的那些……”温和的神情已经退下，换上是几许深沉，“你们都该知道，若非那些人也已经解决，我是不会对你们动手的。”
　　眼看计划好的一切彻底破灭，柳风故万般懊恼，气愤不已，“好！本天我们算是栽在你手里你想怎么样？”
　　“意图暗杀阁主，你说该当何罪？”赦己从人群里走出未，到赫千辰面前行礼，“回阁主，都已处理完了。”
　　对阁主不利者，死！
　　忘生从另一边走出，挥去刀上的血迹，柳风故这才发现，这里百多个人手里的乒刃上都带着血，他们安置在这里的人确实早已被杀，这些人……“南无？！你竟出动了南无的人来对付我们，你早就打算了要置我们于死地！”
　　方啸想不明白，这段时日赫千辰不在千机阁，他们计划了很久才选在这个时候，怎可能被他发现，“你是何时知道……”
　　“何时知道你们将要助手。”转过身，赫千辰望着牢门之内那具尸体，“当日李锦歌在我书房内下药，补我送出于机阁，他虽然得了我的令牌，但在千机阁里要送出去一个昏迷的人并非易事他在阁里毫无身份，岂能那么容易做到？欲顺利完成，必要有人相帮。”
　　“就是他们。”赫九霄听他说起那件事，冷眼朝几人望去，冰御不知从哪里出现，开始给地上的锦华蟒喂食，食物已是现成的，那个已死的阁老。
　　几人心惊之下却不能后退，他们被南无的人牢牢钳制，只能眼看着锦华蟒吞下人肉，听见赫千承的话音说道：“不错，他们虽然说了不少，但也有谎话，当时他们就已经知道了那件事了，想必是李锦歌告诉的他们，我若是出事，甚至一去不回，他们自然求之不得。”
　　那件事，指的就是他与赫九霄的感情。当时几名阁旁确实已从李锦歌这里知道，才会带他将赫千承送出去，害死魏析楼一桩，弄加上与亲哥哥乱伦一件，和到一起，五名阁老已然容不下赫千辰在他们之上继续当阁主。
　　他们早就计划好了，趁此机会要他交出阁主之位。只是谁都没想到这些全在赫千辰的预料之中。
　　“这……这只是你的猜测。”方啸没有承认，柳风故拼命想着有什么办法脱身，冷笑道：“你没有证据，如何确定是我们与他勾结？”
　　“阁主。”忘生拿来一件东西，当着柳风故的面呈上去，“这是从柳阁老房里搜出的令牌。”
　　青黑色带有金纹，长圆形，上砚刻“禅伊”的字样，正是赫千辰所用的令牌，在千机阁里，带有这种纹样和这两字的令牌只此一枚。
　　“柳阁老要证据，这便是证据，不知为何我的令牌会从你房里搜出来？”赫千辰朝忘生手里的东西指了指。
　　他归位之时因为赫九霄的事而有些混乱，只抓出了李锦歌，事后回想觉得不对，便有所安排这是一个局，阁老们若是不动，这个月便是空置，如今，牵一发而动全身，他们五人，谁也不能全身而追。
　　“李锦歌要送出我，必须与千机阁里的人合谋。而在千机阁里，有这权利，也可能这么做的人，唯有几位阁老，这枚令牌就是他给你们的。”
　　“不对！这是栽赃！我们哪里来的令牌，这不是我的东西！”柳风故又急又怒，他确实没拿过这件东西！这枚令牌他从没碰过！但此时哪里说的清，他说了，又有谁肯信，汗水从额上一点点淌下，他咬牙看着赫千辰。
　　穿着青衣的男人在这方局促的环境站着着，与他人远离，但与赫九霄离的很近，状似无奈的笑，让忘生把令牌收起来。
　　“柳风故，柳阁老，这确实不是你的东西，而今却在你的房里被搜出，你还有何话可说？这是你要的证据，如今我想要你的解释，若何你身为阁老却勾结外人祸害千机阁，害我于先，又在此后纵火，将李锦歌杀人灭口，如此行径叫阁内他人作何想，你身若阁老，论罪当诛。”
　　轻描淡写之间，罪名 被定下，几人何能认？认了就是死。
　　“这个证据做不得数！我不服！”柳风故还未失态，方啸犹在挣扎，其他两人看着她上残缺不全的尸体，看到同伴死的如此之惨，心寒起来。有人不断摇头，他只想着否定赫千辰的话，未免于一死，“这枚令牌确实没人拿过，我们谁都没碰过，赫千辰你不能血口喷人栽赃嫁祸！”
　　“没碰过便是见过了，你最后一次见到是在何时，何人所拿，拿去何用？”
　　“我不记得了，总之我没拿过，你说是李锦歌，那就是李锦歌，与我们无关，他拿去……”
　　“他拿去是为了害我，你拿去又是做什么？”
　　“我没拿！他走时分明把令牌一起带走了！”
　　一问一答无比快速，赫千辰完全没给他思考的余地，直到最后一句话落音。谁都听得出来，显然，李锦歌确实与他们见过面，也确实合谋。前前后后的人看着他们，表情都微微有了改变。
　　不信不义，在江湖上这种人只会让人看不起。
　　柳风故已来不及阻止，只能怒瞪那名阁老一眼，“闭嘴！蠢货！”
　　“人证物证俱在，看来不用我多说了，这枚令牌不论最后是交给了谁，事实已在眼前，把他们带下去。”得到想要的答案，赫千辰淡淡挥袖，人不犯我我不犯人，若非阁老对他不满，若非他们图谋不轨，他也不想动他们。
　　“赫千辰！你不能杀我们！别忘了，我们的心腹还在外面，只要我们一死……哼哼！”柳风故心慌了一下，又镇定下来，这个筹码在手，就算赫千辰赢了也不能要他们的命。
　　这一点他当然没有忘记，沉吟之间，他已想到了最快速的方法，可以让他知道阁老们的心腹躲藏在那里。
　　一手往前伸出，其他人都微微讶异，阁主从不和人近身，若何此时要去接近柳阁老？
　　“啪！”那只手被捉住了。捉住他的人是赫九霄。
　　赫九霄将他的手拉回，紧握在自己手心里，不赞同的皱眉，脸上如同结了霜，“你不能碰他。”是不能，也是他不允，他不要看到他去碰别人，也不想见他再使用这样的异能了，他知道，赫千辰始终不喜欢那种异能。
　　这些意思赫千辰都理解，但唯有这种方法最快速，能得到最准确的消息，“你知道我只能这么做。”尽管他也不想，但眼下似乎只有这个办法。
　　“让我来。”赫九霄转头看着押住几名阁老的人，“放开。”
　　地道里的人在赫千辰的示意下渐渐散开往两方退下，还有几个守卫站在原她，他们听到赫九霄的话，只有两个字，也并非他们阁主的话音，冰冷的的语调没有一丝人气。
　　他们可以不用听命，此时却不由白主的放开了手，仿佛只要这个人开口，只要听到他的话，他们就只能照做，若非如此，等着他们的不知会是什么。
　　赫九霄眼底几许暗色闪助，对赫千辰说道：“你曾说过，再有人如卫无忧那般想对你不利，随我如何处置。”
　　千机阁内的事本本不与外人相干，几个阁老就算逆上，也非寻常有罪的人可比，他这句话问出口，已经算是干涉了千机阁的内务，赫千辰沉吟之间，南无的几个首领还在等候大幅，尽管不是阁主的命令，他们还是不敢违抗。
　　明眼人都看的出来，阁主和血魔医关系十分好，他们兄弟失散多年，是对方唯一的亲人，阁主素来说一不二，但若是血魔医开口。
　　“你打算怎么做？”赫千辰记得这回事，看到赫九霄眼里的杀意，他知道就算赫九霄问出了答案也不会放过他们，而事实也确实如此，赫九霄上前几步，对着那几人一一看了过去。
　　“你们应该后悔，先前没有死。”幽幽的话音与冷冷的的眼神一起，片刻间令几人忘记了此刻的处境，柳风故确实感觉到一股阴寒的冷意从脚底涌上，闯荡江湖数十年，他从未感觉过这种比死亡更叫人胆寒的不祥。
　　“你……”柳风故早就知道他的手段，多疑一直都没敢在人前说出任何相关他们两兄弟的事，连赫千辰刀刃魏析楼的事都没有提，没想到赫九霄还是要对他们下手，“赫千辰，给我们一个痛快！让他住手！我告诉你那些人在哪里！”
　　“我答主的事不会反悔，柳阁老也不能临时变卦，接下来如何，我不会插手，你们好自为之吧。”对赫九霄点头示意，他背转过身×，瞥了瞥身旁几人，招呼手下一×撤出地牢。
　　他既然说过让赫九霄处置，怎么做都不再与他有关，他相信赫九霄能问出那些人所在 。
　　轻若无声的脚步远去，几人被点穴，看着那道青色的背影，他们想要开口却无人能动，眼前只剩下一个人，赫九霄，人称血魔医的赫九霄，不见一丝感情的眼里闪动的是妖异冰寒的神色，其中没有血色流动。
　　“数到三，若无人说，我会让你们后悔活在这个世上。”赫九霄对这他们缓缓抬起手，墙上印出一个巨大的暗影，这只手若从最黑暗的深渊伸出，会将他们拖入无间地狱，求生不得求死不能。
　　惨叫声响起，冰御已经习惯，心里还是一抖，忽然错觉这里不是千机阁地牢而是无极苑，分经错脉之苦不是任何人都能承受的，而这只是开始……
　　
　　

倾辰落九霄 第一百零四章 倾心
　　帘门之外，赫千辰听到了惨叫声，他没去想里面发生的是什么，赫九霄身为医者，很多时候并不将人当作人看，也不将人命当作人命，此时他所做的事，也许对他而言不过是在一些肉块上动手而已。
　　“都退下吧。”挥退所有人，他不想让其他人听到这些声音，对赫九霄并无好处。
　　站在地牢之外，外面的阳光令先前所在的地方像一场噩梦，那些焦臭的味道和气流不通的闷热，让里面真如地狱一样。
　　“别让人靠近。”对赫己和忘生吩咐了，他准备先去沐浴，洗去这身味道。
　　眼看着他远去，看守在地牢之外的人相对咋舌，阁主果真是血龙医的弟弟，对这种叫声都能充耳不闻，他们就算站在和光下都不能控制身上涌起寒意。
　　“阁老们本来就是死罪，如今落在血龙医手上”赫己抚了抚手臂，觉得有点冷，听冰御说，无极苑里的尸体死状各异，什么样子都有，不知等下看到的会是什么，“一会儿谁去收尸？”
　　还有几个南无的人也在外守着，却无人回答，对他们来说杀人只是过程，死亡才是结果，他们从不会多事，很多时候都不用他们处置尸体。只有忘生摇头，还没开口，一阵凄惨的嚎叫声不断拔高，又戛然而止。
　　“你说，血魔医在做什么？”忘生想起当初拾全庄里面，那个怪人活活被剖心的场景。
　　“等冰御出来可以问他，不过，我看还是不知道为好。”赫己看了看身后的大门，几人不取弄多话，那诡异的俘叫声让他们都没心思开口，知道很多折磨人的办法，他们想不出有哪种方法能让人发出如此不像人的叫声。
　　不多时，门开了，随着里面的人是出的这一步，骤然带出一股混着血腥和冰冷的味道，紫金色的锦袍在地上落下暗影，赫九霄神情冷漠，俊美的脸看来与先前没有任何区别。
　　冰御手上他着一个锦盒，忘生记得当初那个“毒人心”的时候也见过这种锦盒，在夏日里这个锦盒即使关着也还是散发出一股凉意。
　　“你们阁主呢？”凝结着血色冰霜的眼朝他们看过来，忘生回过神，张了张口，没能说出话不知道为什么，此时对着这双眼他没办法自如的讲话，赫己显然和他一样，只能抬手朝某个方向指去。
　　赫九霄脚步没停，往那个方向去了，冰御捧着锦盒没有跟过去，几人马上将他围住了。“血魔医杀了他们，还是……”
　　就在冰御向几人展示盒子里的东西的时候，赫九霄已经一路问人，去往书房。
　　赫千辰沐浴之后就在书房里处理事令，阁老们被革除，许多本是他们负责的事如本要另觅他人，在此之前许多事都要他亲自接手，当赫九霄是到门前的时候他正翻阅着命人从他们那里搜来的卷宗册本。
　　坐在书案后的人如此专心，垂首看着眼前，捉笔在手，有时在纸上写下几个字，有时直接将面前的本子放到一边，房里机散着些许清淡的味道，那是沐浴后的皂香与牵心草做的香粉的气息，混合在一起，那么干净，于净清透的一如泉水和清风。
　　在他身后的窗打开着，几抹阳光恰好落在他的发间，还有些水色未干的发在光下墨如黑玉，他坐在那里，还是那身青衣，乍眼看去，赫九霄便从心里明白了，为何别人都说他是完美，赫千辰这样安然静坐的样子，自然到了极致，也确实好看到了极致。
　　就如天上的风月，不必如何耀眼，在其停驻之时，自有无数人为之倾倒。
　　“在看什么？”赫千辰抬起头，其实早就知道他来了，赫九霄却始终站在门边，不见进来。
　　“看你。”听见答话声，赫千辰看着他一步步走过来。
　　“很好看？”放下笔，他站起走过去，赫九霄俊美到令人颤栗的相貌，并非所有人能平常视之，有时候就连他都不能，别人也许会怕，他却会被这张脸吸引。
　　两人相对，忽然吻住他的唇，赫千辰也正想这事做，乍然相触，赋予对方的都是激烈的回应，两人心里都有所震动，就在方才，他们在别人眼前承认了他们的关系。
　　是兄弟，却已割舍不下这份情意，无论他人会如何看待，对对方，谁也不会放手。
　　“你吓到他们了。”两人相拥，赫九霄眼里有些笑意，当时赫千辰说不会放手，说两样都要属于他的不会让别人夺去，那般的神情和威仪，仿佛还在他的眼前。
　　“却没有吓到你。”在他嘴角吻了一下，赫千辰转身回到书案后坐了下来，抬眼看他，“你就那么肯定我不会选择千机阁，不会将我们之间放弃？”当时听他先说出要千机阁，赫九霄脸色半点没变。
　　在他不远处的男人慢慢走近，“你信我，我也信你。”
　　赫九霄的神情始终是冷淡如冰的，对旁人甚至有些倨傲，如同结霜的脸色令人心惊，此时对赫千辰，他的脸上却是另一番表情，隔着一个书案，看着他心口微热，“倘若我说要千机阁，你会怎事做？”
　　“毁了千机阁。”赫九霄知道他只是假设，不过面色还是深沉些，微露不悦，“我知道你不会放弃千机阁，但若是你敢放弃我，我便毁了这里。”
　　“真是直接。”赫千辰摇头，不过这个答案也早在他意料之中，又解决了一件事，他对着眼前堆积如山的账目和各种买卖委托,想起来问进：“你奈落的委托何人管理？你到千机阁，赫谷里的事没人打理无妨吗？”
　　他根本没担心赫九霄是否问出阁老的心腹藏身在那里，在血魔医手里到人，很多时候，死亡是种解脱。
　　赫九霄往前探身看了看桌上的卷宗册本，“这些事我只定期查验，其余时候全都交给下面的人处理，若做的不好的，便解决了重新找人。”
　　说着话，他走到他身后，一手搁在他肩头，拿起笔随手在认上写下几个字。
　　这是那些人的名字和下落，赫千辰犯那张纸拿到手里，要人家里依照上面的地址将里面到人一一解决，在这过程中，赫九霄一直在他身后，没有回避。
　　等吩咐完了，下面的人退是，他水住赫九霄在他有头的手往后靠去，察觉到空气里的药香和血腥味，他侧首朝后问道：“那些人你如何处置了？”
　　不出所料，“杀了。”赫九霄没有多说，“这身味道让你不舒服？”
　　他知道赫千辰好洁的程度很严重，想去沐浴之后弄过来，赫千辰却拉住了他，“无妨，一会儿味道就散了，我不喜欢地牢里，回来之后才去沐浴更木，总不能要你陪着我一起沾上这习惯。”
　　顿了顿，他继续说道：“这种习惯并不好。”
　　书房里于净到一尘不染，甚至可说是于净到有些异常，赫千辰淡淡收回眼，轻笑，“人在江湖哪能不沾血腥，我是没有办法，想改也改不了。”
　　听出他话里的复杂，赫九霄没有开口，除了在他面前稍有改善，其他时候赫千辰无论碰过什么，总是要洗手的。
　　随着他的目光看到自己的手，赫千辰苦笑一下，合上眼，后仰之时头就枕在赫九霄腰腹之间转移话题，“你说杀了，除此之外呢，我不以为会轻易放过他们，难进真的挫骨扬灰了？”
　　赫九霄伸臂坏他住他，将他的手拉到自己面前，抚着他的骨节和掌心，不在意的答道：“取了一些有用的部分，留作他用，你应当不会介意的。”他摘了些心肺脏腑之类的东西。
　　“我不介意，之前就已经答应了你。”指间被人轻抚，无比珍惜似的，那种感觉一直从指尖传到心里，赫千辰捉住赫九霄的手，两人的手指交错，“我从未相信过人，将族里的事务交传别人去处理。”
　　“我不是别人，我是你哥哥。”两手相握，赫九霄的手指在他手背摩挲了几下，“你可曾发觉，你对自己所掌控的一切要求十分严苛，不容他人越雷池一步，你手下的人，你阁里的事务，都是如此。”
　　赫千辰微怔，细细想来，确实如此。
　　“我喜欢一切井然有序，如此方便我理清其中关联，比如这次阁老的事，因为这次武林大我没在阁里才让他们有了可趁之机，匆忙之间调来南无的人，若是晚了一步，结果不知会如何。”
　　“但我不是你阁里的人，你却将有罪的阁老交给了我，要是以前，你会考虑很久才决定，你才是千机阁阁主，我知道你不喜欢别人来插手阁里的事。”比如紫焰，比如南无，以前让他生气的事，追根究底，还是因为他擅自动手。
　　由于过去的经历，赫千辰对很多事有一定的掌控欲，本该属于他的，他绝不让别人安动。这一点赫九霄有所察觉，所以千机阁里的事，他不多言，也不插手。他们各自有自己的领域，赫千辰也从不对赫谷的事多说什么，为非必要，也不会问奈落。
　　“你不是我阁里的人。”赫千辰点头，摸着赫九霄指上的薄茧，视线往后，看着他，慢慢说道：“但你不仅是我哥哥，你还是赫九霄，是我唯一说过爱的人。”不是其他人。
　　赫九霄与他对视，眸色微微闪烁，这句话从赫千辰口中说出来，感觉分外的不同，退开身，他俯身对着他的脸，“我想要你。”
　　“这里不行。”他拉着赫九霄的手，让他继续俯身，直到彼此能感觉到对方的呼吸。
　　不能要他，能做别的，不需他多言，赫九霄吻住了他的唇。
　　
　　

　　倾辰落九霄 第一百零五章 倾心
　　窗外的光亮将他们包围，这一个吻不似以往那般激烈却如这日光一般轻和柔软，微微咬下舌尖浅浅的探入，纠缠、舔弄，以前从未尝试过情爱的两人，此时同时臣服于对方，沉醉在这一吻之中。等唇分的时候，他们谁都没有说话，看着对方眼里的眸色，自己眼中也露出笑意。赫千辰坐直了身，准备提笔继续阅读阁里的卷宗，赫九霄却不放开他的手。
　　“你过去的事还有许多我不知道的，魏析楼是怎么回事？”他临死都要用这些阁老将你牵制，他从未真的信过你。”赫九霄想到地牢里的事，他的语声又微微冷硬起来。
　　“他怎么可能信我，我不过是他的一枚棋子。”赫千辰目光落在两人相握的手上，他还从没这么平心静气的与人说过自己的过去，“他也怕我，不得不防我，我越大的时候，异能越强，我不与人近身，体巴不得如此，但有一天，他无意中碰着了我的手……
　　当时魏析楼的表情，直到今日都让他穿些想要发笑。
　　“魏析楼建立千机阁本来就是有不可告人的企图，原来他是想要用这些来掌控整个武林的，被我知道之后便成了他的弱点，我收集了许多资料，还有一些不为人知的秘密，他所有不想给人知道的事都被我一一查实。”
　　“他会杀了你。”看眼前的人浅笑说当年，神情自然，赫九霄也放下心来。对这个问题的答案他其实不在意，答案早已摆在眼前。
　　“他想杀我，但那时他已不是我的对手，你可知道，我的异能在对招之时能起到多大的作用？魏析楼也怕，他也是人，已经声名在外，他不想毁于一旦。”江湖中，许多人都将名誉看的比生命还重，魏析楼也不例外。”
　　“所以他不得不死，他一死就保全了他千机阁的名声，也保住了自己的名声。但魏析楼这种人，不是那么轻易就会自尽的……”赫九霄看着他站起，发现青衣穿在赫千辰身上，似乎比白衣来的还要纯粹。之间他转身，朝他看过来，“在人神志不清之时，他的想法也会简单的多，他已无心力去多想其他的办法。”
　　“你是说……”此时连赫九霄都有些意外。
　　“用药。”赫千辰站在窗前，这两个字说的低沉。这就是他当初对付魏析楼的办法，任何人不知不觉吸入乱人心神的药气，都会变得失常。
　　“我早说过，我不是他以为的那么好……”话音似有几分嘲弄，背对赫九霄的人此时不知是何种神情，赫九霄朝他走去，站到他身旁，“你当然很好，任何人都不会比我更清楚。”
　　在日光下站立，锦衣似血的男人说的一点都不犹豫，也不知他话里所说的好，究竟是哪一种好，赫于辰转头看他，“你过来。”
　　“怎么？”赫九霄侧首看他，两人相对，回答他的是直接咬上他颈侧的吮吻，手臂环绕在他肩头，赫千辰唇舌的动作都很激烈，从他的颈侧一直到喉间，舔舐，吮吸，然后含住他的唇，探入齿间用自己到热度侵蚀。
　　赫九霄仰头让他舔吻，又侧首回应，对他的亲吻表示赞赏，环住他的肩头凑近到他耳边，“你越来越好了，千辰，这么下午我连让你离开我的视线都做不到。”
　　这是玩笑，也有几分真意，自从定情一来，赫九霄已经越来越清楚赫九霄的心思，“我知道你喜欢我这么做。”
　　他和他站的很近，一抬眼就能看到那双泛出妖色又闪烁着冷漠的眼，无情之人若是动情，就会像赫九霄这样，突然爆发出到热度简直能灼烫到他心里，“我想吻你就吻了，只要不走在人前，任何时候我想这么做，就会这么做。”
　　悠然之间说出这些话，赫千辰等着看赫九霄的表情，却见对方并不惊讶，“我就知道，我们确实是一样的。”赫九霄对此欣然接受。
　　“真想不到，有一日我会对我的亲哥哥说这些。”赫于承摇头失笑，觉得世事果真难料。回想最初，他走连赫九霄的面都不想见的，要不走拾全庄的以外，也许他们真的会形同陌路。
　　赫九霄收回手，环臂靠在窗前，望着屋外的暖日，“此生你只会对我一个人说这句话，也只会亲吻我，别忘了，你所有的第一次都走我的。”转头，他的视线住住落到赫千辰身上，眼底都是笑意。
　　赫千辰皱眉，抚额哀叹，“莫非你这辈子都准备把这件事挂在嘴边“”他不能忍受别人，只有赫九霄是例外，敌而他的吻、他身上许多没人碰过的她方，第一次留下的痕迹都来自赫九霄
　　事实确实如此.他却不太想听到。
　　赫九霄对他的反应报以微笑，微笑又成了沉沉低笑，其中甚至有些得意和愉悦，赫于辰捂住那张嘴，“还没笑够？”欺近他身前，徽阖的眼中掠过一丝危险的神色，忽然勾唇，抬手按在赫九霄臀上，“别忘了我说的，回报……”
　　赫九霄拉下捂住他嘴上的手，放到唇边轻吻，“我没忘”他顿了顿，赫于承忽然觉得胯下一热，被对方的手覆盖，“如此一来，这里的初次便也是我的了。”
　　喉间一窒，赫于承说不出话来，无可奈何的咬牙，轻咳几声转过身去，不经意想起以前替他擦身之时见过的那副画面……
　　“在我面前，无需掩饰。”赫九霄不知是否看出他的心思，从后他住他，一手往他身下抚去，“情/ 欲之事是为人的本能，你也想要我，我很高兴。”
　　“早晚有一日，我会让你彻底高兴的。”赫于承言外有意，拉开赫九霄的手，转头与身后的男人亲吻。
　　一声抽气产响起，又连忙闭口，突然闯入这里的人显然不曾料到会见到这样的景象，千机阁阁主与血魔医，这对兄弟，在书房之内身体相贴，两唇相触，怎么看都不能视作误会。
　　这不是误会，是找死……花南隐一脚还未落地，转身就要离去。
　　“站住。”冰冰冷冷的两个字与先前他看到的吻的火热的那个男人一点都不像，花南隐收回脚，极为缓慢的转过身，房里到人已经分开了，赫于承正看着他，“花南隐，你来由事？”
　　他居然这么问他，谁还能在这种情况下，问出这句话，表情居然还很自然……方才他分明看见赫于承露出那种笑，唉唉，谁都想不到禅伊公子会这么笑得，花南隐从窗台跃下，掩饰的摇了几下扇子，左顾右盼，不去看那两人，“我来是想问问，你是不是要去火雷山庄？”
　　“或者，你们？”静了静心，从所见得震惊之中回过神,花南隐看着面前的这对兄弟，挑眉。
　　赫九霄看在赫千辰的份上，没有马上动手能将人穿透似的目光落到花南隐身上，潇洒来去的风流侠少忍住想要避开目光的冲动，对上了那双几乎无人敢正视的眼。
　　杀，还是不杀。他从那双眼里只看到这些，他的生死似乎就在对方的一念之间。
　　暧昧旖旎的气氛尽皆散去，刺客唯有隐喻涌现的杀意和危险，三人站在房里，都对这种情况始料未及。
　　花南隐是早已习惯这么来去，没有多想，赫于承和赫九霄则是有些忘形，忘记此处并非卧房
　　也忘了还有个花南隐喜欢翻窗。
　　赫于承觉得头痛，他和赫九霄的关系并不想太多人知道，这个花南隐若是能不知，自然是不知的好，不过当初花南隐就提醒过他对赫九霄的不同，此时他又怎么可能以为对方会全然不知，何况还撞上了这幅场景。
　　“对你刚才看到的事，你知道怎么做。，沉吟片刻，他语声慢慢，缓步走过。
　　听到这句话，看见赫于承脚步挪动，只这两点变化，花南隐忽然觉得身上的压力一轻，知道赫九霄走放过他了，他连忙退后一步，“你们的私事本来就与我无关。”
　　第一次见到赫九霄他就知道这个男人的可怕，如今当然不会忘记。“我只走想未问一产，没想到……”一摊手，他表示无奈，“这样真的很危险，俩若来的人不是我，是别人……”
　　“此到已经死了。”赫九霄冷冷的接话，不知从何处游走出来的锦华蟒盘踞到书桌的脚下，一双蛇眼正对着花南隐。
　　他有用这条毒蛇来威胁他，花南隐闷的站在原地不懂，“就算是我，也差点就死了。”瞧了瞧地上的锦华蟒，他保持距离，“血魔医,看好你的蛇，误伤我也就算了，万一伤了你家兄弟……”他朝赫千辰瞥了一眼。
　　“它会分辨气味，千辰不会有事。”他给他服过药，就算碰到那条锦花蟒也无妨
　　花南隐恍然大悟，“原来只要有你身上的味道它就不会当作是敌人。”他说的很低，一边说还一边在两人之间打量，被他这么一说，这句话的含义陡然暧昧起来。
　　“你有完没完？”赫于承对他的话没有任何反应，面不改色的转身回了书案后的座位坐下。
　　“完了！完了！”不再出言打趣，花南隐正色道：“我看你们是要一起去火雷山庄的，我也打算去看看，你们何时启程？”
　　
　　
第一百零六章：火雷山庄
    “#你去做什么？”赫九霄冷冷的看他，销魂之处尽销香，风流剑客南隐素来有些花名，他没想到他会与赫千辰有什么好交情。
    “为什么我不能去？”花南隐故作不满的耸肩，“江湖上‘红颜’害人，我自然要尽一份心力了，何况还与我的好友有所牵扯，我怎能坐视？”
    看出赫九霄和赫千辰之间确实有情，情意看来还非同一般，他对赫九霄也不再那么顾忌，甚至嬉笑一声，“我是不管你们之间如何，我既然将他赫千辰视作朋友，这次事关千机阁，他要去的地方，我自然也要去，你们拦不住我。”
    得意的一摇扇子，他坐在椅子上，口中说着似如玩笑的话，眼里的神情却很是认真，纵然花南隐并非出生侠义之门，而是富贵人家的少爷，但身在江湖，他的心亦已在江湖。
    江湖有江湖的危险，这一次去火雷山庄，可能只是白跑一次，可能会找到些许线索，也可能什么都没有只有危险，这些谁也说不准，但他决意要去，便是真的要去，谁也拦不住他。
    赫千辰以外的看着他，没想到花南隐将他们之间的情谊看的如此之重，知道花南隐的为人，他只能答应：“没人拦你，要去便去。”
    摇头叹笑之间，身边多了一个人，赫九霄。
    花南隐已经知道他们之间的事，赫九霄再无顾忌，一手搁在他的肩头，“这一次火雷山庄查看之后，你随我回赫谷一次？”
    “去赫谷？”赫千辰觉得疑惑，只觉肩头的手握的重了，赫九霄点头：“谷里不能长久无人，我要回去处理些事务，我要你随我一同回去住几日。”
    他们各自有各自的身份，许多事不能散手不管，这一点他们早就知道，这次赫九霄就是放下赫谷的事，到他千机阁里，为的是李锦歌的死，赫千辰原意是不想杀了李锦歌的，看在他对兄长李道的兄弟情上，他原本是打算关他一辈子，不曾想却让他被阁老们所害。
    “也好，若是千机阁有事，让人传来赫谷也可以。”他确实要好好考虑他们之间如何相处下去了，路途虽然不远，但毕竟相隔两处。
    他们在讨论，花南隐便在一旁看着，他没见过这样的赫千辰，更没见过赫九霄对人和颜悦色的样子，尽管口中不曾多说，但他本身是想劝赫千辰再考虑清楚，此时却也不禁怀疑起来，若是拘泥世人眼中的伦常，硬要这两人分开，结果会如何？
    若是不在乎这些，他们瞒着世人就此相伴下去，结果又是如何？
    两相比较，花南隐都要觉得迟疑了，他不知血缘像对他们而言是否还有意义。
    敛下这些心思，等问明了启程的时日，花南隐就回去了，再没开口对赫千辰说一个字，赫千辰不是没看到他眼里的闪烁，也知道要常人接受兄弟之间的这种情意并非易事，没对花南隐多说什么，他清楚自己的心就够了。
    过了几日，他和赫九霄一起准备出发，没有多带人手，一是觉得不需，路上各处分舵都有人可供差遣，二是不想人多眼亲，自从被花南隐撞见，他就十分小心。
    但他万万没想到的是，就在这同时，不知从何处流传出来一种传闻，说他们兄弟之间另有种见不得人的关系，这种传闻传的还不快，只有些下九流的地方被当做笑谈，正派人士听见了不会当真，江湖宵小也只当做恶意的玩笑。
    就似这种方式存在着的真实，在不经意间，以十分缓慢的不为人知的速度，慢慢流传开来，对此千机阁里搜集情报信息的人有所察觉，忌讳其中所言，无人当真，也无人敢报上去。
    无人上报，赫千辰自然无从知道。谁也不会想到，一场掀起武林动荡甚至牵连整个天下的狂风巨浪已经兴起，因为这小小的疏忽，没人有半点察觉。
    也许世事早已注定，同时，在火雷山庄之中，他们兄弟二人也开始惊觉这次的事件与他们之间的关联，竟是如此紧密。
    火雷山庄，当年的“雷霆手”公孙南星所建立，他惯用暗器，更喜爱火器，自创火雷箭，火雷箭不需弓弩发射，可当暗器使用，用手即可甩出，一中目标，甚至只是擦过便会引爆，威力巨大，“天火如神，雷霆霹雳”，说的就是公孙南星。
    伺候他钻研如何将火药与暗器融为一体，令有许多叫人闻之色变的暗器出世，但最有名的还算是火雷箭，火雷山庄由此得名。
    赫千辰与赫九霄这一经过半月的路途到了火雷山庄门前，令他们意外的是，除了花南隐得知他们到来的消息等在门前，还有李大娘、沧鹤掌门林肃、婆罗门门主，更美想到的是还有一个云卿。
    血红的轿子停在火雷山庄门前，日落时分轿身殷虹似血，放下了窗边的纱帘，赫千辰拉回被赫九霄压在身下的衣袖，掀起轿帘下了地。
    “你们终于来了，我等的辛苦。”李大娘与他们是熟识，先上去打招呼，与上次见面之时相比，像是憔悴了些，天气炎热，他穿了件浅绿色的衣裙，抬手挥了挥手里翠色的帕子，笑的似乎有些勉强。
    上回武林大会不见李大娘出现，赫千辰不知他们这次是为何而来，其他几人的来意倒是并不难猜。
    至于云卿……眸色淡淡扫过，赫千辰收回目光。
    那几人原本还在寻他，没想到檀伊公子会从血魔医的轿中出来，也觉得很是意外，几人上前打了招呼。
    “上次听檀伊公子说要亲自探访火雷山庄，在下想知道其中究竟，是以也带着门下弟子一起来了。”沧鹤掌门林肃身边跟着三个人，都是他的得意门生，拱手抱拳，上前让他们一一见过。
    “公子来了。”婆罗门的迦叶大师为上次比擂的事与沧鹤派有些隔阂，不与对方说话，只对赫千辰十分客气。
    他们都见到了赫千辰，却迟迟不见赫九霄出来，那顶血轿原本是血魔医的象征，檀伊公子从里面走出来，轿子的主人却不知在里面做什么，隐约只能听到一些悉索的声响。
    赫九霄正在轿里穿衣。
    天热，午后行路叫人困乏，不然赫千辰骑马，他要他一同坐轿。轿子里空间不算大，刚好容两人对坐，只不过赫千辰和他坐在同一方，他们都宽了衣，靠着轿栏午睡，醒来便在轿里说话，一路上倒也不太寂寞，一直从儿时的事说道如今。
    套上外袍，赫九霄看到落在他袖上的一根头发，赫千辰方才还枕在他臂上，这根发自然是他的，先前还在吻他，一到目的地就不慌不忙的穿好了衣走出去。他的弟弟永远不会忘记眼前该做什么。
    火雷山庄门前，李大娘的来意与别人都不同，他不见赫九霄出来，对轿子里面说道：“血魔医，他的毒还未全解，是不是?”
    李大娘面带焦急，问的那个人，自然只能是他璇玑坊的那位客人，赫九霄的话音从里面传来，“可以说是未解，但也于身体无妨，只要不四处走动，胡乱运气，毒便不会发作。”
    “你当初明明说会救他！”李大娘攥着手里的帕子，急得眼里似要冒出火来，“他现在走了，我不知他去了哪里，命人去找，也不知找不找的到，我就怕他运功的时候引得那‘红颜’发作。”
    “当时说好的是救他的命，他的命已经被救下。”轿帘被掀起，赫九霄慢慢从里面下来，不知是否是天热的关系，他的领口微敞着，隐约间似有一抹红印在他颈边靠里的地方，却无人发觉。
    “即使毒发，他也不会死，不过需饮血才能缓解毒虫噬咬。”把话说完，他径直走过，留下李大娘一个人松了口气的同时，又皱着眉急得跳脚。
    “原来你说要回赫谷一次，就是为了此事？要解红颜，是否还缺什么关键的药材？”赫千辰和他并肩走过，两人站在火雷山庄的牌匾下，日头渐渐落下了，他看了看天色，没想到会在晚间到达这里。
    赫九霄点头，“‘红颜’起初是毒，毒发而生蛊，毒与蛊合一，要解毒也需分两步，起先我是封住他的经脉，不让毒虫入血，如今在他胸腹之间，没有太多血液滋养，毒虫生的便慢，一旦运功会让血液加快，毒虫一起骚动，若非饮血喂养，它们便会噬咬人的脏腑，要除去它们，必须找出克制它们的东西。”
    几人从来没听过赫九霄讲那么多话，更没听他从口中说过一次关于红颜如何解除，要他一一分析解释，那简直是做梦的事，不曾想，因为檀伊公子的一问，他居然说了那么多。
    “有幸听到血魔医这番话也不枉我们在此久候，云卿多谢血魔医解惑。”云卿还是一个人，这一次穿着身白衣飘渺，手捧琴弦，还是那样在出尘脱俗之中带着几分娇柔，语声如歌，袅袅飘散。
    赫九霄看了她一眼，没有答话，转头对赫千辰问道：“路上耽搁，天色已晚，今夜准备在哪里休息？”
    连武林第一美人云卿的面子都不给，血魔医果然是血魔医，无情冷血至极，月色下的美人差点连迦叶大师都要脱口称赞，赫九霄却一点都不假以辞色，不禁让人觉得，有人说他冷如冰石，半点没错。
    “血魔医，你告诉我怎么才能救他？”李大娘却不管别人怎么看，他来这里就是为了这件事，去赫谷已经找不到赫九霄，问千机阁的人听说两兄弟来了火雷山庄，他这才亲自赶过来。
    “倘若火雷山庄里还留有些‘红颜’，有了毒，制解药便快些。”这也算赫九霄来这里的目的，若是能明白毒液的成分，还能预先防止被人下毒。
    “不就是个火雷山庄吗，就算闹鬼大娘我也不怕！”一抬手，他直接走过去，要去推门。
    “等等！你说闹鬼？”沧鹤掌门林肃大跨一步走过去，李大娘的手还没碰到门，忽然一阵风吹来，破旧的门自己开了……
    慢慢打开的门，发出一声令人齿冷的声音，迦叶大师带着几名弟子诵了声佛号，李大娘伸出的手还没来得及收回，看了看被风吹开的门，忽然觉得有些发冷。
    他缓缓转过头：“自从火雷山庄败落之后，此地就时常有闹鬼的说法，说里面阴魂不散。”
    月色落在李大娘的脸上，似乎蒙上一层青白。夜已然降临。
    想到当初火雷山庄败落的原因，赫千辰终于回答了赫九霄的话：“今夜不打算睡了，我想去见见鬼。”

第一百零七章：见鬼
    见鬼？世上哪会真的有鬼？
    站在火雷山庄前的一行人没想到赫千辰会说出这句话，银辉洒下，弦月如钩，照的匾牌上的几个字万分凄冷，火雷山庄当年是如何辉煌，如今便是如何破落，夜行的枭鸟不知是否在里面做了窝，几声啸叫传来，风过之时，树影摇晃。
    几人都是老江湖了，此时站在门前，心里不禁也有些发怵。
    李大娘朝里望了望，没敢轻易进去，花南隐却来了兴致，掠到前朝里就走，“好提议，今晚我倒想见识见识是不是真的有鬼。”
    他径直往里，赫九霄与赫千辰也跨过残破不全的门槛，走入那片黑暗，其他几人只能跟在他们身后。
    脚下的瓦砾碎石被他们踩的声声作响，猛然间一阵黑影掠过，云卿惊叫一声，众人停步：“是鸟。”赫千辰示意她不必慌张。
    那回事翅膀的扑飞声，被他们的脚步声惊动，大片的夜鸟惊飞而起，朝着屋檐高处飞走了，几人随着它们望上看去，云层堆积，已经将月色都遮掩。
    “忘生。”
    “是。”几人身上都备着火折，但火把谁也不会带着。他们不会，赫千辰却会，他既然知道要来此查探，自然会要人准备好各种可能用到的东西。忘生点燃了带来的火把。
    火光亮起，赫己和忘生各自拿了一个，冰御手上也有，其他门派弟子一人取了一个，门里的庭院瞬间被照亮了。
    眼前确实是座废弃的宅子，无论如何也看不出以前的风光来，地上遍布着细小的岁时瓦砾和灰尘，甚至还有些鸟粪，已经干结了，和石头一样灰灰白白的混杂在那些尘埃里，空气里有一种灰败或者说是腐朽的气味。
    像是烂了许久的东西经过曝晒，令人作呕。
    李大娘和云卿都用帕子挡住口鼻，其他几人掩袖挥了几下，唯独赫千辰与赫九霄还在自如的往前走。檀伊公子被传说如何好洁成癖，此时他却显得很悠然。
    赫千辰一直都很懂得忍耐，不论对敌还是对自己。
    对敌之时只要能等，便能找出破绽在瞬息之间制敌。而对他自己来说，就算之后他可能要沐浴好几次，但眼前只要是必经之路，纵然是再脏污，他知道必须走过，就绝不会犹豫。
    所以就算别人受不了这股味道，他却能受得了，别人以为他会回避之时，他却如此安然。
    檀伊公子的名声并非养尊处优换来的。
    踩过地上的尘埃与腐朽，赫千辰脚下没有迟疑，忽然从身边伸过一只手。
    “把它带在身上。”赫九霄的手里拿着一个香囊，淡淡的香气在此时特别的怡人，那是牵心草的味道，赫千辰早已熟悉，看了对方一眼，衣袖抬起，接过的时候握了握赫九霄的手。
    他不会对他说谢，在人前也不能表示什么，但只是这一眼，这一下轻握的动作，赫九霄已经知道他的意思，仿佛渡着冰寒的脸，表情略微柔和了，他也什么都没说，往前走去。
    其他人只看到那个香囊被檀伊公子接过，系在腰上，一股极为清淡又让人非常舒服的味道就从他身上飘散出来，花南隐颇为羡慕的看着那个香囊，在扇面之后嘀咕：“早知道就该文小竹分些香粉来。”
    他却不知道，这袋香粉不是小竹拿了牵心草晒干碾出来的那粉，这个香囊也不是挂在千机阁书房里的那一个，这是赫九霄很久之前就准备好的东西，早在他给了赫千辰那株牵心草的时候，他在赫谷里也留了一株。
    这是他后来亲手晒干，亲手碾碎，亲手放在香囊里的，他和赫千辰纠缠到如今，一直忘记给他，这次要人从谷里带出来。
    此刻它就系在青衣上，在行路之时，偶尔被一只手轻轻拿住，指尖抚过。青袖下的手白皙修长，有力而沉稳，动作间却有种说不出的轻柔。
    赫千辰岂会看不出，这与他书房里的香囊不同。
    目光流转，他看着就在他身前不远处的身影，忽然上前几步，拉住了赫九霄，当着其他人的面，拉住他的手，再没有放开：“地上太暗，我同你一起走。”
    他的话音太沉稳，表情如此自然，旁人就算觉得奇怪，也不曾多想，知道内情的却眨了眨眼，地上哪里暗了？他们脚下全被火把照的亮堂堂的。不过，假若檀伊公子要找理由做一件事，不论是什么，别人都不会觉得奇怪的，甚至会觉得理所当然。
    所以沧鹤掌门和婆罗门门主都没觉得奇怪，他们正凝神往四处打量，山庄里分左右两个大堂，他们走过庭院之后，经过了东堂，原本放置的座椅之类早就没了，帐幔从高处拖曳到地上，已经成了鸟兽的窝，爬虫和老鼠发出细细簌簌的声响，在被火光照亮之前四散而去。
    “好大一只老鼠。”李大娘的话落音，嗖一声，一只老鼠被钉死在地上，他嫌恶的拍了拍手：“我最讨厌老鼠。”
    老鼠被一枚普普通通的绣花针穿透，穿过整个头部，尸体只见了一点血，沧鹤掌门林肃点头赞好，“李大娘的绣工果真不凡。”
    暗器发射讲究力度、时机、角度，李大娘这一出手，虽然只是对付一只老鼠，但在场多是经验老大眼光很准的人，都看的出这一击无论是那一方面，非高手不能做到。
    李大娘对他的称赞却没表示出愉快：“这里阴森森的，我看我们还是快些往里走吧，早些查完，看还有没有那个‘红颜’。”
    “别忘了火雷山庄是如何败落的，即便有，怕也早就被烧没了。”迦叶大师头上无发，穿着半僧半俗的衣袍，光光的脑袋在黑夜里反着些许光亮，长叹一声：“我等如今不过是尽人事，天命如何，需看武林的造化。”
    几人都想起火雷山庄败落之因，当初何等辉煌和荣耀，也都禁不起一场大火的吞噬。公孙南星钻研火药与暗器多年，但总有算错的时候，以前小错也就算了，那次却引来了大祸，一次失败令火雷山庄陷入火海，火药的威力令所有付之一炬。
    “公孙南星因火雷箭而成名，又因火雷箭而死，死在自己家的火药堆里，还真是这个狂人的死法。”花南隐扇开面前空气里的浊气，他一边走一边问，“之前说是闹鬼，哪里来的鬼？谁见过？”
    “我是听手下的姑娘说的，绣花的时候有人说起，自从火雷山庄没了人，这里时常传出哭声，有人说当年公孙南星没有被烧死，而是被炸去了半个脑袋，半个人半个鬼，杀了所有人……”不知从哪里吹来一阵风，火把忽的灭了，李大娘说道这里停了口，只觉一道暗影从他面前掠过。
    “是谁？！”往后急退，几枚绣针在他指间闪过寒光。
    “是……我……”幽幽的话音飘渺不知从何处来，耳力略微不好便会错过，那仿佛只是风吹过空隙发出的声响。
    火折亮起，火把再度被点亮，眼前的一切让人呆愣，同时身上涌起一股寒意，原来在他们眼前的那些残破变色的帐幔全都不见了，空荡荡的一座厅堂里，只有被烟火熏烧的痕迹。
    一簇簇的黑色，在墙上就如一道道鬼符，火把上火色燃烧跳跃，将地上印照的清清楚楚，什么痕迹都没有，没有爬虫，也没有速类，李大娘先前钉死过老鼠的那个地方，空无一片。
    就像什么都不曾有过。一切都没有发生。
    “怎么回事？难道我们先前是在做梦？”云卿自从进来，一直没有怕过什么，不论是虫也好鼠也好，女子见了会惧怕惊叫的东西她见了都没什么反应，此时却也免不得微微白了脸色。
    来这里见鬼。这句话是赫千辰说的，现在谁也没有说出口，但谁都想到了，谁能在一眨眼间将所有都改变？除非是鬼神之力。
    赫千辰的手还和赫九霄交握在一起，他的脸色很平静，只是微微多了些疑惑和兴味，赫九霄自是不信鬼神之说的，衣袖下，他的手指碰了碰赫千辰的，两人目光相对，视线一起落到地上。
    “花南隐。”突然听见这冷冰冰的三个字，花南隐惊了一下，赫九霄每次叫他都让他心惊肉跳的，收起了扇子，他疑惑的应了一声。他以为赫九霄是很讨厌他的，每次看到他那眼神都像要杀人。
    “地上。”对别人，若非必要，赫九霄的话向来言简意赅，花南隐不知所以的望着地上，明白了他的意思。
    地上有一层灰，印着他们几人的脚印，在他脚下不远处，有一道印子一直往后延伸过去，那是拖曳什么的痕迹，他正要蹲下身去查看，林肃大喊起来：“人呢？他人呢？”
    沧鹤门下的弟子环顾四周，觉着火把都在摇头。不知何时，他们之中少了一个人。

第一百零八章：蹊跷
    ##人都看着花南隐脚下不远处的那道印子。那道印子的形状和大小恰好符合一个人形，就在火把被熄灭的那一瞬间，他们里面有个人被拖走。
    被拖走的是沧鹤门下弟子，林肃却一点不知，他不知道他的弟子什么时候少了一个，是在火把熄灭之前？还是在火把熄灭之时？若是把人带走的是人，这人该有如何的高深的功力？倘若是鬼，他又被带去哪里？
    所有人的目光都顺着那道痕迹，一直望过去，从他们这里，这道痕印一直往外，从这里厅堂延伸到门前，然后忽然断了。
    凭空断去的痕迹，只能让人想到一个答案，这个被拖走的人也和那道痕迹一样消失了。
    “檀伊公子，你看这是怎么回事？”李大娘虽然穿着女装，但他毕竟是个男人，没有像云卿那样害怕，又或许是有什么信念令他坚持，他指着那道痕迹：“人不会就这么不见，倘若有高手暗袭，我们这么多人也不可能没有一人发觉，但若有别人，为什么不见那人的脚印？”
    地上只有那道托痕，除了他们几人的脚印，再没有其他。仿佛有个无形无影的东西进来，带走了他们之中的人，又无形无影的离去，一起化作空气消失不见。
    “若非绝顶高手，无法做到。”往四处看了一下，赫千辰像是一边沉思一边开口，说的很慢，然后他又在地上打量了几回，继续举步往前。
    “难道就这么算了？”林肃脸色有些发青，不知是气愤还是惊吓，“我门下有人失踪，这个地方定然有些古怪，我要查个清楚！”
    他还未抬步，几个弟子正要转身，两人忽然拦截在他面前，赦已和忘生。
    这两人是赫千辰的左右使，他们拦住林肃自然是赫千辰的意思，沧鹤门人马上不动了，林肃也没有移步，脸色却沉了下来：“檀伊公子，你这是何意？”
    赫千辰脸上多了些慎重，这个地方确实有古怪，“林掌门，你可曾想过为何你的门人会突然失踪？”
    林肃答不上话来，赫千辰也没想让他回答，让赦己和忘生回来，他继续往前走，也不去管身后林肃会不会跟上来，继续说道：“不论对方是人是鬼，这么做定然有其用意。”
    他一开口，别人都会想听下去，林肃也是其中之一，犹豫了一瞬，他也其和他人一样跟在后面出来这个厅堂。
    火把上的红墙在夜风里呼呼闪动，脚步声里，赫千辰的话音连同那清溪怡人的味道一起传过来，“人手分散，对我们并无好处，你门下弟子无论是生是死都已不见，若是还在这个庄里，我们必定能找到，若是不在，你查了也无用，对方原本就是呀分散我们的力量。”
    “这么说来，不是鬼怪？”云卿只在乎是不是鬼，若不是，她也不怕。
    “除非出来让我见见，否则，我是不信有什么鬼怪的。”赫千辰的这句话不知是对着谁说，悠悠的话音传的很远，在空气里飘散开。
    小径上早已没了草木，一切都枯萎了，他脚下踩过，和他身边的脚步一前一后，赫九霄自始自终没什么表情，无论是见到什么，都不能令他的脸色改变，结着霜寒的脸色在这夜色里，在这摇曳的火光下似乎也消融了一些。
    尽管只是错觉，却令这张脸充满了魔魅的诱惑力，不必再心惧于那股噬人的冰寒，有人不自觉的看着他，只是几次，还是被赫千辰看在眼里。
    林肃带着门下的人走在最后，走到一半忽然停步，“等等！你们有没有听见什么？”
    众人停下往，屏息静听，他们身在的这个花园只有些干朽的枝桠和枯叶，木叶早已凋零，池塘里也已经没了水，不知是淤泥还是烂木堆积在里面，昔日的桃红柳绿，眼下只剩雾色凄迷。
    火把上的油脂在燃烧，只有那些噼啪声和他们踩过枯叶的声响，除此之外什么都没有。
    “林掌门，你听见什么？”迦叶大师停步，这一停步，连脚下踩到枯叶的声响都没了。
    林肃手下已经失了一个弟子，对周围的响动特别留意，紧皱着眉，他朝荷塘那个方向瞧了一眼，“我好像听见人声。”
    先前确实有过人声，那两个不知是人是鬼说出的字，至今还如幽魂似的在众人耳边，林肃又说听见人声，不禁叫人怀疑，他听见的是否真的是“人声”？
    花南隐走过去看了看，没见到什么异常，哈哈一笑，“你听到什么？是人话还是鬼话？说了什么？”口中虽然在玩笑，他的脚步却谨慎，又走到池塘边朝下看了一眼。
    林肃却笑不出来，“我听到有人叫救命。”他自认不会听错，但谁都不曾听见，只有他听见，会否真是错觉，连他自己都不肯定了，那声音太轻，轻到像有什么堵住了口鼻，从嗓子眼里憋出的那两个字。
    不知为何这个院子里有雾气凝结，月色早被云层遮挡，枯枝断叶在摇曳的火光里落下扭曲的暗影，几人的影子也被拉的很长，此刻静下来，再看这个院子竟有些鬼气森森。
    云卿抱着琴往当中走了几步，颤抖的手不小心在弦上划过，“嗡――”琴音破碎，在夜空里回响，忽然，他们的影子多了一个，有什么似在蠕动，慢慢的接近，花南隐离的最近，他居然不躲不避，一把朝那个暗影抓过去。
    提着手上的人抛掷在地上，几人连忙凑过去看，那不是个影子，而是个人！
    “救……我……”浑身上下全是脏污的泥水，这个人就像从烂泥里爬出来，他的口鼻之中全是泥水，这个人就像从烂泥里爬出来，他的口鼻之中全是泥水，一开口，嘴里就吐出一股腐臭的气味。
    “这到底是人还是鬼？”李大娘用帕子掩鼻，在花南隐下的人连面目都辨不清，也不知穿着什么衣，除了听他说话知道是个男人以外，其他一点看不出来。
    李大娘只是随口这么说，大家也都知道这个人绝不是鬼，但他是谁？所有人看着赫千辰，要救人，只有血魔医了，要求血魔医救人，只有靠檀伊公子。
    “何用麻烦，打他一掌就好。”赫九霄冷冷的看着那个不知年龄不知身份的人，不用赫千辰开口，一手随意挥出。
    噗，那人吐了一口不知是血还是泥的混合物，倒在地上喘息了几声，“你们……你们是人是鬼？”
    “有趣有趣，我们也被人当作鬼了，难道这里只有鬼魂，没有活人？”花南隐从怀里拿出不知是哪家小姐给的帕子，擦着手上的泥水。
    “这里的活人……都会成为死人……你们快走……”那人拖住自己的咽喉，咕嘟咕嘟的又吐出一团淤泥来，别人吐血，他吐的却是泥，花南隐正要把那块原本是粉红色，如今成了乌黑的帕子收进怀里，见此情形也呆了呆。
    “真是见鬼，这是什么功夫，能叫人变成这样？”他正要低头去看，赫千辰忽然一扬袖，金光乍现，“回来！”
    呲啦，枯叶拉撕的粉碎，那是花南隐原本站的地方，此时只有一片空旷，那个不知身份的人心口被破的稀烂，不知是被何种力量扯开，竟连一处完好都没有！
    “他死了。”林肃查看他的伤口，担心自己门下的弟子会不会和这个人一样。
    “阿弥陀佛。”迦叶大师垂首敛目，一进火雷山庄就连遭两次意外，不是什么吉兆。
    从赫千辰用蛟蚕丝将花南隐拉回，再到那个人死去，不过是眨眼之间，火把的光亮还在，先前说话的人却在眨眼间死去，寂静的夜色里，沉沉的死气在庭院里弥漫，这里仿佛已不是人间，而是幽冥。
    “火雷山庄的庄主，当年确实死了吗？”云卿紧紧抓着自己的琴，她的脸色和她的衣裙一样惨白。
    李大娘一点头，又迟疑着摇头，“据说是死了，全庄的人都死了，不死的也早已走了，要是有‘红颜’，也一定是放在大火烧不着的地方……”
    “既然有大火烧不到的地方，要是有人躲在那里又如何？”林肃截口问道，李大娘被他的表情吓了一跳，甩了甩手中的帕子，“要是一直躲着，当然就不会被烧死了。”
    话出口，他的心里咯噔一下，本是随口所说，但想到可能性，心里便有些发毛，传说被火药炸死，引起大火烧了自己庄院的公孙南星，难道没死？
    赫千辰注视着那具尸体不知在想什么，众人的呼吸声都放轻了，这漆黑的夜色实在太骇人，夏末，夜晚总是凉一点，他们却觉得有股冰寒的冷意，不是赫九霄身上的冰冷，而是被危险接近的悚然。
    夜色更浓了，云卿的白衣在风中轻拂，飘忽的就像一缕白烟，她的眼神也有些迷离，四处看了看，忽然定在某处，颤抖的指向了一个人。
    迦叶大师。
    迦叶大师正半合这眼念诵经文，其他人只见云卿指着他，眼神有些发直，颤声说道：“大师，你的背后……”

第一百零九章：小楼
    迦叶大师立刻回头。
    那是一张人脸，面无表情枯涩如柴，黑洞洞的眼神在忽明忽暗的光线下似乎实在闪烁，正对着他，煞那间看到这张人脸，迦叶大师大惊之下跃身退后。
    那张脸却没有动，还是那样木然的，诡秘的目光似是看着他，有似什么都没有看，几个火把一起照上去，众人都觉得此事十分古怪，那不是人，竟是个木石人偶！
    它须发俱全，衣衫也穿的整齐，只是异常高大，静静的在他们身后伫立，他们手中的火把照出的光亮就在它的脸上，光影晃动之间，那张平板又诡秘的脸孔像是在笑。
    “它几时出现的，方才谁看见这里有这东西了？”李大娘攥着帕子的手也开始握紧，另一手和着绣花针，指节都已发白。
    云卿摇头，脸色还没恢复过来，“刚才走过来的时候我记得清清楚楚，这里什么都没有。”她退后一步，原本言笑从容的武林第一美女，此时也不免心慌起来，仿佛只有与人接近些才觉得安全。
    突然消失的人和突然多出的木偶，此时要说火雷山庄里面没有古怪，谁都不会信，曾经听到的飘忽的语声再也没有出现，但此时谁都感觉得到，这山庄里面确实还有其他人。
    “这东西不会无缘无故出现。”迦叶大师让身边的弟子举了火把，上前查看，赫千辰原本也在打量那具木偶，此时他的眼里忽然闪过一道异色，“等等！”
    说话间迦叶大师已经凑到木偶面前，忽然，木偶口中射出几道寒芒，直对迦叶大师而去，‘叮’‘叮’‘叮’，李大娘的绣花针与那几道寒芒一起掉在地上，“有毒！”
    被他的绣花针击落的暗器在光下隐现蓝光，迦叶大师衣袖连挥，袈裟在真力之下鼓起，余下几枚暗器被反弹回去，钉在木偶身上发出夺夺几声。
    “好精巧的机关！”如此精巧的机关让人防不胜防，暗器被击落之后那个木偶再也没有动，几人盯着那个木偶，怕它再放出什么暗器来。
    赫千辰看到暗器之时没有动，此时也没有动，而是专注的看着木偶的脸。
    “你可相信是世上有如此精巧的机关？”他仰头看了看天，被云层遮挡住的月光朦胧的洒下几许光辉，落在他的脸上，若有所思，侧首转向身旁，他问赫九霄。
    众人只见此时的血魔医相较白日所见更形阴冷，也更为魔魅，半张脸孔在阴影之中，听他缓缓说道：“就算再精巧的机关，也需有人来发动。”
    “不错！”两字出口，一道金线穿梭而去，仿佛是要将夜色与这股诡秘的气氛全数穿破，蛟蚕丝直击往木偶的双目。
    身上钉着有毒的暗器，伫立不动的人偶忽然动了！不只是口，也不光是手，它全身都动起来，每一个关节都像是活的，抬手挡住蛟蚕丝，笔直的双腿不知如何借力，脚下轻点直直往后退去。
    “想逃吗？木郎君！”赫千辰大喝一声，与此同时，赫九霄的掌力也已发动，夜风里涌上一阵如冰如火的气候，轰然落向那个木偶。
    “木郎君？！”众人惊愕，它不是人偶，居然是活人？！居然是五色魔师之一的木郎君？！
    来不及让他们错愕，金芒已缠住木郎君的手腕，拿风凌厉扑向他门面，花南隐最先发应过来，错步而上，手中绸面的折扇划破空气发出嘶鸣，直击木郎君的咽喉！
    如同木石所塑的人偶口中发出几声不像人的怪笑，除了笑声别无其他，被蛟蚕丝牵扯，木郎君直直撞上赫九霄的掌风，原本该口吐鲜血的他居然只是后退十几步，状若无事，笑声暂歇之后又起。
    “看你还笑不笑的出来！”他仰头之时颈部要害正落在花南隐的手中，折扇连拍带削，如利刃割入木郎君的咽喉――
    笑声停了，其他几人还没来得及出手，笑声就已经停了，双眼却未合上，木郎君直直站着，真如一块木头，突然停下了所有动作，几人正要松口气，却听见一句冷冰冰的话音沉声提醒，“他还没死。”
    就在这当口，木郎君又动了，不动的时候他状如木石人偶，一旦动起来却如幽魂，他的关节似不可思议的角度转动了几下，脱开了所有人的钳制。
    花南隐割在他吼间的伤竟然不曾流血，仿佛他本是一段木块所制，身影飘忽，在枯枝断叶之间忽闪了几下，消失了踪影。
    谁也没敢追上去，他们都记得赫千辰的话，力量一旦分散，对他们有害无益，还有一个原因是，谁也不敢追上去，这个山庄里面出现了木郎君……
    “这么说来，其他几个魔师可能都在。”林肃神情紧张，迦叶大师也是满脸谨慎，云卿倒是比先前好些，“只要是人，不是鬼，总会有解决的办法，别忘了我们有檀伊公子在。”
    她嫣然一笑，指尖抚过琴弦，悠悠的琴音在这诡秘的夜里回荡，将原先的鬼气驱散不少，现在再看这个园子，不过是残败不堪而已，心头的恐惧一去，她的娇柔风情着实让不少人觉得轻松了许多。
    旁人是轻松了，云卿说了话却觉得有股寒意，抬眼望去看到赫九霄正在看她，幽冷的眸色不知是何种含义，她回以一笑：“血魔医方才怎么知道木郎君未死？”
    “医者若连死人活人都分不出，便当不得这个医字了，更何况他是血魔医。”未听见血魔医回答，说话的是檀伊公子，他脸上的温和与平日似乎略有不同，说不上是深沉还是什么，回答云卿，语声慢慢。
    花南隐看看这边，有瞧瞧那边，他可没见过温文有礼的檀伊公子对女子如此冷淡，眼里露出意味深长的笑意，他话题一转：“幸好你看出来他是木郎君，不然迦叶大师又要遭了。”
    对赫千辰说完，他转身拿折扇在手里拍了几下，“大师，记得，檀伊公子的话必须听着才好。”
    迦叶大师早已对赫千辰心服，对花南隐打趣的话也不反驳，真的对赫千辰行礼拜谢，旁人眼里檀伊公子素来谦和，此时却没有避让，就受了婆罗门这一礼。
    赫千辰有他的打算，旁人不知，赫九霄却知道他的心思。此地已然是处险境，不管是陷阱还是真有什么隐情，他们这些人不管是想进去还是要出去都不是那么容易，非要同心齐力不可，若各自为政只会让暗处之敌各个击破。
    所有人必须听命于一人，不能像先前沧鹤掌门那样，因为弟子失踪便要带人去找。
    若要有人为首，非赫千辰莫属。当仁不让，也没有让的理由。
    木郎君已经不见了踪影，赫千辰与赫九霄站在最前面，两人身边赦己等人拿着火把，照亮前路，不远处就有一座小楼。
    楼里漆黑一片，悄无声息，里面会有他们要找的红颜毒？还是有四色魔师布下的陷阱在等待？众人各自拿好了兵刃不敢懈怠。
    “水厉鬼与木郎君已经现身，想必火神君和土厉魔也早已在了。”踏上小楼的阶梯，赫千辰的眸色在黑夜里就像天边的寒星，他脚步沉稳，在他身后几人眼观六路，听他这么说，林肃疑惑，“木郎君我们是看见了，哪里来的水厉鬼？”
    “林掌门还没明白？当然是在池塘边的那个。”李大娘脚下走的很轻，这个问题根本不用檀伊公子回答，他也知道，恐怕也只有惊魂不定的林肃才会问出这个问题。
    “可庭院里我们只见了那个人，他死的时候都没见人对他出手，水厉鬼是藏身在何处？”林肃为人严谨处事认真，非要将事情问个清楚不可。
    这下李大娘答不出了，花南隐口中啧啧有声的摇头，“林掌门难道还不知道？这五色魔师都有些古怪的功夫，那木郎君被我割喉的时候，我感觉就像打在一个木桩上，他竟然一点都没事，那水厉鬼虽然我们没看见，但想必当时就隐身在池塘里，那团淤泥下面也许就是他。”
    “确实如此，我们没有留意池塘之下。”上了楼，赫千辰脚下停步，先前他虽有怀疑却不肯定，直到看到迦叶大师背后的那尊木偶。水和木，这两点立时让他警觉。
    “脚下当心。”楼上很暗，火把的光摇晃不定，赫九霄把赫千辰拉近一些，拨开他肩头碰着的蛛网，“他们本不该在这里，这四色魔师应该在玉田山。”
    脚下地板嘎吱作响，很多角落里都布满了灰尘，到处都结着蛛网。
    赫千辰看了看自己肩头，拍去赫九霄袖摆上碰到的灰，摇头冷笑：“这就是他们的高明之处，玉田山存有戟玉候所留的财宝与秘籍，口中说要护宝的人心里未必就没有夺宝之意，他们只要不出现，没有目标，那些人明争暗斗，对他们只有好处。”
    “让人夺宝起争执，他们黄雀在后，果然好计谋。”花南隐到了楼上，看到许多扇门，口中接话，心里不敢大意。
    忽然一道风声掠过，不知从哪里冲出来一个人影，突然就到了他们近处，口中急喊：“血魔医？！”

第一百十章：惊见
    #人正要出掌挥剑，突然听到这句喊声，手里听了动作，只见来人满头汗水，面无人色，煞白的脸看来简直已经像鬼，整个人像是从水里捞出来的，他们差点认不出他来。
    这个人他们本来就认得，罗胜堂堂主，罗坚。
    谁也没有想到，来人竟是罗坚，“罗大侠，你怎么在这里？”李大娘对他有些敬佩，问出口又忽然想起，“对了，你也是为了红颜。”
    来这里的人，谁不是为了解红颜之毒的迷？他也是为了他心里记挂的那个人。
    “快！快跟我来！”罗坚本来身形魁梧，神情凛然，此时却脸色苍白，一身青灰色的衣裳不知是沾了血还是占了泥，脏污不堪，他一手还握着剑，握剑的手因为用力过度一直在颤抖。
    “随你去哪里？”赫九霄也没想到会见到罗坚，布满冰寒之色的眼眸盯视着他，罗坚突然出现，出现的太过古怪。
    那并非真的是一缕轻烟，而是一个人，他的轻功极好，飘忽之间已到他们眼前：“跟我来！他一伸手，去拉赫九霄。”
    几乎是在同时，一只手也伸了过去，后发先至，扬起的衣袂唰的荡开了那人的手，许是没想到如此轻易被人荡开，那人后退几步打量赫千辰：“檀伊公子？”
    “是我。”看着来人，赫千辰脸上没有一贯的温和。只见那人一身不起眼的蓝灰色衣袍，身材高瘦，面容俊逸略显苍白，却剑眉星目，自有一派正气，先前来拉赫九霄，眼里便似有焦急之色。
    那人不知赫千辰为何看来不快，急急忙忙从怀里拿出一块令牌，在他眼前一亮：“可否请公子带人随我来？”
    语气已经变化，沐苍崖认出眼前这人身穿青衣卓尔不群的男人就是千机阁的檀伊公子，绷紧的心神一松，开始注意起了自己的措辞。
    他的态度的变化其他人都感觉到了，令众人意外的是赫千辰看到这面令牌，态度也有了变化。
    赫千辰微微点头，示意赫九霄：“过去看看。”让那人带路，其他人不明所以的随在两兄弟身后往深处的黑暗走去。
    “我们白天就到了这里，没想到那几个魔头在我们之后也来了。”沐苍崖在前面带路，脚下走的飞快，口中讲话气息却不乱，知道要让檀伊公子相信他，就必须全盘托出，此事人命关天，他一点都不敢隐瞒。
    “我是奉命而来，戟玉候之死与红颜之毒有关，江湖不平静，天下也难以安定，这毒必须解。”
    听他这话与别人语气都不同，云卿虽然很少在江湖中出现，对江湖人物却十分了解，闻言在沐苍崖身上打量几番，又想到他的令牌，恍然说道：“我想起来了！龙鹰双杰！”
    云卿这一提醒，其他人也会过意来，那是官府的令牌，用来表明身份的：“阁下原来就是沐捕头。”
    “在下正是沐苍崖。”
    “盘龙”与“飞鹰”，共称龙鹰双杰，沐苍崖与沐寒珏这对兄弟在江湖上颇有些名望，身在官衙，但时常为大案行走江湖，两兄弟焦不离孟，素来一起行动，这次只见沐苍崖没看到沐寒珏，赫千辰已经知道他为什么要来找赫九霄。
    沐苍崖不知是怎么认得这里的路，七弯八绕带他们到了一处更隐蔽的地方：“我们手下散开去搜查，一个都没有回来，恐怕凶多吉少，我兄弟他也受了伤，想请血魔医医治。”
    沐苍崖早知道赫九霄的规矩，是以说话的时候神情非常沉重，显然已经做好准备，众人跟他进去，里面却不是个卧房，竟堆满了棺材，只见沐苍崖机警的四处看了看，不见异样，连忙到了一个棺材面前，吧棺材盖给打开了。
    “寒珏？”
    “大哥。”棺材里面躺着一个活人，看到沐苍崖，紧张的脸色松弛下来，“还好，我还没死。”他咳嗽几声，听他说话，谁都知道他是受了极重的内伤。
    “你当然不能死，你还要回去看玉儿呢。”沐苍崖看到弟弟脸色已经灰败，勉强笑了笑，安慰的拍了拍他，“别担心，你看我找了谁来？”
    “还有谁和我们一样来这里找死？”沐寒珏慢慢的从棺材里坐起来，众人这才看清了他的样貌，和沐苍崖的高瘦不同，他更精悍一些，眉目细长，确实如鹰一样有种干练果决的气质，但此刻身受重伤，他的眼神已经没有原先那么锐利。
    “血魔医？”他也没想到，自己运气居然这么好，临死之前能见到血魔医。
    “他是我弟弟沐寒珏，被土厉魔所伤，服了伤药也不见好，那魔头着实厉害。”沐苍崖狠狠一拳砸在棺材角上，剑眉扬起，一片煞气，“我们的手下想是已经死了，我定要为他们报仇。”
    沐寒珏被他从棺材里扶起，众人相互认识了一番，听两人说了之前的事。
    原来罗坚自从那日擂台无果而终之后早已一个人来了雷山庄查访，那时这里还没有什么大的异样，等他查了一大半的时候，沐家兄弟带人来了，知道来意相同，一起检查了剩下的几个地方，什么都没有找到，正要决定是就此离去还是再找一回，就遇到了那几个魔师。
   “从我们踏入火雷山庄起他们就装神弄鬼，他们不想让我们查，这就更说明这座山里确有古怪。”云卿并非空有美貌，她除了有一般女子没有的胆识，还颇有智慧，听两人说完，她表示要继续查下去。
    “但沐捕头和罗大侠都已经看过了，这里每个房间里都没有红颜，也没有其他线索，我们再去查什么？”林肃想到那个被抓走的弟子，摇头叹息，“池塘边见到的那个人，兴许就是沐捕头的手下，我门下也有人失踪，想是也凶多吉少了。”
    几人讨论接下去怎么做，人声之中沐苍崖却没忘记赫九霄的目的，他郑重的走过去，忽然扑通一声跪在赫九霄脚下，“血魔医，我知道你救人必有条件，但我身边什么都没有，唯有这条命，只要你能救我兄弟，我就把这条命给你！”
    刷，他拔出腰上的宝剑，抬头看着赫九霄，其他人被这气势所惊，也都停了讨论，赫九霄还未回答，沐寒珏已经大叫起来：“大哥！”
    他去拉沐苍崖，沐苍崖却跪地不起，沐寒珏本身就受了内伤，坚持不住太久，激动之下眼前一黑往后倒去，赫千辰衣袖轻摆，一股柔和的力道托了一下，让他不至于重摔在地上，“九霄。”
    他对赫九霄示意，明白他的意思，众人只见血魔医微微颔首，叫冰御取了一个瓶子过来。
    一枚不起眼的药丸被抛在沐苍崖手里：“给他服下。”
    “这是？”沐苍崖看着自己手心里的药丸，鼻间忽然闻到一股奇异的香味，不浓不淡，不冷不暖，他只是闻到味道，原本疲乏的身体好像轻了一轻，就算他再不懂医理此时也知道手里的药丸有多珍贵了。
    “还不快点给他服下？”赫千辰向他点头，眼神对已经看呆的众人淡淡一扫：“他会没事的，在他恢复之时，我们先决定搜寻何处。”
    众人愣愣的点头，却没个人接话，他们都在看着沐寒珏疗伤，只见药丸被服下之后，沐苍崖为他运功，也没顾忌周围有人在场，又或者对他们十分相信，盘膝坐在沐寒珏身后，在几处要穴上不断拍打，用内功替他运开药力。
    他们眼睁睁的看着沐寒珏从面无人色变得面色红润，如此起效的疗伤圣药，竟然因为檀伊公子一句话，血魔医就随随便便给出去了。
    冰御心疼的摇了摇有缺了一粒药的瓶子，里面大概还有半瓶，之前的药丸都是人家用全副身家来换的，不过那些人无论用什么来换，也抵不上檀伊公子的一个眼神。这沐家兄弟的运气实在不错。
    赫九霄把那个药瓶拿了过来，在众人诧异的注视下塞到赫千辰手里：“你拿着，一会儿若是遇敌可以防个万一。”
    “血魔医真大方。”不过他的大方大概只对赫千辰吧，花南隐羡慕的看着他手里的瓶子，这种疗伤圣药，别说是那么多，只一颗就足够让人垂涎，多重的内伤都能治，这简直是救命符。
    赫千辰看了看周围人的脸色，收起了那个玉瓶，“不用羡慕，你什么时候伤重将死了，我会给你一颗的。”这话是对花南隐所说，闻言这位风流少侠连连摇头：“不用不用，那我情愿没有用到这药的机会。”
    “但愿我们谁也不会用到。”按了按被收在怀里的玉瓶，赫千辰看了赫九霄一眼，接下来要面对的是四色魔师，他们都不敢保证能全身而退。
    其他人看着沐寒珏钦羡不已，但除了赫千辰之外谁和血魔医都不沾亲带故，谁也不敢求他一颗药，撇开眼，开始思索这里到底有哪里特别，让那几个魔师至今不走。
    罗坚站在角落，脸色一直很古怪，眼神四处游移，那样子终于引起了他人的注意。
    “罗大侠，你在看什么？”云卿心细，罗坚的异样已经很久了。
    “我……好像看到一个白影，跟在我们后面……”罗坚是走在最后的，其他人没有看到白影，只有他看见，“和木郎君交手之后我们躲到这里，那个白影一直在。”
    “你怎么现在才说？”李大娘皱眉，罗坚闻言苦笑：“我怕……怕我也中了红颜之毒，看到幻觉……”
    又是红颜？还是真的有人跟着他们？除了龙鹰双杰那对兄弟在疗伤，其他人都开始检查周围，就连棺材都一个个打开来查看，除了几副死人骨头，没有看到其他。
    “放点血来看看就知道了。”花南隐让罗坚伸手，门外忽然响起脚步声，瞬间一股热浪扑面而来：“不好，是火神君！”迦叶大师见识过五行神火的厉害，马上认了出来。
    一抬脚，门被踢开，果然是火神君，还是那身皮甲满脸伤疤，隔着大火对他们哈哈大笑：“让你们走，你们不走，不走就死在这里吧！”
    一道白影从他身后掠过，火神君他们不走原本就是冲着那人而来，此时反手一抓：“想去哪里？把东西交出来！”门里的人还没来得及躲避火势，看到那道白影，罗坚大叫起来：“就是他！”
    火神君一手抓去，那人竟有能耐避开，不曾想，水厉鬼已经在身后，布满淤泥辨不清面容的水厉鬼一手扼在那人颈部：“把东西交出来！”
    白纱落地，露出那人半张脸孔，罗坚看到的白影并非幻觉，真的是个人，却不是个男人，而是女子！
    其他人见到她的脸部惊讶的瞪大了眼，那女子似乎年岁不轻，蓬头垢面，隐隐约约只能看到一双眼，但正是这双眼，就连云卿的绝色容颜都未能压下这双眼眸里灿若星辰的艳色，只是双眼就已如此，露出全貌又是如何？
    众人惊愕，赫千辰与赫九霄却齐齐一震，滟音？！

倾辰落九霄 卷三 第一百十一章 鬼影真容
　　无论隔了多少年，任谁见过滟音的容貌都不会忘记，任谁都不能对着滟音的容颜而不动心，这种美不光是娇艳，更有种魔力，见到的第一眼便会陷落。
　　滟音有一双如同流光又若天月的眼，娇艳的同时有几分迷蒙空灵，当这双眼晴的主人望来的时候，会令人错觉时间都为之停顿。
　　这个妇人也有这么一双眼。
　　赫千辰与赫九霄震住的原因和别人都不同，反应过来的时间也更短。她不是滟音，但与滟音尤其相似，这双眼睛太像滟音，她是谁？
　　水厉鬼那双湿嗒嗒的手就扼在她颈部，忽然惨叫一声，那妇人居然毫不在乎自己将被勒死，死命去抓他的头发，呼呼的喘息声从她喉咙里发出，嘶哑的就如鬼魅。
　　整块头皮连着鲜血和头发一起被带下，她挥舞着手乘隙脱开掌转身就走，水厉鬼功力高深，但从没遭遇过这样蛮横不要命的打法，捂着满头的血哇哇直叫。
　　“快追！”火神君往门里看了眼，犹豫了一瞬，最终朝着那妇人逃走的方向追去。
　　“她就是我看到的白影，我没中红颜之毒，不是幻觉！哈哈哈哈哈！”罗坚大笑，连身在险境都忘了，凛然无惧，就想追过去。
　　花南隐一把抓住他，“那几个魔师都是冲着她来的，你这么去是找死！”他口中问着手里也没闲，拿起棺材板挡在身前就往门口走，“先用这东西试试！”
　　火神君的火不是那么容易灭的，更不易抵挡，这次是林肃拦住花南隐，“门前大火不灭我们就算冲得出去也没用，就算沾了一点火星也算是完了！花少侠不要莽撞！”
　　“不然怎么办？难道就在这里被困死，等火烧过来，我们一样是死。”花南隐举着棺材盖重重砸向墙壁，轰隆一声，砖石碎裂，墙后露出的居然是铁质的栅栏。
　　“不会吧，我们运气这么好？”花南隐本是只是瞎猜，火神君就这么放过他们显然很奇怪，没想到真被他精中，他苦着脸走到赫千辰面前。
　　对方在他面前一笑，“花南隐，你变聪明了。”
　　“不敢当，是檀伊公子教导有方。”花南隐苦中作乐，收了苦笑又潇洒的一摇扇子，悠然道：“反正要死也是一起死，能和你檀伊公子一起死，想想也不冤。”
　　越是紧张的时候花南隐越是爱开玩笑，赫千辰对此早就习惯了，他身边的赫九霄却习惯不了，“花南隐你要先死，我能成全。”
　　就算在这个时候还是那副脸孔，花南隐还没来得及对赫千辰抱怨，迦叶大师已经插言打了圆场，“花少侠只是说笑，血魔医不必动怒，眼下我们应该齐心协力，想想怎么出去才对。”
　　身为兄长，显然血魔医是对他的弟弟太过维护，才替自己兄弟疗伤好的沐苍崖自认能够理解，此时紧急，他来不及谢过赫千辰和赫九霄，一指墙上的铁栅，“这里每个房的墙内都安了铁栏，我们若出不去，当真要被烧死在里面了！”
　　沐寒珏知道两人有救命之恩，先抱拳谢过，“我们查遍了整个山庄，除了四色魔师，竟没有发现还有个女人，她一定是此地的关键！”
　　“火要烧过来了，快想想办法！”李大娘一直关注火势，门口的火已经到了房里，赫九霄要用异力令栅栏折断也不是太难，在他动手前赫千辰却暗暗对他摇头，非到万不得已，他不想赫九霄的能力被其他人看到。
　　就在此时一道悠长的琴音响起，云卿手中忽然多了一把利剑，是从她的琴里拔出，锋利的刃口几下就砍断了墙上的铁栅，“大家快出去！”
　　不及多问，众人连忙跃出，朝着那个神秘妇人离开的方向近去，一路追赶，赫千辰的心思却不在脚下，他和赫九霄都在想先前的事，那个女人，究竟是谁？
　　众人从楼上寻到楼下，却怎么都找不到那妇人的踪影，就连几个魔师也没见着，赫千辰当机立断停步大喝一声，“你在哪里？”
　　谁都没想到他会突然这么叫喊，在这个山庄里，怎会有人回应，没人在对敌的时候这么叫一叫，就把人叫出来的吧，没想到众人的这个念头才起，当真有了回应，“这里……这里……”
　　幽若鬼魂的声音在楼里飘荡，李大娘惊讶的四处找寻，“公子怎么知道这么叫真的有用？这是那个女人的声音？”
　　“我们先前曾听见的话也是她所说，她一直跟着我们，她就是别人传言的鬼魂，不是公孙南星，但与公孙南星定然有关。”蹲于地上，赫千辰用手在地板上不断敲击，忘生见此，把火把交给赦己，用耳朵贴着地板，“阁主，下面有动静。”
　　“还有地窖！”沐寒珏功力恢复，锐利如鹰的目光往各处掠过，沐苍崖和他都身为捕头，对这种大宅院的机关暗道都有所了解，不多时，几人已经站在打开的门前。
　　那扇门在地上，骤然打开，女子尖利的笑声不断传出来，颠三倒四的叫嚷，“什么东西？你们这些坏东西！给我死，给我死……”
　　“她和那几个魔头对上了！”知道几个魔师的厉害，林肃不敢相信，那个古怪的妇人居然能一个人对抗几个魔师，花南隐推开他，先往下走去，“我先下去看看究竟。”
　　“让开。”在花南隐下去之前，赫九霄已经纵身一跃。
　　赫千辰不及阻止，也立时跃下，墙上的铁栏让他想到最初的陷阱，这个古怪的女人又与他们的娘太相似，他知道赫九霄这么急切的原因，答案也许已经在他们眼前。
　　地窖入口很黑，里面还有一扇门，两人把门打开，终于知道几个魔师都不能奈何那个妇人的原因，她手里拿着火雷箭……
　　“过来呀，你们过来陪我玩火。”嗤嗤轻笑，她一手拿着火雷箭，一手胡乱从一个架子上取来各种暗器兵刃，一件件朝几个魔师身上掷过去。
　　“她是疯的？”花南隐在赫千辰身后惊讶的低语，那妇人身上已经看不出原来穿的是什么颜色，蓬乱的发覆住她半边脸，那种眼神不是正常人能有的。
　　“怪不得公子一叫她，她就会回答。”绣花针捏在手中，李大娘叹了口气，“我们要寻的原来是个疯子，几个魔师都对付不了她，难道她会乖乖听我们的话，告诉我们红颜的事？”
　　“谁知道呢？”脚步接近，赫千辰的全副心思都在那个妇人身上，几个魔师发砚他们，状如偶人的木郎君怪笑几声朝他们袭来。
　　花南隐纵身迎去，周围几人也一起出手，和木郎君缠斗起来，另一方，火神君投盛忌器，在这里投不出他的五行神火。
　　就在墙边，摆着大堆的火药，这个地窖干燥凉快，原本就是公孙南星存放火药的地方，才会免于以前那场大火。
　　“大家来……都来玩天……好多火……”那妇人从火药箱里拿出一个个火雷箭，就如把玩玩具那样拿在手上，嘶哑的话音与她露出的那双美目令人完全想不到这些都来自一人。
　　“土厉魔，你要她交出什么？”几个魔师那方土厉魔一声不响站在墙边，赫千辰朝他走去，纵然眼前是五色魔师之首，他的脚步也没有迟疑。
　　“红颜。”如同带着面具的脸，土厉魔用他奇异的语调回答，对他来说，眼前的人片刻间就会成为死人，对死人他向来很大方。
　　四色魔师，其中金魔神已死，木郎君与其他人正在过招，水恶鬼与那个妇人对峙，赫九霄已经同火神君打到一起，这个地窖里场面一派混乱，唯有赫千辰和土厉魔相对站着，“此地还有红颜？”
　　这次，土厉魔没回答他的问题，而是缓缓抬起手。
　　五色魔师，土厉魔为首，赫千辰胜了金魔神尚属不易，眼下该如何迎战最深不可测的土厉魔？
　　地窖里除了掌风和衣袂破空划过的冽风，又多了一道柔和的风，黑发渐渐扬起，就像那双如星辰似流水的眼，在空气里徐徐掀起的波澜，脚下不动，蛟蚕丝已经在掌心，唯独缺一个时机。
　　一个找到土厉魔身上破绽的时机。
　　赫九霄在和火神君对战，心思却从未离开赫千辰，犀利的掌风划过，一道身影疾如闪电，腾空跃向土厉魔，赫九霄突然闻来，土厉魔始料未及，就在这一瞬间，赫千辰出手了。
　　蛟蚕丝的去势从没有这么快过，谁也看不到它是怎么疾射而去，赫九霄扔下火神君，不顾身后袭来的掌力为他制造的机会，赫千辰怎会放过？
　　蛟蚕丝在千钧一发之际射向土厉魔的心口，有罡气护身，土厉魔一声不响，金线到他胸前竟无法穿透，“嘶”一声，他却没料到，这一招实是虚招，赫千辰乎里握的蛟蚕丝另一头已经绕过他的背后，直击右耳！


倾辰落九霄 卷三 第一百十二章 惊魂
　　就算土厉魔全身坚若岩石，但他的眼耳口鼻仍是弱点，赫千辰知道这一点，土厉魔自己岂会不知，他的功力并非罡气那么简单。
　　脚下猎步，如山石高大魁梧的土厉魔居然有不错的身法，蛟蚕丝疾射而来，他仰头躲避身如随风，眨眼间退开数丈，他避过蛟蚕丝，却没避开赫千辰的掌风。
　　出掌、跃步、金芒闪现的同时赫千辰几招连发，不给对方一时喘息的机会，也不给自己一分转身旁顾的空隙，他不知道赫九霄怎么样了，他不让自己去想。
　　此时唯有制敌才是当务之急，其他的，只要一想就会心乱。可人心毕竟不容自己控制，出掌相对，土厉魔大喝，喝声如重石压来，震耳欲聋，赫千辰运功抵挡，气息却已不稳。
　　另一边那个妇人与水厉鬼交手许久，内力极度损耗，再也无法抵挡，嘴里喷出一口血来。
　　“火雷箭！”她手里松下，火雷箭便要坠地，花南隐大叫一声，水厉鬼已将火雷箭接住，趁此机会妇人脱出他的掌控纵身往外，木郎君在众人的围攻下支持不住，手忙脚乱未能将她拦下。
　　“截住她！”赫千辰听见身后不远处赫九霄的话音，定了定神，土厉魔还在他面前，这一战才刚开始，突然肩膀被人拉住，猛然一推，“去找她问个清楚！”
　　这句话说完赫九霄把他从里面推了出去，门砰的被关上了。
　　赫千辰还没回过神来，只听到背后巨大的响声，没来得及思考，心跳越来越快，抬眼，其他人追着那妇人都出了地窖，不见魔师，那么里面，就只剩下四个魔师和……赫九霄。
　　“大火，大火，嘿嘿，大夫……”那妇人拽着自己的头发，没有走远，就在走道里游荡，拨开的头发下露出她的另半张脸。
　　火把早在打斗的时候掉在地上，有的在门里，有的在走道上，将熄未熄的火焰跳跃着照出她的脸，那是半张布满火烧痕迹的脸，另一半的脸有多娇艳，这半张脸便有多恐怖，云卿吸了口气，忍不住摸到自己脸上。
　　凡是女子，哪有不爱美的，若生来就貌美，则更不容自己的容颜有半点损伤，但那个妇人的脸上却被烧得如此惨不忍睹，她为何会疯，其他人已经不觉得奇怪了。
　　众人震惊于此，赫千辰却一眼都没看，先前对她有许许多多的疑问，此时她就在眼前，他站在原地，却一字都没有说。
　　他像是茫然的站着，双眼紧紧注视着地窖的门，双拳紧握，抿紧的唇似在克制什么，云卿看见了，上前要问，被花南隐一把拉住，对她摇了摇头。
　　“血魔医没有出来。”沐苍崖要上前再次进去，一截青色的衣袖忽然拦在他身前，“不要进去。”
　　沐寒珏皱眉，不能理解，“血魔医不是你的亲哥哥吗？难道你就让他一个人对付那几个魔师？”
　　门里有打斗声传来，木郎君已经是强弩之末，火神君不能用火，水厉鬼和土厉魔却还有余力未出，平日只是一个魔师就已经很难对付，现在是四个，四个魔师，血魔医赫九霄功力确实很高，但再高，能高过土厉魔？
　　以一敌四，结果会如何？他们不明白这个男人的想法，他站在门前，看着门里，却不进去，檀伊公子岂非是最冷静最擅计算？难道眼下这种情势对他们最有利？
　　“谁也不要进去。”赫千辰说完话，牙关紧咬，直到嘴角被他咬出血来，他知道赫九霄的用意，倘若用赫九霄的异力来应对，未必不是那些魔师的对手。
　　前提是不能有旁人在场，这些人，不能看见那样的景象。赫九霄一个人反而比太多人在场来的好。速战速决，这是眼下最好的办法。
　　这是赫九霄的评断，赫千辰理解他的想法，所以他拦着别人进去，他也不进去。这时候去只会让他分神，为了不伤到他，赫九霄就不能毫无顾忌使用异能。
　　但想到先前他可能已经挨了火神君一掌，此刻又要同时应对四个魔师，赫千辰实在没办法让自己安心。
　　九霄、九霄，你千万不要有事，不能有事，否则……一手按在心口，他深深吸了口气，缓缓阖起眼。
　　“少了一个人？”身后，沐苍崖清点人数，觉得不对，李天娘张望了下，“罗坚呢？”
　　“阿弥陀佛，难道他也在里面？”迦叶大师的话才落音，门里忽然冒出烟气，那是火烧的味道。
　　“里面有火药！那谷主？”冰御着急，一道青色的身影却比他的话音更快，冲向门边。
　　火药！该死！难道火神君要同归于尽？！赫千辰走了没几步，一股热浪扑面而来，身后传来众人的大喊，“赫千辰！快回来！要爆炸了！”
　　这时候他什么都没听进去，心里只有无数的恐惧，脚步未及迈进，赫千辰的眼前爆起一片火红，耳边嗡嗡巨响，身体被一股无法抗拒的巨大力量往后抛掷。
　　这不是人力所能抗拒，任何人都无法在火药的威力下幸免。
　　他脑海中一片空白，仅有的念头是一个人名，九霄！
　　想要进去，他的身体却不能抗拒爆炸的冲击，地面摇晃，墙壁坍塌，任谁也无法站立其中，仿佛整个天地都颠倒。
　　火红，爆裂，砖石飞溅，他眼睁睁的看着自己被弹出地道，身上似乎砸落无数尘埃碎石，落在地上的时候赫千辰已经失去意识。
　　当他醒来的时候，发现自己已经在小楼外面，周围全是人。
　　沧鹤派的人和婆罗门的人，李大娘、沐氏兄弟、云卿、花南隐，还有那个妇人呆呆在一边站着，唯独不见赫九霄。
　　其他人见他醒来，几人相对无言，谁也不知道该怎么开口。
　　“幸好我们出来的都及时。”只有花南隐勉强笑了笑。
　　火药炸开，整个地窖都毁了，底下塌陷，这座楼也受到震动，半边都塌了下来，那场爆炸的威力太大，要是赫九霄在火药边上，那是连尸骨都找不到了。
　　从地上站起，赫千辰什么都没做，他走向那扇已经看不出原样的大门。
　　砖石崩塌，他就像不知道这剩下的半边楼随时都会塌陷将他所在的地方堵死，一块块搬去上面的碎石。不知是谁的血肉溅在地上，他举袖拂过，仿佛那不过是一滩沙粒，他的手上沾了碎石泥沙，沾了血肉猩红，他的动作依然没有停下。
　　他不能停下，他知道赫九霄没有死。
　　他就是知道。
　　按住心口，他压下所有的翻腾起伏，慢慢转头，“过来，把这些东西弄开。”
　　他说的很慢，目光很坚决，语声分明不见严厉，却有一种骇人的气势，好像不照着他所说的去做，在场的人就会遭遇比先前那场爆炸更骇人的事。
　　其他人已经差不多认定赫九霄死了，把砖石挖开根本没有意义，但不知为什么，对着他，居然没有人敢反驳，他们一个个走过去，和他一起挪动那些沙砾石块。
　　默默的，谁也没有说话，赫千辰让他们说不出话来。
　　看到他这样，其他人似乎能感觉到自己心口也有什么被堵住，赫九霄对人很冷酷，但要是他真的就这么死了，他们心里也不好受，他们已然如此，赫千辰又会是什么感觉？
　　沐氏兄弟得过赫九霄的恩惠，也不想他就这么死了，甚至拿出随身佩剑去挖那些碎石。江湖人对自己随身兵器都十分爱惜，但他们这么做没有一点犹豫。
　　赫千辰没看任何人，双眼紧紧盯着眼前的沙石，手里的动作一瞬都没有停过。
　　九霄，你没有死，我知道你不会就这么死了，绝对不会！
　　他怎么可能眼看着他去死？手上出了血，赫千辰全然不顾，一心一意要把这些砖石搬开，活要见人死要见尸，除非他亲眼看到，否则，他绝不相信！
　　众人被他无声无息之间传出的森寒之气所慑，不敢停手，儒雅温和的檀伊公子如今判若两人，万一失控之下做出什么事来，在场谁也不是他的对手。
　　“不要挖了。”
　　猝然间有人这么说，几人转头去看，惊讶的瞪大了眼，赫千辰听到话音，竟不敢回头，那说话的人就在他身后不远，话音微冷，声音有些虚弱，却万分的熟悉。
　　站在他们身后，赫九霄对他牵动嘴角，“千辰，不要挖了，我在这里。”
　　身上有火烧过的痕迹，嘴角也有血，一身烟尘，脸上沾有泥灰，但这并没有影响赫九霄那种独特的气质，谁也不会猎认，这是血魔医，他没死。
　　“你――”疾步走上去，狠狠把他抱紧，赫千辰的手在颤抖，语声也在颤抖，眼眶微热，“我知道你不会有事，我知道。”
　　“知道还吓成这样。”难得对他玩笑，赫九霄说话的时候鲜血一直从嘴角溢出，他随手抹去，还在安慰赫千辰，“我没事，点燃火药的是罗坚，他要报恩，火药爆炸之前我就已经在门外了。”
　　当时赫千辰往里走，火药爆炸的同时赫九霄也正被罗坚推出门，几个魔师碍于罗坚手中的火药，没来得及动手，也没想到罗坚真的敢那么做，爆炸的时候他们想走已然不及。
　　“以后我不许你再这么做！”赫千辰对他天吼，见到赫九霄无事，他几乎停止的心跳才开始恢复，紧紧抱住赫九霄，对方却没有回答，整个人忽然往下倒去，被他一把接住。
　　受了火药爆炸的冲击，内伤也发作，知道赫千辰会为他担心，赫九霄一直是勉力支持，此时终于力尽。
　　小心的把他平放在地上，赫千辰摇头苦笑，只觉心跳还没恢复正常，“你给我药难道就是派这个用处？”
　　取出怀里的玉瓶，他把药含在自己嘴里，慢慢咀嚼，药丸很苦，他的心却已经安定，等药丸成了药液，他抬起赫九霄的上半身，让他靠在自己怀里，捏开他的牙关。
　　其他人站在一旁，怔怔的看着，看着赫千辰嘴对嘴的将药喂下去，在这片几乎成了废墟的地方，这两兄弟的对话，这种喂药的方式……似乎有些不对。
　　先前沐苍崖和沐寒珏这对兄弟，也有人受伤，差点死掉，但他们之间却不像檀伊公子和血魔医，同样是兄弟，为什么会有这样的差别？想到万里飘渺楼那里，也是如此。
　　每次让人觉得说不尽的暧昧。
　　就如眼前，连喂药，都让人觉得……缠绵。
　　是了，就是缠绵。
　　那轻轻搂抱的动作，垂下**的发丝，就在晨曦里，如风月流云般潇洒悠然的男人蹙着眉，慢慢抹去另一个男人嘴边的血迹，那动作如此轻柔，像是怕惊醒了他，又像是怕弄痛了他，方才喂药，他的嘴上也沾了血，两人都有些狼狈，但看着此情此景，却没有人会觉得他们狼狈。
　　仿佛是一幅画，一副缠绵到令人移不开眼，又缝生疑惑的画，其中有很多说不明讲不清的东西，令人不禁想问，他们……是兄弟吧？


倾辰落九霄 卷三 第一百十三章 身份
　　长夜漫漫不知何时过去，天色大亮，赫千辰抱着赫九霄没有放开，其他人有越来越多的猜疑，他们都记得当初江湖上传说的是什么。
　　“找个地方歇会儿再说吧。”花南隐如此提议，赦己和忘生还有冰御连忙点头，这种情况下，他们都怕那两人之间的事被别人看出来。
　　赫千辰抱起赫九霄，没看任何人，往前走去，径直出了火雷山庄。
　　这座早已破落，如今再度被火药的威力扫荡的山庄，在白日下的样手简直惨不忍睹，众人出了山庄回头望去，都觉得这一夜如同一场噩梦。
　　那疯癫的妇人被林肃看管着，云卿在边上照应，几人下了山。
　　山下自是要什么有什么的，经历这一夜的紧张和危险，缓过神来才觉得快要饿死累死，他们想找家客栈歇脚，赫千辰却走向城里的一家医馆。
　　这家医馆是赫九霄的，他们一向只认血魔医，看到赫九霄被这样抱着回来，所有人都傻住了，慌忙让路，赫千辰一句话都没说，留下吵嚷骚乱的人群就往里走。
　　冰御连忙在外面安排照应，这次情况特珠，他做主让其他人也都住下，医馆比客栈要好，至少大夫够多，外伤内伤什么的，治疗起来也方便。
　　等一切弄妥了，已经将近午时。
　　自赫千辰抱着赫九霄进房间，关上的房门一直没有打开，送饭送水的人谁都没被允许进去，里面安静的就像一座坟墓。
　　赫千辰坐在床边，床上躺着赫九霄，他的手掌贴在他胸口，缓慢又小心的输送真气，他不想有任何闪失，人的力量再大也不能和火药相比，这一点此刻再清楚不过。
　　等真力运行了一周天，他收回手，紧紧按在自己的另一个手上，它在颤抖，自从看到赫九霄好好站在他面前，他的手就一直在颤抖，就连他自己都不知道，是为了他还活着，还是为了怕他死。
　　是害怕？还是喜悦？或者是后悔？
　　赫千辰缓缓吐了口气，赫九霄睁开眼就看到他，看到他皱着眉的样手，“千辰，我没事。”
　　“你没事。”重复他的话，赫千辰就像是不知道此时还能说什么，受伤的是赫九霄，他却觉得要死的是自己，看到他终于醒了，他重重吐了口气，拉过对方的手。
　　他让赫九霄感觉他指尖的颤抖，“我从来没那么怕过，怕你出事，那时候不该让你一个人在里面，要是我阻止你……”
　　“你在里面结果只会更糟，”安抚的在他手上轻拍几下，赫九霄不想他为此懊恼，“你最清楚我的力量，所以你比谁都相信我能把他们杀了。”
　　“我是相信，但我还是会为你担心。”他看着赫九霄的眼，一字一句的说，“以后，不要再这样冒险了，就当是为我。”
　　他的语气很坚决，眼神里也写的明白，他不许他不答应，赫九霄把他拉过来靠在自己胸前，“好。”先前的万般凶险，本来应该一一细说，但到了这个时候又好像什么都不必再说，他们都没事，这样就够了。
　　触着掌下的体温，赫千辰拨开赫九霄颈边的发，他留的吻印还在，除此之外还有汗水和血腥的味道，嘴唇从赫九霄的发边一直往下，他吻到他的颈窝，“我该感谢罗坚。”
　　“与其谢他不如谢我，当年是我救了他。”赫九霄合着眼，脸上是冰冷的，“我来记着他，你记着我就好。”
　　这时候还要介意这些，看来他真的没事了，赫千辰在赫九霄唇边吻了一下起身，“我当然会记着你，不记着你还能记谁。”
　　赫九霄拉住他的衣袖，忽然感觉到异样，他捻起指间的细沙，抬手放到眼前，赫千辰见了，勉强一笑，“你出事，我哪里还有心思顾得上这些。”
　　站到床边掸了掸外袍，他这时才想起要去沐浴换衣，“我叫人去准备吃的和水，今日什么都不要管了，那个妇人还在，等休息好了再说。”
　　赫九霄坐起身，他自己的药效果如何他自己清楚，药力化开之后，再三五日就应该没事了，赫千辰去叫人准备，等两人沐浴过后吃了东西，在此期间，所有来求见的人，都没能见到他们之中的任何一个。
　　也许是因为赫千辰与赫九霄对彼此的态度，他们在旁人眼里不再是那么不可亲近，原本这两人一个如仙一个如魔，本是不少人敬怕的，如今……
　　印象最深的是这对兄弟的相处着实奇怪。这次一起从火雷山庄回来的人都有这种感觉，
　　他们没往别处去想，也是不敢想，会想到那方面本身就是不该。
　　到了晚上的时候，他们才见到人，檀伊公子还是那个檀伊公子，血魔医也仍旧是那个血魔医，两人一前一后走过来，一个似流云，一个如冰血，神情看来并无异样，赫千辰朝众人走来，如此地主人一样招呼大家坐下。
　　底下的人不用赫九霄吩咐，给来了的客人端茶送水。
　　云卿换了身烟粉色的衣裙，从惊魂不定到坐在这里，终于定了心，在他们脸上打量几回，无意识的抚了抚琴弦，叹息道：“这次的事万分凶险，总算有所收获，可惜罗大侠……”
　　赫九霄是没有死，死的是罗坚，最终还是有人牺牲，这怎么都不能算作好事。其他人也叹了口气，迦叶大师诵了声“阿弥陀佛”，林肃想到自己又失了个门人，心情也好不起来，这一次虽然四色魔师被炸死，但他们也损失了两条人命。
　　人命不能以数量来衡量计算，他们带出了庄里的那个神秘女人，却算不上赢了。
　　“四色魔师不去玉田山却来到这里，可见火雷山庄里面确实有隐秘，那些火药已经全数毁去，红颜之毒即便有，恐怕也已经付之一炬，接下来只能看看，我们还能问出什么。”
　　赫千辰要人把那个妇人带上来，堂上的光亮虽然照在他身上，别人看他，却觉得他说到那个疯妇的时候神情有些古怪。
　　赫九霄坐在他身边，在他臂上紧握了一下，他们都不知道接下来等着他们的答案是什么。
　　从那个火药陷阱开始，到如今，所以的疑点归结到火雷山庄，又落到这个神秘女人身上，这个女人还与他们的娘长的那么像。
　　林肃振作精神，在等候的时候说到：“五色魔师下毒害人，又从火雷山庄弄来那么多火药，他们真的打算称霸中原，罗大侠牺牲了自己性命，但换来几个魔师殒命，为武林除去祸首，实在是让人敬佩。”
　　“如此一来，玉田山那里就安全了。”云卿不想看到有人死，魔师已亡，玉田山不会再有危险，让她觉得自己这次没有白来，脸上露出如释重负的表情。
　　花南隐闻言，喝着茶，轻笑几声，“谁说安全了，五色魔师不去那里就安全了吗，江湖上那么多人，你以为有几个是像我们这样对那些财宝和秘藉不动心的？”
　　“可那里有丐帮丁帮主，还有飘渺楼的万楼主，再加上那么多侠义之士，难道这么多人都阻挡不了小人的图谋？花少侠，你就这么高兴看到玉田山出事？”云卿端坐着，略显谴青之意，她听不惯花南隐的说法。
　　花南隐本是开玩笑，听她这么说，哈哈大笑起来，“云卿姑娘的想法确实可佩，怪不得你会以为遍请天下高手就能解决红颜之祸，你不会以为天下人都和你一样好心吧？所谓名门正派难道就不会起歹念？”他从鼻子里哼笑出来，“实在是笑话。”
　　“你……”云中仙子素来被人奉承追捧，何曾听见过这样的笑法，当下就冷了脸色。
　　“火，又是火，着火了！着火了！”就在气氛僵硬之时，那个妇人被人带来上来，她不肯让人给她梳洗，还是那身邋遢的脏衣，嘶哑的嗓音凄若鬼魅，霎时让人想起那座火雷山庄。
　　闹鬼的火雷山庄，如今这个“鬼”就在他们前面。
　　她叫了几声，缓缓打量周围，目光从赫千辰脸上游移到赫九霄的脸上，然后停在他们中间的墙上，定定的出神。
　　“你究竟是谁？”紧紧握着扶手，赫千辰看着她的双眼，这双眼晴太像他们的娘，滟音。
　　“她是公孙南星的妻子。”脚步声响起，是龙鹰双杰那对兄弟，沐苍崖和沐寒珏稍微休息了下就出去调查，如今刚回来，进门听到赫千辰的提问，举起手里的纸张。
　　“我们去问了周围的人。”沐寒珏把记下这些事的纸递过去，赫千辰没有接，等赫九霄伸手拿了，他才从他手中接过。
　　沐寒珏奇怪的看着这一幕，沐苍崖不曾留意，指了指站在众人面前那个忽然又呆立不动的妇人，“我们问了人，谁都不知道当初火雷山庄里是不是有女主人，但听说公孙南星建造山庄的时候就命人在每个房里加了铁栅，外面也建了许多铁门，像是不想给人出去。”


倾辰落九霄 卷三 第一百十四章 半阙音
　　以前周围的人都听说，庄里时常传来歌声，如天乐悦耳至极，都说庄里有个天仙，公孙南星是为了不让天仙飞走，才装了那些东西。”沐苍崖的话说完，所有人的目光都落在这个妇人身上。
　　倘若她的脸没有烧毁，嗓子未曾灼伤嘶哑，她确实如同天仙，即便是此刻，不去看那半边烧坏的脸，她纵然不再年轻，也依旧美的让人动容。
　　“她叫什么名字？”原本坐在椅上的檀伊公子慢慢站起，血魔医也起身，他们看着那个妇人的眼神都很古怪，沐苍崖摇头，“连她的存都不能确定，哪会有人知道她的名字。”
　　“要是她还清醒就好了，我们就能问她火雷山庄的事。”李大娘端详她的摸样，心里失望，要是没有红颜，就算赫九霄能找出解毒之法，也不知要多少时日，那个人能等的下去吗？
　　“未必没有办法。”只听檀伊公子这么说着，忽然瑞起面前的茶水，指尖沾了一下，在茶几上不断划动，旁人不解，赫九霄探首一看，脸上的冰寒里多了些其他的神色，“原来你还记得。”
　　“相信你也不会忘记。”赫千辰停下手，和他对视，都回忆起过去，其他人不知是什么能让血魔医脸色也有了改变，不觉更加疑惑，接下来却见檀伊公子走向云卿。
　　“云卿姑娘，可否请你弹奏这首曲子？”他手指的地方，就是那个茶几，云卿不解的走去一看，竟是半阙曲子，“没想到檀伊公子也憧音律。”
　　望着茶几上用水划出的曲谱，她面露惊讶，这首曲子的调子她从未见过，只得半阙，就已令她看的跃跃欲试，她本就好乐，就算这曲子和这里的事什么关系都没有她也不想错过，何况是现在。
　　仔细端详，她拉过另一个茶几权作琴架，缓缓抬手，按上琴弦。
　　仿佛是在冬日见到阳光，又似在沙漠之中听到水滴的清响，不疾不徐的曲调音符很是简单，却恰到好处的拨动了听者的心弦，舒缓而安然的调子，如有形之物落到心里，泛起的却不仅仅是宁静安详，隐约有一丝隐痛夹杂其中。
　　正是那一丝隐痛，令这首曲子如此特别，若有若无的怅然，像是失落，又似欢欣，众人沉浸其中，不知何时那个疯妇走到云卿身旁，双眼无神的开口。
　　凄凄的歌声沙哑，幽幽的和着琴音，她唱的似乎不是什么词，吟唱声在这夜里飘荡，听不出昔日宛如天音的优美，却多了不少动人心魄的神秘。
　　正在众人听的入神的时候，琴音忽然停了，疑惑的望去，云卿对他们摇头，“曲子只到这里。”
　　“问她叫什么。”云卿还没放下手，听到赫千辰的话，她未及多想，开口问道：“你叫什么名字？”
　　那妇人还在出神，慢慢的转过脸来看她，像是很奇怪的样子，“你问我叫什么？你难道傻了？我是滟华啊。”
　　滟华是谁？江湖上从未听过这个名字，众人疑惑之时，却见那对兄弟相顾色变，“你可知道滟音？”赫千辰忍不住开口。
　　那疯妇更奇怪的看他，“你是谁？你难道没看见，滟音就在这里”，她指着云卿，“姐姐弹琴，我唱曲，你们可听见这首曲子？那是我们一起做的。”
　　她被大火毁去一半的脸露出微笑，半边若天仙，半边如鬼魅，那笑让人毛骨悚然。
　　她竟是滟音的秣妹？赫九霄冷眼看她，滟华对他的目光似是毫无所觉，继续哼着那不知名的曲子，目光望着远处出神。
　　这首曲子是赫千辰与赫九霄儿时时常听到的，他们触碰不到他们的娘，只有偶尔听见的歌声，是以对这首曲子印象特别深刻。
　　滟音来自妖狐族，滟华自然也是妖狐族的人，滟音被赫无极所囚，滟华则落在火雷山庄，被公孙南星禁锢，这莫非是上天的安排，有意如此弄人？
　　赫千辰心里有疑惑，赫九霄一直没怎么说话，这时开口，只说了两个字，“红颜。”
　　哼唱声停了，滟华听到这两个字就像见到鬼，就像地忽然被人拖下地狱，见了无数恶鬼，她大喊大叫，不停的摇头，脸上写满恐惧，“不能！不能用红颜！红颜会害死人！藏起来！快点藏起来！和你的火药藏一起，千万别给人看见，别让人知道……”
　　她冲到门前左右四顾，又拿指尖在唇上比了比，安静了，“别告诉别人，药方在我这里，那些鬼会来找我，我不要害人。”
　　“药方？！”众人惊愕，连先前听到的滟音是谁都忘了问，沐苍崖面色紧张起来，“这东西若是落到歹人手里，不知会惹出多大祸事。”
　　一纸配方可以造出无数红颜之毒，在场的人心口都砰砰直跳，五色魔师要的是红颜之毒的配方，要是这次没死，到了玉田山得到财宝或是秘籍，有了这些东西，能控制多少人？又能害死多少人？
　　“你能把方子给我吗？”云卿显然也知道其中的严重性，勉强对滟华笑了笑，“那个方子你带着不安全，要是给坏人抢去了，会害人的，你不是说不想害人吗？”
　　滟华对着她看了良久，慢慢的伸手从自己怀里取出一张已经发黄的纸来，小心翼翼的递了过去，云卿接过，直接给了赫九霄，“血魔医，有了这个方子你便能制出解药了吧？”
　　接在手中，赫九霄冷冷一点头，滟华许是见他拿去，发起狂来，瞪天了眼，嘶声大叫，叫声简直撕心裂肺，其他人忍不住堵住耳朵，沐苍崖几步上去要点她穴道，忘记她本身武功也不弱，竟被她躲过。
　　“哪里走？”身影交错，沐寒珏拦住她的去路，滟华不要命似的冲过去，不想伤她，沐寒珏出手难免束手束脚，滟华却不管这些，全是拼命的招式，最后还抓着沐苍崖重重咬了一口，飞一般的朝外奔逃。
　　握着自己手腕，沐苍崖阻止自己的弟弟，“别追了，她只能回到火雷山庄，周围的人都有丢过吃的东西，她定是住在那里的，以后要再想问她什么再去找吧，不然我们哪里有地方安置她。”
　　“血魔医得了药方，能不能快点制解药？”李大娘心里欢喜，觉得这次总算不虚此行。
　　药方在赫九霄手上，他看了几眼，握在手里，纸张在他手里化成粉末，赫千辰看着满地碎屑随风散去，“这张纸留在世上只会害人，不如毁去，各位觉得呢？”
　　只要赫九霄能制出解药，其他什么都好，众人没有意见，各自表示回去之后会留意周围是否有什么异动。倘若真有人图谋中原武林，为首的是五色魔师，他们一死，底下的人必然会乱，一乱起来必然要生事端。
　　所有人都散了，赫千辰与赫九霄还坐在厅堂里，灯火跳跃，夜色更浓，反倒显得屋里很亮，空气里仿佛还流动着云卿弹奏的曲子，滟华所哼唱的曲调。
　　把忘生叫来，赫千辰要他去火雷山庄找人。
　　“她也算是我们的亲人了。”望着外头的夜色，赫千辰的目光投到远处，看不到赫谷，却记起了儿时，滟音是他们的娘，她的妹妹滟华该算他们的姨。
　　“嗯。”赫九霄低低应了一声，他对滟音也有感情，大多不是思幕的亲情，而是同情。
　　就算心肠再硬，他所学之中有大半是如何杀人，滟音毕竟是他的娘亲，是他们儿时隔着窗户只为了看一眼的娘亲。
　　那双隔窗相望的眼，他们谁都没有忘记。
　　“她们的身份不简单。”走到他身旁，赫九霄和他一起看着外面。
　　“妖狐族，究竟是妖，还是人，她们究竟为什么会从塞外来到中原，那个红颜的方子，滟华为什么会将它带在身上……”赫千辰口中说着，轻靠到赫九霄肩头。
　　就算闭起双眼，眼前也仿佛有无数错综复杂的光点无法理清，“我虽然不怕麻烦，却怕和自己扯上关系的麻烦，别人以为我檀伊如何如何，不过是他们一厢情愿。”
　　夜风吹来他身上沐浴后清淡干净的味道，赫九霄伸手搂在他腰上，“无妨，由得他们去闹，最后总有弄清楚的时候，你若累了就不要去管它。”
　　“要是这样就觉得累，我早就不在千机阁了。”赫千辰拉开他的手，放到唇边轻吻一下，转身往里走，“先用晚饭吧。”
　　红颜的方子找到，这事就算是解决了一半，他们用饭的时候忘生来回报，火雷山庄里没找到滟华，整个山庄空无一人，只有之前留下的尸首。
　　找不到只能作罢，让千机阁的人去找，总有找到的一日，两人在医馆里又休息了几天，等到赫九霄的内伤完全好了，才开始上路准备回去，这次不必急着赶，夏末时节天气又特别炎热，他们只在早上和晚上行路，午时就找地方休息，就这么不急快的走，去往赫谷。
　　不曾想，这次在赫谷迎接他们的却不光是赫九霄的手下，还有一个曾经见过，却怎么都没想到会再见的人，窈娘。
　　窈娘没有进谷，她等在山谷之外，带着几个侍女，面露欢容。


倾辰落九霄 卷三 第一百十五章 心意
　　“九霄，你来了！”曾经傲然，没将任何男人放在眼里，而后又放荡，变的判若两人，如今站在他们面前的窈娘，满心只有赫九霄。
　　她对他的心思整个江湖都知道，赫千辰又岂会不知，只是他没想到，窈娘会找到赫谷来。
　　赫九霄也没想到，他的反应只是动了动眉，直接从她身边走过。他不发一语，赫千辰与窈娘全无关系，自然更不会开口，两人就这么走过去，好像她这个人根本不存在。
　　两个主子没反应，侍候他们的人径自牵了马匹，抬了轿子，到谷口里面的地方将这些都安置了，眼见无人搭理，窈娘的笑僵在脸上，“你要我来赫谷，难道就是为了羞辱我的吗？”
　　她几步走到赫九霄面前，“人家说一夜夫妻百夜恩，我们虽是露水姻缘，但你难道一点不都念旧情？你要我来，又这样对我……”
　　赫千辰脸色一僵，径直走了进去，赫九霄在他身后停步，转头，如冰尖的眼神直射窈娘，“我何时叫你来过。”
　　赫千辰知道这句话也是说给他听的，脚下没停，直到身后的手伸过来抓住他的衣袖，“千辰……”
　　他转头看了看窈娘，对赫九霄一点头，“我当然信你。”只不过相信是一回事，心里不舒服是另一回事。
　　甩开赫九霄的手，他径自往里走，对身后留了句话，“别动不动就杀人。”
　　赫九霄闻言，脸色更加阴沉的看着她，窈娘早就知道他的脾气，半是惊吓半是疑惑，不知道这宪竟是怎么回事。
　　“不是你要人传话，让我来这里等你？”窈娘咬唇，有点委屈，本以为是赫九霄回心转意，不曾想他还是对她这样冷淡。
　　“不想死，就滚。”冷冰冰的话毫无感情，赫九霄从她身边走过。
　　窈娘的唇上几乎要咬出血来，看着他的背影，想到他们兄弟间的对话。她并不笨，何况女人总比男人更纤细敏感。
　　“我们回去。”她对身边的丫鬟吩咐，准备离开，说完话她却没有走，站在原地，看着逐渐在谷中消失的身影。
　　堇画阁的窈娘从高傲到堕落，谁知其中的原因，她又是为谁变的如此……苦苦的牵了个笑，她站在夏末的风里，望着山谷，抹去了唇边的血，终于转身离开，她已经不想去思考究竟是谁传话要她来这里。
　　到了谷里，赫千辰的到来没让赫谷的人觉得太过意外，现在大家都知道他们是兄弟，谷主有檀伊公子这么个弟弟，两兄弟同样叱咤江湖，那是好事。
　　几重帘子被木质的钩子挂起，宽阔的房间里摆着一个巨大的桌案，坚实的座椅，面前摆放着纸张笔砚，一边原本该放书本的架子上放置的全是各种瓶罐，也有书，却全是些医书，其他什么都没有，房间里有股草药和幽冷的味道。
　　赫千辰站在这个“书房”里，翻着写满各种药名的纸张，背对着门口，知道赫九霄走进来也没有回头，然后听到身后的脚步停了，“不要误会我。”
　　他转身，发现赫九霄看着他的表情里有些担心，才惊觉自己一直拧着眉，“我没有。”他露出一点笑，“那些事我又不是没有听过。”
　　“你以前听到和如今看到不同，是不是？”赫九霄走过去轻轻把他抱住，赫千辰摇头，嘴边带有几分自嘲，“我们是兄弟，这一点无法改变，任何人都能当众对你说出想说的话，就算不是女子，是个男人，最多也不过被人看不起，但是我……”不能。
　　唯独他不能。
　　他不能在其他人面前说他喜欢的人是个男人，这个男人还是他的亲哥哥。
　　“你后悔？”赫九霄眸色骤冷。他明白，他们在阁老面前所作所言，对赫千辰来说已经是极限，因为阁老必死，他才能无所顾忌。
　　“我怎么会后悔？”皱紧了眉脸色微沉，赫千辰捏起他的下颚，两人身高只差些许，他直直对视赫九霄的眼，“已经说了做了的，我不会收回，就算是你，也不能质疑。”
　　“那就好。”赫九霄似是觉得放心，露出微笑，冰寒消融，余下惑人的俊美妖异，赫千辰想到那个窈娘，不禁凑过去在他颈边咬下，这也是从赫九霄那里学来的。
　　不能在外露了痕迹，两人的亲吻多半在颈侧胸前以下的地方，这一吻下来就一发不可收拾。
　　火雷山庄之行将他们朝那个始终想找的答案又拉近一步，但也经历了凶险，赫九霄险些被火药炸死，那一刻的感觉至今都令赫千辰心悸难安。
　　他也需要赫九霄，需要安了自己的心。
　　从浅吻变成深吻，而后逐浙往下。
　　“等等，去房里……”赫千辰推开抱紧他不放的男人，这里是书房，谷里的人随时可能求见，还有冰御。
　　“我从千机阁里一直忍到此刻，你还要我忍？”这里是他的地方，自然是他说了算，把赫千辰压下，赫九霄一手扫开桌上的东西，唇舌在他耳根后面轻舔，另一只手往下去挑开他的衣袍，“就在这里，没人会来。”
　　听他说的肯定，赫千辰不再推拒，敞开了衣躺倒在桌上。
　　“唔……你慢点……”抓住桌上的一角，赫千辰手臂的肌肉绷紧，被赫九霄抬起的双腿环在对方腰间，仰头往后，眼前望到的全是白日的阳光，明晃晃的刺眼，心跳逐渐加快。
　　赫九霄像是完全没听到他说的，一心一意动着指，亲吻挑弄，想让赫千辰彻底放开，在他面前再次展现那种令得他无法自控的表情，拉下他的长裤，他半蹲下身，在张口的同时听到上方传来的呻吟。
　　赫千辰吸着气，身下涌上的快意和此刻的处境让他有种异样的感觉，抚在赫九霄的发间，他忍不住弓起腰身让自己更贴近那火热温润的来源，“你别太过分了……万一有人来……”
　　“杀了。”冰冷的两个字与先前包裹他的温度截然相反，赫千辰吐着气根本没听清他说的是什么，只能竭力忍住口中逸出的声响，赫九霄的手指已经到他身下，他闭着眼感觉到亲吻落在他的眼帘上，身体被弯拆，逐渐侵入的感觉如此明显……
　　在赫千辰胸前的突起上吻下，赫九霄手里的动作很小心，赫千辰在他身下缓缓睁开眼看他，眼底的墨色逐渐浓郁，其中的波澜叫他心里愈加骚动起来，他想看到赫千辰为他失去理智，想看到冷静剥落，被情欲掌控的癫狂。
　　两具同样灼热的身体相贴，持续的保持着这个姿势，这一次赫九霄手里的动作很慢，慢的赫千辰忍不住暗示的扣紧他的腰，微阖着眼表示不满，在他体内的手指还有在他身前与他磨蹭的体温，燎拨的他不上不下。
　　“九霄……”开口要说什么，骤然退出的手指被其他取代，毫无征兆的贯穿了他。
　　“啊啊啊……”紧紧抓住对方的肩头，赫千辰心跳如鼓，腰腹间全部紧绷，灼热的浪潮袭上，整个人都似被那一瞬的感觉吞噬。
　　些微的钝痛和不适无法与另一种难言的感觉相比，他不断吸着气，咬牙适应，任凭从下袭卷的浪潮侵蚀到他的脑中，耳边听到赫九霄的喘息声，急促，烫热，明白此刻对方的处境，他挺身直上。
　　耳边似乎有一阵嗡鸣，他的动作引来的是赫九霄剧烈的反应，按紧他的腰身，撞来的人体与他的摩擦，一次次的将他往上顶去，像在海浪之中颠簸，他一手环在他肩上，另一手抓紧了桌沿，身下的书案在剧烈的冲撞下不断发出吱呀的响声。
　　赫九霄原本想温柔轻缓，却控制不住自己的动作，身下的人面色潮红，鬓边流下的汗水沾湿了黑发，胸前有他的吻印，咬牙忍耐却仍从口中流泻出呻吟低喊，他对这样的赫千辰毫无抵挡之力。
　　“舒服吗？”赫九霄俯身，火热的鼻息拂到他胸前，咬在赫千辰的喉间吻去他的汗水。
　　这样的问题叫他怎么回答？赫千辰一把拉住他，直接覆上他的唇，两人松落的衣衫纠缠在一起，都是半解，沉重急促的喘息在宽敞的房里回响，许是不满意他的反应，不多时，赫九霄变本加厉起来。
　　在他胸前抚弄的手到了身下，稍加抚慰之后挪到了两人相连的部位，赫千辰呼吸一滞，几乎已经被快感麻痹的地方感受到新的刺激。
　　“呃啊――”攥紧赫九霄背上的袍子，他无法接受这样的冲击，身前不得抚慰的地方摩擦在对方的腹间，身体在一次次的撞击里被赫九霄按紧往下带去，使得两人结合的地方连接的更为紧密。
　　“我会让你亲口说出来。”视线紧紧攫住身下的人，赫九霄胸前剧烈的起伏，眼底除了深幽的墨色仿佛还有欲望的火红，低喃轻语，抚过赫千辰的发，手掌忽然被握住。
　　赫千辰猛然拉近他，腰部挺起，倏然加深的感觉让赫千辰自己低哼一声，抓住赫九霄肩头的手却没有放开，抱紧他，他用行动来回答。
　　这么做的后果他早就知道，随之而来的索取如他所想的激烈，甚至超出他的估计，赫九霄的唇紧贴在他耳边吮吻，双乎狠狠的将他按在桌上，剧烈狂猛的律动犹如要将他整个穿透。
　　汗水交融，相拥交叠的身体回应着对方的热情，快感仿佛海上涌起的巨浪，一波一波涌来，鲜明而又炽烈。
　　赫千辰的低喊声与赫九霄的急喘交织在一起，房内氤氲着情事的热度与湿气，从白日直到晚上。等云收雨散，他们沐浴好了用饭，银月已经高高挂起。

倾辰落九霄 第一百十六章：提醒
    谷里的人只当两兄弟重逢叙旧，不知道书房里发生过什么，冰御有所猜想，根本不敢给人靠近，赦已和忘生则是完全没想到，他们的阁主真的已走到这一步。
　　兄弟相恋，人所不容，更别说是作出有悖伦常的事，阁主当真想好了？
　　晚上，赫千辰的卧房被安排在赫九霄隔壁，这是冰御要人准备的，尽管他知道两人之间的实情，底下人并不知道，掩人耳目的事赫九霄也许不屑做，冰御已经为他们打算好了。
　　打量赫九霄的卧房，不出所料，与所谓的书房一样，简单到极致，对他的感想，赫九霄的回应是相比千机阁书房的隔间来，他的卧房已经算不上简单，该有的都有，赫千辰却以冷冰冰没有人气来作为最后结论。
　　“那就由你来让这里热起来。”赫九霄直接拉过他一起倒在床上，赫千辰轻笑之余心里也有些暖，躺在赫九霄身旁又来了一次深吻，两人这才睡了。
　　第二日，赫九霄起身之后就照着记忆写下了红颜的方子，见他计算如何炼制红颜之毒，赫千辰对此没有多了解，只能在一旁看着。
　　赫九霄制药的时候他在边上无所事事，观察许久，发现对方与他不同，赫九霄却是对医药之学有所兴趣，否则恐怕没有什么事能让他这样的人对着一堆药材和书籍摆弄上那么久。
　　看他投入，赫千辰悄悄出来了，他们都有各自的事情要做。
　　“忘生，回阁里一次，看看有什么重要的事。”叫过忘生，他还记着阁老被除去之后阁里的情况，虽还不至于乱，但人心难免不安。
　　千机阁从上一任阁主魏析楼手中到赫千辰这一任，在人事之上一直没有大的变动，只是赫千辰刻意而为，为了稳定千机阁的人心，如今，因为阁老的威胁，他不得不一次将他们铲除，虽然做的坚决，对产生的影响他却不能不有所顾虑。
　　“听上次有人传信来说，阁里没有大事，紫焰姑娘帮着处理的许多事，阁主可以放心，只不过……”
　　“只不过什么？”赫千辰抚着眼前的一株奇花，他不是在赏花，而是在鉴药，在赫谷里所生长的花草绝不是为了给人欣赏用的，每一株都是为了入药。
　　忘生比赦已更稳重些，能让他特别提起的不是什么小事，赫千辰问的浅淡，心里还是留了意。
　　只听身后忘生继续说道：“近日来有人好几次找到千机阁来，什么话都不说，只说要求见阁主，听说阁主不在抬腿就走，下面的人回他若是有急事可以来赫谷求见，那人也没什么反应，还是隔三岔五就去一次，时日久了，大家都觉得奇怪。”
　　大家都奇怪了，有人就回去查，可查来查去，竟不出这个人的来历，就是这一点才让千机阁里的人紧张起来，有人之处便有江湖，偌大一个地方，到处都有千机阁的耳目，就算有千机阁查不出的秘密，也不可能寻不到一点蛛丝马迹。
　　这些是忘生没说出来的话，但赫千辰听他说了前面，便知没说出来的是什么，千机阁对属下态度有松有紧，该严之时绝不宽待，有时却也不是那么不讲人情，但这次……
　　“让他们都回来，擅自行动之人，半年之内不得露面，调去别处，薪俸减半。”收回抚在花瓣上的手，赫千辰的语调不容违抗，不是冰冷，却听得出其中的慎重。
　　“是。”忘生退下不敢多问，看的出来阁主这回的态度与以往不同。
　　“阁里有事？”忽然有人从后面抱住他，也不顾忌是在室外，撩开他耳边的发，指尖在他耳根处摩挲了几下，低语一句，“这印子还未消下去。”
　　赫千辰抬眼敲了敲周围，不见有人，放松自已往身后靠了靠，“才一晚上，哪里消的那么快。”
　　昨夜才落上的痕迹，激情之时赫九霄吻起来又像是要将他吞入腹中一般的热切，这吻印确实不会那么快消去，赫九霄听他答话不提千机阁，便不再问，只用手又摸了下，抱着他的手臂一直没有放松。
　　“长此下去不行，你知道我不能一直留在赫谷。”握着赫九霄搁在他腰上的手，赫千辰转身，“这个赫谷已不是我的居处了，要不是你我不会在这里住这么久，千机阁里有事，过阵子我必须回去一次。”
　　“那里才算做是你的家？”赫九霄表示不满，赫千辰也看的出来，闻言摇头，“那里也不是我的家，你莫非忘了，自我们出生起就是没有家的，赫谷不是，千机阁更不会是。”
　　家这种东西，对他们而言都太多奢侈。
　　对他的话不能反驳，赫九霄看着他，他知道赫千辰已经让步很多，要这个人抛却顾忌来爱他已经不易，千机阁是他唯一不能让的东西，“那你几时回去？”
　　“没那么快。”对他的反应轻笑，赫千辰虽然看重千机阁，但眼前的赫九霄并非其他人事物能比的，“难道我才来赫谷，你就要我回去？”
　　＃微挑眉，似笑非笑的眼，在光下耀眼的灼人，赫九霄的目光无法移开，一手放在他的发间轻抚几下，“你知道我不想你走，最好一直在谷里陪我。”
　　“或者你到千机阁陪我。”这是赫千辰近日想到的唯一的办法，他正色对着赫九霄，“我会在千机阁给你准备药斋，你谷里空闲无事的时候可以来……”
　　“那你呢？”赫九霄听他说到这里到也没有不高兴，“千机阁若没有大事，你就来赫谷常住，这里终究是我们出生的地方。”
　　“就此说定。”赫千辰点头。
　　事情本来也不麻烦，只是两人从儿时开始分别了十八年，从再次相遇到互生情意，期间纠葛不少，一起相处的时间也就是外头出了事的时候，说心里话，无论是因为亲情还是为了那一份不可与外人说的感情，谁也不想就此分别。
　　在赫谷的这段日子，赫九霄继续研究那红颜的毒性，知道了药方之后再配置解药便容易一些，赫千辰暂时放下千机阁的事，倒是轻松了不少，难得闲暇反倒不知自已该做什么了。
　　他们都没再理会江湖上的那些纷争，听说几个魔师死于火雷山庄，去玉田山的人并未见减少，自从上次比擂无果之后，各方明争暗斗愈加明显，为的就是戟玉侯所留的秘籍和宝藏。
　　玉田山，已经成了暴风之眼。
　　这一日午后，赫千辰正在院里摆着棋局，夏日已去，秋风飒飒，日头不再毒辣，木叶萧萧，凭空多了几分萧索，要刀口舔血的人来说，这是萧杀之气。
　　不专心已经很久了，赫千辰侧首看向书房里，发现赫九霄也在看他。放下已经在手里拈着的棋子，疑惑的挑眉，只见赫九霄从里面指了指，不多时干脆走出来对他说道：“你有客人。”
　　知道他在赫谷有敢来赫谷找人的，会是谁？几声朗笑响起，不多时脚步声传来，那不紧不慢步伐，摇着扇子的，除了销香客花南隐没有别人。
　　“血魔医也在啊。”瞥了赫九霄一眼，花南隐避嫌停了脚步，没再朝赫千辰接近。
　　赫九霄面无表情的看他，听他这句话不知道是不是该提醒，这里是赫谷，赫九霄怎么可能不在，“说吧，有什么事？”
　　“没事就不能来了吗，莫非打扰到你们？”他这句话说的及其暧昧，赫千辰在他笑起来的的时候掷了枚棋子过去。
　　“哎呀！”两指一夹，接住暗器，花南隐大呼小叫，赫千辰摇头，“不要随便玩笑，花南隐。”
　　“我知道。”把棋子在手中抛了几下，花南隐眼里再无嬉笑之色，“你知道此事开不得玩笑，别人也不会将这当做玩笑，上次火雷山庄里我不好说，分别之后又没来得及说，特别来这里，就是要提醒你……”


倾辰落九霄 第一百十七章：解药关键
  　“别以为有千机阁和赫谷，你们身份与人不同就大意了，树大招风的道理，你们不会不知道。”不明所以的说出这句话，花南隐的目光转到赫九霄身上，“血魔医，你知道我怕你，江湖上许多人都怕你，不光是因为你的武功，更是因为你的医术，大家都有所顾忌。”
　　看出花南隐这次来意不同，赫千辰从椅上站起，“你究竟想说什么？”
　　“唉，你该知道我想说什么。”花南隐素来潇洒自由惯了，难得为他们操心，懊恼的抓了抓头发，“你们两个既然已经这样了，就不要太招摇，都是男人也就算了，现如今大家都知道你们是兄弟，在外面总要避嫌。”
　　一口气把话说出来，花南隐左右打量，“你们明白我的意思吧？”
　　赫千辰脸色沉下不语，赫九霄眸色冰寒，他们不是不知道，也并非不明白，但情之所至，越是克制就越是难以压制，这份情是为世俗所不容，但已经如此，不是说避嫌就能避嫌的。
　　“让你进来不是让你说这些的。”赫九霄先前不知在摆弄什么，手里还沾着血，那目光看的花南隐阵阵胆寒，但这话他已经说了，收不回去，也不想收。
　　花南隐对赫九霄有所忌惮，对赫千辰却真的是关心，左右走了几步，没看到锦花蟒，他放下心，咽了口唾沫，只觉喉间干涩，要不是赫千辰在，他也不敢大着胆子说这些。
　　“我不说，谁来提醒你们？”他苦笑，这朋友还真不好当。
　　“你听见什么了？”赫千辰微微阖了眼，眼底锐光如同剑锋。
　　花南隐迟疑一下，赫九霄就在那边盯视着他，他迟疑片刻，终于无奈的摊开手，“我是没听见什么，但是据说有人听见了，说你们兄弟二人之间……不大对。”
　　犹豫一下，最终用了这三个字，花南隐皱眉沉思，他不知道除了自已还有谁知道他们两人的关系，难道是火雷山庄里也有旁人看出端倪？回去之后对人说了？
　　那一日去火雷山庄的，并非好事之人，似乎也没有那么做的理由，就算真的怀疑也不会拿着无凭无据的事来说。
　　赫千辰也想到了，回到藤椅里坐下，手里无意识的拨弄碗里的棋子，喀喀的声响在三人的静默里尤其清脆，赫九霄走过去想抚他的发，看的手上的血腥，又把手放下了。
　　抬头去看赫九霄，青衣男人无奈一笑，“我们不是没有想过最遭的情况。”
　　黑白棋子从他白皙有力的掌中落下，哗哗直响，那声笑之后敛下的是难辨的心思，花南隐在旁看着赫九霄垂手扬起嘴角，冰冷的笑意里似乎带血，又像是还有无数柔情。
　　自从赫千辰与赫九霄扯在一起，旁人就没办法猜测他们的想法和可能的打算了，倘若是原来的赫千辰，大概会一笑置之，全不在乎，若是原来的赫九霄，当会冷冷一眼，随心情判定对方生死，可如今……
　　太过在乎反而束手缚脚，他们终究是给自已找了个弱点出来。仰头抚额，花南隐大叹一声，“不管你们了，你们要怎么都好，我是好心被当驴肝肺，不管了不管了。”
　　说罢转身，身如青烟，花南隐几个纵身消失在风里。
　　看他离去没有阻止，赫千辰知道花南隐的意思，话都说明白了，意思也传到了，以花南隐的为人是不会要人说谢的。
　　“你身在千机阁，但也有真朋友。”赫九霄看他远去，赫千辰起身扬眉不语，他始终与人保持距离，在这种情况下交到花南隐这个朋友确实是他的运气。
　　赫九霄原本对花南隐一直没什么好感，觉得这个人与赫千辰太亲近，如今几次相处下来，总算对方还知道进退，没引来他的不悦。
　　而且这次花南隐特意前来报讯，为的也是他们两人。
　　“解药制的可还顺利？”赫千辰什么都没多说，转了话题随后问道，总以为赫九霄制作解药不会耗费太多时日，不曾想却听他回道，“不怎么顺利。”
　　本来赫九霄是从不和人说他的医术的，他的行医手段和寻常的大夫也有所不同。赫千辰问起，他从他身边取了帕子，抹去手上的血腥，说道：“要想克制毒性，唯有以毒攻毒，红颜之毒难解，难在它毒性不定，会生蛊虫，或深或浅，解药也需恰到好处，否则的话，解药也成毒药。”
　　“难道没有办法？”赫千辰站起，被这毒药引起兴趣，红颜之毒出现的突兀，还与滟华有关，滟华与他们的娘亲是姐妹，说到底，这件事他们都牵扯其中。
　　“未必没有办法。”扔下浸满血迹的帕子，赫九霄转身望着一个方向，沉沉的气息冰冷，比平日里更多三分寒意。
　　那份方向是玉田山，赫千辰一起朝那里望去，“玉田山内有无数藏宝，也有武功秘籍，你要的是什么？”
　　“灵犀冰蝉。”这四个字从赫九霄口中说出，冰冷寒烈，势在必得。
　　灵犀冰蝉，翼上生雪，雪能入药，任何毒遇到这双翼上的雪，毒性都不会再变，赫千辰知道，却不肯定玉田山一定有，“万一那里没有这件东西呢？”
　　“继续找。”赫九霄的回答毫不迟疑，似是早就下了决心，定要解去红颜之毒。
　　赫千辰在他背后看不到他的表情，从他的话里也能听的出来，走到他身旁，半是玩笑的说，“你是必定要解开这种毒的了，若解不开怕是有损你血魔医的颜面。”
　　“解不开，万一往后你我之中有人中毒该如何？”赫九霄的话落音，赫千辰的笑意骤敛，红颜毒与他们相关，眼下是未对他们下手，往后呢？谁也说不准。
　　“我不想你有事。”手上血腥味，赫九霄只是靠近过去，嘴唇在他发间轻触。
　　赫千辰不是不知道他的顾忌，先前也只是装作玩笑，他想过这个可能，却没有赫九霄说的那么明白，闻言只能一叹，“你不想我有事，难道我就想你有事了吗？红颜之毒难解，戟玉侯死的又太过凑巧，玉田山的消息走漏也恰逢这个时机。”
　　赫九霄手上还有没擦干净的血，他不在乎的拉过他的手，往书房里走去，“一切都太过巧合，我不知道幕后是谁在弄鬼，不知对方目的是为何，要是为这武林，光凭你我的力量，未必是对手。”
　　“能差得动五色魔师，绝非普通人。”赫九霄走到房门前的时候叫了人来，先备了水，两人都洗了手才同赫千辰继续说道：“也许确如我们先前所想，是为了引起江湖动荡，如此才可混水摸鱼兴风作浪。”
　　赫千辰好洁，使得赫九霄也时常洗手换衣，他不想其他气味沾在赫千辰身上。
　　“可还记得沐家兄弟的话？”他擦干净手上的水，看着盘中飘着淡淡的红。
　　“红颜不解，江湖动荡，天下也难太平。”慢慢说出这句话，赫千辰眸色逐渐深沉。
　　窗外，秋色之下日色金黄，秋风带起似有若无的清淡味道，不远处栽的六月雪开着大片素白，枝头早就结满了花，只等着下面的人整株拿去入药，一眼望去当真如雪片般耀眼，赫千辰站在窗口，赫九霄在他身后注视，望着那片雪白，眼里却彷佛印进了血。
　　又过了几日，忘生回来了，带来千机阁的消息，赫千辰不得不回去一次。他的客人失去耐性，这几日时常都去千机阁，底下的人招呼不了，也不知如何招呼，眼见擅自查房对方来处的同伴遭到阁主处罚，他们都知道这个人来历不简单，只能求赫千辰快写归去。
　　“回去的路上小心。”赫九霄亲自递了包裹过去，赫千辰结果，“我知道。”
　　包裹里放的全是衣物，是赫九霄要人特别添置的，入秋的关系，早晚温差日益明显，晚间更凉的，赫千辰来赫谷的时候没带太多东西，换洗的衣物不少都是特别订制的。
　　巫医一血谷除了有骇人的名头，有赫九霄这个血魔医，有无数草药之外，最不缺的就是金银，或者说，最不值钱的就是金银。
　　这些新衣全是高价请了人缝制的，璇玑坊李大娘这回赚回了不少，听说有望解毒，更是不遗余力，亲自动手绣了衣服的所有纹样，不需赫千辰再叫人传话，把赫九霄的份也一起算了进去，当大堆新衣服送来的时候就连赫九霄都露出了些许惊异之色。
　　除此之外，还有一个小巧的锦囊，锦囊里只放几样东西，漱玉沉香也是其中之一，就如赫千辰身上随身携带兵刃，赫九霄所带的都是救命的东西，上次用来治疗内伤的药也赫然在目。
　　看过东西，把衣衫交给赦已要他放好，赫千辰收起了锦囊，反手拉过赫九霄，终是忍不住在人前靠近他。
　　两人想用片刻，分开。
　　“又不是不回来，你不用送我了，到这里就好。”阻止赫九霄再相送出谷，赫千辰翻身上马，策马而去没有回头。
　　与其恋恋不舍，不如快去快回。
　　赫九霄站在谷里看他远去，幽冷的眼眸里掠过温柔之色，转身看冰御，又是冰寒，“让他们进谷吧。”
　　冰御看远处马蹄扬起尘土，躬身应了声“是”，转回头去又看了赫千辰离去的方向，欲言又止，最终举步离开。
　　在赫千辰回千机阁之时，当日就有数人进了巫医谷，这时候赫千辰正在归去的路上。


倾辰落九霄 第一百十八章：酒楼
　　马蹄踏在小径上踩过草叶，坐在马上的背影挺直，青衣墨发，握住缰绳的手不曾动摇，目光望着远处，忘生和赦已在赫千辰马后不远，几人往千机阁的方向而去。
　　灵犀冰蝉，曾在千机阁的记载中见过描述，这东西当年引来过一番抢夺，最后是温铁羽出面才压下风浪。
　　灵犀冰蝉也许会在温铁羽那里，也许不在，赫千辰不自觉又想到赫九霄。不知他是如何猜到玉田山可能有灵犀冰蝉的，要说消息来自丐帮，丁峰那个老狐狸只怕不会真的那么合作，把什么事都告诉赫九霄。
　　说到底，丐帮与巫医谷合作不过是相互利用。
　　放马疾驰，他要自已把赫谷里的人和事暂时放在一边，回去之后要面对的是千机阁里的大小事务，可能有一段时日见不到赫九霄了。
　　眼前穿过小径，翻过这座山，再往西边走是大道，为了早些赶到在天黑前入城，赫千辰路上几乎没怎么休息，所幸路上带的水和干粮走足够，一路无话，终于在天黑前到了城门口。
　　城门还未关闭的时候，看守的城门的将士正催促着百姓快些进城，忽然在人群中爆出一声颤抖的惊呼，“你放手！”
　　只见一个女子被城门的守卫拦下，守卫要搜查她身上的东西，她大呼小叫，话音有些奇怪，与人不同，打扮也特别，不是宽衣长袖，胸前的衣裳穿的很紧，腰间束起，小袖长裙，细腰衬着那张特别美艳的面孔，不知是否引的那些守卫动了歪心才会有意为难。
　　“阁主？”赦已在后问了一声，赫千辰打量几眼，正想要他暗中出手，那边却传来一声惨叫。
　　“哪里来的贼婆娘，竟敢伤人？！”那女子竟然会武，守卫挨了她一掌，一个跟头载到在地，其他守卫赶过来，目露凶光。
　　这么一来，她特别的装束和口音马上引起所有人的注意。
　　“来人！把她拿下！”其中的一个看来像是守卫头领，对她的身份起疑，朝身后的人一挥手。
　　打伤守城官兵不是小事，民不与官斗，就算江湖人胆大，寻常无事也不会找官府的麻烦，这个女子如今出手伤人，运气好的能逃脱就没事，若是落到官府的人手里，定会被安上流寇的罪名。
　　就在这片刻间，那女子已经与几个守卫缠斗起来，她是会武，功夫却不见的如何好，面对那么多个孔武有力的男人，终于不敌，眼看就要被擒。
　　赦已射出几块石子，铛铛几声弹开两把大刀，几个守卫被反震往后退了几步，另外却有一个的拳头快要落在那女子的脸上。
　　这一拳若是落下去，非得齿落吐血不可。
　　陡然间一阵急急的车轮滚动声响起，直冲过去，女子得救，那辆马车却不停下，横竖不管的直往里进去，其他守卫冲上拦截，到了马车前，忽然有什么在他们眼前闪过。
　　银子的光亮在太阳底下异常明显，灿灿的晃眼，划过一道，人的弧线抛落下来，最近的守卫反射性的接在手里。
　　马车里响起一阵嘹亮的笑声，马车已过，笑声未散，落日之下这番大笑有种说不出的肆意狂放，伴着马铃脆响，车轮辚辚而过。
　　捧着银子的人发愣，其他人也没想到，许久才回过神来，那女子自然早就不见了。
　　赫千辰骑在马上若有所思，这马车驶过的时机和速度恰到好处，那人显然本意就是为了救人，出手如此阔绰，又有如此巧妙的心思，脑中闪过几个人名，都是江湖名士，不知是其中哪个。
　　一场小小风波就此过去，赫千辰进城之后找了酒肆用饭，这个城里也有千机阁的人，却不是明处的分舵，而是设在暗处的，不想引人注意，他没有去那里，打算就在客栈休息。
　　赦已去安排住处所需的东西，向来，若是住在外面，少不了需要一番准备，寻处干净的雅居是第一件事，其次还得置换其中的东西，连赫千辰自已都觉得麻烦，但若是不换，别说旁人看不过去，他自已也未必受得了。
　　这个毛病看来是好不了。先前时日又总是有人一意惯着他，想好也好不了。
　　有时候赫九霄对他会过度保护，全然不顾他的发应，彷佛是将他当做个孩子来看，又像是为了弥补过去。
　　他们是兄弟，也许真是因此，赫九霄才会越发顺理成章的替他安排打点一切琐事，小竹早已不带在身边了，两人如何相处近身侍从已经知道，他们不顾忌，却也不想多个人在房里煞风景。
　　“阁主，住处还没安顿好……”
　　“无妨，先去用饭吧。”听见忘生所言，赫千辰挥了挥手，出门在外不比千机阁。
　　客栈楼下便是酒肆，地方宽阔，靠窗外被两排屏风隔出一条屏廊来，两头挂着几盏素雅悬灯，酒客的谈笑声隔着屏风传来，里面便是雅居。
　　走在屏廊里的人多半会佩服店主的妙思，赫千辰也正这么想，走到尽头却见有一男一女正在说话。女子正是城门处见过的那个。
　　“……今日多谢公子解围，敢问公子名讳，小女日后定当拜谢。”那女子的口音让赫千辰想起一个人来，土厉魔，他说话之时语调也有些特别。
　　莫非她不是中原人士……还有穆晟，发色看似深黑，光下却泛紫，虽不明显，却显然是与众不同。
　　赫千辰心有所思，脚下若无其事走过，那男子背对着他，只听话音里带着轻笑，“宛月姑娘要谢我不必等日后，近日就有机会，走，一起喝酒去。”
　　朗朗轻笑闻之悦耳，赫千辰走到屏廊的尽头，从窗口望出去恰好见到院子里停的马车，马已经被卸下，那辆装饰华贵的马车与别的车都不同，确实便是城门口闯入的那辆。
　　许是边塞女子与中原女子不同，毫不扭捏，当下就与那个男人一起走过，两人坐下的时候与赫千辰打了个照面。
　　女子早已见过，确实貌美非常，那个男人在她身旁，乍眼看去却还是他更吸引旁人的目光，一身华服暂且不说，身形修长挺拔，举步间有种自在逍遥的风致，俊眉朗目，眼角微挑，目光流转便是倜傥风流之态。
　　他的风流与花南隐不同，更显不羁，却又不是过分张扬，不至于让人觉得讨厌，反倒显得十分可亲。
　　赫千辰略一打量便收回眼，端起酒盏，于此同时感觉到对方也在打量他。
　　这件酒肆很大，在这座城里数一数二，来往的商人、剑客、官府大员都有不少，却从没有如此两个如此耀眼的人同时存在过，远处旁人都已发觉，何况他们相隔不远。
　　那人看见赫千辰，眼底微露惊讶，许是没想到世上有如此人物，当下就向他走来，赫千辰面上不露声色，端起手边酒盏，微微抿了一口酒。
　　“这位兄台不知如何称呼？”这种举动本来有点冒失突兀，此人做来却像是理所当然，不见客套。他对桌前坐着的人扬眉一笑，像是为了表示诚意，先说到：“在下韩青。”
　　“赫千辰。”举杯，一口饮尽，礼貌的微微点头，赫千辰继续用饭。
　　窗边坐着的青衣人悠然独饮，黑发拂动，风过之时有种沉稳若山又流动如水的气韵，脸上不见疏离也不曾表示冷淡，偏生就是有本事让人接不下去，他闭口，别人也不能再插话，韩青却像是全不介意。
　　没忘记身边还有为佳人，拉着宛月到不远处的地方坐下，点了菜，喝了酒，忽然慢悠悠举杯，对赫千辰的方向抬手，“敬檀伊公子一杯，名不虚传。”
　　最后四个字音落，韩青又是哈哈一笑，笑声透窗，落在街头，豪气并着潇洒，引得路人纷纷张望，他彷佛全然不知，自顾饮下杯中美酒，看着赫千辰。
　　听了名讳便知道他的身份的，不会是普通人，这人看来也不似寻常人家的公子，赫千辰从他衣着打扮行事之风，一时间还没想起会是谁，外面忽然响起噪杂的喝声。
　　“唰”“唰”，寒光顿起，屏廊被人穿透，外面几人提着刀冲来。
　　紧衣束袖，如同穿着夜行衣，衣色却是白的，那几人头上无发，但全不像僧人，一个个满脸煞气，身材魁梧膀圆腰阔，太阳穴处高高鼓起，粗眉大眼，喝声如雷，“你已经走投无路，受死吧！”
　　一刀砍来，仿若开闪劈石。


倾辰落九霄 第一百十九章：人皮地图
  　若谁受了这一刀，整个人非被砍做两半不可。
　　这一刀直对着韩青那桌而去，宛月被韩青猛然一拉，跌在他怀里的同时，寒光之闪的刀刃削过她的发顶，长发披散，她从怀里取出匕首娇吒一声，跃向窗台。
　　“胆敢头窃主上的东西，你还想跑吗？”大汉招呼其他人，提到直追，赫千辰的位子靠窗，宛月就在他面前跃下窗去，几个大汉追到他面前，微一迟疑。
　　只看眼前这个青衣男人的气质就知道身份不凡，不敢多问，也怕横生枝节，为首的大汉倒也不笨，让手下追去，没敢对赫千辰说上一个字。
　　也就眨眼的功夫，几人跃窗而下，酒肆里的人都受到惊吓，一片骇人的肃静，这时才炸了锅，店家不打算报官，已经不是第一次遇到这种事，知道官府也管不了江湖人，幸好损失不大，只被砍了几个屏风，砸了个桌子和一桌菜。
　　韩青先前佳人在侧，美酒在手，忽然间遭到意外，他却没追上去，朝赫千辰耸了耸肩，“可惜佳人为贼，看来是家务事，本公子也不能管了。”
　　赫千辰对这种江湖事早就见惯了，韩青似乎是有意与他结交，让他不禁想起当年的花南隐，只不过此人的气度还在花南隐之上，但不知对方身份，又值多事之秋，赫千辰不打算和他有什么瓜葛。
　　当下微微点头算作回应，让赦已和忘生继续用饭，他准备上楼休息。
　　不想韩青却不打算就这么算了，见他起身也站了起来，经过他身边的时候轻声说了句，“明日上路可要小心，要是被人知道她偷的东西在你手上可就麻烦了。”
　　说完，若无其事的走过，在走到楼梯转角的时候转头对他挑眉，眼底有狡黠之色。
　　赫千辰敛目，抬阶而上，神色如常，心里却微微一惊。
　　从未听过韩青的名号，这个人彷佛是突然冒出来的，眼神竟如此犀利，方才宛月跃窗之时从袖子落下一件东西来，有意无意的看了他一眼，匆忙而去。
　　东西就掉在碗盘边缘，在缝隙里看不清楚，他不动声色，等几个大汉走了才顺手取出，动作绝不引人注意，这番动作竟落在韩青的眼里。
　　回到房里把那样东西取出来，是个紧紧束在一起皮卷，他展开一看，终于色变，这山势之貌，建筑旁所标示的称谓，竟是玉田山的，这是一幅地图。
　　这幅地图很小，将整座山的全貌画入其中，山上楼阁亭台可以细数，如蚂蚁般细小的字非目力极佳之人不能看清，一眼望去，依稀可见有的地方用红笔点出，标明可处设有机关，何处有宝，何处极险，全都写在上面。
　　这图若是传出去，定会引起轰动骚乱，万人争抢。
　　玉田山，戟玉侯，红颜之祸未平，纷乱又起，早已不是人为所能控制。
　　早在十多年前赫千辰就知道，人心是最难测最难掌控的东西，他可以看见，却无法控制那些贪婪和欲望，就连他自已也不能免去那些心思，否则今日不会取代魏析楼身在千机阁。
　　只不过，他对宝藏和秘籍都不感兴趣。
　　拿着手中地图，摸出那层质感，他脸色骤然沉下。这是人皮所制，这种弹性又触手微滑的感觉……人皮被抛在桌上，他叫忘生，“打水。”
　　清水送来了，忘生俯首站在一边，等赫千辰洗完了手，看着感觉纯白的帕子被扔下，自赫千辰与赫九霄相认以来，他很久没听赫千辰用这种语气说话，不由担心的看他，“阁主？”
　　“我没事，退下吧。”
　　放下挽起的衣袖，赫千辰的脸色表明他不想多言，那种厌倦又似沉寂的目光，忘生曾经见过，不过是很多很多年以前了，那时候好像……
　　“退下。”
　　沉沉的话音和微冷的目光打断了忘生的追忆，倏然间回过神来，慌忙后退，“是。”
　　赫千辰长长呼了一口气，向来淡然从容的目光出现一丝动摇，转瞬又恢复原先的沉静，坐了一会儿，他叫人备水淋浴，一番洗漱之后躺在床上。
　　不知何时开始，已不习惯身边无人了。
　　合眼想到赫九霄，他平下心里的骚动，转而想到他们的娘亲滟音，思及眼前错综复杂的事，不知不觉入了梦。
　　几月来发生过的事争相在脑海中上演，一时间错觉这些真是一场梦，满头是汗的醒来，他望了眼桌上的人皮地图。
　　那一小块地图柔软的贴在桌上，在月光之下透着股不详。
　　赫千辰合眼重新躺下。这地图不知原先是属于谁的，如此用心，可见对玉田山的秘宝志在必得。
　　第二日醒来，天刚蒙蒙亮，他上路启程之时楼下的那辆马车已经不见踪影，那个韩青看来走的比他还早。
　　不去理会，几人上路，还有两日的路途就能到千机阁所在的＃州城，偏偏这时候天上下起雨来。
　　雷雨突如其来，惊雷破天，电光彷佛就落在人的头顶上，赫千辰身上已经湿透了，赦已策马上前，“阁主，我看还是躲过这场雨再走吧。”
　　赫千辰正要点头，忽见远处有人影打斗，那辆停在路边的马车往一边倾倒，陷在泥水里，前面的路被挡住一半。
　　这辆马车很眼熟。远处与人动手的人也不陌生。
　　身华服锦衣的韩青用的居然不是剑，而是刀，雨中与他交手的不是别人，正是在酒肆遇到过的那几个大汉，双方都因这场雨淋了个通透，但出刀之势并不见慢。
　　而水顺着刀光的孤度劈飞如链，叱喝声在惊雷之中也依稀可闻。
　　“把地图交出来！”几人将韩青包围，数人之力与韩青打个平手，为首之人打了个手势，其他几人从怀里取出一个圆筒状的东西，一起对着韩青。
　　韩青原本运刀如飞，地上还有他刀下亡魂，此时见到这个圆筒也不敢动了，几个大汉冷笑，为首之人说道：“这是暴雨落花，你该认得吧，这机关一扣下去，你的身上马上就千穿百孔。”
　　“那你为何不扣下去？杀了我，一样能拿到地图。”韩青身上分明没有地图，却不说明，镇定自若的站着，一甩刀下的血迹，在雨中那副狂态愈加犀利明显。
　　被他这种态度激怒，大汉怒小一声，“好！这是你自找的！”
　　“喀”“喀”“喀”，连着数声机关扣响，在这雨声雷声里几乎轻若无声，韩青还是听见了，刀光飞快，不知多少枚寒针被他挡下，余下的部分眼前就要落在他身上，遽然间华光水色如练，似鸿光闪现电光划过。
　　赫千辰扬袖，青色的袖管在雨里吸饱了水，被内力催动，如锋利的剑刃穿透雨帘，水至柔，却能克刚，尽管阻不了由机关发出的暗器，这一档之势已换来时间，韩青旋身翻空，在大雨里如最敏捷的飞禽轻轻落在地上。
　　经此变幻，局势霎时改变，不出几招，那些人便败在韩青手中，刀光毫不犹豫剖入胸腹，刀收，人亡。
　　“又见檀伊公子，好功夫！”一抹脸上的雨水，韩青拱手抱拳，“我先谢过！”
　　赫千辰淡淡的收回手，只是微笑，“不敢当，你的马车……”他一指路边，“挡了路。”
　　车夫已经死了，马车也陷入泥水惨不忍睹，韩青听出话里的意思是不想承这份情，挑眉一晒，“赫公子如此见外，莫非是嫌我高攀不上千机阁阁主？”
　　“是阁下多想了。”赫千辰在他脸上打量。方才韩青分明有机会说地图不在他身上，却什么都没有说。
　　赦已看天上还下雨，忍不住说道，“阁主，天还下着雨呢，你看……”要是被血魔医知道了，恐怕他们又要被那双眼睛多看几次，多受几次罪。
　　知道赦已的担心，想到赫九霄若是在此会说些什么，赫千辰忍不住嘴角微扬，那份浅淡在这抹笑里化作另一种颜色，如风云流动，缱绻的似有些挑动人心，墨玉般的眸色从沉静甚至淡漠化作柔和，浸透水色的黑发就贴在脸侧，有水珠从眉梢滚落……
　　韩青忽然移开眼，指着远处朗声轻笑，“前面也在下面，还有何处去躲，既然已经身在雨中，何不感受下暴雨的滋味？”
　　这次的大雨确实不多见，像韩青这样的人也不多见，磅礴大雨为他更添潇洒和狂态，一头甩去发上的雨水，他全不在乎这场雨，“赫千辰，你可记住了，你欠我一份人情。”
　　他直呼其名，彷佛两人已经相熟，赦已和忘生惊讶之余也有些佩服，江湖上敢对阁主直呼其名的人可不多，除非是熟人，这人明显不在此列。
　　赫千辰知道他是说先前那些人来要地图的事，他根本不在乎，也不想欠他这份莫名的人情，闻言摇头，“在下受你牵累，你来向我讨人情，于理不合。”
　　“哦？怎么说？”韩青似乎来了兴趣，见到赫千辰往路边一棵大树下走去，在后跟上。
　　天下已经不见雷电，雨还是很大，赫千辰到了树下，韩青紧随其后还在问，“你说的是什么意思？”
　　“那幅地图。”拂了拂衣袖上的水，赫千辰想起收在锦囊里的人皮，“宛月本意是要将它交给你，才会有意接近，不料还未如愿那些人已经追来，匆忙之下交予给我，如今那些人早晚会知道地图在我手中，你说他们会怎么做？”

第一百二十章

    韩青没想到他已经看出实情，微怔，随即拍起手来，“好个檀伊，你是从哪里看出宛月要找的就是我，要把东西给我？”
    “只看那些人的态度便知道，他们不找我我来找你，可见早就肯定地图在你这里，”赫千辰面前，韩青好像还等着他说下去，他不疾不徐继续说道：“还有一点，宛月离去之前，将东西抛在我桌上，她的眼神却在看着你，那是在对你说，东西在我这里。”
    那是宛月的暗示，见到韩青对他客气，意图结交，她才会放心把地图交给他。拿出锦囊里的人皮地图，他让忘生递过去，“这幅图本是代为保管，如今正好交还。”
    韩青听他说来，早就忘了反应，见到地图退了一步，“这东西我不要了，你要你拿回去，如此麻烦我可不想惹祸上身。”
    “与我无关之事，我也不想插手，物归原主。”
    赫千辰要归还的东西，谁也不能拒绝。落到旁人手里当会视若珍宝的地图，在他一个眼神下被忘生扔在地上，那地图上的文字和图画都是刺上的，浸到水里并不化开。
    韩青深深看了他一眼，终于俯身捡起，轻笑道：“我青面虎今日算是知道千机阁阁主的厉害了。”
    “你就是青面虎？”忘生和赫己同时惊呼，赫千辰心头也掠过一丝诧异。
    青面虎他并不陌生，甚至非常熟悉，那是江湖闻名的赏金猎人，旁人只知名号不知他的真名和样貌，据说他擅于伪装，神出鬼没，千机阁里不少稀世之物在悬赏之后都是青面虎第一个寻得。
    “没想到？”韩青露出整齐的牙齿，那笑容确实漂亮，让人一见就生好感，但也如露出牙齿的猛兽，有几分隐藏的危险。
    “我也没想到竟会巧遇传说中的千机阁阁主，以前要见你一面可不容易，每回去千机阁交东西你都不露面，着实让人好奇。”韩青和忘生又再诧异。
    “每次来的人都不同，难道都是你所扮？”那可是男女老少都有，他们实在不信世上居然有人会有如此厉害的变脸功夫。
    韩青闻言放声大笑，“我哪有那么厉害，自然是我雇人去的了，有时候也自己去，去了几次，见不着你们阁主就灰了心，便让别人去。”
   “你要见我？‘赫千辰对青面虎的印象不错，知道眼前之人就是，也算是明白对方为什么态度如此奇怪，算来，确实算做认识。
    “谁不想见檀伊公子。”韩青拿着地图收到怀里，微挑的眼在赫千辰身上又大量几回，眼里满是不佳掩饰的兴趣。
    赫千辰对他的打量不以为意，对他眼中的某种含义也不予理会，抬头看了看天色，“雨已经停了，就此别过。”
    策马而去，青色的身影很快消失在韩青的视线里，他望着赫千辰远去的方向，嘴角又露出一个笑容，口中念着赫千辰几个字，笑意加深。
    赫千辰上路之后就将方才的事想了一遍，不问可知，那副地图应该是有人暗中悬赏，在还未到手之前韩青未必知道其中所画的是什么，也不知会引来危险。
    宛月也许是被他买通，也可能是韩青用情爱做为手段，要她偷出。若是韩青用这种方法，凭他的样貌风度，确实少有女子能够抵挡。
    却不知，那副地图原先的主人是谁......
    过了两日，他们到了凉州城。回到千机阁，赫千辰第一件事就是处理阁里堆积的事物，当时在赫谷，不少事交给手下打理，有些重要的却非要他亲自处理不可，还有那位很难接待的客人，他正在等对方上门。
    不出几日，果然人又来了。
    底下的人迎来这位神秘的客人，引着到了问心亭。
    问心亭，那不是经常用来会客的地方，四面环水，唯有一座桥贯通岸边，在问心亭中议事谈话，就算有人潜入水底接近，被水所浸爷爷听不出里面人的对话。
    亭在水中，桥身曲折，湖面水波荡漾，一人已在亭中等候，带着遮面的斗笠，负手背对，看似悠然，那捏紧了又放开的手却能看出此人的焦虑和不安。
    赫千辰举步走进，那人马上摘下斗笠转过身，四十上下的年纪，面白留须，是江湖人少有的斯文模样，像个教书先生，只不过从他的站姿和表情来看，并非简单的读书人。
    见到桥上青衣人衣袂翩飞，眉目如远山，神色淡然沉和，缓缓走来，那种风姿世间绝无二人，确实是他久候不见的千机阁阁主，那人微微松了口气。
    “檀伊公子。”他一开口，称呼的语调便于别人不同，没有旁人那么多敬畏，只拱了拱手。
    赫千辰不以为意，要说这个人的身份，怕是大半江湖的人都不会在他的眼里，“刘大人。”
    虽然早就习惯，刘全见他微微颔首就算打过招呼，还是有所不快，不过心里正为另一件事着急，他压下不快，低声问道：“那件事如何了？可有眉目？”
    堂堂枢密院枢密使刘权，时常来千机阁，只为他所托付的一件事。
    这件事赫千辰本已着手，因为赫九霄的出现乱了阵脚，之前又发生了那些意外，至今为止，他其实一直没有过问，静待事态发展。
    不慌不忙的走到亭中，他笑了笑，“刘大人所托，檀伊不敢忘，此事早已安排下去，今日当会有结果。”
    “何时？”刘权问话寸步不让，官腔他也会，这种说辞不能让他满意，他已经等了又等，还要等到什么时候？
    赫千辰不答，只用那双旁人看不透的眼望着远处。湖上水面波澜不兴，天高云阔，拂动那身青衣墨发。
    见他态度仿佛置身之外，刘权在亭里来回走了几步，似乎是在犹豫，终于脚步一顿，压低嗓子说道：“这可是太子交代下来的差事！”捏着袖子在手里一甩，他瞪着赫千辰。
    早知刘权亲自来千机阁，说明此事不小，赫千辰还是没想到居然会是朝中太子的委托，眉间微耸，目色流转，淡笑之间安抚刘权，“刘大人不必多虑，此事千机阁既然接下来，不会失信于人，最晚后天，便会给你一个答复。”
    总算有了个期限，刘权稍微宽心，临走之时还是带着忧色，显然此事的严重性可能超出赫千辰的预计。
    身在江湖，拥有千机阁，暗中维持江湖的平衡局面，只有一件事千机阁是从来不做的，那就是和官府扯上关系，所以底下人查遍整个武林，也没查出来人的身份，他们根本没往朝廷那方面去查。
    这是千机阁的规矩。
    绝不自诩正义，也不查探官家的事，无论贪赃枉法也好，徇私舞弊也罢，那是皇帝管的事，千机阁在江湖势力已经不小，若是再插手朝廷，只会自找麻烦。
    探子们都没忘记阁主交代的话。
    但千机阁在江湖势力不小，朝廷又岂会不知......
    赫千辰微微阖起眼，这次的事若是解决不好，只怕会给千机阁惹来祸事。形势比他想象的更复杂。
    出了问心亭，他招来忘生，要人去拾全庄走一次。自从红颜闹出纷争，拾全庄的地位在江湖中一落千丈，泰占闭门不出，双方以前有些交情，问候一声也是应该。
    没过几日，有人就来道谢了，千机阁阁主的问候，不是人人当的起的。来人是南宫厉，如今已成了泰战的女婿，泰珂雨总算如愿以偿，嫁给心上人，泰战许多时候只管守着他的九转珍宝楼，庄里的事物倒是有些不少分给了南宫厉去打理。
    几月之前还手握宝剑，满身凛然剑气的南宫厉，如今略有收敛，其他人看着他走过，见他脚步沉稳，想到当初横冲直撞，竟敢对阁主举剑的胆气，不禁觉得佩服又有些好笑。
    南宫厉到了书房，房里宽敞，件件东西摆放的整齐，条理分明，没什么太多的装饰，整件书房干净的过分，靠窗的书案后有人身影背对，听到脚步声也没有回头，摆了摆手，让他关门。
    南宫厉从没来过千机阁，更没进过这间书房，一眼大量完了，等门合上，走到赫千辰桌前。
    “属下见过阁主。”
    书房里飘散着淡香，话音散去，背对他的青衣人慢慢转过身来，面露笑意，“南宫厉，做的不错，起来吧。”
    “谢阁主。”南宫厉起身，如剑一样挺直的身影，俊逸的脸上也露出一丝笑，又说道：“多谢。”这次的这一声谢，语气略有转变。
    明白他说的是什么，赫千辰牵动嘴角，“你肯帮我，我便也帮你，你要泰珂雨，我让你如愿，我要的东西，不知如何了？”
    “阁主要找的东西确实在九转珍宝楼，我岳父日日要人看守，隔几天就会进去查问一次有无异状，他带我进去过，目前我只能上至第八层，第九层放的是什么他绝口不提，应该就是阁主所要之物。”
    南宫厉将在拾全庄所见所闻，留心的事一一叙述。
    注视站在面前的南宫厉，赫千辰又想起当日，那一晚，赫九霄破坏了他的计划，他气怒交加，无暇分身，只能走了这步备用的棋，南宫厉。
    南宫世家已经败落，要复兴说容易不容易，说难也不难，只要他愿意，千机阁能设法让南宫之名再度显耀江湖。
    其实，那一日本来就是一出戏，南宫厉的到来能使场面更热闹，本来，他们两人该会一路打出门，打到九转珍宝楼再伺机而动，也能看泰战的反应。可惜未能成功。
    南宫厉是个痴人，痴于练剑，也痴心于泰珂雨，一度差点失去所爱让他明白，光是会用剑，并不足以让昔日荣耀重回南宫世家，赫千辰身居千机阁阁主之位，鼓动人心的本领绝对不差，要说动南宫厉，让他心悦诚服，半点也不难。
    在那场喜宴之前，南宫厉已属于千机阁。
    赫千辰在花南隐去传话之前，早已和南宫厉有过联系，要说花南隐这么做，不过是传个信，表示时机已到。此事关系朝廷，太过机密，他没敢让手下的人去做，当时阁老还在千机阁。只有花南隐这个外人最不让人怀疑。
    赫千辰阖眼在座上沉思，听完南宫厉的回报，交代他回去之后继续查，只需确定第九层里面是什么，其他也不必再管。
    南宫厉领命离开，赫千辰靠在椅上，想到过往，总会想到一个人。
    午后的从窗外飘来的秋意让他自然看着自己身上的青衣，这身衣服就是从赫谷带来的，衣在身上，送衣的人却还在几城之隔的赫谷。
    这段时日忙于阁里的事，如今只要稍有空闲的时候，心里便会涌上一股难言的滋味，曾经也有所体会，却从未有如今这般深刻。
    那是思念。
    “九霄......”
    书房里响起轻若呢喃的低语。
    门外，有人站立，不知何时到来，阻止忘生的传话，悄无声息的打开门，便听到这两个字。如同叹息，淡淡的语声却蕴着沉沉的意味，低低呢喃出的话音是赫千辰不自觉开口所说。
    书案后，他微阖着眼靠在椅上，仰着头，眉宇间的神色很平淡，又似有几分茫然，桌前摆着些处理完的和还未处理的卷宗册本，一只香囊正在他的手上。
    赫九霄闪身进入书房，在赫千辰还未反应过来之时把他按在椅上，吻，种种的落下。

第一百二十一章

    炙热的吻仿佛能将人融化。
    赫千辰抓紧赫九霄的衣领，将上方的男人拉的更近，这个意外着实让人惊喜。
    交错纠缠的舌在彼此口中辗转，口中的柔和让每一次摩擦都发出湿润暧昧的音色，两人的鼻息都在加快，算来，已经有月余未曾见面了。
    “你怎么来了？”分开的时候赫千辰还在喘息，赫九霄也平稳自己的呼吸，冰寒如霜的脸色变得柔和，“之前是你要我有空就来千机阁，我的药斋呢？”
    笑着拉他到门前，赫千辰指着书房缩在这幢楼宇的另一侧，“说过的我自然不会忘。”
    在刚回到千机阁的时候他就吩咐下去了，将原有的地方扩建，一个大的药斋，外面也有园子，可以重些药草。
    赫九霄仔细打量，没多久就收回目光，他来千机阁当然不是为了什么药斋，“阁里的事处理的怎么样了，玉田山上纷争不休，来赫谷秋意的人不少，你这里呢？”
    “我知道你不放心我，但也不喜如此担心，千机阁里海不至于大乱。”他发现赫九霄越来越有兄长的架势，平日相处还好，一道有事的时候这一点愈加明显。
    “你过来。”他正色把赫九霄拉到面前，平静的目光就如水面，仿佛能印照出人心，“九霄，你将我视作你的什么人？”
    赫九霄微怔，一直以来他用心用情，用尽各种方法一点点的要求赫千辰的回应，他只知道自己想到他，如今听他问的认真，也认真答道：“不管你是什么身份，你是赫千辰，是我要的人。”
    那双旁人看了心惊的妖异双眸泛出温柔之色，赫千辰心里一暖，但他要问的不止是这些，“你是将我视作你的弟弟，还是......”
    赫九霄霎时明白了他的意思沉吟之下微微摇头，“都有。”
    他对他的关心，是因为兄弟情，也是因为那份特别的感情，已经分不出是为补偿赫千辰的过去，还是为了心里的那份爱意。
    无论哪方面看，赫千辰都是那个特别的人，与众不同。
    猜到赫九霄会这么回答，赫千辰叹笑，“我只想你知道，无论你将我视作你的什么人，都不要对我过分担心，我要你相信我。”
    抬眼，墨黑的眸在日下隐隐生光，坚韧果决，“九霄，不要忘了，过去的十多年我是一人走过，如今，你也别把我当孩子看待。”先前两人相处，许多琐事都是赫九霄替他准备打理，若是江湖人知道血魔医也会为人做琐碎的杂事，不知会吓成什么样。
    赫九霄点头，伸手抚在他的发间，“我知道你不是孩子了，但过去十多年我未能陪着你，如今就让我多疼你些。”
    赫千辰无奈长叹，只能摇头，赫九霄的习惯素来就是不管他人怎么说他已经决定了就会去做，当初所要他的感情如此，如今相处也是如此。
    要是他一意反驳，对方当会有所收敛，但他发现这么做似乎让赫九霄觉得很满意，可能也是为此而觉得高兴。见到这张经常罩着霜寒的脸为他消融了寒意，赫千辰决定不在这个问题上再纠缠下去。
    赫九霄若是觉得高兴，他也不想拒绝他的这些作为。这些过渡的关心，独断的做法，并非那么难以接受，因为这个人是赫九霄。
    “算了，不说这些，红颜的觞药制的如何？”回到椅上坐下，赫千辰拿起还未看过的账目册本，打算快些解决，今日显然不会再有太多时间放在阁里的事物上。
    “其他都已经准备妥当，唯缺灵犀冰蝉，没有双翼上的那层清雪，解药仍是毒药。”赫九霄在另一边坐下，看赫千辰垂首看账目的样子，那个他给的香囊还在手边不远处。
    “方才，我进来的时候，你在想什么？”
    赫千辰写到一半，停了手，抬眼看见赫九霄的目光落在香囊上，他知道自己先前无意中叫着赫九霄的名字一定被他听见，这句话，根本是明知故问。
    “没什么。”若无其事的停笔，他悄悄收起香囊，挂回腰间。
    几声轻笑，沉沉笑声似乎就激荡在他耳边，赫千辰手上一顿，脸上莫名的微热起来，放下笔，索性转移话题，“是打算去玉田山？”
    “嗯。”赫九霄止住了笑，听见玉田山这个地方，谁都不能轻松得起来。
    人心已入魔，为玉田山的宝藏和秘籍而疯魔。夺宝之争愈演愈烈，无论丐帮的顶峰当初说破这件事是打着什么主意，如今那里的事显然已经超出他的掌控，整个江湖都已经掀起狂澜。
    “已经有人找到秘籍了，龙腾图谱，十二招绝技。”赫千辰淡淡的说，华丽不见半点羡慕神往，前任秘籍再多，人人为争夺天下第一而疯狂，最后的结局只能如同当年。
    曾经也有过几个门派争夺秘籍的事，还有各种流出世间的宝物，夺宝之争引来干戈，各门派自相残杀，最后是温铁羽横空出世，稳定了江湖局面，也将这些东西一一收入手中。
    他在玉田山上建造好几处建筑，设了机关和绝世高手来看守这些东西，自己却从不上山一步，堵住了他人之口，令人心服，而后足迹遍及天下各处，各处纷争休止，一代奇侠之名从此而生。
    如今，岁月累计下的这些宝藏秘籍，因为温铁羽的死犟要再度曝于人前，就算有人能抵挡这种诱惑，在整个江湖都为之燃烧沸腾的时候，再冷静的人恐怕也无法继续冷静下去了。
    和当年一样，江湖将再掀起血雨。
    “一本秘籍出世，会有更多人蜂拥而去。”赫九霄冷冷的目光好似蒙上一层血腥的微红，玉田山是祸乱之因，却已不得不去。
    “只会越来越乱，就算是山脚下，恐怕也早就......”赫千辰闻言点头，说道这里忽然停下，心猛然醒觉，目光闪动，缓缓站起，“温铁羽早不死玩不死，偏巧在那时候被红颜毒害，下毒的人本意便是要他死，要江湖乱。”
    “他才是背后下毒那人的真正目标。”他的指在桌上敲击，伴着响声，语声沉重，“红颜之毒看似针对大门派，其目的还是只有一个，要整个武林大乱。继红颜之后，便是玉田山。”
    “红颜可以不解，对此事你却不能置之不理，是不是？”赫九霄走到他面前，赫千辰看着他，苦笑一声，“我可以不理，但千机阁不能不理，更何况......”
    眸色转冷，他从一个暗格里取出一张图纸来，“有人早已计划好了，要将其中所有席卷一空，就等着坐收渔利。”
    “这是......”赫九霄看着那幅地图。白纸黑墨，看上面字迹像是赫千辰的。
    “玉田山的机关布阵图。”赫千辰将路上遇到的事简略说了一遍，指着这幅地图，“它的原主与下毒之事脱不了干系。”
    和红颜毒有关，便与他们的身世有关，与妖狐族有关，这件事，无论如何，不能不差。
    “你说这原是张人皮地图。”赫九霄端详上面写的那些机关，并不是特别详尽，但十分简明，一看便知哪里有危险。
    “原本是。”赫千辰摆弄眼前的地图，“原物已经归还饿了，给那情面虎拿去交差，不管是谁想得到，让那个在暗处的人头痛一下好，落在我手上的时候我已复了一份下来。”
    那一日半夜惊醒的时候，他想了想，还是留下地图的拓本，他记得赫九霄说要去玉田山寻灵犀冰蝉。
    “你说的这个青面虎......”赫九霄对他一再提起的名字皱眉，赫千辰已经尽量不描述细节，只几句话带过，觅想到赫九霄还是这么在意。
    “他是赏金猎人，为有人悬赏的东西冒险，可说是贼，或者为盗。”未免赫九霄继续追问，赫千辰随口回答，不想赫九霄还执著于此，“我知道何谓赏金猎人，我问他叫什么名字，对你是什么态度......”
    一抬起赫千辰的脸，他的话音已经变得生硬，赫千辰早就习惯他这种态度，想当初对花南隐也是一样，不禁拉开他的手，平淡如水的眼里有许揶揄，“没来得及问清名字，难道是把我当日的事对你一一细说？”
    “过来看看，我们从何处上山。”岔开话题，他指着画上玉田山一脚，“得了那龙腾图谱的人是在这山脚这座顺昌楼里找到的。”

一百二十二章

    “三十六条人命，换一本图谱秘籍，桐空派这下成了万众瞩目，张廉得了图谱，不等他高兴多久就要成为他派的猎物。”顺昌楼在地图上已有标示，赫九霄看着几个字旁画出的一支暗箭。
    “已经不是了，秘籍如今落在武唐门手中，张廉门下弟子死去不少，他自己也受了伤。”赫千辰冷笑，“再厉害的机关暗器，不敌人为的暗算，身在那座玉田山的人多半都已经被宝藏秘籍迷了眼。”
    张廉找到的秘籍令人心为之沸腾，玉田山已没有多少人还能保持理智，这时候去，不吝于自找麻烦，但已经决定要去，就算再多阻碍也是非去不可的。
    “到时候也许会见到这张地图的原主。”收起桌上图纸，赫千辰要人去准备出门所需的东西，赫九霄没有拦他，他也已经带齐了人手，原本就打算等到了千机阁，见到赫千辰就上路。
    虽然记得穆晟当日对他们说要他们不去理会红颜之毒，但如今怎么看这件事都难以做到，更何况那个穆晟来历不明，敌友难辨，他的话只能听过就算。
    在准备人手的期间，赫千辰处理了千机阁里的事，新挑选了几人担任原先阁老的职务，对阁老早有提放，这几人他早就关注，如今恰好能用上，之位不再是什么阁老，地位等同分舵舵主。
    赫九霄见他们处理事情有条不紊，始终在旁看着，没有插言，而后又到赫千辰为他准备的药斋看了看，要人记下如何摆放东西，哪些地方往后是要做什么用处。
    亲眼见到血魔医已经叫人胆寒，何况是面对面说话，千机阁的人小心翼翼，唯恐得罪了他，对他的话不敢违背，也不想让阁主有所不快，一一拿纸笔记下。
    等一起都交代妥了，三日后，他们启程前往玉田山。
    去玉田山不比其他地方，哪里集结江湖各路人物，谁为君子，谁是小人，已经难以分辨，被贪婪和欲望烧红了眼的人，未必还会顾及千机阁和赫谷在江湖上的地位，毕竟，只要等到眼前的宝物，谁将来都有称霸武林的可能。
    赫千辰这次有意多带了人手，赫九霄也带着赫谷的手下，两人各自带着属下已经住玉城行进了几日。
    秋风已起，秋日寒凉，早起上路之时刮在脸上的风竟已隐隐有了冬意，赫千辰握着缰绳，身边赫九霄和他策马并驾，风中黑发拂过，他转头就能看见那张冷峻又透着妖邪之气的脸。
    一路上赫九霄都有些沉默，赫千辰收回目光。为了带人上路方便，这次出门他们都骑马，可以想见，他们到玉田山的时候会引多少骚动。
    “停马。”赫九霄拉住缰绳往后抬手，身后跟着赫谷和千机阁的人，他示意停下，不光赫谷的人停了，千机阁的人也停了下来。
    这几天路程下来，他们都清楚，赫谷和千机阁虽然还是两位主子，但两家已经等于一家。
    “怎么？”赫千辰勒马，赫九霄策马走近，秋风冷意让他脸色看起来更冷，“你难道打算就这么去玉田山？再几日就要到了，知道你千机阁檀伊公子也去，必定引起一番骚乱。”
    “你是怕他们见我人多以为我要夺宝？暗中对我不利？”赫千辰知道他的担心，听他不提赫谷了，将全部担心都放在他身上，心里涌上起伏，扬眉微笑，“你不用担心我，我已经做了安排。”
    “赫己。”他回首吩咐，后面响起回应，不多时，几十人全都下了马，分作几对，须臾间全部散去，留下十几人跟在他身后。
    “化整为零，我已吩咐，到山上再集合，这些人都是千机阁里的探子，分散而出比我们一起出现要好的多。未免多声事端，我早已吩咐下去，本想到了玉城再说的。”
    赫千辰说完，赫九霄总算面色稍霁，“很好。”
    锦袍之下长袖一挥，赫九霄身后也少了大半的人。蹄声远去，渐不可闻。
    ，墨色的眼在光下妖异生光，隐约含笑，黑马四蹄踏雪，端坐马上的人朝他看过来，赫千辰忍不住嘴角微扬，身下白马打了了响鼻，他抚着马颈的鬃毛也朝他看过去，两人对视，不多时一起大笑起来。
    原来一开始就不用那么多人一起上路，有意如此，是为了警告准备去玉田山的人。
    赫谷与千机阁一起出动人手，这番威势必定会让人有所忌惮，人若是过多，对山上造成威胁，又恐引来纷争，所以他们才在出发前做了如此安排。
    他们是各自吩咐，并没有和对方说，结果双方的打算一样。
    赫谷的人何曾见过他们谷主笑，还笑的这般欢畅，差点就要看看天上是不是出了什么异象，两人的笑声惊奇远处林中飞鸟，远处路上经过的人纷纷回望。
    但凡是混迹江湖的，从两人的模样和打扮看出他们的身份，心里都是一惊，千机阁虽然在武林中保持中立，但已有无可动摇的地位，赫谷更是特别，无人敢去随便招惹，如今檀伊公子和血魔医一起在这官道上出现......
    这条路，是去往玉田山的必经之路。
    消息渐渐传开，等到了玉田山所在的玉城，已经引来各方势力的关注他们才一进城，丁峰的手下就来试探，丐帮人多，各处都有眼线，不相信他们只带了眼前这些人，又听说他们只是来找灵犀冰蝉，丁峰半信半疑。
    谁都不敢低估千机阁的力量和消息网，谁也不敢轻忽巫医谷的人，血魔医手下的行事之风与血魔医完全一样，动辄就是要人命的，外加不少人都懂医术毒术，千机阁和赫谷，这样的组合放在任何人面前，都要打起十二万分的精神，严阵以待。
    为了安定人心，不引起太大风浪，便于找寻灵犀冰蝉，两人没有马上上山，而是在城里的客栈里先安顿了下来，在此期间，听说有人找到一张寒玉枕。
    “山上除了机关，还有人看守，都是得了戟玉侯真传的弟子，被称作七十二臂。”赫千辰站在窗前，视野里有一座不高不矮的山，山上层层楼阁连绵，在他人眼里，这就是一座宝山。
    七十二臂并非七十二条手臂，而是七十二个人。
    每个人便如温铁羽的一条手臂，一个人若是有七十二个能当得左膀右臂的人来挟持相帮，任何事都会简单许多，温铁羽待他们极为宽厚，要他们看守这座玉田山，那七十二人也尽心竭力，几十年来不曾有过差错。
    知道温铁羽死去，如今七十二人里活着的还剩十二。有的是殉主身亡，有的在玉田山上被人所杀，还有的不知去向。
    “一直有人怀疑是七十二臂之一下毒害了温铁羽，若真是这样，应该也是受命于人。”赫九霄起身穿起衣袍。
    床上还有温热，半张床褥被汗水沾湿，还有些淋漓的痕迹，他一手揭过床下，取来外袍走过去给穿着单衣的赫千辰披上。
    窗边的人眼底已经退下情欲之时的暗色，波澜平息，淡然沉静的模样与方才在床榻上咬牙压抑着呻吟，忍耐快意的表情截然不同，赫九霄忍不住捏上他的腰部，感觉到掌下的身体微微一僵。
    “别碰。”声音还有沙哑，身体残留的感觉让他受不起这样略带挑逗的触摸，赫千辰拉开腰上的手。
    夜色迷蒙，落在发件的光华愈加显得他发色墨黑，肩头的咬痕和吻印点缀着那具肌肉隆起恰到好处的身体，险些又挑起赫九霄的欲念。
    “明日上三？”略微犹豫，最后他掩好赫千辰的外衣，秋衣凉如水，一身薄汗未擦，这样穿着敞开的单衣无疑是在挑战他的意志，也容易受凉。
    “别站在窗前。”
    赫千辰被外衣包裹，一双手臂环绕上来，下颚搁在他的肩头，赫九霄的呼吸拂过他耳畔，“明日我去查探一番我们再一同上山，灵犀冰蝉还不能确定是在什么地方，山中人多混杂，我先去看个究竟。”
    “也好。”赫千辰拉上窗前帘幔。就这几日，已经不知有多少双眼睛在看着他们，临近玉田山，多一事不如少一事，他不想被人看到什么。
    明白他的心思，知道他们素来谨慎，赫九霄没有表示不满。他可以不在乎他人的眼光，但也会考虑后果，已经有人留意到他们兄弟间太过亲近，流言已起，不得不防。
    两人沐浴之后睡下，第二日一早，赫九霄就带着人上了山。

第一百二十三章

    青山在眼前巍峨高耸，密林处处，山脚下各门派的人看守，寻常百姓原本就对这里避之不及，会接近这里的全是武林人士，来往其中，有的身着短打也有的穿着长袍，或僧或儒，有男有女，无一例外的身手都不弱。
    弱者早已被淘汰，还能在山间行走自如的全不是什么好相与的角色。
    一轮秋日印照出山中依稀可见的建筑，住林间仔细望去，能看到不知是谁受伤洒下的血，看不见的地方兴许还有不少尸体。
    赫九霄带人到了山脚下，没有立刻上山，冰冷寒煞的目光在山前打量。身后跟着十多个人。
    玉田山上比他们料想的还要热闹，活明或暗，各门各派的人早已带足人手，美其名曰是为了不让宵小将山中宝物盗走，实则是暗度陈仓，早已名人去闯那些机关。
    他的出现引起不少人的警惕，山上有些地方早已成了门派之间明争暗斗的战场，见他到来都不约而同休止了干戈。
    假若这时候赫九霄出手要夺宝，就算知道他的厉害，知道他是血魔医，兴许也会有人拼死一搏。
    “血魔医果然来了！”故作惊喜的大笑，声如洪钟，丐帮帮主丁峰从山下走来，须发都比原来的乱，挽着袖子头上见汗，不知方才与他交手的是谁，但从神情上看来他才是赢家。
    赫九霄冷冷一扫，“丁帮主。”十多个黑衣人在他示意下往各处散去，引的其他门派的人一惊。
    “血魔医也来觅宝？听说是我那灵犀冰蝉？能解红颜之毒？”丁峰捻须而笑，明知故问将来得来的消息又说了一遍，红颜毒早就没多少人在乎了，眼下宝藏更动人心。
    赫九霄注目山上没什么反应，冰御随行在侧，扬声说道：“我们谷主是来找灵犀冰蝉的，诸位若是有人得知其下落，可得一粒治疗内伤的滑雪丸，找到灵犀冰蝉的，可以用来交换一次医病的机会。”
    “当真？”其他门派的人纷纷叫嚷，想要得个确定的消息。滑雪丸的治疗内伤的圣药，一粒难求。这里的宝物不是那么好找的，他们都想额外有所收获，免得白来一次。
    “我们谷主的话哪会有假！”冰御提起传音，将先前的话又说了一遍，话音在山间不断回响。
    如此，等若是传言整个江湖，悬赏灵犀冰蝉。
    既然已乱，再乱些又有何妨。赫九霄的脸上不见任何表情，让冰御把话又喊了几遍。
    话音在传到山上，在山间回响，丁峰面上含笑，眼里闪过几分愠怒，赫九霄此举不吝是被没他放在眼里，实在太过嚣张。
    赫九霄向来我行我素，就算看出丁峰心里的恼意也不会在意，何况这时候他的心思根本不在眼前这些人身上，灵犀冰蝉这件东西太过重要，他必须尽快找到。
    “上山。”
    穿着锦袍的身影从丁峰面前走过，在走入林间的时候为这秋日更添寒意，近处的人差点以为已近隆冬，身上不禁冒起寒栗，血魔医这一来，说明千机阁的檀伊公子也要来了。
    丁峰在后面看着人影远去，冷声一笑，前面的路不是那么好走的，他倒想看看，接下来那些机关降法，凭赫九霄这几个人怎么过去。
    山下，客栈里赫千辰准备就绪，说好分头上山，赫九霄离去多时，他带着人正要出门。
    在此之前已经得到消息，赫九霄悬赏灵犀冰蝉，要是换做其他时候，这件宝贝一定会引起不少人的争夺，但换了眼下，倘若整座山上都有秘籍和秘宝，灵犀冰蝉俨然已算不上什么。
    接到手下回报，玉田山因赫九霄的到来气氛更形紧张，山中不仅有机关，许多楼阁进去之后还会有人看守，韩玉侯手下七十二臂剩下的那十二人没有离开，见劝说无果，也没有人再开口，现在是见了人就直接动手。
    绝世高手，致命机关，尚无确定是否还有隐士高人，如果再多几个如无色魔师那样的高手......
    想到这里，赫千辰蹙起的眉更紧，整座山根本已是危机四伏，赫九霄要一人先去，他当时同意，如今却有些后悔。
    招来忘生，他跨步走出门去，“出发。”
    原先带的人早已分散去各处查探，随身还有十几个人，跟在赫千辰身后，一出客栈，顿时招来各方瞩目。各方眼线在人群里一闪而逝，都去回报各自门派之主。
    赫千辰没去理会，出门马上，蹄下直奔，前往玉田山。一行十几人，十几匹骏马，疾驰而过的英姿引得路人纷纷驻足回望。
    “窃娘――”一声疾呼，人群惊散，已经快到山前，突然冲出一个男子口中悲呼高叫。
    马群嘶鸣扬起前蹄，差点踩过他的头，他却完全不顾，犹似不知，抱着女子的尸体满脸悲痛，“窃娘！是他害你？！我定要为你报仇！为你报仇！”
    咬牙说出的词句，恨恨不已，抱着尸体，那做剑客打扮的男子清眉朗目俊秀过人，此时却眼眶发红，在他怀里的尸首竟是窃娘，那个董画阁的窃娘，前段日子还在赫谷外面雨赫千辰打过照面的窃娘！
    眉目宛然，像是还未死去，窃娘姣好的面庞看来与活着的时候无异，被抱在那个男子怀中，不多时，鼻下与眼眶里缓缓流下一丝黑血，黑色的血液衬着娇美的容颜，在那张还带着活人生气的脸上尤为骇人可怖。
    赫千辰心里微沉，那是中毒的迹象。
    街头人群惊讶一番之后散去，男子抱着窃娘的尸体仿佛痴了，在路边呆立一阵，转过身看到背后骑在马上的十几人，为首那个让他打量了好一会儿，才如梦初醒，“檀伊公子？”
    天日高照，马上的人身形挺直，青衣如蓝，印着天色轻淡如云的眼神朝他望过来，尽管没有回答，他也很确定，这个人就是千机阁阁主。
    世上有多少个这样的人？男子慢慢点头，抱紧怀里的窃娘的尸体，目光直直看着赫千辰，“檀伊公子，替我转告血魔医，我方天涯，要他赔命！”
    那眼神似印着刀光剑影，一字一句的话，如一寸寸长钉，就此钉入人心。
    赫千辰瞳眸紫缩，方天涯为何如此肯定是赫九霄害死窃娘？那一日在赫谷之外，窃娘一点都没有中毒的迹象，他要赫九霄不要动不动就杀人，也确信当时他没碰过窃娘一个指头......
    方天涯感觉到投射来的目光犀利，惊退半步，站定又撕声惨笑，咬牙狠声道：“若非他血魔医，窃娘怎会自暴自弃？若非是他，窃娘也不会死！”
    “你这句话是何意？”赫千辰听出他话里意有所指，握着缰绳的手越来越紧。
    方天涯俯首贴上窃娘已经冰冷僵硬的脸庞，在她额头亲吻，眸色温柔，抬起头的时候脸色铁青，“自他离开，窃娘经常都要服用汤药，以前我不知道那是什么，如今我知道，那是为了压制毒性！他早在她身上下了毒！”
    赫千辰心中骤起波澜，眼前仿佛又看到窃娘当日出现在赫谷的神情，若真是如此，可能，她是在回去之后就停止服药了。
    方天涯怀抱窃娘的尸体，抹去她脸上的黑血，语声嘶哑若鬼，“血魔医！他当真是个魔鬼！与他亲近的人都会不得好死！”
    看着赫千辰，他说完这句话转身离去，他的话音却如秋风里的寒雾，缠绕不散。
    街头人声纷扰，根本无人关注这边的动静。他们已在长街的尽头，赫千辰坐在马上，注视眼前不远处的玉田山，耳边似乎还在回响着方天涯的那句话。
    在他身后，赫己见他久久不语，身形也不动，担心的问道：“阁主，我们是不是继续往前......”
    赫千辰回过神正要回答，右手边房顶上忽然有人说话，“我们又见面了，赫千辰！”
    身后配着长刀，屋顶上的人抱臂站立，不知何时开始就站在那里，日光就在他的头顶上，阴影下看不清面容，脚下衣袂在风中哗哗作响，他朗声长笑，指着赫千辰身后跟随的人问道：“看如此阵仗，或者眼下我还是称呼你檀伊公子，或者千机阁阁主来的更好？”
    听见笑声，赫千辰不必看清脸孔也知道是此人是韩青，朝他颔首算是打过招呼，他对赫己吩咐，“继续前进。”
    十多人骑着马没走几步，又听到韩青的喊声，“等等――”
    屋顶上的人一点不在乎白日之下惊世骇俗，展袖跃起，身形如鹰，须臾间几个起落到了他面前，“这么急着走？不想知道如今山上是什么情况？”
    赫千辰往后举起手，后面的人都停了马。
    出了街市，他们已经来到街口外面的大道，玉田山就在路的尽头，不管山上是何种情况很快就会知道，韩青却在这时候特意喊住他，定然不会无因。
    “我才从山上下来。”韩青对他展露一个笑脸，却不接着说下去，仍旧抱臂，用下巴朝方天涯离去的方向一点，“窃娘死了？那个方天涯来历好像不简单，以前追着窃娘的人里头就属他最得窃娘的心，可惜终究敌不过血魔医......”
    “你说山上怎么了？”赫千辰打断他的话，他可以不在乎赫九霄的过往，却不想听到太多，尤其是在这个时候。
    韩青注视他神色浅淡，显然不欲多谈的样子，兴味的神情一闪而过，抬头看到赫千辰坐在马上面色温和身姿挺立，忽然挑眉，“对了，我好像听说你们兄弟感情很好，好的有些不合常理，不知是不是真的？”
    其他人没有反应，忘生和赫己心头一震，却见前面的赫千辰巍然不动，他身下的白马甩了甩长尾，那双握着缰绳的手还是那么稳定，连衣袖的皱褶都未有一分增减。
    “我们兄弟多年未见了。”淡淡说着，赫千辰不确定韩青为什么问出这句话，还有他眼里的那种神情，他是在试探什么？
    “我倒是好奇，不知道如何才算不合常理？”
    将这个问题又扔回来，马上的男人一身轻淡和暖的气息不变，眸色如深潭古井平平静静的问他。
    韩青一手在自己下吧上摩挲几下，低笑几声，“这我可不知道了，我只知道，先前在山上，血魔医好像遇着了艳煞姹女阵。”
    话才落音，马蹄声气，赫千辰挥鞭策马直往山脚而去。
    艳煞姹女阵，天梦魔宫！

第一百二十四章

    玉田山上，鼓声阵阵，和着拳掌兵刃交击之声惊破山间积沉的雾霄，半山腰的空地上横七竖八的躺着几具尸体，人群分作三处簇拥，都在紧张的关注战局。
    一座形似宝塔的建筑耸立在众人身后，上挂匾额――巡天塔。
    巡天塔这个名字也在赫千辰得到的那张地图上，不过除了赫九霄之外无人知晓。其他人更不知里面有何机关，还没有人能够进去，所有人都被堵在巡天塔前。
    堵住众人去路的不是其他门派，而是久不现身江湖的天梦魔宫，打扮奇异与人不同的魔宫公主在塔前陛下了阵势，至今为止，还无人能够过去。
    “莫无殇，你把你魔宫的人都带来这里，难道是想进犯中原武林？”丐帮在场中人数最多，丁峰先前已经在对方手下除了亏，绷着脸，面色很是难看。
    “哪里哪里，不过是闻讯而来，也想分一杯羹而已。”对面站着一个身穿七彩华服的中年男子，手拿金色羽扇，墨黑的头发梳的一丝不乱，被一条彩带束起，脸上看不出半点皱纹，反而透着白玉晶莹，说话间眸色闪动，诡异之中流露魔魅之气。
    在他身前，十几个女子围成一个圆阵，衣带飘飞，闯入阵中的人不论有多少，不过盏茶的功夫，就会吐血而亡被人从阵内抛出。
    在他诡秘的轻笑声中，几声惨叫响起，又几人的尸体被扔了出来来，那是丐帮手下，再度输给了天魔宫的人，丁峰本机难看的脸色更沉了，在他身后还有不少门派的人，喝叫着又冲了上去。
    天梦魔宫地处偏僻，魔宫里的人素来不再中原走动，中原武林的局势在千机阁的平衡作用下，很少有大的风浪，这一次红颜祸起，玉田山乱，竟引来了魔宫的人。
    天梦魔宫宫主莫无殇带领手下拦截在半山腰巡天塔前，已过了半山的人都在自顾着寻找宝藏，根本不曾留意下面发生什么，而还未过去的人被这么一拦，各门派的人都心头火气，却至今无人能敌天梦魔宫的艳煞姹女阵。
    赫九霄冷冷在一旁观战，他所站的地方没有其他人敢接近，树影落下，在他冷酷邪异的脸上划下阴影，仿佛能够噬人的冰寒与阴冷在那块地方积聚着寒气，十多个赫谷的手下和他们的谷主一样，面无表情，站立不动间，无形中散发出一种叫人不敢靠近的威慑。
    莫无殇一边在笑，暗中却在大量赫九霄，眨眼看见到这位传说中的血魔医，饶是他自诩功力非凡，一瞬间也不禁生出忌惮之心。
    看起来这血魔医碾碎不超过三十，却给他一种看不透的感觉，分明什么都没做，只是站在那里，却让他手下的姹女没能发挥出全部的功力，若非是他，阵里的这些人根本不能坚持那么久。
    全死因为他的存在，让人无法专心于阵心，外面站着那么一个不能忽略的敌人，谁还能专心面对眼前之敌？濡湿那血魔医赫九霄不动声色间突然出手，又会如何？
    艳煞姹女阵里的女子正是因为这个原因，不敢全力以赴。
    “血魔医，你看......”丁峰暗中调息，先前和莫无殇对过一掌，他没讨到便宜，如今气血翻涌还没平息，掩下目中的不快，他暗示赫九霄该出手相帮。
    “你要我出手？”赫九霄冰冷的脸上不知是否掠过讥诮之色，朝丁峰扫去的目光如寒箭，几乎让人错觉见到一股血光。
    “莫无殇杀我中原武林这么多侠士，难道不该还以颜色？”丁峰一脸大义凛然，在他身后其他门派的人轰然响应。
    “天梦魔宫，你们想逞威还早着呢，不要欺我中原无人！”
    “杀了他！杀了他！”
    各门派都有不少人在艳煞姹女阵里丧命，闻言啸叫起来，群情激奋之下有人失控，再度闯入阵中，莫无殇手中金色羽扇挥过，不以为意，女子的娇喝与鼓掌声再度响起。
    艳煞姹女阵，由十二位绝色佳人组成，个个都是倾国之姿，不知莫无殇是从何处寻来加以训练，十二人全都身手不凡，和莫无殇一样身上穿着七彩华服，她们的衣衫却很薄。
    薄薄的丝绸凸显出她们玲珑的身段，一手执金色牡丹，一手腕上系素白绸带，在鼓掌声的击打下踩着舞步兀自翻飞。衣裙在日光下隐隐约月透出内里的玲珑，金色花瓣闪烁耀眼光华，袖与衣带飘飞如舞蹈，奇异的鼓声敲打着感动人心的节奏。
    鼓声加快，脚步越来越急，她们娇颜上的表情也越来越诱人，这仿佛已不是杀人的阵法，而是一曲旖旎的柔情，跃入阵中的人这时候方才知道此阵的厉害，却已无法控制自己面对如此佳人而不动心。
    动心之下，手中难免迟疑，只要是男人，谁也不想见到绝色佳人在自己手中浴血倒地，但只要一迟疑，那金灿灿的牡丹便会以花瓣割破她们的咽喉，那素白柔软的绸带也会抽打到胸口给予雷霆一击，卷起他们的脖子扔出阵法。
    这些，在阵外是看不出来的，他们只是会听到鼓声，见到女子凌空起舞愈加逼近阵里的人，闯入其中的人却不知为什么，妹妹错失良机，叫他们在阵外看的拖腕不已。
    此阵，唯有进入阵中才知道它的厉害。
    示弱于外，那是惑敌之计。
    赫九霄看了几眼就看出其中的端倪，丁峰犹在呼喝，号召群雄，群起而攻，但见先前几人又殒命阵内，其他们门派的人气急不已，却又不得不有所顾忌，就在此时，听到一声冷哼。
    鼓声恰好停下。
    这一声冷哼并不很响，却如一片冰石划破空气将所有都割开，众人全都看住一个方向，那身紫金锦袍，那双冰冷无情的眼，那个站在树下散发可怖气息的男人――血魔医赫九霄。
    “莫无殇。”三个字，仿佛来自另一个世界，幽冷慑人，赫九霄举步往前，其他人不禁各自往后退了一步。
    莫无殇任天梦魔宫宫主已经多年，遇上的事自然不少，却从来如此刻这样心惊，对赫九霄，他半点都不敢小觑，金色羽扇划过一道亮光，他执扇而笑，“血魔医，今日就算是你，一别想经过此阵。”
    结果身边艳姬递来的美酒，莫无殇举杯掩饰眼里的谨慎，但他对自己的阵法十分有信心，并不相信凭赫九霄一人之能就能破了它。
    鼓声，金芒，衣带，乃至那十二个女子的舞步，无一不是经过特别的算计，无形中能慑人心，就算是眼盲之人，到了阵里也会被女子的呼吸、吹拂到鼻端的香风、还有鼓声所惑。
    就算血魔医赫九霄再厉害，不也是个男人？
    巡天塔下，连虫鸣都不闻一闻，众人屏息，眼前的情景让他们开始猜测，不知血魔医，天梦魔宫，两魔相遇，究竟是哪个更胜一筹？
    “挡我去路者，死。”毫无平仄起伏的话，不是在与人交谈，而是在宣告，赫九霄的话并不见如何犀利，但那种没有起伏的音调令人无比胆寒心惊。
    话落音，空气里仿佛结起了霜冻，本来就不怎么有热度的日光被云层遮蔽，山间草木环绕，更显凉意。
    莫无殇面色一僵，强自冷笑几声，“拾全庄，巫医谷，千机阁，飘渺楼，听闻这几个地方声望最隆，今日就让我见识见识，巫医谷的血魔医，究竟有何厉害！”
    十二个女子将赫九霄包围，冰御要上前被他阻止，那双如蕴着毒艳血色的眼从她们身上一一扫过，他只想速战速决，将眼前所有障碍铲除，等赫千辰到来之时便可轻松许多。
    此时赫千辰已在上山的路途上，他已经想到赫九霄说要先上山一探的道理，知道他是为了自己，心里虽然高兴，却也有几分恼意。
    又是这样，每每将他护在身后，难道他赫千辰在他眼里就如此无用？男人的傲气和自尊让赫千辰脸色阴沉。
    忽然想起，之前曾与赫九霄讨论过这个问题，寻思了几回，他的怒气又转作苦笑，不管说几次也是无用的，赫九霄是一心想要为他把面前德尔障碍扫清。
    千机阁向来中立，这一次若是也加入夺宝之争，他是怕影响他在江湖上的地位和声誉。
    “这些，赫九霄之前一句为提，如今想到，赫千辰心里涌上热度，拿积分恼怒之意也一并散去。有人一心为他，他如何还能为此有所不满？
    这是那个男人爱他的方式，虽然独断，却是出自真心。
    到了山腰，见到人群围拢，众人都在聚精会神看着阵中，赫千辰有意不想引起别人的注意，隐在一块巨石之后，注视场内。
    这是赫九霄为他做的，他不想驳了他的心意。
    鼓声如雷似雨，艳煞姹女阵已经发动。
    阵内，赫九霄一人独立。黑发飞扬，锦衣似血，目如寒冰。
第一百二十五章 烟梦
    众人屏息，所有目光不自觉被阵内吸引，只觉一股冰寒刺人的冷意渐渐浓重，那并非真的是寒冷，而是危险的感觉让人本能的颤栗，毛骨悚然。
    仿佛是一柄沾了毒血的寒刃，一旦触及，是生是死便只能由他判定。
    艳煞姹女阵内十二个姹女也有所觉。
    一声娇喝，十二朵金灿牡丹在赫九霄眼前晃过耀眼金芒，如一个旋转的圆盘，十二人踏着鼓声的节奏，衣袂拂动，裙带飘舞。
    赫九霄身如鬼魅，面无表情，抬手间掌风如刀，呼啸而过的风声带着劲气被十二人联手阻挡，余下的劲道落到阵外，草木骤然间爆裂四溅，让阵外的人骇然色变。
    心惊于如此的功力，莫无殇握着酒杯的手略有不稳，被丁峰看在眼里，抬头又去看莫无殇身后的巡天塔。天梦魔宫的人别处不拦，偏要拦在此处，莫非。。。
    带着奇异节奏的鼓声还在继续，十二姹女虽然联手抵挡了赫九霄的一击，但血魔医的掌力岂是如此轻易就能接下的？各自倒退几步，她们脚下已乱。
    原本，世间得如此佳人一位已属难得，眼前却有十二人，阵外的人见了她们的容貌有的已经心驰荡漾，别说阵内的人会见到何种景像，若是旁人，乍然进入这脂粉阵中定要过上片刻才能定神，但赫九霄自身在阵中起，眼里便只显若有若无的嘲弄。
    见到这种轻蔑讥诮的目光，十二姹女心有不忿，眼前这个俊美又带着妖邪之气的男人面色冰冷气息恐怖，但如此有异常人的相貌已经令她们另眼相看，不想对方的眼神落在她们身上，却如看着一件死物！
    谁进了阵来见到她们不是瞬间失神？她们何曾见到过这样的眼神，叫她们岂能甘心！
    压下被掌力所震的激荡，十二道白色绸带如同结成蛛网，意图将赫九霄困住阵心，金色牡丹在指尖旋转，寻到任何一个时机就会割向赫九霄的咽喉。
    逐步收紧的网朝赫九霄移动，仿佛他已成了网中之鱼，只要稍露破绽便会毙命于此，但血魔医赫九霄并非他人，他不急于出手并非是被鼓声所惑，也不是被美色所迷，更不会是因为心软。
    他在等，等一个绝好的时机。
    冰冷含煞的目光在她们一次次游走之中逐渐酝上热度，那是欲望，想要见到死亡降临的欲望。
    十二姹女只觉击向赫九霄身上的白绸忽然不受控制，冷笑声中，紫金暗色拂过，白绸啪啪断裂，如飞雪狂舞，裂帛之声与掌风刮过的轰鸣在她们耳边倏然爆响！
    “噗――”十二人同时吐出一口血，倒飞出去，空气中血雾弥漫，将空中犹自翻飞的白绸碎屑染做嫣红。
    嫣红如雨，片片落下，这突然一击谁也未曾料到，观战的众人倒吸了一口气，赫九霄先前看来只是在游走寻找破阵的办法，突然的掌力却让人知道，他不是在找破阵的机会，而是在寻一个将十二人同时击毙掌下的机会！
    他竟连一分力气，都不愿多用。
    她们，只值得他一掌之力。
    无论是惑人的鼓声也好，娇美笑颜也罢，甚至是那玲珑诱人的身姿，跃起在空中起舞的雪白双足，这些，全都不在赫九霄的眼里。
    再倾城的红颜绝色，在他眼里不过是几团白肉罢了，当一个人早在人体上动过利刃，切开人肉与切开走兽无异之时，再美的模样也无法令他动容。
    他的眼里如今只有一人。。。
    似乎早就知道赫千辰的到来，赫九霄那一掌击出，没看倒地的人一眼，随着转身的动作，如寒刃的目光须臾间收敛了毒刺般噬人的冷意，看向巨石之后。
    就在此时，莫无殇一掌捏碎了手里的酒杯，断喝一声，“姹女烟梦！”
    十二姹女临死之际听到这几个字，眼里闪过光亮，纷纷按向手里的金色牡丹，烟气，无形散开。
    莫无殇见手下姹女死前打开金牡丹上的机关，一股浓香随风飘过，有人只觉香气异常，嗅入鼻中就觉得不对。
    赫千辰正要赫九霄走出去，忽然见对方脸上神情一变，抬手阻止他靠近，“不要吸气！”
    不用他提醒，赫千辰已经屏住呼吸，姹女手中那朵金色牡丹里放出的烟气断然不会是什么好东西。莫无殇发现石头后面又出来一群人，嘿嘿几声轻笑，“今日果然热闹，就让本座瞧瞧，最终鹿死谁手。”
    “巡天塔里究竟有什么能劳动天梦魔宫莫宫主？”赫千辰悠然走出，这会儿功夫，烟气已经被山风吹散，他见莫无殇眼底似有等待之色，不敢松懈。
    “莫无殇你下的什么毒？”丁峰不知自己是不是中毒，沉声喝问，同时也猜到，能让莫无殇这么兴师动众，巡天塔里一定有什么特别的东西，更心急想要上去。
    赫千辰走近赫九霄身边，两人不动声色，莫无殇四下一看，白的近乎透明的脸上露出一丝诡秘的笑，“这座塔里是什么，谁也不会知道，你们这些人还有几个能上塔，就看你们的运气了，至于这毒。。。”
    他的眼神诡谲，嘴角扬起古怪的笑意，“这不是毒，而是香，我天梦魔宫的香，名为烟梦。”
    “我记得，烟梦也名天欲。”赫千辰不敢大意，心里有所猜测。同时发现周围的人已经不对，不少人面泛微红，呼吸也急促起来，更验证了他的想法。
    “这是天欲香。”不等莫无殇回答，赫九霄从其他人的反应上已经看出来，冷冷的话音判定了这股毒烟的作用，觉得不对劲的人纷纷追问。
    “血魔医，这是什么毒？如何能解？”还留在这里的都是想要上塔去的人，各门派的都有，有人中毒，也有人不觉异样，那股香气在风中散开，并非人人闻到。
    “此毒令人全身发热，喉中烧灼、欲火焚身，若不得纾解，将渐至昏沉深入梦境，见到种种幻像，神智全无直至死去。”赫九霄把天欲香的毒性说出来，群雄顿时惊呼色变。
    莫无殇在旁抚掌而笑，奇诡的笑声居然还有几分高贵，与他的年纪相比显得过于年轻的脸上已经不见怒气，只有笑意，“不错，烟梦也名天欲，确是这个作用。”
    “莫无殇！把解药交出来！”没有中毒的人大声叫嚷，却无人敢再随便上前。
    中毒的已经倒下，就这短短时间里，不少人喉间发出嘶叫声，满目通红，翻滚之间开始在地上磨蹭，光天白日，已有人忍耐不住抓住同样中毒的女子撕扯起对方的衣物。
    自命君子的看不过去，却又不能阻止，他们记得若不得纾解最终会死，何况这些人神智已失，根本无法将他们制住。
    看到已有不少人中毒，莫无殇像是这才觉得满意，七彩华服和金色羽扇在人前耀过光华，“解药是没有的，要想不死，就在这里开一场无遮大会吧！各位，本座不奉陪了！”
    狂笑声起，莫无殇带着身边艳姬和一众手下往巡天塔而去。
    “莫宫主，你想就这么一走了之？”温和浅淡的话音却夹着一股无法忽略的威势，莫无殇闻言脚步一停，回首身后，赫千辰和赫九霄两人并肩站着，目光都落在他身上。
    赫九霄不语，缓缓抬起手朝半空挥过。
    唰唰唰，黑影连闪，赫谷先前早已分散而出的人手在冰御的啸声下从四方涌来，同时，千机阁的人也在赦己所放的烟花弹中集结于此，两方都有数十人之众，顷刻间，形势立转。
    上百人或许算不上太多，但在这个时候绝对不少。
    莫无殇的姹女阵已毁，天欲毒烟已用，凭他手下现在还剩的十多个人，无论实力多强，算上他自己，最多勉强与赫谷或是千机阁一方抗衡，如今却是两方实力联合，更别提还有丁峰和其他未曾中毒的群雄。
    巡天塔下对峙，这一边莫无殇神色连连转变，另一头赫千辰与赫九霄带着身后的百多人，一个冷如寒冰，一个静若山石。
    莫无殇犹豫了，天梦魔宫纵横塞外，称雄一方，消息并不闭塞，不是没有听过中原武林这对兄弟的名头，原本或者还有小视之心，到了这时候却半点都不敢大意。
    赫千辰与赫九霄交换了一下眼色，被莫无殇看在眼里，唯恐他们此时发难，他当机立断，“撤！”
    天梦魔宫的人霎时走的一个不剩，塔下空地只留下十二姹女的尸首无人理会。有人中了天欲之毒神智丧失，竟去拉扯其中一具尸体，同样中毒却还能自控的人见到中毒的后果，连忙朝山下直奔。
    “还不快把人都带下去！”丁峰面色阴沉，他手下也有人中毒，连忙要人把他们送下山去，以免在这里丢人现眼。
    山野林间，青天白日之下到处能看到中毒丧失理智的人，除了下山去找女人的，余下的人数还有几十人之多，女子数量却少，欲望早已将神智蒙蔽，就如发情之时的犬类，有人不管男女，只顾这撕扯对方的衣物，为了一泄欲望，身下还在不断挺送。
    这些人里有不少也是出身名门大派，甚至还有门派之首，如此丑态叫人不断皱眉，此事一起，往后不知他们还用何面目来面对其他人？
    此时却没有人还有心管得了这些，天欲毒烟不是催情药那么简单，中毒之人浑身通红，眼神也如发了狂，若是有人阻止他们行事，实在难料会是何种结果。
    “檀伊公子，你看这怎么办？”丁峰询问赫千辰，空地上有人不敌毒烟的影响，又忍耐不想做出如此丑行，已经陷入昏沉之中，口中嘶叫如兽，神智已失，嘴角口涎直流，浑身抽搐分外骇人。
    丁峰此问不过是作势，赫千辰看得出他的心思早已去了巡天塔，闻言摆袖，“丁帮主是前辈，在下也才到这里，先前的事如何解决，千机阁不打算过问。”
    说完兄弟二人走过，没去看丁峰的表情如何，天欲的解药只有交媾一途，不论往后这些人清醒过来会怎么做，眼下这情况根本不容旁人插手。
    丁峰也知道，不过是想借此拖延他们，见他们去往巡天塔，知道此法无用，忙也招呼手下一起进去。
    巡天塔外只有十几个其他各门派的人还在，还有的是独自前来的剑客，其中有人不乏狭义之心，见这些中毒的人已经失去常性，眼前场面无比荒诞又淫乱不堪，不忍让他们就这么下去，与赫谷还有千机阁留下的人一起，阻止山上的人下来，也不让山下的人再往上，以免看到这幅景象。
    今日天梦魔宫败走，但莫无殇造成的这种局面无疑已让中原武林颜面尽失。
    巡天塔外，赫千辰和赫九霄各自留了手下在外面看守，塔分五层，当两人走进第一层，赫然发现他们不是第一队进入塔内的人。
    “周前辈，晚辈不过是想进去看看，您就让开吧”第一层空无一物，二层之上却传来打斗之声，拳掌声歇，有些熟悉的话音如此说道。
    没听见别人开口，而后接话的是另一个熟人，“只是想进去看看？万少主不去别处偏要去上面看，那我也顺便一起看看吧，反正是来看热闹的，周前辈让不让随意。”
    言语含笑，略带嘲讽，正是花南隐。

第一百二十六章 塔楼机关
    花南隐自在赫谷与那对一别之后，听说玉田山的乱像，到这里已经数日，他志不在宝藏秘籍，只想看看山上情形如何，没想到和万里飘渺楼的万家父子碰巧遇上。     
    巡天塔第二层，几人站在塔楼窗口，其中有花南隐、万谦重、万明溪，飘渺楼的手下十数人，另一个竟是云卿，抱琴而立，一语不发。
    在他们面前，一个身着麻衣的老人拦住了他们上楼的去路，他面容苦涩，身形高瘦，脚下如磐石站立稳当，手里拿着两枚铜丸，都如婴儿拳头般大小，两枚铜丸在他掌心旋动发出金属撞击声，那声音直刺耳膜，声声惊人。
    塔外出了状况，塔里的人不是不知道，却无人有心去看，双方对峙，不一会儿听见楼梯口转来的脚步声，姓周的麻衣老人手中微不可觉的一顿，眼神里无可避免的闪过一道紧张之色。
    以他一人之力，要想拦住这些要上塔的人，显然已是不可能了。
    麻衣老人紧张，其他人也都紧盯着楼梯口，许多脚步声越来越近，其中有两个人的脚步声最先传来，最是特别。
    一人脚下声声踩踏如上平地，居然丝毫都不提气，仿佛任何危险于他而言都不是威胁，另一人脚下却轻若无声，如同鸟羽落地，若非楼上几人功夫都不差，几乎不会发觉。
    “我说檀伊公子怎么可能不来玉田山，果然还是来了！”花南隐不等人上得楼来，手中折扇刷的收起在掌上一拍，“快来看看，这位周前辈可是戟玉侯手下七十二臂之一！”
    脚步声渐近，最先出现的两个人正是赫九霄与赫千辰，他们身后还有丁峰和丐帮弟子。
    麻衣老人目光矍铄，在两兄弟面上打量了一回，暴起一阵寒芒，却一字都没说，他看的出来，檀伊公子和血魔医都有不俗的功力，以一敌一他或许能险胜，代价是自己的性命，二对一则万无得胜的可能。
    再加上在场那么多人，若是围攻，他几招之内必败。
    “今日我们只为灵犀冰蝉而来，周前辈可否让我们上塔？”从楼梯走上，青蓝的衣色被窗口阳光洒下，更显清雅，赫千辰语声温和浅淡。
    赫九霄站在另一侧，目光冷沉，色如沾血的薄唇微微开阖，“不要挡路。”
    只四个字，每个字都如冬日寒风刺骨，在场之人都是一凛，万家父子早就见识过两人的厉害，没想到多了个花南隐不算，还引来这对兄弟，脸色微变。
    麻衣老人脚下一动不动，手中铜丸却转的越来越快，“你们要上塔，除非踩过我的尸首。”
    他的说话声平板微哑，像是许久都没有开过口，连说话也不习惯了，惨白的面色看起来很少照射阳光，一声麻衣布鞋，站立不动间这一层塔楼里已经弥漫出压抑的气氛。
    这是高手的威压，他闭口，空气里的沉默也如有了重量，沉沉的压在心口，叫人呼吸不畅，几乎想要大吼大叫来破坏这种令人郁闷的静默。
    交手已经开始。先发制人。
    除了赫千辰与赫九霄，花南隐，万家父子，丁峰，云卿之外，几人的手下都已抵挡不住麻衣老人的威势，不得不退到楼梯口才能缓过气。
    “塔里，可有灵犀冰蝉？”这种威压显然对赫九霄没有任何作用，脸上冷酷之色未变。
    麻衣老人缓缓合上眼，慢慢说道：“也许有，也许没有。”
    和他的脸色一样苦涩的话音在塔楼里散开，沉寂之中，只听到越来越急的铜丸撞击声，他的一身麻衣无风自动，如同被什么涨满，袍子的下摆渐渐鼓起。
    “周前辈，晚辈失礼了！”万明溪唯恐失去先机，话出口的同时双脚骤然踏前一步，腰间的剑不知何时到了他手中，出手居然十分狠辣，全然没有平日里故作老成的可笑，反而十分可怕。
    剑如鸿影，发出的同时，万谦重在后相应。
    以前是做押镖的营生，他的兵刃是双手剑，剑都有手掌宽，似刀又非刀，击出之时赫然有声，口中也不忘提醒，“各位还不过来帮忙！只要打败他我们就能上塔！”
    呼呼风声巨响，两枚铜丸疾射而出，铛铛两声弹在剑刃上，麻衣老人站立不动双臂挥舞，那两枚铜丸在他的操控下如通人性，一边应对万明溪，同时迎向万谦重。
    劲风之下，麻衣老人须发飞扬，瞪大双目，目光投往还没动手的一干人身上。
    已经入秋，花南隐还拿着扇子，倜傥本色不变，挑眼一看赫千辰和赫九霄没有反应，开口说道：“万楼主，以多欺少乃君子所不为，我们只是要上塔，不是来伤人的。”
    云卿自从看见这对兄弟出现，目光便有些闪烁，在两人身上瞧了几眼，此时方才点头，算是同意花南隐的话，指尖抚过额前的发，语声慢慢，“多谢万少主相邀，云卿是想见识各种秘宝，却不想见到太多纷争。”
    说罢，抚着琴弦，几声琴音袅袅，吹散几许杀伐之气。
    丁峰原来一直没有说话，这时忽然朝楼上跃去，“七十二臂之首，周一，周前辈既然在此，这座塔楼定不寻常，本帮主先上去了！戟玉侯所留乃是武林共有，本帮主保证会善用！”
    麻衣老人来不及阻止，勃然怒喝，“一帮之主竟也如此无耻！王五！赵七！动手！”
    丁峰才上到一半，楼上骤然冲下两个中年人，身穿灰袍，一人手中有剑，一人无物，有剑之人招式犀利毫不留情，青绿竹玉杖架住剑招却没架住暗器，丁峰肩头中了一梭，出手的正是先前手上无物的那个人。
    心急之下未曾防备，丁峰捂着肩头鲜血，手下丐帮弟子连忙上前帮忙抵挡。
    他一步后退，按住伤口附近止血，“诸位为何还不动手？难道这时候还要讲江湖道义？！这座塔楼是他们看守，谁知其中还有没有东西，也许他们已经监守自盗，我们必须上去一探！”
    眼见赫千辰那边站的人都没有动静，只有他们冒险交手，丁峰晓之以理，赫千辰听了他的话却眼神一亮。
    他没有出手，也没有接话，而是四处打量起来，丁峰的话原意是想要他们放开顾忌，也是给自己找个出手的理由，不想他们全无反应。
    “沽名钓誉之辈，原来是如此阴险的虚伪小人！竟敢诬我名号！”麻衣老人的反应却很大，见丁峰有意挑起事端，出手更不留情。
    丁峰无暇再开口，赫千辰绕过正在交手的人，脚步在这层塔楼里移动，赫九霄的目光自然落在他身上，云卿垂眸不知在想什么，花南隐悠闲的靠在窗台上，看场内交手，时不时暗赞惊呼几声，倒像是来看戏的。
    另一边，数人已经缠斗许久，名为周一的麻衣老人确实是七十二臂之首，功力不俗，就算万家和丐帮手下的人数不少，十几人敌一人，竟也一时拿他不下。
    呼喝之声不断，兵刃拳掌相击，宽阔之地衣角人影纵横，日已西沉，残阳似血，印照在这层塔楼里，渐渐蒙上一层暗红阴影。
    赫千辰绕着这一层已经走了好几次，赫九霄从他的眼神知道，他必定是看出了什么。
    这座楼层不若第一层空无一物，有几样摆设，花瓶，书籍，墙上字画，几张座椅，墙边甚至还有一株说不出名字的植物，这些东西在打斗中遭到殃及，凌乱的散落一地，早已看不出原貌，赫千辰却像是对它们很感兴趣，视线不断来回。
    发现他的注视，麻衣老人明显有所焦急，与他交手的万家父子怎会看不出来，丁峰目光一转，看到赫千辰对着他们身后原先挂着字画的墙看了几次，忽然出手――
    一掌，不是按在麻衣老人身上，而是按住那面白墙。
    “住手！”
    “等等――”
    麻衣老人和另外两人一起大喝，赫千辰伸手要阻止，已经来不及了，白墙被那一掌所震，从墙后发出几声机关齿轮的转动声，咔咔的声响下，麻衣老人周一，还有王五赵七不顾落到身上的刀剑，陡然后退，丁峰惊觉之下也退后数丈。
    整面墙往后缩进去，如同长矛的利器从墙后穿透而出，没来得及躲避的人当场就千穿百孔，那面墙挂着尸体，往后倒缩终于停下，大约有五人死于长矛之下。
    其中有丐帮弟子，也有飘渺楼手下，脸上凝结着惊讶之色，几具尸体有的面朝里，有的面朝外，瞪大的眼印照窗外暮色残照，眼里也像是流了血，就如从他们身上流淌而下的一样，淋漓鲜血印照残红，这突然而骇人的一幕，惊人心魄。
    机关已经发动，咔咔之声却未停下，麻衣老人仰天长叹，喃喃自语，“天意，天意。。。”一掌拍向头顶，竟自绝当场。
    王五赵七见他如此，一齐跪下，齐声朝塔楼之外喊道：“属下愧对主公！”学那麻衣老人一样，自拍天灵，横尸地上。
    转眼间，几人全都自绝，万家父子和丁峰还没回过神，不知他们为何要这么做。
    赫千辰看到眼前又死三人，眉间微蹙，这三人的身份并不简单，若非有天大的秘密，天大的决心，何人会在此守护数十年？
    咔咔的声响愈加清晰，他们竟感觉到整座塔楼都在震动，“难道要塌了？”万明溪仓惶四顾，忽然看见墙边多了一样东西，那是个金黄色的龙头，他一手握去，龙头忽然转动。
    赫千辰注视龙头，目光倏冷，整个地面就在这个时候陷落，避无可避，同一时间所有人都向上跃起，只见脚下如无底深渊，竟不见底。
倾辰落九霄 卷三 第一百二十七章 密道
　　跃的再高终要落下，脚下无着落，只能坠向那无底深渊。
　　他们分明身在二楼，那深不见底的黑洞却像是通向地底，提气轻身，不知下坠多久，眼前只有黑暗，众人各自拿了兵刃攀附在身边的墙上，跌跌撞撞往下落，只觉触手冰冷坚硬，像是岩石，而不是一般的墙壁。
　　就这么一路半跌半滑，终于，脚下见到亮光，又下落十多丈，踩到实地。
　　赫千辰站稳了身形，却不像其他人那么狼狈，他的兵刃是蛟蚕丝，要在这种情况下攀附岩壁不是那么容易，他却显得最是轻松，丁峰暗中看了几眼，再度心惊。
　　这要有何等的轻身之法才能在此种险境下如此从容？他却不知道，坠下之时赫九霄已经托在他的腰间，御风往下，比起寻常轻功来说自然不同，赫千辰根本没费多少力气，看起来当然会显得游刃有余。
　　见得亮光，众人各自打量周围。
　　赫千辰与赫九霄这对兄弟站在一起，后面是花南隐心疼的看着自己的折扇，侧边是云卿，藏在琴里的暗剑已经握在手中，那具琴看来是在下落的时候不知掉在哪里，然后是万家父子，先前一战并不轻松，身上都隐约见血，应该有伤，丁峰捂着肩头，脸色很差，肩头被飞梭所伤的地方血迹已经透出衣衫一大块。
　　不知是敌是友的几人相互打量，除了花南隐可以信任，对赫千辰而言，其他人会在什么时候做出什么事来都是未知之数。
　　“巡天塔下竟然有这么一条密道，真是谁也想不到。”云卿的衣裙已脏，却掩不住她过人的姿色，尽管一手握剑，旁人也无法将她与任何兵戈凶险联系在一起。
　　“谁说没人想的到。”花南隐有时候喜欢唱反调，对赫千辰问道：“你是不是早就知道这里有密道？那个机关你是怎么看出来的？”
　　云卿有时显得过分单纯，有时又聪明机警的叫人怀疑。
　　花南隐待佳人都有几分柔情，对这个云卿他却一反常态，赫千辰见他有意发问，也不隐瞒，“那一层楼，相较底下那层而言大小不同，有意放了些摆设来惑人耳目，但除去那些，若仔细丈量，便能发现，那一楼确实比下面的空间小。”
　　更重要的一点是，他记得地图上所画，确定巡天塔里有机关，不过这一点不能与别人说。见他眼色，赫九霄会意，“所以你确定这个楼层之内有机关。”
　　上前拂开他脸侧的发，先前掉落这里的时候有些乱了，他顺手整理，赫千辰点头，“我猜到有机关，却没想到机关开启会通往地下。”
　　他本以为那面墙退去之后，或许会打开，后面该有些别的，没想到这机关布置的如此巧妙诡秘，竟是深入地下。在塔楼第二层装设机关，却是深入塔楼地底之下，着实出人意料。
　　其他人看着两人对话，眸色闪过几分异样。
　　那双可救人性命，也能取人性命的手，缓缓抚过黑发，只是几下就收回，赫九霄的动作其实十分自然，也没有什么不妥，却不知为何这番动作叫人看在眼里察觉出几分温柔。
　　如血魔医这样的人，本该是与温柔这个词全然扯不上关系的。
　　无血无泪，冷酷无情，这才是他。温柔？若是在其他人身上或许还不奇怪，但这个人若是血魔医……在心里寻思几回，几人想起的都是某些原本上不得台面的流言。
　　花南隐眼神一转，悠然的折起自己手里的肩子，忽然感叹一声，“莫非这里就是藏宝洞？”
　　众人果然不再留意赫千辰和赫九霄，回过神来，万明溪往前走了几步，指着头顶，“那……那是……”
　　他瞪大双眼，语声颤抖，竟是不能再往下说，目中狂喜，没人看见，但任何人都能从他惊喜颤抖的话音里感觉出来。
　　万谦重也往前走了几步，到了光下，看清眼前，和他儿子万明溪一样露出喜色。
　　曾走镖四方，见过各种宝贝，他的喜忧明显还能控制，只是语声略显激动，“错不了，错不了！往这里一直走下去就是藏宝之地！”
　　其余几人也往前走，几步之差，感觉却如天地之隔，眼前豁然开朗，柔和的光亮将他们包围。
　　只见密道顶上无数光点，仔细看去全是各色珠玉，如繁星点缀，将顶上嵌作夜空，蒙蒙光辉将整条通道照得如同白昼，密道两边像是白玉所砌，通透如雪，印照出他们的人影，反射顶上珠玉的光晕，他们这些人站在这里，犹如进了一个梦境，周围的一切都华美的虚幻不实。
　　“这还是人间吗？”女子对这种梦幻般的景致最无法抵挡，云卿痴痴低语，无论是珠玉缀的壁顶还是白玉所砌之墙，都美的让人心醉。
　　话音在密道里回响，几人踩着脚下所辅的纯白兽皮，差点以为自己到了仙境，赫千辰也心惊，看了几眼，却开始打量他们脚下踩的兽皮。
　　“还没有人来过。”赫九霄知道他在看什么，微冷的话音陡然响起，惊醒了看呆的几个人。
　　“血魔医是在说什么？”丁峰四下看了看，赫千辰接话回答，“此处还没有其他人来过……”
　　“哦？檀伊公手是怎么知道？”丁峰不知为何急切，撑着手中碧玉杖，还没等赫千辰说完就截口问道。
　　看你脚下，若是有人来过，这兽皮就不是现在的摸样了。”赫千辰一直丁峰脚下被血弄污的白色兽皮，长毛之上多了几滴暗褐色的血迹，“要是有人经过，兽皮之上定会留下痕迹，或是尘土，或是脚印凹陷，一看便知道。”
　　丁峰心不在焉的点头，“原来如此。”
　　“奉劝丁帮主还是不要冒险的好。”赫千辰忽然这么说，丁峰猛然抬头，笑道：“檀伊公子何意？老夫不太明白。”
　　“你若想在此动手除掉我们，以你一人之力，恐怕难以做到，就算想要暗袭，也需有人相信你，敢让你走在身后。”赫千辰不管他想要辩解的神情，自顾自说完，往前走去。
　　走了几步，回首轻笑，“还有，你如何确定前面便是藏宝，而没有其他机关，或者看守之人？就算你一人过去，以你一人之力，能够抵档？”
　　壁上划过一道长长的人影，前面的人青袖微拂，墨发飞扬，脚下沉稳不见动荡，丁峰在后脸色数变。万家父子听出话里的意思，对丁峰暗自戒备，同时也把赫千辰的话记在心里，打消了些许其他的主意。
　　如今，他们是在一条船上。不到最后关头，最好谁也别动谁。何况，那对兄弟在这里，真要打算什么，恐怕也难得手。
　　几人无言的在密道里走，心跳越来越快，前面等着他们的不知是何种宝贝，是金玉堆砌的宝山，还是摆在架上的神兵利器？武功秘籍？
　　长长的密道不知走了多久，终于到头，看到眼前，相比先前经过的那条通道，不禁让人心生失望，不是宝山也非名器，更没有什么武功秘籍，那是一扇再寻常不过的门。
　　就在这时，异变突起！头顶之上隆隆作响，整个壁顶竟全部往下压来！
　　无处可躲，众人只能往前投入门里，不管这扇门后是刀剑还是暗器，毒烟还是迷雾，只能跳入其中，否则的话，必定会被压做肉酱！
　　赫九霄的轻身术与人不同，最先进去，却没拉赫千辰一起，如此里面若是有个万一，不会拖累他，不想腰间却被紧紧抱住，身后赫千辰扑来，抱着他两人翻滚，一起撞入那扇木门。
　　木屑飞臧，碎裂四散，门后并无异样，不见暗器也无机关，居然是一间再普通不过的居室。
　　两人抱着倒在地上，赫九霄想到方才，忍不住府身吻他。
　　双唇一触即分，没让任何人察觉异样，赫千辰起身的时候无意中碰触到他身下硬热，心头微讶，赫九霄脸上却不见其他表情，其他人正在检查各自身上有无损伤，没留意他们这边。
　　“这算什么？难道刚才那条走道就是宝藏？早知道这样，就该扒下两块玉石留作纪念才对。”花南隐探头张望，那条走道竟已被堵死了，原来的木门之前，只留下大片墙壁，他们被关在这间不大不小的房间里。
　　玉石堆砌的走道让人心神迷失，完全失去警戒，突然压下的机关也许自他们踏上那些兽皮就已经开启。顶上的珠玉闪耀，全是为了迷惑人的眼，让人不去注意顶上的异样。
　　等经过那么一条珠光宝气的密道，谁都在期盼见到宝物的时候却现出这么一扇木门，诧异失望之下，只要有一分迟疑，便会丧命在那密道之中。
　　听赫千辰叙述先前的凶险，几人暗自庆幸，今日若是他们的功力稍差一些，怕是无法全身而退。
　　“这么说来，温铁羽简直是将人心都算了进去，才会设了这么一条机关密道。”花南隐闻言又是赞叹又是惊奇。
　　“既然已知温铁羽是这样一个人，你说他怎可能在那样的密道之后，给我们留下一间平平无奇的卧房？”赫千辰慢声说着，打量四周的目光沉若深海。


倾辰落九霄 卷三 第一百二十八章 密室藏险
　　“你是说……”花南隐一脸恍然，见赫千辰脚步在四下轻轻踩踏，其他人听他所说再见他的动作，也明白过来，开始在各个地方寻找机关。
　　唯有赫九霄一人不动。
　　他不动，除了赫千辰也没人敢要他动。他不靠近，只让人觉得安心，万家父子还有丁峰各找各的，从案上的摆设到墙上的字画，甚至是桌角之下。
　　云卿奇怪的看了他一眼，赫九霄冷冷的眸色扫去，其中似乎翻涌着无数幽暗，心口紧缩，她不敢再看，垂首观察四周，在桌上的花瓶上摸索几下，没寻到机关。
　　这间房的格局和任何一间寻常的卧房没有大的差异，靠墙的一边有一张床，窗幔垂下，床辅理的整齐，像是从来没有人睡过，床边案头上摆着几本书，还是崭新，隔得远些，有圆桌和方椅，光亮的清漆透出木质纹理。
　　桌上摆着青瓷花瓶，里面没有花，空无一物，本来是门边的位置，还有个花架，被他们进来的时候撞烂，碎在地上。
　　所有的东西都普通的异常。
　　几人找了找，不得要领，就连墙上都被敲打过了，连半点机关的影子都找不到，赫千辰也在找，只是没有特别专心，他能感觉到赫九霄落在他背上的目光，灼灼的似火。
　　再这样下去，怎么可能不给其他人发觉异样？
　　心不在焉的看过各个地方，赫千辰脸上平静，心思却游移到了他处，要不是赫九霄，他不会对自己的亲哥哥生出情意，要不是这个男人那样逼迫他，强要他认清情意，事情本来不该如此。
　　他知道，这一切与原先预计相差多远，他的心里再清楚不过。
　　可如今，他居然不觉得后悔，这种逆伦背德之事，若是放在以前，他只会笑人心的黑暗何其丑陋，连对血缘至亲都生出欲望，而其他人若是说起这种事，唯一的反应也只会是厌恶，但谁想，这些就发生在他自己身上……
　　他和他，还能将这份情瞒住多久？
　　越是压抑，越是沸腾，心里似有种烧灼的感觉，赫千辰阖眼吸了口气，再睁开眼时，其他人只看见他眼底静如止水的沉稳，话音如风，轻淡悠然，“再找一找，这里一定有机关，若是没有……”
　　“没有，就只能等着窒息而亡。”赫九霄接口，薄唇上，如血的暗色似乎愈加浓重。
　　话才说完就引起众人一阵恐慌，花南隐点头惊呼一句，“不错，我们好像都忘了，这里没有窗。”
　　这里确实没有窗，要说唯一与正常卧房不同的地方，就是没有窗，现在，也没有了门。
　　门被密道里压下白玉巨石堵死，房里的空气只会逐渐少去，他们一共七人，七个人一起使用这些空气，能支持多久？
　　不说还好，如今说起，喉间的呼吸像是已经有所不畅了，知道这不过是心理作用，几人还是免不得惊慌，万谦重举起重剑朝墙上砍去，一剑劈砍，发出叮的一声，除了一个浅印，墙面毫无损伤。
　　“这四面墙不是精钢所铸就是寒石所造，刀剑难伤。”赫千辰浅笑提醒，“万楼主，若是如此就能破了这间房出去，戟玉侯就不是戟玉侯了。”
　　花南隐也赶忙劝住他，“万楼主千万住手，就算你真能弄坏这面墙，万一墙面之后还是墙，你没找到出路，反而弄坏了机关那可怎么办？”
　　万谦重听两人说的有理，不再动手。
　　“檀伊公子如此镇定，难道是有什么办法？”丁峰见赫千辰不曾慌乱，神情还是如此平稳，不知是出言讽刺还是真心发问，寻了个地方坐下，确有一帮之主的气度。
　　“我还没想到办法。”这地方的东西都是崭新，无人动过，赫千辰看了看四周，在床边坐下来，答的随意。
　　云卿见他果然不慌不忙，不太相信他的话，勉强定心，柔声笑道：“公子若不是有办法，怎能如此镇定？换做任何人，将要室息而死，都会怕的，公子难道不是人？”
　　“怕若是有用，我会多怕一些，慌要能是救我们脱困，我一定第一个慌。”看似到了绝境，赫千辰反倒平静下来，心底不见一丝起伙波澜，说着这句似如玩笑的话，甚至对云卿露了一丝笑容。
　　赫九霄眉间微耸，在这不大的空间里，气息的转变尤其明显，众人都感觉到他的不悦，却无人知道理由，只感觉逐渐室闷的空气变的有些阴冷。
　　赫九霄并不是在气恼他对云卿的笑，虽然他也介意，但此时想到的却不是这些。
　　如何才能让一个人面对生死关头犹能玩笑自如？赫千辰比他所想的更强，为了成就今日的檀伊，付出的代价也许远比他想象的要多。
　　落在身上的视线，好像更灼热了，赫千辰垂眸，没有回望过去，先前取出备用的蛟蚕丝就在他手上，仿佛无意识的慢慢缠绕，金线印着青衣，黑发如墨，画面似乎就在这一刻静止，赫九霄再无法克制，猛然走近。
　　“丁峰！你敢！”万谦重大喝反手刺去，原来，不知何时丁峰的碧玉杖砸向万明溪，万谦重惊见之下双剑横扫，丁峰偷袭不成骤然后退。
　　“你若要与我动手，这里的空气只会消耗更快！你想死吗，万谦重？”丁峰一击不成只能放弃，在场之中属他的伤最重，他不敢引起众怒，以免其他人对自己不利。
　　听他说的话，其他人都知道他这番作为是为了什么了，花南隐控制自己呼吸，每次都有所间隔，一边慢腾腾的说道：“丁峰，你是想杀了万明溪少一个人，就能活久点？劝你还是别这么做，别忘了万楼主功力不弱于你，你还受伤，当心他为了自己的儿子，先杀了你，这样也是少一个人。”
　　少一个人，室内的空隙就消耗的慢些，死的人越多，自己活下去的希望越大。
　　这一点大家虽然不说，但谁心里都清楚。
　　赫千辰也明白，这只是时间早晚，真到了呼吸无以为继的时候，别说丁峰，万家父子绝不会手软，如今是慑于他与赫九霄在场，不敢动手而已。
　　“老匹夫！竟敢暗算我！”万明溪一改平日斯文模样，陷入绝境让他慌张不已，烦抖着手就想上去砍杀丁峰。
　　“这是为了大家好，眼下局势非常，这么做是唯一的办法，你要老夫如何？！”丁峰不觉自己有错，身上带伤，但一帮之主的气势并不减弱，举起碧玉杖抵挡万家父手的攻击。
　　赫九霄站在床边，方才那一步过去，万谦重天喊的时候他就在床边停下脚步。
　　赫千辰不知他的眼神为何如此火热，暗中握了握他的手，只觉掌心火烫，正在疑惑，转开眼，目光在身后的床上掠过，忽然定住，猛然站起。
　　“都住手！”
　　一声断喝，原本还要阻止双方打斗的花南隐也停了手，云卿听到喝声眼前一亮，“公子可是有办法了？”
　　赫千辰放开赫九霄的手，走近床头，忽然躺下，就像是打算就寝那样，平稳的躺在床上，万家父手和丁峰停手注目，不知他是在做什么。
　　“也许我已找到脱困之法。”轻暖的笑意从容，赫千辰发现了房里唯一没怎么检查过的地方，试探性的轻轻拉下，果然，远远的，有机关转动声响起。
　　“机关在哪里？”花南隐激动的不是脱困，而是找到了机关开启的地方，赫千辰翻身坐起，一指床头。
　　那是唯有躺在床上才能看见的，非到极近之处不能发觉的东西，一根在枕边露出的线头。高床暖被，干干净净的方枕，缝合之处，有一个丝毫不起眼的线头露在外面。
　　所有人都愣住了，谁能想到，机关开启之处，居然是这么一个小小的线头。
　　这太匪夷所思，太古怪，简直前所未闻。
　　不等众人追问，赫千辰缓缓说道：“房里的东西件件都是新的，每一件看来普通，但绝对精致，没有任何明显瑕疵，躺到床上视线与站立之时不同，眼前所见，只有那样东西最不协调，最不该出现。”
　　件件精致整洁，唯有方枕边上出现的这个线头太突兀，颜色还与枕上布料不同，若不是有心安置，怎会如此巧合？他试探的拉扯，凭手下感觉便能肯定这就是机关所在。
　　“云卿这下是服了。”脸上笑意莹然，云卿赞叹，不知想到什么，视线掠过赫九霄才又看着赫千辰，“公子非常人，莫怪有那么多女子为公子倾心，辗转难眠。”
　　“我只知道，云姑娘不是其中之一。”淡淡微笑，赫千辰这句话说的极为缓慢，望着云卿的眼神也不同，深邃难辨其意。
　　听出他言外有意，云卿眼神微顿，朝外掠去，“机关已启，慢了恐要落于人后，你们还不走？”
　　白衣飘然远去，其他人已经出了房门，不知何时机关会闭起，当然是早些走出去才安全，花南隐从赫千辰的态度上看出端倪，开始暗中留意云卿，脚下不慢也跟了过去。
　　机关打开，出口竟然是窗，跃窗而出，外面走道如先前那样，是玉石的颜色，透亮如镜，蒙蒙的印着几个人的身影，幸好没有什么兽皮，顶上也没有珠玉，否则差点便要让人以为又转了回去。
　　这回，在走道里所有人都很小心。
　　丁峰走在最前面，这次的密道短的多，不一会儿功夫，在他面前出现一堵墙，几人才要上前查探，脚下不知踩到什么一软，地道摇晃，如要塌陷，本以为又要遭难，不想这次墙边出现的居然是几扇门。
　　门扉阖起，看来不见异样和特别，不知里面有什么。赫千辰用蛟蚕丝试探，射出的金线推开门，不见暗器射出。
　　“既然里面不是机关，那一定是别的了，不如各查各的，看各自运气。”花南隐的话几人都同意，门有四扇，丁峰抢先进了一扇门，万家父子不落人后也进了一扇门去。
　　花南隐本想问赫千辰选哪边，赫千辰往前走了几步，没想到赫九霄不发一语忽然拉着他走过，其他人还没来得及看清里面是什么，门已关上。
　　才踏入房里，赫千辰忽然被狠狠压在墙上，出人意料的吻落在他耳边，赫九霄的鼻息如火，如要将他吞噬般重重咬在他颈侧，“我要你。”
　　顶在他下腹的火热硬度从未如此可怕，赫千辰先前隐约就觉得不对，赫九霄的眼神，他身下衣袍遮掩的高昂隆起，想到先前种种，心里一沉，“你也中了天欲。”
　　天梦魔宫，天欲迷烟，赫九霄要他不能吸气，开口说话之时，他自己却难免吸入烟气，哪怕只是一丝，也足够令人欲火焚身，若不与人交合，会神智丧失至死。
　　赫九霄的身体与他紧贴，下腹滚烫，身上的热度升腾，“再不要你我会疯掉……”连声叫着他的名字，他的双手开始解赫千辰的衣带。


倾辰落九霄 卷三 第一百二十九章 天欲
　　手掌的温度如同高烧，赫千辰根本不及反应，背后贴着冰冷的石墙，身前却烘热似火，赫九霄用整个人的重量将他压顶在墙上，如同要挤入他体内，他只能感觉到抵在下腹的硬度，耳边鼻息急促，赫九霄胯间的火热不断在他腿侧摩擦。
　　“你怎么不早说？”赫千辰咬牙低吼，天欲不是普通的催情药，根本就是能害死人的毒药，不知道赫九霄先前是怎么忍过来的。
　　“我体质与人不同，之前还能克制，但是现在我真的忍不住了，千辰，我可能会伤害你……”赫九霄的眼里早已没了冰冷，目色微红，语声嘶哑，因为极度的压抑而微烦，那是天欲的药性，他正在逐渐失去控制。
　　这个时候不容赫千辰再考虑，清楚后果的严重性，他勉强挣脱他的怀抱，随便打量几眼，这间房里有个书架，有桌有椅，其他还没看出什么特别，将室内一个长桌移到门前，以免别人突然进来。
　　他才将桌子抵住门，腰间一紧，骤然被赫九霄拖到墙边。
　　腰带被拉扯下来，青色衣袍松散，下面的长裤被彻底脱去，完全不容他反应，赫千辰回过神来唇上就被赫九霄的热吻所覆，在他身下抚摸的手火烫，不断撩拨，让他身上也逐渐开始烧灼。
　　已经无法忍耐，赫九霄的动作不像以往，如今的他仿佛是失去了自控之力的野兽，要将面前的猎物啃食殆尽才肯罢休。
　　压制在赫千辰身上不断厮磨，粗重的喘息每一次都是烫人的，分开他的双腿，唇舌落到他胸前吮咬住那抹突起，直到赫千辰忍不住低哼，才发觉口中已尝到血腥。
　　“用你的手帮我！不然我会伤你！”欲望的本能令赫九霄失控，赫千辰胸前的血迹终于让他清醒几分。
　　压在赫千辰身上的人体突然退开，他惊讶的看去，赫九霄脸色还是如常，没有像其他那些中毒的人那样通红，本就略暗的唇色却殷红如要滴血。暗红的唇与那双透出火热的妖异双眸，这些令眼前的赫九霄看来真如地府之魔，随时可能将他吞噬。
　　赫千辰定定的看着他，摇头，“你知道，只用手是不够的。”他明白他的心意，但眼下显然不能由他们说了算，天欲的药力不是那么简单就能解去。
　　“我会伤害你，你会受伤。”赫九霄口中不断说着，双手却已经到赫千辰身下。他的喉间似乎着了火，话音暗哑，面上的表情因为忍耐而略微扭曲。
　　眼前的人靠在墙上任他施为，健硕的胸膛上有他的齿印，一点血色点缀，还有墨黑的发与那双沉黑的眼，就算是平日他都无法抗拒，何况是如今，他觉得自己顷刻间就可能嘶裂了他。
　　心底的欲望不断叫嚣，想要用最污秽淫靡的颜色涂满他，以最粗暴的方式撬开这具身体，贯穿，占有，用他的体液灌满，让眼前的人在他身下呻吟叫喊……
　　“唔……”赫九霄在自己舌尖咬下，痛楚让幻象消退，眼前的人还在，赫千辰的双眼似乎看穿了他所有阴暗的欲望，却抬手把他抱紧，“不是想要我吗？来吧。”
　　赫九霄闻言眸色骤暗，一手解开身下的束缚，没有衣物的阻隔，两具火热的身体紧密相贴，赫千辰的青衣早就散开，展露在赫九霄面前的是肌肉隆起的胸膛，平坦结实的小腹，他的眸色平静，胸前的起伏和身下的变化却能看出他也已经情动。
　　同样半裸的身体相互贴合摩擦，空气里的热度愈发灼人，他堵住赫九霄的唇，不让他再用自残来保持清醒，两人身上都渗出汗水，每一次呼吸都是火辣的，低低的喘息被赫千辰压下，喉间发出一声闷响。
　　在他股间的手已经开始往里试探，比平日更粗野的动作，赫千辰忍不住皱眉，看见地上掉下的锦囊，里面有外伤的药膏，但照此请况，完全来不及去取用。
　　“痛的时候就咬我的肩。”用仅存的自控力说出这句话，赫九霄的手指在内部不断扩张，赫千辰尽力让自己放松，眼前的男人已经被天欲所控，却还记得不想伤他，心口涨满，他努力吸气不让自己抵抗这种明显的侵入。
　　贴在他身上的体温烫的吓人，也让他的心跳加速，股间的手和腿间的互相摩擦，他们的下腹贴在一起，在这狭小的空间里能听见湿热的摩擦声，还有外面，似乎还有花南隐和云卿的说话声……
　　必须在他人起疑之前让赫九霄去除毒性。
　　他的手往下，极尽所能的撩拨赫九霄的欲念，既然唯有这种方法才能解毒，不如一次彻底。
　　赫九霄这时候哪能经得起他如此刺激，赫千辰这么做也早就想到后果。
　　双腿猛然被抬起，抵在他臀间穿刺进来的部分伴着赫九霄的低吼，在他体内跳动烧灼。整个身体如要被撕裂成两半，下半身像是进入了烈火之中，他仰头紧咬牙关，不让自己的喊声从喉间溢出。
　　“千辰？！”赫九霄感觉到他的紧绷，却不能让自己停下，药物的作用下，被紧窒包裹的地方只想长驱直入。
　　不受控制的挺身，被他抱起的身体往下一沉，两人相连之处徒然紧密，赫千辰倏然仰头，眉宇紧蹙，双目紧闭张口喘息，鬓边渗出细细的汗水，从脸侧滑下，喉间还在不断的起伏，这番忍耐的神情在此时此地更叫他疯狂的难以自控。
　　在赫千辰耳边吮吻，挤入他体内又再退出，赫九霄注视着他的眼里写满他此刻唯一的念头。被他用这种眼神看着，赫千辰的心跳失衡，紧紧抓着他的肩，抬眼给了他一个示意。
　　随即，狂猛的律动掀起汹涌的巨浪，猛然退出又撞入的冲击令他差点无法招架，剧烈的撞击下，他只能环住他的脖颈，寻到彼此的唇，两人的呻吟同时被对方吞咽。
　　痛楚激发扭曲异样的快感，或者是因为赫九霄而令这种痛楚也成了快意，赫千辰的眼前只看到那双燃烧请火的眼，闪动的全是灼人的暗色。
　　在狂乱的摇摆和一次次的贯穿下，他无法保持平衡，抓住赫九霄肩头的手攥紧了对方的外袍，背脊靠在墙上，身后的坚硬和凉意却让他身上的火越烧越旺，赫九霄每一次进入都直到深处，仿佛要彻底掠夺尽他的所有。
　　喘息声在房里回荡，急促而压抑，闷热的空气里流转的全是汗水与情欲的气息，赫九霄没有像其他人那样中毒之后神智全失，他只是无法自控，无法克制想要赫千辰的欲望。
　　早在先前他就知道自己中了天欲迷烟，这种药物若是要解也不难，但他没有时间来制作解药，手边也没有可以使用的药草，压下所有反应，直到刚才，找到机会独处，爆发的欲望终于无法遏制。
　　不能可起其他人的怀疑，除了肉体的撞击声，他们都刻意压制了自己的反应，门外已经没了声息，他们却知道此刻和其他人只有一墙之隔，赫千辰抱紧赫九霄，唇齿紧闭，仰起头，鼻间发出几声闷哼。
　　他大口喘息，体内的感觉到了极致之后几近麻痹，下腹的挺立与对方的身体不断摩擦，他的眼前只有赫九霄，如潮水涌动而来的热浪将他淹没，颈侧急促的呼吸拂过，身下灼人的撞击挺送，一次次的令他的体温不断上升，让他错觉中了那天欲迷烟的人不是赫九霄而是自己。
　　时间不知不觉流逝，两人耳边只有彼此的喘息和肉体的碰撞摩擦声，“笃”“笃”忽然几声敲门声响起，是花南隐的话音，“找到什么东西没有？”
　　赫千辰瞬间僵直了身体，力图让自己的声音听来与平时无异，“还……”他吸气，“还没有。”花南隐就在外面，其他人或许也已经在等待……意识到这一点，身体的反应却与他极力平静的语调相反，赫九霄还未停止他的索取，赫千辰口中三个字勉强吐出，一阵剧烈狂猛的抽送袭来。
　　他收紧在对方肩头的手，赫九霄却在这时用手指来碰他，身前下腹遭遇这种触碰终于令他爆发，热液溅出，齿间泄露出一声低喊，须臾间被赫九霄吻入口中。
　　无暇理会外面的人是谁，问了些什么，被他先前的反应取悦，嘴唇继续压在赫千辰的唇上，腰部晃动让两人的下半身更加贴合，赫九霄此刻就如噬人的魔，只不过他所噬咬的只有一人，想吞吃入腹的也只有一人。
　　鬓边被汗水浸湿，粗重的急喘声里能听见外面的脚步声，迟疑的问话，赫千辰已经不能分心再去理会，眼前是赫九霄沾着汗水的脸庞，彼此的呼吸在这方狭小的空间里互相传递。
　　“够了吗？再不出去……”赫千辰胸前剧烈起伏，压低了话音，微微低哑的语声深沉，双唇忽然再度被吻住。
　　架在赫九霄双臂上的腿骤然被收紧，整个人被弯折着抵在墙上，重重的几次撞击，猛烈的侵入袭来，一番剧烈的顶送之后赫九霄撤了出去，浊热的粘稠射在赫千辰的腹间。
　　留在里面无法清理，赫九霄是有意如此，赫千辰终于松了口气，能想到这一点，可见赫九霄已经能够自控了，天欲已经不对他造成影响。


倾辰落九霄 卷三 第一百三十章 箭阵
　　赫九霄放下他，赫千辰从衣袖的暗袋里取出随身带的白帕，还没动手，就被另一双手接过，赫九霄抹去两人身上的痕迹，为他擦完了，放到眼前。
　　除了那些痕迹，纯白的帕子上还有一丝血迹。
　　“你还是受伤了。”赫九霄残留着热度的话音逐渐冷下，赫千辰靠在墙上平复呼吸，合着眼摇了摇头，“这点痛不算什么。”
　　不一会儿，股间多了一抹凉意，探入其中的手指很小心，赫九霄紧皱着眉，赫千辰可以想见，此时对方心里在想些什么，其实这点伤痛于他真的没有任何影响，不过他还是没有开口阻止，总之他说什么都是没用的。
　　上完药，两人尽快穿妥了衣物，周围没有留下什么痕迹，拉开门前摆的桌子，赫千辰正要开门，忽然被赫九霄拉到身前，什么话都没说，久久的看着他，最终落下炙热的吻。
　　仿佛已经无法用言语来表达心底的爱意，也无法用任何词汇来表达歉意和心疼怜惜，赫九霄拥着他在他唇上舔纸轻吮，一手环绕在他背后，在他腰背之间轻抚，两人腩口相贴，能感觉到彼此的心跳。
　　“出去吧，我们已经在这里太久了。”赫千辰低语，在他臂上握了一下，庆幸赫九霄没事。
　　“随他们怎么想。”赫九霄举步开门，赫千辰在出去之前又将这个房间细细看了一遍，本以为总有些特别之处，不料却是真的什么都没有。
　　“做什么那么久，我都把那个房间找了三四遍了。”门一打开，花南隐站在门前，最后是云卿和他一组，那扇门里也是个再普通不过的房间。
　　花南隐随口一问，赫千辰走出来的步伐稍有停顿，随即淡淡摇头，“不见什么特别的地方，所以我们多找了几遍。”
　　“果真是这样？檀伊公子多找几遍也不必把门堵上吧？”丁峰目光闪烁，像是问的不经意，眼神里已经露出怀疑。
　　万谦重和万明溪在旁边没说话，但态度也说明他们并不相信赫千辰的回答，特地把门堵上在里面待那么久，最后出来说什么都没有，谁信？若是真的什么都没有，为何不让别人进去？
　　“谁不知道檀伊公子的千机阁里样样都有，我想就算真有什么，赫兄也不会放在眼里的，不如拿出来让小弟也见识见识。”万明溪向来对他表现出的都是崇拜，这时候的这番话却露了真意。
　　他一直都对赫千辰嫉羡非常，幻想有朝一日也能和他一样叱咤江湖，眼前赫千辰却夺去了他得到宝藏和秘藉的机会，这等于是夺走他眼前的机会。
　　万家父子眼里有贪婪之色，丁峰不动声色，但显然不会罢休，赫千辰心里露出苦笑，难道要他说，他和赫九霄方才不是在寻宝，是在寻欢……
　　别说在这种时候云雨不合时宜，他们之间的兄弟关系更不容他这样回答。
　　“不信，自己去看。”赫九霄不理睬几人的反应，拉过赫千辰，让开进门的地方，阴沉冰寒的目光让人惊了一惊。
　　赫千辰衣袖轻摆，淡淡笑意冲散了此刻的寒意，“你们去看吧，信与不信在你们，我也想去其他几间房瞧瞧。”说完他先朝另一侧房间走去。
　　那几人定了定心，因为先前一无所获才会如此急切，如今回过神，暗自告诫自己别忘了两人的身份，又暗道，倘若真有什么宝贝，应该不那么容易藏在身上，与其言语得罪，不如亲眼一看。
　　花南隐在他们身后直摇头，目光落到赫千辰身上又转作深思，有什么事会让赫千辰这样的人如此遮掩又不解释清楚，和赫九霄在房里那么久……不会是他想到的原因吧？
　　不会。再大胆也不至于在这里如此放纵才是，这不像赫千辰的为人……
　　“你说他们是不是找到什么了？”云卿注视两人去了其他房间查探，站在门边问花南隐。
　　“你问我，我去问谁，本少爷对什么宝藏秘籍不感兴趣，打打杀杀太煞风景，还是美酒佳人更得我心。”打开折扇，花南隐笑的轻快，“不知道云卿姑娘感兴趣的是什么？”
　　云卿与他曾有过意见不合的地方，此时见他笑容略有轻佻，冷了脸色，“我只愿武林纷争少些。”
　　“又来了，难道你真以为江湖是轻易能平静的下来的？我说玉田山上夺宝的不一定都是邪门歪道你不信，如今该看见了，这里可是有不少前辈紧紧盯着呢，当初说的守宝如今也不知成了什么……”，花南隐潇洒的笑容里多了些嘲讽，说到后来有意提高了话音。
　　“花少侠，你想说什么？”丁峰肩头的伤势自己敷了伤药，略微见好，脸色还是很差，听出他话里的意思，几步就从房门里走出来。
　　“难道现在话都不让人说了？”花南隐还是一派悠然，斜斜看过去一眼，折扇轻晃，靠在墙边。
　　万家父手也从门里出来，那间房里确实什么都没有，和他们之前几间一样，就是里面有种微妙的气息，热烈又冰冷，还有草药和什么的淡香。
　　发觉气氛有异，又加上折腾这许久都没得到什么好东西，几人脸色都不好看，花南隐和他们是话不投机半句多，索性不说，云卿望着两兄弟离开的方向，只想等他们回来再行计较。
　　不一会儿两人走来，他们也听见这里的说话声，要花南隐别在这时候找麻烦，赫千辰暗示的对他摇头。回给他一个耸肩，花南隐站直身让开路，“有何线索？要不然找个出路也好，总不能就困在这里。”
　　“这次的机关不是在一处。”赫千辰要他们稍安勿躁，步履缓慢沉稳，视线在几间房里来回，最后再度回到和赫九霄待过的那间房。
　　“这话是什么意思？”丁峰还在怀疑他先前是否有所隐瞒，见他又回来，口中追问。
　　赫千辰的手抚过墙面，方才他就是靠着这面墙……收敛了心思，感觉到赫九霄对他投去疑问的目光，他的手在墙上按了几下。
　　“有机关？”赫九霄微讶，方才那么激烈，但并不见有什么机关被开启。
　　赫千辰无法当着其他人的面回答，方才他靠在这里，隐约觉得身后的墙有所动摇，只一瞬间，他以为是自己的错觉，如今在四间房里都看过，他差不多可以肯定。
　　“若是我所料不差，四间房里各有一面墙是特别的，这四面墙需要同时推启，才能打开机关。”赫千辰将他的结论说出，敲了敲面前的这一面。
　　“公手如何知道？”云卿好奇的去摸那面墙，一点都感觉不到差异，“看起来没什么特别。”
　　“只是碰巧罢了。”赫千辰没有多说，微阖的眼遮掩了真实，赫九霄听他回答，却在衣袖下面握了握他的手，眼底似有笑意。
　　如何发现的，这是怎么都无法和别人说的。
　　幸而无人对这个问题穷追不舍，知道了开启机关的方法，几人开始找那面特别的墙，终于，花南隐发现细微的差异，于是他们和先前一样分作四组，约定好了数到第几声的时候一起推动墙面，静待机关开启
　　“这一次希望别又是什么机关密道了。”急着想找到东西，也是怕自己的伤势不能支持，丁峰低声说着，渐渐失去耐性。
　　花南隐却觉得这一路都十分有趣，让他觉得不虚此行，盼着最好又出现什么有趣的东西让他过过瘾，几人出了门守在地道里，眼看着四间房之间的墙体不断往上升，眼前终于出现一条大道。
　　隐隐的光芒照亮这条路，这条密道不像先前的那些，很是宽敞，周围却不很整齐，更不见任何华贵的装饰，但越是如此，越是叫人肯定，他们已经接近所要找的东西。
　　众人走上几步，遥遥望去，只见大道之后居然是一个山洞。
　　“戟玉侯不愧是戟玉侯。”赫千辰不禁赞叹，其他人不知其意，本待等他解释，没想到接下去说话的却是赫九霄，“倘若找到机关的人以为找到宝藏，从那间密不透风的密室开始自相残杀！就算最后见到那四间房，凭一人之力也无法开启，好计。”
　　“不错，正是如此。”赫千辰和赫九霄并肩往前走，其他人听他们对答，花南隐哼笑几声，眼神往丁峰身上打量。
　　先前正是丁峰想要动手杀人，意图保全自己，万家父子虽然不声不响，却也是不容大意的角色，若是没有赫千辰与赫九霄，兴许真的会有人动手。
　　丁峰本来听了这样的笑会有所反应，没想到花南隐笑完，他却一声不吭，他的眼神直直看着前方，似乎所有心思都被那一边的东西吸了，忽然一个跃身往前纵跃而去。
　　万明溪追上几步，脚步忽然一定，又加快了速度大叫起来，“想要一人独吞？！没那么容易！”
　　前方传来的隐隐光芒不是其他，竞是一箱箱金子！蒙蒙的赤金之色，成箱摆放，在那个山洞里有十几个那么多！
　　这里居然真的会找到黄金？赫千辰皱起了眉，不觉高兴，心头只有更多的疑虑。
　　一口口大箱全都打开着，有的是金锭，有的是珠宝，大颗的东珠穿成一线，看那样子能在头上绕上好几圈，其他的各色玉石更是多不胜数，一眼望去只见一片宝光印照，整个洞穴都闪耀五彩之色，迷离似在梦境。
　　云卿远远的看到那么多珠宝便呆愣住了，任何女子都不会亲眼见过这么多的金银玉石，运足目力望去，似乎每一件都毫无瑕疵，价能倾城。
　　花南隐出生富庶，却也不曾见过这样的场面，正要过去一看，忽听赫千辰惊喝一声，“且慢！”
　　令人齿寒的开合声骤然响起，从两方石壁上射出无数暗箭，万家父子已经冲过去，丁峰也走了一半，忽然而至的暗箭猝不及防，万谦重臂上中了一箭，丁峰的碧玉杖呼呼轮在手中，抵挡下不少。
　　万明溪幸免于难，不敢再动，却已经晚了，机关已启。
　　赫千辰方才忽然惊觉却已不及阻止，密密麻麻的箭交织成一张箭网，不止那三人所在的地方，他们的所在也遭到殃及。
　　“往前！”赫九霄掌风拂过，当机立断，在最前面挥挡，几人在他身后往前冲去。
　　身如落燕，赫千辰往前几个起落从暗箭的空隙里如流风穿梭而过，他的轻功向来不错。
　　花南隐也是一样，寻常被女子追的次数多了，不光速度快，身法也十分好看，云卿却比他们逊色一筹，几次差点被暗箭射到，花南隐虽然与她有过争执，看在她长的还不错的份上，总算伸手拉了一把，让她几次都险险避过。
　　赫千辰已快穿过箭阵，身形突然微微一滞，侧首避过一支长箭，一缕黑发被带下，颈边血色隐现。
　　转头见他受伤，赫九霄掌下不再控制，脸上如结寒霜，目色骇人，怒喝一声！
　　只听几声巨响，如有一股气浪翻涌，海瀚之力几乎让人无法站稳，勃然之气被他双掌推出，接连爆起的响声里，不知数量多少，不知何时会停止的箭阵被掌风袭过，各自爆裂！四散的碎屑如雨点哗哗散落。
　　“九霄，箭上有毒，不要碰它。”怕赫九霄被碎箭所伤，赫千辰出言提醒，赫九霄听他这么一说，急忙将他拉近，“让我看你的伤！”
　　伤在颈侧，划过一道不太深的伤口，但血色已经发黑。赫千辰还能支持，脸色却泛出几许浅青。
　　其他人被那一场接连不断的爆裂声惊骇，差点无法回神，谁能想到，人力竟能破坏这样的机关？！几人呆立其中，他们刚才差点错觉要被那一掌之力击成碎块，没想到那一击掌风居然如此神奇！
　　血魔医赫九霄，究竟有多深的内力，才能造成如此的场面，才能用如此神乎其神的掌力毁箭而不伤人……
　　断箭满地，已经看不出箭的原样，只有一支支箭头散在地上，有的甚至已经变形，墙上就如遭到一次火药的冲击，石壁都有些斑驳。
　　踩在辅满一地的箭头和木屑上，眸色冷凝如冰的男人皱紧眉头，对着赫千辰的伤口看了一阵，一把将他抱起，进入洞穴，却一眼都没看堆满的金石玉器，小心的把赫千辰放在地上，直接拨开他颈边的发。
　　“伤口不深，但毒血必须清出来，别动。”说完这句，不顾其他人诧异的眼神，他直接抬起赫千辰的脸，吻上他的颈侧。


倾辰落九霄 卷三 第一百三十一章 山洞之乱
　　赫九霄将他半抱在怀里，小心的吸出毒血，吐在地上，又垂首覆上那道伤口，脸上的冰寒之色愈加浓重，眉间皱起，脸色阴沉。
　　他清楚赫千辰的功力，这个机关虽然极险，却不至于让他中箭受伤。要不是他先前无法自控，因为天欲的药性那样狂猛的要了他，他理应不会有如此疏漏，不会在施展身法的时候无法自如。
　　平日或许没什么，但在此时此地，正是这毫厘之差令他中箭，更糟糕的是箭上还有毒。
　　见赫九霄眉头越蹙越紧，赫千辰在他怀里动了动，“我没事，这点毒对你血魔医而言不会太严重，我都不担心你还担心什么。”他只希望赫九霄先前使用异能没被人看出端倪。
　　“别动。”赫九霄按紧他，神情并不见放松，手指按在他颈侧的伤口边，“毒液会随血液流动，我先替你把毒血清除，然后再服药。”
　　洞穴里回响着他的话音，说话声不再冰冷，反之却蕴含某种可称之为温柔和担心的东西，这种感觉太过奇异，如此妖异冰冷的男人，仿佛早就和这些感情绝缘，温情这种东西在他身上出现简直堪称奇迹。
　　可如今，他先是露了一手那般骇然的功力，而后又对赫千辰露出如此神情，似乎，也只见他对自己的弟弟赫千辰露出如此神情……
　　几人在旁神色各异，看着那个本来像冰石毒刺的男人皱着眉，落下唇，俯身在赫千辰颈边吸吮，他的动作缓慢而小心，蒙蒙的宝光就印照在他们周围，令他们周身也似蒙上了一层光环，仿佛处于另一个世间。
　　朦胧的光晕里，不知是因为他的动作太过小心轻柔，还是因为那一个半卧、一个环臂轻拥的姿势，总觉得有几分怪异。
　　被手指挤压出的毒血从颈侧渗出，滴落的时候被赫九霄舔去，转而又覆上唇，在赫千辰颈边那样交替着舔过，吮吸。
　　微仰起弧度的颈边，黑发印衬，在赫九霄的唇下现出一抹红印，紫金色的衣袍与那身浅淡的青衫交叠，衣袂交错之间，连这种纯然的黑都成了旖旎之色，恍惚间让人误以为这并非在医毒，而是在……交欢！
　　看着这幕场景的数人眸色连转，瞬息几变，花南隐也看愣了，察觉有异，连忙走过去阻隔住其他人的注视，对赫千辰直打眼色，口中若无其事的问道：“觉得怎么样，这毒的毒性不烈吧？”
　　赫九霄知道其他人的眼神有变，却根本不曾留意，吐出口中的血，阻止赫千辰答话，他轻抚他的发，“千辰会没事的，有我在这里。”他不会让他有事。
　　这回答岂不是越说越糟？花南隐表情古怪，不敢回首看其他人神情如何，口中继续东拉西扯，“他多久会好，这毒的毒性如何？血魔医随身还带解毒药？”
　　万谦重先前也中了一箭，突然听到此问，这才醒觉，中箭的手臂毫无感觉，已经麻痹，他冲到赫九霄面前，“血魔医！快看看我的手！”
　　“你的手无用了。”赫九霄一眼瞥过，不再看他，怀里赫千辰颈侧流出的血已经恢复颜色，他伸手到他胸口拿出那个锦囊，翻找了一下，取出一粒药丸来，“吃了它你就没事了。”
　　药丸已到赫千辰口边，突然黑影掠过，被人一把夺去。
　　“万谦重！”花南隐怒喝，腾身出招，被赫九霄冷酷含煞的一话阻止，“他要死，由得他死。”
　　万谦重虽然中毒，毒性还未蔓延，只有一只手臂不能动，夺药是他一时冲动，也是求生本能，没想到那么简单到手，拿到药丸就马上吞下，不想却听到这句话，这时候想吐都来不及了。
　　“血魔医！你给我毒药？！”服药之后臂上就有种麻痒的感觉，万谦重话音惊烦，转念一想，突然又冷笑，“不可能！这是给赫千辰的药，你不会下毒！”
　　他说的镇定，心里却不免犹疑。
　　血魔医的名头太响，关于他的传闻多不胜数，就算是救人的药在与他手中都可能杀人取命，巫医一血谷之所以被人称作巫医谷，正是因为他救人杀人之间无迹可寻，如同巫术，让人不得不敬畏恐惧。
　　想到这里，万谦重心里微烦，只觉得那条受伤的左臂更不对劲了。
　　“爹！你的手！”万明溪惊叫起来，万谦重的乎臂上伤口不断流出黑血，那血液汹涌而下，就如被什么挤压喷溅出来，场面骇人。
　　哗哗的黑血如落瀑，一个人身上能有多少血，这般流法，还能支撑到几时？万谦重惨叫一声，眼底划过一抹狠厉的亮光，剑起寒芒，流着黑血的断臂齐肩而下，掉在地上。
　　花南隐和云卿都被他这样果断狠辣的做法所惊，赫千辰却淡笑几声，“人为何总是不信自己。”
　　接过赫九霄再次递来的药丸，他服下，抹去颈边流出的最后一滴黑血，起身拂了拂衣袖。
　　赫九霄转身注视那条断臂，话音还是那样不见起伏，“等那毒血流尽了，毒便也解了。”
　　那粒药丸与赫千辰后来服下的一模一样，其中的成分更没有添一份也不曾减一分，他不会在给赫千辰的锦囊里放有毒的东西。
　　“你……”知道那确实就是解药，也明白先前是被赫九霄所骗，万谦重失血过多的脸色更加难看，气的浑身烦抖，却又不敢贸然对赫九霄拔剑。血魔医的功力，先前大家都见识过了。
　　“爹！别管这些了！你看那里！”万明溪指着不远处，那些放满金银珠玉的箱子旁边还有个不起眼的架手，架子上排着不少兵器，其中不乏名器。
　　万家父子欣喜若狂，突然发现丁峰不见了踪影，仔细一找，只见他正站在一个角落，手中拿着一本小册，目中似有喜色。
　　“秘藉？！”万明溪拔剑而起对着丁峰，“把秘藉放下！”
　　“到了谁手里就是谁的，万少主年轻气盛，不要冲动，这里宝物还多的是。”丁峰见万谦重失去一臂，不是他的对手，万明溪力浅，他更没把他放在眼里，将册手往怀里一塞，举杖相对，“我看我们还是好好商议，如何分这些东西才对。”
　　云卿一直都没怎么说话，眼见几人就要为了争夺宝物相斗，站出几步表示反对：“这些东西是戟玉侯所留，就算要取，也该属于大家，万少主当初邀我前来，难道忘记自己是怎么说的了？”
　　“云姑娘，我知道你对我没那个意思，既然如此也别拦着我得宝，只要有了这些东西，江湖上多的是女人供我桃选，不要以为就你一个是仙子，到时候多少仙子都是我的！”万明溪从身边的箱子里拿了一个金锭，看了看周围，目中露出狂热。
　　云卿咬唇，忽然提剑劈刺而去，“这些东西不能动！”
　　头一次看云卿这样激动，令人意外，万明溪显然也没想到，抛下金锭，连忙举剑招架。
　　眼前白影连闪，剑光阵阵，云卿的招式就如她的人一样，飘渺皎柔，出招收招之间连绵不绝，无迹可寻，实难招架。
　　万明溪一时间竟落在下风，不是她的对手。他这时才知道，云中仙子原来不止样貌出色，轻功非凡，剑术更是精妙。
　　两人剑来剑往，在山洞里缠斗不休，赫千辰方才解了毒，还不适宜走动，赫九霄本就没将这些东西放在眼里，只顾着他的身体，丁峰见无人再行拦阻，捧起那些箱手里的珠宝和金锭，打量周围，目光闪动。
　　“丁帮主是在打算如何将这些东西带出去？”赫千辰已经看不出中过毒的样子，脚步沉稳，目光淡然，他慢慢走过，丁峰却不敢对他有所轻忽。
　　“檀伊公子，你看我们如何分配这些东西，你该知道，江湖上有多少人等着宝物现世，好去争夺，我们倘若就这么……”丁峰的话说到一半，万谦重用剩下的一只手臂举着剑朝他冲过来，“丁峰，把秘藉交出来！”
　　认定他拿的那本小册上所写的一定是某种厉害的武功秘藉，万谦重已经失去一臂，付出如此沉重的代价，倘若一无所获，叫他心里如何能平！
　　丁峰见他脚步不稳，显然是失血过多，知道对方不是他的对手，但他本身也受了伤，伤处经不起大的动作，实在不想和人动手，见他冲过来，冷哼一声，错身躲避。
　　花南隐眼见如此热闹，站在赫千辰与赫九霄身边，不住叫好，这个遍布珠玉宝器的山洞里，一方是万明溪和云卿在打斗，另一边是丁峰和万谦重游走不休，见情况如此混乱，赫千辰微微摇头。
　　“不如先去看看有没有我们要的灵犀冰蝉。”
　　这么多的箱子里，除了堆满金锭的，其他宝物里会不会有灵犀冰蝉，若不翻找，谁也不会知道，不去理睬周围的混乱，赫千辰蹲下身望着那些堆满东西的箱子，想了片刻，抬脚一踢，装的满满的各种玉石珍玩纷纷从箱子里滚落。
　　他的动作绝不犹豫，也不见一点心疼，花南隐咋舌，“就算你见惯了各种宝贝，也不用这样啊，戟玉侯见你这样对待他的宝贝，岂不要心疼死。”
　　口中是这么说，花南隐的语调里却只有兴奋，一边学赫千辰的样子抬脚踢翻几口天箱，无数稀奇古怪的东西倒翻在地上……
　　拳头大小的明珠，隐现华光，形似人心的血石，血色流转如同活物，翡翠马、白玉珊瑚，这些都已算做平常，许多东西第一眼看，甚至可能看不出是些什么，满眼只有缤纷的宝光。
　　赫九霄望着脚下铺满的东西，一一打量，灵犀冰蝉该是白色，半透明状，双翼剔透，翼上结霜。望了几眼，不见有长相相似的东西。
　　他们这边的动静惊动了其他几人，见有人动宝，几人同时扔下对手。
　　“这里没有灵犀冰蝉！你们住手！”云卿不知为何说的肯定，赫千辰转头望去正要开口，丁峰大笑几声，“檀伊公子也对宝物心动了？可惜，这些谁也别想得到！”
　　他忽然走到角落的岩石处，不知摸索什么，赫千辰见状，心中闪念，“有机关！”
　　“确实有机关，”丁峰捻须而笑，不知按下什么，缓缓收回手，“再过几日就让老夫来宣告整个武林，你们都死于阵中，被机关暗器所杀，实在可惜。”

倾辰落九霄  第一百三十二章  石中秘
    丁峰的话音落没多久，整个山洞震动起来，轰隆的大响声里，万谦重气急败坏，“那不是武功秘籍！他先前拿的是机关图！”
　　“可惜你们知道的都太晚了！”丁峰大笑，笑声之中机关已经发动，石壁出现龟裂，唯有他站立的身后安然无恙，真个洞穴以他所站之处为忠心，一道道裂开的活口往四面散去。
　　青影如风，迅疾如电，赫千辰知道此际唯有得到丁峰身上的那本机关图才有可能找出生路，赫九霄身如鬼魅紧随其后，他已动了杀机。
　　花南隐低咒几句，后悔先前没先四处看看，这时候见到万明溪还在地上不断往怀里装东西，骂了几声，不去管他，也朝丁峰掠过去，脸上露出煞气，“想让我们死在这里可没那么容易，要死我也要拉个垫背的！”
　　山洞像是真的要塌陷，地动山摇，几人的身法难免受到影响，等赫千辰与赫九霄到了丁峰的近处，石壁上已有大块的石头掉落，险险擦过耳际，闪身躲避，蛟蚕丝如蛟龙旋身，金线扭转直往丁峰射去！
　　碧玉仗架住蛟蚕丝，两方相持缠卷，赫九霄从他身后掠过，横劈一掌，丁峰知道他的厉害，唯有舍去碧玉仗，双掌去接他的掌力。
　　与此同时，赫千辰侧身重踢，花南隐凌空横扫，几人一掌、一腿、一扇，丁峰即便功力再高也无法招架，只能退！
　　他王后急退，但血魔医赫九霄的掌风岂是那么容易就能躲避得了的？丁峰双手还为与他对上，赫千辰那一腿之力踢到他的胸口，一柄折扇扑到面门，双掌还为碰到赫九霄，就如有座巨山压下，整个人被横扫出去。
　　赫九霄是含怒而发，这一记掌力令周围的石块也一同爆裂，哗哗直下的碎石如雨点砸落，石壁剥落之后，显露的竟然是……人？！
　　石壁后有人？！
　　一排排的人，如泥雕木塑，巍然不动，身着铠甲，手持长矛枪戟，在震动里逐渐露出身披的战铠，丁峰一口血吐出，倒在地上，内腑受创，他眼前发黑，已不能再支持。
　　倒在地上看着眼前景象，他惊讶莫名，拿出先前藏在怀里的书册，“不可能，不可能……”眼前发黑，根本看不清事物，他喃喃自语，至死都不能相信。
　　机关发动之后除了他所占里的地方是安全，其他人应该都被巨石压死，可如今，石块剥落之后，不是出路，竟然是那么多人？他被骗了？
　　心中郁结，喷出一蓬血雾，丁峰的神志已经不清，“这些搜视我的……是我的……”这一眼，目光落在地上，看着倒翻在地的各色珍宝，他咽下最后一口气。
　　一代丐帮帮主，最后竟然是死在自己的贪念之下，不过此时谁都没有同情，谁都无暇关注，地动山摇，轰然震响，眼前只能看到石壁碎裂，越来越多的兵刃战甲一一显露。
　　那本记录洞穴机关的书册掉在地上，被花南隐捡起，摇晃之中勉强站稳，他也惊讶，“谁能被封在泥石里这么多年不死？难道这些全是尸体？”
　　石块还在掉落，整个山洞里，四周左右的石壁都裂开，四面八方都是战铠的闪光，是尸体还是活人？活人岂能在封起的石壁之后存活数十年？若是尸体，难道当初他们是被活埋进去，窒息而死？
　　各种猜想掠过众人心头，一时间竟无端觉得毛骨悚然。
　　整个山洞里的石壁剥落，砸下无数石片，眼前遍布烟尘，轰隆巨响，他们已经能看到带着战盔的头，战盔之下的脸全部是黑洞洞的，仿佛无面无形。
　　巨大的山洞里，几人站在忠心，暂时只能等待，万谦重断臂之后就神色灰败，靠着万明溪才能勉强支持，云卿惊疑不定的注视周围裂开的石壁，忽然脸色大变，“我们的来路被堵死了！”
　　他们来时走的通道已全被掉落下的石头所掩埋，不见一丝空隙，石块还在往下落，想要出去，已是不可能了。
　　“怎么办……我们该怎么办？难道山洞真的会塌？难道我们就困死在这里？”万明溪的话音微颤，眼见没了生路，慌乱四顾，想要找个出路。
　　可这里，哪有出路能给他找到？四周只有石块，倘若站的不是地方能够，甚至可能死在掉落的巨石下。
　　“我们太久不出去，外面的人理应会来寻，只要我们等下去……”云卿咬了咬唇，自己都不敢相信这些自我安慰的话，若非赫千辰，他们根本到不了这里，别人就算想找他们，又岂是那么容易找到。
　　花南隐不再笑了，也没心思再摆弄他的折扇，踢着脚下的碎石，“外面的人以为我们在塔楼里失踪，要不然就是当我们死在里面了，时间一久，这里会被人忘记，玉田山的秘宝不出世，总有一天，谁都不会再来这里……”
　　万谦重喉间发出几声古怪的响声，神色惨淡，“可笑，实在可笑，这么多奇珍异宝神兵利器就在眼前，我们却要守着这些东西，活活等死！”
　　就算再多金银，再多秘籍，若不能出去，要这些有何用？偏偏，他们都是为此而来，也要为此而死……赫千辰静立不动，没有理会他们在说什么，这时候他心里居然十分平静，不论石壁后的是活人也好，死人也罢，周围箱子里的东西有多珍贵，来路被堵，他们可能死在这里，这些，好像都不在他的心上。
　　若是最重要的人已在身边，无论何时何地，遇到何种危险，都不能令他动摇。
　　赫九霄走到他身边，伸臂揽住他的肩头，眼神注视着远处还在碎裂的石壁，“我说过，不会让你死。”
　　“我知道。”这时候赫千辰不再顾忌周围的人，往他身上考去，叹息而笑，“当时你也是这么说。”那一次他们一起掉落别人设的陷阱，在那狭小的空间里差点窒息，赫九霄为他度气，当时便说过这句话，如今，再遇险境，他的话还是没变，打算可能也一样。
　　用赫九霄的异能，或许可以破开石壁，打通出路，但代价，是让其他人知道他的能力，一旦被人知道，不知后果会如何……两人相依，赫千辰敛目思考，这时候没人去在意他们之间的异样，所有人的心思全部放在眼前，他也打量眼前，忽然眸色一闪，金线骤然射出，一定战盔被打落地上。
　　那一眼的目光，沉如山，静若水，然后缓缓兴起波澜，“这些不是人，是战甲。”
　　几人凝神去看，战盔掉落，露出战甲内的支架，也露出支架之后放置在第二排的战铠，按照此地的大小，排列的样子，数目可能有数千万至多，甚至……再大胆些，可能近万！
　　他们仿佛站在千军万马之中，当最后一块石头掉落，安静的可怕的山洞里，只能看见这些战甲，如一具具人形矗立他们面前，凝望之间，似乎能听到旌旗拂动、铁蹄鸣踏……无形之中，有种血战沙场的陈沉威压逐渐笼罩，巨大无比的山洞里，在这包围下，谁都无法不被眼前的场面所惊。
　　“这些……难道也是宝藏？”万明溪受到如此震撼，语声干涩，差点跌坐在地，之前拿在怀里的金石玉器纷纷从他手中掉落，磕在地上，但谁也没心思去看了。
　　环视周围，赫千辰微阖的眼抬起，慢步走向一个人，“这才是真正的秘宝，是戟玉侯真正想要的保护，七十二臂用性命担保，必须保全的东西……”
　　蒙着宝光的山洞里反射出战甲上金属的寒光，冰冷而诡密，青色的身影漫步走过，如一道流风，让人不自觉的目光追随，看着他站到那个人面前，淡淡问道：“我说的可对？云卿姑娘。”
　　深深的目光如剑，犀利的令人难以躲避，在他身边赫九霄闻言不见惊讶，那双妖异冰寒的眸慢慢转动，渐渐蒙上一层薄薄的血雾。
　　两人一起注视云卿，视线转动之间，连空气的流转都泛出一样，冷凝刺人，同时又沉重的令人无法呼吸，被这样的目光注视，谁都不能不怕，谁都不能掩藏心底的秘密。
　　云卿垂首，没有回答。
　　这时候不回答，岂非等于回答？答案就摆在眼前，云卿的反应告诉其他人，赫千辰说的并不错。
　　暗沉的山洞里，淡淡的话音轻轻散开，仿若一块石头直直坠入湖心，几人惊疑，花南隐冷笑之间走进几步，拿着折扇抬起她垂下的脸，仔细端详，“云中仙子怎么没话说了？是无话可说？”
　　贝齿咬在唇间，深至见血，娇美的面庞显出犹豫之色，终于，云卿别开头，没理会花南隐，握着剑的手慢慢垂下，露出一丝无奈苦笑，“我只能说，我还是小看了你，赫千辰。”

　　倾辰落九霄 第133章 千丝万缕

　　她没有对花雨隐表示不满，也不看其他人，一双美目光彩流转，在郝千辰与郝九霄身上几番打量，“你们是怎么知道的？”看郝九霄的反应，她相信除了郝千辰之外，郝九霄也已经有所察觉。
　　“你的琴呢？”郝千辰不答反问，视线淡淡往下，像是想要叹息。他终究未能肯定，即便是此刻，他都不能肯定，不愿肯定。
　　云卿若真是那里派来的……
　　衣袖下的手缓缓握紧，郝千辰长吸一口气，郝九霄倒没有留意，不带一丝温度的话音响起，“你几次三番挑起争端，为何？”
　　当初好牵扯就怀疑过云卿出现的时机，后来没有再问她，可只要细细观察便能发现，云卿时常在不经意间以她的态度和言辞来挑唆，有意无意间总是在他们面前出现。
　　武林大会，火雷山庄，然后是这里，玉田山。
　　当然，这不全是他们怀疑她的原因。
　　“你的琴呢？”郝千辰继续问，他说话向来温和，眼神也很平淡这时候却变得像一棵针，针尖就对着云脚，刺进她眼里。
　　唇上的血迹顺着齿印流下，云卿张了张口，半是惊讶半是不信，“只是因为我的琴？”
　　“你如此确定灵犀冰蝉不在这里，为何？”郝九霄的心神多半都在郝千辰身上，但他没有忽略云卿的异样，自从在这座巡天塔里看见她，她的言行举止，许多地方都引人猜疑。
　　“所以，你们只是怀疑？原来并不确定？”云卿的嘴角还有血，但她看起来还是那么美，美的出尘飘渺，娇柔而空灵，轻轻一笑，她抹去唇边的血，“与其猜疑我，不如想想如何脱身，我是知道一些关于玉田山的事，但我可以保证，我无心害人。”
　　云卿确实没有害过人，在火雷山庄里还是她拿出琴中剑砍了铁栅才让众人脱困，巡天塔上遇到机关，她也没做什么引人猜疑的事，除了她有意留在外面的琴。
　　万明溪为了夺宝与云卿交过手，对她的幻想早已破灭，知道她来历有异连忙退开几步，在那么多铠甲的包围下，他无比恐慌，连他亲爹万谦重都没有来得及去理会，“真正的宝藏是那些东西？什么意思？她究竟是什么人？我们该如何出去，檀伊公子？”
　　万明溪的态度愈加恭敬，口中发问，以前敢称兄道弟，这时候一反常态，他清楚知道，在这个地方，要想脱困，光凭他一个人不可能的，要想拿着宝贝平平安安的出去，还得靠别人。
　　没有答话，郝千辰似乎不愈多言，识破云卿有异，他却并不显得愉悦，反而有些心事重重。
　　现在洞里还剩下六人，花南隐，万明溪，万谦重，云卿，郝千辰与郝九霄，在阵心附近还有丁峰的尸体，万谦重失去一臂，体力不支，脸色惨白透青，倒在地上闭着眼，若非还在喘气，看起来和死人差不多。
　　洞中，十多口箱子装着金灿灿的黄金，另外几个箱子被踢翻在地，无数宝物在地上堆积，他们这几个人困在这里，面对周遭密密麻麻的战铠，郝千辰的目光每次掠过它们，眸色就会深沉一分。
　　“我们不一定会困死在这里，当初兴建这些机关的工匠也许已经被杀，但温铁羽处事谨慎，将这么多东西放置在这里一定不放心不看一眼就走，此处被封，应该有从内部开启的机关，这样他才能出去，才能在需要之时运出这些东西。”
　　听郝千辰慢慢说来，万明谦眼前似乎看到希望，“那我们怎么把这些东西运出去？”环顾四周，他又觉得奇怪，“温铁羽既然收集了这么多宝贝，为什么自己不用？”
　　“这些兵刃和战铠，所有的黄金，这么多机关看守……全是为了有朝一日能重见天日，回到它们本身该在的地方。”郝千辰俯身，他的衣袖拂过，一块金锭被抛到地上，他的话音更沉，“这底下有官府的印，这是国库的库银。”
　　“国库？”万明溪怔住了，万谦重倒在地上，闭上双眼微不可觉的动了动。
　　云卿在旁不发一语，听他一直说下去，脸上渐渐显出惊容。从郝千辰问她是否受人指使现身江湖的时候，她就该知道，任何关于郝千辰的传闻都不夸张，任何赞誉的话都不过分。
　　“你是什么时候开始知道的？我怎么没发觉。”花南隐捡起那锭黄金，确实见到底下有个方印，“顺德府造”几个字，明明白白告诉他们，这确实是皇银。
　　“那个龙头。”郝千辰回答，他清楚的记得在塔楼二层遇到机关之时，冒出的是一个龙头，金黄色的龙头，“哪个江湖人敢将龙头做入机关里？别人可能不在乎，温铁羽出神翰林，曾经为官，只有他，绝无可能这么做 ，除非出自皇家的授意。”
　　从那时起他就怀疑，这笔所谓宝藏是不是官府削弱江湖势力的手段，没想到真有宝藏。
　　但这宝藏，又等于没有，谁敢去夺皇银？那是杀头的罪名。万明溪灰心丧气的瘫坐在地上，那么多珍宝就在眼前，却不能动，没什么比这更加窝火了。
　　“当年……国库丢失过一匹库银。”叫人意外，此时说话的竟然是万谦重，他许久都没有动静，这时突然开口，说的竟是当面的秘辛。
　　他的说话声嘶哑虚弱，断断续续说道：“那批皇银有数千万两，全都是黄金……不料，半途出了怪事……库银失踪，押运的人离奇丧命……几千万两黄金不翼而飞，这件事在三十多年前……”
　　说到后来气力不济，万谦重停了下来，山洞里全是他的喘气声，在场的都是年轻人，谁都没有听说过这件事，这种事定然会被官府压下，奇异的是万谦重竟然会知道。
　　“温铁羽是朝廷的人。”诡秘的气氛里，郝九霄突然开口，郝千辰对他点头，“那批库银应该就是眼前的这些，还有一部分，在那里。”
　　其他几人随着他一起看向那些铠甲。
　　大批的金子，珍宝，倘若都是出自宫廷，自然一点不算稀奇，还有那些出征之时将士所穿的甲胄，所有的一切，只要和朝廷联系上，一切都说的通了。
　　“当年我不过是一名镖师……走镖之时无意中看见有人在杀官兵，我悄悄躲起来，看着那一箱箱金子被运走……从那时候开始，我就一直惦记着……惦记着这些金子，这么多年过去……没想到……真给我找到了……”
　　万谦重笑的无力，但他一直在笑，手臂齐肩而断的那一侧还在流血，伤口太大无法止住，眼看就要不行了。
　　“爹！”万明溪摇了摇他，万谦重的双眼却直直看着他的右手边，装满黄金的箱子就在他眼前，“我终于……”黄澄澄的颜色在他眼前闪耀，他伸手去够，喉间的笑声一点点无力，然后手也垂落下来，双眼始终没有合上，眼里最后印照出的是那片金黄。
　　“他死了。”郝九霄没有感情的说。
　　“你……你赔我爹的命！”万明溪冲动之下举剑狂舞，被郝九霄一个侧身闪避过去，“你若想撕就过来。”
　　郝九霄语声森然，脸上不见任何表情，却比任何表情都要叫人胆寒，万明溪手里的剑挥舞了几下，醒悟过来，他根本不是郝九霄的对手。
　　他停下，云卿却上前，“如今你该知道，为何我不让你们动这些东西，它们不是你们能动的了的，我是为你们好。”
　　郝千辰没有理会，一人走过，仔细观察丁峰按动过的石块，那片石壁如今也碎落得差不多了，地上大大小小都是碎石，那立在石中的铠甲就如一个个人，无声无息的注视他们。
　　“机关不一定在这里，留意地上。”郝九霄走到他身边提醒，郝千辰点头退后，在他们两人查看的时候，花南隐在周围敲敲打打，竟无意中给他找到了机关。
　　谁也没有想到，关键在那些撑着战甲的支架上，花南隐敲敲打打，无意中给他碰对了地方，不知怎么就听到一声异响。
　　误打误撞有此收获，花南隐高叫一声，几人等待机关开启，等着出路，他高兴之下甚至没去找云卿的麻烦。
　　云卿一人站在最后，连玩明溪都没去搭理，不管她究竟是什么身份，是被哪一方势力所指示，恐怕都与朝廷难脱关系。
　　一束亮光从头顶照落，出口居然是在山洞的顶端。
　　这个山洞非常大，高近十丈，提起而上，中途若不换气无法出去，二中途想要换气，除非踩在什么地方借力，但半空之中空无一物，怎么可有地方给他们借力换气？
　　花南隐看着那个出口，失望不已，“亏本少爷找到出口，原来是一场白忙，我看温铁羽是有意气人。”
　　有出口，却非得有人在外面接应，否则不能出去，空守着财宝到死为止，这不是气人是什么？
　　“终于等到这扇门打开的一日。”有个人的话音从外面传进来，高贵雍容，他的嗓音像两柄剑相击，犀利之中显得冷淡，这份冷淡里却显出几分不易察觉的激动。
　　说话声仿佛来自天边，落在山洞里，回音阵阵。
　　“外面有人？！”万明溪如惊弓之鸟，差点跳起来。
　　“出去再说。”别人也许出不去，但郝千辰手中有蛟蚕丝，他拉起郝九霄起身纵跃，力尽之时金芒闪动，笔直射往出口之外，青衫拂过，两个人衣袂飘拂之声犹在几人耳边，他们的身影已在洞外。
　　“喂――别忘了还有我！”花南隐见外面迟迟没有动静，朝上大喊。
　　在地下不知过了多少时辰，外面已是白日，两人出了洞，也听见花南隐的大喊，但他们谁也没动。
　　不知数量多少的官兵将整座玉田山包围，黑压压的人，占满了山脚下的所有空地。
　　身穿紫貂长衣的男人坐在唯一的一把雕花檀木椅上，手里端着茶，面容清隽略显消瘦，看来四十多岁的年纪，长眉狭目，目光开阖之间流露精光。
　　“郝千辰，本王该多谢你，替朝廷找到失物。”

倾辰落九霄 第一百三十四章 安陵王
    整座山都被朝廷包围，许多还在山上寻宝的人没有下来，都隐在山间观察情势，属于赫谷和千机阁的人正处在包围圈中，气氛早就僵滞，谁也没有动手，谁也不敢先动手。
    巡天塔位于半山，他们沉下地道，又在其中穿梭许久，原来已经到了山脚下，一颗松树下面有块巨石被推开，露出机关打开的洞口。
    在两人面前至少有数百个官兵，坐在椅子上的男人慢慢喝着茶，边上还有茶几，摆着几碟点心，看来已等候多时。
    “你终于出来了，赫千辰。”
    一看到他，赫千辰立时醒悟，朝廷并非不知道玉田山里有宝，而是无人能找到那些机关，将其破除，所以才借了他们的手。
    “这份地图可是你的？安陵王，是你有意要人引我们来这里？”赫千辰从怀里取出那份他复制下来的地图，地图上，只有巡天塔这三个字颜色与别处不同。
    被称作安陵王的男人端着茶盏的手顿了顿，原本靠坐在椅子里的身体也探出了一些，表情略显惊讶，随即敛下，望着杯里的水，忽然对身边的人低声吩咐几句。
    不一会儿，包围玉田山的人少了一些，他们离开的方向往南，是从城里到玉田山脚，唯一的路。
    安陵王是在提防其他什么人。看来这份地图的原图并不属于安陵王。赫千辰没有错过那一瞬间的惊讶，还有他眼底的一丝紧张。
    “安陵王？安陵王楚雷？”赫九霄看着这个突然出现，身份非同一般的男人，冷淡的话音像冰珠，一字字落下，然后又看赫千辰，“你认识他？”
    赫千辰似乎微微一僵，没有接话。
    安陵王把手里的茶放下，从椅上起身，他的身体像是并不太好，穿着紫貂毛的外袍，在这初秋的白日也不觉得热，脸上不见一丝红晕，“正是本王。我没认错的话，你就是血魔赫九霄，是赫千辰的哥哥。”
    赫九霄不答，只有寒刃般的目光，如刀刮一般在安陵王楚雷的身上来回巡视，那眼神仿佛只是在看，又像是在评判这个人，从楚雷的态度和赫千辰的反应来看，他们确实认识。
    但之前，赫千辰从未和他说过。
    赫九霄不说话，楚雷一个人说，他也在打量赫九霄，目中似乎是欣赏，“血魔医赫九霄，果然不是虚名，莫怪当初赫千辰一心不想认你，怕拖累你这个多年不见的兄长，有如此善解人意的弟弟，你该高兴。”
    “什么意思？”这几个字冷如冰石，赫九霄眼底的寒霜骤然凛冽。
    心口突的一跳，赫千辰没让安陵王回答，忽然说道：“是你派云卿一直在我们兄弟身边打探，让她用琴里的机关发出信号，你若是要那些东西，它们都在山洞里，没人阻止你去取，眼下事情完了，我们也要离开了，让你的人退下吧。”
    “你急了？”楚雷似是觉得有趣，以前没见过这个赫千辰慌张失措的样子，不疾不徐的拿了块糕点，他慢慢咀嚼。
    “当初我要你接近赫九霄，好好利用你们的兄弟关系，免得他的赫谷在江湖上影响太大，引起纷争，你还说要考虑，现在看看，不是做的挺好？我还听说你们兄弟感情好得很。”
    话音落下，空气里的冷意像是在顷刻间全部集中到了一起，楚雷掩了掩身上的袍子，咽下糕点，含笑的目光在两人身上打量，仿佛不知他的这句话造成了什么影响。
    赫九霄听清楚了他说的每一个字，起初，那表情像是不能相信，然后，慢慢的，整个人就像是从里到外化成了坚石，脸色铁青。
    枝头的叶片掉落，从一片到两片，然后是三片四片，越来越多，不知何时起了风。
    那风犹如从冬日刮来，寒风带起黑发，锦衣在日光下泛出灼人的颜色，赫九霄转身看着赫千辰，黑发飞扬，蔓开一丝丝的阴寒。
    “从一开始，你就与朝廷有瓜葛，千机阁之所以保持中立，保持武林各方势力的平衡，全是这个安陵王的授意？
你和我相认，也是另有所图？”他的话就在风中，却没有散开，而是如那眼神一样，直直落进赫千辰的心里。
    赫千辰张了张口，不知从何说起，眉间紧蹙，“九霄，你听我说……”
    蹄声忽然而至，人数不少，整齐的蹄声显示来着的身份也不同寻常，赫千辰的话被打断，一辆马车在数十个骑手的簇拥下由远及近，马车上挂着明黄色的车帘，这个颜色并不是任何人都能用的。
    “皇叔，这么巧，你也来游山？”年轻男子的说话声从马车里传来，像是完全没感觉到此地的气氛异样，没看见侍卫和官兵已经将整座山包围，他嘴上叫的热络，人却不从马车里下车，而是隔着帘子朝外说话。
    楚雷无声低哼，目中闪过懊恼之色，随即朗声笑道：“确实巧了，没想到二皇子也出游，早知道本王就该在这里备下酒水，招待二皇子才是。”
    “不用这么麻烦，你这里这么多人，我看是有事在忙，哪里敢讨酒水，这么多人围着，难道有什么稀奇可看？来人，去看看，那个洞里是什么。”没有走出一步，却知道山洞的事，二皇子一下令，马上有人趴到洞口往下看。
    底下几人见上面久久没有动静已经觉得奇怪，却无人有办法出去，只能隐约听见说话声，听不清说的是什么，忽然看见有人在洞口张望，万明溪大叫起来，要人将他弄出去。
    山洞里的呼喊声时隐时现，查探的人将里面情形那二皇子说了，听说里面很多金子，还有那么多将士用的甲胄，二皇子当即表示，这些东西不能留在这个地方，要先拿上来看看。
    “没想到这里竟然有这些宝贝，皇叔不会是早就知道，所以特地带人来的吧？”二皇子的话音听在赫千辰耳中，觉得好像在哪里听过，只要他听过的便不会忘记，这人的声音却始终想不起来。
    他也无暇去想，他从未见过赫九霄用这种目光看他，就好像……他们从未相识。
    “本王是恰好经过，见这里有不少江湖人聚集，觉得有异，我才要人先行围住，以免骚扰百姓，那个洞里是什么还真没来得及看，二皇子来的正巧。”楚雷脸上含笑，握着杯盏的手却捏的死紧，千算万算，结果先前派出去的人还是没将这个二皇子拦住。
    “皇叔有没有兴趣？我们先来瞧瞧里面是什么，到时再说巧大概也不迟。”话里别有深意，这个二皇子显然早就知道山洞里有些什么东西，却来演这出戏，安陵王只能和他一起演下去。
    本属朝廷的东西，他完全没有借口一人独吞，更没有理由阻拦这个二皇子看清那些东西，一旦有了金锭底下的官印做凭，最后的结果，这洞里的一切或是上交到国库，或者便要被二皇子分一杯羹去。
    两人你一言我一语，赫千辰却一句都没听进去，对视赫九霄的眼，他心口激动，放佛有什么呼之欲出，然后再赫九霄背转身去的时候徐徐沉落……
    那是痛楚，他却分不出是他的痛，还是那双冷眼之中的痛。
    “九霄！”他抬手欲言，赫九霄转身对他扬了扬嘴角，那丝弧度并不是笑意，“赫千辰，你很好。”
    见到他脸上的表情，赫千辰倒退一步，忽然无法站稳，脸上血色尽退，他从未见过赫九霄对他露出这种神情，那句很好，他只希望他不曾听到。
    赫九霄叫上冰御，带人策马离开，赫千辰望着他离去的背影，知道赫九霄的身影消失在他的视线里。
    “阁主？！”
    听见赫己的惊叫，赫千辰这才发现自己已经都到楚雷面前。
    逐渐泛黄的草叶在风中徐徐晃动，周围已经没有那股森寒之气，山脚下密密麻麻的官兵排列，在簇拥之下，安陵王诧异的看着他，赫千辰敛目。
    那袭青衣还是悠然，袖子里那双紧握的手却因为用力过大而颤抖，赫己万分忧心，他知道这对兄弟的隐情，如今发生这种事，原来一切都是早就安排下的，血魔医知道这些会怎么想？之后阁主又会怎么样？
    在赫己以为赫千辰会震怒爆发的时候，却没想到，他开口说话的时候居然还是那么平静，那张褪去血色的脸上什么激烈的表情都没有，“安陵王，你要破坏我们的约定？”
    “什么约定？本王不太清楚你的话。”楚雷在二皇子面前不欲多谈，摆摆手，坐回到椅上，“这些江湖人物本王不想管，本王和二皇子要游山，你最好要他们都散了。”
    赫千辰的脸上就像罩了一章面具，盖住了所有的真实，谁也看不出他的这张面具之下究竟有什么，他的整个人，只剩下表面那层感到不安的平静。
    “楚雷，记住你今日说的话，也记住我的话，千机阁一直一来和你合作，不是怕你。”
    缓慢的语气，重如千钧。
    甩袖，他翻身上马，那一句话的分量却像是还留在空气里，听见这句话，看见他拂袖离去，即便是安陵王楚雷都没能掩盖住眼里的惊讶和些微后悔。
    马车里，二皇子一声不响，将两人的对话从头听到尾，“皇叔，这个千机阁……”楚雷听他发问，不得不打起精神与之应对。
    巫医谷和千机阁的人都离开了，蹄声远去，玉田山下皇亲贵戚之间的戏码还在上演。把这些全都抛在脑后，赫千辰扬鞭策马，但他始终没看见赫九霄。
    前路遥遥，不见半个人影，风萧叶落，唯有天际的流云翻转浮动。
    赫九霄已经离开，这一次，是他先行离去，没有回头。
    要人查明赫九霄的去向，果然还是回巫医谷。连日赶路，到了赫谷门前，赫谷的人第一次对他说，谷主不见客。


倾辰落九霄 第一百三十五章 问心
    “不见客……”重复着谷口看守的话，赫千辰坐在马上微微牵动嘴角，不知是苦笑还是自嘲，青色的衣袍在路途上沾了风尘，颜色还是清浅，却如这天气，蒙上了一层黯淡。
    几十人在谷口停留，面对千机阁的人，面对这位檀伊公子，谷口的看守不敢随便开口，俯首不语，刚才那是谷主的原话，他只能照实说。
    “阁主……”赫己策马到赫千辰身边，犹豫着说道：“阁里有许多事还没处理，最近事情多，都不能再拖了，另外，听说玉田山那里的人都散了，东西被官府的人都搬出去，山上下来的人不明白这究竟是怎么回事，前几天不少人上门来闹事……”
    有人听说千机阁与朝廷有关，对他们产生怀疑，这一点忘生在旁边没有敢提。
    这话是提醒他该回去了。他应该离开赫谷，回千机阁……坐在马上的青衣人遥望谷内，回想玉田山下的一幕幕，有瞬间的恍惚，“从玉田山离开，有多少时日了？”半个月，还是一个月？
    自从楚雷说了那番话，他一路追着赫九霄到赫谷，根本没有留心过去多少日，而分明就在他不远前的男人像是有意回避，连一丝痕迹都未留下。
    忘生回答了他的问话，赫千辰却没有听进耳中。
    端坐马上，他的眼神穿过了赫谷，越过那片凝结着寒烟的翠湖，视线落在一个地方，定了许久许久，然后才缓慢的挪开，垂下的眼帘遮住了所有可能出现的波澜。
    “回千机阁。”
    挥鞭，啪的一声，马匹前蹄扬起，嘶鸣声中踏起烟尘，几十人在身后跟随，随着他们的阁主往千机阁的方向而去。
    扬起的尘埃落下，赫谷之内悄无声息，只有无极苑内隐约传出哀号，凄惨的嚎叫声飘荡到那潭翠湖之上，伴着薄雾袅袅，萧瑟的冷意逐渐弥漫。
    已近更是秋日了。
    草木枯黄，落叶翩然落下，赫千辰回到千机阁的时候，门前便积着不少落叶，有人正在打扫，见到阁主归来，许多人出来迎接，其中有紫焰，还有花南隐。
    花南隐当时被扔在山洞里没人搭理，后来还是趁着官府的人从里往外运东西的时候才得以脱身，他没听见外面赫千辰与赫九霄之间的对话，也不知道安陵王与千机阁有什么约定，但他听了其他人的描述。
    有些隐匿在山中的人听到对话的片段，就算没听清楚，也看见了那日的阵仗，兄弟反目，这是肯定的事，若是这点都看不出来，他们就算是白白在江湖混了这么多年。
    千机阁的书房，赫千辰坐在书案后，一本本翻看面前的文书卷宗，提笔写字的手稳定如初，平静的脸色一如以往，甚至平静的叫花南隐忍不住皱眉。
    “你……”花南隐在房里徘徊良久，走来走去许多次，终于忍不住开口，却不知道该说什么，说了一个字就再也说不下去了。
    赫千辰没有抬眼，就像他不存在，安静的房里只有书页翻动的声响，牵心草的淡香被秋风吹散自己口拙。
    “你们……”折扇在手里敲打，他猛然开口，认真的问道：“当初你真是有意接近他，和他相认？”
    这个他是谁，花南隐根本不必明说。
    赫千辰抬起眼，笔下的墨滴落，在纸上晕开，提笔的手终于放下，却一个字都没说。
    “真是这样？”花南隐瞪大眼，向来喜欢玩笑的他这回面色很难看，“我知道你看重你的千机阁，隐约也知道你和朝廷的人有联系，但我没想到与你合作的竟然是安陵王。安陵王是谁？是当朝唯一的王，是皇帝的亲兄弟，是那些个皇子的皇叔！他做千机阁的靠山，要你拉拢赫九霄，你就真的那么做了？”
    他一直都知道赫千辰不是表面看起来那么平易近人，绝不可欺，更不能小视，这个男人为了稳固千机阁的地位甚至会不择手段，但他万万没想到，他这次，竟能把自己的感情拿来当做筹码。
    “楚雷位高权重，你与他合作那是与虎谋皮！赫九霄是你哥哥，虽然你们之间的关系我不大赞同，但事已至此我也不说什么，我本来就不喜欢他，可这次别说是他，我都无法忍受，当时他会被你气走我一点都不奇怪。”
    说完这些，花南隐长叹一声，“千辰，不是我说你，你这么做有意思吗？要是连自己情感都能算计，我真不知道还有什么不在你的计算之下，是不是我这个朋友也是你算计来的？”
    花南隐言辞向来犀利，这番嘲讽的话被他说来更如利剑，摊开眼前绸面的折扇，他挑着眉说道：“我家与朝廷也有点关系，每年上供都有我家绸缎庄的丝绸，不知你是想要什么？绸缎庄你是看不上眼的，毕竟不比巫医谷，名声也不如赫九霄，但就算名声再显赫看来也没用，谁叫他是个人，是人就难免有情，血魔医赫九霄终究也对人付出真情，然后发现自己从头开始就被人骗，被人耍，那个人还是他的亲弟弟……”
    “够了！”桌上一摞本子被横扫到地下，纸页纷飞，赫千辰重重一掌击下，案上墨液翻溅，将白纸染成沉黑，也沾上他正在颤抖的衣袖。
    “你以为我真的能做到这种地步？让我的哥哥爱上我，以此来控制他，控制巫医谷，控制武林局势？花南隐，你别忘记，他是我的亲哥哥！要是这件事被别人知道，足够毁了我，毁了千机阁！”脸上的平静破碎，他的手紧紧捏在桌角上，仿佛不这么做就无法控制自己。
    “就算如此，我还是陷进去了，我明明知道会万劫不复，我还是不能控制自己，你知道当初我是考虑了多久才下定这个决心，又是犹豫了多久才回应他的心意？从那一天开始，我已经把千机阁，把这个在你眼里，对我而言最重要的千机阁放在最危险的境地！倘若我真的能计算好一切，就不会有今日！”
    死寂的房里只有他的喘气声，胸前剧烈起伏，赫千辰眸色冷冽，哑声嘶吼，花南隐从没见过他这副摸样，愣在一边，被他眼底那种沉痛懊恼，似如悲哀又近似自嘲的表情所震动。
    赫千辰深吸一口气，缓缓坐到在椅上，双手扶住了眉眼，仿佛这样就能平复他心底的翻涌。“任何知道我们关系的人，都能毁了千机阁，千机阁阁主与他自己的亲哥哥乱伦……”
    他轻笑，笑声里的苦涩和压抑就像这秋日的风，清冷萧瑟。
    房里长久的静默，林花已谢，不见春红，唯有秋风带起窗外几片枯黄拂落地上，青色的衣袖上，那点墨色渐渐晕开，像是水面上的涟漪，却无法恢复如初，再也擦抹不去。
    等赫千辰放下手，他脸上的表情已经近乎平淡，半边侧脸在阴影里，显得沉寂，甚至有几分阴郁。
    此时此刻，那个男人是否在怪他，还是在恨他怨他？
    见他如此，花南隐也知道自己之前说的过了，后悔失言，缓下脸色，想要道歉，但从赫千辰脸上看得出这根本没有必要。
    他的情绪之所以有这么大的起伏，不是因为他说了什么，只是因为赫九霄。
    “千辰，赫九霄他出生之后就在赫谷，是不顾及那些的人，他对你有情，如今知道这件事，以他的为人，不知会做出什么事来，你想过没有？他太危险，假若他不听你的解释，你怎么办？如果他想毁掉千机阁呢？连你一起毁掉，你怎么做？”
    他从一开始就不看好他们，这种感情太危险，太惊世骇俗，但感情的事不死和说放就能放的，这两人之间的情谊这样深厚，连他都在不知不觉间对这份感情产生认同。可是此一时彼一时，他又不能不替赫千辰担心。
    “别忘了他被人称作血魔医，倘若是别人，你一定能对付，但是他……”
    “也许你会觉得可笑，但我，从未爱过别人，也很难对人投入感情，唯有他不同。他没你想的那么可怕。”赫千辰说的很慢，像是在斟酌怎么说，他从没有对人说过赫九霄对他而言意味着什么。
    他显然已经冷静下来，回想着当初，语声还有些低哑，却平心静气的叙述，“他不是无情，只是把所有的感情都给了我……”他低低的说，“但这一次，是我伤了他。”
    “那你为什么海鱼安陵王做那样的约定？”花南隐一边问一边猜，觉得自己能猜到一些赫千辰的心思，“起初你躲着他，难道就是不想被安陵王利用你们的兄弟关系？”
    缓缓点头，赫千辰叹气，“千机阁是我从魏折楼手中夺来的，我的根基还不够稳，几位阁老当时处处刁难，我亲自接手了几宗大的委托才勉强压下他们的气焰，其中有一件事情便是与朝廷有关，那时候我才知道，在我之前，魏折楼早就与朝廷合作，受楚雷的控制。”
    所以后来他下令，千机阁里的探子不能刺探朝廷的事，就是为了避嫌，为了保住千机阁。
    “魏折楼一死，安陵王就找上了你？”
    “我答应为安陵王平衡江湖的局势，稳定局面，只要江湖上不出大事，百姓也都平安，朝廷就能安定，交换条件是他不能再插手千机阁的任何事务。”
    花南隐这下算是听明白了，“那后来呢，你避开赫九霄，是不想让他也牵扯进来？”
    “也是因为，我以为没有相认的必要，可谁料……”赫千辰苦笑。
    谁料世事无常，造化弄人，他竟与赫九霄巧遇，然后因为血缘天性与他相认，正在犹豫是否要善加利用，可谁知，到后来这份兄弟情逐渐变质，再也回不到开始之时。


倾辰落九霄 第一百三十六章 情难断
    他当初不给予回应也有这个原因在里面，周围牵扯太多人太多事。他知道，安陵王一直在关注他和赫九霄的动向。
    花南隐背着双手在房里不断的走，“那这次安陵王为什么会说破这件事，赫九霄和你闹翻，对他没什么好处。”
    “因为太子。”赫千辰早就想过其中的厉害关系，“太子手下的枢密使曾托我寻找一件东西，想必是被安陵王知道了，怕我与太子暗中有什么密谋，所以才有意警告我。”
    “他的警告完全是反效果，我看他要后悔死了。”想到那个安陵王可能的反应，花南隐的笑轻快起来，笑了笑，又停下，“我是知道这是怎么一回事了，但赫九霄不知道，你打算怎么办？”
    若是赫千辰打算就此了结这段感情，眼下倒是个不错的时机，但这一点他能想到，赫千辰又岂会想不到？犹豫了下，花南隐最终没有说出这句话。
    房里便没了其他声响，赫千辰坐在椅中望着满地的书册纸页，看到自己袖上的那点墨痕，很长的一段时间都没有回答。
    “你回去吧。”等他开口的时候，话里已经带着旁人无法辨明的语调，他会对赫九霄解释，还是就此放下这段不该有的感情，谁也无从得知。
    花南隐只能回去了，今日赫千辰对他说了这么多已经是难得，像他这样的人，本来事无论如何都不会对人说出那些话的，更不会失控的拍案大吼，若是因为事关赫九霄，赫千辰永远不会这样失态。
    日色落下，夜幕降临。
    赫千辰坐在椅上的身影始终没有动过，任凭秋日的凉意如水般慢慢渗入，将整个书房填满，被风带起的黑发拂起一丝牵心草的香气，那是从他身上传来的。
    垂首看到腰间悬挂的香囊，拿到指尖，他的目光就在那上面定格，牵心，牵心……当初若不是被赫九霄牵动了他的心，今日何至于此。
    一报还一报，赫千辰没有忘记，当初他得知赫九霄对他的隐瞒和欺骗之时，心里是何种感觉，如今两人易地而处，情形甚至更为严重，他不知道赫九霄会怎么做，也不知自己该怎么解释。
    当初他确实有过那样的心思，只是之后的发展全不由他控制，他委实不曾想过，自己会对自己的亲哥哥产生那样的感情。
    花南隐的话说的虽然难听，却是事实，赫九霄当时离开是应该的，谁也不能忍受被自己至亲欺骗，更不能忍受被所爱辜负。
    九霄，你定然以为我负了你，骗了你，我也曾经想要骗你，但，我从未想过要负你……我可以骗别人，但我不会骗自己。
    无意识的抚到颈侧，那道箭伤已经好了，只有指尖抚过才能感觉的到它的存在，让他回忆起密室里的疯狂，山洞中的赫九霄挡着其他人的面为他吸出毒血的情景。
    追溯以往，他们之间从相认到相知，已经半年有余。
    半年时日，他们之间桩桩件件他都记得清楚，咬牙吐出一口浊气，香囊在他掌中被收紧，直到关节都泛出青白，赫千辰还是没有松手。
    他想到以前赫九霄说过的一句话――你信我，我也信你。
    你信我，我也信你……九霄，你忘了你说的这句话。
    为何连解释的机会都不给他，难道安陵王的话比他的更可信？还是当日他的反应证明安陵王说的不假，让赫九霄对他寒了心？
    就算我是真的骗了你，你就这样放过我了？当日那个无论如何都不肯放手，用尽各种手段都要得到他回应的男人，真的就这样放手了？
    他不想见他。就算他身在赫谷之外，赫九霄却连一个字的解释都不愿意听。
    赫千辰缓缓放开手，香囊从他手中落下腰下，双掌盖在自己脸上，又长叹了一口气，他为千机阁耗尽心力，到头来，除了千机阁，他竟然一无所有，还把自己都搭了进去，而那个陷他于如此境地的男人，却在这时候抽身离去。
    赫九霄，赫九霄……原来你说信我，也不过是说说而已。紧紧捏在桌角上的手青筋突起，“喀啦”一声，桌角碎裂，赫千辰略带苦笑的脸色逐渐沉下，黑暗之中的眸色如海，如同被什么燃烧，升腾起热浪翻涌。
   之后的几日，书房里一直很安静，赫千辰伏案桌前，很少离开。
   千机阁少了赫千辰，有许多事物堆积，紫焰无法做主，都要交给他过目，各分舵的人也时常来到阁里求见，还有玉田山一事引起江湖风浪，流言蜚语到处都是，说千机阁成了朝廷的走狗，同时间，另一种关于赫千辰与赫九霄的传闻也开始逐渐兴起。
    对于后一种，赫千辰没有理会，这种话不会有人当面来问，眼下他也没工夫去理睬，这些话如今对他而言就像是讽刺，将近半月过去，赫九霄没出现过，甚至没有命人传来只字片语。
    就好像，一切就这么结束了。
    “少爷……少爷……”小竹在旁边轻唤，唤回了赫千辰不知游走到何处去的心神，“什么事？”
    最近他的话很少，小竹不禁有些怕，不敢像以前那么随意，闻言垂首，低声说道：“少爷打算什么时候用饭，我叫人去准备，已经晚上了，少爷连午膳还没吃过。”
    看了看窗外，又到夜晚了，眼前摊开的是底下探子呈上的各方动向，赫千辰放下笔，“端来吧。”
    “又在书房用饭？”小竹惊讶的抬起头，这已经是第几天了，少爷连卧房都没回过，每次进来都能看到书案前端坐的人影，他不知道少爷是什么时候睡下的，书房的隔间也只要他收拾了几次。
    这么些日子过去，只收拾了那几次。难道少爷根本没怎么睡过……
    “还愣着做什么？”赫千辰的话惊醒了小竹，他连忙点头出去，不敢多言其他。
    等他端着饭菜进来，书案后的男人还是和先前一样的姿势，他坐在那里，眼神却不在面前的账目文书上，仿佛透过房里的光亮看着另一个地方。
    房里摆了好几盏灯，灯影昏黄，温暖了窗外吹进的秋色秋意，风就从窗口吹进来，带起一截青色的衣袖，他的眼神就和那阵风一样。
    小竹形容不好那是什么感觉，也不知用什么词汇来描述，他不懂得什么叫落寞，他只是觉得，这一刻的少爷看来很怕人，又有点叫人心酸。
    小心的走过去，尽量不吵到他，饭食被摆在旁边的桌上，小竹这才敢开口，“少爷，用饭了。”
    “嗯。”挥手让他下去，赫千辰淡淡合上眼。
    不知过了多少，“赫己，去查查，最近那些流言是从何处兴起的。”在门外看守，赫己忽然听到房里传来的话音，他躬身占到门前，“是。”
    他不用朝里面看也知道，小竹端来的饭菜已经不再冒热气，书房里只有纸张的翻动声。
    不知道是第几日了，阁主这样几乎废寝忘食不眠不休的处理阁里的事务。
    本来有很多事不急着马上处理，里面的男人却坚持这么做，仿佛想用忙碌来让自己忘却什么，又像是想在短时间馁扭转局势，改变一切，将所有可能出现的问题都考虑进去，做出部署。
    他是人，不是神仙。这样下去，阁主会怎么样？千机阁遇到外患，暗中似乎有人刻意针对，到处散播不利于他们的传言，这都不算什么，更叫他们这些人担心的是内忧。
    这个内忧正是他们的阁主。长此下去，千机阁不垮，他也会垮掉，一旦他垮了，千机阁便也完了。
    这一点忘生和赫己都知道，但谁也没办法说什么。赫千辰处理事务还是那么冷静果断，没有一点犹豫，不管有多少人上门寻事，都没能让他哪怕是一分的动摇，檀伊公子，还是那个檀伊公子。
    江湖上纷争已经，千机阁正处于风口浪尖，朝廷那边又生事端，当朝顺德皇帝缠绵病榻已经日久，听说近些日子身体更差了，这些是民间就有流传的事。
    照理说地位会传给太子，但太子一直以来不怎么理会朝政面，对国事无意，反倒是二皇子热衷于此，谁都知道，这不是件好事。
    乱像以生。
    赫千辰很早之前就有所察觉，如今这些事这些人，终于将局势推到了眼下的局势，从红颜到火雷山庄，再到玉田山，无形中有人将这一切拉扯到一起，无端想起穆晟的警告，然后想到妖狐族，再想到赫九霄……
    提笔沾墨，赫千辰写完最后一笔，将卷宗文书合上。
    “来人，吩咐下去，备马。”
    “这个时候？！”赫己惊叫，“天都黑了，阁主要去哪里？”
    “赫谷。”
    缓缓起身，赫千辰转身望着窗外的某个方向，背负的双手在袖下紧握，抿起的嘴角露出坚毅的弧度，夜色中，那双幽黑深邃的眼如星芒闪耀。
    今日来的辛苦，就是为了这一刻。
    是他让他陷入如此的境地，是他让他抛却一切，罔顾人伦对他生出情意，如今，不论赫九霄是气他还是恨他，他都要把事情说个清楚，他不能容忍他就这么离去。
    九霄，这一次，由我来抓住你的手。你休想再放开。


倾辰落九霄 第一百三十七章 局中局
    秋夜之中，蹄声踏着月色，惊散林中夜鸟，枯涩的落叶被踩碎，在马蹄扬起的尘埃里随风而去，密林里本来悄无声息，此刻所有的宁静全都被疾驰而过的马匹踏破。
    天上弯月如勾，高悬在云层之后，淡淡的月色幽冷。
    秋意浓，夜已深。唯有这一人一骑在茫茫夜色之中疾驰，骑在马上的人目光直视前路，不见犹疑，鼻尖呼出的热气到了风里化作寒雾，一身青衣，束起的黑发在颈后飞扬。
    穿过树林，再过不久就能到赫谷。
    赫千辰胸口泛起热度，扬鞭策马，眸色流转间，骤然看到一个身影，身段窈窕，锦衣窄袖，那身装束与寻常女子不同，在朦胧月色下一闪而逝，面容未能辨清，但看她的样子，像是宛月……
    那个在凉州城外所见的异族女子。勒马停步，他目中运力望去，女子的身影已远，只能模糊的看到一个背影，方向与他一样，赫谷。
    赫千辰记得宛月当日被人追踪，留下人皮地图之后就再未出现，她的主子原本是谁也不得而知，没想到会在此地见到她，她也是去赫谷？还是只是巧合？
    心里有什么渐渐沉下，剑眉之下双眼微阖，赫千辰握着缰绳，身下的马屁在原地踩踏，打了几个响鼻，静立半晌，他终于松了缰绳，马匹受力放蹄直奔，前往赫谷。
    将近之时，他停了马，将马签到远处系好。隐在赫谷之外，他如那日离开一样眺望远处，等了片刻，果然见到那个女子是身影。
    赫谷不是任何人都能进去的，除非知道怎么走，否则无法那么简单走到里面，他走了几次自然知道路，但那女子不是赫谷的人，却进了谷里。
    他不能确定她就是宛月，但不论是谁，在这个时候潜入谷里都不太正常，他心里起疑，悄悄随在那个女子身后。
    凭赫千辰的身手想要神不知鬼不觉的进谷一点都不难，这个女子轻功也不俗，在他前面几个闪跃，直往山谷深处而去，看她选择的路，对这里丝毫不陌生。
    赫千辰一路在她身后紧跟，没有让她发现，知道接近那座熟悉的建筑，他的心跳忽然加快，侧身闪到墙边，从窗口的光亮看到两个人影。
    “……到此为止，奈落不会再替你动手。”话音冷凝，平板不带人气，低沉缓慢，是赫九霄的说话声。
    陡然间听他开口，听到这原本熟悉，此时却因为语气不同，而显得有点陌生的话音，赫千辰心口一震，合上眼，屏息听下去。
    “血魔医，家主的意思是……既然赫千辰与楚雷联手，你为何不能与我们合作？之前还不是好好的？你的手下替我们杀名单上的人，我们给你死囚试药，还能提供各种事件难找的珍贵药材，另外再付你银两，如此好的事，为何如今要拒绝？”
    说话的人是个女子，语调与人不同，正是宛月，她是才进去的，说话声从外到里，窗口找出的影子多了她一个，她替另一个人开口，那人静坐在一边，诶有说话，不知是什么身份。
    那人是她的主子，应该是那张人皮地图原来的主人，赫千辰心里闪念，但脑海中最大的疑问却不是这个人是谁，而是赫九霄与此人的关系。
    那间赫千辰曾经站立国的书房，赫九霄没有坐下，他背对着宛月，身影印在窗上，“以前是这样，如今我拒绝，不行吗？”
    话音越来越沉，这一句不行吗，不像疑问，更像质问，甚至有命令的味道，宛月僵了僵，谁面对赫九霄的时候都会有些无措，特别是如她这种曾经游走在生死边缘的人，对死亡的气息份外敏感。
    秋夜之中凉意更重，房里再没有人说话，赫九霄始终背对着来客，丝毫没将对方放在眼里，那客人也不说话，就让宛月说完了，让这股静默逐渐变作噬人的死寂。
    “难得哦啊你是因为赫千辰才不想与朝廷扯上关系？”悦耳的话音突然想起来，却像是隔着一层什么，有些空洞的回响，就好像是带了个面具。
    但这人一开口，赫千辰还是听出了他的身份，竟是玉田山下，和楚雷交谈过的二皇子！
    赫九霄冷哼一声，“我和他之间的事与你无关。”
    “怎能说与我无关，一直以来你手下奈落的人替我做了不少事，我是该谢你的，只不过，唯一可惜的是你没有告诉赫千辰，红颜之毒是我命人下的，你该告诉他，要他不要追查下去，到时候对谁都没有好处。”
    赫千辰站在窗下，耳边嗡嗡作响，他万万没想到引起江湖混乱的红眼毒祸是当朝二皇子命人所为，更没有想道，这些，赫九霄竟然早就知道？！
    他是何时知道，为何不说，玉田山下他露出的脸色，所说的话，究竟是不是真实？是他骗了九霄，还是九霄骗了他？甚至，从一开始，他出现在拾全庄，究竟是不是巧合？
    眼前的所有都乱了，赫千辰才智过人，素来冷静机敏，这时候他的脑中却是一片空白，银月的光辉在他的脸上蒙上一层月华，也罩上一层阴影。静立在窗下，他只听见里面两人一句句的对答，赫九霄显然不是第一次与这个二皇子见面。
    “楚雷利用千机阁，想要赫千辰控制你，但他怎么都不会想到早在他之前，我就与你有了协定，除去朝里那些碍眼的老东西，才能换上我的人。”
    房里的人坐在椅上，脸上罩着一层银色的面具，那是一张无面的脸，音质反射出冰冷的关泽，令他的话也带上几分微寒。
    他话音含笑，虽然得意，却不忘形，语调很轻快，还有种皇家的傲然之气，他是个很能控制自己的人。
    “说完了？出去。”赫九霄对他的这些话一概没有反应，冰冷冷的下了逐客令，也半点不顾及对方的身份。
    他的态度引起了二皇子的兴趣，“这样就生气了？是因为听我说到楚雷和赫千辰对你施计？看来你是真的很意外，你没想到赫千辰会骗你，他恐怕也不会想到，你也一直有事瞒着他。”
    二皇子低低的笑，笑的很兴味，“想想就有趣，你们这对兄弟表面上感情那么好，原来一个早就与安陵王楚雷联手，还有一个就与我这二皇子合谋，将武林弄的一团乱……”
    他骤然停顿，没说完的话被一记冷眼生生钉在口中，赫九霄转过身，分明不见他动手，不知从何而来的掌风呼啸席卷，带起犀利的风刃直劈过去。
    二皇子仓促之间双掌去接，运足权利，身下座椅受不住冲击哗啦啦的散架。
    他倒退几步靠在墙上，唯能全部卸去掌力，闷哼一声，从面具里流下一道月色，“赫九霄，你们不会真如传言所说，做了那见不得人的事了吧？否则你为何如此生气？”
    赫九霄站在他面前，眼里满是杀意，宛月早就吓的不敢动，整间书房仿佛被凝固起来，被杀意缠绕，如毒蛇伺机而动，稍有不慎，便是万劫不复生不如死。
    靠在墙上，二皇子嘲弄的轻笑，居然没有胆怯，“有意思，我以为不过是传言，看来是真的，你当真爱上了他，你的亲弟弟！”
    他大笑起来，“怪不得，怪不得在山下你转身就走，你为了他放弃问鼎江湖的机会，甚至阻挠我引起江湖混乱，他却与你一样，早就另藏异心，难怪你会气恨伤心……我才知道，原来血魔医是个多情人！”
    二皇子每说一句，赫九霄的脸色就阴沉一分，犹如冰血凝结在他周身，背后黑发无风自动，杀意刺骨，令人身上乍起寒栗。
    就在赫九霄打算下杀手的时候，窗格猛然破碎，一道人影掠入如风，几道金芒闪耀如电！
    “把你的话再说一遍！”一人已在房中，青衣墨发，手中缠绕金线，金线正紧紧环绕在二皇子的脖颈上，从窗外跃入，他的位置恰恰在那个二皇子的身后。
    “我是叫你韩青，还是该叫你楚青韩？二皇子殿下。”最后几个落音缓慢，咬在齿间说出，赫千辰拉紧蛟蚕丝，感觉着金线陷入皮肉，流出鲜血，手里的力道分毫未减，
    宛月在旁看见，急叫起来，“你不能杀他！我们手里有灵犀冰蝉！”
    灵犀冰蝉是解去红颜之毒所必须的东西，但这全是赫九霄所说，灵犀冰蝉是不是真的用来解读，赫千辰已经不能肯定了，虽然如此，他的手还是松了一松，楚青韩乘隙脱身远离。
    房里，宛月站在一侧，赫千辰、楚青韩、赫九霄三人各据一方。
    灯芯噗噗跳动了几下，灯影摇曳，被这殿骇人的压迫感所抑，窗格破碎地上凌乱，几滴血迹混杂其中，有血腥味，还有冰冷的杀气，空气似乎不再流动，满室凝滞的沉重。


倾辰落九霄 第一百三十八章 天意人意
    自赫千辰出现，赫九霄的目光就落在他的身上，眸色复杂。
    赫千辰也看着他，神情同样难辨。
    两人相对，站在这间曾经亲密相拥，兴云布雨的书房里，气氛却与往日截然不同，没有旖旎，不见柔情，更没有半点火热，唯有丝丝冷意与死寂，充斥在房间的每一个角落。
    “赫千辰，你不想知道他还瞒了你哪些事？我可以告诉你，还有赫九霄，灵犀冰蝉确实在我手中。”楚青韩按着自己脖颈上的伤口，一手接下面具，果然正是赫千辰曾经见过几次的青面虎韩青，诡异没有五官的面具拿下，露出那张俊逸潇洒的脸，豪气与霸气分毫不少。
    楚青韩化名韩青，时常在江湖上走动，如今被赫千辰叫破身份，也不掩饰，更不惊讶，手中的面具被他抛弄把玩，笑容还是那么潇洒亲切。
    他与赫千辰见面之时有意变过嗓音，所以在玉田山下赫千辰才一时没有认出他，但这回，正是他那独特的笑声让赫千辰猜到他的身份。
    赫九霄站在原地不动，目光灼灼，嘴角的弧度如刀锋犀利，沉声说道：“我知道你听见了，你想知道的，我会全部告诉你。我想知道的，你也必须告诉我。”
    他的目光就好像这里没有其他人，只有他和赫千辰两个，楚青韩的眼神打了个转，只见赫千辰微微露出一点笑意，“如今说这些，你不觉得可笑吗？”
    笑意浅淡，淡的几乎没有，这种笑容也根本称不上是笑，眸色微冷，他脸上的嘲弄霎时如一柄尖刀刺入赫九霄心里，冷峻的面容只留下青白之色，那双妖异的眼眸里却涌上无数血红。
    赫九霄一语不发，被他那样注视，任何人都会心惊畏惧，赫千辰不是他人，从不会躲避，这次却移开了眼，仿佛不想面对，又或者，是赫千辰不知道该如何面对。
    “楚青韩，那张人皮地图本来就属于你，是不是？你原本就是要借我的手去打开玉田山所藏得宝藏，所以当日才到的那么及时。你怕直接给我地图会让我起疑，和宛月演了一出戏，知道我定然会记下地图，而后几次你出现，都是为了确定我回去玉田山。”
    压下所有翻腾起伏，赫千辰平平静静的说，冷冷淡淡的话音，拂过青衣，那动作却让人觉得静，静的就如一潭死水，波澜不兴。
    见他如此，楚青韩眼底有一瞬的闪动，然后又笑起来，“早说檀伊公子名不虚传，果然一料就被你料中，可惜楚雷一早就把他的义女派到你们身边，让他得了先机，不过我还是要多谢你，最后那些东西大半还是收入了我的囊中了。”
    “韩青，青韩，是我没有想到，你就是二皇子，你和他......”赫千辰语声一顿，脸上像是白了一白，慢慢转过头去，“你和他是不是早就知道玉田山的事？”
    这一次，他终于迎上了赫九霄的眼，定定的看着，只因为是赫九霄，他从没有把这些事往他身上想，他本来想挽回这一切，却发现，已经无可挽回。
    原来他们两个都早已深陷宫廷内斗，原来所有的江湖风浪全是由此而起，原来并非他一人有所隐瞒，原来......赫九霄与他一样。
    赫千辰觉得可笑，但他实在笑不出来。
    “玉田山的事我可不敢给他知道，所以我才找了你，檀伊公子。”楚青韩拿出那张人皮地图，“幸好血魔医他对谁都不感兴趣，只知道我是二皇子楚青韩，不知道我便是青面虎，否则的话，这次的计划便不能那么顺利了。”
    赫九霄不是没有怀疑过。赫千辰的目光倏然射去，他记得赫九霄曾追问他地图和青面虎的事，他以为他是吃味，没有说出韩青这个名字。
    这一切，实在是巧合。
    想到巧合，许多巧合霎时浮上心头，赫千辰眸色一寒，“阁老叛变也是你操纵！他们就算有这个心也不敢如此冒险，除非有人做他们的靠山，那个靠山就是你！”
    阁老在千机阁里时日比他还久，深得魏析楼的信任，怎么可能不知道朝廷与千机阁的关系，是他们找上楚青韩！楚青韩当然会欣然接受，假若阁老得手，千机阁易主等于打击楚雷，楚青韩更能借机掌控千机阁！
    “啪”“啪”“啪”，银质面具在手中闪耀，楚青韩拍掌，笑声朗朗，“叫我说什么好，赫千辰，你不该帮着楚雷那个老东西，不如过来帮我，你们兄弟二人一起共事，岂不是很好？”
    “果然是你。”外面有风，赫九霄的锦衣却纹丝不动，黑发却拂动如鬼魅，唇色似血，“楚青韩，别忘了，奈落可以取别人的命，也能取你的命！”
    “因为我动了千机阁？”楚青韩笑意骤敛，变的谨慎，“赫九霄，从遇到赫千辰开始你就罔顾我们早就定下的计划，如今还对我说这些，难道他就这么重要？别忘了，他也骗了你，你们不过是相互欺骗，相互利用罢了。”
    楚青韩的话如一声闷雷，两人各自脸上色变。
    千机阁与巫医谷在江湖地位何等的特殊，只要控制在一人手中，便能影响其他各方势力，若是一开始便精心设计，早早布下陷阱，令对方全心信任，一旦得手，其力量必定能影响江湖局势，甚至能统一武林。
    他们两人谁敢说从未想过这个可能？一个身在千机阁，本就攻于谋算，赫千辰也并非不爱权势自命清高的人，另一个被称作血魔医，魔的行事原就不可以常理论之，赫九霄更是随心所欲，任意操纵他人生死。
    两人曾经都有各自的图谋，却谁也没有对谁说过，在这种有意的掩饰下，谁能知道对方的心思如何？
    或许，这真的从头到尾就是一场骗局。一场互相欺骗，意图利用对反的骗局。
    楚青韩言之凿凿，银色的面具在他指下轻轻作响，冰冷的叩击声回荡在房里，脸上似笑非笑，赫千辰与赫九霄相对而立，都为他这番话神情几度改变。
    正在楚青韩的笑意愈加明显之时，赫九霄却忽然看向他，“就算他骗了我，他还是我要的人，敢动他的人，只有死路一条。”
    “噢？现在说这些，莫非你还想继续骗他下去？却不知赫千辰是不是也有心与你一同再装下去呢。”楚青韩挑眉而笑。
    “不用你多言。我知道他对我如何，再清楚不过。”在光下，赫九霄的影子被拉的很长，落下巨大的暗影，他的半边处于阴影中，闪动的眼眸就如即将要吞噬猎物的猛禽，掠过楚青韩，落在赫千辰身上。
    “告诉我，赫千辰，你究竟是怎么想的？”直呼其名，无比郑重，那语调和眼神，就像回到当初，赫九霄向他索要回应的时候，一样的不容人躲避。
    两人对视，赫千辰记得在玉田山下，他看到赫九霄转身离去，那时心里的感觉，这辈子他都不会忘。深吸一口气，他心里几个转念。
    看着那双眼，一字一句，清晰地话音落在房里，沉稳而坚定，“就算是假，我也要让它成真，赫九霄，我来时要告诉你，这一次，我不会放手。”
    “很好。”赫九霄的眼中露出笑意，朝他伸出手，赫千辰没有犹豫的朝他走去，双手交握，两人骤然将对方抱紧，当着楚青韩面前，吻住对方的唇。
    如同失而复得，赫千辰紧紧拥着他，像是忘记还有别人在场，伸入赫九霄口中的舌激烈的缠绕，攫取、回应，从到赫谷，见到这一切，听说这些事，他始终在惊疑不定中，直到楚青韩的那句话，直到他看到赫九霄的眼神......
    他终于体会到赫九霄当初的感觉，一开始的心痛震惊过后，当理智再度回来，他清清楚楚的知道他应该相信什么，所有的一切，从来都不是假的。
    双手抚在他的肩背上，赫九霄心底其实也不平静，炽烈的吻夺取双方的呼吸，直到这一刻他的心才定下来，他没有忘记他说过的话，他相信赫千辰，对方也相信他。
    他们双反其实都不是容易轻信他人之言的人，只不过事关彼此，才会失去理智，尝过痛楚之后一旦冷静下来，只凭自己心头的感觉便知道哪些是真，哪些是假。
    那些个相拥而眠的夜晚，在人前悄悄握紧的双手，明知不该还是深陷难以自拔的感情，连血缘和伦常都罔顾，这份情，岂能伪装？
    互相欺骗，互相利用？事实并非如此。
    从初见之日到如今，赫九霄的试探，赫千辰的犹豫，再到承认和回应，怀疑争执，纠缠妥协，付出真心，那些朝夕相对，那些危机中的生死与共，那些缠绵相依，怎么可能全是假的？
    这段感情直至始终都是真的，没有掺过一丝虚假！
    也许天意如此，他们各自都有一段隐情，双方也都可能想过要欺骗利用，可最终，却被牵动了不该有的情意，彼此深陷，无法再回到开始之时，不论这是上天的玩笑还是宿命，再也没有后悔的可能。
    唇舌相亲的摩擦燃烧出热度，将室内的冰寒清冷一洗而空，两人相拥，仿佛谁也不能让他们改变和动摇。
    楚青韩意外的眯起了眼，他没有想到那番话不止没让这两人反目，片刻之间竟然彻底转变了态度，在他面前做出这等亲密的行为。
    其实他根本不在乎这两人的关系如何，他只是不想赫九霄太过如意，打乱他的计划，他已经感觉到赫九霄对统一武林失去了兴趣，再也没有什么东西能让赫九霄重新与他合作。
    楚雷失去了千机阁这个助力，他也与赫谷拆了伙。自嘲的勾起嘴角，楚青韩看着两人拥吻，尝到了从未有过的挫败感。
    一吻缠绵，摇曳的灯火将两人的影子并成了一个，等唇分，各自喘息，妖冷噬人的眼神转到楚青韩身上，“你可以走了，如果你还不想死的话。”
    “看来这次是我失算了。”楚青韩没表现出懊恼，只是略显遗憾。
    赫九霄早就对他动了杀机，冷冷道：“你若还想千机阁与赫谷的主意，早晚会看到奈落的人。”
    赫千辰云淡风清的拂了拂袖，在旁提醒，“别忘了还有我的南无。”
    “南无是你的？”楚青韩没听赫九霄说过，眉梢一跳。他知道赫千辰的厉害，但这时才发觉对千机阁了解的还不够，还是小看了他。
    他想借机拉拢赫千辰，但眼下不是最好的机会，他不会把赫九霄先前的话当做玩笑，这个男人的那个真是说的出做的到，就算他是皇子也一样。
    从怀中拿出块丝巾系在自己脖子上，他指着伤口，跃窗而去，扬声说道：“赫千辰，这个伤就当是你留的纪念吧，你与楚雷闹翻了，随时欢迎来找我。”
    一块令牌被仍在窗下，几乎是在同时被一掌拍碎，赫九霄看着他离去，冷哼一声。
 

倾辰落九霄
第一百三十九章  转折
    楚青韩一走，宛月自然也走了，房里这剩下兄弟二人。
    赫千辰静默片刻，然后突然把赫九霄拉到面前，一把将他按到墙边，抬起他的脸，“你知不知道这几天我是怎么过的？你当日竟然就这么一走了之？！既然你知道我没有辜负你，还说那句话？”
    他低声怒斥，没有外人在场，他不必再掩饰什么，也不用再配合赫九霄让楚青韩清楚他们之间的关系，警告他赫谷与千机阁联手的结果。
    但他真的气极，“我来找你，你不见我，如今又让我看到什么？你竟然早就与二皇子密谋！你要我怎么想？赫九霄，你……”
    “你不也瞒了我？”说到一半被打断，接着他的唇被赫九霄的吻堵上。
    赫九霄也有不快，他记得赫千辰说的可笑，他们之间的情意岂会可笑？他回应他的吻，赫千辰也不退让，这次的亲吻不似先前的那一个，更激烈也更像一场战争。
    等分开的时候，他们一时都没说话。
    谁也怪不得谁，各自分别多年，过去从未有所交集，相见相惜之后，原本不论有何种打算，此后早就在心底打消了念头，根本不可能再拿出来说给对方知道。
    一朝揭破，因为太过在乎，所以那时赫九霄才会有这么大的反应，同样是因为太过在乎，赫千辰才会在刚听到这些真相之时那般混乱。
    但只要深想下去便会知道，对方不是那样的人，那些情意更不是能轻易装的出来的，只有身在其中的人才会知道真情与假意的区别，每一个细节，每一件琐碎小事，点点滴滴，不是旁人几句话就能抹杀的。
    两人对视，这一眼便流转了千般歉意万般情意，虽是一瞬，却如将相见以来所有都刻印其中，赫千辰侧身也靠在墙上，并肩望着空荡的书房，看着破碎的窗格和地上的碎屑与血迹。
    他轻笑，然后无奈长叹，“这可算是礼尚往来，我瞒着你，你也有事瞒着我，但你知道我这几日最生气的是什么？”
    他没有等赫九霄回答，仍旧望着虚无说道：“我最气的是你不相信我，为何连解释都不容我说一句就那样离开，我追到赫谷，你竟然不见我，你是想以此报复？”
    他说的平和，却听得出质问和指责，赫九霄目中闪过一丝犹豫，最终说道：“你知道我听到楚雷那番话的时候是何感觉，今日你应该也有所体会。”
    “确实体会的够清楚。”赫千辰自嘲，他直到现在都未能定心，“我实在没想到你也会有夺取江湖的野心，还与楚青韩一起下毒……”
    “我是曾有这个打算，但我并未下毒。”赫九霄打断他的话，他不想他继续误会下去，“我知道楚青韩有意引起江湖风浪，他是想朝廷也起动荡，如此他才能乘隙部署，掌控朝政，红颜是他弄来的毒物，想必真正的目的是为了谋害温铁羽。”
    “温铁羽出身不同，在他山上的东西一定出自朝廷授意，楚青韩也许是从皇室的记录里知道，这并不奇怪，他手下七十二臂一定也是出自朝廷，楚青韩若是下令，自然有人会去动手。”赫千辰回忆当初出现红颜的地方，想到一个人。
    “万里飘渺楼。万谦重才是下毒之人，他若是不知道巡天塔的特别，不会第一个地方就去那里。”赫千辰慢慢沉吟，赫九霄见他如此认真，不再提起红颜的事，眉锋微扬，“你不介意我瞒着你这件事？”
    他知道红颜是谁弄出来的祸事，但他没有对赫千辰说过。
    “我们之间瞒着彼此的事果然太多，”仰头靠在墙上，赫千辰猜到赫九霄一定是想起当初瞒着他奈落的时候。
    “但今日不同往昔，当初我是生气大怒，可如今，我们已经相处那么久，难道我还不知道你的心思？”
    “你从红颜上觉出异样来，红颜来历不明，由于滟华有关，那个配方看起来不像是中原所有，如此离奇诡异，倒更像塞外而来，也许还与我们的娘有关，发现这些异状你不会想让我知道，你总是想一人解决，你不说破就是打算和我继续查下去，查明这个红颜，因为楚青韩一定不会说。”
    只要相信对方，一切看似欺骗隐瞒的细节都能找到合理的理由，回复冷静和清醒，赫千辰回忆各个细节，将脑中猜测整理。
    他娓娓道来，赫九霄听他一句句说下去，露出笑意，“原来不止我最了解你，你也是最了解我。”
    赫九霄说的动容，赫千辰思及这些时日一直为他而心中郁结，不免略有微词，“你若是真的最了解我，就该知道，我不可能为了千机阁做到那种地步，就算它再重要，也不值得我……”
他没再说下去，脸上的表情似忍耐似怒气，赫九霄略微一想，明白了他的意思，“我知道，你本来根本不会与人亲近，更别说做那些事，不是我，你不会让别人这样对待。”
    赫千辰同意，他根本想象不出对象要是换做别人会如何，就算是女子他都不能忍受，更被说是去亲近一个男人，可能只会引发他杀人的冲动，“你明白就好。”
    赫九霄转身凑近他，轻吻在他唇边，“我还知道，你不是没想过，你也想要我……”从他的唇上吻到他还留下一点疤痕的颈侧，那个受过箭伤的地方，在旁种种吮吸，如同噬咬。
    赫千辰仰头，那个伤处已愈，却不知是否由于新长了皮肤，异常敏感。
    赫九霄的舌舔过，赫千辰喉结上下滑动，他抓住赫九霄的外衣，定了定心，继续说道：“这件事只是早晚，我不急于一时，如今我只想你我之间往后再无隐瞒。”
    他拉开他，认真注视，“你能否做到？”
    赫九霄看着他，听了片刻，点头，“好。再无隐瞒。我也不想再说伤你的话。”
    “我知道当时你也生气。”赫千辰听他提起就知道说的是什么，推开他，他站到书房中央，合了合眼，“倘若这是欺瞒你的代价，我只能认了。你我这样才公平。”
    站在房中的背影印着昏黄的光，那身青衣似乎成了碧蓝之色，如天如海，他说的时候平静沉和，微仰着头，肩背上的黑发被夜风吹拂，似乎下一刻就会随风飘然而去，又像是随时都可能如云消散。
    赫九霄几步走去，骤然将他拥住。
    “你真的不应该来……”这句话语很轻，是赫九霄脱口而出的自语，赫千辰没有听清，待想要问的时候，赫九霄忽然放开了他。
    狐疑的看他，却见对方神色如常，像是什么都不曾说过。
    细想一下，他突然睁眼，“你才答应了我不再隐瞒，又想骗我什么事？！”倏然转身，看着赫九霄，“那天在玉田山下你突然离开，除了因为你生我的气，是不是还有其他原因？”
    赫九霄也看着他，眸色闪动，没有回答，赫千辰更加确定自己不曾料错，动了怀疑的心思，越来越多的疑惑接连冒出，“还有灵犀冰蝉，你为何这么急于得到它，它真是解红颜之毒要用？”
    “半个多月前我追到你赫谷门前，你为何不让我进去？那时你理应明白我的心思，知道我没有真的骗你，既然如此，你为何说不见客？就算我千机阁连日遭人上门搅扰，你本来最易担心，这次却没有一点动静，这些都是为什么？”
    他一步步逼近面前的男人，抓住他的衣襟，目光犀利，眸色冷凝，“你才答应我不再隐瞒，如今这又算什么？”
    赫千辰是真的动了怒，赫九霄从他紧握的手上就能感觉出来，他试图安抚，“我不想让你担心，其实并没有什么大事……”
    “你中了毒？！”脑中闪念，赫千辰咬牙问出这句话，心里凉了一半，“所以你才急于找到灵犀冰蝉！当日你不肯见我，是因为你毒发有异，不想给我看见！”
    “告诉我！是不是？”他几乎是在大吼，心里盼着赫九霄说不是，却知道就算他这么说自己也不会相信，赫九霄见他如此，伸臂将他揽住。
    “我说过多少次了，别忘了我是冷血魔医，就算中毒，又岂能难倒我。”在他背上拍抚，赫九霄说的平平常常，就好像中毒的不是他而是别人。
    “这还不是大事？”赫千辰猛的拉开他的手，将他钳制在自己面前，表情变得危险甚至可怕，沉声问道：“你中的是什么毒？红颜？如何能解？需要多少时日？”
    “并非红颜。”赫九霄摇头，知道再也瞒不下去，“我不想让你担心才不告诉你，但我忘了，你是赫千辰，我就算能骗过所有人，也骗不过你。”
    他这时候还能笑得出来，笑容里还有赞赏之意，赫千辰听他这句话却冒出怒火，一拳击在他胸口，“你不想要我担心就该告诉我，而不是一人隐瞒！”
    赫九霄受了他一拳，倒退两步，等他站定，赫千辰忽然将他拉过去抱紧，“告诉我，究竟是怎么回事。”
    暗夜之中的话音清冷凝重，但已经彻底冷静下来，在这短短一瞬间，赫千辰摒除所有，华丽唯一剩下的是锋刃划过寒夜一般的果决，理智。


第一百四十章  迦蓝
    赫九霄中的毒没有名字。
    因为制出这种毒的人已死，没有人给它取名字。它不会害死人，也不会对身体造成大的伤害，它影响的是人的精神力。
    它就像抵在喉间的刀刃，时时刻刻威胁着中毒的人，逼出他所有潜能，对赫九霄的作用是催动他的异能，使其拥有更骇人的爆发力，但副作用是用力过度之后可能令人失控，神志不清异力爆发，继而杀人如狂。
    下毒的人不是别人，正是他们的爹，赫无极。而那个制毒之人，则是赫九霄的师父，毒医迦蓝，赫无极病死在自己床上，迦蓝死在赫九霄手下。
    最后，赫九霄就叫这种毒为迦蓝。
    “千辰。”书房里的灯火快要燃尽了，天色微白，自从赫九霄说出这件事之后，赫千辰就一直沉默，赫九霄在他身后，强迫他转过头。
    赫千辰的脸色出乎他医疗的平静，平静的就像冰封的湖面，看不出其下任何一丝波澜，青衣长袖安静伫立，那双如同夜色漆黑的眼深不见底，像是要把人吸进去一样的幽暗。
    “是我忘了，既然他当年能那么对我，自然也会那么对你。”
    空空洞洞的话音在房里散开，油灯里的最后一滴油燃尽，一阵青烟飘渺，灰蒙蒙的白日光亮透窗而入，赫千辰的脸色就和这天色一样，“我以前居然没有想到。”
    赫九霄说起这件事还是没有什么太大的起伏，脸上还是那般冰冷，仿佛在说他人之事，他却根本无法让自己去猜测，过去在赫谷，赫无极是用什么手段让这个对他露出笑颜的哥哥，变成今日这个冰冷无情，被人称作冷血魔医的赫九霄。
    不是他一人受苦，赫九霄也一样，但他的苦难已经结束，赫九霄却至今深受其害。
    猛然展臂将他抱紧，赫千辰埋首在他颈侧，深深吸了口气，一句话都没说，赫九霄抚着他的发，脸上的冷意融成暖意。
    “不过是毒物而已，并非无解，这些年我以毒攻毒，已经能控制那种毒性。”等赫千辰摇头退开身，他微一皱眉，拉过赫千辰的手，看到他指尖有血。
    椅背上有几道深深的痕印。
    赫九霄擦去他手上的血迹，责备的看了他一眼，给他上药，赫千辰却没管这些，他在后悔，后悔他为什么没早些想到，赫无极那个人，既然发现了他的能力，岂会不去试探赫九霄。
    “你早就身中剧毒，却道现在才对我说，九霄，你能不能不要每次都如此独断，只凭自己意愿行事？你想想我，我是你的亲弟弟，还有你我如今的关系，这件事为何从来不对我说？”赫千辰一掌按在桌上，沉声质问。
    早就知道赫九霄的过去并不比他轻松，虽然赫无极是生父，他们两人却谁都没将他当做亲爹来看，他知道他的为人，之前却真的没想过赫无极竟然疯狂到如此地步，除了要他死，还让赫九霄服用剧毒，以使他变的更强。
    “若毒能解，我根本不打算对你说。”赫九霄是被迫说出来的，他心里清楚，只要被赫千辰发现端倪，就算他不说他都会去查，而且一定会被他查明。
    赫千辰叹息，无奈的抚额，“你每次都是这样。”其他倒也算了，但这种那么严重的事赫九霄居然也不说，他实在不知心里该是什么滋味。
    “一旦解了毒，说与不说都一样，既然如此何必说出来让你忧心，我自己身上的毒我自己清楚，这么多年过去了，不也没事？”赫九霄似乎并没有将这当做一回事，但赫千辰记得他想找灵犀冰蝉时的急切，不惜悬赏，一定要找到灵犀冰蝉……
    事情不是那么简单。
    此时他特别希望自己的异能对赫九霄有用，如此才能看出他究竟还隐瞒了什么，“你说以毒攻毒能克制迦蓝之毒，让你不至于失控，那你也对自己下毒？”
    妖色闪耀的眸微微转动，“不错，我也对自己下毒，但这种毒并无什么坏处，有时甚至能抵御外毒的影响。”
    “你是说天欲？”赫千辰想起来，赫九霄那时候说他的体质与人不同。
    赫九霄点头，锦袍在微光下泛出暗暗的紫金色，印照在他脸上，“有些时候毒也能救人，药却能杀人，两者之间并无好坏善恶之分。”
    赫九霄的眼与别人不同，始终令人觉得妖异冷酷，仔细看才会知道，他的瞳色很浅，瞳孔处似乎也比常人来的小，唇略薄，棱角分明，颜色却略微偏暗，赫千辰的手抚过他的唇，皱眉，“我竟没发现，这已是中毒之相，而且是沉积多年的毒。”
    “只要得到灵犀冰蝉，便能解去迦蓝。”赫九霄拉着他的手，吻他的指尖，赫千辰的心却不在这里，他始终觉得有什么不对。
    “你不是说你能压制毒性？为什么还是会毒发？”他没有忘记，赫九霄不让他入谷就是因为这个理由，他继续追问，“是什么引发迦蓝？”
    赫九霄摇头，这一次轮到他无可奈何，只能作答，“还是天欲，毒性互相作用，其性不稳，才会引发。”
    “毒发之时你的力量变会失控，你是不想伤我，还是不想让我看到你毒发的样子？”赫千辰拉近赫九霄，不等他回答，正色说道：“就算你在我面前杀人，让我看见你失控嗜血的样子，又如何？难道你以为我会受不了，会离你而去？”
    “这种毒与红颜症状有些相似，但更为厉害，我真的担心会连你也不认得，还有我的力量，毒发之时我只想杀戮，杀尽眼前所有，”赫九霄紧紧皱眉，眼里冷色如冰，“我不想让你看见，也不想伤你。”
    他的手臂环绕道赫千辰腰上，“如今你都知道了，我这里没事，不过你千机阁却有事，休息一晚你就回去吧，我会尽快命人去楚青韩那里找灵犀冰蝉。”
    这是赫九霄第一次不挽留他，而要他走。赫千辰微阖着眼，隐约觉出什么，脑海却有些混沌，始终无法想到关键。
    正在他心念流转之间，额头上多了一只手，“你发烧了？”感觉他体温不对，赫九霄话音骤冷，握住他的手腕再次确认，脸色变得非常差，厉声问道：“你究竟是怎么照顾自己的，怎会发烧？”
    “少睡了几次罢了，没什么大不了了。”赫千辰轻描淡写的说，觉得有些晕眩，扶着赫九霄站定。原来是发烧，怪不得他觉得头上如此沉重。
    “这还叫没什么大不了？就算你要来找我，也不能不顾自己的身体！”赫九霄一把抱起他，黑沉着脸色走向卧房，“给我躺着，我去给你煎药！”
    练武之人一般很少生病，尤其是像赫千辰这样的高手，只要运功护体，就算冬日里穿着薄衫也没什么大不了。
    但赫千辰连日辛劳，又几乎没怎么睡，在赶去赫谷的路上也不曾休息，到了赫谷之后所见所闻，所有发生的事，这一连串下来，心绪几次转折，动荡翻腾，这会儿才平复，压不住那些积累的疲累，这才引起高热。
    水雾弥漫，浴桶里的水蒸腾着水汽，房里的一切都很不清楚，如雾氤氲。
    赫千辰靠在桶边，赫九霄替他擦着背。
    水温适宜，他按揉的动作也恰到好处，赫千辰连日没怎么休息过，不知不觉睡过去，朦胧中有人在他背上轻吻，抚着他的发，不知是否说了什么，他听不清楚，只感觉温暖的水和一双手臂将他包围。
    拨开他的发，让他靠在自己身上，赫九霄脸色始终很阴沉，若非是他不说清楚就走，也不会让赫千辰这样不顾一切的追来……
    在他肩头又轻吻一下，赫九霄控制自己不去看水中那具始终对他存在诱惑力的身体，他现在还不能碰他。
    陪着赫千辰沐浴之后，赫九霄亲自去煎药，方子自然是他所写，只需服用几贴便可见效，等赫千辰喝了药，两人又一起睡下，到夜半之时，赫九霄忽然发觉身边的热度又高了起来。
    “九霄……”赫千辰从未用这种语气叫过他，低沉暗哑，略有暗示，他翻身覆在赫九霄身上，用所有的重量将他压制。
    “别动，你在发烧。”难得见他如此，赫九霄本该高兴，此时却阻止了他这种举动，“你的身体还未恢复，受不住的。”
    赫千辰没有回答，解开了自己的单衣，比平日更烫的身体贴到赫九霄胸前，身下的触感让他满足的叹息，赫九霄却骤然将他推开，他的身体已经起了反应，却仍在克制着不去碰他。
    “不想要我？那我要你呢？”赫千辰的手覆到他身下，掌中的火热和硬度都说明赫九霄的状态。
    然后他的手却被挪开，赫九霄起身坐到床边，“你在发烧，什么都别做，好好休息。”
    “倘若我的烧已退呢？”
    “你明日就要回去……”
    “怕我身体不适？”赫千辰打断，话音逐渐转冷，“这种拒绝的理由太过牵强，你不是会顾及这些的人。”
    一改先前的态度，他也坐起身，看着赫九霄坐在床边的背影，“你可知道，窈娘死了。”
    赫九霄没有反应，赫千辰看不见他的脸色，继续说道：“爱慕她的方天涯当时说与你亲近的人都会不得好死，我那时候未曾留意，而今想来，确实如此，过去你谷里的侍妾时常都在换，许多人都会离奇死去，有人说是被你所杀，有人说是被你所弃。”
    赫九霄皱眉，终于转过身，“千辰……”
    黑夜里赫千辰的眼里只有光亮清明，一点都没有先前的迷蒙慵懒，“你对自己也下毒，作为药物克制迦蓝，但那种药不是没有害处，是不是？它让你成了半个毒人，与你有过肌肤之亲的人，都会中毒而死。”


第一百四十一章  皇城令牌
    宽敞的大床上，帐幔吹落，赫九霄起身站在床边，床上赫千辰半靠床头，三峡的黑发令他在阴影里的脸显得莫测难辨。
    两人相对无言，过了片刻赫九霄开口，“我不会害你。”
    他没有否认他的话，赫千辰不知是喜是悲，“我当然知道你不会害我，你多年来服毒为药压制那迦蓝，对你没有大害，却使得与你欢好的人都中毒而死，后来你停止服药，便没有东西在压制迦蓝之毒，在山下没有对楚雷带来的人动手，就是怕过度使用异能再也控制不住。”
    “这一次你急着要我走，是迦蓝毒发，你又服了那种毒药，怕你我接触害我中毒，所以想等药性过去，我可说对了？”他的问话根本不算是问话，语调异常肯定。
    “什么都被你猜到。”赫九霄不知该是赞叹还是苦恼，他极力想要隐瞒的事，全被赫千辰猜中。
    “我知道，你都是为了我。”赫千辰从他身后将他拥住，“你不想害我，才会冒着迦蓝发作的危险停药，不想我自责，才会不将这些事告诉我，甚至不让我知道你已经发作过一次。”
    顿了顿，他狠狠说着，收紧抱在他腰上的手，低斥道：“九霄，你究竟要自以为是到什么时候？难道你以为我会高兴你这么做？你何苦如此，就算我也中毒，你可以再为我解毒，我不在乎这些。”
    “但是我在乎，”赫九霄侧首看他，“你与我不同，我已习惯这种毒性但是你长久这么下去对身体伤害太大，还有个办法是我不碰你，但我怎么可能做得到？”
    拉开环绕在腰间的手，他转身回到床上躺在他身边，“我根本做不到，这点你最清楚。”
    赫千辰对他层层隐瞒的真想已经无话可说，这一切全都是基于赫九霄对他的深情，只能无力长叹，“这么说来，或者是你继续受迦蓝威胁，少用异能，但愿它别突然爆发，失去理智，另一种就只能是我们此后再不相见。”
    “不可能！”赫九霄的眸色倏然锐利，似如寒针，一翻身将他压在身下，将他的手按在两侧，居高临下，“你想也别想！”
    垂下的黑发披散，话音狠厉，赫九霄看起来像是已经疯了，赫千辰抬首注视，双手无法动弹，突然抬腿钳制在他腰间，腰间使力，两人位置翻转。
    他朝下看他，淡淡说道：“好，你要我打消这个念头可以，但你也要尽量控制自己不受迦蓝的影响，别在他人面前让你的能力失控，你能做到？”
    “但愿我能做到，否则我会杀尽天下人，真的成魔。”赫九霄自语，他知道此事的严重性，赫千辰的冷静正是他想要的，他不想看他难过或是担心的模样。
    “你若成魔，我回来阻止你，也不让别人伤你。”赫千辰俯下身，双唇贴着赫九霄的，说完话，他倒在他身边合上眼，“睡吧，还不是那么糟糕，只要得到灵犀冰蝉。”
    解毒难不倒赫九霄，难的是找到所需的药物，两人睡下，赫千辰尽量不与赫九霄有过多的接触，以免惹起火来，对这件说大不大，说小绝对不小的事，他们的态度都很谨慎。
    赫九霄自从不再服用毒物压制迦蓝之后，若非必要之时不会使用他的能力，但在巡天塔下箭阵里见赫千辰受伤，他一时无法控制，那一次的力量爆发过度，回来之后便引发了体内的毒性，这一点他不说，赫千辰能猜到。
    想象不出后来他在赫谷是怎么挨过去的，难怪无极苑里的人时常更替。
    赫千辰甚至忍不住想，赫九霄之前用异能是否已经引发过迦蓝，有意没有让他知道，楚青韩送来给他试药用的死囚，是否都已死在赫九霄手下，无极苑是否已经成了真正的奈落地狱……
    赫九霄从没带他去无极苑，他也从没想过去那里，对他而言，那个地方的回忆并不好。
    第二日，两人如常起身，赫千辰服药之后已经好的差不多了，和赫九霄之间的误会澄清，心里平静，身体自然痊愈的也快，对于赫九霄身上的这个隐患，他已经在想解决之法。
    他们的共识是在毒药的药性过去之前不要有什么亲密接触，而在彻底解去迦蓝之前，赫九霄尽量少用异力。
    赫千辰虽然没看见他毒发的样子，但在赫谷这几天从底下人的表情上就看得出来。
    就连冰御都不敢走近。
    还是那张书桌，那些草药，赫九霄正在写新的方子制药，担心自己会不会在药性未退之前控制不住自己，让赫千辰也中毒，他先做了解药。
    他要冰御去取些药材，报了几个名字，冰御领命而去，而后又回来，自始至终，都比以前离得远，这些赫千辰全都看在眼里。
    “怎么了？”赫九霄手上难着药草，身后突然有重量倚靠过来，赫千辰站在他背后，两人肩背相依，只要稍微仰头技能碰到对方的发。
    “只是告诉你，就算迦蓝发作，你无极苑的人不够杀，我千机阁还有死囚。”望着窗外，那一片六月雪已经被踩了做药，白茫一片的情景已不得见，秋色更浓，略见薄雾，站在这里错觉能看见谷内的那潭碧湖。
    赫千辰说的平静，冰御在远些的地方微微一凛，赫九霄侧首，满是妖色的眼似乎闪过笑意，不说什么，继续摆弄手上的东西，赫千辰便一直靠着他，双眼朝外眺望，穿过窗口，望着天上飞过的孤鸿。
    “你知道千机阁近来不太平，我可能今日就好回去……”
    “我知道。”赫九霄放下手里的药草，“过几日我去看你，这段时日无论是谁找你都不要见。”
    “你是说那位安陵王还有二皇子。”赫千辰注目原处，他能猜到回去千机阁之后会有哪些人在等他，各方势力如今都已汇集到一起。
    江湖上那些好事多心之人暂且不说，朝廷那方面一定会有楚雷的人来找他，其二是楚青韩，假若太子那方知道玉田山的事，定然也会要刘权来问……
    赫千辰回去了。他和赫九霄都没有太多的时间。安陵王楚雷有意在人前说出他与朝廷的关系，千机阁在江湖上独善其身的特殊地位已经被打破。
    山雨欲来风满楼，这一次，他们要面对的不光是武林，而是整个天下。
    “檀伊公子，小人求您了，一定要去见我家大人，这几次没请到您，您再不前往，小人的脑袋就要保不住了！”一个年轻侍从穿着宫里的侍卫服，半身有铠，里面一身玄黑，跪在赫千辰面前。
    千机阁的书房里，穿着青衣的男人站在一面书架前，慢慢翻阅着手里的文书，站立的背影很悠然，就和他温和的话音一样，“安陵王爷如要砍你，不能怪我，我乃是江湖人，没有一官半职如何能进宫去见他，就算能去，我也没有去的理由。”
    “小的已经来了三次了，只要公子随小的去，自然能进宫，大人给了我令牌，要我一定交到公子手上……”那侍卫从怀里小心的取出一面令牌，和赫千辰看到过的另一面有些相似，只不过主人不同，一个是楚雷，一个是楚青韩。
    房里有翻书声，除此之外便是静默，那块令牌那侍卫捧在手中许久，没有人接过去。
    赫千辰叫来忘生，吩咐了几句给人听见也无妨的事，忘生见那个侍卫还跪着，沉声说道，“你难道不知道我家阁主是从来不会从外人手上接东西的吗？”
    那侍卫一愣，惶恐的摇头，“小的不知，小的只是按照王爷吩咐来请公子。”
    “吧令牌放下吧。”不知赫千辰想到什么，像是突然改变了主意，他的话让那侍卫一阵惊喜。
    令牌被忘生接过放在桌上。等人都退下了，赫千辰放下手里的文书，视线落在那块令牌上。
    凉州城离皇城所在不远，称不上天子脚下，也可算是毗邻而处，从凉州城到皇宫，只需一日，赫千辰从未去过皇宫，任何江湖人物若非必要绝不会想和这个地方有牵扯，皇宫里人多，高手也多，擅自闯入被发现，很可能就被当做刺客。
    赫千辰从没有一探皇宫的打算，也从来没有想过皇宫是何种样子，江湖与朝廷，原本就有种微妙的对立与平衡的关系。
    红墙青瓦，一道高墙在赫千辰眼前静静伫立，命人递去令牌，宫门在他眼前缓缓打开，让手下的人留在外面，他一人踏入了皇城。

第一百四十二章 野心
　　进门，首先看到的便是人，禁军守卫森严，随处可见。
　　有人在前引路，赫千辰慢慢的走着，走过一重重的门，每一重门后周围都是高墙林立，宫阁环绕，筑起的红墙隔开了一栋栋建筑，就如一个个牢笼，不知是为了防范外面的人，还是为了囚禁里面的人。
　　炎朝，正值顺德三十二年，顺德皇帝楚睦年过六十，久病未愈，在他身休还康健，执掌天下之期，可以算的上国泰民安，不见大功，但也绝无大过，他守着祖上传下的基业，在百姓眼里，可算是个不错的皇帝。
　　在楚睦登上皇位之前曾有过一场风云变色的夺位之争，安陵王楚雷是唯一一位还在世的王爷。不知顺德皇帝是否怕将来他的皇子也与他当年一样，他膝下只有两位皇子，大皇子、也就是太子，楚靖玄，二皇子楚青韩。
　　秋高气爽，秋风飒飒，高墙之后依稀可见几枚红叶飘零落下，落在青砖铺就的走道上。
　　一人慢步，踩过脚下的绯红，他身上的青衣印着红墙，印着那几枚飘零的红叶，不知怎的，叫人觉得无比高贵雍容，又淡淡的清雅。
　　守卫们已经很久没看见过有外人进入皇宫了，王爷的令牌很少交给外人，而拿着安陵王爷的令牌进宫来的人，也很少有像今天这一个这样器宇不凡的。
　　他一点都没有惶恐，就和走在其他任何一条青石路上一样，秋风带起他的发，他随意拂过，姿态说不出的好看，倘若有人说他才是皇宫里的皇子，没有人会不信。
　　看着他走过，不少人开始猜想，如此人物，究竞是谁？
　　带路的人也有这种猜想和疑惑，走到一半，身后突然传来一句问话，“这是去见安陵王？”
　　拿着王爷的令牌，不见王爷见谁？
　　见到守卫不明所以的样子，赫千辰抬手没等他回答，“叫人去通报一声，我要见二皇子。”
　　“可是王爷那里已经得了信，正等公子过去。”带路的守卫脸上还是恭恭敬敬，心里却道，二皇子不是说见就能见的，也没听说过谁像这位公子这样，拿着王爷的令牌来找二皇子的，宫里谁不知两人不睦？
　　“无妨，你要人去通报就是了。”青袖一摆，这随意的一句话里已透出股上位者的威仪，宫里人都有玲珑心，哪里会感觉不出这股不同寻常的气派，寻思几番，连忙点头。
　　“请公子稍待。”他躬身而去，没走几步，忽然见到远处来了人。
　　“好个檀伊，进了宫怎不来找我，皇叔今日不在，不如我来做东，请你一叙！”人未到，笑语先至，那人一身华服，头束玉冠，脚下锦靴，衣摆随风扬起，长袖翩然欲飞，语声朗朗，正是楚青韩
　　“我就知道你会来。”他从远处走近，说楚雷不在，脸上不见半点心虚，挥手让人退下，这架势是已经打算定要让赫千辰随他过去。
　　他有心阻止楚雷与赫千辰相见，赫千辰本来进宫就是想见他，也不推拒，一抬手，“二皇手请带路吧。”
　　“叫我的名字就行。”楚青韩热络的去搭他的肩，被赫千辰不着痕迹的躲开，他也不以为意，亲自在前领路，“我就住在青霞宫，你下次若是再来，直接过来就是了，我那令牌是不是叫赫九霄打碎了？再给你件东西。”
　　他直接从自己腰上解下一方佩玉，递到赫千辰面前，“拿着它在宫里可以畅行无阻，它是千年寒玉所造，寻常之物都难伤它，这回可别让人弄碎了。”
　　周围一排排的守卫都听见看见了，神情微变，二皇子的随身物件是从来不给人的，这回却给了这个拿着王爷的令牌进宫的男子，若非极为信任，怎么可能这么做？
　　将守卫们表情的变化看在眼里，赫千辰对楚青韩的用意一清二楚，这无疑是在对楚雷示威，也是在借此机会试探他，只要他当着其他人的面接了这枚玉，就算他再见楚雷，在楚雷眼里他的身份也不再一样了，他会被归为楚青韩的阵营。
　　心下微转，他伸手接过，若无其事神情悠然，“只要二皇子不担心奈落和南无的人拿着你的玉佩来找你，我便收下。”
　　楚青韩果然脸色微变，转眼又化作笑意，“假如你们真要我的命，当日也不会让我离开。”
　　赫千辰没对他说，当日赫九霄放他离去不是顾忌他皇子的身份，也不是考虑到朝廷动荡，而是担心气愤之下使用异力，引发迦蓝。
　　不作回应，他只是笑了笑，继续往前走。
　　宫门在望，青霞宫作为皇子的住处自然比别处更具气势，楚青韩亲自带路，领着赫千辰走到里面。
　　一番款持，茶点俱全，酒水也摆在一边，里面每一件东西都极尽奢华，但又无处不透着独特的风格，就像楚青韩这个人身上的气质，豪迈之中自有种潇洒风流。
　　回到自己的宫里，楚青韩和在外面之时不一样，不再收敛，皇家的贵气与骨子里的不羁便显得十分明显，他靠在铺着兽皮的软榻上，让赫千辰随意，不必拘礼。
　　“你知道我为什么请你。”让周围侍候的人都退下，楚青韩开门见山。
　　“你也该知道我要什么。”赫千辰安坐在椅上，姿态显得很轻松随意，但眼前的酒水荼点，他一滴都没有碰。
　　楚青韩握着手中别透的琉璃杯，饮了一口酒，舔去唇边酒色殷红，轻笑几声，“灵犀冰蝉是件很漂亮的东西，我可有点舍不得。”
　　“如何才能让二皇子舍得？山洞里得来的东西不知是不是足够作为交换？”双手放在自己膝头，赫千辰垂眸看着自已的手，他的蛟蚕丝随时都可以射向楚青韩，逼他交出灵犀冰蝉。
　　“赫千辰，你可知道，洞里的东西是何人谋划，要温铁羽安放机关的？当年又是谁授意他出宫，在江湖走动，令武林太平？”放下琉璃杯，楚青韩起身不答，却这么问道。
　　贸然出手，未必能令楚青韩交出灵犀冰蝉，他不是易于之辈，即便能，之后也会引来禁军围捕，赫千辰不想把事情闹大，安静的坐着，转念间抬起眼，“你是说当今皇上？”
　　楚青韩点头，转身看着墙上字画，背对着他说道：“我父皇未雨绸缪，攒下这些秘宝，就是为了有朝一日用来抵御外敌，可以充裕国库，作为军饷，是为备战做准备。”
　　“如今想要启用，便是说已有外敌入侵的迹象，莫非刷……”赫千辰眸色一沉，“寨外异族？”
　　“和聪明人说话果然轻松许多。”回头见他没动半点茶水，楚青韩扬眉，面露不愉，“难道还怕我这里的东西脏？”
　　赫千辰没在乎他高不高兴，露出一点笑意，“只是习惯而已。另外，既然二皇子说我是聪明人，便该知道，在聪明人面前不该撒谎，因为很容易被看出破绽。”
　　“哦？是什么破绽？”楚青韩觉得兴味，仿佛不知他话里是什么意思，只听赫千辰缓缓说道：“莫要忘记，我已见过宛月，，心
　　他也站起身，负手望着窗外，“宛月显然不是中原人士，她便是异族，来自塞外，倘若他们有心入侵中原，以二皇子的身份，为何要带着敌方的人，还视作心腹？此其一。”
　　“其二，塞外异族与中原相安无事已久，不会在突然之间有了胆量意图进犯，除非他们有所依仗，有什么比炎朝皇子的支持来的更好？所谓异族进犯中原，实则是你二皇子勾结外敌。”
　　转过身，赫千辰看着楚青韩，他说的并不澈动，平平说来，却让人觉得十分可信，无话可驳，楚青韩目光闪烁，眼里的神情渐渐转变，多了些看不明白的东西，最后拍起手来，哈哈大笑。
　　“果然精彩！赫千辰，我可是对你越来越感兴趣了。”楚青韩漫不经心的走近，到了赫千辰可以忍受的距离之内就停了下来，定定的看着他，没有掩饰眼里的兴趣。
　　这种兴趣是哪一种，赫千辰不去细想，楚青韩的野心很大，他是打算借此机会夺取本该属于太子的帝位，同时在得手之后兔死狗烹，连同塞外异族一起剽灭，从而真正的一绕天下。
　　“在下只对灵犀冰蝉感兴趣，为二皇子开启玉田山之宝，这件可算是件功劳？二皇子若要感谢，不如赐我灵犀冰蝉。”似是玩笑，口中说的谦恭，那称呼却在有意无意间拉开了两人的距离。
　　楚青韩也有所觉，退后几步在杯里斟了些酒，“那些东西是父皇所藏，如今他老人家病重，我不过是替他启出而已，要等我那皇兄想到，那些东西早就被江湖人士挖空了。”
　　他不说是因为顺德帝楚睦病重，无人能下令温铁羽开启，更不提他得到这些东西是为夺位做准备，甚至下毒也不光是为了害死温铁羽，同时是为了引起江湖混乱，让他能浑水摸鱼。
　　赫千辰不动声色，眉梢微扬，“先前被人找出的寒玉枕，龙腾图谱不过是惑人耳目罢了，整座玉田山真正的宝藏只有巡天塔一处，其他地方的不过是伪装而已，二皇子怎会担心被人挖空？”
　　被他一语说破，楚青韩再次意外，这回他放下酒杯直接朝他走过去，“赫千辰，过来帮我吧，以你的能耐，就算封王也不过分，还有你的千机阁，若是你动用全部力量，只要与我联手，我相信整个天下都是我们的，指日可待……”
　　他走到赫千辰不远处，被他投来的一道眼神所阻。
　　收回目光，在窗前青衣卓然的男人眉眼之间依旧神情淡淡，有种沉稳安定的气度，沉思之时偶尔眉间微蹙，印着外间洒落的光，黑发如墨，眸色深幽，当真是世间难得一见的风姿。
　　楚青韩望的出神，不知怎的脚下已经举步走近，赫千辰冷眼扫去，让他硬生生又止住了步子，“楚青韩，你知道我今日为了什么而来，其他不用与我说的太多，身在江湖，朝廷的事与我无关。
　　“就算本来是无关，如今也有关了。”楚青韩的话里不知是什么意思，不再靠近，却意味深长的笑了起来，“你要灵犀冰蝉是为了赫九霄，可如今他就在我皇叔的宫里，兴许正要被招做女婿。”


第一百四十三章 拒婚
　　迅观察赫千辰的反应，却见他只是略微挑眉，似乎只是觉得意外，随即从容不迫的从他身边走过，回到椅上坐下，“你有意要宛月引我过去，听见你与赫九霄的对话，如今又以此试探我的反应，你这么想破坏我们之间的关系，为何？”
　　楚青韩表情一滞，竟似无法回答，笑意被敛下，静默片刻，忽然低低轻笑，然后又转作大笑，倒在了自己的软榻上，掩而叹息，“赫千辰，假若我说，当初化身韩青有意接近你，给你那张人皮地图，让你为我开启机关，后来我就后悔了，你信是不信？”
　　“后悔？”赫千辰不知他哪里有需要后悔的地方，那一次他着实做的漂亮，连他都没想到，一直出入千机阁的青面虎会是当今二皇子。
　　“我后悔，竟然将你这等人物送入那样危险未知的地方，若是你出了事，我不知会有多心痛。”他说的时候一直看着赫千辰，手上也没有拿酒杯，神情甚至可称得上认真。
　　“你我不过萍水相逢，二皇子这话说的过了。”赫千辰像是没听出他话里的某种隐意，自顾拂了拂袖，放下手的时候指尖有意无意的碰了碰腰上挂的一个香囊。
　　楚青韩看见了他的动作，忽然问道：“这是赫九霄给你的？”
　　“是他的。”赫千辰回答的很自然，直视他的双眼说道：“我与他的关系你已知道，千机阁与赫谷不会再为朝廷所用，不论二皇手想要的是什么，恐怕只会让你自己失望。”
　　那种眼神像是看进人的心里，看穿一切，任何心思在他面前都无所遁形，楚青韩不由一震，挑了挑眉，端起酒杯，一口饮下，“这回可不是我。”
　　放下琉璃杯，他抹了抹唇边酒渍，往后倒去，躺在软榻上枕着手，低笑自语，“这回该让皇叔见识见识了，何谓血魔医……“
　　没见过他所见的景象，不知两人牵绊有多深，而意图做些什么的人，恐怕是会吓一跳的，让他皇叔也受受惊吓，总比他一个人踢到铁扳来的好，楚青韩躺在榻上笑出声来，“赫千辰，我可就直说了，我对你有意，若是你要灵犀冰蝉，我可以给你，不过是赫九霄要，所以……”
　　他摊了摊了手，支着头去看站在窗前的男人，慢慢说道：“我就是不愿意把灵犀冰蝉给他。”
　　没想到楚青韩竟会如此直言不讳，赫千辰微微皱起了眉，“我不是女子。”
　　“我知道你不是，再清楚不过，没有哪个女人让我如此感兴起，我就是对你念念不忘，就你一个。”敢于去夺得天下的人，不会不敢承认自己心里想的事，楚青韩坐起身，抱臂而坐，一瞬间竟有种君临天下的气势。
　　赫千辰也有所觉，眸色骤凛，随即敛下，平平说道：“二皇子该知道，此事不可能，我对男人并无兴趣。”
　　“赫九霄难道不是男人？”楚青韩瞪眼。
　　看了看腰间挂着的香囊，赫千辰淡淡一笑，“在我眼里，他只是赫九霄。”
　　楚青韩语塞，想了片刻之后才明白他的话，只因为那人是赫九霄，与男女无关，更无任何理由，只因那个人的特别，如赫千辰这样的人，便连两人之间的血缘都能罔顾。
　　楚青韩不再说话，赫千辰对窗而立，窗口处种着牡丹，牡丹多为红，青霞宫里种的却是纯白，大片梨花雪婷婷袅袅，淡香阵阵，他的目光穿过这片雪色，望向宫里一座连一座的宫楼。
　　“皇叔的王府再那边――”一只手到了他眼前，指向窗外的某个方向，楚青韩不知何时走到他身后，“赫千辰，你对赫九霄如何是你的事，我对你如何是我的事，我只希望，你我不要为敌。”
　　眼里印出梨花雪的颜色，赫千辰的目光如流风掠过去，没有接话，远处，楚青韩所指的地方露出一截宫墙，暗青色的砖瓦在日光下尊贵肃穆。
　　安陵王府。
　　位于皇城禁宫之内，而不在其他都城，当朝皇帝楚睦对楚雷的信任可见一斑，他也没让楚青韩迁出皇宫，对仅有的几位血亲，楚睦似乎都十分看重。
　　沉香袅袅，外堂上布置的富丽堂皇，楚雷坐在椅上，面容消瘦，却一派雍容，还未入冬，他已经穿起厚厚的外袍，房里点着香，还烧着暖炉，窗户敞开，唯有这里能感觉到气流的涌动。
　　“赫九霄，本王的提议你究竟考虑的如何了？”楚雷喝了口茶，紧了紧身上的外袍，又放下茶水，心里不快，却没有露在脸上。
　　一人就在他面前，站在房中的姿态仿佛他才是这里的主人，他的目光比秋风更为寒凉，锦袍透着紫金暗色，冷峻甚至显得冷酷的脸上毫无表情，在房里巡视了一遍，一时间竟让人觉得这里不是什么王府，这里所有的东西，甚至所有的性命，全都属于他。
　　楚雷见过赫九霄，却没有这样单独见过，微微眯起眼打量，倒露出几分欣费，“我家汝嫣虽非名义上的郡主，世人都以为地是我的义女，但实话可以说予你听，她确实是本王的亲生女儿，你该知道地在江湖上有云中仙手的雅号，配你血魔医……”
　　“我拒绝。”三个字不见犹豫，也没什么人气，就像这件事与他全然无关，赫九霄冷哼一声，房里温度骤然降下，火炉里的火仍然在烧，空气里却参进一丝丝冷意。
　　不是真的寒冷，但这股气势就是让人觉得毛骨悚然。楚雷倏然站起，一瞬间眼里精光暴涨，这一刻他半点都不像个病人，只是一瞬，精芒敛下。
　　“赫九霄，可否告诉本王你的理由，你何以这么快就拒绝？莫非你觉得她配不上你？”楚雷缓缓坐回去，端起茶慢慢喝了一口，话里已经能感觉的出不快。
　　“云卿不是我要的人。”料到赫千辰会来皇宫，赫九霄得到楚雷邀请之后即刻就答应，这里没见到赫千辰，自然只能在另一处，脸色一沉，他不想与楚雷多言，说完转身，“奈落不会再为朝廷杀人，你若是担心，便记住我这句话。”
　　“等等。”楚雷叫住他，仿佛先前的事从未发生，笑着说道：“我知道你与二皇子闹翻了，为何不与本王合作？本王不像他，我只求陛下病期之中不出大事，与你并无坏处，还把女儿嫁给你，你当真不考虑？”
　　“无需考虑。我要的人世上只有一个，不是她云卿。”赫九霄想到此刻赫千辰可能就在楚青韩那里，更不耐烦与楚雷再继续说下去。
　　“若是小女对你有意呢？”楚雷没有给这女儿一个名分，让她在江湖上替他奔忙，不知是否心里有歉意，看出云卿对赫九霄有意，才提出这个建议，不想赫九霄全不买账，着实让他心中不悦。
　　“那就让她绝了意，她绝不了，我来替她绝。”他多的是办法。冷眼之中血色如霎，妖异似魔，赫九霄慢慢露出一丝笑。
　　这丝笑意不像活人所露，楚雷竟忍不住倒退半步，发现自己失态，才勉强定住身形，饶是如此，脸上也不禁微微色变，端茶掩饰，他发规赫九霄与赫千辰这对兄弟，两个人都十分难以控制。
　　赫九霄很少笑，除了面对赫千辰，其他时候露出的笑意只会让人顿生寒栗，就像是一场噩梦，在这张过分俊美却冷峻生硬的脸上，暗色的唇勾出的不是笑，而是杀，那双冷如凝血的眼里只有黑暗幽冷。
　　被他这种笑意所惊，摇头叹息，在暗处观察两人谈话的女子定了定心，走了出去，云鬓步摇，裙袂翩翩，容姿秀丽绝俗，脸色却有些苍白，她开口，话音如歌，“爹，不必再说了。”
　　来者是云汝嫣，也就是云卿，见地出来，楚雷招了招手，“我家汝嫣难道还比不过个男人？”他也听过传闻，并且觉得可信，却又觉得不可思议的问道：“赫九霄，你莫非真的不顾伦常，爱上你自己的弟弟？”
　　“是又如何？”赫九霄回答的竟没有一丝犹豫。
　　楚雷意外的看着他，没想到他当真会这么回答，狭长的眼微微阖起，“以你们的江湖地位，以你们的能力，何以会对自己的亲兄弟有那般的想法，你可知道，这种事会被人怎么说？”
　　“乱伦，污秽，肮脏，恶心……还有什么你想说的？”如冰霜凝结，赫九霄的眼神不见一丝感情，口中说着这样的话，还是没有任何动摇，冷冷的看他，像是在讥笑。
　　楚雷要说的话都被他说了，一时竟不知说什么好，云卿在旁边站着，神情复杂。
　　她被称作武林第一美女，即便是在皇宫，也少有她这般出色的女子，而像地一样美貌，且能歌善舞，琴棋书画皆精的，更是凤毛辚角，甚至可以断然的说，只她一人。
　　楚雷对这个女儿向来很满意。云卿对自己也满意，但自从见了赫千辰与赫九霄，这种感觉再也找不到了，他们兄弟二人根本没把她放在眼里。
　　他们眼里只有彼此。
　　“他所属意之人就连女儿也自叹弗如，爹你不必再说了，世上并非只有他一个男子。”云卿心里想好了，说出她的打算，语声慢慢，说的轻柔，话里的意思却十分坚决。
　　楚雷端详她的面色，见她像是真的心意已决，看了看赫九霄，似在沉吟。
　　赫九霄完全不知云卿有这番心思，他注意力总是在赫千辰身上，从未发现云卿对他有什么，反倒是见她时常看着赫千辰，因此引他不快。
　　“有刺客！来人呐――抓刺客――”忽然一阵喝叫传来，禁军侍卫在外大叫，有人进来禀报“王爷！有刺客闯入宫内！”


第一百四十四章 刺客
　　“刺客在哪里，人数多少？”楚雷重重一放茶盏，闻声站起。
　　“回王爷！来人有两个，我等已在捉拿，请王爷留意府上！”统领之人回报清楚，急急忙忙的带人又去搜查。
　　楚雷在房里走了几步，已经没有心思再说什么亲事，挥手让云卿下去。
　　他有意无意的打量赫九霄，然后便看到那双叫人胆寒的眼对了过来，如同从另一个世上传来的话语声，平平的说道：“若行刺目标是你，下手是我奈落的人，你的命已没了。”
　　楚雷哈哈一笑，神情不动，狭长的眼里掠过精光，摆了摆手，“本王可没有怀疑你，你血魔医真要刺杀本王，本王不会至今还站在这里。”
　　赫九霄转开眼，对他的话没有任何反应，面无表情举步往外，“今日之事不必再说，无论是云卿还是为你效力，我都没有兴趣，你可以继续找我们的麻烦，下次，我会要我的手下来答复你。”
　　像是印着残阳血色的锦袍扬起，带起若有若无的杀意，径直往外。
　　楚雷看着他离去的背影，眉头深深的皱起，赫九霄这句话的意思便等于是说，下次来的人不会是他，而是勾人索命，带人去地府的奈落。
　　赫千辰、赫九霄，如他们这样的人，为何偏偏会对自己的至亲手足动心？原本照他的推测，两兄弟相认之后该是各自为政，最后知道对方的阴谋和打算，彼此对立才是。如今却完全相反，莫非真的是人算不如天算？
　　赫九霄出门之后脚步忽然停下，他正经过王府的花园，虚空之中暗影闪过，侍卫们眼睁睁看着他消失了踪影。
　　他不是消失，只是身影太快，若非高手不能看见，但有人看见了，躲在暗处的人影看见有人朝他过来，抬手横扫过去――
　　“不想死就别动。”那人还没沾到对方的身就听见这么一句低语，冷冰冰的让人心寒，手里那柄击出的东西顿时不动了，精钢做骨，白绸做面，原是一把折扇。
　　“赫九霄？”躲在花园角落暗处的正是花南隐，也就是禁军提拿的刺客，他看清发现他的人是赫九霄也很是惊讶，连忙收回折肩。他还不想死。
　　“你在这里做什么？”已到了花南隐心口的手收了回去，方才花南隐若是再动上一动，赫九霄的掌力就会击上他的胸前要害。
　　“你能不能轻点说话？”花南隐压低了嗓音，小心冀冀的看着外面，他们眼前刚好有一丛花木挡住，怕被人发现，他尽量隐藏自己的身形，不想先前被赫九霄看破。
　　赫九霄不理睬他，朝他一身白衣上目光一扫：“你就是刺客？”
　　花南隐无语的看着自己身上的衣衫，尴尬的自语，“我若真要行刺，哪会笨到穿这身？”
　　他一直习惯穿白衣，如此才显得出他玉村临风的气质，家里又是开绸缎庄的，什么名贵好看的面料没有，所以他一身白袍还与常人不同，显得特别的白，特别的飘逸潇洒，也特别的招眼，离得很远，别人就能看到如云似风的飘渺，衣袂飘飘，白衣胜雪，俊逸过人，确然是风流倜傥佳公子。
　　可如今，这身特别招眼的白衣，给他招来了禁军的围捕，在红墙之间只要有一道白光掠过，必定是他销香客花南隐花公子……
　　冷冷一眼瞥过，赫九霄没有理睬，转身准备要走，花南隐先前抱怨，这会儿却急了，“等等！我还没问你在这里做什么呢？千辰呢？和你一起？“问完了想起自己的处境，他摇摇头，“算了算了，这个先不管，我问你，能不能带我出去？”
　　“你是怎么进来的，就怎么出去。”赫九霄没什么同情心的看着他，他不知道花南隐为何而来，也没什么兴起知道。
　　“我是追着李大娘来的。”花南隐悄悄探头张望，侍卫到了换班的时候了，就要来这里巡视，他语速加快起来，“我在城里和张家小姐……咳，和人约好了见面，无意中看见李大娘，见他鬼鬼祟祟的潜入皇宫，还是在这大白天，我一时好奇就跟了进来，谁想他像无头苍蝇似的不知在找什么，害得我也只能跟着他，结果一不留神被人发现。”
　　“李大娘？”赫九霄只微微动了动眉，他打算去找赫千辰，没时间和花南隐在这里耗下去。
　　见他转身就走，花南隐低声叫道：“等等――”话出口还没说完，巡查的侍卫已经朝这里走来。
　　几对侍卫一转身就对上一双冷酷又妖异的眼，吓得倒吸一口气，倒退回去，差点趺做一团，“你……你是何人？”莫非他就是刺客？
　　咽了口唾沫，他们居然不敢近身出手，只能等对方的回答，暗自希望这个人不是。在宫里这么多年，他们没见过五官如此犀利夺目，又妖异邪气的不像个真人的人”
　　“那是我们王府的女客，你们还不退下！”云卿正巧走到窗前，看到园中赫九霄被人阻拦，连忙阻止，她最清楚，若是赫九霄不高兴，就算这里是王府，就算这些人是宫里的禁军侍卫，他一样照杀不误。
　　侍卫们立时松了口气，庆幸不必对上这样的人，有人小心的说道：“不知是王府贵客，我等失礼了，可否请问有没有在附近见到可疑之人？”
　　“有。”赫九霄举步走过。
　　“是在哪里？此人是宫里的刺客！”侍卫激动起来。
　　高大的身影穿过花园，光下那张脸上找不到丝毫情感，衣衫闪耀紫金之色，他抬袖指向一个方向，一语不发，径自离去。
　　“快追！”侍卫们匆匆忙忙的去了。
　　花南隐吁了口气，总算看在赫千辰的面上，赫九霄还帮了他一把，那个方向根本不知是什么地方，他早在侍卫过来的时候跃到楼上，也不知道是谁的房间，像是闺阁，有些雅致的芙蓉香，可能还是位佳人……”
　　只不过，这位佳人像是心中不愉，桌上不见绣屏，却有一壶酒，尽管香醇，对女子而言却是太过烈性了一些，他拿起酒壶晃动，这壶烈酒已经被喝了一半。
　　“是谁？”有人从外面走回来，一下撞在转身欲躲的花南隐胸前。
　　“云卿？！”“花南隐？！”两人异口同声。
　　“小姐，可有什么吩咐？”外间丫鬟听到里面响动，敲门要进。
　　花南隐暗叫不好，他闯入哪家小姐的闺阁不好，就算是宫妃都好，偏偏遇到云卿，云卿对他可没什么好印象，两人还数度争执，云卿是安陵王的女儿，在玉田山上就是个奸细，如今见了她……”
　　“没事，你下去吧，不用进来。”让他意外的是，云卿居然没有揭发他，反而看着他叹了口气，理了理微乱的云鬓，“花南隐，你说的不错，原来是我错了。”
　　“什么意思？”花南隐在地脸上打量几眼，还是意外，不过终于放下心来，既然没人抓他，他索性坐了下来，自己拿了个杯子斟酒，“云卿姑娘不介意吧？”
　　云卿摇了摇头，桌上已经有几个杯子侧翻着，她先前正在唱酒，脸上现出酒后微红，她咬着唇，话里却是苦涩，“我还有个名字叫汝嫣，我爹便是安陵王楚雷，你可知道？”
　　“我知道你爹是谁，不过汝嫣这名字是第一次听说，要我说，还是云卿好些。”花南隐不知她为什么突然说起这个，一口饮下杯中酒液，赞了声好。
　　“你一定以为我是王府千金，到江湖上走动是为了我爹，也是为了消遣，是不是？”云卿随手拿起桌上空了的酒盏倒酒，也不去分辨是谁喝过的，这个时候她特别想找人说说话，就算对象是花南隐地也能接受。
　　“你说的都没错，我一直以来都太自以为是，以为江湖是个简单的地方，我只听我爹的话，然后这次，我发现我错了，在玉田山上我就很后悔，虽然那些东西是属于朝廷，但不该用江湖人的性命来换，那里死了很多人……我都知道……”她喃喃的说，像是说给自己，也不在乎花南隐是不是在听。
　　所谓酒后吐真言，第一次听见云卿说这些，花南隐朝她看去，心里不觉微微一动，房里有珠帘，案上烧着淡淡芙蓉香，云鬓微乱，她端着酒杯，望着远处，袅袅淡香之中目色迷索，她不再是那个云中仙子，只是一个看清了真相，抚慰自己心伤的寻常女子。
　　“这次我现身江湖，就是为了他们……”她开始叙述，从飘渺楼，到火雷山庄，再到玉田山，“原来，我不过是我爹的工具而已。”她微笑，一口饮下杯中酒，一时间竟显得决烈如火。
　　她本以为自己是在帮助她的爹，安定朝廷局势，隐于江湖中，时不时的利用自身的魅力在适当之时左右局势，这次是试探赫家兄弟，可随着时日过去，江湖越来越乱，根本没如她爹所说能平息一切，她自己却如普通女子一样，被那两人所迷惑，特别是赫九霄。
　　而后她发现每次只要她关注赫千辰，赫九霄就会朝她看过来，那眼神冰冷的什么都没有，不知是警告还是威胁，每次都让她心惊，而每次心惊过后，她就会更明白，这对兄弟之间的关系与人所知道的不同。
　　“他们，是谁也靠近不了的吧……”忽然间，她冒出这句话，一甩手，碎了手中酒杯，喝止外面询问的丫鬟，对花南隐一笑，“方才我自取其辱，试了最后一次，可答案与我所料一样。”
　　花南隐一直听地说，一直没有开口，此时忽然举杯，“敬你一杯。”
　　“为了什么？同情我？”云卿自嘲。
　　“为我们同病相怜。”花南隐也和她一样一口饮下，换来肚里烧灼。
　　他的回答让她惊的站了起来，不敢相信，“难道你对赫千辰……”嘴上被捂住，花南隐紧张的摇头，对她的反应哭笑不得，“可别说出来，我还要我的命呢，何况我现在已经没了那份心思，你别那么大惊小怪。”
　　说不清是从什么时候开始的，他对赫千辰的感觉与对别人有了不同，这份不同很细微，但是他自己心里清楚，然后他就开始懊恼，尽管他素来喜爱美好之物，也没必要去喜欢上一个男人吧。
　　几次试探，赫千辰待他如常，不见异样，他便也不再去想，而后赫九霄出现，他没他那么大的胆量，赫九霄连血缘都能无视，他还能说什么？自此更不去奢望，纯粹将赫千辰视作好友。
　　“我到现在还没明白，我到底是不是对他有过什么。”打算放下，便真的全部放下，花南隐已经放开她，对坐面前，喝着酒，笑的十分轻快，“如今我只想他们两人的关系别被世人知道，我若还能做什么，便是替他们掩饰吧。”
　　你……”云卿不知说什么好，果真是同命相连，拿起他的杯子，给他斟了酒，也给自己另取了一个倒满，“我不问你为何进宫，既然来了，今日陪我喝酒好不好？”
　　“与你如此佳人对饮，是我求不来的好事，哪里还有什么不好？”花南隐和她一起举杯相对，朗声笑道：“世上不是只有他们两人出色，无论男女，我们自可找到自己所爱，敬你！”
　　云卿先前也说过类似的话，闻言嫣然一笑，还未对饮，花南隐忘形之下的笑声引来了别人的注意，外间响起脚步声，是楚雷，“嫣儿你在与谁说话？”
　　“快走！”她一推花南隐，推到她的床边，床扳骤然翻下，原来床下竟有密道。
　　花南隐正打算跃下，忽然被云卿拉住，一阵酒香与胭脂香贴到他脸侧，耳边软语轻声说道：“快去拾全庄，那里有东西至关重要，牵涉江湖与朝廷，我爹会命人破坏，去的晚了便来不及了！”
　　花南隐点头离去，云卿合上机关，口中与楚雷对话，瞧见桌上的一柄折扇，拿起花南隐的东西，她吐了口气，先前说了许多，此时不知自己心里是什么感觉，所有的伤心好像都淡下了。
　　握着折扇，她注目桌上还未喝下便被碰翻的两杯酒，久久伫立。
　　花南隐从暗道出来，一边想着是不是宫里有很多密道，下次再去是不是能不用那么引人注意，然后被自己吓了一跳。
　　他还进宫做什么，好像没什么理由……习惯性的去握折扇，这才发现自己忘了拿，想是留在云卿那里。
　　“这倒是个不错的理由。”自语着看了看自已所在，他嘿笑一声，他销香客去找佳人偷会，哪里需要什么理由。云卿也好，云汝嫣也罢，想见便去见了就是。
　　白衣如鹤，纵跃无形，花南隐从皇城边上的密林里走出去，想到宫里有赫千辰和赫九霄在，不再考虑李大娘的安危，直奔拾全庄。
　　李大娘这时候还在宫里，他知道花南隐跟了他来，但两人还未交谈就被侍卫发现，情急之下分头躲藏，他已经不知道自己身在哪里，只能尽量隐藏自己的行踪，试图悄悄溜入后宫，他还是女装，不容易让人起疑，然后再慢慢找他要去的她方。
　　避开一队巡查的侍卫，他暗自猜测方向，正要迈出脚步，身后忽然传来衣袂拂空之声，有人叫他，“李大娘。”
　　听到说话声熟悉，转头一看，青衣墨发，卓然而立，神色淡然平静，在他身后望着他的果然是赫千辰！
　　“你怎么在这里？”他没想到会在皇宫见到这位檀伊公子，见到他就如见到救星，“侍卫正在追捕我，公子可有什么办法？”
　　“跟我来”赫千辰微微一笑，慢步往前。


第一百四十五章 人血
　　当时赫千辰听说有刺客，他第一个想到的是不知赫九霄会不会听说他入宫，便来找他，心里知道凭对方的身后理应不会如此轻易被皇宫里的人发现，他还是辞了楚青韩从青霞宫出来。
　　没想到却见到李大娘。
　　拿着楚青韩给的佩玉，赫千辰通行无阻，李大娘听他的话给自已换了个发式，云鬓高耸，走路之时尽量缓慢，如随身侍妾那样垂首前行，神情不显异样。
　　路上遇到巡查的侍卫，他们先是见了赫千辰的样貌，被他的风度气派所折服，再见楚青韩的佩玉，知道眼前之人一定身份不凡，不可得罪，对他身边的女装的李大娘便没怎么在意。
　　不知赫千辰来这里做什么，但见到他手里还有这么厉害的东西，李大娘欣喜不已，“公子可否再帮我一个忙？”
　　“你说。”淡淡回答，赫千辰也不知李大娘是为什么在这里，还成了刺客，他正想问，远远的看到熟悉的身影。
　　夕阳落在那人的背后像是照出一轮金红，衬着衣上暗紫，瞳眸微冷，束起垂落颈后的发四散飞扬，慢慢走来的样子像是从天边魔域而来，见了他，对方眼里露出笑意。
　　“千辰。”赫九霄朝他走过去，见到他身边女子样貌的人是李大娘，摇头沉声道，“你们如此贸然进宫是在找死。”
　　“什么意思？还有谁？”赫千辰微讶，赫九霄便将遇到花南隐的事说了一遍，李大娘觉得不安，“我来这里是为了找人，没想到会害了花少侠。”
　　“你想找谁？“赫千辰见多了一人，目标太大，加上宫里耳目众多，他们这样一边走一边说实在不安全，便提议先随便找处人少的地方隐去行踪。
　　宫里哪里都有人，哪里人都不少，几番转折，到了一处相对人少些的宫殿，顾虑他手里的佩玉不能多用，否则给楚青韩知道便是麻烦，几人隐藏身形不让人发现，倒真像极了刺客。
　　藏到一处僻静的楼下，他们在墙边停了下来，不知多久之后会有侍卫巡逻，眼下倒是不见有人，李大娘歇了口气，正想回答赫千辰的问话，几人忽然听到有响动。
　　他们所站的墙边空无一物，另一边是正门，栽着不少名贵的植物，住在这里的人身份绝对不低，就算是平日无人经常走动的地方都打扫的一干二净，连一片落叶都看不见，远些的她方有树丛，他们面前只有一口井。
　　响动是从井里传出的，天色已经暗下，那异样的声响就如逐渐凉下的天气，令人身上发寒，几人都不是胆小之人，走近一看，只见井里正有一具尸体缓缓沉下，他们听见的声响正是尸体挨着井壁，慢慢滑下去的响动。
　　“在我们来之前这里有人来过，而且才离开不久。”赫千辰沉吟说道。从那尸体沉下的速度看的出来，弃尸之人功力不俗，轻功也十分不错，离开的速度很快。
　　赫九霄在看那个沉下去的死人，只看了一眼，便已看到他致命的伤处，眼底冰寒之色闪动，“死者是这里的侍卫，伤口在颈部，切口很深，流血本该很多，但井里的水颜色却未改变。”
　　这说明什么？说明有人先放了他的血才弃尸于此，凭赫九霄的眼力和医术，凭赫千辰的推算，这一点绝不会错。
　　李大娘似乎是看呆了，久久的看着井里，那具尸体已经沉下去，沉落到井底，这口井很深，已经看不到那具尸体的样子，他还朝下望着，眼神几度转变，紧紧抓着井口上的石岩，赫千辰与赫九霄在他身后，忽然听到水滴落下的声音。
　　只是几滴，就如雨点掉下，落在井水之上荡出回响，瞬息间又没了声响。
　　等李大娘转身回头，两人还没看清他的表情，他骤然几个起落，纵身跃往边上的宫楼，像是已经非常急切，再也等不下去。
　　对视一眼，赫千辰与赫九霄一起跃入宫墙之内。
　　绕开里面的侍卫，避开侍女，三人潜入，一重重的大门和里面环绕的回廊，异常宽敞华美的花园，还有摆放在玄关处的各种稀有的珍宝，都在说明此她主人身份确实不低。
　　他们直接往里，在经过一条走道之时，赫九霄忽然抬手暗示，朝里面指了指，那里有血腥味。
　　这味道不是很明显，正在散去，不一会儿就已闻不出来，若非赫九霄对此十分熟悉，他们可能就会错过。
　　循着这条路走进去，打晕了几个看守的侍卫，走到里面，李大娘愈加急切，脚步匆匆，前而罗幔重重，一层层阻隔了他们的视线，隐约可以看到一间房，很宽敞，有人在房里坐着。
　　琉璃灯的光线柔和，照处挂在帘上的玉勾，桌椅都是雕花的，不知打磨了几遍，漆色上的特别的匀称，在光下颜色柔和，桌上摆的是翡翠碗，青碧翠绿之色，碗里的东西却暗红发紫，正散发出一股腥锈之味。
　　那是血。
　　人血。
　　殷殷血红隔着薄薄翠绿透出几分赭色，两相映衬，分外好看，却也分外诡异骇人。
　　李大娘望着那里，像是整个人都被掏空了，没有任何反应，只见那只碗被一只苍白的手拿起，那人指节很修长，裁着一只碧玉戒，衬着那只翡苹碗，也衬着碗里透出的殷红。
　　那人端着碗，不知是在想什么，过了许久，终于把碗凑到唇边，在帐幔后露出的半张脸看不清样貌，只看到他极为缓慢的张口，一口口饮下碗里的血。
　　人血顺着他的嘴角流下，他的嘴唇血红，在灯下犹如鬼魅，直到喝了几次，一碗人血喝尽，那只碗才被放下。
　　“拿下去吧。”他的声音很慵懒，似乎是无力，有种病态的缓慢，挥了挥手，有人从另一边上前，将桌上的碗收走，然后小心的问了一句，“不知殿下还要不要？，，
　　那人摇头，挥手让他下去，坐了一会儿，才拿出白色的丝帕抹去唇上的血，看着手中的帕子，他忽然拿它按住了嘴，这次却是扶着桌角弯下腰去，干呕起来。
　　明明是想吐，却不让自己吐出来，桌上震动，琉璃灯影微晃，将他弯折的影子印在墙上，像是地狱的幽魂。他一直用帕子按住自己的嘴，深深几次吸气，终于放下，拿起桌上的茶水，大口喝下，这才慢慢吐出一口气。
　　忽然一个人影朝他飞扑过来，那人一惊，骤然站起，“是谁？！”
　　原本在帘后的样貌终于显露出来，一双剑眉正挑起，眼底露出厉色，脸色显得苍白，却有种高贵的气质，气度轩昂，俊秀不凡，居然是璇玑坊里见过的那位“客人”！
　　赫千辰与赫九霄都见过他，璇玑坊的女客。李大娘亲手照顾，不惜用璇玑坊里所有的财物来交换赫九霄为他医病，那人中了红颜之毒，毒性没有全部解去，发作之时可能需靠饮血才能活下来，不让脏腑之内蛊虫噬咬。
　　“是你？！”那人见到飞扑过来的身影是李大娘，神情一松，将他接住，“你怎么来了？我不是要你别进宫来找我？！”
　　“你难道不高兴我来找你？还是嫌弃我这样子，不要我来找你？”李大娘一瞪眼，轻哼一声。先前如何紧张悲切，此刻便有如何凶悍不讲理，却半点都不说自己方才见了他那样喝完血又干呕，心里有多痛多难过，仿佛先前什么都不曾看见，脸上只有愤怒。
　　“你明知道不是，我是怕你被人发现被当做刺客，方才有侍卫来报，说是刺客，我就担心是你，偏偏真的是你。”那人见他换了发式，梳作妇人妾侍的样手，不觉好笑，用手插了插他的发，将他抱在身前。
　　两人重逢，赫千辰与赫九霄又未露出行藏，他不知还有旁人，抚着他的发将他抱紧，李大娘却知道还有两个人，连忙把他推开，“你等等！”
　　“原来李大娘也有脸红的时候。”赫千辰见惯了李大娘时有显露的泼辣样子，这时候见他神情，笑着从暗处走出来。
　　见有外人，那人顿时把李大娘拉到身后，看清是赫千辰，又放了心，他在璇玑坊见过赫千辰，对赫千辰身边的赫九霄更不陌生，“檀伊公子，血魔医，你们也来了。”
　　赫九霄为其祛毒之后，他侥幸没死于红颜，人却从璇玑坊不见了，李大娘跟着他们两兄弟去火雷山庄，就是为了让赫九霄早些制出解药。原来他本身就是宫里的人，这段时间一直在宫里。
　　“看来李大娘早就知道你的身份，他为你偷偷入宫，就是想确定你平安。”赫千辰走到那人身前，打量了几眼。
　　赫九霄就在赫千辰身旁，目光落在那人手上的碧玉戒上，“你是太子。”


第一百四十六章 天大秘密
　　那人一震，还带着血迹的嘴抿成一线，看着他们。
　　“你是大皇子，是楚青韩的皇兄，也是炎朝的皇储，太子楚靖玄。”赫千辰望着他指上的碧玉戒，在听到先前侍奉之人上来喊那声殿下的时候他就开始怀疑。
　　他们都听见了，也都知道，宫里只有皇手被称作殿下，除了二皇子楚青韩，还住在这个皇宫里的殿下只有太子一人。
　　楚靖玄知道不可能在他们两人而前隐瞒，此时也不能隐瞒下去，微微点头，“我便是太子，如今你们都知道了，打算怎么办？”
　　“什么怎么办？难道你以为他们会拿你怎么样？若非他们，我早就被侍卫抓住了！”李大娘一拳打在他腹上，动作却很轻，然后看着他摆在桌上那条染血的帕子，眼神黯淡下来。
　　楚靖玄苦笑，这不能怪他，就算见过赫千辰与赫九霄，算是相识，他也不敢肯定两人不会对他怎么样。
　　他知道玉田山的事，朝廷陷他们于不义，令江湖人对他们产生怀疑，丐帮帮主死于巡天塔，飘渺楼的万谦重也亡于其中，早已引起无边风浪。
　　拉住李大娘，他慢慢摇头，“小福，不是我不信他们，是我那皇弟和皇叔做的事……”他长叹，见李大娘看着桌上，伸手把那条帕子揉到自己掌心扔到角落。
　　李大娘也知道玉田山的事，听楚靖玄所言，歉意的看着他们，然后拍了拍桌子：“靖玄他对太子之位无意，但二皇子咄咄逼人，想要皇位，他原本打算离开皇宫，却不能轻易脱身，还中了红颜之毒，那毒一定是二皇子下的，至今未能解，不知道现在血魔医是不是有办法了？”
　　“要斩毒，需用到灵犀冰蝉。”赫九霄走到桌边，用手抹了抹桌上留下的血印，“若不想食用生血，可命人用血做成药丸，效用一样。”
　　“多谢血魔医。”李大娘听说他不用再受苦，惊喜不已，楚靖玄却面色沉重，“那灵犀冰蝉在我皇弟手中，恐怕不是那么易得的。”
　　“我已问过他了。”赫千辰对赫九霄摇头，“楚青韩不会主动交出灵犀冰蝉，想要得到，唯有用其他办法。”
　　楚青韩拒绝将灵犀冰蝉给他的理由他当然不会对赫九霄说，他甚至怀疑那个理由只是他的借口，真正的原因，是为了不让太子痊愈。
　　“你果然一个人去见他！”赫九霄眸色骤然冷厉，面色深沉，拉着赫千辰到面前，“我就知道你会为我去找他，你果真去了，我是怎么对你说的？要你不要见朝廷的人，若是楚青韩要对你不利你怎么办？”
　　“你的反应未免太大，你该看见了，我在你面前，安然无恙。”赫千辰笑着摇头，闻到他身上的沉香，眉宇微挑，深深看着他：“我听说楚雷想招你为婿，他要你娶云卿？你怎么说？”
　　赫千辰的眼神和他的言外之意不吝是表示，赫九霄与他一样见了朝廷的人，甚至还有人想与他定下婚约，对方根本没有立场怪罪他去见楚青韩。
　　“生气了？”赫九霄忍不住抬手抚了抚他肩上的发，脸色稍缓，他清楚赫千辰进宫是为了他，闻言也知道对方同样有所不快，低呼说道：“那桩婚事根本无需考虑，你知道我会如何回答，我是为了找你才进宫见他。”
　　说到后来，赫九霄的语气略带责备，“你下次不要再擅自行动，你说我独断，你自己为何也开始如此？怎不想想我也会担心你？”
　　“我知道，只此一次。”赫千辰不着痕迹的用袖子掩住腰间的佩玉，不想给赫九霄看见，楚青韩的东西，他拿了原本就只是为了在宫里行走方便。
　　赫千辰其实并未怀疑赫九霄会答应楚雷，是以楚青韩说的时候他完全没什么震动，只是听说楚雷妄图用婚事拉拢，略有不悦而已，如今自然已被赫九霄的话安抚。
　　楚靖玄见两人言语之间果然有异，正想说什么，被李大娘暗中撞了下，见他点头又摇头，心下了然，不再多问。
　　这对兄弟他已许久没见，上次见到，两人似乎还有争执，此后听到的传闻也时常变化，起先不知是兄弟，被人传得暖昧，之后说是兄弟，又曾在擂台相争，后来几度改变，他渐渐不知相信什么才好，他只知道，他自己亲眼见过，赫千辰，这位千机阁阁主，似乎是可以托付之人。
　　“檀伊，你可见过刘权？”楚靖玄回到原位坐下，拉着李大娘坐到他身旁，认真的脸色令这句话显得不同寻常。
　　他对面坐的是赫九霄，赫千辰闻言也落座，和赫九霄并肩一起，与楚靖玄隔着一个桌子，双方对视，气氛起了微妙的变化，夜色已近，房里只有淡淡血腥和朦胧的光影，为即将开始的谈话渲染上一层沉重而又神秘的意味。
　　“枢密院的刘大人，我当然见过，他说，那件事是太子所托。”赫千辰早就觉出其中的重要性，放松的坐着，他已经准备好听楚靖玄给他说个究竞。
　　在两人各自的过往，和曾经可能有过的打算曝露之后，赫千辰与赫九霄都将自己觉得比较重要的事说给了对方知道，以免又像这一次。
　　虽然还不至于大的误会，当时彼此心里都不好过却是真的，不想再次经历，两人坦白过去，不至于事无巨细毫无遗漏，但已将最近的大事都向对方大概交代了一遍。
　　所以赫九霄也知道枢密院的刘权，知道刘权身负太子所托，这件事还与拾全庄有关。
　　“你想找的是何物？”赫九霄替赫千辰发问，他一点都不在乎那东西是什么，但此事拍关千机阁，何况还牵涉朝廷。
　　被赫九霄那样的眼神看着，恐怕没多少人敢有所隐瞒，楚靖玄本来也没想隐瞒，看了身边的李大娘一眼，他在他耳边低声说了几句，解释了一遍。
　　李大娘也好奇起来，“究竟是什么东西，如此重要，那么早在之前你就委托了千机阁？”
　　“当时我要刘权去，只是试探，后来在你的璇玑坊亲眼见了他们，这才让刘权说出此事是我委托，这件事太重要，我不能不小心谨慎，此事对整个炎朝来说，都是一个秘密，就算是皇族也未必全都知道，也许知道此事的唯有我父皇，还有皇叔。”
　　楚靖玄对李大娘说的话也是对赫千辰他们说的，这句话说完之后，他垂眸不语，斟酌许久，像是在考虑如何说这件事。
　　他所居的太乾殿许多侍卫都被他退走，由于中了红颜，时常要饮血，不想被人看见觉出异状，他附近都没什么人，侍候的人也少，只有心腹留在身边，此刻夜色已至，整个太乾殿里异常的安静，连脚步声都没有。
　　房里只听见几人的呼吸声，其中楚靖玄的略微急促，眼神定定的望着桌上的琉璃灯，双拳紧握，似乎是在犹豫挣扎，要不要对他们两个外人说出这个天大的秘密。
　　李大娘在他身边握着他的手，他侧首看了他一眼，点了点头，仿佛下定了决心，“为了你，这件事非说不可了。”
　　几人不明白他这句话的意思，不等李大娘发问，楚靖玄忽然说道：“在许多年以前我就知道，我还有个兄弟。”
　　话落音，李大娘闻言惊愕的瞪大了眼，就好像听说楚靖玄忽然变成了女人一样，“你说什么？你还有个兄弟？”
　　赫千辰与赫九霄也感到意外，全天下所有人都知道，顺德皇帝楚睦只有两位皇子，怎会又多了一位，赫千辰猜测，“莫非是你父皇与其他女子所生，并非出自皇宫？”
　　檀伊公手很少有料错的时候，这一回楚靖玄的答案却并非他所猜测，摇了摇头，楚靖玄显然也满腹疑感，“当初他确实是出生在宫里，但不知为什么，我母后完全不知他的存在，其他人也没有一个提过他的存在。”
　　楚靖玄柠眉，“他就像从来没有出生过。”
　　身为皇子，却无人知道他的存在，自小离宫，这个不知何时消失在宫里的皇子，究竟是什么原因，导玫他有如此遭遇？楚靖玄说到这里，一股无形的诡秘之气慢慢笼罩，此事牵扯皇宫，确实是一个天大的秘密。
　　不论这位皇子年岁多大，比楚靖玄年长还是年幼，对于整个炎朝来说，都是一个变数。
　　皇位之争，又多了一人。


倾辰落九霄 卷三 第一百四十七章 弃天
　　“你要我寻的不是物，是人。”赫千辰明白过来，身边赫九霄朝他看过去，两人都看到彼此眼中的波澜，“这么说来，你是怀疑那位皇子身在拾全庄。”
　　“不错，我要寻的不是物，是人，是我炎朝的另一位皇子，我的亲兄弟。”楚靖玄低声重复，转头去看李天娘，“我要他继任太子之位，如此我才能从这个皇宫脱身，与你携手江湖。”
　　“靖玄？！”李大娘倏然从椅上倏然站起，看着他，瞪大了眼，激动万分却又气恼万分，拍案骂道：“你在说什么蠢话？你难道要舍弃自己的皇族身份，要放弃太子之位？你知不知道你在说什么？！你是在放弃整个天下！”
　　与李天娘的激动相比，楚靖玄显得很平静。
　　他抬头看着李大娘，目光如炬，“倘若我继续当这个太子，倘若我能顺利登上皇位，成了新帝，终是要选妃的，到时你怎么办？就算我能想办法封你为妃为后，但你本是个男子，难道我能要你像其他女子一样在后宫等我？与那些妃嫔在后宫之内明争暗斗？”
　　“我知道你不是真的喜欢扮女人，你只是不甘心别人因为你偏爱同性而看不起你，所以才有意离经叛道。”
　　他站起身拔下李大娘头上的发饰，长发散下，他为他随手束起，拿帕子沾了茶水，在他脸上轻轻擦抹，“我不想委屈你，喜欢男子没什么，我也不怕给人知道，我情愿为你放弃天下。”
　　被水拭去妆容，云鬓换做利落的束发，在几人眼前的是一张神情复杂的脸，五官容貌清秀，比女妆时看来还要年轻些，除却那一身女子的衣裙，在他们眼前的已经是个看来面容清俊的男子。
　　李大娘喉间烦动，什么话都没说出来，他抓着楚靖玄的手，最终狠声低骂了一句，“你这个笨蛋！”
　　“没有你笨，若是不笨，当初就不会掉入荷花池里，还敢在树下换衣。”楚靖玄有意打趣，李大娘果然秀眉一拧，嗔怒道：“我那是为了救人，谁知道你们皇宫里的人都喜欢跳湖，我是救人不是落水！”
　　“好、好，是救人。”楚靖玄低笑，若非当初一遇，他不会对这个男扮女装的男人感到好奇，也不会有此后的相知。
　　李大娘替皇族制作绣品，当初是在皇宫巧遇太子，谁也没想到一番相识会结下如此的情缘，赫千辰在旁看着两人对话，不禁要为天意感叹。
　　楚靖玄和李大娘一时忘情，回过神来见两兄弟一直都在看着，有些不好意思，但赫千辰与赫九霄之间与他们一样，甚至比他们更惊世骇俗，想到这点倒也不再避讳，落落天方的重新坐下。
　　“赫千辰，我已收到刘权的回报，你说已经确定确实是在拾全庄的九转珍宝楼里？”楚靖玄虽然对朝政无意，但他毕竟贵为太子，皇族里的人没有一个是简单角色，一番真情流露之后，收敛了情绪，他神情严肃，再次确认。
　　“可还记得当初秦战听你索要十全庄内‘十全’秘宝之时，他神情大变？”赫千辰先没回答楚靖玄，而是转头看赫九霄。
　　“记得。”那是他们兄弟初见，赫九霄至今为止都记得当日的情景，“这么看来九转珍宝楼之所以如此重重看守，不是为了庄内珍宝。”
　　“或者说，确实有十件重要的秘宝，但其中一件不是物，而是人，是炎朝的第三位皇子。”赫千辰淡淡的话音沉沉落下，楚靖玄眉头紧皱，点头不语。
　　“秦战那老东西也不是什么好货色，他竟敢私藏皇子。”李大娘想了想，忽然抓住楚靖玄的衣袖，惊异的问道：“难道秦战也是你们朝廷的人？”
　　“确有可能，否则一个江湖人绝不敢隐藏这么个秘密。”赫千辰点头赞同，赫九霄在旁说道：“既然他的所为是有人授意，授意之人不是当朝皇帝便是你皇叔，秦战的身份也不简单。”
　　楚靖玄苦笑，“你们说的不错，秦战原是宫里的人，身任禁军副统领之职，父皇本就器重，才会委以重任……”
　　楚靖玄早已命人暗中调查过，就是因为已经肯定，才会委托千机阁去调查拾全庄，找出还有一个皇子的下落。
　　他的原意就是找到这名皇子来打乱楚青韩的阵脚，他已下了决心要放弃皇位，这个从没见过的兄弟便成了他的希望，他只担心一点……
　　“倘若他也无心皇位，或是不足大任，我就不知该如何是好了。”
　　暂时不去想之后如何，楚靖玄从椅上站起，郑重对他们说道：“今日我以太子的身份恳求二位，将那名皇子从拾全庄里接出来，我要见他。”
　　赫千辰与赫九霄起身对视，然后一起面对楚靖玄，答应了。
　　他们早已被牵扯进皇族的争斗之中，而这次楚靖玄不是下命令，也不是委托，说的是“恳求”，不论是看在李大娘的面上，还是基于李天娘与太子的那份情意，或者是为了回报一下楚青韩，他们都没有不答应的理由。
　　两人告辞出来，悄然出宫，凭他们的射手自然没给侍卫发觉。李天娘没有与他们一起走，他留在太乾殿，他实在不放心楚靖玄，且久别重逢，他与楚靖玄也有许多话要说。
　　夜色苍茫，皇城之外已经夜深人静，赫千辰与赫九霄招呼各自手下回转，这里离凉州城近些，他们准备先去千机阁好好部署，看如何能不引人怀疑，寻至九转珍宝楼去接出那个出生神秘的皇子。
　　皇城脚下戒备森严，城门已关，也无其他出路，他扪越墙而出，把马匹留在城里。
　　外面还有赫千辰预留的人手，也有准备马，就是数量较少，无法承载他们这么多人，便留了些人手下来，要他们密切注意皇宫里的动向。
　　走了一阵，穿过官道经过一个湖，赫千辰停下马，要大家原地休息，今夜看来是要露宿在外了。
　　“你不觉奇怪吗，楚青韩对楚靖玄下毒，为何不用其他立刻致命的毒药，却要用‘红颜’。”他取了水囊往河边走，赫九霄就在他的身边，路上想到这个问题，他边走边说。
　　快到湖边，赫九霄接过他手上的水囊，“唯有红颜的毒性发作不定，且令人以为是自己疯狂，不论楚靖玄是不是会死，只要发作，别人就会当太子已疯，对他有利。”
　　赫千辰点头，看着眼前湖面在月下波光闪耀，又沉吟说道：“还有个可能，他并未想置他于死地，至少不是现在。”
　　“你在替他说话？”赫九霄装好了水，站起身走到赫千辰面前，双目微阖，没有任何温度的目光注视着他，“我看见了，你腰上的佩玉。”
　　赫千辰垂首，腰间的佩玉已被他解下。之前在宫里的时候挂在腰上，他已经用袖子掩了，没想到还是被赫九霄看见，只能解释道：“我的意思是说，楚青韩有所图谋，但他还未完全准备好，所以才不想害死太子以免惊动皇上，至于佩玉，只是为了在宫里以防万一……”
　　说了一半，见赫九霄神情还是冰冷，他无奈叹息，拿过他手上的水囊喝了一口，转身，慢慢说道：“我只是拿了他的东西，没有和他接近，你何必如此。”
　　“我看的出来，他对你有别的心思，那一日他被你所伤，离去之时却没有一点怒气。”没有温度的眼愈加深暗，赫九霄走到他身旁伸出手，“拿来。”
　　“什么？”赫千辰侧首挑眉，赫九霄语气坚定，冷冷说道：“他的佩玉。”
　　对他的反应报以好笑的表情，赫千辰摇头从怀里取出来，还没递过去就被赫九霄一把夺走，镂花玉牌划过一道晶莹温润的光华，直直坠入湖中，几乎没有泛起一丝波澜就消失在湖面上。
　　“你可知道有那东西我们出入皇宫便能畅行无阻？”赫千辰看着湖水。
　　“知道。”赫九霄望着天边暗处，负手冷哼，“我还知道他是有意给你，要你去找他。”
　　赫千辰扬了扬眉，徐徐说道：“而我只要拿着他的信物进宫，他一定马上就会知道我来，只要我在皇城之内，只要我腰上悬着他的东西，他就会对我的行踪了如指掌。”
　　望着湖面的眼里露出深沉之色，泛起淡淡的几许笑意，“你是知道这一点，还是不想让我带着他的东西？”
　　“不想让你带着他的东西。”赫九霄回答的毫不迟疑，走近他身前，两人对视，“虽然我也知道他给你是另有用意。”
　　不等他再开口，赫九霄一手捏在他肩头，“答应我，以后不再见他。”
　　赫千辰没有回答，敛下的目光似在犹豫，赫九霄眉头紧皱，气息更沉，语调更冷，“我说，不许再见他！”
　　对他这种近似厉声的低喝，赫千辰皱眉，心里微有不快，他试图说些什么，对方却根本不容他说，才张口便被赫九霄的唇堵上。


倾辰落九霄 卷三 第一百四十八章 湖岸夜色
　　水囊在两人相拥纠缠中掉落地上，赫千辰回应的同时也没忘记还以颜色，他对赫九霄这种专横的做法虽然已经习惯，却不是没有任何意见的。
　　纠缠的唇舌互相摩擦，逐渐深入，嗫吮辗转，带着一种攻击性的热切和激情，等一吻结束，两人都有些气息急促。
　　退开身，赫千辰捡起地上的水囊，大口灌下，浇灭喉中的燥热，喝了几口被赫九霄拿过去，两人目光交错，视线在空气中似乎停滞，过了片刻，又不约而同的轻笑起来。
　　赫千辰坐在地上，吐了口气，拨开颈边的发，无论他在何时何地做出何种动作，姿态永远是那么流畅随意，悠然悦目，赫九霄忍不住走近抚了抚他的发顶，被赫千辰一手轻拍掉，“别总以兄长自居。”
　　他的说话声在这幽静的夜里特别好听，就像流水徜过河岸，赫九霄也坐下，就在他身边，一手伸过去揽住他的肩头，“但你我是兄弟，这是你从前对我说的。”
　　“长兄如父，你想以何种身份告诉我，我该怎么做？”稍远之处他们两方手下的人正生火，吃着干粮围坐聊天，噼啪的爆裂声带着火焰的热度从那里传来，赫千辰的话音就夹杂在其中，听不出是不是有明显的不悦。
　　“我只想告诉你，你不该那么做，我也不许你那么做。”赫九霄的话蕴着某种含义，赫千辰侧首看他，印照月华的眼里也印出赫九霄冰冷之中含着温情的脸庞。
　　“你指的是什么？”他淡淡的转开眼，望着湖的尽头，赫九霄收紧在他肩上的手，也望着远处，“就算找不到灵犀冰蝉也无妨，只要我不使用异能，迦蓝毒就不会发作。”
　　“我不要你去读他的心。”赫九霄转过他的脸，妖色闪耀的瞳眸冷冷闪光，“别告诉我你没打算这么做。”
　　赫千辰语塞，没办法接话，他确实有过这种打算，但……
　　他叹息轻笑，摇头，“被你看出来了，我确实有过这种打算，不过我已经想过，以你的为人，恐怕就算是死都不愿让我用这种方法替你得到灵犀冰蝉。”
　　“不错，我一点都不愿意看见你这么做。第一，我不想你去接触他人，第二，我也不愿你为我再用你的能力，你不喜欢用它，我知道。”赫九霄拉着他靠在自己身上，秋风带起两人的发，寒夜之中他低沉的话音随风散开，就如燃烧爆裂的火星，落在赫千辰的心头。
　　“你怎么知道？”他微微震动。确实，他不喜欢用，每次都会引起一些不好的记忆，而且读心并非那么简单的事，他无法选择看到什么，不看什么。
　　“我就是知道。”赫九霄侧过身在他嘴角轻触，两人倒在湖边，只是半覆在他身上，赫九霄俯身吻他，赫千辰缓缓收力，不介意对方的重量压下。
　　“不怕地上脏？”赫九霄没忘记他洁癖到何种程度，拉他坐起，拿掉他发间的枯叶。
　　“再脏，比不过人心。”赫千辰拿过他手上的枯叶，在指间转动，语带轻嘲，“你可知道我进了皇宫第一感觉是什么？与那里相比，天地自然简直再干净不过，花开花落，树叶枯荣，其实都是最简单的。”
　　“想到什么了？”赫九霄拿开他手上的叶子，枯叶随风而去，落到湖面上，赫千辰的目光追随，神情淡淡，注视着湖的对岸，平平静静的说道：“我想杀了赫无极。”
　　赫九霄瞳眸微缩，自相见开始，相关他们的爹赫无极，赫千辰从没说过什么狠绝的话，这时候突然的这句话，令他意外，“为何？”
　　为何现在才说？
　　“要是他早些死，你就不会受苦中毒。”赫千辰眺望湖的尽头，那里只有一片黑暗，他苦笑叹息，“我明明看过他的心，知道他是怎样的人……”
　　“你是在后悔当初没有提醒我？”赫九霄摇头，“当初我们都是孩子。”他顿了顿，继续说道：“何况他已经死了，不必再想。”
　　在他手上轻拍几下，赫九霄问他，“饿不饿？我让冰御带了熏肉和酒。”他站起身，拉起赫千辰，“过来，吃点东西。”
　　他们手下的人把马拴在树上，二十多人分成几处围坐，生了几堆火，坐在一起的有千机阁的人，也有赫谷的人。两方的主子是兄弟，而且关系甚好，从无猜忌，他们作为手下的几次行动都会遇到另一边的人，行动之时甚至会打个招呼，这次露宿，很快就打成一片。
　　“……真的，不骗你们，我听到那小子就是这么叫的，”冰御伸手烤了烤火，嚼了几口带来的肉片，又喝了口酒，在其他人期盼的眼神下，夸张的对赦己和忘生亲热的叫道：“左左――右右――”
　　他特地拉长了声，让人听来不像叫人，倒像叫狗，众人哄笑，忘生板着脸警告的看着他，赦己更干脆，随手捡起一块石头砸去，瞪眼，“给我闭嘴！那是小竹不懂事，你也不懂事？”
　　冰御侧头避过，赫谷的人早已笑倒，千机阁的人则比较辛苦，他们还不敢光明正大的嘲笑左使和右使。见他们一个个一个个憋红着脸，赦己懊恼的摆了摆手，干脆认了，“你们要笑就笑，这次笑完谁还敢提，看我不拔了他的舌头！”
　　说完，憋住的笑声爆响，忘生和赦己无奈，抬眼看到人影走来，连忙起身，“阁主！”
　　“谷主！”赫谷的人也不笑了。对着赫九霄那张脸，没人敢大肆喧哗笑闹。
　　赫九霄冷冷不语，只一摆手，赫千辰点头对他们示意，“你们随意吧。”
　　除了近身的几人，其他手下并不知他们的关系，幸好天色已暗，也无人注意两人是携手回来。
　　他们经过人堆，到了另一边，本不打算生火，赫九霄还是坚持，挖了坑、架了干的树枝，用火折点了，打算等晚上睡的时候用土埋上，躺在上面可以暖和些。这些他都不要别人动手。
　　其他人见他们离的不是特别近，胆子也大了，继续笑闹，只是收敛了许多，不敢过分吵闹，以免惊动两位主子。
　　夜色渐浓，等火熄下，除了守夜的人，大家都睡了，行走江湖风餐露宿，就算赫千辰与赫九霄身份不低，却不是没有经历过，可以说早就习惯。
　　他们两人睡在一起，身下垫的是带来换洗的衣物，晚秋寒凉，但地下烧过火，并不觉凉意，就算如此，赫九霄还是抱着他，像是生怕他受寒似的。
　　只要运功抗寒，这点凉气怎么可能让他生病？睁开眼，赫千辰无奈的扬起眉宇，试探的挪开搁在他腰上的手。动作尽量的轻，不想惊动赫九霄，他小心翼翼的起身，连守夜的人都没惊动，一个人走到湖边。
　　深夜，银月高悬天际，洒下清冷光芒，仿若在湖面上罩上一层朦胧的纱，解去身上的衣袍，赫千辰走近水里。
　　沐浴月色光华，赤课的人体站在水中，健硕修、长的身材，像是玉石和银子一起铸就，身无寸缕，却如着华衣，洗浴的动作仔细缓慢，黑发湿透垂在背后，宽阔厚实的肩背，坚韧紧窄的腰线，从背脊到腰臀之间的那一线凹弧，有水球从上落下。
　　就滑落到那紧绷凸起的臀丘上，它是如何的结实而富有弹性，当触摸其上，又是如何的手感，站在湖边树下的男人早就有所体会，喉间干涩发紧，他一步步朝湖里的人走去。
　　“我吵醒你了？”赫千辰没有回头，他早就感觉到背后灼热的视线。
　　“你起身我当然知道。”赫九霄走近，也开始解自己的衣带，直到他也赤裸着走来，赫千辰擦拭自己身体的手终于停下动作，“你要一起洗？”
　　“我来帮你。”赫九霄没有多言，接过他手上的布巾，替他擦背，擦拭的手从他颈边一点点滑到腰际，又落到臀上，他揉捏他的臀，缓慢的动作让他掌心的热度一点点透过手里的布巾，传到赫千辰身上。
　　“你……”身后的掌心还在他臀上摩挲，赫千辰皱眉，拉开赫九霄的手，回头便看见一双写满欲望的眼，“我知道碰过别人的东西你都要洗手，这一次沐浴是为洗掉什么？皇宫里的浊气？”
　　“你知道我在做什么，还……”身后被赫九霄紧贴，他感觉到异样，侧首叹了口气，“你忍不住了？”他转身，“我用手帮你。”
　　赫九霄阻止他的动作，借着湖里的水，按在他臀上的手指试探的往里，说话声已经暗哑，“我验过了，毒性已去。”
　　赫千辰挑眉，“也就是再也没有药性压制你身上的迦蓝毒，但你不能随意使用异力，免得入魔。”他朝林子里看了看，其他人都已睡熟了，但是守夜的几个人还在，夜深人静，他们若是做了什么，那里不知会不会听见……
　　“也就是说，我能碰你了。”赫九霄抚着他背上的发，某种火热在他腿间慢慢厮磨。
　　“在这里？”他打算阻止，但赫九霄根本不理会，依然故我，搂紧他腰部的双手往下，分开他的臀，赫千辰在推挡之间看到远处湖的另一头有闪动的白影。
　　有人在往此处接近！眸色骤然沉下，他张口欲言，双腿忽然被赫九霄拉开抬起。


倾辰落九霄 卷三 第一百四十九章 汹涌
　　“别动，有人。”赫千辰推开他反手一拉，赫九霄与他一起沉入水中，只有颈部以上露出水面，他注视湖岸的那一边，闪动的白影不是走兽，绝对是人无疑。
　　在他专注的望着远处的时候，赫九霄在他面前不见了身影，与此同时赫千辰下腹某处一热，湖水的凉意与唇舌的温热一起卷上，皱眉垂首，他看见水下散开的发，赫九霄整个人已在水里。
　　“九霄，起来！”他低喝，却依然没能阻止赫九霄口中的动作，他的腰部被一双手紧紧抱住，在他臀上的手掌按着他往热源深处接近。
　　赫千辰惯于克制，他从不放纵，与赫九霄交欢不是第一次，却是第一次在这野外，在这毫无遮蔽的天幕之下，更别说远处还有人，就算是他，这时候也不免焦躁起来，“别乱来，你给我放手！”
　　他低声喝止，赫九霄置若罔闻，执意要挑起他的欲念。
　　赫千辰一边注视远处的人影，身体却不受控制的被接拨起了热度，在赫九霄不断的吞咽舔吮下，他呼吸错乱，下意识的仰头挺身，整个人似乎被那火热湿润从里到外的侵蚀了……
　　明月高悬，映照湖面，也映入赫千辰的眼，神智回归，他猛然退后，推开赫九霄的同时自己也有些站立不稳，对方却抓住这个机会，探出水面，一把将他拖下。
　　湖水很深，赫九霄换了口气将赫千辰困在自己身前，在水中他的体温显得尤其的热，湖水与他身上的温度成了强烈的反差，赫千辰与他四肢交缠，却并非为了迎合，两人在水里交手，赫九霄正要抓住他的脚踝，却被他踢开。
　　赫千辰转身往湖岸游去，他深知再这么下去绝对不行，他也会失控。
　　才到了岸边不远，身后传来一股大力，赫千辰的手臂被抓住，身体往后倒去。因为先前的一番纠缠而呼吸微促，赫九霄的语声低哑深沉，贴在他耳边轻声说道：“不会有人知道，对岸的人过来需要时间。”
　　这个湖泊很大，从那一头绕到岸边确实需要一些时间，但这些时间显然不够他们用，赫千辰瞥了他一眼，摇头准备上岸。
　　远处的人影在移动，似乎是在迟疑是否要过来，赫千辰走到河岸边准备穿衣，打算要守夜的人小心提防，却忘了赫九霄根本不是会轻易改变主意的人，腰间一紧，又再度被拉下水去。
　　“你可以不出声。”落在他耳边的吻成了轻咬啃噬，赫九霄含住他的耳垂，舌尖从耳根处舔过，留下一片湿热的温度，然后咬住了赫千辰的肩部。
　　“你以为这是在哪里？！”赫千辰哑声低斥，恼火的去推他，浮上水面之时看了看对面，那人影正在沿着湖岸接近。
　　两人火热的下腹相贴，在冰冷的湖水里沉浮，赫九霄一手揽住他，一手已经陷入他的臀线，就着湖水往里进入。
　　原本密合之处骤然感觉到湖水的凉意，赫千辰身上一颤，对方却抓住这个时机，吻住他的唇，同时让彼此的下腹厮磨轻蹭，在他身后的手指肆无忌惮的抽送起来。
　　赫千辰猛然吸气，身体僵直，口中被纠缠，胸前还感觉到赫九霄与他一样被湖水刺激的突起，偶尔与他的轻轻擦过，下面硬热之处早就在对方的厮磨下逐渐挺立，他们竟然在这种地方做出这种事，想到身边不远处就是他们的手下，远处甚至还有不明身份的人正在接近，赫千辰心跳骤然加快，往后欲退。
　　赫九霄的手指早已进入，他这一退没有让他离开如此境地，反倒更加深了对方的侵入，咬牙闷哼，赫千辰转开头喘息，口中还残留纠缠中升起的热度，干燥异常，唇上却因为被舔抵而湿亮不已，赫九霄在他唇上咬了一口，呼吸急促，看着他在湖水中赤裸的身体被月华折射出水波光晕，再也无法等待下去。
　　“别在这里乱来！”看出他眼底的意图，赫千辰低声警告，沉下了脸色，却无法遮掩自己眼底同样燃起的欲望。
　　在这明亮的月光下，赫九霄绝不会错认，扩张的动作逐渐加剧，手指甚至略微弯曲起来，让他感觉的更清楚。
　　喉间发出一声摸糊的低响，赫千辰靠在湖岸边的身体骤然紧绷，双眼朝外眺望，那人已经越来越接近了，当机立断，他拉着赫九霄潜下，与此同时有坚硬火热之物抵在他的臀间，赫九霄拉开他的腿，撤出的手指被炙热昂扬取代，一瞬间，深深的撞击。
　　景物变幻，骤然一片白芒，抓住赫九霄肩头的手大力收紧，赫千辰的发在水里扬起一片墨色，眼前已是另一个世界。
　　被月光照成冰蓝的湖水里，他只看到赫九霄充满欲望的灼热眼神，他的身体正在迅速下沉，沉入水底，也令两人相连之处嵌入的越来越深，因为湖水的冰冷，更清楚的感觉到那火烫的热源深深的烙印进他的体内。
　　两人都屏息，对视的目光里都有情欲的火热，只是赫千辰的更多几分抗拒与焦躁，在这个时候这个地点，本来是无论如何不该这么做的，身份不明之人应该已经到了他们这里，也许守夜的人已经发现，甚至双方可能交手……
　　仿佛发现了他的不专心，赫九霄抬起他的腿，骤然挺身，在水中无法受力，赫千辰整个人往后倒去，腰间被禁锢，赫九霄随着他倒下的姿势将他压入水底，水的冰冷与欲望的火热同时袭来，像是要将他整个人都劈开。
　　一瞬间耳边什么声息都没有，没有水流的响动，也没有躯体的碰撞，唯有心跳，剧烈如鼓。
　　赫千辰看到夭空的圆月，隔着水光，犹如从另一个世界照射而来，就落在赫九霄的身上，那副冰冷的面貌，在月华之下燃烧出火一样的热烈，那股热烈令他燃烧，他喉结烦动，手指紧紧插入身下的泥沙里，无意识的攥紧，水草缠绕在他手腕上，与他的黑发一起在水中飘扬。
　　咬紧牙关，在恼怒之中因为情欲而升起绯红的脸庞，忍耐克制的神情，还有身体的细微颤动，暗绿的水草与墨黑的发一起飘拂，紧实的胸膛在赫九霄眼前泛出细腻的光泽，在水下的赫千辰看来又是另一种面貌，在抗拒与迎合之间挣扎，克制与放纵之间翻覆，那神情让人为之疯狂。
　　压紧他的腿，让他彻底为他敞开，赫九霄用身体的力量压制，每一次深深的撞击都带起一股汹涌的波澜，从两人紧紧相贴的身体周围荡开，也在双方火热的身体上升腾。
　　水波荡漾，情潮汹涌，仿佛将要灭顶，一浪浪涌上翻腾，身体的深处被撬开，承受着有力的冲击，赫千辰咬紧的齿间泄露出细微的喘息，细小的气泡窜上水面，像是他的理智，一点点破碎消失。
　　巨大的快感与濒临窒息的窒闷感同时交错，两人的心跳越来越快，仿佛是要跳出胸腔，相连之处也在跳动，却越来越炽热，愈加紧密的胶合，一次次的让快意加深。
　　湖面上有说话声传来，有人接近，两人全都听见了，他们的手下在查问对方身份，不知那人说了什么，双方正在交谈，隔着深深的湖水，说话声隐隐约约，思绪已经将近停顿，赫千辰抓住最后的一丝神智向赫九霄示意。
　　两人浮上湖岸，就算是内功深厚在水下闭气的时间能比别人长久，却也抵不住方才那般激烈的交缠，大口的喘息，胸前剧烈起伏，赫千辰觉得自己濒临窒息，靠在岸边，他只听见耳边嗡嗡直响，还没留意不远处林里的人在说什么，短暂分开的部分骤然间再度迎来冲击。
　　“嗯――”咬牙吸气，他抓住湖岸上的枯草，炙热的人体紧贴在他背后，赫九霄已经分开他的臀，再度侵袭而来，紧紧的抵着他长驱直入，直到最深处。
　　“阁主？”林中有叫喊声，是守夜的人在找他们。
　　赫九霄感觉到赫千辰身体一阵僵直，相连之处的反应却瞬间剧烈，水珠从湿淋淋的发上滚落，也从潮红的脸上坠下，赫千辰连耳根都红透，极力压抑的喘息声为充满凉意的空气染上一层热度。
　　“不必担心，是友非敌，否则的话早就打起来了。”赫九霄咬住他的耳垂，用齿间含着轻轻拉扯，带着热气的低喘一次次鼓动赫千辰的耳膜，他整个人都紧绷着，赫九霄正由急到缓，一点点厮磨着他，就像是为了让他更清楚的体会到此时的感觉。
　　靠在湖岸上，他透过林手观察周围的情况，在他身后，赫九霄克制着欲望冲动，缓缓的，一次次与他紧密相贴，细微的肉体碰撞声，带着水波的荡漾，在湖面泛起涟漪。
　　每一次都带入一些凉意，然后升起更多的火热，脚下踩着湖底的沙石，赫千辰站定不动，任何一点过大的响动都会引起别人的注意，他们这次带的都是好手，很可能会听见，若是被人发砚他和赫九霄此时的样子，不知会是什么后果。
　　“你……快点！”侧首，他朝后低语，压着情欲的嘶哑和躁动，与其这样不如速战速决，赫九霄会意，在他颈上重重吻了一下，按住他的腰部，骤然挺送。
　　他们都知道这是冒险，但此时已经无法停下。
　　湖水的拍打声与肉体的撞击，在夜风里被吹散，赫千辰指下的枯草已经被他抓的断裂，指尖陷入泥土，他紧闭着眼，张口呼吸，汗水从他鬓边流下，他的全副心神都用来止住喉间的呻吟，已经无暇去留意是否有人接近。
　　赫九霄的低喘声就在他耳后，急促的呼吸，压抑着低吼，适时的探手在他身前抚慰，仿佛连周围的湖水都沸腾，那股热潮汹涌泛滥袭来，一次次让他们深陷，无法自拔。
　　“谷主――”一阵脚步声在林边响起，开始接近，几人的脚步与呼喊声显示他们正往此处而来，赫千辰猛然睁眼，看到冰御和忘生，赦己身边还有曾经见过的沐苍崖！
　　已经无法去想为何沐苍崖会在这里，深深的撞击遽然猛烈，赫九霄将他的臀分的更开，如同想将整个人送入那般剧烈狂猛，赫千辰无法站稳，被那深刻的力道顶送往上，身前的手在他敏感处一阵搓弄，他一时不防，埋首低喊，身下白液迸射，落入水中。
　　赫千辰浑身都紧绷着，还未缓过来，紧紧的禁锢令赫九霄激动不已，畅快的呻吟落在赫千辰的唇边，被他侧首吻住，身下的动作掀起水面巨大的起伏，在脚步声接近之时，一股烫热的液体涌入，赫千辰身上一烦，深深吐了口气。
　　湖岸边，披己和忘生等人走了一半，忽然听到冷冷的喝止，“你们阁主正在沐浴。”
　　几人连忙停步，岸边，套着锦袍的男人头发还是湿的，冰冷的不带一丝人气的眼中似乎多了些什么，那还未散去的氤氲暗如烈火，还未熄灭，正在慢慢退下。


倾辰落九霄 卷三 第一百五十章 驰援
　　几人听说赫千辰在沐浴并不觉得奇怪，先前听到的水声想必就是湖里传来的了。
　　与冰御还有赦己忘生他们一起走来的还有一个人，正是沐苍崖，曾在火雷山庄见过一次，龙鹰双杰之一，沐氏兄弟之中的兄长，“盘龙”沐苍崖。
　　“在下真没想到会在此地见到血魔医！”沐苍崖稍显澈动，自从上次，蒙赫九霄赐药救了弟弟沐寒珏之后他一直感激在心，“上回仓促，未能好好拜谢血魔医的救命之恩，请受苍崖一拜！”他跪地抱拳，神情郑重，“舍弟就在对岸，一会儿我会要他亲自再来拜谢！”
　　对赫九霄而言不过是送出去一粒药丸而已，没什么温度的眼神缓缓看过去，微微点头，“你们在此地做什么？”
　　“我兄弟二人正要去拾全庄，事情紧急，连夜赶路，看到湖岸这边有人生火，我就过来看看，没想到这么巧。”沐苍崖暗中前来查探，被守夜的人拦住，双方表明身份，幸好不曾引起什么误会。
　　“急着赶去拾全庄，莫非那里出了什么事？”夜风带起一截衣袖，缓步走来，像要乘风而去，来人沉声轻问，话音有些微微的嘶哑，不太明显。沐苍崖见了他连忙走上去。
　　“檀伊公子！”当日若非赫千辰开口，赫九霄未必会救人，对沐苍崖而言，赫千辰也是他们兄弟的恩人，态度自然恭敬。
　　“过去再说。”赫千辰当先往林子里走，回到他们休息的地方，行路间一眼都没看赫九霄，只命人去对岸把沐寒珏叫过来。
　　其他人都已经起来了，在沐苍崖接近之时不需守夜的人示警，所有人都在瞬间醒过来，早就做好动手的准备，发现不是敌人，他们也没有睡下，一个个已经站的挺直。
　　“阁主！”千机阁的手下齐声见礼，赫千辰要他们开始收拾东西，准备出发，他已经预见，今夜不可能再睡了。
　　赫九霄只一摆手。听了赫千辰的命令，赫谷的人不需要冰御再开口，也各自去收拾准备，等沐寒珏到了他们面前，将详细情形说了一遍，暗夜的树林里渐渐能感觉到一股迫人的气息，无形无影的散开。
　　“你们究竟是为何人效力？”神情淡淡，赫千辰缓缓开口，林中的压迫感却愈加强烈，沐氏兄弟对视，犹豫之间，听到赫九霄生硬的话语，“你们知道拾全庄里有什么。”
　　两人看着地上，默然，等于承认。
　　终于，沐寒珏点了点头，“我们确实知道。”他侧首看他兄长，在他身边沐苍崖表情异常严肃，低声说道：“其实……我们并非为查红颜而来，红颜不是最重要的，我们的任务是保护皇子。”
　　“不是要将他带出来？”赫千辰追问。
　　“不是。”沐氏兄弟说的肯定，赫九霄闻言双目微阖，心底有了答案，打算对赫千辰说什么，赫千辰却根本不理睬他在背后轻碰的手。
　　“你们受命于皇上！”是谁会想要保护那名皇子，却不说要将他带出拾全庄？唯有那个隐瞒他存在的人，当今皇上，顺德帝楚睦。赫千辰负手沉吟，见沐氏兄弟承认，当下朝赦己一摆手，“出发！”
　　人群上马，千机阁的人已经做好准备，沐氏兄弟的马匹方才被沐寒珏牵来，也准备上路，唯有赫谷的手下还没动，因为他们的谷主站立不动，深深看了赫千辰一眼，赫九霄知道他在气什么，就因为方才他们险些给人撞破的那件事。
　　“还不叫人上路？”停步，转身看赫九霄，赫千辰的脸上并不见异样，但赫九霄就是肯定，他确实在生气。
　　命人启程，赫九霄翻身上马，几十人策马穿过树林，黑暗中隆隆的蹄声踏碎夜色，借着月光，他们直往拾舍庄的方向而去。
　　路上，赫九霄策马到赫千辰身边，赫千辰的双眼直直看着前方，那副浅淡的表情却很难测，不知是在想什么，赫九霄在他脸上仔细打量，看到他额边的汗水，发现他的坐姿咯有些僵硬，心下了然，随后涌上歉意。
　　“是我不对，方才不该要你，还没来得及为你上药。”放缓了速度，赫九霄传音过去，前面的人速度未减多少，只淡淡朝后瞥了一眼，“知道就不该那么做。”
　　传音过来的话稍显冷淡，显然余怒未消，赫九霄只能为自己的行为解释，坦然承认，“见你那样站在水里，我实在控制不住，你知道我多久没碰你了。”
　　或者不说，每次说开，赫九霄的话都很直接，直接到不让对方有任何误会的余地，赫千辰也半点都不能假装没听懂话里的意思。他不知道自己的身体对赫九霄有那样的诱惑力。
　　赫九霄原先应该还是喜爱女人多些，而不是同样健硕的男人。不过，想到赫九霄衣衫下的摸样，赫千辰发现自己也时常会有冲动，他似乎也不能避免的被吸引。
　　缓下速度，他示意赫九霄赶上，在两人并驾之时，一手重重捏在他的腰间，“你给我记着。”
　　话语随风，沉沉的从齿间吐出，赫九霄腰上吃痛，不等他将他拉住，赫千辰已经扬鞭策马，疾速从他身边驰过，夜风里只留下一股湖水般清冽纯粹的气息。
　　冷眸里蒙上一层笑意的起伏，注目不远处的身影，赫九霄一踢马腹，策马赶上。
　　拾全庄距离千机阁不远，赫千辰本打算好好部署，不想龙鹰双杰带来这样的消息，趁乱更易的手，已经无暇回去了，到了拾全庄的时候，正是第二日的午后。
　　拾全庄门前，大门敞开，十多具尸体横七竖八的倒在地上，鲜红的血一直从大门前流倘到门里，兵刃交击声隐约从里传来，外面早已没人了，过路人都绕道而行。
　　众人下马，赫九霄踩着人血走进去，里面还有人在交手，忽然感觉到慑人的阴暗，无由觉得危险恐惧，不觉都停了手，看着门外的一行人，惊疑不定。
　　“你们……你们是……”拾全庄的管事颤声开口，他是见过赫九霄的，却没想到这时候赫九霄和赫千辰会突然而至。
　　赫九霄没有看他，抬首望着内院的九转珍宝楼，抬手，“不属拾全庄的人，全数格杀。”
　　赫谷里的都是些什么人？那是有胆量追随血魔医的亡命之徒，为挑选奈落成员而精挑细选出来的狂人，有粗豪大汉，也有俊秀青年，但无论外貌如何，无一不是杀人的好手，话音落，刀光起，管事面前的对手被人一刀劈做两半，血溅如雨。
　　鲜红的雨点落在脸上，管事脚一软跌坐在地，不知该是欢喜还是恐惧，抖手指着内院那座高楼，“那里……老爷在那里……”
　　“你家小姐呢？”赫千辰让人散开，将各处情况报上，上前一步，继续问道：“还有你家姑爷，南宫厉在何处？”
　　管事见到是赫千辰，定了定心，提声回答：“也在那座楼下，全都在楼下，那里有人要夺宝！和老爷请的高手打起来了！”
　　日光之下，一座高楼矗立后院之内，那就是九转珍宝楼，九层高楼，映射着阳光，在这秋日午后却散发出一股不祥，这就是摆放各种宝贝的地方，也是那位皇子的所在。
　　龙鹰双杰奉命保护皇子，这次是赶着来救人的。这就是他们带来的消息――拾全庄遭难，安陵王楚雷命人除去皇子。
　　沐氏兄弟朝里赶去，赫千辰与赫九霄在各处观察了一番，命手下在九转珍宝楼下会和，一起朝里走去，路上看见，拾全庄里的杀手还有不少，可见楚雷这次是下定了决心。
　　几道身影迎面而来，寒光闪耀，剑光阵阵，赫千辰不躲不避，神色不动间蛟奋丝穿过对方咽喉，鲜血落地的同时，他的人已经往前跃出数丈，“你别忘了那件事。”口中提醒赫九霄，金线闪过一道利光，交猎之间绞碎另一个人的咽喉。
　　“我知道。”赫九霄没有使用异力，这种程度的敌手根本无需他用异力，只凭双掌迎敌，每一次只要光下扬起一抹紫色暗金，便有人倒地，就如收割性命。
　　他面无表情，如冰寒凝结的脸色令人胆寒，站在光下，却如立在冥府与人世之间，只要有人近身，被掌风狒过，就会跨入另一个世界。
　　不少人脚下却步，在赫九霄周围竟无人敢主动上前，刀光剑影齐齐停滞，看到一边的赫千辰，忽然调转了方向，数人同时朝他攻去，拦截他往前的脚步。
　　“来的好。”赫千辰轻笑，金线丝丝闪动，长长的蛟蚕丝在掌中散开，如一条细鞭在他拂袖之时啪啪抽响了人身。
　　那不是皮肉绽开的声响，而是骨骼断裂，内力从蛟蚕丝上直击对方要害，脊椎粉碎，心脏受压爆裂，连惨叫都没发出，敌人倒地。
　　这些人都不算高手，强敌应该都在那座楼下，两人手下不停，不需多久就到了此行的目的地。
　　九转珍宝楼，楼下人群纷乱，楼层间兵刃交击，楼九层，最顶层便是皇子所居。


倾辰落九霄 卷三 第一百五十一章 第九层
　　打斗声不断，数十个蒙面的黑衣人与拾全庄里的高手正在交战，战况胶着，互有胜负，地上早就满是狼藉的鲜血尸体，在白日之下，那刺目的血红一块块凝结，混乱之中，只能看到黑压压的人头，寒光闪烁的剑刃。
　　“秦庄主！楼上究竟有什么宝贝，你手下的人快不行了，你就不能要人把东西换个地方？”一柄折扇在敌人头上落下血洞，白衣人旋身侧踢，带血的尸体横飞出去，他转身应付另一个敌人，口中对秦战叫嚷。
　　白衣人正是花南隐，在他身边已经倒着不少尸体，他身上也挂了彩，手臂和肩头都受了伤，自云卿告诉他消息，他就赶到这里，及时报了讯，这才拦裁住了这批杀手。
　　这一战从夜晚直到白日，现在双方都露出疲态，再不休战，只能两败俱伤。
　　秦战一语不发，双目圆瞪，额头汗如雨下，手下却不留情，闷声不响，只一心对敌，看到又有个手下被杀，这才大喊道：“大伙儿都给我听着！今日一定要死守这栋楼！守住了，拾全庄里的宝贝老夫任你们选！”
　　众人齐声应和，精神一振，下手顿时快了，正在此时，脚步声从四面八方传来，九转珍宝楼下各个方向涌出不少人，一句话不说，直接下手，目标直指黑衣人。
　　数十人个个都是高手，刀剑无影，杀伐不断，战局顿时失去平衡，胜利一面倒向拾全庄，秦战欣喜的同时又有些惊讶和怀疑，想要叫南宫厉去看看，却发现不见了他的踪影。
　　然后只听花南隐啸叫一声，“檀伊公子！血魔医！来的正是时候！”
　　话音惊破四方，花南隐故意大喊，听了他喊声的黑衣人果然手中一顿，知道这两个人代表什么，他们心中不免慌乱，不多时，果然见到两人走来，一个青衣沾血，另一个目如寒冰，两人一出现，气氛立时有了不同。
　　“多谢公子前来相助。”秦战口中这么说，脸上却没有什么高兴的样子，反而有些异样。
　　他还不知赫千辰他们已从太子那里知道他的身份，为了掩饰另一位皇子的存在，他最怕的就是让赫千辰接近这座楼，被他看出其中的秘密。
　　知道秦战的小心，更清楚他在担心什么，赫千辰让身后两个人走出来，“秦庄主，你可知道他们？”
　　两个人正是沐苍崖与沐寒珏，在路上他们已经与赫千辰交谈过，知道这位檀伊公子是受太子所托，目的与他们相同，当下拉着秦战到一边，同属当朝皇帝楚睦手下，他们各自取出信物，很快便确认对方的身份，也知道了赫千辰他们的来意。
　　在他们对话之时，战况已经将近尾声，除了千机阁与赫谷的人，沐氏兄弟路上也招来了各自的人手，到了后来，楚雷派来的人被楼内楼外一起围堵，只能勉强抵抗，再无反击之力，更别说到达九层去杀那皇子了。
　　赫千辰与赫九霄注视那栋楼，举步往上。
　　“等等！”秦战与沐氏兄弟同时开口，神情紧张，“檀伊公子你这是要做什么？”秦战身为此地主人，马上走到他面前阻拦。
　　“不过是想上楼而已。”赫千辰说的自然，动作也自然，身影一晃，已经闪过秦战。
　　“不可！”秦战追过去，压低话音对他说道：“公手难道忘了里面是什么？主上有令，谁也不能……”
　　“那是你的主上。”赫九霄话音冷冷，脚下不曾停步，与赫千辰继续往里走。
　　木质阶梯经历过一番交战踩踏，在他脚下发出吱呀的声响，就像秦战额头上的汗水，一一落下，只觉一股无形的气势将他压制，挣扎半点，他终于下了决心。
　　“谁也不能上楼！”一声大喝，他冲过去拦在前路上，赫千辰与赫九霄才跨上门前的阶梯，被秦战阻拦，此时的秦战须发飞扬，一身宝蓝长袍在风里猎猎作响，一剑扫出，竟有股凌厉的杀气。
　　这不是武人的杀气，而是经历过沙场的杀气，秦战看起来也和平日里不同，神情简直像是变了一个人，没有求助于人之时的小心谨慎，也不见江湖孟尝的热心豪爽，双眼开阖之间如有电光，身影屹立不动。
　　全场静默，楚雷派来的黑衣人已经被击毙的差不多，其他人持着滴血的兵刃意外的看着秦战。
　　“秦庄主掩饰多年，为国尽心尽力，辛苦了。”赫千辰不惊不疑，知道秦战真实身份的时候他便知道秦战不会那么简单。
　　“赫千辰，老夫本想让你做我的女婿，为我朝再添一股力量，也为楼内殿下再多一份保障，没想到，珂雨那丫头却自己擅作主张，实在可惜……”秦战似乎是豁出去了，不再掩饰身份，在暗处观战的秦珂雨闻言冲了出来。
　　“爹！你在说什么？”秦珂雨一脸惊讶不敢置信，她不知秦战原来的身份，这时候听说，已经有些傻了。
　　秦战不看她，直视面前的人群，神情无畏，如在沙场，扬声说道：“今日，除非踩着老夫的尸体过去！否则，谁也别想上这座楼！上楼者死！”
　　仿佛是在教场发令，秦战口中呼喝，楼上他的心腹朝下应声，不多时几具尸体被扔了下来，都是先前闯入其中的黑衣杀手，带血的尸体从阶梯上滚落，如几个破布袋滚到外面的地上，被秦战踩在脚下。
　　一时众人齐震。
　　“这座楼里究竟有什么？”花南隐诧异的问。听了云卿的话到这里，得知秦战身份有异，他却不知道楼里是什么让他这样保护。
　　“檀伊公子，血魔医，二位请回吧！”沐苍崖不让任何人回答，抢先开口，眼下的事让他们兄弟有些难办，他们没想到赫千辰与赫九霄除了救人，还想上楼。
　　楼上的人，是谁也不能见的。
　　“既然我们已经来了，便不会轻易回去，答应人的事，我檀伊不会失信。”赫千辰说的平和，没什么起伏，淡淡一笑之间，悠然从容。
　　但谁也不会忽略他这句话的分量，秦战更不会，脸色一沉，他还不想与千机阁彻底闹翻，没有拿剑指着赫千辰，他扬臂一挥，属于拾全庄的人立刻站了出来，抵档在楼前，将赫千辰与赫九霄包围。
　　“你们该知道，老夫不想与二位为敌，说实话，我也不敢。”秦战仿佛一下苍老了十岁，语气沉重的说道：“但这件事关系社稷太平，今日……”
　　“今日恐怕由不得岳父大人了。”南宫厉从另一方走来，他身后全是属于他南宫世家的人，打断秦战的话，他躬身到了赫千辰面前，“阁主！方才召集人手，属下来迟！”
　　赫千辰点了点头，表示赞赏，又挥手让他退下，谁都看的出南宫厉是谁的手下。
　　千机阁、赫谷、拾全庄、南宫世家，至此，四方势力汇聚，另外虽然还有龙鹰双杰沐氏兄弟的手下，场面混乱僵持，但谁更占优势已经一目了然。
　　秦战巨震，秦珂雨也瞪天了眼，南宫厉安抚的走近她身边，拥着她对秦战苦笑着说道：“岳父大人，我不想珂雨为难，今日更不愿与你为敌，让檀伊公手他们过去吧……”
　　“好、好、好！好个檀伊！”秦战仰天长叹，不知是笑是悲，“今日我是拦不住你们了，好！你们上去吧！”一摆手，他撤了剑，就在其他人松了口气的同时，他举剑而起！
　　剑光闪过，直对他自己的颈边，他竟要横剑自刎！
　　“铛！”一块石头弹开他的剑，是赫千辰踢起脚下的石子，秦战后退一步，倒在地上，脖上有血，幸而只是擦破一点皮，伤口不深。
　　“爹！”“岳父大人！”“庄主！”众人冲过去，惊叫声响作一团，赫千辰摇摇头，拾阶而上。
　　沐氏兄弟承两人的救命之恩，根本无法命手下与他们动手，犹豫之间，只能眼睁睁的看着他们上去，私心里，他们也想知道究竟是怎样的一名皇子会被人如此特殊对待。
　　把手下留在外面，几人上楼。
　　秦战的心腹早就关注楼下动向，知道眼前上来的人动不得，根本不敢动手，花南隐跟在赫千辰他们后面，接过赫千辰给他的药，胡乱在自己伤口上撤了一点，当他们走到第八层，赫九霄暗示的捏了捏赫千辰的手臂，要他留意。
　　八层之上的门已经被打开了，兴许先前已经有杀手闯入其中。
　　明白的点头，轻若无声的脚步踏上第九层，赫千辰先看到的是虚掩的门，一道血痕蜿蜒流淌……
　　莫非皇子已经被杀？心头一沉，不等赫千辰去推门，赫九霄脚下重踢，门砰的一声被打开，门里，有人正用匕首朝地上的人捅过去，似乎没料到有人突然到来，闻声惊讶的转过头――
　　一双挑起的剑眉，厉色显露眼底，脸色虽然苍白，气质却异常高贵，面上沾血，神情骇人，这张容貌俊秀非凡的脸，这个拿刀杀人的人，他们认得，是楚靖玄！



倾辰落九霄 卷三 第一百五十二章 不祥之子


   匕首还握在他的手上，脸上的血水流下，他从尸体上慢慢拔出匕首，神情专注，似乎没见到门外的来人，一瞬间，匕首的寒光暴起。
   人影袭来，赫千辰侧首避过，赫九霄掌力如刀，重劈而下，一声闷哼，楚靖玄脸色更加苍白，匕首咣当落地，他也倒在地上，腕间的骨头已经碎裂。
花南隐连忙踢开地上的匕首，脸上的表情异常精彩，就差蹲下身去好好研究，诧异道：“这就是那宝贝？一个人？”他用扇子指着楚靖玄。
花南隐是没见过楚靖玄的，也不知他就是太子。赫千辰闻言目光一闪，去看地上的尸体，那尸体穿着一身黑衣，是楚雷派来的刺客，再环顾四周，房内布置的简单，虽然精致却不华贵，房里唯有日常所需，不见任何装饰，更没有其他人。
书架上排满了书，一边的桌案上还有没写完的字，一切都简简单单，就连被踢开的那把匕首都不太起眼，住在这间房里的人，身上应该也没有华贵的衣袍，这位皇子不是被保护而是软禁。
赫千辰心里恍悟，沉吟间，视线落在楚靖玄身上，缓缓开口，“你叫什么名字？”
“楚靖玄”警戒的看着他们，握着自己的手腕不语，赫九霄在他身上看了几眼，找了个地方坐下，心中已经了然，“他们是双**，他是那太子的双胞兄弟。”
他就是那个就在第九层的皇子。
顺德帝为何要藏起他，为何公里无人知道它的存在，为何相关他出生的一切都被掩盖，只有一个原因――他是皇长子的双生兄弟。
双生，在皇族之中，意味着不详。具有皇族血统的长子，若有两人，那代表战乱与动荡。
花南隐听他们对话，知道事情牵扯极大，不敢胡乱开口，在这个房里到处打量，看到窗户紧闭，一手去推窗，不料他推了几下，那扇窗纹丝不动。
“那是生铁造的，被焊死，打不开，不必白费力了。”那个“楚靖玄”从地上慢慢站起来，讲话语调很斯文，与先前杀人之事时的表情判若两人，他站在房里，捧着手腕，脸上却不显露痛苦，只有一张苍白的脸，白得像是鬼魅。
仔细看就能发现，他与楚靖玄确实极为相似，但还是略有不同，他脸上有更多的小心谨慎，不见那种温和大气的雍容，面容更消瘦一些，脸色更苍白，是那种长久不见天日所造成的异样的白。
房里一灯如豆，光影摇晃，他苍白的脸就在黑暗里，看不见什么表情的眼神像在发光，“楼下发生何事了？你们是谁？”
听的出他很少与人交谈，说话的语调有些僵硬，赫千辰要花南隐想办法开窗，他有些受不了这里，整个房间的感觉都像是停滞的，这个皇子仿佛不活在人间。
“我们来带你出去。”赫九霄的话还是那么冷，没有什么特别，那个皇子眼底却像是燃起一团火，“出去？”
咯啦，窗口发出响动，花南隐设法弄松了已经锈住的地方，把整扇窗户从墙上卸了下来，窗外正是白日与黄昏交替之时，最后一抹清蓝的天色被夕阳的暗红晕染，渐渐沉下，变作灰蓝，沉沉的暮色降临，落日余晖洒下金红的颜色，也落在这间房里。
眼前，别无其他，只有这一幕美景，那皇子直直的看着外面，看着他从未见过的景致，整个人忽然微微颤抖起来，喉间剧烈起伏，哑声说道：“不论你们是谁，不论你要什么，只要能带我出去，我就跟你们走！”
房里的人静默，看着他，一时不知如何开口，对于一个失去自由的人而言，重见天日便如同重生，花南隐没想到他反应那么大，不想气氛如此沉重，甩开折扇哈哈一笑，“阁下高姓大名？没个名字我可不好称呼。”
“我叫楚靖。”那名皇子的脸好像更苍白了，然后用那张酷似楚靖玄的脸露出一点僵硬的笑，“其实我没有名字，但我知道，我的那位兄弟叫楚靖玄，所以我叫楚靖。”
这是他为自己取的名字。
“你知道自己的身世？”赫千辰想到要将他带去皇宫，不知楚靖玄看到他会是什么表情。这个无人知道其存在的皇子。
楚靖点头，仿佛舍不得窗外的景象，还是站在窗前，夜色一点点落下，他半个人就在阴影里，不华贵也绝不复杂的外袍被夜风轻轻带起，“自小我就知道了有几次，母后来看过我，也只有爱么几次，后来他就不来了。”
“我还记得她对我说的话……她说，皇儿，娘对不起你，你和你大哥若不是同时出生那该有多好。”灯火被风熄灭，楚靖完全融入黑暗，只有他的说话声在房里回响。
当年，炎朝皇帝出目的皇后怀孕生下两子，引起皇族震动，本该继承皇位的只有一人，那一个才有帝王命格，如今有两个，两人同命，必将引起纷争，所以皇族有人产下双**一直都被认为是不祥之兆。
为了避免发生不好的事，双**中有一人必须被溺死，磨砂他一切存在的痕迹，如今楚靖活着，可见是楚睦手下留情，楚靖叙述自己所知道的过去，等说完了，他转过身，叹息说道：“这次要杀我的，想必就是宫里的人，不知是谁？”
见他说话条理分明，不像蠢笨鲁莽之人，赫千辰想让花南隐为他上药包扎腕上的伤处，然后便将太子的托付说了一番，楚靖没想到他这位曾谋面的兄长竟会为个女人放弃一切，愿意将机会让给他，不禁又惊又喜，一时间不知如何反应才好。
赫千辰对他还不了解，不想给他知道太多相关李大娘和太子的事，便没说出李大娘其实是男人，说清楚了来意，他要楚靖准备一下，即刻就走。
拾全庄里已经乱作了一团，他们带着楚靖下楼，等秦战得到消息的时候已经迟了，他们早已出庄，与此同时，安陵王楚雷那一方也收到了消息。
“嫣儿！你是不是将消息说给谁听了？那日我在你房门前听到有人声，你是不是让人去通报拾全庄？”一拍桌子，楚雷捏着手里的纸卷，挟目之中满是厉色。
云卿沉默片刻，抬头回道：“是又怎么样？”她苦着脸摇头，“爹，你不能再错下去了，江湖上的事你就不要管了，那拾全庄里不管有什么，就算再重要，也不如前方战事紧急，你为什么……”
“你――”哗啦，整张桌子在楚雷的掌下碎裂，他双眉紧皱，眉下的阴影遮住里眼底的阴霾，却更显阴沉，楚雷怒喝道：“你知不知道你做错了什么？！拾全庄里的人是我朝另一位皇子，他与太子乃是双胞兄弟，如今他一旦出现，朝局必将混乱！内忧外患，你是将我炎朝陷于水火！”
“爹！”云卿闻言惊讶，随即脸上升起怒气的氤红，“你既然说他是皇子，为何还要派人去杀他？杀害皇子是死罪！难道爹真的是准备谋反？！”
“啪！”一掌扇去，云卿倒在地上，捂着脸不敢置信地看着楚雷。
楚雷气得浑身直颤，脸色阴沉的看着她的女儿，“连你也听信外面胡言？你爹我若真要谋反根本不用更到今日！陛下病重，外有异族入侵中原，太子又无心朝政，在这种时候那个被关在拾全庄的皇子不能现世，他是个不祥之人，我不能让他乱了炎朝！”
“爹……”云卿站起来，脸上已经红肿，楚雷拂袖转身，合起自己的外袍长叹一声，“嫣儿，皇族正统只有一个，那就是太子，这是我们炎朝的规矩，长幼有序，礼不可费，你爹我的所作所为全是为了炎朝。”
说罢，楚雷转身，消瘦的背影高大却已经有些佝偻，他缓缓走出门去。
炎朝疆城之外，已有外敌侵入的迹象有塞外而来王万央族。
此时，赫千辰他们一行正在将楚靖送往皇城的路上，一路上他们都非常小心，也刻意不带太多人手，以免目标太大引人怀疑，令手下的人留心各方的的消息，等他们到了皇宫，是在几日之后。
无法轻易进去，他们只能潜入，不想给人发现，楚靖玄没有交给他们什么信物，一切都是暗中行事，就像云卿房里有密道通往外面，太子房里也有当初中了红颜之毒，他就是从密道里从皇宫出去的。
几人护送楚靖到了楚靖玄的房里，当楚靖玄看见他这个兄弟的时候，确实惊呆了，然后却是大喜，这么一来，就算不能证明楚靖是皇子，凭两人的相貌，他可以让楚靖代替他的身份，而他则可以神不知鬼不觉的离开。
赫千辰与赫九霄不管他打算怎么做，他们的事已经做完，在离开皇宫的时候，赫千辰心里唯一的疑惑是，按照楚靖玄所说，皇后是不知道这个皇子存在的，楚靖却说见过他的母后。
答案只能有两种，或许楚靖见到的不是真的皇后，或者是皇后被迫装作不知。想到楚靖一出生就被视作不详，被送出皇宫，被亲人如此对待，他们两都能感同身受。
幸好，楚靖玄对他这个兄弟看来还不错。
从皇宫出来，赫千辰发现忘生的脸色一直不对，他和赫九霄正讨论接下来是回千机阁还是去赫谷，忘生忽然走到他面前，扑通一声跪下，“阁主！千机阁遭人暗袭！属下今日一早收到的消息，未有呈报，请阁主责罚！”
第一百五十三章
    赫千辰闻言没表现出惊讶的样子，只是微微扬起了眉，倒是赫九霄眸色骤冷，抢先问道：“哪里来的人？”
　　话音刺人，目光如箭，忘生跪地，久久都没有回话，天色已近白昼，他的脸色就和这天一样灰蒙蒙的，赦己见状也跪下了，却不知如何回答。
　　“不知道？”赫九霄只说了三个字，一字比一字让人心惊，其他人见赦己和忘生下跪，又闻如此骇人的质问，全都跪了地。
　　赫千辰拉住他，表情一贯的镇定自若，“无论是何人来袭，他们都做不了什么，千机阁最宝贵的是人力，多数都在外面，留在阁里的更非庸手。”
　　赫千辰并不追问是何人偷袭，只问了阁里的损失如何，忘生低声回答，确如赫千辰所言，没什么大事。想必也正是因为这个原因，他才没及时禀报。
　　出入皇宫不是小事，还牵扯几位皇子，中途说出来，有害无益。
　　这一点赫千辰明白，赫九霄的脸色却始终不大好，“你手下的人怎会连是何人偷袭都不知道？就算来人蒙面、隐藏身份，难道这两日还不够去追查？怎么可能一点消息都没有？”
　　他冷声质问，这一次不是对着忘生，而是面对赫千辰，“怎么回事？为何你对他们行事不利不加处罚，也不问他们为何查不出来？”这不是赫千辰的做法。
　　对赫九霄的质问，赫千辰只是一笑，若无其事的浅谈，“千机阁的事我自己清楚，无妨的，你若担心，与我一起回去看了就知道。”转身，他的脚步悠然。
　　赦己却忍不住低声说道：“阁主命我们所有人手都去寻灵犀冰蝉了，这次遭到暗袭，一时间没有人力再去查……”
　　“赦己。”几步开外，赫千辰转过身来，那身轻淡和缓的气息沉下，眉眼之间可见到不满与严厉，赦己心惊的垂首，不再往下说。
　　赫九霄不语，目光深深注视，赫千辰感觉到那形如实质的目光，叹了口气，举目望着泛出微白的天际，淡淡说道：“灵犀冰蝉总是要找到的，除了楚青韩那里的，我不信世上只有一个，若真是找不到，他那里的，去偷去抢，总有办法得到。”
　　去偷去抢，这绝对不是原来的檀伊公子会说的话，此时此刻，站在皇城边上，青衣如风，伫立间沉稳若山的男人仰头负手，却说出来这句话。
　　赫九霄几步走去将他抱住，敛下的眼眸里是冰冷融化之后的暖意，他紧紧抱着他，抱到赫千辰觉得时间太久会令人觉得不妥，轻轻将他推开，“先随我回千机阁？”
　　赫九霄还是看着他，然后才慢慢点头，“不随你回去亲眼看看，我也无法安心。”
　　“那就走吧。”在他肩上轻拍，赫千辰翻身上马。招呼赦己他们起来，立即出发。
　　赫九霄在他身边，两人并驾前行，他们都知道江湖和朝廷，这两个对立而又平衡之处，他们正站立其间，稍有偏颇和大意就可能引火烧身。
　　挥鞭策马，蹄下扬尘，一行人去往千机阁的路上，天已大亮，路上行人渐渐多了，时常还能看到身上带着兵刃的江湖人。
　　那些人对千机阁的檀伊公子并不陌生，巫医谷血魔医的名字更是如雷贯耳，以这两人的形貌特征，就算第一次见到，也会在顷刻间认出。
　　相关于这两兄弟的传闻他们已经不是第一次听见了，其中什么说法都有。
　　赫千辰注视前方，没有在乎别人的眼神打量，疾驰而过之时却听到两个字“无耻”，在身后消失的两个字说的太轻太快，以至于会令人错觉是否真是这两个字。
　　握住缰绳的手收紧，眸色中泛起微不可觉的波澜，赫千辰曾经听过许许多多的赞扬和奉承，也曾有过遭人非议的时候，却惟独没有过这两个字，他可以确定说的不是别人，正是他们一行，他从那两个字里听到鄙夷与畏惧。
　　“怎么了？”赫千辰摇头，从他的脸上看不出一丝异样，白日的光线照在他脸上，还是那样平和，那样淡淡的暖。
　　胯下白马扬蹄，黑发随风，一挥鞭，马匹往前狂奔，在这一瞬间，赫千辰心里已经闪过无数个念头，千机阁遭人暗袭究竟是何人所指使……还是……无人指使……自玉田山下安陵王楚雷出现，各方江湖人士见到赫千辰与他对话，千机阁在武林中的地位就有了微妙的变化，在人心之中也生出了异样，一旦与朝廷扯上关系，任何简单的事都会变的复杂，更不用说本就不简单的事，自然更加的牵扯不清。
　　“赫千辰！纳命来！”横里忽然冲出一群人，剑尖直指马上青衣人。
　　马匹正往前疾驰，这一剑横里刺来本来避无可避，千钧一发之际赫千辰双腿夹着马腹，身体平平往后翻到，那一剑从他腰腹之上虚空刺过，赫九霄的掌力同时发出，将凌空举剑之人一掌击落。
　　那人口吐鲜血，连人带血斜斜飞了出去，落在路边的草丛里，枯草沾上血雨，引来更多的怒喝之声，“假仁假义之辈，卑鄙无耻！”
　　许多个人从远处的草丛里还有树下窜出，手中拿着各种兵刃，竟是各个门派的门人！他们一个个满脸义愤，像是与他们有什么深仇大恨，脸上怒红，脖上的青筋暴突，口中喝骂着他们冲过去。
　　“住手！”赫千辰勒马，抬手大喊，赫九霄在他们身上冷冷扫过一眼，回首要冰御命人准备，顷刻间，赫谷的人已经摆开阵势，做好了收割性命的准备。
　　檀伊公子的威信不是一朝一夕造就，而是长时间以来的累积，那些人慑于他的威仪，再见到赫九霄手下那些人脸上的煞气，上前的动作略有停顿，但面色并未和缓，却显出了更深刻的愤怒，与隐约地畏惧混杂在一起，一个个面容扭曲。
　　路上的其他人早就绕道避开，两边的枯草在风中发出簌簌的响动，秋意肃杀，沉寂之间，气氛危险紧绷，一触即发。
　　“不知各位是从何而来，拦住在下是为何事？”马上的青衣人稳稳地握着手里的缰绳，朝他们看过去。千机阁的其他人纷纷下马，各自警戒。
　　有人手握长剑，冷哼一声，“赫千辰，当初你说好会将此事保密，而今却让江湖上人人皆知，你是要我们死！既然如此，我们也不会让你好过！”
　　不知他们是在说什么，赫千辰正要再问，忘生想起来了，“阁主！是他们！巡天塔下的那些人，那次天梦魔宫的人来，那个艳煞姹女阵，还有烟梦……”
　　“天欲？！”赫千辰一怔，猛的恍悟。他不会忘记天欲，也记得塔下那些中了天欲的人。
　　那日除了自制力极好，赶得及下山的人，找了女人去解决天欲的药性之外，不少人失去常性在光天化日之下就行了苟且之事，失去理智的他们根本已不管男女，有人甚至用那死去的姹女来发泄欲望……那一日发生的事，对他们任何一个人而言都是想要忘记的噩梦。
　　此后，赫千辰承诺不会将山上的事说出去，他们也感激在那时千机阁与巫医谷的人拦截住了下山与上山的人，没让更多人看见他们的丑事。
　　当日还感激涕零的这些人，如今在他面前举刀拿剑，想要置他于死地。
　　“你还敢说天欲？要不是你们没有守信，我们不会落到今天这个地步！”举剑的男人是华觞派门下大弟子，深得掌门器重，一声大吼，他怒红了眼眶，胸前剧烈起伏，那眼神就像要噬人，像是恨不得将他们千刀万剐。
　　“怎么回事？”赫千辰皱眉，这段时日他和赫九霄忙于与朝廷的人周旋，无暇理会江湖的事，他没有听说什么。
　　“要我们死，就是这么回事。”赫九霄冷冷的注视，“有人把当天的事说出来了，他们无颜见人，迁怒于我们而已。”
　　敌我双方数十人，站在路前，唯有两人安坐马上，赫千辰微微蹙眉，沉思之间从容不迫，赫九霄面无表情，更没将他们放在眼里，口中的话冷酷无情，引起众怒。
　　华觞派大弟子暴喝道：“赫九霄！巫医谷血魔医，你真会这么好心替我们守着秘密？你们两兄弟联手害我们！害我妻离子散，害得我被逐出师门！我无颜活在世上，你们也别想活！”
　　“我和你们拼了！”
　　“对，大不了同归于尽！”
　　刀剑齐上，一言不合，触动紧张的气氛，刹那间双方打了起来。
　　“你如此肯定是我们所透露？不是别人？当日山上的人有不少，损人不利己的事我檀伊不屑为，各位真的调查清楚了？”赫千辰仿佛没有看到周围的打斗，言辞平和，不惊不怒，他的闲定之态足够令人怀疑会不会真的是自己搞错。
　　站在前面的那些人却没有动容，数声冷笑响起，“千机阁的檀伊公子也有不知道的事，你们泄露江湖各方隐秘，这件事已经被人知道了，你休想狡辩！”
　　怕拖下去对他们不利，几人不再开口，挽出几个剑花，加入战局，站在各个方向，将马上的两兄弟包围起来。
　　赫九霄显然没将他们放在眼里，不带一点温度的眼神看过去，“自己做出的事怪罪他人，你找错报仇对象了。”他坐在马上俯视那些人，就像看着死人，“错了，就要付出代价。”
　　华觞派大弟子和其他几人对视几眼，忽然大笑，“我们的丑事被人知道，难道你以为你们的那是就没人知道？”
　　“千机阁檀伊公子？巫医谷血魔医？”他们狂笑，笑声轻蔑，“赫千辰、赫九霄！你们也好不了多少！你们做的事比我们作呕百倍！”
　　“就是就是！”有人接话，面露鄙夷，“你们是亲兄弟，兄弟相奸，做出乱伦的丑行，你们怎么还有脸在这里和我们说话？”
　　“真是叫人恶心……”

第一百五十四章  　山雨欲来
    一声爆响，血色瞬间模糊了所有人的视线，炸开的人体像是被撑裂的口袋，无人看见这究竟是怎么发生的，眼前只有血雨断裂的人体碎块如同被人用刀切过，就像是世上最犀利的刀，切碎豆腐……方才说话的那个人已经办辨不出人形，猩红的碎块落在枯黄的草地上，地上一片褐红，坐在马上的男人散发出一股极致冰冷的寒意，他慢慢收回手，近似有形的杀气让所有人都吓呆了，不止是这些找麻烦的人，千机阁和赫谷的人也都吓呆了……“九霄！”赫千辰抓住他还要扬起的手，紧紧握住，沉声提醒，“不要忘记我说过什么。”他的异力不能在别人面前使用，更不能在人前失控！
　　冰冷无情的眼闪烁异光，缓缓转动，目光落在赫千辰身上，赫九霄深吸几口气，像是在压抑那股翻涌的力量，面色扭曲阴沉，他想在这一刻将眼前这些人全部都屠尽，用最残忍的方式让他们消失在世上。
　　死亡的气息还在空气里，赫九霄的手微颤，赫千辰抓着他的手，力量大到指节发白，以分毫不差的力道压制着他，根本顾不上给这些人看见又会说什么，从马上下来，也把赫九霄拉下来，他一直抓着他的手，然后一把将他抱紧。
　　“别动气！”他抓着他，一手环在他背上，在他耳边沉声说道：“不必管他们说什么，当初答应你，我就想过可能有这么一天。”赫千辰的脸色也不好，但眼下最重要的是赫九霄的异能，不能使其爆发，若是引发迦蓝，后果不堪设想。
　　赫九霄拥着他，体内那股将要失控的力量一点点退下，看到赫千辰紧皱着眉担心的样子，扭曲僵硬的脸色渐渐改变，终于恢复，侧首在他唇上轻吻而过，细微的碰触却引来所有人的瞩目。
　　周围的人早就停了手，神情各异，千机阁与赫谷的人，大多不知他们两位主子之间还有这种情分，只能呆愣的看着，其他各派的人眼底闪过厌恶和满意之色，这么一来，受人耻笑的将不只是他们，这两人也不能置身事外。
　　恶心之类的话没人敢再说了，但眼底的鄙夷却越发明显，不少人觉得可笑，华觞派大弟子轻轻哼了一声，“在人前也敢做这样的事，你们是真的着了魔了，”他摇头，“为何你们两个男人会对自己的兄弟有那种感情？”
　　“还与他们多说什么？他们不顾伦常愿意被人笑，我们可不是自愿，将那天的事宣扬出去就是故意的，他们想找人垫背！”有人提着刀，想到自己清醒过来身下是一具女尸，身上就升起寒栗，差点吐出来。
　　“阁主？！”赦己见此事被人说破，上前等候指示，看到赫千辰淡淡一眼望过来，立刻会意，转身挥剑，提气大喝：“对阁主不敬，死罪！给我杀！”
　　听到右使下令，千机阁众人回神动手，同时间各门派的人也冲了过来，路边有一个不高的小山坡，山上还有人，加在一起总共有数十之众，有些并非那一天在巡天塔见过的人。
　　心中生疑，赫千辰不及考虑，取出蛟蚕丝，格挡住一人的长剑，不忘再次提醒赫九霄，万万不能使用异力，这时候赫九霄已经冷静下来，冷峻的脸如同冰石所铸，微微点头，神情不动，站在原地抬掌迎敌。
　　长剑刺来，赫九霄不躲不避一掌拍出，来人没想到他用如此危险的招式这是两败俱伤的打法，剑势不由一缓，一缓之下掌力已至，剑尖还未触及那身锦袍，举剑的人已经被打飞出去，掌力连胸前衣衫都穿透，从那人胸口处落出不少张纸笺来。
　　纸张在空中翻飞，赫千辰扫到一眼，忽然脸色剧变，一只袖箭射向他面门，他回过神躲避，却慢了一瞬，危急之时一只手横穿过来劈去那支袖箭。
　　“你是怎么回事？”赫九霄眼见袖箭从他发边擦过，差点就刺穿他的颈部，心跳失衡，抓着他大吼。
　　赫千辰接住风里的一张纸笺，脸上神情异常的凝重，“这是我阁里用的纸，上面写的全是武林之中各方的机密要事，这些若是流传江湖，就算说不是千机阁做的，也无人相信。”
　　千机阁所用的纸张是阁里特制，上有云纹刻印其中，对着灯看隐现浅金，外人无法仿造，只要在这种纸上写下的内容，都会被人当做是千机阁所传。
　　所以，那些门派的人一个个找上来，认定是他泄漏消息，所以其他门派的人没遭遇巡天塔下的事，也找上门，为的就是灭口，为了灭掉千机阁！
　　因为千机阁知道太多的秘密，千机阁藏着太多的宝贝，千机阁里有太多重要的记录，而这些东西一旦流传江湖，别说江湖为之震动，甚至会引起轩然大波，引发一场腥风血雨的浩劫！
　　赫千辰说了其中的严重性，赫九霄当下就命人将此地所有人杀绝，冰御得令，放出了玲珑肢和锦花蟒，一时间惨叫声更加剧烈，赫九霄是打定了主意要杀鸡儆猴，先杀得对方吓破胆，这样往后不论还有多少人要来找麻烦，都会三思后行。
　　赫千辰明白他的打算，没有阻拦，这时候和那些人讲什么道理都没有用，只有先占了上风，说的话才有人信，否则只会让人以为是借口和掩饰。
　　路上全是砍杀声，刀光剑影，暗器四射，双方人数差不多，唯一相差的是力量和配合度，各门派的人都是来寻仇的，各自为政，只顾一时之气，也是因为有这么多人才敢半途拦截，他们知道若是等赫千辰到了千机阁，再难找到机会。
　　千机阁与赫谷的人却不同，进退之间都会相互照应，更有两位主子在旁坐镇，杀的兴起甚至会大声呼喝，引起边上同伴的响应，这么一来，气势上又胜一分，两方实力差距再度拉开。
　　就在这条少有人经过的官道上，大约又战了盏茶的功夫，一匹快马直冲而来，马上的人见了路上情形，大声喊道：“阁主！属下来迟！阁里的人马上就赶来！”
　　各门派已没有多少人还有再战之力，多数人都成了尸体，剩下的这些也都受了重伤，听了来人的话，再也无心恋战，本以为人多之时趁着赫千辰他们手下带的人不多能讨些便宜，没想到千机阁的人这么快就闻讯赶来。
　　“赫千辰我们走着瞧！”华觞派大弟子身手不凡，苦苦支撑到现在，身上到处都有伤，眼看再这么下去只能是找死，捂住腹上的伤口躲开袭来的利剑，转身就走。
　　活着的不到十人了，原来就是功夫最好的那几个，其他人闻言也只能暂时收手，他们离开，赫千辰没有命人追赶，他的心思全在眼前这些混乱的事上。
　　是谁，泄露了阁里的机密？千机阁的这些纸张又是如何流传出去？
　　“阁主。”来人下马，对赫千辰行礼，他是千机阁里的探子之一，是他最先发现这里有人交战，消息传到千机阁，马上就会有人前来支援。
　　“那次暗袭，阁里可曾少了什么东西？”赫千辰捏住手上的纸笺，那人瞧见地上纸笺，小心看了眼，惊讶的抬头，“阁里无人闯入，当日有人袭击不过是在外面，被我等拦下了，没什么损失。”
　　和忘生说的一样。
　　赫九霄见他沉思，走上去轻轻拍了拍他，轻声道：“不如先回去再说。”
　　“也好。”上马，赫千辰看到远处来人，是来迎他回去的，让他们稍待，他看着地上的尸体，注目许久，合了合眼，“让人把阁里的人，还有赫谷的弟兄都找出来，厚葬。”
　　低沉缓慢的话音，异常缓慢，还是那样冷静从容，千机阁众人俯首领命，有些人想到方才所见所闻，神情有点不大自然，不敢抬头去看这对兄弟，眼神瞥见就会不自觉的掠开。
　　就像没看见手下的反应，赫千辰与赫九霄各自策马启程，继续往前。
　　等他们回了千机阁，果然不见大的异常，一切如常，但暗袭的事此后又发生了几次，据探查，并非属于一人指使，而是各方势力都有，全都是为了这次千机阁走漏消息的事。
　　这是一次针对千机阁的阴谋。千机阁里有人泄露。这两点赫千辰心里有数，但他并未马上彻查阁里的人。
　　“人心不稳，动易生变，这件事只能过段时日再说。”在为赫九霄准备的药斋里，赫千辰摆弄手上的药草，尽管江湖上闹得天翻地覆，他说着这话的时候，依然如风中流云，闲定悠然。
　　“你不担心，我为你担心，那人能知道这么多机密，定然身份不低。”赫九霄怀疑是当初那些阁老的心腹，但他又确信，在他那种手法的逼问下，他们没有隐瞒，他们的心腹手下已全数被诛。
　　已是初冬时节，窗外木叶凋零，寒风冷冽，两人身上都加了件外袍，赫千辰站在桌前，看赫九霄弄着那些药草，仿佛近来发生的事与他毫不相干。
　　自那一日路上遭袭，他们重下杀手，确实压下不少门派的气焰，那满地的鲜血与尸体，数十人殒命，横尸路上，这个消息早已传遍江湖。
　　有不少都是被逐出师门的，那些门派没借口前来找麻烦，但泄露消息一事，却引来各派的担忧。
　　隐隐间，已经有人蠢动，眼下的平静不过是暂时的。
　　“阁主。”赦己在外面敲门，话音隔着门传进来，“宫里有人求见。”

第一百五十五章 　邀请
    从赫千辰手里拿过药草，赫九霄的目光森然，“不知是楚雷还是楚青韩。”
　　空气里有种草药的香气，植物的清香与冰寒冷冽混杂在一起，成了一股特别的味道，那是属于赫九霄的气息，站在这间异常宽敞，堆满草药的房里，赫千辰沉吟着走了几步，没有马上接话，不管是楚雷还是楚青韩要见他，都不会有什么好事。
　　门外，赦己等了片刻不见回应，正想再说一次，终于听到门里答话，“让人去外堂候着。”
　　赦己领命去了，赫千辰不知想着什么有些出神，赫九霄走到他面前，将他的脸扳过来，“担心宫里人也来找我们的麻烦？”
　　自从那次遭到各门派的人伏击，自从赫九霄差点失控使用异力，赫千辰抱住他，他们在人前碰过那一次唇，他们之间的事就被人传开了，当日活着离开的人都成了证据，是他们亲眼所见，千机阁的檀伊公子与他的亲哥哥，巫医谷的血魔医有着不可告人的关系。
　　“那时候是我疏忽了，不过让那些人离开。”赫千辰拿开他的手，皱眉，脸色微沉，他知道这一点，但如今已经于事无补。
　　当时，在那种情况下他根本没有想过要避开赫九霄的吻，他的心里只想着不能让他失控，不能让迦蓝毒发。
　　赫九霄摇头，看着窗外冷笑道：“我们之间的事早就有人流传，你不是不知道，如今不过是被他们拿住更大把柄罢了。”
　　他的心底实则也有些复杂，他实在想告诉世人赫千辰是属于他的，却又不想赫千辰被人骂作不知廉耻。
　　是他放不开，是他逼着他认了情意，若不是他如此强硬，以赫千辰的理智与克制，即便对他有些什么，也不会走到今日的地步。
　　若不是他，别人眼里的檀伊公子还是天上的孤月，水中青莲，而不是今日，被人说成兄弟相奸，乱伦、令人作呕。
　　看见赫九霄冰冷的眸色里有某种情绪闪动，赫千辰扬起眉梢，“你别告诉我，你后悔了。”
　　“对你的事后悔？”赫九霄双目微阖，那双晕着妖异冷光的眼泛起血色翻涌，深深注视着他，断然道：“不可能有这一天。”
　　他走近，双手抓住赫千辰的肩，眼神定定的看着他，就像生怕他改变主意，“别忘了我对你说的话，就算你恨我，我也不会放开你，这次也一样，就算整个江湖的人，甚至整个天下要我放手，我也不答应。”
　　冷冷的话音在房里激荡出嗡嗡回响，赫九霄眼里的情意却与那冰冷相反，灼热似火，赫千辰对他这种近似威胁的眼神报以一笑，笑容再不是浅淡，蕴含着某种说不出的味道，沉默之间，两人目光相对。
　　窗外送来的风拂动黑发，交错的发丝就像两人的视线缠绕，凭窗而立，这对截然相反，却又在某种意义上极为相似的兄弟看着对方，久久的，谁也没再说话，直到赫千辰又笑了一笑，那一笑就如聚散流转的云，沉静之中有种难测的汹涌。
　　“你若想放手，我也不答应。”缓缓开口，深沉的话音和那似流云的笑终于汇聚成危险的神色，他就那么看着赫九霄，倏然靠近，贴到他耳边，“你如果敢放手，我一定会抓住你，然后让你知道这是多大的错误。”
　　吻，落下，重重含住赫九霄的耳垂，甚至用舌舐入耳廓，赫千辰抓着他的外衣，把对方压倒墙上，在他颈侧咬下，话中有怒，“你还敢怀疑我是不是后悔？要不是你，我岂会有今日？要不是你那样不讲道理的逼我，让我承认对你的情意，如今我不会对一个男人有感觉。”
　　他的下腹抵着赫九霄的，那热度和硬度让赫九霄露出一丝满意的笑，揽住他的背，“只对我一个人？”
　　“难道还有别人？”赫千辰低斥，他根本是明知故问，退开身，他走到桌旁，撑着桌案深吸一口气，然后不等赫九霄走近，转身，紧皱着眉，眸色冷厉，“别再让我听见你这种莫名其妙的话，当初说要拖着我一起下地狱的是谁？如今你我已经不能回头了，你不会后悔，我也不会！”
　　夹着寒风的话，决绝坚定，没有一丝动摇，就像站立在赫九霄面前的人，背脊挺直，沉稳的仿佛没有任何事物能将其撼动，这就是赫千辰的态度，已经做了的事，他从不逃避，更不会否认，哪怕天下人都要耻笑他，哪怕此后将面对无数非议责难，他已认了的，绝不反悔。
　　赫九霄对视他含怒的眼，注视其中绝然的冷厉，胸前几次起伏，随后仰头大笑，紫金衣袂扬起，如一阵飓风袭卷，猛地上前，拥住赫千辰，“好，就让那些人去说、去骂，看他们能说到几时，骂到几时。”
　　“早就想过这一天，只是提早一些罢了。”敛下眸色，赫千辰神情淡淡。
　　“大不了杀尽天下，再不然把那些找上门来的人杀绝，直到无人敢乱说话为止。”赫九霄看似好杀，实则却是用这种方法震慑他人，他非常清楚，唯有凭实力才能压下所有的非议。
　　“现如今江湖风起云涌，我们的事对各门派而言不过是一个借口和把柄而已，他们真正想要的是千机阁里所藏的各方机密，出了那件事，他们是担心千机阁泄密，只要能证明那些并非千机阁所为，是有人暗中陷害，事情还有转圜的余地。”
　　冷静下来，赫千辰理智的分析，他和赫九霄的关系被人知道，对千机阁的声誉确实会有影响，就算人人在心里鄙夷，表面上还不敢直接对千机阁怎么样，怕只怕有人暗中弄鬼，挑起争端。
　　“先不说这些，我去外堂会会宫里来的人，看时辰，也让人等得差不多了。”赫千辰整理了一下衣袍，起身欲走，被赫九霄一把抓住了手臂，“穿上披风再出去。”
　　走到一边的座椅上，他拿起一件玄色绣金的披风，本来是赫千辰拿来给他的，把那身玄色抖开，他走过去掩在赫千辰的肩头，让他转身为他系上，“外面风大，我只医别人的病，不想治你的，别忘了已经入冬。”
　　“时间过得真快。”赫千辰瞧了瞧窗外枯枝，寻思是不是该换上一株梅，赫九霄已经为他系好了带子，他忽然想起什么，“九霄，过些日子是不是你的生辰？”
　　赫九霄一怔，仔细回想，没什么表情的摇头，“不记得了。”生辰这种东西，他从来不去记。
　　“回来再好好与你算清楚。”赫千辰想到赫九霄在赫谷的日子，倒也不觉得奇怪，只是心里有些酸涩，出门前抱住赫九霄，心里忽然有许多怜惜，最终什么都没说，在他唇上轻吻了下，“等我回来。”
　　“嗯。”赫九霄为他打开门，一阵风夹着些许冰点吹进来，赫千辰外面那身玄色的披风上沾了不少晶莹的白，仔细一看，竟然是雪粒。
　　“今年的雪早了许多，你进去吧，看看还有什么办法压制迦蓝的毒，你任由它去，我总是不放心。”把赫九霄推进门，赫千辰仰头看着天上的青白之色，被风吹到脸上，微微刺痛。
　　穿过回廊，到了外堂，他见到宫里来请他的人，不是楚雷，而是楚青韩的人。
　　“公子，殿下交代小的，请您无论如何进宫去见他一次，而且要尽快。”来人跪在地上，照足宫里的规矩，对赫千辰异常恭敬，可见楚青韩交代的时候特别慎重，底下人自然不敢怠慢。
　　外堂，赫千辰随意的坐着，端着手里的热茶，茶香在这冬天里显得特别清冽，他满意的抿了一口，不疾不徐的悠然，“就回你家主子，说在下近日事务繁忙，阁里的事实在太多，江湖上又有人施以暗算，身为阁主，我实在走不开。”
　　他说的温和有礼，话中之意却甚为坚决，传信的侍从跪着，苦着脸央求，“公子，我家主上说了，请您务必一定要去一次，否则……”说到这里，顿了顿，见赫千辰把茶端在口边没有饮下，这才继续说道：“否则，您会后悔。”
　　砰，茶盏碰在桌上，一声重响，侍从心惊，不敢再开口，眼前只看到一截青色的衣摆，另一边有件玄色的披风被放在椅子上，那上面的雪珠子还没融化，散发出一股寒气。
　　“不知他还说了什么？”指尖在桌上轻叩，赫千辰不明白楚青韩究竟有什么打算，除非是因为太子那边的事被他得知，要找他问个明白。
　　谁说起二皇子不称一声殿下，这位檀伊公子却说的如此随便……在宫里的人个个都善于察言观色，见赫千辰似有不悦，连忙回答，“回公子，殿下还说，这次要您进宫，是为了……血魔医。”
　　侍从迟疑的说出这三个字，虽然他在宫里当差，但他不是没听见过这个名字，知道眼前的人是血魔医的亲弟弟，不禁又咽下唾沫，垂首间感觉到一道视线，像是一把利剑似的正对着他，“继续说！”
　　赫千辰站起，无形的压迫令那侍从忙不迭解释，“殿下说，是为了血魔医，还说，只要告诉您四个字，您一定会来……”
　　“灵、犀、冰、蝉。”赫千辰拍案，一字一顿，目光凛冽。
　　侍从连连点头，“殿下说的正是灵犀冰蝉。”

第一百五十六章 乱局
    灵犀冰蝉。楚青韩用灵犀冰蝉邀他进宫，这是邀请还是要挟？赫千辰的目光落在地上，沉默不语，他究竟会答应还是拒绝，即便是从宫里来的侍卫，从他脸上也看不出半点端倪。
风越来越急，吹打在窗口上，细小的冰粒砸向窗棂，发出啪啪的声响，药斋之内，赫九霄放下手头的药。赫千辰已经出去有一会儿了，还不见回来。
“谁？”窗外衣却破空，赫九霄翻掌，外边哎呦一声，有人从窗口跌落进来。
黑衣长发，还是那副不羁浪子的模样，居然是久不出现的穆晟，他落在地上也不起来，就那么懒散的靠着，抬眼看到是赫九霄才惊呼，“怎么会是你？”
赫九霄大步走去，居高临下，冰锥似的眼神在冬天更令人觉得刺骨，穆晟问出口觉得不对，连忙解释。“我是来找赫千辰的，他人呢？”
“找他何事？”赫九霄的脸色比他的话音更冷，那副神情像是随时随地都会出手，取走眼前人的性命。
穆晟慢慢从地上站起来，方才赫九霄出掌没用全力，但就算不是全力也不是他能受得住的，咳嗽几声，站起身靠着墙，有点委屈的样子，“我好心好意来看你们，怎么一见面就想要人命似的。”
所以他才找赫千辰而不是找赫九霄，尽管赫千辰也不好对付，总比这个一照面就害他受内伤的赫九霄要好得多。
“找他何事？”赫九霄还是这句话，脸上也还是没有表情，但他没有表情比任何表情都骇人，穆晟是领教过的，没办法，四下张望，果然没有看到自己要找的人，只能当面问赫九霄。
“听说，你能解红颜之毒？”穆晟不知从哪里摸出几颗药丸，想吃糖似地扔进嘴里，一边疗伤，眼神一边朝窗口打量，像是在看哪里逃命比较方便。
赫九霄微微阖眼，那种审视的目光甚至比他冰冷无情的表情还要叫人恐慌，穆晟嚼着药丸的动作马上停住了，今天实在是他运气不好，早不来晚不来，偏选在赫千辰不在的时候来，轻咳一声，他自问自答，“当初我要赫千辰告诉你不要理会红颜毒，结果呢？”
他摇头，不知怎么往下说，“红颜毒这东西，就该让它埋在土里烂掉为止，根本不该出现在人世，制出这种毒的人是个祸害，能解他的人……”他小心的看了眼赫九霄，“你可知能解红颜的人被称作什么？”
赫九霄根本不接他故作神秘的问话，没有温度的声音就向外边的寒风，“红颜来自塞外，万央族所有，如今万央族与当今二皇子楚青韩联手，江湖中中毒的人都已经死了，解和不解，有何区别。”
得知楚青韩与塞外异族合作，红颜的来历也就更加确定了，而且毒方在滟华身上，他们两兄弟的娘亲滟音与滟华是姐妹，同样来自塞外，这红颜只能是万央族的东西。
“你们都知道啦？”穆晟的散发在窗口被吹乱，抱胸在墙上，他也不理，只顾着把先前的问题说下去，“红颜在万央族是皇室所用的药，寻常人家根本拿不到，那是圣医所制，号称无解的东西，若有人解去，除非那人是圣医本人。”
没有说下去，穆晟忽然问他，“你的医术是向谁学的？”
若是赫千辰，有任何疑问赫九霄都会回答，但眼前是穆晟，所以这个问题得到的回答只是一句冷哼，穆晟目光闪烁，赫九霄从他的话里察觉出什么，更加确定穆晟的来历不简单。
出掌，无声无息犹如鬼影，在紫金色的衣袂扬起的一刹那，穆晟提气轻身就要往外溜，却被一把抓在领口，脸色突变，落在赫九霄手上他还能不能藏住不该说的事？
“谷主？千机阁外边来了人，说要见你!”冰冷的脚步声匆忙，到了门外，话里听得出焦急“有好多人，把千机阁都围住了！”
穆晟只觉得领口一松，房里骤然涌上一股杀意，竟连外面冬日的寒风都无法与之相比，赫九霄转身打开门，“来人是谁？”
“是天罗盟。”回答的是忘生，站在门外，他躬身为礼，报上所得的消息，“天罗盟下七方枭霸都来了，自从当年隐世，他们就没聚得这么齐过。”
天罗盟，几乎快被人遗忘，但只要有人提起，就会马上被唤起所有的记忆，关于天罗盟，那有一段很长的历史，用血写就，在上一辈老江湖口中，那是一场噩梦，也是一段辉煌，那是七个黑道上的魁首结盟，相约共同进退。
“还有谁？”赫九霄听到天罗盟并不动容，如今的武林已不是当初的武林，没有温铁羽，更没有天罗盟。
“还有一个人，叫方天涯。”赦己从外边赶回来，喘着粗气道：“阁主出去了，那个方天涯找的也不是阁主，是血魔医。”
赫九霄瞳眸骤缩，厉声问道：“你们阁主去了哪里？”
赦己差点受不住这股刺骨噬人的气息，还没走到他们面前，口中连忙答道：“阁主不要属下跟着，说是进宫去了，很快回来。”
很快能有多快，凉州城距离皇宫最快也需要一两日的路程，赫九霄心里清楚，必定是有什么让他非去不可，这件东西只可能是灵犀冰蝉，他是去见楚青韩。
那一日他说……就算去偷去抢，也要得到灵犀冰蝉。他是为他进宫。
赫九霄心里焦急，但别人看他只能看到死亡般的幽冷，他朝房里看了一眼，穆晟自然是早就不见了，负手，他缓步朝外走去，寒风刮起他的锦衣，他每走一步，空气里的冰寒就更重一分。
“迎敌。”
赫千辰离开，是放心他守着千机阁，只要他在，他不会让千机阁出半点差错。
冬日寒风呼啸，卷起枯黄脆裂的叶，天地间仿佛只有头顶上那一片苍茫，还是白昼，天色却已灰暗，就算皇城里红墙青瓦，雕栏玉砌，上空的天色也还是灰暗的。
赫千辰踏入皇宫的时候没有惊动任何人，没有去找太子，也没有寻李大娘是不是在，在那侍从的带领下进了青霞宫，见到楚青韩。
一张软榻，一袭华丽衣袍，外面穿着带狐皮的轻裘，束起的发像是从起来之后就没怎么仔细打理，微乱，却与塌上的人极为相称，他还是像上次那样端着琉璃杯，晶莹剔透的酒杯里殷红流转，房里没烧暖炉，空气清澈，冷冽之中蕴着酒香的暖意，沁入人心。
楚青韩没有起来，隔着酒杯去看门前进来的人。
他看着那一身青衣，实在不明白这么单调的颜色，为什么穿在赫千辰身上就是与别人不同，这个青衣墨发的男人一进门，房里所有的华贵雍容都黯然失色，居然抵不过他拂袖间的那一抹淡然。
淡的连他都没放在眼里。
赫千辰进来后就自己坐下了，看着他，看不出高兴，也看不出不高兴。楚青韩撇了撇嘴，不是滋味的从榻上坐起来，“赫千辰，我想见你，你能不能不要表现得如此的不情愿？本皇子找你是真的有事。”
“若是让二皇子有如此误会，那是在下的错。”
赫千辰把手上的披风摆在一边，那玄黑的颜色显然不是他的风格，楚青韩看在眼里，挑了挑眉，什么都没说。
楚青韩听着他言辞上的称呼，长叹一声，“我知道那时候利用你去得玉田山的东西是我的不是，但身在皇家，我是不得不为，虽然我用的是假的身份，那你可知道，作为青面虎韩青行走江湖的时候，我是真的觉得很快活。”
“人在江湖身不由己，江湖与朝廷，不过是从一个地方到另一个地方，无甚区别。”
赫千辰说得不疾不徐，半点不像是有求于人的样子，也一句不提灵犀冰蝉。
他轻笑，“不必做给我看，你混迹江湖不过是为了便于和飘渺楼的人联系，便于掌控那些被你控制的门派，顺便确认红颜之毒的药性罢了。”
楚青韩拂过额前的乱发，定定看着他，一甩手，琉璃杯撞在墙上碎裂，他大笑，“赫千辰啊赫千辰，你要我如何不喜欢你？你若觉得麻烦，就让自己讨人厌些，我才好对你下手，半点不觉得可惜。”
越说越低沉，但后面几句，楚青韩的效益露出如同兽类的危险，整齐的白齿很漂亮，却像是闪着寒光，赫千辰视而不见，依然微笑浅浅，“二皇子想要除掉我，尽可以来，否则，我不敢保证不与你为敌，你该知道我认得太子。”
“我知道。”身为二皇子在宫中耳目众多，楚靖玄也出过宫，与赫千辰相识，楚青韩怎会不知道？
他解开自己的领口，指着一道细如发丝的红印，“看见没有，这是你留的，你当日放我，之前又帮我过，我都记得。”
“所以就算你帮着我皇兄，我也不会怪你。”楚青韩用红颜引出江湖混乱，玉田山一事闹的朝廷动荡，但他行事却计算得绝对清楚、公平。
“我好像该说多谢。”赫千辰只是微笑，从方才的试探中可以确定，楚青韩还不知道关于那个双生子的事，不知道他还有个皇兄楚靖。
“我不要你谢我，你若是真的要帮他，记得到时候对我手下留情就是了。”敞着领口，楚青韩伸了个懒腰 ，“我给你的玉呢？”
“在湖里。”赫千辰如实的说，见楚青韩不满的瞪眼，他不慌不忙的继续道：“太过招摇的东西只会引人怀疑，你给我是为了让我进宫之用，如今，我已在宫里。”
言下之意，那是个没用的东西。
楚青韩只能看着他，一语不发，过了许久才笑了笑，“赫千辰，我如果不用这个引你来，你恐怕还不会进宫见我。”他从怀里取出一件东西，放在掌上。


第一百五十七章  灵犀冰蝉
    那是个半指长的东西，形似蝉，通体莹白，生有两翼，腹部微鼓，两翼却极薄，上面似乎还有玉纹，恰如真正的蝉翼，不同之处是那双薄翼之上还有一层白白的细末。
　　只要仔细看去便会发现那些细末也如它的身体，晶莹剔透，像是一层极细的冰雪。
　　冰雪覆着双翼，那蝉就在楚青韩的掌上，他托着这只蝉，双眼却看着赫千辰，等他反应。
　　赫千辰注视许久，确定它果然是灵犀冰蝉。是赫九霄可以用来解毒，解去迦蓝的灵犀冰蝉，这一点他知道，楚青韩未必清楚，因为红颜毒也需用到灵犀冰蝉，也许他只当是用来解去红颜。
　　“你要我来，就是为了它。”赫千辰心里的想法半点都没露在脸上，只是略微探出身，慢慢打量。
　　楚青韩一开始就是用这个引他来，却不知为何这个东西对赫九霄如此重要，令赫千辰也这样看重，几番试探，还是不得要领。
　　手中摆弄冰蝉，他笑着说道：“赫九霄好像很想要它，当初在玉田山下他宣告四方，找到灵犀冰蝉的人可以从他那里得到些好东西……”
　　“你可以拿着它去与他交换。”赫千辰猜想着楚青韩是否有求于赫九霄，所以才再次是拿出了灵犀冰蝉，没想到他说完，楚青韩却摇摇头，大笑道：“我和他以前虽然有合作，但如今是彻底崩了，他不会再帮我，我也不会再求他。”
　　软榻不远处有个桌子，他把玉蝉放在桌上，“这东西就算要给，我也只会给你，不是给他。”
　　他看着赫千辰的眼神还是和原来一样，笑的潇洒又有几分豪气，仿佛他真的只是突然想通了，打算仗义相助，把他要的东西给他。
　　“条件？”赫千辰不相信楚青韩会毫无理由这样做，论其手段，这个二皇子比那位太子还高明，也许区别在于太子楚靖玄并无野心，楚青韩却有。
　　“倘若我说……要你在这里陪我待到早上呢？”楚青韩笑的还是那么自然，一条腿曲着，侧首问他，面露好奇。
　　他话里所指是什么意思，双方都听得出来。
　　“就只有这个条件？”赫千辰也一派悠然，慢慢抚着袖上的绣纹，“我答应。”
　　楚青韩当即坐起，眉头却是紧皱，双眼紧紧盯着他，赫千辰这一声答应，实在不像他的为人，正要开口，便听到那淡淡平和的话音又说道：“只要二皇子殿下能够忍受屈身人下，我可以陪你一晚，此后各不相干。”
　　实在想不到会从赫千辰口中听到这样的话，楚青韩不知道该是何种表情，他不曾碰过男人，却也不是一点也不知，难得对赫千辰起了意，对方竟然要他在身下承欢，这怎么可能？
　　“二皇子对我的执念不过如此。”见楚青韩那张脸上的神情古怪，赫千辰一点都不意外，慢声说道：“你喜爱的本就不是男人，何必提出如此条件。”
　　楚青韩恍然，摸着自己脖子上的伤痕，又看看那个坐在对面悠然似云的人，“好你个赫千辰!想要打我的主意？”不怒反笑，他勾着嘴角，“难道这辈子你只亲近他一人？赫九霄当真值得？”
　　“值不值得，我自己知道就够了。”赫千辰说的平淡，就像古井，无波无澜。
　　“倘若我方才真的答应，你怎么办？”楚青韩似乎并不对这件事如何执着，往后一躺，就像是纯粹的好奇。
　　他问，赫千辰就回答，“你如果答应，我会照做，只不过辛苦殿下在榻上睡一晚，不能动而已，一夜很快就过去了。”
　　论功夫，赫千辰若要点楚青韩的穴，楚青韩怕是阻止不了。
　　看到他脸上似笑非笑的表情，楚青韩没有为这个答案生气，眼里闪动愈加明显，低语道“赫千辰，倘若是我先遇到你，如今在你身边的就不会是赫九霄。”
　　赫千辰对这一句付之一笑，没有解释，也不反驳，他与赫九霄之间从恩怨到情深的纠葛不是几句话就说得清的，不想在这个问题上与不相干的人多言，他指了指那灵犀冰蝉，“不如你再说个条件。”
　　“要你陪我一晚，不是玩笑，就算只是说话也好。”楚青韩倒在榻上叹息，平日里他大多时候都表现出的自信，那身风流倜傥的潇洒，豪气与爽朗令人易生好感，此时却显得不同。
　　“你叫我入宫，就是为了要我陪你说话？”连赫千辰都没想到，竟会是这样的条件，微微诧异。
　　“不行吗？”楚青韩懒懒地靠在榻上，从一边的几案上又取了个琉璃杯，知道赫千辰不会碰他的东西，他只为自己斟酒，然后一口饮下，“宫里我能找谁说话？难道找我皇叔？还是我那个皇兄？“他笑，然后又倒了一杯，这次却看着酒杯，一声不响，状若无事地举杯，”你能与赫九霄不忌伦常，我倒真的佩服，这么一来千机阁与巫医谷的声誉就算完了，你檀伊公子的名声也毁了，血魔医就更像个魔，连伦常都不顾，不是魔又是什么？“楚青韩一边喝酒一边说，不知是不是手头有太多事不顺利，他喝得很多，酒醉微醺，懒散的靠在软榻上，却不再提灵犀冰蝉，也不说什么条件，似乎真的只是要别人陪着他说话而已。
　　东拉西扯，日色渐落，房里渐渐昏暗起来。
　　赫千辰像是陷入沉思，目光落在那灵犀冰蝉上，有看看楚青韩，打量了几回，浅淡的眸色渐渐深沉，空气里的清冽逐渐变成了冷冽，“楚青韩你在搞什么鬼？”
　　楚青韩眨了眨眼摇头晃去几分酒意，勉强坐起，“你在说什么？是什么意思？”
　　赫千辰心里有所怀疑，“你邀我入宫，却不说是什么重要的事，就算对我有意你也不是在正事上含糊之人，更不会在我面前如此松懈，你说了这么多，一句都不是重点！你之前不肯交出冰蝉，如今却摆在我面前，为何？”
　　掷地有声，声如金玉，赫千辰倏然站起，牢牢盯视着楚青韩，一个念头忽然闪过，“你是有意拖延！要我离开千机阁！”
　　一掌挥出，直对楚青韩，掌风呼啸，掀起狂澜，塌上的人方才仿佛还是衣服酒醉慵懒的模样，顷刻间目光锐利，神情专注，间不容发之际往地上一滚，翻身而起，“赫千辰就是赫千辰！”
　　楚青韩大笑，脸上不见半点酒醉之色，拍掌赞许，“你醒悟的还算及时，就是不知还来不来得及，你可知道你走之后方天涯就带人去找赫九霄？还带着七方枭霸？当初就对你说，方天涯可不简单。”
　　“是你命人挑唆，要方天涯找他麻烦？！”赫千辰早就知道楚青韩不是易于之辈，一惊之下立时冷静下来，他知道赫九霄的实力，何况千机阁里还有不少好手。
　　“这么会是我，”楚青韩又成了那个风流倜傥的佳公子，一耸肩，“当初窈娘死的时候，你是亲眼看见的，方天涯对赫九霄是恨之入骨，还用得着别人去挑唆？那七方枭霸是他的师傅，他是天罗门唯一的继承人，是他为了窈娘找和情绪的麻烦，可不能怪我。”
　　赫千辰半点不信，回忆当初的蹊跷，猛然醒觉，“窈娘无故出现，所有人传话要她去赫谷，那个人就是你！”
　　楚青韩没有否认，“当初你是不是也觉得有点奇怪，我不过是想确定江湖传言是不是真的而已，才会让窈娘去赫谷，看看你们是什么反应，答案是有了，你们兄弟果然不对，只不过我也没料到窈娘回去没多久就毒发而死，不只是他中了什么毒，又是为何中毒……”
　　楚青韩越说越慢，目光落到灵犀冰蝉上，似有所悟，慢慢笑起来，“原来，是赫九霄中毒。”
　　赫千辰心里一沉，这么一来，楚青韩更是不会交出灵犀冰蝉，正打算直接夺取，却见楚青韩一指桌子上，“你拿去吧，这东西对我也没什么用。”
　　冰蝉回到了极清楚手里，他却并不觉得高兴，楚青韩肯交出灵犀冰蝉，原因只有一个――灵犀冰蝉对赫九霄已经没用。
　　冰蝉还是冰蝉，效用依旧，但赫九霄未必用的上……他若身死，任何解药都没用了。
　　像一阵狂风刮过，眨眼间，青色的身影跃出数丈，消失在青霞宫门之外，房间里，楚青韩又靠回到软榻上，把玩手上的琉璃杯，“真是无情，这么快就扔下我走了。”
　　举杯对着半空，空旷宽敞的房里只有空气流动的声音，那是细微的风声，慢慢饮酒，楚青韩望着窗外，眼里不再有笑意，青霞宫里又恢复了死一样的宁静。
　　马快，蹄急，昏沉的天色下有人疾驰赶路，披风早就忘在宫里，赫千辰的青衣被露水沾湿，他急急赶往千机阁，已经走了半日，怀里的冰蝉散发出缕缕寒意，一点点沁入他心口。
　　他不知道千机阁怎么样了，也不知道赫九霄如何，天罗盟的人早已隐世不出，千机阁此前没收到过任何他们打算行动的消息……不！也许有过！阁里有人泄露秘密，能泄密，自然也能隐藏得来的消息！赫千辰一路疾驰，脑中思绪翻涌。
　　如今他出了千机阁，阁里就只有赫九霄一个人……他守不守得住千机阁？他自己是不是平安？
　　就笑！倘若你出了事，我就算得到楼主不错又有什么用？！就算有再多的灵犀冰蝉，又有什么用？！
　　赫千辰狠狠按着自己的心口，冰蝉的凉意直透心间，他的心一直往下沉。
　　“赫千辰――一道人影闪过，速度竟不比他身下的马匹慢，赫千辰勒马，目光如电，来人没有防备，被他一眼望来，提起的一口气差点就泄了，连忙稳住身形站定。
　　“穆晟？！”他总是出现的突然，赫千辰这时候却没了心思与他多话，只是皱眉问道：“何事？”
　　“我是来告诉你，千机阁被人包围，就等着你回去！你可千万别回去！”穆晟喘着气，他是偷听了赫九霄和冰御他们的对话，知道赫千辰去皇宫，专程在回来的路上等着赫千辰。
　　赫千辰摇头，“我不能不回去。”
　　“你担心赫九霄？”穆晟也听过传言，他一直觉得这对兄弟好的不寻常，如今确定了，他到不觉得意外，缓过气来，他解释，“赫九霄回赫谷了，那个什么方天涯是冲着他来的，他下令千机阁里的人不准动手，然后那些人全都被他引往赫谷，相约一战。”
　　赫千辰巨震，赫九霄竟为了保护他的千机阁无损，将人引回赫谷？！
　　穆晟为他觉得苦恼，“千机阁门前全是各门派来寻事的，你打算怎么办？回千机阁，还是去赫谷？”

倾辰落九霄 卷三 第一百五十八章 祸起
　　千机阁，还是赫谷？千机阁是赫千辰的心血，赫谷之中有他至亲也是至爱之人。
　　一拉缰绳，身下白马扬起前蹄，仿若连地都要被踏破，马蹄重重踩下，嘶鸣声中绝尘而去，方向正是去往赫谷的捷径。
　　穆晟看着他离开的方向，笑着摇头又点头，这下不知族里的各位大人们会怎么说，这局面已失控了，早在这对兄弟互生情意之时，就已经没有任何人还能妄想掌控这一切。
　　一切，就看天意吧……甩了甩袖，拂过自己被风吹乱的发，稽晟一点都不担心，他可见识过这两人的厉害，接下来也许是场好戏也说不定……
　　蹄下飞奔，赫千辰几乎不曾停过，寒风刺骨，他运功抵抗寒意，天已大亮，但天色还是昏沉的，天上仿佛蒙着一层雾，在雾色之中穿行，他还看到许多江湖人，不知去往那里，其中也有丐帮的。
　　莫非目的地也是赫谷？脸色更沉，他重重一踢马腹，马匹吃痛狂奔起来，隆隆的蹄音一声声踏在他的心口。
　　方天涯带人找赫九霄，然后各门派的人就一起到千机阁寻事，时机如此凑巧，不会只是巧合，是有人暗中谋划挑起，不久之前便流传他与赫九霄之间的关系有异，自那时候起就有人在暗中谋划这一切。
　　后来知道已经晚了，错过了源头，经过无数人的口，想要再找出是何人所传简直已不可能。
　　有人针对他们设计陷害，明白这一点，赫千辰却根本无心去想的更深，赫谷被围，赫九霄对敌之时若是收不住手，一旦用了异能，引发迦蓝……
　　心跳声在耳边鼓动，呼出的热气化作白雾，赫千辰恨不得立刻就赶到赫谷，马蹄声急，疾驰之下狂风扑面，四散的黑发飞扬，不知是被汗水还是被融化的冰粒沾湿，青衣已经贴在身上，寒风中衣袖猎猎作响。
　　九霄！等我――你一定要等我！
　　此时，赫谷之内。
　　谷外已无人，看守不知去了何处，地上全是尸体，隐隐约约从山谷中传来喊杀声，那回荡的声响在谷内久久不绝，这种凄惨的嚎叫声不禁让人想象，究竞是何种痛苦才会让人发出如此不像人的叫声。
　　“放过我……放过……放过我吧……”赫谷的后山上，一人倒地嘶嚎，口角流延，浑身抽搐着翻滚，身上不见大的伤口，却有无数抓痕，他的手还在往自己身上狠狠抓下，连血带肉，仿佛那不是他的身体，而是别人的。
　　赫九霄看着地上的大汉，面无表情的森然，“你要找死，我成全。”
　　“赫九霄！你用毒！”方天涯仗剑而立，身后七方枭霸各自沉着脸，他们的手下已经和赫谷的人打起来，山谷内到处都有人在交手，兵刃交击声不断，呼喝不断，砍杀和惨叫声亦是不断。
　　七名老者身形不一，有的高大魅梧，有的矮小枯瘦，唯一相同的是他们双眼的神采，极为内敛，第一眼完全看不出他们是高手，已到了返璞归真的境界，比赫千辰与赫九霄神光外露的锋芒相比，更胜一筹。
　　“你说我用毒害死窈娘，如今我还是用毒，又有何好奇怪。”赫九霄冷冷的目光似在讥笑。
　　被他这么一眼望来，方天涯狠狠一握拳，“好！赫九霄，今日是你逼我，我就铲了你的赫谷，为武林除祸！”
　　“师父请准许弟子出手！”方天涯对着七个老人跪下，抱拳叩首，七名老者之中的一个睁开眼，“让其他人去对付他，不用你出手，天罗盟虽然已退出江湖，但我们的人还在，欺负到你头上的人，不管是谁，不用客气。”
　　“血魔医赫九霄？”另一名老者笑的轻蔑，“老夫横行江湖之时你还不知在哪里，连你娘都没影呢，敢动我徒儿的人，简直找死。”
　　他们都听过巫医谷的名号，昔日辉煌被这种连他们一半年纪都不到的小子给占去，心下早已难平，并不相信赫九霄有什么厉害，而方天涯为了替窈娘讨回公道，也有意隐瞒了巫医谷在江湖中的地位和能力。
　　就是这样才引起了这场以灭除巫医谷为目的的交战。
　　天罗盟乃是昔日七方霸主结盟，混迹黑道的人脾气好的不多，他们年近七十，脾气却没多大变化，还是和当年一样，火爆狠辣，听唯一的徒儿说他喜欢的女人被人害死，护短的几人当下就带了人手一起亲自出马，想再现当年的风采。
　　赫谷后山一场混战，天罗盟的人对上赫谷的人，双方都不是等闲的角色，各个出手都不留情，各种兵刃都有，长剑短刀、暗器飞镖，杀声震天。
　　赫谷易守难攻，天罗盟追击赫九霄到了赫谷之后也是费了一番功夫才得以进入，一路上消耗去不少人手，到了后山上还剩两百多人，赫谷平日驻守在谷里的有数百人，单从人数上来说，天罗盟已处弱势，但七方枭霸一点都不担心，巍然不动，似乎成竹在胸。
　　山上寒风呼啸，双方各占一边！山风送来各处交战的打斗声，赫九霄周围的尸体已经不少，掌风比寒风更冷，只凭他一人，那眼神与毫不留情的掌力便令人望而却步。
　　身如鬼影，紫金暗色在这昏沉的天色下如凝结的血，每一次抬掌就带起一阵腥风，留下血雨，赫九霄杀的人绝对比救的多，他也比一般人更清楚如何一击致命，呼啸寒风中，黑发扬起，杀意四射！
　　躲过暗袭的峨眉刺，旋身劈掌，骨骼咔嚓断响，同时震裂内腑，一支暗勾划过，破碎了赫九霄一裁衣角，代价是被四胶关节爆裂，尸首分离。
　　尸横遍地，被毒杀、被震碎心脉而亡的死状都十分可怖，像是在警告其他人。
　　暗影似魔，长空下抬拳出掌的男人面色没有一点改变，出手还是那样毫不犹豫，仿佛不止何谓手软，在他杀了不知第几个人的时候，终于无人敢上去了。
　　“消耗了这么多内力，看你还能支持多久，赫九霄，你身为医者，该知道再这么消耗下去支持不了多久了吧。”七名老者之一，为首的那个碰了碰自己腰上的长刀，那是他杀人前的习惯。
　　见他要亲自出手，其他人也来了兴致，“老大，算我一个！”
　　“还有我！”
　　“我也要为徒儿争个面子！”
　　冰御闻言指着他们大骂，“居然用车轮战！枉你们身为江湖前辈，竟然这么不要脸！”
　　几人大笑，“小子！去打听打听，当年我们天罗盟出手只求一字。”
　　“杀！”喊声震天，七人同时跃起，对他们而言没什么前辈不前辈，只要达到目的就好，何况这个赫九霄实在太张狂，太不将他们放在眼里，居然敢一人对着他们七人，那眼神就像看着死物。
　　七方枭霸当年在江湖上那是跺跺脚就惊动半个江湖的人物，如何能受得了被人如此轻视？
　　剑、掌、拳、腿、刀、棍、刺，七种武器七种身法，角度刁钻招式诡秘，招招连环，生生不息，赫九霄不躲不避，神色漠然的迎上，衣袂翻飞，鬼影般游走在七人的招式之间。
　　身上准备的毒已用完，内力消耗巨大，知道自己的状况，赫九霄却连眉都没抬，冷酷森然的目光就加他的招式，犀利准确，一眼看出破绽，毫不犹豫的出手。
　　“断肠人在天涯――”老者之一突然大喝，“徒儿，接刀！”寒光亮起，方天涯接刀，那是他早就学会的阵势，毫不犹豫，一刀刺出。
　　他在阵外，老者那一喊，他一接，这一刀，快如闪电，电光火石间冰冷寒光从背后刺向赫九霄！
　　谁有能挡得住这无声无息的一刀？双手都在对敌之人如何能挡得住背后的这一刀？
　　他人不能，赫九霄却能！在他背后，一股不知从而来的劲气撞在寒光之上，“叮！”方天涯手中利刃被撞得一偏，就是这一分之差！
　　赫九霄没有回头，反手一握，捏住他的刀柄，自下往上撩去，须臾间一道血口顺着他划过的角度从方天的肋下斜过，直到肩头，血水如注。
　　七方枭霸眼见自己徒儿受到重创，愤恨不已，不约而同停手，“这是什么古怪功夫？”
　　方天涯被几个师父扶住，忍痛回答，想到什么，也露出了古怪的表情，方才根本无人能教赫九霄，“难道是赫千辰来了……”
　　“赫千辰是谁？”
　　“是赫九霄的亲弟弟，他们……”
　　“他们两怎么了？”为首的老者不关心如今江湖上的事，见方天涯表情异样，疑惑的追问。
　　方天涯支吾着不知怎么说，他秉性并不坏，恨极了赫九霄，对赫千辰的为人却是佩服的，只是没想到他们兄弟的关系竟如此不堪，这回他师父追问，他正要回答……
　　“他们两兄弟不顾伦常，兄弟相奸，做了那a且之事，还当着人的面拥抱亲热，各位前辈你们说恶不恶心，是不是叫人作呕？”天批人马涌入，丐帮弟子数百人纷纷加入战局，慢慢走来的是郭萧然。
　　铁掌无敌郭萧然，自丐帮帮主丁峰死后，郭萧然成了可能成为帮主的人选之一。
　　今日他就是闻讯而来，找赭九霄算账的。
　　“什么？！两个男人？还是兄弟？乱伦？”七方枭霸之一，为首的老者不可思议的皱眉，铜铃似的眼，目光骤然如炬，“他们有胆子做，竟然还有胆子给人知道，依老夫看，既然这事都敢做了，除了这还说不定做过些什么见不得人的事！”


倾辰落九霄 卷三 第一百五十九章 四面楚歌
　　“前辈您可说对了，确实如此。”郭萧然对赫九霄十分忌惮，不敢靠近，站在方天涯这一边，指着赫九霄面露怒容：“他害死了我帮帮主！”
　　郭萧然正与其他几人争夺帮主之位，丁峰之死让江湖哗然，也让丐帮混乱，而今他正是想借着为丁峰报仇的名头拉拢人心。
　　七方枭霸对郭萧然尊敬的态度很满意，这个年轻后辈如此识时务，所说的话当然是没错的，“这小子果然不是什么好东西，你们丐帮帮主是谁？是怎么被他害死了？”
　　“在玉田山！他们两兄弟与朝廷勾结，在机关洞穴之中害死我们帮主丁峰！”郭萧然怒红着脸，他其实不知那日详情，但有人生还告诉了他经过，他当下就十分愤慨，如今说起还义愤填膺。
　　身为丐帮长老，郭萧然的地位不低，说的话也十分被人信服，丐帮弟子闻言纷纷天叫应和，跟在郭萧然身后的那些敲击手中竹杖，一声声气势如虹。
　　山间，谷内，赫谷的人与丐帮弟子交手，天罗盟的人原本略处下风，这时候得了援手，重振气势，劲风吹动山间枯草短枝，寒风中人血四溅，天上飘雪也似成了红色。
　　“当年老夫见过丁峰，没想到他竟被人害死，好！今天我们就血洗赫谷，为他也为我徒儿讨个公道！”老者仰天狂笑，仿若重回当年，大刀横扫半空，须发皆扬，“天罗盟下听令！给我杀――”
　　丁峰的死算起来是咎由自取，但此时谁会听这些解释，赫九霄也根本不屑解释，见到丐帮邦萧然出现，那张俊美妖异的脸上还是不见任何表情，冷漠的一如平日，那冷冷注视的眼神仿佛没将任何人放在眼里。
　　“多说无益，你们找死，莫怪我手下不留情。”噗，手指穿过一人的胸口，尚在跳动的人心从胸腔里被带出，也拖出一地血色，赫九霄半身染血，扔下手里的心脏，像是地狱里出来的魔神，森然无情。
　　七方枭霸当年横行江湖，手段极为狠辣，不是没折磨过人，没见过这种杀人手法，却第一次见到有人能这样漠然的取人性命，散发出如此阴冷骇人的寒气，心里不由一惊，登时更为谨慎。
　　谷内交战的杀伐声响彻山谷，犹如是被这股杀意所染，昏沉的天色愈加阴暗，肃杀之气随着每一次狂风刮过，雪片掉落充斥在空气里。
　　十多人采用车轮战，包围赫九霄。七方枭霸，丐帮郭萧然，还有其手下，十几人对一人，掌影剑风从未间断，是打了主意要消耗赫九霄的内力，让他真气受损，无以为继，饶是他们再自信笃定，在连番交手之下也不禁心惊。
　　赫九霄的功力竞然深厚至此，竟能能以一人之力对付他们这么多人！今日若是不能将他除去，往后他若是寻仇，天罗盟危矣，丐帮危矣！
　　眼中闪过恐惧之色，十多人心里的想法都一样，一定要杀了赫九霄！
　　“师父！又有人来了！”方天涯伤重在一边观战，看到山脚下有人上来，大声疾呼。
　　这时候上来的会是谁？是敌是友？双方都在猜测，不多时人影接近，为首的是龙鹰双杰沐氏兄弟，身后还带着不少人，“血魔医，我等助阵来了！”
　　赫九霄倏然退后，围住他的那些人也骤然停手，这时候若被人乘隙偷袭，于他们不利。
　　取出怀里的一个玉瓶，赫九霄服下药丸，平息翻腾的气血，以一对多，就算是他也无法支持太久，他身上已经多了数条血痕，头发也散乱，脸上隐现苍白，面罩寒霜，满手鲜血，面无表情的抬起眼。
　　“你们怎会来？”龙鹰双杰是朝廷的人，他们没必要趟这趟浑水。
　　“我们在外查访的时候听说你巫医谷出事，恰好在附近就连忙赶来了。”沐苍崖警戒的拔剑，又一指身后，“我还叫了其他人。”
　　“阿弥陀佛，血魔医别来无恙。”婆罗门主迦叶大师还是那身半僧半俗的打扮，合掌为礼，另一边站的是沧鹤门人，沧鹤掌门林肃曾与几人一同在火雷山庄探秘，都是旧识。
　　赫九霄为保千机阁无恙，将天罗盟的人引往赫谷，一路上双方边战边行，早就引起各方注意，在玉田山的混乱之后，大半个江湖都在瞩目千机阁与巫医谷，谷内遭人寻仇的事在江湖上传开，心里另有想法的门派都蠢蠢欲动。
　　巫医谷，血魔医赫九霄，要说敬畏，那畏惧的成分更多些，听说天罗盟复出，不管是看热闹的，还是有其他不可告人想法的，都在赶往巫医谷。
　　暴风雨将至，暗溯汹涌，山上的气氛诡秘，山下的战局已经僵持，迦叶大师没让他的弟子动手，林肃带了人，却也没贸然加入战局。
　　郭萧然眼神一转，上前抱拳，“迦叶大师，林掌门，你们难道是要助纣为虐？帮着这魔头？”
　　迦叶大师摇头，认真的回答道：“非也非也，倘若赫九霄真是魔头，婆罗门不会坐视，但凭郭长老一面之词，要这么说……”他继续摇头。
　　“你们有何证据说他杀了丁峰？”沐寒珏得过赫九霄的恩惠，感怀于救命之恩，完全不信郭萧然的话，身为捕头，他不听信一面之词。
　　“他不止杀了我们帮主，他还杀了自己的生父！”邦萧然言辞凿凿，看着赫九霄，后退半步，他一直都很怕赫九霄，如今除了惧怕还多了很多厌恶，皱眉道：“他和自己的亲弟弟乱伦！与朝廷勾结陷害武林同道！在江湖上散播红颜之毒！这样的人难道还不是魔头？！
　　“什么？！”数声惊呼一起响起。
　　“你说红颜是他所下？”迦叶大师无比震惊。
　　赫九霄冷哼，铺天盖地的寒意就像空中细雪，一层层落下，密布在空气里，“郭萧然，是何人指使你这么说？”
　　“难道不是？”郭萧然有人证，深信不疑，“万少主！你来说！”
　　从他身边的人群里出来一个人，居然是万明溪，万谦重已死，他继承万里飘渺楼，满脸悲戚，跃众而出指着赫九霄。
　　“是你命我在武林大会上下毒，害死了婆罗门下弟子，之前也是你要我派人去各方下毒，南海无极宫，北海有极殿，那些死去的人都是你害死的！是你拿来的毒药，是你要挟我听命行事！否则你就下毒害我爹！”
　　“如今我爹已经死了，我再也不怕你！”万明溪眼眶发红，指着赫九霄浑身颤抖，眼里有一丝不易察觉的狡诈一闪而过。
　　全场都静默了，只有山间的交战声此起彼伏，赫九霄冷冷看着他，心里微微沉下，原来他与赫千辰都料错了方向，确实是飘渺楼的人下毒不错，却不是万谦重，而是万明溪！
　　穿着青衣表现的对赫千辰崇敬有加，装作懦弱无知，行事鲁莽，武林大会是他与人引发口角促成，当日饮食也是他要人准备，在玉田山上更是不遗余力，楚青韩那么快就赶到不是一直在等待观察，而是得到万明溪的禀报才来的如此及时……
　　而今，他一方面引走赫千辰，一方面命人诬陷他，楚青韩，好一个楚青韩！
　　眸中冷意暴涨，沾血的锦袍在风中狂舞，紫金暗色就如人血凝结，比冬日寒意更冷，赫九霄站立不动，万明溪被杀气所慑，连退几步，烦声天喊，“他……他要杀我！他要杀人灭口！就像当年杀了赫谷的人，杀了他亲爹一样，他……他不是人……是恶鬼！”
　　“他是恶鬼！他要杀我！”万明溪大喊大叫，郭萧然压着恐惧快速的对周围的人说道：“诸位不要被赫九霄骗了！我丐帮的人已经查了当年的事，这个巫医谷底下全是尸体，全是当年赫谷的人，全都是被赫九霄所杀，他连自己的生父都下的了手！把整个谷里数百人都杀了！”
　　“数百人啊！他那时候还是个孩子！就已经杀了数百人！”
　　郭萧然这句话说出口，迦叶天师和林肃都怀疑的看着赫九霄，沐苍崖和沐寒珏也惊疑不定，他们从不知还有这样的事。
　　“你们说完了？”赫九霄冷冷看着他们，一个字都不解释，说万明溪是陷害无人会相信，他没有证据，否认赫谷当年的事更不可能，这件事他确实做过。
　　紫金衣袂扬起暗影，风雪随着他的动作成了漩涡，白日如同黑夜，风暴骤起，只听一声冷语如惊雷炸开，“奈落！”
　　无人回答，轰然的爆裂声里应声而出的是数十条黑影，如同早就藏身于黑暗的地底，数十人无声无息，身影纵横连闪，惨叫声与掌风爆裂声充斥在所有人的耳中。
　　“杀楼奈落？！”众人惊叫，天罗盟中不少人还没明白怎么回事就横尸于地，身首分离。
　　血臧出，寒光疾闪，天罗盟、丐帮、飘渺楼的人都没想到赫九霄居然还藏着一手，居然能忍到现在才发动这些人，连忙闪身抵挡，他们谁都没想到赫九霄是奈落之首。
　　他竟然早就安排了人手，有意等到现在，等到谷里的人消耗去他们各方的手下，在他们底下人出现疲态之时才来了这么一招！
　　“赫九霄你别高兴的太早，我早已通知各个门派，要他们一起来围剿你这个魔头！”万明溪脸色惨白，方才对敌不及，肩头给奈落的人刺到深处，血流不止。
　　“想杀我？”冷笑在那张妖异的脸上出现，笑意令人颤抖，双手高举，他在七方枭霸诧异的注视下卷起一阵飓风，“那就来吧！”
　　轰！山中枯枝被劲风折断，狂风中赫九霄一人独立，周身白雪狂舞，黑发四散，杀气，在不见天日的山头溢满。


倾辰落九霄 卷三 第一百六十章 血战成魔
　　惨叫声在风声里破碎，人血如雨夹着风雪，从那一双划过风中的手中射出无数风刃，如刀削，一片片血肉横飞，辨不出人形的尸体倒在地上，七方枭霸从未见过如此霸道骇人的功夫，手不沾身，竟能将人活生生的撕裂！
　　“这是什么鬼功夫？邪门歪道！他练了魔功！”枭霸之首，那老者骇然变色，他行走江湖这么多年，从没见过这样的功夫！
　　婆罗门和沧鹤派原本是应邀来支援的，这时候却和沐氏兄弟一样愣在一边，听了那些人的控诉，再见了眼前的景象，他们踌躇了，赫九霄究竞是善是恶？他们到底该不该帮？
　　血色如雨，染红白雪，惨叫声在山头回荡，方天涯没想到事情会闹得这么严重，七方枭霸也没料到赫九霄这么难对付，奈落的人已经将他们身边的亲信杀的差不多了，赫九霄周围根本无人敢靠近。
　　就连赫谷的人都不敢靠近。
　　锦衣沾血，染做褐红，后山上的草木凋零，枯树被疾风催倒，烟尘弥漫。
　　赫九霄连番出手，他周围已无树木，只有一层层叠起的尸体，人血，慢慢流淌……
　　七方枭霸眼见那么多人都拿不下他，怒吼声中有一名老者气的双手直颤，“胆敢杀我天罗盟的人！赫九霄！老夫与你同归于尽！”
　　“老三！回来！”老大厉喝，将他拉住，怒瞪道：“他功力再高也有力尽的时候，你急什么！”眼见车轮战之后赫九霄还能出此奇招，枭霸之首嘴上训斥，心里也有点没底。
　　“别等了！和这个魔头没什么好说的，杀了他！一起上！”招呼手下，七方枭霸准备再结阵势。
　　归隐江湖多年之后他们早就意动，想要再出江湖，没想到一现身就遇到赫九霄，合他们七人之力竟然没能杀了他，七人都恼羞成怒。
　　“不可！”沐苍崖看不惯以多欺少，横身阻拦，沐寒珏和婆罗门还有沧鹤派纷纷站到当中，无论赫九霄是正是邪，眼下他们急于想知道真相。
　　不等他们开口问个明白，七方枭霸闪过他们，集结成阵，与混在其中属于飘渺楼的人一起朝着赫九霄冲过去，“弟兄们并肩子上，谁杀了赫九霄，赫谷里的东西就是谁的！”
　　赫谷里的东西不比拾全庄少，更别说那些疗内伤有奇效的药，还有治疗外伤的……不少人还记得当初一药难求，流出江湖之时为夺药了起的纷争。
　　“杀了他！杀了他！”场面失控，人潮冲赫九霄涌去，沐氏兄弟见此情景来不及多想，赫九霄毕竟是救命恩人，连忙上前。
　　婆罗门与沧鹤派还在犹豫，但对方已经视他们为赫九霄的帮手，哪里容得他们考虑，刀剑齐上，他们只能应对。
　　赫九霄被人包围，七方枭霸功力深厚，招式狠辣诡秘，原本赫九霄不是他们的对手，但越是打下去他们越是心惊。
　　从交手到如今大半日了，他们竟然有种错觉，好像赫九霄的内力永远不会枯竭，他们永远都奈何不了他！
　　为这种感觉感到恐慌和愤怒，他们下手更为狠戾，七方枭霸之首除了武功其高，心智也不低，见赫九霄面色微白，显然是内力耗尽，不失时机的鼓动众人，“再加把劲，他快不行了！”
　　仿佛是在嘲笑他的话，话音才落，他手下就有人吐血身亡，胸腹破开的血洞不知从何而来。
　　枭霸之首，老者须发扬起，狠狠怒喝，有意用言辞来刺激他，“赫九霄，你禽兽不如，与自己的亲弟弟勾搭不清，还陷害同道，你犯了众怒，还不束手就擒！”
　　赫九霄听而不闻，气血翻涌早已无力可施，如今他全凭异能抵挡，久不使用的能力就如潮水涌上，从他的指上流倘出去，力量宣泄的感觉令他杀意更浓。
　　跃身，纵踢，劈掌，听到耳边的哀号，见到眼前的鲜血，他眼里露出嗜血的快意。
　　肉块从半空掉落，大气之力割破人体，血肉和内脏掉落一地，眼前已是地狱，天色入暮，山顶的红霞就像是被这无数的血染成红色。
　　杀！杀！杀！被血腥刺激，众人杀的眼红，围住赫九霄的人却越来越少，倒下的人越来越多，万明溪知道这次若不能杀了赫九霄，往后再无机会，心急之下想到一计。
　　“血魔医，你弟弟赫千辰呢？为何不见檀伊公子？公子是不是进宫去陪皇子爷了？一样是男人，他与其跟你，不如跟着皇子爷来的好，你可是他的亲哥哥……”
　　“什么亲哥哥，是情哥哥吧！”有人接话，嚣叫不已，猥琐的笑声才到一半，马上有人接上，“兄弟勾搭成奸，这滋味不知是不是比其他男人来的好，说不定那赫千辰比女人还要叫人销魂，让人……”
　　话音戛然而止，飞起的头颅高高划出一条弧线，坠落，无头尸体兀自站立，还没倒下，一阵仿佛来自冥府的阴风刮过，衣衫破碎，血肉横飞，森森白骨在暮色下涂满血红。
　　眨眼间发生，骨架甚至还往前走了几步，然后在众人惊吓的大叫声中倒下。
　　那些人是有意刺激赫九霄，让他心乱，却不知心乱之后的赫九霄比不乱更为可怖。
　　他的内力早已用尽，沸腾的异力找到爆发的出口，几人的话听入他的耳中，牵动蛰伏许久的恐怖杀意，那是多年之前，被赫无极用尽方法训练出来的杀意，也是赫无极自己都惧怕的杀意。
　　幽黑的眸色如冰，望着他们，“你们，方才说什么？”
　　他所爱的赫千辰，那个无比坚韧，干净纯粹的人，岂能容得这些人用如此污秽的言辞侮辱？！
　　绝对不容！
　　万明溪的青衣成了血衣，被他自己的血染红，颈部蓦然爆出一个豁口，一瞬之间，飙射如剑，刺穿他身边的人，他捂着脖颈，还未死，却被眼前的场景吓的不能动弹。
　　“今日，你们谁也别想活着回去。”平板的不似人间的话音，连冰冷都不足以形容，赫九霄唇上开阖，如同深渊的眼神，内里仿佛有什么开始沸腾。
　　迦蓝。
　　“啊啊啊啊啊啊――”惨叫如从地狱响起，血雾弥漫，天上红雪飘落，天地间只有一种颜色。
　　血，血，血……
　　此时的赫谷之外还是宁静的，暮色之中，远远可见谷内那一潭碧湖之上，寒烟翠色如雾飘袅，冬日寒风吹过，却吹不散那凝结一般的寒雾，白雪一片片落下，如花瓣坠落湖面，荡起些微涟漪荡开，很美。
　　隔得远些，许多尸体倒在岸边，破坏了这番美景，也在清冽的空气里注入粘稠血腥的气息，这一场战斗似乎结束了。
　　谷外，赫千辰放开缰绳，不等下马翻身跃起，身形如风，脚不点地直入谷内，如箭射出。
　　九霄！千万，千万不要……心里默念，青色的身影掠过，赫千辰看见不少尸体，有赫谷的，有丐帮的，还有不知是哪里的，他完全无心分辨。
　　他来迟了？记挂赫九霄，他踩着尸体朝里走，直到谷内的庄院，然后便听到后山上的厮杀声。
　　“九霄――”赫千辰跃身飞奔。
　　呼喊声从山下传来，直透云霄，山上的人却无人听见，所有人都被眼前的场面震慑，被恐惧控制，被引发出心底的绝望。
　　谁也没有死过，现在他们却觉得自己已经死了，已经身处另一个世界，这里是幽冥，是修罗场，是无边的地狱，总之不是人间。
　　一个个人被凭空撕开，内脏流了满地，连原来的鲜血都辨不出颜色。
　　地上占满了泥水、血水、雪水，耳边充斥着嘶嚎、求饶、哭喊，恐惧的惊叫与令人作呕的血腥混杂交织，早已无人抵抗，也无法抵抗，他们只能眼睁睁的看着――
　　魔，横行人世。
　　那个魔有一张耀眼冷峻、令人屏息的面容，却有着妖异到令人恐惧的双眼，冰寒幽暗，不见一丝感情，甚至找不到一点人性，暗色的唇像是饱饮了鲜血，紫金锦袍占满猩红的粘稠……
　　他出手，只会杀戮，无视对方求饶，如同不见任何性命，他直接用手穿透心脏，用他的五指抓住脏腑，丢开破烂的人形，用不知从何而来的气劲把下一个人劈成两半。
　　如此，没有间断。
　　他甚至敌我不分，只要出现在他眼前的，唯一的结果就是死在他的手中。
　　不留余地。没有例外。
　　“九霄！”身影疾射而来，赫千辰跃上山头，这就是他看见的赫九霄。
　　已经失去人性，只会杀戮的赫九霄。
　　迦蓝之毒已发，力量不再受掌控，他已入魔。
　　“九霄！”狂吼，脚下踩着鲜血和雪水的泥泞，不顾沐氏兄弟的阻拦，狂风飞雪之中，赫千辰扑向了那个魔。
　　然后，一双粘腻血红的手，合掌而握，捏住了他的脖颈。


倾辰落九霄 卷三 第一百六十一章 践约
　　心口在跳，一声声如要跃出，赫千辰没有躲避，任凭脖间的双掌一点点收紧，他的双眼直视，看着面前的赫九霄，低沉嘶哑的话音，艰难的从口中发出，“你要杀了我吗？九霄……”
　　脖颈上的手在收紧，那双冰冷无情的眼里像是有波澜闪过。
　　“你可以杀我……但是……如果我死在你手里，我只怕……你醒来会后悔……”断断续续的话，艰难的说着，低哑艰涩，赫千辰甚至没有挣扎。
　　他张开双臂，就像是将自己的性命递上去，仰头，伸手抓住对方的衣。
　　占满人血的衣，浑身湿透，有雪片落在身上，立刻被浸透，便也化作了红，红色的血水沿着发梢从侧脸滑落，犹如血泪，映照在那双空无一物的瞳孔里。
　　肩头被抓住，赫千辰收紧的力道将赫九霄缓缓拉近。双掌捏着对方的颈部，赫九霄看着逐渐靠近的人，此时他的心里是什么都没有的，脑海中一片空无，唯有体内盈满的力量想要宣泄出去，想要将眼前的人撕裂。
　　扼在喉间的手倏然使力，赫千辰呼吸停滞，抓着赫九霄的手却没放开，仿佛一旦放开，便断了两人之间唯一可以维系的东西。
　　风雪刮在他的脸上，摸糊了他的视线，透过晶莹的雪片，他只看到一双无情的眼。
　　幽黑，深沉，深不见底，就如不存在世间的鬼魅，准备夺取他的性命。
　　赫千辰不能运功抵抗，那么做只会激发赫九霄更多的异力，对危机的感应会让他爆发的更彻底。尽所有的力量抱住眼前的人，赫千辰迎合他的动作，送上自己脖间的要害，让那力量加重，他一意的往前，与赫九霄靠近。
　　倘若赫九霄真的这么杀了他，他不会怪他，只担心，对方清醒之后如何来承受，如何来面对，他被他所杀的事实……
　　如果真的那样，你会怎么做？九霄……我若真的死在你手上，你怎么办？你若醒来见到的是我的尸体，你怎么办？
　　这个看似无情，却对他付出深情如许的哥哥，对任何人都不屑一顾，却独独对他有这么深重、执着，甚至成了执念的情感，如此偏激，疯狂。他若是死在他手上……
　　不再想下去，赫千辰努力让混乱混沌的思绪恢复。他不会让自己死在赫九霄手上！他不能，不能让赫九霄承受这样的苦！
　　因为恐惧而静默失语，又因为震惊而清醒，山上还活着的人一双双眼晴注视着那个魔，看着他扼住赫千辰，看着赫千辰犹如在送上自己的性命那般，抱紧他，然后覆上自己的唇。
　　雪片飘舞，一片片落下，一层层遮掩了那血色猩红，沾上两人交错的衣角，也落在他们交缠的发上，风拂过，那个取人性命的魔颤抖了，他的双手犹如在与什么交战，眼中起了波澜，赫千辰抱紧他的手却还在收紧。
　　紧紧的，连自己的性命都不顾，让两人紧贴相拥，揽住赫九霄的背脊，赫千辰在那即将窒息的黑暗里凭着感觉吻住他的唇，用尽所有仅剩的力气，告诉对方自己的坚决。
　　你若成魔，我一定会阻止你，也不让别人伤你。
　　说过的话一定会做到。我来践约了，九霄。
　　仿佛感觉到他心底所念，捏在喉间的手颤抖了，赫千辰感觉到空气涌入，抓住这一丝机会，狠狠抱紧赫九霄，用同样令人窒息的热度和力度袭入对方口中。
　　拥抱的双臂因为用力过度而几近麻痹，他侧首咬在他耳后，低喊，“九霄！是我！是我！你难道连我也要杀？”
　　耳边的呼唤一声声连绵，夹着因为被扼住咽喉而压抑的咳嗽，呼吸急促，语声嘶哑，却万分的熟悉，赫九霄回过神的时候发现自己被抱的很紧，紧到背后生疼，耳边是赫千辰紧张的呼唤，几乎在瞬间就明白了怎么回事，赫九霄放下还搁在他脖上的手，看到深红的指印。
　　“谁都不能伤你，就算是我也不行！你居然让我对你这么做？”赫九霄大吼，在赫千辰惊喜的表情下回抱住他，感觉到赫千辰抓住他衣衫的手在颤抖，低声道：“我没事了，我说过不会让你死，我不会食言。”
　　小心的抚着他颈边的伤痕，赫九霄悔恨不已，这几乎可以算是用赫千辰的性命换来的清醒，是他第一次在迦蓝毒发之时提早醒来，在他失去神智之时他一直听到有人呼唤他，心底有什么被触动，让他回来。
　　“你差点就食言！”赫千辰的气恨与焦急终于全部放下，喉间的痛楚和胸口缺氧的钝痛却比不上心里的喜悦，他低斥，再度狠狠的将他抱紧，“幸好你没事。”
　　“我没事了，没事……”接住赫千辰放心之后失力靠过来的身体，赫九霄口中低声安抚。
　　他看见赫千辰的青衣上沾满了自己身上的血，黑发微乱，还有雪片夹在发间，脚下踩着泥泞，除了血水，青衣上也沾了尘埃，一贯好洁的他从未如此，也从不可能容许自己沾染这么多不洁，如今，却为了他……
　　发觉赫九霄眼里的神色，赫千辰缓过气摇头，“你醒了就好，你方才的样子，我真怕……”他脸色微白，顿住，不再往下说，那样的赫九霄，太让他心痛。
　　“赫九霄……你……你这个杀人不眨眼的魔头，你杀我丐帮弟子……”郭萧然的话音还在颤抖，他逃过一劫，却断了一只手臂，失血过多脸色惨白，满脸震惊指着赫九霄。
　　方天涯因为开始就受伤，伤重始终没有加入战局，此时倒唯有他算是伤的最轻的了，七方枭霸何等的功力，偏偏想消耗赫九霄的内力，自恃能将他轻易拿下，而今七个之中折了四个，那四个称霸一方的昔日霸主，都死在赫九霄一掌之力下。
　　“这不是人力！这是妖术！是妖术！”枭霸之首，那个老者腹部被伤，一个血洞还在不断往外冒血，捂着伤口，他发髻散乱，失魂落魄的大喊。
　　谁能想到，七个顶尖高手合多人之力，居然拿不下个使用一双肉掌对敌的人！
　　沐苍崖狐疑的看了看那对兄弟，他不知道赫九霄如此的功夫是哪里来的，对这对兄弟的流言他本来是将信将疑，如今对他们的关系算是弄清楚了。
　　他自己也有兄弟，不懂得为何有人会对自己的亲弟弟生出情意，但此时此刻显然不是解惑的好时机，一探头，他紧张的说道：“其他各派的人都来了！”
　　许多门派的人接了消息，不管是对赫谷有所图的，还是打算弄明白真相的，会都来了，每个门派带的人不多，但总的人数也不少，总有数百人，他们不是陆续到的，而是一同抵达，就好像约定好了一样。
　　赫千辰看到山下来人，蛟蚕丝在手，在其他人还未回神之前拦在赫九霄面前，金芒闪过，立刻有人倒地。
　　“赫千辰？！”方天涯看到自己这边天罗盟的人倒下，没想到他会在停战之时突然出手。
　　飘渺楼的人已经被奈落尽数剿灭，万明溪早已失血而亡，最后留在他眼里的是对赫九霄的恐惧，丐帮也损失惨重，郭萧然带的人多，多而不精，根本无法抵挡赫谷的手下与奈落联手出击，至于天罗盟，七方枭霸培养的手下功夫个个精湛，可七个绝顶高手有四个死在赫九霄手下，他们早已打怕了。
　　人虽在，心却已不在，生了怯意，他们却不知赫九霄此时内力枯竭，真气逆转，又不能使用异力，在未恢复之前，实际已成了在场最不具威胁的一个。
　　这一点只有赫千辰清楚，所以他才先下手为强，在别派那些不知敌友身份的人到来之前，先除去眼前的威胁，而赫九霄，只要他站在那里，就算一动不动，也根本没人敢招惹他。
　　不管一旁沐氏兄弟准备说什么，赫千辰对着天罗盟下之人，骤然出手！
　　金线在夜色中闪耀，那些剩下的人根本不是赫千辰的对手，身形如烟，难以捉摸，角度出人意料，赫千辰第一次在人前如此动手。
　　彻底，决绝，毫不留情！
　　是他们，是这些人逼得赫九霄使用异力导致边蓝毒发！是这些人合围袭击，想要对赫九霄不利！赫千辰脸上神情泰然，手中的金线来去无影，忽而如长鞭，忽而似绞索，在人群慌乱之中，一一取走人命。
　　那身青衣飘拂，还是悠然的风姿，只有风啸之时，那衣袂翻飞，发出阵阵破空之声，如鬼哭，袭上阵阵阴冷，杀意在流云如风之间，已经充斥天地。
　　赫九霄服药疗伤，看着赫千辰在夜色中为他而战，冰冷妖异的眸色闪动，露出笑意。
　　各派的人到来之时，看到的就是山下的尸体，而山上，血色染红了土地，各种死状凄惨的尸首堆积，在寒风之中，看不出原来颜色的衣衫被吹起，能看到从致命的伤处往外留着的血水正在凝结。
　　暗无天日，唯有黑夜之中一弯明月，悬挂半空，还有人在死去，死在那个皎洁如月，悠然如风的檀伊公手手中，他们几乎不敢目信，也不知这究竟是怎么回事。


倾辰落九霄 卷三 第一百六十二章 幕后之人
　　有人先醒悟过来。
　　“赫千辰！你果然也不是什么好东西，当着我们大家的面还在残杀武林同道，千机阁泄密之事我们还没找你，你竟抢先一步了！”
　　铜陵坞的常生远虎背熊腰，虬髯乱发，在这天气里还身穿短卦，腰上配着弯刀，他一直以来自称长胜，自封常胜，也确实没有落败过，一双粗眉大眼，瞪着赫千辰。
　　之前他就有把柄落在千机阁手中，这次千机阁出了泄密的事，他就等着这个机会，若是能将千机阁扳倒，往后他便不怕什么了。
　　赫千辰本以为这些人是冲着赫九霄而来的，没想到其中还有围住千机阁找他麻烦的这些，当下便确定确实有人在其中弄手脚，否则现在便不会是这样的局面。
　　黑夜之中火把亮起，宽阔的山顶上，双方对峙而立，最后一个天罗盟的人倒下，赫千辰收手，他没有杀方天涯，最后死去的是七方枭霸之首，蛟蚕丝割断他的咽喉，他注视已经震惊到不能动的方天涯，淡淡说道：“这是你的代价，不要忘记，天罗盟是为你一己之私而覆灭。”
　　方天涯巨震，握紧了双掌，仰头合眼，紧闭的眼里有什么流下，闪烁着掉落。转身，他蹒跚的往山下走去。
　　赫千辰站到赫九霄身边，没理睬常生远，只问赫九霄的伤势。
　　沐苍崖与沐寒珏心里记着先前所闻所见，疑窦丛生，但对赫千辰，他们仍是相信的，对那铜陵坞的常生远说道：“敢问号为，常胜将军，的常大当家？”
　　“正是在下！”常生远扬声回答。
　　沐苍崖为人稳重，抱拳说了自己的身份，听说两人是捕头，众人神情各异，郭萧然在旁冷哼，愤愤道：“你们龙鹰双杰偏帮于他们，万少主就是人证，却被他们所杀，也不见你们有所行动！”
　　不知所谓人证是什么意思，众人追问，最后要婆罗门的迦叶大师将经过说个清楚。
　　迦叶大师虽非佛门正宗，为人却被大多数人认可，他抹了抹头上的汗，颤声将自他到来之后的事说了一遍，与事实一字不差，也没有任何添油加醋，更不曾偏帮任何一方，只凭所见而言，他真的不知道信谁的好。
　　赫千辰对常生远所言没什么反应，他在等，等他千机阁的人来，在他遇到穆晟之时，要穆晟去找花南隐，由花南隐出面告知阁里各方的人，如何应对，如今这位围着千机阁的人来了，过不多久，阁里的人手也该到了。
　　众人议论纷纷，沐氏兄弟对视，互相打着眼色。
　　这一回千机阁出事，赫谷遭难，实在不像巧合，凭着身为捕头的推断力与经验，他们确定其中定有阴谋，但可惜的是他们对其中内情知道不多，无法在短短时间内扭转众人的看法。
　　况且，方才他们也见了赫九霄像是走火入魔般恐怖的样手，要说他当年杀了自己的生父，杀尽原先谷中的人，他们几乎不感到意外。
　　沐苍崖和沐寒珏进退两难，不知怎么做，常生远听完了话，狠狠朝地上吐了口唾沫，“他奶奶的，亏我之前还尊你一声檀伊公手，没想到你与巫医谷联手，一个下毒，一个就握着我们的把柄，想要控制我们？！”
　　他拔刀逼近，“还不快把千机阁的机密都交出来！”
　　“交出来！”人群骚乱，雪不知何时停了，火把在夜空里照处无数暗影，就如人心的欲望，被无限的拉长放大。
　　赫千辰轻笑，轻笑又变成大笑，众人从未见过檀伊公手这样的笑，停了喝叫，只见那穿着青衣的男人拂了拂袖上的残雪，仿佛没看到衣上沾染的血迹，慢慢往他的掌上绕着一圈圈金线，缓步走来。
　　他走的很慢，姿态从容，站在前面的人却不自觉的后退，犹如被什么所震慑，不敢与他正视，那身带血的衣穿在他身上，居然不让人觉得脏污，他整个人还是那样悠远深沉，像是天空的云海，莫测难辨。
　　谁也不知他要做什么。
　　“你们要我交出千机阁所藏的机密，关于你们各门派的机密？”赫千辰慢慢的问，赫九霄不放心的站到他身后，两人并肩，站在月下。
　　“对……没错。”常生远定神回答，月色如勾，天空乌云，明亮的骇人，他看到赫九霄的双眼，忍不住后退。
　　先前所有人都听迦叶天师说了此前的经过，得知天罗盟这么多高手大半都死在赫九霄一人手里，早就惊骇莫名，如今周围还有许多尸首包围，他们看见赫九霄，就和看到索命的阎罗一样。
　　“你们要，我就给你们……”赫千辰微笑，接连赶路，心绪起落之间，他又记起了过去，这些人心丑恶，如今再度现于他的眼前，他该怎么做？
　　檀伊、檀伊，他的名号之所以存在，就是为了将所得施予众生，他们要的，他给。
　　“铜陵坞，常生远，号常胜将军，年三十六，平生仇家十五人，与人相约比试决斗十五次，胜十五次，次次连胜，每次挑战仇敌之前，其妻会约见对方……”
　　“住口！”常生远大喝，脸色铁青，倏然又转怒红，接着变的苍白，不等他上前动手，赫千辰的话已经继续说下去，“其妻方氏，貌美，年二十五，每次约见其夫所挑战的对手，都在酒楼见面，用美人之计下药令人一夜销槐，第二日他们无一例外全都败于常生远之手。”
　　“没有人不服找他寻仇？”赫九霄在旁接话，赫千辰轻笑，笑声冷淡，“因为睡人妻氏，所以才会败于人手，这种事不是寻常人有脸说的出的。”
　　沐寒珏惊讶的低语，“这种决斗比试得胜的办法，也不是寻常人用的出的手段。”
　　用计取胜丢人不说，还用的这种方法，用自己的妻室去勾引对手，用如此卑鄙下流甚至无耻的手段换得胜利，对外却宣称自己常胜，如此行事，不是常人做得出的，如此卑鄙，也不是一般人所能有的。
　　凡是正常的男人恐怕都做不到这一点，众人窃窃私语。
　　“别说了！别说了！”常生远捂着耳朵狂叫，脸色青白交错，魁梧的身体缩成一团，最后大吼一声，狂奔而走，他实在没办法站在这里，继续听周围人的话。
　　“常胜将军的故事大家已经听了，不知还有谁要我千机阁内所藏机密？檀伊知无不言。”赫千辰笑的随和，清清淡淡的气息，平和沉缓的话音在这月下犹如轻暖的风。
　　听了他这话，不少人却遽然色变，不像被暖风覆盖，而似被尖刀所抵，这是要挟，若真的再逼下去，赫千辰会在大庭广众之下，说出他们的秘密。
　　有人的秘密能见人，有人的秘密却见不得光，一时间众人纷嚷，忽然有人从人群里走出来。
　　“赫千辰，那些秘密你可以揭发，那种人确实咎由自取，但我们不是，你为何也要陷我们于不义？那些事不是我们自愿的，是失去常性一时糊涂，你为何不放我们一条生路，你和赫九霄，难道真的想要控制整个武林吗？”
　　人群里走出来的是华觞派大弟子，上次与人半路拦截，已经与赫千辰和赫九霄打过照面，许是那回的伤还没完全好，他的脸色很差，语声悲切，站到了人前。
　　在他身后还有不少人站着，个个面带愤怒和羞愧，垂首站立，不敢去看各派其他人，他们全在玉田山上着了天欲迷烟的道，每个人都当众做了不知廉耻甚至叫人作呕的事，如今就算站在人前，也都是局促不安的。
　　他们没脸见人，若非黑夜，他们不敢站在那么多人面前。
　　华觞派大弟子的话引来他师门之中几人的私语，几声轻轻耻笑让他僵直了背脊，其他人的头垂得更低了。
　　“各位前辈在上，你们该知道当日我们也是无辜，不是……不是真的无耻到那般地步……我们……”修长的身影弯下，像是垂泪，又像是承受不住各方打量的目光，他哽咽，然后站直怒视赫千辰。
　　“你檀伊公子又比我们好上多少？你和自己的亲哥哥逆伦，难道那无耻行径，比我们干净？我们尚且是被迷烟所害，你们却是自甘堕落！还要陷害我们，泄密让我们抬不起头来！”
　　华觞派大弟子的一席话惹来人群骚动，赫千辰与赫九霄的关系他们也有听说，却是第一次当众被人揭破，说的这么明白。
　　赫九霄冷冷的目光不动，突然间走近赫千辰，在他耳边说了什么，两人已被人说出他们的关系，而今还如此不避嫌的靠近私语，如此天胆行径，让许多门派的人看不下去。
　　“檀伊公子，趁此机会我们不如把整件事说个清楚，你们是否真的兄弟乱伦，赫九霄是否用过红颜对人下毒，还有千机阁，你对泄密一事有何解释？”
　　“对！解释！说个清楚！”
　　“给我们个交代，你是檀伊公子，怎能行此不义之事？”
　　群豪的大喊声此起彼落，猛然间只见赫千辰长身跃起，疾如流风朝他们袭来，众人惊呼，不想他却不是冲着他们，而是对着一人！
　　华觞派大弟子抬头，一道金芒扑面而来，直刺他的颈部，他惊叫，“你要杀我？”
　　仰头躲避，他往后急退，嘶啦，一张东西被蛟奋丝挑开，揭下。
　　人皮面具！
　　面具被揭，露出一张赫千辰与赫九霄都不陌生的脸――李绵歌。

第一百六十三章 身世
　　李绵歌又倒退了几步才站桅，站定之后，那张清隽秀气的脸上，惊讶之色慢慢退下，“赫千辰，我们又见而了，这一次是赫九霄看出我的身份？”
　　他一点都不显得慌乱，眉眼之间还是那副看似文弱又流露几分倔强的神情，微笑之时犹如扫开空中阴霾，只不过眼下并非白昼，无论他笑的如何，夜依旧深沉，瑟瑟寒风如故。
　　李绵歌不再是当初的绵歌，他的身上多了些阴冷的东西，面具被揭下，各门派的人一阵喧哗。
　　“你是何人？”
　　“隐藏身份，莫非是异族奸细？”
　　“高怀南呢？你假扮成他，他在哪里？”华觞派掌门见原来的大弟子转眼间变作了另一人，失声惊问，他已将高怀南逐出师门，但人毕竟暂经是他门下的，倘若出了什么事，他还是会被牵连。
　　“你杀了他？”赫千辰注视地上的面具，方才赫九霄在他耳边说的话就是这件事。
　　赫九霄乃是医者，对生死之间的区别一眼便能分辨，“高怀南“的脸色灰败，看似是因为受伤，但在火光之下隐泛死气，便不像是受伤所致，而是另有原因了。
　　一个活人怎会有一张像死人的脸？理由只有一个。赫千辰听了赫九霄所言，毫不犹豫的出手，果然揭下人皮面具。
　　“你们好像一点都不惊讶。”李绵歌没有回答，却轻笑着说道，“你们见我未死是否觉得可惜，要是当初你杀了我，就不会有今日！”
　　他在笑，眼里却没有笑意，只有愤怒与憎恶，赫千辰摇头，直视他的眼，“就是你的眼神，你可知道，你扮作高怀南之时，就是你的眼神令我怀疑。”
　　李绵歌死于大火，尸体面目全非，赫千辰也曾怀疑过他没死，是与阁老串通，他命人去查，奇怪的是并无线索，李绵歌这个人就像真的从这个世上消失了，如今却突然出现。
　　“我还以为我瞒过了你。”李绵歌倒是不觉得懊恼，他弯腰拾起落在地上的人皮而具，转身朝各派行礼，“诸位前辈，在下李绵歌。”他举起手中的面具，叹息说道：“高怀南已经死了，他举剑自刎，留书说自已已无颜再活在这个世上。”
　　他从胸前摸出一张信笺，递给华觞派掌门“他说他对不起妻儿，对不起掌门您，做出那样禽兽不如的事，他唯有一死……”
　　火把的噼啪声里，李绵歌的话含有无限惋惜，然后渐渐多了恨意，高声说道：“他愿意让我用他的身份，他要我连他的仇一起报！他是被赫千辰逼死的，就和我哥哥李逍一样！”
　　“李逍？落英剑李玖昌的长子？那你是……”关于明月山庄惨案，江湖上无人不知，李逍的名字众人更不会陌生。
　　“原来李玖昌还有一个儿子。”华觞派掌门听说高怀南已死，半是惋惜半是放心，出了那种事他也不想，可惜了高怀南这个弟子，花费了他许多心血。
　　李绵歌早就在等待这个时机，他要将一切都说出来，“我当初想要报仇，结果被赫千辰所害，而后我隐于暗处，一直都在调查他们这对兄弟的事，赫九霄杀害赫谷上百人性命的事是真的，赫千辰与他自己的亲哥哥关系暖昧也是真的！他们两人确实做了不知廉耻的事！”
　　风声呼啸火光闪动之间，各门派的人议论纷纷，当初明月山庄的惨案是有何而起，谁也没有忘记，但谁也没想到，当初追查这件事的檀伊公子，如今自己也作出了和男人纠缠不清的事，甚至更为不堪。
　　“檀伊公子，你还当得起这个称呼吗？”
　　“哥哥下毒，弟弟就泄密，你们究竟有何阴谋？”
　　“被人传作乱伦，你可有什么解释？”
　　众人的眼神里有鄙夷，有轻蔑，有惊疑不定，也有看好戏的期持，曾经一个个躬身进入千机阁的人，有求于人之时的尊崇如今翻脸变作不屑，赫千辰缓缓看过去，脸上还是平平淡淡的，无人看的到他心里是何种感受。
　　青衣长袖，沾了点血色的污迹，夜风之下他只是平静的看着对面的那些人，那些有僧有道，有男有女的门派，那些表情各异的人。
　　千机阁就如一把双刃剑，处于平衡之中，制约各派，也将自己置于危险境地，全盛之时奉之若神，一旦地位动摇，墙倒众人推，谁也不会顾及当初。
　　赫九霄曾经听他说过，知道赫千辰很早之前便看清了这一切，只不过，知道与见到，还是有许多的不同……若是从未有过期待，便不会有失望，可赫千辰他终究还是个人，即便看的再多，只要是人，怎能做到心如止水，真的无知无觉，无喜无怒，看破一切？
　　“千辰。”赫九霄环住他的肩，缓缓按紧，冷冷说道：“你有我就够了，那些人不必理会。”
　　他的话还是这样狂傲，莫非是当这世上其他人都不存在？
　　赫千辰失笑，却没有反驳，微阖双眼，再睁开之时，就像眼前的这些人没有任何危险，就像任何一次处理别人的麻烦一样，负手站在人前，沉声和缓的问道：“诸位今日打算如何了结？”
　　没想到到此时他还能这般从容淡定，李绵歌冷笑，“赫千辰你逼死我哥，又逼死高怀南，自已却与赫九霄纠缠不清，还问我们如何了结？你自己知道该怎么了结！”
　　“你要我也在此自刎？”赫千辰的表情淡淡，就像看待一个不轻不重的笑话，“李绵歌，你挑唆各派针对，一切都出自你手，千机阁泄密，也是你所为！你勾结内奸，盗出千机阁所用纸笺，泄露阁内机密，又装扮他人，有意挑起混乱，一己之私祸害整个武林，你打算如何交代？”
　　话音如实质，掷地有声，赫千辰的泰然让人动摇，李绵歌究竞是怀着何种目的？他说的话又有几分是真，众人开始摇摆不定。
　　火光映照下，赫千辰清雅淡然的风姿让人想不到他会是那种人，会与自己的亲哥哥有不清不白的关系，尽管事已至此，但千机阁阁主，檀伊公子的名号积威仍在，当下就有人对李绵歌的话表示怀疑，“大家是不是……问问清楚再说？”
　　“这话说的是极！凡是要讲个证据，空口无凭，若是弄错了，那是武林的损失！”沐苍崖瞧准时机，想要为两人开脱。
　　迦叶大师颂了声佛号，“此地已经死了太多人了，不该再添亡魂。”
　　血腥味还未散去，周围布满了尸体，被迦叶大师这句话一说，众人心头也沉重起来，同时也无人敢先行出手，纵然觊觎赫谷的疗伤圣药，千机阁的无数秘宝机密，但时机还未到，此时谁也不想先折损自己的实力。
　　李绵歌见挑唆不成，却不恼怒，忽然问道：“赫千辰，你可知道我去了哪里，我还知道你们的什么事？”
　　被李绵歌用这种表情，这种语气，问出这句话，赫千辰心里忽然有种不祥的预感，赫九霄心里转念，暗查自已的真力恢复多少，内力是否还能运转，能不能在片刻之间，一掌夺命。
　　就在这转瞬，李绵歌不等他们回答，仿佛也察觉到危险的临近，大退一步，指着他们两人，高声喝道：“赫千辰、赫九霄他们根本不是中原人士！他们的生母是妖狐族的异类，他们之前所做的是全是为了祸害中原武林！”
　　李绵歌怎会知道关于滟音的事？！赫千辰与赫九霄后然看着对方，都看到惊讶与恍悟，李绵歌没有死于大火，查不到他，是因为他根本不在中原，他去了塞外！调查他们的身世！
　　全场哗然，都因为李绵歌的话而震惊。
　　“异族？”许多人都听过江湖传闻，说赫千辰之母乃是山野妖狐。
　　“近日有异族入侵中原，皇帝老儿卧病在床，全靠王爷和皇子处理，难道那些异族是打算里应外合？”有人诧异大喊。
　　“别忘了前阵子玉田山的事，他们两兄弟还与朝廷勾结！”
　　“管他是勾结朝廷还是勾结外族，赫九霄利用红颜下毒，赫千辰制造江湖混乱，他们都不是好东西！”在地上呸了一口，人样中有人拨出了兵刃。
　　沧鹤掌门林肃沉重的摇头，他是将信将疑，与这对兄弟相处过几日，他怎么都不觉得两人是如此大奸大恶之人“诸位稍安勿躁！不如让植伊公子”……
　　“铛！”一声刀剑碰撞，有人的刀对上了林肃的剑，不屑的骂道：“公子个屁！和自已的亲哥哥做了那事，这样的人还称什么公子？装什么神气！”
　　“看上男人已经让人不齿，他们两还是兄弟！那是乱伦啊！“有不少人鼓噪响应，一句句污言秽语不断吐出，闪动的火光下，印照出的是一张张充满嫌恶的脸。
　　“什么檀伊公子，我呸！恶心的东西！”
　　“兄弟乱伦，不知廉耻！”
　　“血魔医本来就是杀人不眨眼的魔头！要他偿命！”
　　“要他拿出红颜的解药！去把赫谷的东西都搜一遍！”找到理由，不少人跃跃欲试，打算去搜刮谷内珍宝秘药。
　　通红的火把在山头摇晃，一声声鼓噪骚乱，一句句恶言毒语，人们指指点点，所有的一切就如一支支利箭，射向站在人前的赫千辰与赫九霄。
　　迦叶大师也有弟子被红颜所害，他也想找赫九霄问个清楚，却不是用这种方法，林肃为人严谨，还未定案的事他不想闹大，见此情景也去劝阻。沐氏兄弟则是始终都在试目挽回眼下的局面，拉着各派为首的人，试图说明情况，要他们稍安勿躁。
　　各门派有僧有道，对这方面的问题本来就异常敏感，听说赫九霄下毒，又与赫千辰兄弟乱伦，一个个脸上紧紧皱起，仿佛是看到了世间最肮脏的东西，对两人已生反感，不由便相信了所有的指控，心里已有偏见，又哪能听得进他们的话？
　　几人说的口干舌燥，混乱却还在继续，眼见那对兄弟的脸色越来越差，他们都很担心。
　　在场的那么多人里，唯有他们亲眼见了赫九霄发狂的样子，不亲眼见到是不会明白的，那种恐惧，那种面临死亡的黑暗，那种无法逃离的绝望……，
　　他们已经见识过何为地狱，不想再看一次！
　　只有赫千辰能阻止那样的赫九霄，但如今，他们已不敢肯定，赫千辰会不会阻止赫九霄。
　　那个从来都表现的淡然，从容之间优雅沉稳的男人，站在风里，在火光下，脸色煞白，双眼却如寒星，在一次次辱骂耻笑的指指点点下，微微皱起了眉。
　　“九霄，你还能动手吗？”他轻轻的问，话音如风。
　　“可以。”赫九霄服了药，内力已恢复五成，“你打算做什么？”
　　“杀人。”
　　金线如缕，穿越人群，如尖刺、如长针，毫无征兆一瞬而过，那个骂的最凶，叫的最响的人瞪大了眼，喉间颤动，金芒从他的眉心直穿脑后。
　　一滴鲜血缓缓淌下，全场鸦雀无声。
　　（未完待续，连城读书更多糙彩，阅读追寻梦想，写作创造未来！）


第一百六十四章 千钧一发
　　板致的静，火把燃烧，风声呼啸，黑发飞扬之间一缕金线被收回，金芒夺目，冷眼摄人，众人
被赫千辰的气势所震，一时间竟无人再开口。
　　接着，那翻飞的人影却没有停止动作，而是接二连三出手，在人群还没来得及之前，已有十数人倒地，都是方才口出污言之人。
　　李绵歌没想到赫千辰这次出手如此决绝狠辣，心里微惊，目光闪动之间又冷静下来，混在人群中静静观察。
　　谁也没想到赫千辰会在这时候动手，檀伊公子从不是这样下手不留情的人。
　　风拂，吹散血腥也拂动青衣，还是那样如云似月的悠远，沉沉的杀意就在这如流风轻狒的动作里，无形之间弥散，等发现之时，死亡已经降临。
　　月下的身影在取人性命，想要还手的人却被这股沉沉的威势定住了身形，一时间竟不能作出反应，后悔不该说了那些话，想要求这尊贵清雅的男人手下留情，回应他们的却是一双深遽到寻不到边际的黑眸，平淡，甚至无情……
　　赫九霄没有动手，他一直看着赫千辰，深深的注视，没错过他任何一个动作，他不知道是不是有人和他一样明白，眼前这个身影如鬼魅，出手不留情的赫千辰是被人逼出来的，若非那些话，他不会这么做。
　　“够了，千辰，我来动手。”他要他回来，不想看他再杀下去，就算杀人对赫千辰而言不算什么，他也不想看到他手染鲜血，那更适合自己，不适合他。
　　赫千辰对周围各种注视熟视无睹，收回蛟蚕丝，一圈圈金线带着血腥之气，绕进自己掌中。他与赫九霄之间原本是不该，他岂会不知！但纵然知道，他也已经深陷，已经无法放下！
　　身影乍然跃起，他回到赫九霄身边，知道对方的担心，淡淡摇头，侧首看他，微扬嘴角，“我没事。”
　　震惊之下，众人终于回神，听见他们对话，看见地上的尸体，惊愕、恐惧、后悔……许许多多的感觉一起涌上，滋味难辨，他们实在不知此番来到赫谷是对还是错。
　　李绵歌眼见情势不对，混迹在人群里，赫九霄冷眼看着他，已生了杀意，一声冷哼，对众人说道：“你们究竟是为何而来，大家心知肚明，想找死的，尽管上来。”
　　血魔医毕竟是血魔医，赫九霄站立人前，许多人的气焰顿时被压下不少，他们还记得地上死的这些人多半都是他所杀，也没忘记当初江湖上他的行事和为人，今日若是杀不了他，往后必将遭到可怕的反击。
　　踌躇之间，有人怕错过今日往后再无机会，有人先动了手，一人出手，便有第二人，混战就此而起，赫千辰一心拖延，为了等千机阁里的人来，已至深夜，此时却再也拖不下去。
　　双方交战，婆罗门想要阻止这场无意义的战斗，沧鹤派在林肃的带领下也想要劝阻双方，沐苍崖与沐寒珏眼见已经闹得不可收拾，站在赫千辰他们那边，一起对敌。
　　赫千辰与赫九霄下手没有迟疑，这些人是为了什么乘火打劫，他们双方都心知肚明，千机阁与巫医谷，代表着太多的东西，名誉、地位、秘籍、财富、各种可以掌控江湖的秘密。
　　当机会摆在眼前，人心难免为此而热。
　　幸而并非所有人都失控，也有不少门派待观望的态度，并不加入，只是还在为先前发生的事而震惊，心惊于这对兄弟之间的关系。
　　山头便形成了三方，两方交战，另一方置身事外，婆罗门的迦叶大师正试图让他们明白究竟，这些事另有内情，并非表面所见。
　　侧身避开一支暗箭，赫千辰腾身扬手，对方倒地之时他已经转身刺穿另一个人的咽喉，赫九霄这次更加小心，没有使用异力，只用掌力，就算他功力只恢复五成，大多人也都不是他的对手。
　　他根本不选择，冰寒的眼注视到了谁，谁就成了下一个掌下亡魂，如此手段起到柏当大的震慑作用，血魔医的名号向来与死亡更接近，心怯之下有人便打了退堂鼓，更有人直接避过他，不敢与之交手。
　　群豪早已混乱，有人劝阻，有人旁观，有人试图离开，踩着脚下的尸块，踏着早就被血印成暗红的土地，山头响起兵刃交击声。
　　长夜漫漫，谷里的宁静再次被打破，月如勾，云稀风骤，呼啸的风声与砍杀声飘荡在山头，一个个暗影闪动，欲、望在人心里疯涨，只要灭了赫谷，只要千机阁毁去……
　　“杀――”
　　血腥再次遍布这片土地，血光仿佛令天际的月色也化作了暗红，火把掉落在地，燃烧着枯枝与鲜血，也吞噬了到处遍布的尸体，风中散发出焦臭，砍杀声震天，嘶嚎声不断，杀气惨烈，直冲云宵。
　　交战之时谁都忘记了时间，深沉的夜色犹如是被蝉血染红，再也不打算恢复光亮，云层渐渐堆积，就在那灰索蒙的天色里，有人的喊声传来。
　　“阁主！我们来了！”远远的，山脚下有人声大喊，喊声在杀伐声中并不引人注意，赫千辰闻言心里一松，这是忘生的声音，他阁里的人都来了。
　　援兵已至，奈落与赫谷的人手连番大战已经疲累，千机阁的人恰好接上，南无的手下也被赦己带来，立时加入战局，穆晟不出现是在意料之中，奇怪的是负责传话的花南隐也不见人。
　　“布阵――”赫千辰扬袖。
　　南无的人与奈落一样精于暗杀，但区别在于奈落讲究一击毙命，快、狠、准，而南无更精于用各种技巧，甚至懂得如何相互配合，他们不仅仅是刺客，不止能杀一个人，还能以数人之力杀数十人。
　　这是紫焰的功劳。赫千辰此时尤为感谢她，在这种情况下，南无发挥的作用超乎想象。
　　眼见千机阁来了援手，与他们交手的门派心里愈加焦急，本以为趁此机会能一击得手，没想到赫千辰早已安排了人，想到檀伊公子的威名，他们不禁后悔，不该太过冲动听人挑唆。
　　李绵歌也发现，尽管他一步步算的周详，尽管他知道赫千辰的厉害，结果他还是低估了赫千辰。不是赫千辰的对手，他也不靠近，在远处喊道：“诸位切勿手软，一旦放虎归山，后果如何你们心里应该知道。”
　　动手的人还未有人答话反应，两个白影从山下跃来，“后果是你会死的很惨，哈哈！”笑声里，一把折扇如铁骨重击在李绵歌后背。
　　“花南隐？！”李绵歌一口血喷出，哑声回头，白衣飘然挑眉而笑的男人放开手上拉着的女子，脚下错步，招招连绵朝他袭来，“你怎么就这么执迷不悟，给那两人惹麻烦就等于是给自己惹麻烦，你知不知道？”
　　“花南隐你打算如何？”李绵歌受伤，不敢与他交手，举剑只能抵挡。
　　“你以为千机阁是那么容易倒的，赫谷是这么容易灭的？啧啧，真是可怜呐！”口中讥讽，花南隐予中招式不停，对远在另一头交战的两人大喊，“千辰、九霄！本少爷可为你们跑断了腿，记得欠我一个人情！”
　　赫千辰无暇追问，花南隐也没等他回答，示意身边的女子，她一样是白衣，飘然若仙，原来竟是云卿。
　　轻身直上，她跃上一棵枯树，站在枝头，提起往下喊道：“诸位江湖同道听了，云卿原名云汝嫣，乃是安陵王楚雷之女，我可作证，红颜之毒并非血魔医所传，下毒乃是二皇子所授意，这是证据！”
　　白纸黑字，上写的是万明溪的效忠书，他效忠一人，当朝二皇子楚青韩。
　　身在战局之外观望的门派马上有人来看那份手书，万明溪曾写过武林大会的请束，他们见过他的字迹，一看之下果然是真！
　　明白朝廷也曾插手，知道此事不再是江湖纷争，清楚了严重性，不少人打算停手。
　　南海无极宫和北海有极殿两方加入战局本是为了报仇，许多人也都是为了这个原因，而今发现不对，都缓下了动作。
　　倘若赫九霄未曾下毒，那也就说不上祸害武林，还有他们兄弟的身世，只有停战才能问清楚。见局势扭转，下毒的果然不是赫九霄，迦叶大师、林肃、沐苍崖、沐寒珏连忙上前继续劝说阻拦，要大家都住手。
　　云卿是江湖上有名的云中仙子，她的话还是有不少人愿意听的。而今她道破自己的身份，原来也与朝廷有关，但佳人还是佳人，她拿来的证据摆在眼前，没人想去怀疑。
　　眼见一场能颠覆武林局势，除去赫千辰的计划覆灭，李绵歌懊恼万分，想要继续就千机阁泄密一事挑拨，但凭赫千辰的能耐，再加上有这么多人的把柄握在他手里，明哲保身之下会继续找他麻烦的还有几人？
　　想到这一点，李绵歌放弃了这个打算，硬生生接了花南隐的一击，踉跄狠狈躲避，脱身之后从人群里走了出去，“赫千辰，你好大的本事，连郡主也来帮你的忙，看来老天真是不开眼！”
　　人群骚乱渐渐平息，李绵歌是挑起这次祸事的主因，大家都已知道，如今他突然走出来无异于自找麻烦，明明知道，他还是这么做了，赫千辰不知他打的什么主意，赫九霄见到他，眼中涌上血色的杀意。
　　“李绵歌！”暗影掠过，带起一阵阴寒，微微发白的天际如同划过一道血雾，赫九霄出掌。
　　浩然若山的掌力轰然压下，李绵歌被花南隐所伤，根本无法抵挡，受了这一掌，他脸色灰败，口中鲜血泉涌般的喷出，他却不知怎么想的，竟然还迎上。
　　地上的碎石被掌风刮起，像刀一般的刮过，李绵歌不躲不避，脸上露出一丝隐隐的笑。
　　“九霄！回来！”赫千辰心中闪念，觉出不对劲，纵身跃起打算将他拉回。
　　赫九霄也心生弊觉，立时转身后退，就在这瞬间，李绵歌从怀里拿出一样东西，朝赫九霄脚下投掷过去。
　　火雷箭！
　　他与卫无忧结识之时所得的火雷箭一直留着，就等此时一击！“赫千辰！我要你和我一样，尝尝失去至亲的痛苦！哈哈哈哈哈哈一一”
　　狂笑声中，轰隆的巨响震天，仿佛撕开了云层，扯下了天上的夜色，血红的日出井起，金红的颜色照亮了一切，照出地上焦黑的尸体，狠藉的血迹，照出人们脸上的恐惧，喊叫声中，隆隆巨响令山头震动，烟尘弥漫……
　　“九霄一一”赫千辰嘶吼，减叫声穿破烟尘，眼中流露出恐惧，他眼看着赫九霄的身影被火药之力弹出，朝另一头坠下。
　　那里是悬崖！
　　赫千辰纵身扑过去，这一刻他什么都听不见，只有自己如雷的心跳，仿佛周围什么都不存在，没有惊慌的人群，没有四散飞射的山石，他只看到眼前的人影，看到那一截在风中扬起的锦衣……
　　千钩一发之际，他伸出手去，陡然间，一支利剑却从肋下刺来。


第一百六十五章 断崖
　剑锋寒凉，刺入心口，殷红的血慢慢由青色的衣上渗出，赫千辰不能躲，只要他的去势慢上一分，就再也抓不住赫九霄的手。
　　“千辰！”赫九霄狂呼，他的手被握住，身体下坠的冲力却把赫千辰也往下带去，那支利剑眼看就要刺的更深，刺杀的人却突然拨剑后退。
　　“忘生？！”赦己和花南隐震惊！那个偷袭赫千辰的，居然是忘生！
　　忘生一剑收回转身就走，赦己和花南隐却不能让他就这么离开，火药残留的硝烟里，忘生的去路被许多人拦阻。
　　“原来是你！”赦己目眦尽梨，双目赤红，他万万没想到千机阁的叛徒竟然会是忘生，是这个日日跟随在阁主身边，本以为和他一样忠心耿耿的忘生！他的知交好友！
　　忘生一语不发，神情冷漠，与赦己招招相对，始终不言，他的剑上还带着赫千辰的血，红的刺目，人群涌来，全是千机阁的人，将他团团围住。
　　一波未平一波又起，现场无比混乱，火药的威力让不少人受到波及，花南隐站稳之后，赶在最前面，朝悬崖边冲去，他只看见赫千辰扑身跃起，眼前烟尘弥漫还未消散，谁也看不清悬崖边那两人怎么样了。
　　赫千辰紧紧抓着赫九霄的手，两人脚下是深渊，白雾缭绕，全靠赫千辰左手的力量挂在绝壁之上，平空中，山风袭卷，将两人的衣衫吹的啪啪直响，血腥味被冷冽的寒风吹散，晨曦之中，日光洒落，却还是抵不住冬日里冷风刺骨的阴寒。
　　鲜血从赫千辰的胸口处一点点晕开，晕满了他半身青衣，束起的发已散，他的脸色苍白，目光却坚定，毫不慌乱，右手紧紧抓着赫九霄，他看见行刺他的人是忘生，但他的脸色还是没有任何改变，只有几分担心。
　　“你怎么样了？”他担心赫九霄的伤势，内伤未愈又遭火雷箭，他不知道赫九霄现在的状况如何。
　　“我没事，内伤而已。”赫九霄的话音微哑，被火药的冲力所击，嘴角有血，他皱着眉，看见握住他的那只手上，沿着袖管，有样血慢慢滴落，落到他的手上，“千辰……”
　　他喊他。
　　“什么？”赫千辰失血过多，眼前有些晕眩，但他的手还是没有放松，一丝都没有。他正在设法如何上去，他能听见上面混乱的人声正在接近。
　　“放开我。”赫九霄知道他受伤，没有愤怒，也不见焦急，平平静静的话，就如赫千辰一贯的冷静和理智，他仰头看着日光下的赫千辰，看到风中扬起的黑发，看到对方脸上的怒色，妖异冰冷的眼眸里多了几分闪动，“我要你放手。”
　　“你再说一遍？！”赫千辰的脸色更白了，抓住赫九霄的手却握的更紧，紧到微微颤抖。
　　“我要你放手，放开我，千辰。”赫九霄的语调很平静，甚至柔和，任何人都不曾听过他用这样的语气说话，赫千辰听过，他也喜欢这样的赫九霄，却不是在此时此刻，不是在这样的处境下。
　　左手的力量渐渐不能坚待，赫千辰指上一颤，住下滑了几分，指尖深深扣进山石的缝隙里，咬牙切齿的低吼，“你给我闭嘴！”
　　他居然要他在这里放手？！赫千辰眼眶微热，不知是气情还是其他，左手整个手臂几近麻痹，心跳很快，他没力气与赫九背争辩，深深吸了口气，淡淡回道：“已经由不得你了，九霄，当初是你逼我，我既然答应，你就体想要我再放手。”
　　任何情况下，他都不能答应，不会答应。
　　“我不会死的。”诱哄似的轻语，赫九霄注视脚下，谷底有许多亡魂，赫谷死去的人都葬在崖下，那里仿佛有许多鬼魂在召唤。
　　赫千辰想笑，他难道以为是在哄骗孩子？无力的牵动嘴角，略有些无奈，“别说了，我们都不会死，只要能上去……”
　　“千辰！九霄！”花南隐趴在崖边朝下急喊，“你们再坚待一下，我马上找东西来拉你们！”
　　许多人围在崖边，山头劲风疾吹，吹散了半山腰的云雾，他们往下注视，看到壮在平空的两个人，各门派的人心中各有所思，是善是恶，是真是假，先前的所见所闻无论真相如何，也许有一件事是眼下就能肯定的，这两人之间确实有情。
　　“谁允许他直呼你的名字？”赫九霄冷冷的话音从崖下传来，他是对赫千辰问的，崖上的花南隐闻言却哭笑不得，又是气又是急，“赫九霄你非要在这时候喝醋？我又不是第一次叫……”
　　“现在我不想听见。”赫九霄的话穿透寒风，仍是那般冰冷噬人，听不出平点受伤的迹象。
　　难道火药没伤到他？赫九霄的话听来就像他随时都会积聚起力量，眨眼间重回他们而前，带来死亡。心中暗暗打着其他主意的人咯噔一下，没敢妄动。
　　当对一个人的恐惧已经深入心底的时候，人的判断力便会下降，将那份恐惧无限放大。
　　花南隐左右瞧了几眼，心下也明白了，“好好，我什么都不说了，你们撑着点，很快就能上来了。”
　　花南隐知道他的用意，赫千辰又岂会不清楚，他没有开口，视线已经模糊，若是他一个人兴许还能支待久些，但两个人的重量负荷在一只手上，他还受伤，坚持到现在已经是赫千辰的意志力在支待着他，绝不放手。
　　忘生被千机阁众人擒下，火药的余威过去，尘埃落定，李绵歌本就抱着同归于尽的打算，并未远离火雷箭，也被其波及，发髫散乱，衣衫破碎，他被弹出的利石划过，石片就嵌入他的腹上，先后受到内伤和外伤，他全靠心里的仇恨在坚持，没咽下这口气。
　　“赫千辰…你也有今天……”只用手肘撑着地，他慢慢在地上爬动，他也要看看赫千辰命悬一线的狠狈，嘴上和脸上糊满鼻血，他朝着悬崖接近。
　　周围的人亲眼看他拿出火雷箭，有人躲避不及被火药所伤，甚至有人为此而死，知道这次的事全是李绵歌挑起，无数谩骂和指责全都指向李绵歌。
　　“为报私仇牵连整个武林，你和你的哥哥李逍一样！你也该死。”
　　“江湖浩劫因你而起！李绵歌！你如何谢罪？”
　　“这些人都是被你害死的，李绵歌一一我要你偿命一”，
　　骂声中一支袖箭射中李绵歌的肩头，他身上一颤，继续往前爬，有人刺来利剑，他无可躲避，
生生受住，血不断流淌，从他的口中，从他背上，从他肩头……他却没有停，他的心里只有恨，只有自嘲，所谓江湖正义，也不过是见风使舵罢了……
　　他此生只有他的哥哥李逍对他最好，却被人逼死，如今，他也要逼死那个害了他哥哥的人……”缓慢挪动，李绵歌眼前只有一个目标――赫千辰。
　　见他还未死，许多拳脚朝他身上袭去，被有的人阻拦，李绵歌看来已是活不成了，何必再多折磨，那些始终旁观战局的人多半是行事谨慎的人，看不过去，纷纷摇头。
　　赫千辰听见崖上的喝骂声，像极先前对他所喊的，敛下的眉眼微扬，几分浅淡的嘲弄须臾间便退下，他的手已经失去感觉，他不知道自己还能坚待多久，他甚至已经不确定自己还挂在崖上。
　　“赫千辰……”崖上传来李绵歌的话，遥远的像是在另一个世界，“赫九霄真的值得你和他一起死？你们是兄弟……而且都是男人……别忘了我哥李逍是怎么死的……他也爱上一个男人……你们两……不会……绝对不会有好结果……”
　　口中鲜血溢出，李绵歌的话音幽幽，他伏在崖上往下注视，轻笑，众人被他话里的怨毒所震，但也不得不同意他的话。
　　兄弟之间乱伦逆天，这种事确实不容于世，就算赫千辰再声名显赫，也抵不住这件事造成的影响。
　　相形之下，其他什么泄密、身世、下毒，这些还不能定论的事都不算什么了，光乱伦这一件就足够毁了他，让他和赫九霄被千夫所指。
　　“你说够了没有？！”花南隐实在听不下去，把李绵歌从崖边踢开。
　　他正在找长绳之类的东西，悬崖绝壁，谁也没办法下去救人，脱下自己的外袍，他撕开衣片，绞成长索，云卿见状也开始撕自己的长裙，被花南隐阻止，“我的大小姐，你究竟记不记得自己是女人？！”
　　云卿动作一顿，没心思和他叫骂，迦叶大师闻言扯下自己身上的袈裟，“用我的。”
　　虽然是救人要紧，但也不能让姑娘家在外露了自己的身子，见到云卿不顾自己，一心救人，不少人觉得惭愧，也有人无动于衷，只在旁边看着，看今日赫千辰与赫九霄会不会死，担心自己往后会不会受到报复。
　　李绵歌滚到一边，咳了几口血，喃喃念叨，“我哥死了，凭什么你们不死…你们该死…该死……”
　　他的眼里慢慢燃烧起灼热的光，鼓起最后一丝力气，他骤然往崖下跃去。
　　身形坠下，他睁大了双眼，狂风扑面，看到赫千辰惊讶的目光，他大笑，“我要你们随我一起下地府！哈哈哈哈哈哈哈……”
　　李绵歌落崖，他瞧准了目标，滑下之时抓住了赫千辰的衣袖，扬声狂呼，“男子相恋，兄弟乱伦，天理难容……”
　　“天理难容一一天理难容――”，狂呼应和着山风呼啸，李绵歌最后的疯狂是赫千辰始料未及，衣袖被他扯住，已经到了极限的手承担了第三人的重力，倏然往下滑落数尺。


第一百六十六章 毁诺
　　手指狠狠抓着石壁，棵住枯藤，赫千辰的指甲断梨，在绝壁上抓出数道血痕，他却仍不放手。
　　“千辰！”赫九霄的脸色冰寒如霜，厉声大唱，“放手！”
　　赫千辰一声不响，五指连心，钻心的痛楚让他骤然清醒，抓着赫九霄的手收的更紧，发现他的举动，赫九霄忽然静了下来，问道：“千辰，你可还记得当初在拾全庄？”
　　不明白这时候他提起这个做什么，赫千辰勉强开口，“记得。”左手颤动，他仰头看着绝壁之上，听见花南隐惊叫，他们这么往下滑落，结起的绳索又不够长了。
　　“当时你欠我一个承诺，你说会答应我一件事。”赫九霄提起当初，在拾全庄内他为人解毒，赫千辰给了一个承诺。
　　“我没忘记。”赫千辰脑中的思绪有些混乱，他不知道赫九霄要说什么，却升起不样的预感，一直交握的手忽然紧了紧，赫九霄仰头看着他，“那就答应我，不要随我下来。”
　　“你……”赫千辰张口，赫九霄裁住他的话，低笑几声，“我保证，我不会死。”
　　“你又要冒险？”赫千辰知道他的打算，若用异能御气落下，赫九霄确实可能不死，但结果却有可能导致他再度引发迦蓝，短时间内两次毒发，若是再度入魔，他不知道赫九霄还能不能醒来。
　　赫九背可能就此忘却一切，成为只知杀戮的魔。
　　“我不许你这么做。”赫千辰低吼，衣袖还被李绵歌攥住，他看到李绵歌眼里恶毒的光，回光返照，濒死之时，李绵歌是抱定了决心，要将他们一起拖下深渊。
　　山上的人只能眼睁睁的看着，垂首打量，听见山间传来的对话，不明白究竟是怎样的情感让这对兄弟如此执着，就算身在崖边即将坠落深渊万劫不复，心中还牵挂着对方。
　　山风吹起锦衣，干涸的血迹令紫金锦色化作玄黑一片，赫九霄迎着风，举目看他：“答应我，不要随我下来，我也答应你，不会留你一人。”
　　山风袭来，令人无法睁眼，他的双眼却始终看着赫千辰，“我不会死，不会给你机会爱上别人，你我之间无论世人怎么说，你都是我的。这些话，我说到做到，你听我的，放手……”
　　好不容易得到的人，怎么可能舍得就此放手？可眼下，赫九霄不得不放，他不想看到赫千辰流血，不想看到赫千辰受伤，不想这个引动他全部情意的弟弟，被他拖累。
　　这些，赫千辰全都明白，此时他感觉不到胸前的伤处在哪里，当心口里面的痛超出一切的时候，所有的外伤都显得微不足道，他咬牙，合眼，“好，我……答应。”
　　他慢慢的说，平静而缓慢，“我可以放手，但你不能死，不管你是不是入魔，你都不许死。”
　　“我也答应你。”冰冷的嗓音却说出温柔的语调，这是赫九霄的话。
　　崖上驻足的人听见他们的对话，心头有什么微微被触动。
　　忍不住低头，便看见太阳的光芒照射下去，落在那身拂动的青衣之上，血色殷殷，落在那两个双手紧握的男人身上，散乱的黑发飞扬，一个朝下注视，一个举目仰望，那一眼，便似经历了千万年的时光，然后忽然间，赫九霄挣脱了赫千辰的手……
　　他抓向李绵歌，李绵歌也似听的呆了，竟没有反应，被他一把抓住，一截青袖断裂，裂帛声中，李绵歌被抛下悬崖，赫九霄的身影也往下坠去。
　　花南隐结着绳子的手停下，云卿失声惊叫，看着这一幕谁也说不出话来，众人屏息，这一刻的静默任谁都不能打破，从方才起，他们就只能看着，只能听着，那两人每一次对视，每一句对话，让他们不得不看，不得不听，不知从何时开始，静的只有风声。
　　“你们不能逼死他们……不能……他们不是亲兄弟啊！不是！不是亲兄弟！”从山下跑来一个妇人，她蓬头垢而，辨不清样貌，跃起的身形却极快，她朝山上跑去，口中大喊。
　　沐苍崖蓦然回首，来人竟是滟华，那个疯妇滟华？！
　　悬崖边的人不知是否听到她的话，赫千辰一手抓着石壁，看到脚下云雾缭绕的深渊，看到那逐渐消失在视线里的锦衣……
　　九霄，我答应你放手，但我没说自己不会毁诺。
　　放开了早已失去知觉的左手，他缓缓往后倒去，身影坠落，耳边风声呼啸，衣袂鼓起，他看到周围的景物疾速往上。
　　“赫千辰！”崖边数人疾呼，滟华也冲到崖边，和众人一起看着崖下。
　　今天是个好天气，天色蔚篮，晴空之下，那抹沾着血的青衣映着天色，就如流云，翻飞拂动，穿透了飘袅的雾气，那个总是悠然沉稳，冷静从容的男人，似乎露出一丝笑意，犹如重回云海得到自由，像一阵风，消失在所有人眼前。
　　死一般的寂静，沉沉的压在众人心头，一时间脑中一片空白，花南隐抓着手中没来得及接长的绳结，整个人都僵住了，云卿在他身边睁着大眼，眼中的泪水无声落下，赦己木然的跪在地上，忘生定定的望着崖边，是他要刺杀赫千辰，此刻他自己却也像是死了一样。
　　各派的人仿佛都丢了魂，他们听到滟华的喊声，不知地究竟是什么身份，也没人有心情问地的来历，有人追在地身后而来，看到崖边的情景，猜到发生了什么，狠狠一击掌，重重冷笑，“今日，你们在这里的人，都要付出代价！”
　　众人转头，他们都不认识这个突然出现的神秘男子，来人一声黑衣，长发披散，黑发在光下竟然泛紫，若是赫千辰与赫九霄看见，便会认得，那是穆晟。
　　“你们这些号称大侠的人，不要忘记今天！你们做了什么，你们骂过什么！”一扫某些人的反应，穆晟更加肯定，忽然他收敛了冷笑，勾了勾嘴角，“檀伊公子、血魔医，这两人，你们以为他们这么容易就会死？”
　　“好好等着，等着他们归来之日！等着付出代价！”朗朗的话音直冲云霄，如一块巨石，直直掉落某些人的心底，他们的面色顿时惨白。
　　如今有人说赫千辰与赫九霄不是亲兄弟，那么一来，先前所辱骂、所指费，全都成了什么？
　　有人质疑滟华的身份，沐氏兄弟却在边上证明了地与滟音的关系，滟音便是传说中的那个妖狐，是赫千辰或者赫九霄的生母，如今滟华说两人不是亲兄弟，那么其中便一定有什么内情。
　　几句话，说的不少人心惊胆颤，尽管他们亲眼看着两人落崖，却真的不能肯定他们一定会死。
　　檀伊公子，血魔医，这两个人，这两个名号，原本就代表着种种化不可能为可能，不少人领教过，他们只后悔自己怎会受李绵歌的挑唆，做出了这样的蠢事，也不明白，怎么就会突然头脑发热，一心要他们死。
　　千机阁，巫医谷，这本来是他们嫉妒羡慕，又恐惧忌惮的地方。如今，他们却带着人自己来送死，还间接成了李绵歌的帮凶，害得那两人落崖……
　　不管那两人最后是不是会死，千机阁和巫医谷的人，都不会放过他们。
　　“啪”“啪”“啪”，花南隐不断拍手，扬声对穆晟说道：“不管你是谁，说的好！那两个人怎么可能就这么死了！我花南隐第一个不相信！”
　　许多人开始往山下走，他们已经看到千机阁的人目露凶光，看到赫谷的杀手蠢蠢欲动，慌忙带人撤离，他们还听到花南隐在山上的呼唱声，“今天动手的人你们都听着，往后只要我在路上看到你们中的任何一个，管你是什么掌门还是什么前辈，我销香客花南隐见一个杀一个！”
　　不少门派的人狠狈而去，无心回答，人群四散，地上的尸体堆积，山头上到处都是血迹，剩下的人帮忙收拾残局，尽管那个神秘男子和花南隐说的肯定，但毕竟是亲眼见人落崖的，只要是人，落下那么高的悬崖，能有几分存活可能，谁都不敢去想。
　　白云悠悠，四面群山环绕，赫谷后山崖下，李绵歌横尸于地。
　　他落下时撞在崖下凸起的一块石岩上，半边脸捧得稀烂，鲜血流尽，四肢呈扭曲状弯折着，血液已经干涸，在不知数目有多少的尸堆里，将会和其他尸体一样渐渐化作白骨。
　　赫千辰与赫九霄也在崖底，他们确如穆晟所言，没有死。
　　赫千辰落到半空的时候就放出了蛟蚕丝，左手力尽无法使用，右手的蛟蚕丝缠住了悬崖下横生的树枝，枯枝无法承受他的冲力，断裂的刹那已经够他缓冲，继续往下。
　　而赫九霄却是真的没凭借任何外力，直到将要触到岩石的时候才用了异能，御气将自己往上托了一托，体内真气紊乱，先后遭到冲击，内力已不能用，异力却能自如使用，他最后只是撞在地上，受了点擦伤。
　　赫九霄先落地，没多久就看到赫千辰坠下，当时他真不知是该生气还是该高兴，最终只能接住他，大力的抱紧，胸前起伏，说不出话来。


第一百六十七章 崖下相依
　　“你为何总是不听我的？”他口中责备，却将赫千辰抱的紧紧的。
　　赫千辰呼吸微窒，吸了口气，他胸前还有伤，但此时他却不想放开赫九霄，两人相拥，他见赫九霄神智清醒，并没有所料想的那么严重，没有失去理智，不觉松了口气
　　“我听了你的话。”他为自己辩解，方才的惊险都被抛诸脑后，放松轻笑，“你若是要用异能，带上我恐怕耗力更巨，所以我放手，我信你不会死。”
　　“可我没要你也一起下来。”赫九霄皱眉，拂开他额前的发，为他擦去先前杀人溅上的血，冷着脸斥责。
　　“你别忘了我已受伤，我是支待不住才掉下来的，如此也不行？”赫千辰淡淡的挑眉。
　　赫九霄明白这并非事实，对他这样的回答却不知说什么好，听他提起伤势，眉间皱的更紧，放开赫千辰，他揭开他胸前的衣襟，“这是什么？”
　　他举起一个碎成两半的东西，是它挡住了本该直入心口的剑，偏开了方向，斜着划过，伤口很长，却不是特别深，血流的虽多，但并未伤及要害，所以赫千辰才能支待那么久。
　　灵犀冰蝉。碎成两半的是那个灵犀冰蝉。
　　赫千辰怔住，好不容易得来的灵犀冰蝉竟然碎了，他叹息，话音苦涩，“是它挡了那一剑，却等于……毁去了你的解药。”
　　“幸好你将它放在怀里。”赫九霄扶着他的肩头，踩过脚下白骨寻觅个能休息的地方，掩起他胸前的衣襟，继续说道：“倘若你死了，我要解药有何用。”
　　赫千辰对他摇头，叹息中又露出几分无奈的笑意，他把它收在怀里原本就是怕弄丢或是受损，没想到在那危急之时，却成了他救命的东西。
　　另有一件事是他没想到的，他没想到忘生会是阁里的叛徒。
　　赫谷处于群山之中，后山的悬崖有数百丈高，四面被群山环绕，触目所及全是枯枝和凸起的岩石，无数白骨堆积，半边落在阳光里，半边被山的影子所遮蔽，处于阴影中。
　　两人寻觅了一个洞穴，那是不知多久前被岁月腐蚀的岩洞，外面入口很小，里而却还算宽敞，有一潭水，能用来洗去身上的血污。
　　就是看中这一点，他们选在这里歇下，赫千辰身上还带着赫九霄以前给他的锦裳，里面有不少伤药，治疗外伤和内伤的都有，怕短时间内找不到其他水源，他们只用水擦身，没敢全都浸入水里。
　　坐在水潭边，赫千辰解下外衣，露出他胸前的伤口，赫九霄已经服了治疗内伤的药丸，两人身上仅剩的没沾血的一块布是赫千辰的里衣，也只有半边，撕了下来，扯做布条用来裹伤。
　　小心的为他上药，包扎，赫九霄拧起的眉始终没松开过，脸色也冷的比外面的寒风还要凛冽。
　　“那个忘生是怎么回事？”赫九霄看见了，刺了那剑的是忘生，看着他沉声说道：“他想杀你，千机阁里的机密也是他所泄露，你这次兵行险招，固然是诱出了这个叛徒，也找出了幕后的李绵歌，但你差点丧命！往后不要这么胡来！”
　　眸色犀利，目光灼灼，赫九霄显然气的不轻，赫千辰意外的抬起眼，“你知道？”
　　“我怎么可能不知道”，将最后一道白布裹在他胸前，赫九霄还是皱眉，“那时候你一个人进宫，有意留话下来，谁也没带，就是想要暗处之人动手，其一是想看千机阁里是否有人有异动，其二是给近来挑弄是非的人一个机会，引他现身。”
　　“什么都瞒不过你。”赫千辰点头，淡淡说道：“他们果然来了，但我没想到方天涯会先他们一步，接着你把人引去赫谷，我只能先来找你。”
　　“你不怕千机阁有个万一？”赫九霄抚着他的发，低声问道。
　　赫千辰抬起眼，看着他，“我更怕你有个万一。”
　　赫九霄冰冷的眼眸里有什么在微微闪动，越来越多，融化了冷意，拥在赫千辰胸前的手往后环绕，与他相拥，两人的额头相抵，慢慢的靠近，赫千辰微微扬起嘴角，启唇与他相对。
　　唇齿相依，彼此呼吸可及，往对方的口中深入，他们都有种劫后余生的庆幸。
　　退开身，赫千辰边看着自己胸前的伤，问起赫九霄当时的打算，“你究竟是怎么想的？”他算是受尽了惊吓，“你不想让千机阁受损，又有意把那些人引到赫谷，你可知道这件事有多危险？”
　　听出他话里的质问，赫九霄抱着他，望着洞外，话音转冷，“我只想看看，究竟有多少人有了不该有的心思，看看这个武林，有多少人该死，我是不是该继续我原来的计划。”
　　赫千辰一震，他知道赫九霄原来的计划是什么，他原本是打算控制整个江湖，控制所有门派的生死，在他们还未相认之前，赫九霄是与楚青韩合作的，各取所需，有朝廷支待，掌控江湖坐上霸主之位并非不可能。
　　“我们的兄弟关系若被人知道，早晚会生事端，要避免那些所谓的正道人士纠缠不清，唯有取得主动，将所有人的生死，捏在我的手中。”这话像是从冥界传来，而不是赫九霄口中所说，冰锥般锐利的目光投射洞外，在他说话间，一股近似癫狂、无比阴冷的气息，充斥在空气之中。
　　赫千辰微微阖眼。他知道这不是玩笑，早在当初赫九霄用那双妖异的眼如同看着猎物一般盯视他，又用自己的死来要挟他回应他的情意之时，他就清楚，赫九霄的心里蕴含多少黑暗和疯狂。
　　别人的指责，污蔑，辱骂，对赫九霄并无意义，倘若那些人在他眼中根本就不存在，那么再多的责骂都和空中的风声没有区别，他之所以会使用异力导致失控，恐怕不是因为别人说了“赫九霄”什么，而是…说了“赫千辰”什么。
　　只要是相关于他的事，就会让赫九霄失控，让这个冰冷的仿佛任何事都无法打动的人表现出和普通人一样的情感，甚至是那种超出寻常的，常人所不及的情感。
　　心口很热，他缓缓睁开眼，心里竟不觉得赫九霄想要控制整个武林有什么不妥。
　　自嘲的笑，他赫千辰原来也不过是个自私的普通人而已，并不真的是他人眼中的什么青莲皎月。
　　“怎么了？”赫九霄发现身边的人脸色有异，有些担心。
　　“只是失血过多，有些头晕，你不要紧张。”赫千辰半身靠在赫九霄身上，闭着眼，若无其事的回答。
　　“失去的血要多少日子才补的回来？没有你说的这么简单，回去等我配些药给你，你必须好好歇上一段时日。”赫九霄不再说那些相关别人的，在他眼里被视作琐碎的事。
　　上半身光裸，他的衣衫都被样血浸湿了，不可能穿着那身血衣接近赫千辰，便解了外衣，只穿着长裤靠在石岩上，让赫千辰倚在他身边。
　　目光在伤处巡视，赫九霄的手抚着眼前同样光裸的躯体，赫千辰的身材和他很接近，胸腹处很结实，肌肉微微隆起的胸前有一道可怖的伤痕，从心口处一直斜上，划到另一边凸起的锁骨之下，翻卷的伤口露出血肉。
　　上药的时候赫九霄的表情一直是冻结的，直到此时才放松一些，俯身吻到伤口边缘，在赫千辰的锁骨下烙下一枚红印，“如今你我的事已经人尽皆知，可惜没能杀到他们不敢说为止。”
　　“早已不是秘密，李绵歌早就叫人传扬，不少人都已怀疑，如今不过是确定了而已。你想做的，不能急于一时，不过这次的事倒是个好的契机。”口中说着，暗暗运功调息，调动内力，赫千辰暖起了自已的身体，靠近赫九霄，尽量让两人的身体相贴，用自已的体温去温暖对方。
　　外面还有阳光，但毕竞是冬日，天气寒凉，赫九霄暂时无法使用内力，又半身赤裸，他实在怕他内伤之后受寒引致发烧，在这种时候谁都不能再让自己的伤势加重了。
　　知道赫千辰的担心，赫九霄让他抱着，不想在这时候再提别人，低头看到他指上的伤口，脸色转冷，语气生硬，“你那时候就该放开我。”
　　沾着药草，小心的抹上，他看到许多片指甲断裂，露出里面的血肉，赫千辰就是凭着这只手，死死抓住石壁。
　　“会很痛，你不要沾水。”赫九霄抬起他的左臂。
　　这是一只武人的手，手臂矫健有力，从肩头到手肘，直至指尖，每一丝起伏都蕴含着力量，肤色不深，可以从隆起与四陷之间辨出血管的颜色，再往下，是修、长的指，骨节匀称，即便静止不动，也充满了有力的美感，唯有指尖的伤痕，破坏了这一切。
　　这伤却是为了他而造成。
　　赫九霄的轻吻落到赫千辰的手臂上，从指节吻到肩头，缓缓的，双、唇慢慢的碰触，轻柔而小心。
　　赫千辰看着他的动作，那近似怜惜的吻令他心里泛起波澜，直到那双嘴唇一点点移动到他的颈边。他直接伸手揽住对方，胸前的伤处已经包扎好了，隔着几层布帛，他能感觉到赫九霄的心跳。
　　两人相拥，他用自己的胸膛贴着赫九霄的，不让他的体温降下。
　　有股血腥和药香混合的味道，他吻着赫九霄的颈窝，“还不觉得痛，许是用力过度，没什么知觉。”
　　赫千辰说的轻描淡写，赫九霄却抬首深深看着他，眼里有无数起伏，冷冷生光的邪异双眸泛起别样的情感，担心的拉起他的左手，运着巧劲替他接压穴位，“你伤了筋骨，这几日不要用力。”
　　点头表示知道，两人相依，静默片刻，赫千辰看到远处堆积的白骨，也看到李绵歌的尸首，“他原本可以不死。”
　　“他做了这些事，怎可能不死。”赫九霄冷笑。
　　投射过去的目光冰寒，赫千辰从他话里也能听出他的杀意。
　　赫千辰不同情李绵歌，虽然他能理解他这么做的理由，但此时提起他并不是这个原因，“李绵歌用人皮面具装扮成高怀南，但你可有发现，他说话的语声与原来不同。”
　　一般而言，听过几次的说话声赫千辰是不会忘记的，尤其像李绵歌这种人，每次出现所做的事让人不会轻易忘记，但这次，他却没听出是李绵歌，一开始他只是怀疑而不能确定，就是因为嗓音。
　　“他服了药，有种药物可以调节人的说话声，改变嗓音。”赫九霄已经想过这个问韪，同时也有新的疑问产生，“这种药并非轻易能弄到，也不是随便就能调配出的，稍有不慎就会毁去嗓子，
他服下的药效用显然不错，定然是有人给了他这种药。”
　　是谁帮了李绵歌？他去塞外探寻他们兄弟两人的身世，究竟发现了什么？又是从谁那里得到这种药？那个给他药物的人是否知道他要做什么……会不会与最初设下陷阱陷害他们的人有关……
　　就此讨论了几句，现在还无法得到答案，李绵歌已死。死人是无法为他们解惑的。
　　失血过多，赫千辰一直都是勉强支待，他觉得累了，赫九霄也雷要好好体息。
　　两人怕睡过去晚上会冷，由赫九霄出去拾了枯枝进来，赫千辰是随身带着火折的，架起树枝，点燃了火，他们又找了些枯叶垫在地上，将就着用脱下的外衣铺在上面，做了个简单的床，一起睡下。
　　他们必须体息，否则无力上去，躺下之后两人就睡着了，冬日天色暗的早，等醒来之时天色已暗，洞里的火已经熄灭，捡起枯枝重新点燃，对着篝火，赫千辰久久不语，赫九霄见他神色有异，不禁问道：“在想什么？”
　　赫千辰想了想，终于还是开口，“你可知道你落崖之后，有人在山上大减，说我们……”他顿了顿，转头看着赫九霄，“她说，我们不是兄弟。”

第一百六十八章 惊觉
    话音落下，外面的风声穿透过山谷，像在咆哮，枯枝被火烧的噼啪直响，火光就映照在赫九霄冷峻妖异的脸上，那双冰冷的眼眸里也似有火焰在跳动，这一刻的静默和阴冷，几乎令人窒息，也能令人颤抖。
    赫千辰坐起，当做薄被的外衣滑下，还沾着血迹，他看着衣上的血，仿佛已考虑了许久，沉声说道：“若我们不是兄弟。。。”
    就停在这里，他没有再说下去。
    以往，这是他承认心意之前，令他犹豫的理由之一，而到了他和赫九霄之间已经难分难解，再难割舍对方的今天，忽然有人说，他们并非血脉相连的兄弟。
    这让他无所适从。
    “是滟华，是她所说，我听见她的喊声。”赫千辰也注视着眼前的火焰，直到周围的一切都看不见，眼前只有大片的火红，像血，也像赫九霄的情，炽烈，灼热，深深烙印在他心里。
    他轻叹，低声说道：“我居然。。。希望这不是真的。”
    闭起眼，他仰头长长吐了口气，喉间上下滑动，似乎在压抑什么，脖间扬起弧度，露出颈侧的几道指引，那是赫千辰原来不想给赫九霄看见的，他盼着早些消去，一直用垂下的发遮掩。
    被紧紧掐扼而留下的指痕，在过了几个时辰之后，颜色愈加刺目，甚至暗红泛紫，触目惊心。
    赫九霄看到那几道伤，瞳孔骤然紧缩，一贯冰冷的脸上泛出几丝青白，脸色僵硬如冰石，轻轻抚上那几道痕迹，赫千辰倏然醒觉，却已经晚了。
    他的手也摸到自己颈边，平静的看着赫九霄，“你没杀了我，不是吗？”
    赫九霄一语不发的侧身，环抱住赫千辰的腰，在他颈侧轻咬着滑向他的下颚，“以后不要再冒险了，还有我们之间的事，和他人无关，无论有人说什么，我都是你唯一的亲人，你也是在这世上我唯一承认的亲人。”
    这话的意思是，他根本不承认滟华与他们的关系，无论她说的是什么，他都不打算理会，也不会放在心上。
    正是因此，赫九霄听到他这么说没有什么过大的反应，已经认定了的事，无论是谁，说什么都没有用。
    赫千辰清楚赫九霄的为人，坐起身，他与他对视，正色道：“但你要知道，这话是滟华所说，她的身份不同寻常，她身上还带有红颜的毒方，容颜被毁心智失常，如今她突然出现说出这句话，你不觉得奇怪？”
    “不必理会，你若想弄清楚，我们回去之后再找她就是，她已经现身就别想那么轻易离开。”这句话说的冷沉，赫九霄对滟华从来没有另眼相看，他记忆中的是他们的娘亲滟音，滟华与她再相似，终究不是一人。
    “总之你不要胡思乱想，无论我们是不是兄弟，我们之间的关系都不会改变！”目光如鹰，锐利灼人，赫九霄蹙着眉，骤然把他压下，目光紧紧盯着他，“你可知道，当初我便在想，倘若你我不是兄弟，我们之间就再无关联，正因为不能忍受这一点，我无论如何都想得到你，如此，除了血缘，我们还是不会分开。”
    赫九霄朝下看着他，双手撑在赫千辰身体两侧，“我对你如何，和我们是不是亲兄弟无关，我要的是你，要的是赫千辰这个人！”
    那眼神又如过去，在他们还未定情之时赫千辰时常见到的，就像是一双手，狠狠的抓来，只索取他想要的东西，而在他面前，唯有他――赫千辰。
    微微挑眉，赫千辰的手从眼前这张脸上抚过，划过刀锋似的眉宇，往下落在坚毅的下巴上，捏着它拉进赫九霄的脸，“这一点，难道我会不知道？”
    “什么都不会变，我和你都清楚。”他继续说着，拉下赫九霄半撑的身体，抱住他，“我从未想过有一日我会这么说，但我真的想告诉你，我情愿你是我的亲哥哥，情愿我们是兄弟。”
    就算如此会被人鄙夷，造人唾弃，但对赫九霄，除了情爱之情，他确实也将他视作兄长，所以才会在许多事上让步，接受他某些时候毫无理由的过分操心。
    倘若血缘之系真的被斩断，他们便成了两个不相干的人。不是兄弟，他们之间的情意不再有那么大的罪过，原本该高兴，赫千辰与赫九霄却并不觉得喜悦。
    除了情爱，他们两人还有血缘维系，无论双方变的如何，血浓于水的亲情始终存在。他们原本笃信于此，现在这一切却又可能被彻底推翻。
    说一点都不担心这是不可能的，在这个问题上谁也不能不在乎。
    他们确实长的有相似之处，都有异能，但这并不能说明他们是同父同母的兄弟，他们还不能肯定妖狐族的其他人是不是也有这些古怪的能力。比如穆晟，他的发色就与人有些不同，不知还有什么其他的特别之处。
    沉默间，赫千辰感觉到赫九霄身上的冰冷，抬头吻在他的嘴角。左手还是无力的，搁在赫九霄的背上，右手拉着他倒在自己身上，“你的内伤未愈，千万不能再受凉。”
    赫九霄俯下身，直接垂首吻他，抱紧赫千辰，一手托起他的头，加深这个吻，相触的唇含吮住对方，又轻轻放开，然后赫九霄的嘴唇往下，到了他的颈侧，再也没有移开。
    赫千辰发现他的停顿，摇头说道：“只是看起来骇人，没什么大碍。”
    只是皮下的淤血，赫九霄当然知道，但这是他亲手留下的痕迹，他差一点就让赫千辰死在自己手中，唇在他颈部摩挲，赫九霄起身取过药盒，冷着脸在那些痕迹上抹药，然后用指腹轻揉。
    赫九霄的影子印在石壁上，他的动作专注而小心，这种伤势无论上不上药都会好，他们都知道，但赫九霄的动作没有停，赫千辰也不阻拦他这么做。
    仰头，他闻到药香，心里想的是碎裂的灵犀冰蝉，忽然听见赫九霄对他说道：“我若是再毒发，你不能再让我伤你，我不许你这么做。”
    “我会直接弄晕你，不让你伤我，你看怎么样？”赫千辰说的轻快，有意玩笑，不想他再自责下去。要在赫九霄毒发之时将他弄晕，不可能像说的这么简单，不过却可以一试。
    “随你怎么做，只要别让我再伤你。”赫九霄还是冷冷的说。就算赫千辰重伤他，他都不介意。
    赫千辰不语，等赫九霄为他上完药，他靠着他躺下，整夜，谁也没有再说话，外面冷风吹过，岩洞里的温度很低，赫千辰的手一直搂在赫九霄的背上。
    崖下没有食物，水源也少，他们必须尽快上去，千机阁和赫谷不知怎么样了，其他各派接下来会怎么做，这些都要考虑。想着这些，不知不觉睡去。
    快天亮的时候，在洞里细微的风声中，赫九霄忽然听见说话声。
    “我不想死。。。放过我。。。放过我。。。”
    “少主。。。少主杀人了。。。快逃。。。”
    “谷主病了。。。他害死了谷主！”
    “快离开赫谷，再下去我们都会死，会死。。。”
    这些话像是不同的人说的，但全都出自一人口中，是赫千辰。他紧紧闭着眼，额上有汗，双拳紧握，口中梦呓不断，脸色煞白。
    赫九霄用力摇晃他，“千辰！你醒醒！”
    赫千辰似乎是在什么里面挣扎，张口呼吸，胸前剧烈起伏，仰头继续说着古怪的对话，赫九霄一把拉起他，在他耳边大喊他的名字。
    梦呓声停止了，赫千辰倏然睁开眼，目光清明，犀利的眸色一闪而逝，敛下，恢复了平静，若有所思，“我方才都说了什么？”
    赫九霄把他的话重复了一遍，“你不知道你说了什么？”他觉得赫千辰有什么地方不对劲。
    抹去额上的汗水，赫千辰往后倒下，看到洞顶上起伏的石岩，没有接话，奇异的安静慢慢在洞里扩散，赫九霄就在旁边看着他，想到了什么，忽然有所了悟。
    “你又看见了？是不是？！”赫九霄俯身，对视他的双眼。
    当初倩蓉死的时候，赫千辰说过，倘若人死之前的念力太强，他不用接触，就能看到那些人的内心，当时他就有所感应，眼下，他们在赫谷崖底，岩洞之外就是大片数不清数量的骨骸，除了赫无极所杀的人，还有在赫九霄的命令下被扔下谷底的人。
    这是长年累月的聚集着死者最后的念头，死亡之前的记忆。
    赫千辰被赫九霄这么看着，无法否认，“我看见许多片段，都是那些人临死之前的念头，他们很怕你，他们知道会死在你手里。”
    少主说的是赫九霄，谷主则是赫无极，那是曾经的赫谷。
    赫千辰站起身，走到岩洞之外，外面天色已亮，他站在门前，拉长的背影落到岩洞里，忽然身影摇晃了几下，他扶住洞口，赫九霄已经冲过去将他拉住，“怎么回事？！”
    赫千辰背对着他，赫九霄让他转过身，看到赫千辰的脸色，前一夜还好好的，经过一晚上的休息，原本应该更好，此刻他看起来却像是将死之人，脸色惨白不说，身上冷汗涔涔。
    “没事。”他的说话声还是和原来一样镇定，勉强扯出一丝笑，“只是在身体状况不好的时候一下子看到太多怀有怨念的尸体，感觉到太多东西，有点承受不住。”
    说完话，他整个人忽然往下倒去，赫九霄连忙接住他，“你还说自己没事？！”
    “真的没事。”赫千辰闭目合眼，“不是第一次，以前也有过，休息会儿就好了。”
    以前也有过这种情况，是说他曾经也面对过这么多积怨甚深的尸堆？赫九霄没有追问，他只想快点让他远离这块地方。
    等赫千辰恢复了，两人用水潭里的水稍微洗漱，打算寻路回去，他们在水里洗去了外衣上干涸的血，穿妥之后走到谷内大片的尸骨面前。
    “你真的没事？”赫九霄再次确认。
    “没事，只是记起不好的回忆，现在不会了。”赫千辰似乎不想多说，他沿着谷底走了一遍，没有找到可以出去的地方，剩下的唯一的出路就是由原路回去了。
    仰望其上，他们找那些有岩石突出，或者枯枝生的比较牢靠的地方，赫千辰的蛟蚕丝可以借力拉他们上去，赫九霄的内伤还没完全痊愈，但服过药之后休息了一晚，使用内力已经不成问题。
    确定了一个看来最容易上去的地方，赫千辰放出蛟蚕丝，他左手暂时还不能使力，赫九霄便抱住他的腰，接着他收起蛟蚕丝的瞬间，踩着突起的岩壁，腾身而上。
    数百丈的距离，小心翼翼的攀了一半，赫九霄抱着赫千辰的手臂忽然一紧，牢牢盯着一截枯枝上的什么东西，整个人都紧绷了。
    “怎么了？”赫千辰随着他注视的方向看过去，那是一片破布。
    经历风吹雨打，那块布已经退了颜色，看不出本来模样，但那布片的边缘缠绕着银白的线，绣出一个藤状的图腾，模样十分古怪，像是许多种兽类相互缠绕，显得非常特别。
    赫九霄死死看着它，每一个从他嘴里说出的字都带着杀意和冰寒，“迦蓝死的时候，他身上就穿着这种布料的外袍，这纹样我认得。”
    当年毒医迦蓝被赫九霄所杀，尸体被抛落山崖，如今，他们却在这里看到这片碎步。
    迦蓝死的时候穿的衣服，为何会有一片挂在绝壁的枯枝上？
    辨不清颜色的碎步一边挂在枝头，一边就嵌在岩石的缝隙里，迎风飞舞，赫千辰看着它，忽然明白了，李绵歌是从谁那里得到改变嗓音的药。
    “毒医迦蓝，他没死。”

第一百六十九章 突如其来
    灵犀冰蝉已碎，赫九霄身上的毒无法解去，但若是迦蓝未死，他身边是否有可以代替冰蝉的东西，可以制成解药？毕竟这毒是迦蓝所制。
    这是赫千辰马上想到的事，一手抓着蛟蚕丝，他的心里又燃起希望，“九霄，找到那个迦蓝，你的毒兴许能解！”
    “李绵歌去过塞外，他若是见过迦蓝，也该是在那里。”赫九霄取下那块布，在手中端详片刻，确定它确实是迦蓝“死”时所穿的。
    松开手，破旧的布片被山风吹走，两人继续往上攀跃，山间的寒风吹的人无法睁眼，他们身上还带着些血迹的衣衫在狂风中飞扬。
    从山崖上往下望去，能看到暗赭色的衣袂，守了许久，果然等到崖下的动静，有人在崖边欣喜不已。
    “我就知道。。。我就知道他们不会有事！嘿，什么叫祸害遗千年，这就是了。”花南隐嬉笑，看着缓缓攀上来的两个人，口中不断说着这两个人有多麻烦，害的他如何如何，一边说，一边骂，目中却隐隐有泪。
    所有人都看清了赫千辰与赫九霄之间的这份情，任何事、任何人都无法将其改变，那崖上的一跃，当时在场的人谁都不会忘记，谁都无法擦去记忆中的那幕景象。
    这两人落崖之后还活着，这真是比什么都要好的好事。
    “你是为赫千辰还活着而高兴？”云卿眼角也有泪光，听见花南隐所言，不觉开口问道。
    “那你呢？你是为谁高兴？赫九霄？”花南隐也低声回答，他和云卿的同病相怜可不敢给别人听见。
    云卿点头，却又摇头，微红着眼眶露出笑容，“为赫九霄，也为赫千辰，为了他们，为我所见。”她不知道世上是不是有人会像这两人一样，付出所有来爱对方，这样的感情让她羡慕至极。
    “我也一样，是为了他们两个高兴。”花南隐看到逐渐接近的人影，不无感慨，“这世上要是也有人这么对我，我死了也甘心。”
    “别说什么死不死的。”云卿眉头微蹙表示不满，花南隐轻笑几声，惯于调笑，心里没想，脱口问道：“难道为我心疼了？”
    话一出口他才觉得不对，要收回却已经晚了。怕云卿又觉得他轻浮，他略有忐忑，云卿闻言却怔了怔，垂首没说什么，只低哼了一声，转过头去，一心看着崖下，没有再说别的。
    这便是承认了他话里的意思，花南隐风流倜傥最识女儿心，怎会不知，早就见识过各种女子的风情，此时却为云卿这小小的轻哼由衷感到喜悦，唇边露了笑，他也不说话，忽然抓住了云卿的衣袖下的手。
    云中仙子脸上没见什么异样，手上挣扎了下，挣脱不开，便只能由得花南隐握着她的手，这时候脸颊上才显出几分薄薄的红晕来。
    赫千辰一到崖边，还未上去，抬头便瞧见了花南隐和云卿握在一起的手，当下就明白了，心里为花南隐觉得高兴。
    “纵然要重色轻友也不能选在此时，你挡住我了，花南隐。”赫九霄的毒还有希望解，赫千辰心情不错，攀附到崖边，他低笑提醒。
    连忙退后，花南隐第一次被堵的说不出话来，是高兴也是窘迫，想他销香客何曾走神的这么严重过，只因为和一个女子牵了手，整了整面色，他连忙招呼其他人。
    不少人分散在别处，有迦叶大师也有林肃掌门，不确定赫千辰与赫九霄会从何处上崖，怕错过，几人都是分散守着，他们这些人没下过山，直接在山上搭了帐篷，吃用的东西都要冰御从谷里准备好拿上来。
    “阁主！”“赫千辰！”几人冲到花南隐这一边。
    赫千辰就在悬崖边上，右手握着蛟蚕丝，赫九霄的左手抓着石壁，右手抱住他的腰，两人是各用一只手从崖下上来的。
    “抓住我的衣袖！”知道赫千辰不会与他接触，花南隐弯腰扬袖，抓住他的却不是赫千辰，而是赫九霄，到了这时候还是那么冷冰冰的，一跃而起站到崖上，然后赫九霄拉起下面的赫千辰。
    这时候都不让赫千辰与别人接近？花南隐见状想要揶揄，接着看到赫千辰无力垂下的左臂，便什么话都说不出了。
    那只手的指尖上，伤口还未愈合，令人马上就想起当时的危险，眼下他们是无恙，但大家都知道，这全然是侥幸。
    包括赫千辰自己也清楚。当时他们那样贸然的跳下崖去，原本最大的可能是死在崖下，赫九霄可能入魔，而他没能攀住石壁上的枯枝，便会直接坠下，最后连尸体的面目都无法辨清。
    这时候要让他再摔一次，他未必还能毫发无伤，这里面有太多不确定的因素，山谷的风力，他跃下的角度，他的身体状况，石壁上那些突出的岩石，这一切会不会像之前一次那么巧合，都对他有利，没人能保证。
    大家都明白，所以也都格外庆幸，他们果然没有白等，坚持了一夜，他们全是靠着信念守在这里，他们相信这两个人不会这么容易就死了。
    “赫千辰，你又吓了我一次，你们这两个。。。真是没法让人放心啊！”穆晟不断摇头，他算是被这两人吓怕了。当时穆晟说的可定，其实自己心里也没底，眼见这么多人在这里等着，他真怕他们什么都等不到。
    赫九霄与赫千辰站在崖上，看着脚下云烟缭绕，心里也不胜唏嘘。
    “下山再说。”赫千辰看到人群里的滟华，与赫九霄对望一眼，目光都落在滟华的身上，他们有许多话要问她。
    滟华没有走，自从两人落崖，她就呆呆的站在崖边，谁也不知她在想什么，这个疯妇身上有太多秘密，她是穆晟找来的，路上始终不配合，但到了山脚下，她却忽然飞奔上去，大喊大叫，说他们不是亲兄弟。
    赫己也在等候的几人之中，他的脸色最差，阁里出了叛徒，他作为右使却没发现，这是失职，而且那个叛徒还是他每天都见到的忘生，忘生为何会背叛千机阁，他始终没有想通，也始终问不出来。
    龙鹰双杰也相信赫千辰与赫九霄未死，亲眼目睹了这次的武林巨变，他们必须要回宫一次，回去复命呈报这次发生的事。
    顺德帝楚睦久病不起，已经无法下令了，沐苍崖和沐寒珏如今听太子之名行事，如此一来也不算违背当初顺德帝的吩咐，一样可以保护皇子楚靖。
    几人一起下山，走到半途，却忽然出了意外，一道黑影幕然间从岩石后窜出，双指直取穆晟脑后，那手指在光下犹如白玉所铸，泛出奇异的光泽。
    要说世上有多少人的轻功如穆晟那么好，也许不足五人，但若论起他的拳脚功夫，只能说是一般，普通，但这暗袭这人却是绝顶的高手，现身、跃起、出手，没有一丝停顿，一眨眼他已在穆晟身后，手指如刀，五指并起，平刺向他后脑。
    穆晟来不及躲避，在他身后的是花南隐，手中折扇毫无声息径直拍下，千钧一发之际挡住那人的手刀。
    花南隐的扇骨是精钢所制，那人却是一双肉掌，两方相对，“铛！”竟发出一声金属交击声。
    那人急退，穆晟转身望去，双目圆睁，“殷魄命？！”
    那人一语不发，身影骤然消失，在穆晟打算接招之时他却身形一晃往滟华抓去。
    声东击西，他的目标本是滟华！
    “不要杀我！不要杀我！杀人啦。。。杀人啦。。。”滟华口中叫喊，她的反应却比常人快上许多，身体往后奇异的弯折，如同无骨，避过殷魄命的一抓，见来势不对，拼命往山下跑去。
    “谷主！”山下人群簇拥，见赫九霄和赫千辰都在，激动不已。
    遭遇大劫，赫谷的人都聚集在一起，清点人数，打扫战场，看守的人也在崖下，早已等候多时，就等着山上的人带来好消息，现在是亲眼看到两人无恙，齐齐上前叩拜。
    “可曾见到有人出谷去？”赫九霄找了人来，冷声问道。
    守卫被吓的说不出话来，冰御一直在调配人手，闻声赶来，见到他们两人并肩而立，眼里也有欣喜，连忙答道：“回谷主，确实有两人出去，不知对方身份，去势又极快，我等没有拦住。”
    错过了，再见滟华不知有多难，赫千辰当机立断，招来千机阁的探子，“追！”几个人影倏然闪现，快速离去。
    “穆晟，你有许多事要与我们解释一下了。”漫步从后面走上去，他站到穆晟面前。
    想从滟华口中问出点事情来，结果却在半路眼睁睁看着她被人追捕离开，赫千辰此时的脸色很难看。
    黑衣散发，穆晟站在风里，懊恼的叹了口气，无奈的摇头，“行了，我知道，但是你们不能逼我，有的事。。。有的是我真的不能说。”
    穆晟在赫千辰与赫九霄的印象里，始终是个大而化之凡事都不在乎的人呢，想来就来想走就走，从未像现在，露出这种苦恼的表情，可见这件事真的不寻常。
    “不如我们还是先看看你的人为何会背叛你吧，你这里确定了，我也能确定。”穆晟说着不明含义的话。

第一百七十章 背叛之因
    赫谷，无极苑内。
    地上荒草丛生，房舍屋瓦都不曾修葺过，还是十多年前的样子，赫九霄从没打理过这个地方，此地被他用来关押犯人，用来试药，血腥味和药味就像是融合在了空气里，从未散去，也永远不会散去，已经成了一体，形成一股独特的气味。
    这是死亡的味道，冰寒阴冷，就连冬天的冷意都无法与无极苑里的这股死气相比，赫千辰一踏进来就感觉到漂浮在空气里若有若无的各种怨意。
    “你出去，我来问。”赫九霄自从在崖下听见他梦中的呓语，就知道这个地方不适合赫千辰。
    “无妨，那时候是身体状况不佳才会无法控制，现在我很好，不会对我有影响。”赫千辰站在门前，打量这十多年不曾见过的地方，里面也有许多属于他的回忆。
    下山之后他就与赫九霄沐浴休息，用了饭，然后又睡了许久，还被灌了不少的药，等两人的身体状况都缓过来了，已经入夜。
    这次南无的人来的不多，但起的作用很大，眼下事态稍微平息，赫千辰另他们马上回千机阁去，以防有人称火打劫。
    不过这次却真的是他多虑了，真正的江湖正道不会做出这样的事，那些沽名钓誉的伪善之徒已经来过巫医谷，见识过赫千辰与赫九霄的厉害，也听了穆晟和花南隐的警告，此后又听到迦叶大师等人传言江湖，知道这两个人没死，他们的心里只有担忧和惊怕，哪里还敢再找麻烦。
    那些出手的门派，都在恐惧之中，接下来的日子，他们时时刻刻都要担心有人找上门来，有人会在夜半之时要了他们的脑袋。
    江湖上最有名也是最隐秘的两座杀楼，南无和奈落，也是属于这两人的，要他们这些人自此消失在武林，完全不是什么难事。
    还有什么是比自己押错筹码更严重？这一次的错误，代价是名誉、地位，所有的一切。这样的代价太大，他们开始后悔，生怕报复马上就上门。
    眼下他们的担心倒是多余的，在赫千辰考虑给他们回报之前，忘生的背叛是首先要解决的问题。
    忘生背叛千机阁的事，对阁里所有人都是一个打击，别说千机阁的人，就连冰御都不相信，出卖千机阁的人会是忘生，他还记得在野外大家围坐火堆前，一起吃着干粮喝酒，他还与忘生和赫己开玩笑，难道那时候忘生已经做了出卖主子的事？
    无论如何他也想不明白，正因为谁都想不明白，所以才要问个清楚。
    其他人都已出去，房门里只有忘生一个人，跪在地上。
    这是一间阴暗潮湿的房间，墙上甚至结着蛛网，光线很差，几丝光亮从封死的窗户里照射进来，也是阴沉沉的颜色，冬日，阳光很淡，等落到这里的时候，早已没了温度。
    赫千辰缓步走入，他看了地上的忘生一眼，平静的样子与任何时候都没什么不同，换了身干净的衣，束起了发，他的每一步都很稳，他走到忘生面前，慢慢叹了口气。
    他什么都没说，但忘生已经知道他要问的是什么，这个问题赫己也问过，许多人都问过，为什么，为什么他要背叛千机阁？
    “你知道我没什么耐性。”先开口的是赫九霄，他听见赫千辰那声叹息，脸色就更阴沉了些，“我不在乎你为何反叛，我只想知道，是谁让你这么做？”
    这句话出口，就像是外面的寒风已经能够穿透了阻隔，卷入这件潮湿阴冷的房间，忘生武功被制，全身多处大穴被封，身不能动，却还是被这股寒意所震，脸上的皮肤微微颤动，从露出的颈部这里一直往上，冒起寒栗。
    只要知道是谁授意指使，谁都不会怀疑，赫九霄第一件事就是下令诛杀此人，不论这个人是谁。
    忘生垂首，看到眼前一双青色缎面的鞋，也看到一截青色的衣摆，还是那般风动不惊的稳，唯有这个人可以对那双冰寒的眼视而不见，对这股噬人的冷意恍如未觉。
    这个人是他忠心耿耿追随了十多年的主子。
    忘生跟着赫千辰已经很久，久到赫千辰没去算过有多少年头，他比赫己还早，一直效忠于他，如今，确是他出卖千机阁，盗出阁里专用的纸张泄出机密，甚至可能还与李绵歌联手，是什么令他突然这么做？
    对赫九霄的问题，忘生摇头，嘶哑的说道：“没有，没有人指使。”
    赫千辰扬了扬眉，“我真的没想到会是你。”淡淡的说着，他的话里有遗憾，并不见如何恼怒，却有种冰冷的意味。
    他很少用这种语气说话，忘生一震，还是看着地上，赫九霄冷哼一声，走进他朝下俯视，“你可知道你做了什么？他信你，你却骗了他。”
    要骗倒赫千辰不容易，但若是让一个十多年来都跟随在身边，忠心耿耿丝毫没表现出过异样来的人骗他，就算是赫千辰，也不会怀疑这个人的忠心。
    他看遍人心，不与人接近，不相信他人，但对于这些跟随在他身边的人，他已经习惯，这种习惯也许已经接近信任，否则赫千辰当初不会让忘生靠近他，对此，赫九霄十分肯定。
    同时赫九霄也记恨这一点，虽然说忘生没有过去的记忆，所知的一切都相关千机阁，也因为记忆中只有千机阁，才会让赫千辰能接受他的接近，但赫九霄还是对此不满。
    他没对赫千辰说过他的不满，可眼前，却正是这个忘生作出了背叛的事。
    赫千辰看起来还是冷静的，不见怒容，赫九霄整个人却越来越阴沉，背负在身后的手动了动，然后被人按住。
    赫千辰对他摇头，“你伤才好了点，不要乱来。”
    忘生知道赫九霄动了杀机，或者想要用什么手段逼问，他终于开口，“阁主。。。不，赫千辰，你杀了我吧，”他抬头，神情木然，“没有人指使，也没有人逼我这么做，是我想杀你。”
    赫千辰目光如箭，皱了皱眉，“你身边并无亲人，你自幼就追随我，我想知道是什么理由，让你想杀我。”
    忘生避开他的注视，赫千辰无声的叹了口气，露出了失望的表情，“当年你帮过我，我一直记得。”
    忘生的脸色一下变了，赫九霄觉出其中有他不知的事，转头看赫千辰，“发生过什么？”
    赫千辰犹豫了下，这犹豫令赫九霄心下涌上不悦，冷声问道：“有什么事是他知道，我却不知的？你还不愿告诉我？”
    见他可能误会，赫千辰无奈的叹笑，“没事，那是许多年前了，那时候我还小，出了点事，是忘生帮了我，他就是从那时候开始跟着我的。”
    赫九霄完全不信，赫千辰本想一语带过，忘生却开了口，像是陷入了过去的回忆，“那时候，我是南无之一，有一次任务，老阁主也去了。。。”
    那时是忘生到千机阁的第二年，他记得自己是十多岁，因为失忆，他不知道确切是十几，他记得赫千辰当时十岁。
    他们被带去了杀人之地，那次任务比较重，南无出动的人很多，甚至连魏析楼都亲自去了，是为了剿灭当地的一群盗匪，雇主出的钱不少，要杀的人也不少，大约有近百人。
    一场血战，各有胜负，尽管牺牲了很多人，最后的赢家还是南无，那群盗匪全数被杀，在魏析楼的命令下，就连孩子也没放过，凡在寨中之人，全数被诛，一个不留。
    在这过程里，赫千辰犯了一个错，他为那个孩子求情，那个年岁与他差不多大的孩子，结果，那孩子被魏析楼所杀，魏析楼告诫他，这是任务，不能有妇人之仁，该杀之时切勿手软，就算对方是个孩子，也并非毫无罪孽。
    世上没有人是无辜的，只有强弱之分。说完了这些，他命人把赫千辰扔进了弃尸的坑洞。
    忘生永远都记得，当他半夜悄悄跑去那里，扒开那些叠在一起的死尸，看见在尸堆中的赫千辰，十岁的他脸色苍白，静静的坐在布满鲜血和腥臭的洞穴里，脸上还有泥土的痕迹，手上有血，却很安静。
    那一天的月色异常明亮，在忘生的记忆里，那比他小上几岁的孩子发觉他的到来，抬头对他露出一丝微笑，在月色下，那抹笑意居然是温暖的，但他的身体却在发抖，一直不停的抖。
    他像是随时会倒下，忘生胆颤心惊的伸出手把他拉上来，问他是不是害怕。
    赫千辰依然是淡淡的笑，摇了摇头，什么都没说，蹲在地上像是欲呕，又硬生生捂住了自己的嘴，等放下手，他不再想要呕吐，唇上却有深深的血印，脸色平静。
    他轻轻对他说了声，多谢，然后转身走了。
    忘生当时就看着他的背影，心里涌上一股莫名的感觉，对这个年纪比他还小的孩子，他忽然很敬佩，很敬佩。
    此后，赫千辰果然不再质疑魏析楼的命令，得到魏析楼特别的赏识，赐名檀伊。
    檀伊，伊便是“那”，檀伊即为檀那。
    佛经里有檀那国，那是没有邪念，人们都好善乐施的理想国度，是除净了一切罪恶，只留下清净之地，给他这个名，就是要他记住人心之恶，要他当人世的佛眼，看清一切。
    忘生不明白为什么赫千辰在尸洞里待一夜会有这么大的变化，为什么阁主会说什么青莲佛眼，赫千辰在听见阁主赐名檀伊之时又为什么会露出那样近似嘲弄的表情，尽管只是一瞬，却令那张稚气的脸表现出一股超出年龄的深沉。
    从那以后，他成了赫千辰直属的手下，檀伊成了众人称道的檀伊公子，然而，当年的事他始终不明白。
    直到今日，他不明白的事还是不明白，却忽然知道了从没想过的事。
    “我不叫忘生，我叫贺茗远。”忘生猛然抬起头，“在你九岁那年，你杀了从囚室出逃的犯人，他叫贺泓，他是我爹！”
    忘生不再“忘生”，他记起了一切。他来自妖狐族。
第171章 封存之忆
　　带着恨意的目光充满某种复杂的情绪，忘生就那么看着赫千辰，外面的风透过封死的窗户在房内响起呜咽似的声响，自他开口，赫千辰就微阖起了眼，安静伫立。
　　赫九霄想起赫千辰当初曾说过的，他九岁时杀过一个逃出囚室的人，对方当时想要取他的命，他为魏析楼所迫，读取很多人的心思，被人恨之入骨。
　　“是他？”赫九霄低问，赫千辰也记起了，缓缓睁开眼，对他点头，“如此说来，我确实是他的杀父仇人，他要杀我不足为奇。”
　　忘生听到那“杀父仇人”几个字，脸色微微扭曲，咬紧了牙关，双目紧闭，被绑在身后的手臂颤抖起来，在他眼前那截衣摆还是那样平稳，然后随着赫千辰的脚步拂起，到了他跟前。
　　“当时你为何不刺下去？”在阴暗潮湿的空气里，赫千辰的语就像一股暗涌，冲向忘生，他跪坐的身体晃了晃，依然没有回答。
　　悬崖边是他杀死赫千辰最好的时机，一旦错过就再也找不到第二次机会，所以他出手了。那时候的赫千辰全副心思都在赫九霄身上，即便察觉到他出招也完全不能躲避。
　　果然，他得手。那一剑刺入赫千辰的胸口，似乎划过什么，但他已经感觉到热血流淌，顺着剑尖，从赫千辰的胸前流出，只要再深入几分，赫千辰就会死。
　　死在他手中的这把剑下，这把曾经为护卫他而战的剑。但他不知怎么，竟不能再刺下去。
　　“你为何犹豫？忘生，你原本可以杀了我。”赫千辰像是已经知道答案，淡淡的话音听不出疑惑，轻缓平和的就如往日，像是在吩咐他去拿几本卷宗。
　　忘生的脸色苍白，木然的神色夹杂着隐约的恨意，眼底却有无数翻涌，为何犹豫，为何不刺下去？这个答案连他自己都不知如何面对。
　　他的整个记忆被分为两半，一半是少年时，在妖狐族他听着族人的叙述，他将“杀父仇人”的名字牢牢记在心里，另一半记忆在千机阁，他追随者一个少年，看着他一日日强大，终于成为千机阁阁主。
　　赫九霄垂眸看着他，充满讥诮，对赫千辰说道：“十多年来追随在你身边，一夕之间知道你是杀父仇人，他下不了手，他的心已经认你为主。”
　　忘生木然的神色成了惨白，比死人还苍白，灰败的找不到任何神采，“赫千辰，你杀了我吧。”
　　“我想知道，你是怎么会失忆，又是怎么会记起过去的。”从赫千辰的身上看不出愤怒的痕迹，他也不急于解决忘生，他所关心的只有一件事，为何忘生早不恢复记忆，晚不恢复记忆，偏偏在此时？在眼下这个江湖动荡，引来各派纷争的时候。
　　“你可知道自己为何会失忆，忘记过去？”
　　忘生的眼神动了动，没有开口，门外却有人忽然回答，“他不是失忆，是被人封住了记忆，现在有人把他的记忆还给了他，所以他才想起过去，想起自己的身份。”
　　没顾忌墙上的潮湿和蛛网，穆晟抱臂靠在墙边，不知是何时站在这里，暗紫色的发披散在肩头，在黑暗里他撇着嘴摇头叹气，“我算是知道他来做什么。。。。。。”
　　他自言自语，所说的话一如既往的充满谜团，赫千辰让他进去，穆晟早知道要面对赫千辰的质疑，赫九霄的疑问，更清楚自己不能不说，只好愁眉苦脸的走到囚室里。
　　“贺茗远，我真是同情你。”穆晟一进去，别的不说，先看着忘生，不断摇头，“你根本就是被人利用了，还从十多年前一直利用到现在，你是阻力放在千机阁的棋子，放在赫千辰身边的棋子，你知不知道？”
　　他每说一句，忘生惨白的脸色就更白一分，然后面色铁青的一动不动，穆晟像是没有看到他的表情，还是那样满不在乎的说着，“要报父仇，就要弑主，你真的决定好了吗？我可不相信十多年来千机阁对你一点意义都没有。”
　　忘生还没表示什么，赫千辰闻言，注视穆晟的视线惆然变得犀利，“记忆被封，还有所谓的棋子是怎么回事？”
　　穆晟大声哀叹，却拉了拉自己身上总是不整齐的衣袍，又对赫千辰眨了眨眼，“你知道我也是妖狐族的，但你知不知道他。。。。。。”他指着忘生，“也是妖狐族的。”
　　穆晟语气轻快，赫千辰与赫九霄心中大震，他们的身世谜团重重，他们对妖狐族却知之甚少，假若忘生如穆晟所说也是妖狐族，那时候就被人安排在千机阁。。。。。。
　　赫千辰一握拳，房里顿时有股
　　骇浪似的气息席卷，“十多年前，妖狐族人就已经关注我们兄弟，我们始终在他们的监视之下。”
　　他说这句话的时候语调异常的缓慢，平和，却也叫人不安。赫九霄早在听忘生叙述当年的时候就满身冰冷噬人的气息，他们一个看着忘生，一个注视穆晟，被他们两人如此注视，无论是忘生还是穆晟，都感觉到危险的临近。
　　“别动气别动气！”穆晟站直了身体上前几步，“我会告诉你们这是怎么回事，还有当初那个火药陷阱。。。。。。。”
　　两人一起朝他看过来，穆晟就算胆子再大也不敢在这时候直接与他们目光对视，清了清嗓子，“事实上，妖狐族里有人要你们死，也许是因为现在你们已经超出掌控吧。”
　　他说的轻描淡写，这句话里的含义却激起赫千辰和赫九霄心里的巨浪，先无论他们是不是亲兄弟，滟音是妖狐族的人，为何族人要杀滟音之子？
　　赫千辰忽然开口，“你不打算说说那个殷魄命？”
　　他看着穆晟，在那种眼神的注视下仿佛任何秘密都无所遁形，穆晟原本还打算东拉西扯，这时候才意识到赫千辰早已看出了其中关键。
　　“妖狐族是否都有异能？”赫九霄妖冷的眸子仿佛生了利刺，也直直朝他看过去。
　　穆晟瞬间呼吸一窒，忍不住倒退半步才站稳，“怎么我倒成了犯人了。”他喃喃自语，整个整自己的表情，抬起头，正色回答，“你们都料的不错，先前我说他的记忆被封，如今记起过去是有人归还，那确实是妖狐族人所会的异能一直，那个人就是殷魄命。”
　　突然出现的殷魄命。追击滟华而去的殷魄命，他居然有此异能？“他能帮人恢复记忆？”赫千辰指着忘生，“他的记忆被封起是在十多年前，是否就是殷魄命所为？”
　　“大概是吧。。。。。。”穆晟语焉不详，扯开话题说道：“不过你们也不要以为世上有许多像你们一样的人，就算是在妖狐族，异于常人的能力也不是人人都有的。”
　　赫千辰当然穆晟的异样，继续追问，“封住他记忆的究竟是谁？”
　　穆晟站在墙边，动了动唇，仿佛有无限的犹豫和挣扎，但眼下不说，到了往后被知道恐怕会更糟，叹了口气，他无奈的扬起眉，“是我爹。”
　　房里几人一瞬间同时朝他看过去。
　　穆晟已经退无可退，再这么下去他真的会成为犯人，怕被误会，他摊开手，故作轻松的耸肩，快速说道：“我也不想，可这件事确实是我爹所做的，当年惟有他一人会将人的记忆封存，他也是听命行事。”
　　唯有一人能将人的记忆封锁，令人忘记过去，赫千辰不知想到什么，紧跟着问道：“他能不能将人的记忆片段锁住，而不是全部封起？”
　　“可以。”穆晟不明白他这么问的理由。
　　被锁住的记忆！赫千辰与赫九霄对视，同时看着对方，“皇后！”
　　他们不约而同的想到一个细节，太子楚靖玄与双胞兄弟楚靖，双**的事，作为他们的娘，黄头不可能不知！但楚靖却说他的幕后开始还来看他，后来便在无音信，而楚靖玄却说母后不知道还有另一个皇子。
　　“皇后不知道楚靖的存在不是假装不知，而是被人抹去了记忆。”赫千辰慢慢说出这局，赫九霄冷冷续道：“早在当年妖狐族就与炎朝有渊源。’
　　穆晟表情古怪的看着他们恋人，忽然捂住自己的嘴，这可不是他说的，他什么都没说，什么都没说。

　　
第172章 决定
　　妖狐族与炎朝曾有交集，这是赫千辰与赫九霄都没想过的。
　　他们对妖狐族知道的不多，但知道万央族，妖狐族便是万央族下的分支之一。
　　万央族严格说来已能称得上是一个国，地处塞外严寒之地，由许多个部族所构成，妖狐族正是其中的一族，但最有名的并非妖狐族，而是敖枭族与赤狼族。
　　敖枭族人人彪悍英勇，擅战擅骑，赤狼族异常团结，行事作风也有异中原，各个精悍，且对部族十分忠心，这两族是在万央族里最难对付的部族，也是如今令安陵王最头痛的部族。
　　与之相反，妖狐族就如影子，关于妖狐族的传闻少的可怜，若非与他们的身世相关，他们很确定万央境内有个妖狐族，几乎就要以为它根本不存在。
　　而今中原局势混乱，二皇子楚青韩与万央勾结，万央意图染指中原，楚青韩则是打着借刀杀人的主意，打算从他兄长手中夺取帝王之位，然后兔死狗烹，再一举将万央也拿下，但他并不知道万央之下还有部族，有人天生就有异能。
　　这一场互相算计的阴谋和战争，接下来不知会如何上演，如何收场。
　　从穆晟那里他们知道了几件事，第一是妖狐族在万央的地位很特殊，第二是他们兄弟在妖孤族内的地位也很特殊，有人要他们死，也有人要他们活。
　　此前最初的陷阱就是因此而来，穆晟来到中原就是受命看好他们，不让他们出事，后来发现他们两个根部不用他帮手就能结局问题，他不再出现，只在暗处观察。
　　比如这次，各派的人群起攻之，殷魄命突然而至，穆晟觉得事情不对，才去找了滟华，但是他不知道滟华当时喊出的哪句话是真是假，他去找滟华，原本是想她成为助力，没想到滟华已经疯了。
　　“你们的娘滟音，她与滟华当初就是整个万央里最出色的姐妹花，却不知道他怎么回落到今日这样，真叫人想不明白。”穆晟说着这句话的时候与原本的表情不同，那无限感慨的模样不像是装出来的，那语气像是与滟音滟华非常相熟。
　　但以他的年纪，怎可能与她们相熟，即便认得，也不会用这般的语调说起，赫千辰微微阖眼，“穆晟，你究竟是谁？”
　　“我是谁？”穆晟甩了甩衣袖，惊讶的瞪大了眼，“我是穆晟啊，早已介绍过了，难道你忘记了？你怎么可以忘记，刚才还叫过我的名字。”他甚至还委屈的皱眉，状死幽怨。
　　他装傻的意图太明显，赫九宵从椅上站起，这次倒也没用什么骇人的表情看他，但赫九宵的没有表情却比他任何表情都要可怕，平平的说道：“你知道这句话是什么意思。”
　　穆晟当然知道，他知道自己的出现早就让他们两人起疑，也知道今日托不说个清楚，他休想活着走出去。
　　此地已经不是无极苑，不是那间囚室，是在赫九宵的书房，赫千辰就站在摆放药草的架子前，赫九宵坐在桌案后面，他的面前有许多种药，救人的，杀人的，让人生不如死的，让人疯狂的，当他说出那句话的时候，他正拿着一只毒草，锦花蟒就在他的手边，探首发出嘶嘶的声响。
　　忘生仍旧被囚在无极苑中，赫千辰还未决定图和处置他。
　　“你们威胁我........”穆晟擦去额上的汗，半真半假的抱怨。对他这番做作没什么表示，赫千辰还是站在药架前，赫九宵还是那么看着他。
　　他终于拂了拂袖，举手表示投降，“不要那么看我了，我说就是，我就叫穆晟，我爹.......也叫穆晟，我就是他，他也是我。”
　　赫千辰诧异的抬头，就连赫九宵也露出惊异之色，木城早知道他们会是这种反应，苦恼的往后倒在墙上，“我爹的能力是取人记忆，但这种能力并非遗传，而是用‘继承’的方法得来的。”
　　“何谓继承？”赫千辰相信并不是字面上那简单的意思。
　　“将所知所想，所有的记忆连同能力，一起转渡给一个人，然后他会死。”穆晟轻笑，弟弟续道：“一般而言回传给自己的儿子，所以我爹将他所有的记忆给了我，我也叫穆晟。”
　　这是怎样的一种继承？将所知所想全数转渡？赫千辰与赫九宵从未挺过如此匪夷所思的事，但想到他们自己的能力，对世上某些人而言，何尝又不是匪夷所思难以相信？这么一想遍也不觉得怎么奇怪了。
　　“那你爹呢？他所知是也是从别人那里来的？多少年的记忆，长久的岁月，这些记忆如何承载？”这一点赫千辰无法理解，代代相传，这有偿的记忆已不是馈赠，而是负担。
　　赫九宵的看法与他一样，“人的所思所想并非无限，超越极限，任何人都不能承受。你是如何做到？”
　　穆晟赞叹的点头，“你们想的不错，我是无法承受，所以.......”他指了指自己，一首垫着自己的头，“我们都会消去自己的记忆，那些太多久远的，包括我爹所知的事，他的过去他所做的事对我而言也像一场梦，只要不可以去想，就不会对我造成太大的影响。”
　　“这么解释你们就该明白了吧。”穆晟笑的轻快。
　　赫千辰语赫九宵新路却有些沉重，这些异能对它们这些身怀异能的人而言，究竟是幸还是不幸？
　　经过穆晟的一番解说，他们对妖狐族的一等有所了解，也知道并非所有的妖狐族都有异能，那个殷魄命正式其中一个，他的能力比穆晟更强，他能操纵认得意识，令人恢复记忆。
　　他的到来表示妖狐族的人已经开始行动，无论他们打算的是什么。都是正对他们而来。
　　木城走了，临走之前还说了一件重要的事，毒医迦蓝也是万央的人，属于妖狐族。
　　赫千辰与赫九宵自他走后在书房里各自沉默，穆晟的话他们其实并不意外，他们早就有所怀疑。
　　房里烧着暖炉，炭火燃烧，一块开火色红艳堆砌，微微敞开的窗外一片冬日的萧条，夜色深沉，赫千辰望着窗外的黑暗，看了看自己指上已经愈合的伤口，“我想去趟万央。”
　　他的话打碎了室内的沉寂，赫九宵半点都不意外，当才的静默是赫千辰在算计轻重缓急，权衡利弊，眼下局势混乱，要放下千机阁去塞外，这不是一个轻易能下的决定。
　　“忘生如何处置？”赫九宵起身走到他身边，和他一起看着窗外的空无，这时候的万央，恐怕比这里还冷。
　　“你不阻止我？”赫千辰挑眉，然后看着外面恍悟，“你要和我一起去？”
　　赫千辰本来就知道不肯能瞒得住，闻言只能点头。“我是想去查个清楚，那么多年前妖狐族的人已经涉足中原，不会没有理由。”
　　“还有你身上的毒，总不能一时以毒克毒，对身体不利。”他的手指标会赫九宵的唇形，长久服毒，赫九宵的唇色已经不会恢复了，那阴暗的红令他整个人都显得妖异，就和那双瞳孔也比常人小的眼眸一样。
　　手指在他唇上摩挲了几回，赫千辰无声无息叹息，赫九宵亲吻他的手，“以毒攻毒对我并无妨碍，但那样我不能碰你，会害的你也中毒。”
　　所以赫九宵才决定不再用毒药压制迦蓝，上回不得不这么做，然后便有段时日不敢与赫千辰过分亲近，他至今都记忆犹新，不想再经历一次。
　　赫千辰似笑非笑的摇头，“我看你是不想忍耐才是真的。”赫九宵对他一个人付出热情，在床底间完全看不出冰冷的迹象，他完全猜得到理由。
　　“你说的都对。”对此赫九宵没打算隐瞒，但他也记得毒发的后果，一句话说完，他皱眉对赫千辰说道：“我会控制自己不使用异能，下次若再发生这样的事，你知道怎么做。”
　　“我明白”赫千辰淡淡点头，赫九宵突然伸手抚他的发，他疑惑的抬眼，“怎么？”
　　被属下背叛，千机阁的阁主会怎么做，“我怕你难过。”赫九宵放下手，改做轻吻，看着他慢慢说道：“忘生.......”
　　忘生.......
　　赫千辰叹息。

　　
第173章抉择
    忘生判主为的是杀父之仇，他没有做错，但他盗取千机阁机密在先，又在危机之时暗袭于后，这对千机阁上上下下任何人来说都是打错，背叛之人只能有一个结局，那就是死。
　　赫谷里面很静，从窗口望出去，除了夜色中隐约的星月之光，其他什么都看不清楚，现在这个季节，天黑的总是很早。
　　两人站在窗前看着茫茫黑夜，然后赫千辰转身从窗边走过，他的背影看不出任何的伤感和遗憾，那一声叹息，稍纵即逝。
　　“千机阁有千机阁的规矩。”缓步走到桌案边，赫千辰的侧脸就在灯影下，半明半暗，看不清他说出这句话的时候是什么表情。
　　赫九霄走到另一边的几案旁，斟了酒递过去，“若不为千机阁，你想要他生，还是死？”
　　还留着伤痕的左手接过酒盏，赫千辰抿了一口酒，香醇的酒液到了肚里开始烧灼，“并非我要他生或是他死，而是他自己想要求生，还是求死。”
　　忘生早已存了死志，当他在那种情况下拔剑行刺之时，他就已决意要死，否则，他不会选在那个时机，在众目睽睽之下行刺，无论是否得手，他的结局只有一个，作为千机阁内的左使，忘生比任何人都清楚这一点。
　　“阁主！”外面响起重重的敲门声，赫己在外面呼喊，“阁主！忘生他咬舌自尽了！”
　　酒盏里的液体晃动，泛起波澜，赫千辰站着没什么反应，外面的敲门声还在继续，赫九霄接过他手里的酒杯，“现在救他，也许还来得及。”
　　沉吟片刻，最终，赫千辰摇了摇头，“这是他自己的选择，我可以救他一次，却无法救他第二次第三次，他身处于千机阁和妖狐族之间，忠孝难抉，从他被人封住记忆来到千机阁，这个结局便已注定。”
　　最后一句话像是沉入海底的巨石，有种沉重的意味，赫千辰身为阁主，更不能罔顾阁里的规矩，无论是谁，都要为自己所做的事付出代价，就算是他的亲随，是左使，也不能例外。
　　至于他心里是怎么想的，完全不重要。
　　门打开了，赫己脸上满是焦急，几人一起走到无极苑，在那个阴暗潮湿的囚室之中，忘生还是保持着跪姿，他口中的鲜血从衣襟一直蔓延到地上，咬舌不一定必死，但他这一口毫不留情，看这么多血，显然已是活不成了。
　　“这是何苦……何苦……”赫己倚在门边，红了眼眶，他是孤儿，早已视忘生为兄弟，没想到忘生身上却隐藏着这么大的秘密，最后落到这种结局。
　　赫千辰没有进去，站在门外，看着房里的景象，跪在地上的忘生脸色平静，比他行刺之时平静的多，再也没有挣扎，没有木然，甚至显得安详，仿佛已经得到解脱。
　　“他不想你难做。”一手揽着赫千辰的肩，赫九霄脸上的冰冷稍见缓和，“他自我了断是知道自己报不了父仇，也是为自己所为付出代价。”
　　想要再行刺赫千辰，那完全是无望了，意图弑主，也是死罪，无论如何，忘生只有死，他别无选择，也不想再有其他选择。若是眼下再给他一次机会，也许十多年前他不会来到千机阁，或者，他不在月下看到那样的赫千辰，没有追随于他，一切都会不同。
　　“葬了他吧。”语声淡淡，赫千辰转身离开，他的背影在黑暗里还是挺得笔直，犹如不曾遭遇过背叛，不曾失望，不曾遗憾。
　　深夜，赫谷里除了血腥和残留下的尸体，只有令人心惊的死寂，卧房之中赫千辰趴卧在床上，潮湿的黑发铺在枕边，身上有汗，空气里弥漫着某种强烈的气息。
　　他喘着气，胸前剧烈起伏，转身坐起，端起床头的酒杯，饮了一口，润了润嗓子，“你这是怎么了？”
　　从他们到床上，赫九霄就狂猛的要他，几乎不让他喘气，赫千辰也被激起了剧烈的反应，他在对方身上亲吻，留下无数吻印，激烈的交欢耗尽体力，也让他喉间干涸，又喝了一口酒，接着他手里的酒杯被赫九霄夺取。
　　把剩下的酒都喝了，赫九霄放下酒杯，随着赫千辰坐起的动作，汗水从他胸前淌下，这胸膛的触感还深刻的印在赫九霄的脑中，他的手沿着他胸腹的起伏抚过，“你可以为他难过，但只能是今日，到明日，我要你忘记忘生这个人。”
　　原来是介意他对忘生的态度。赫千辰明白了，酒香在耳边四散，还有赫九霄的呼吸和汗水的味道，赫千辰扬起嘴角，擦过赫九霄的唇，“你想太多了。”
　　赫九霄却不满意，按在他颈后拉近他，“不许记着别人。”
　　他嫉妒忘生。
　　那时他不在赫千辰身边，那时赫千辰身边有其他人陪伴，就是这个忘生，那一日的月下，还有那个尸洞。。。。。。原本应该是他拉起他的手，而不是忘生。
　　“他毕竟是我的手下，追随我多年。”赫千辰并不觉得有什么，若要他忘记所有人，只记得赫九霄一个，这显然收拾不可能的。
　　“今天你为他难过了。”赫九霄低语，话音听来像是抱怨，惹来赫千辰的低笑，“我知道你一直不喜欢忘生，就因为他能接近我。”
　　“确实如此，所以他死了，我并不难过。”喝酒席冷冷淡淡的说，就算他提出可以救活忘生，也是看在赫千辰的面上。
　　“怕我遭属下背叛，受到打击，所以你用这种方式安慰我？”赫千辰挑眉，轻笑着吻他，抱住对方和他一样汗湿的身体。
　　“有没有好一点？”这是最好的发泄方式，无论是悲伤还是愤怒，他陪着他。
　　赫千辰从床上坐起，拿过一边的帕子擦拭身上的痕迹，下床准备沐浴，“忘生在我心里没有你以为你的那么重要，”他站在床边，披上外衣，看着赫九霄，“他的背叛我是很难过，但仅此而已。”
　　他走近，俯身在赫九霄的唇边轻吻了一下，“九霄，倘若你要试探我，不如直接问我来的更快。”望着那双幽暗深邃的眼眸，赫千辰微微一笑，转身朝外走去。
　　赫九霄是怕他你拿过，也是对他的反应不悦，一方面想要安慰他，一方面也想知道，赫千辰对忘生的死究竟有多难过，有多失望。所以他用这种方式来确认。
　　结果赫千辰对他的爱抚的所作出的反映没有收到任何影响，总是冷静理智，看淡了人情冷暖、人心丑恶的赫千辰，还是原来的赫千辰。
　　也许他对忘生的信任，不如别人以为的那么多。
　　收回注视他离去的目光，赫九霄妖异的眼眸中浮现笑意，他的弟弟啊。。。。。。
　　又过了一日，江湖上已经在流传赫谷山崖发生的事，作为当事人，赫千辰与赫九霄还是依然如故，安排着手里的事务，既然决定了要去塞外，那就必须将中原的事做个做个妥善的处理。
　　在他们临走之前，必须做些什么，一是不能平白放过当日与他们动手的所谓“名门正派”，第二也是为了震慑一下那些人，作为警告，以免他们离开之时又生麻烦。
　　而朝廷那边，太子楚靖玄已经秘密安排他的双胞兄弟楚靖住进他的太子殿里，二皇子楚音韩不知是否得到消息，还没有什么异动，安陵王自从派出的人失手之后也不再做什么。
　　一切似乎都平息了，又或者，将是又一次风浪的前奏，在表面的平静之下，暗涌无数。
　　“赫千辰，我今日就要回去了，你们若要去塞外，务必要多加小心，那里的人与我们不同，民风也不同，不是好对付的，千万记得。“
　　内堂里，云中仙字云卿一身白裙，站在花南隐身边，她准备回宫了，临走之前听说赫千辰他们准备去万央，显得有些担心。
　　“这一点不必担心，赫千辰是谁，那可是我们的檀伊公子。”花南隐白衣如鹤，长身而立，像平日一样开着玩笑，扇着他的扇子。尽管现在如今是冬日。
　　“说够了吗？”赫九霄素来不喜欢送行之类的事，觉得没有必要，面无表情的开口，“说够了就走吧。”他对花南隐已经没什么偏见，不过还是说不上喜欢。
　　事实上，要血魔医对一个人有好感实在太难了，花南隐早就放弃，无所谓的耸肩，他拉过云卿，“我先送你回宫。”
　　“等等。”云卿忽然停步，对他们两人说道：“你可知道我如何得到的小众书？”她所说的效忠书是万明溪写下的，写给楚青韩，当朝二皇子。
　　赫千辰等她继续说下去，原本以为云卿是从她爹安陵王那里得到，或是其他什么途径，如今见她神情古怪，便知道其中有什么内情。
　　“那是二皇子，他亲手给我的。”云卿一脸意外的说着，她完全没想到，这样的证据会从楚音韩得到，当日楚青寒找她，给了她这份东西，她简直不敢相信他真的会这么做。


　　倾辰落九霄 第一百七十四章 七杀令
　　在利用过后，楚青韩亲手毁了一个自己的棋子。
　　纵然万明溪不算太过有用，单也绝不是无用之人，尤其是他隐藏的这么深，还有万里飘渺搂在江湖上的地位，无论怎么看，这么做都不是明智之举、
　　这对楚青韩半点好处都没有，他为何要这么做?是为了谁这么做？赫九霄若有所思，去看赫千辰。
　　尽管意外，那身青衣之下，那层清浅和暖的悠然还是没变，赫千辰沉吟着说道：“他是见陷害不成，索性做个人情，以免我们之后找他麻烦。”
　　果真如此？还是楚青寒得知崖上危急，知道这两人已然生死与共，不想将赫千辰也逼上绝路，才会情愿舍去这步棋，保全赫千辰？
　　花南隐脸上挂着笑，看似随意的扇着手里的折扇，视线在两兄弟面上打量，连他都想到这一层，血魔医赫九霄岂会想不到，倘若楚青寒当真定了心、决了意，对赫千辰有了其他的心思，赫九霄会怎么做?
　　还有那个滟华所言，他们到底是不是亲兄弟？花南隐从他们脸上看不出别的来，他的心里却为他们着急，“我说，那件事，你们打算怎么办？你们到底是不是。。。。。。”
　　他没说完，但谁都知道他是什么意思。云卿暗暗拉了他一下，哪里有人这么直接去问人家的身世，尤其还是这两人之间的，他们的关系本来就是个忌讳。
　　没想到，赫千辰却淡淡一笑，“这件事已经没关系了”
　　什么叫没关系了，花南隐连声追问，赫九霄冷冷看他一眼，“此事与你无关。”
　　“怎会无关？” 花南隐啪一声收起了扇子，“当日的事我也有份，在后山崖上，我可是亲口说了，要给他们点颜色看看，你们是兄弟也好，不是也好，对你们之间也许是没有影响，但对天下间的其他人来说关系可就大了，你们能不能不要那么不在乎？”
　　他瞪眼，实在不知该说什么好，男子之间相爱，被人说兄弟乱伦，却还能在人前那么明目张胆、光明正大的，恐怕也只有这两个了。
　　赫千辰知道花南隐对他们的关心，也不再隐瞒，坦言说道：“早上的时候我们已经验过了，我和九霄之间确是血亲。“
　　赫九霄精于医术，要他查验他们两人之间是不是有血缘的关系，一点都不困难。用了药汁，分别取了两人的血，一看就有了结果。
　　花南隐握拳在掌上拍了一下，“但是血亲并不代表你们是同父同母的兄弟，也许是堂兄弟，表兄弟，这时还是查清楚的好，不过，这个结果可别告诉别人，那些人才以为误会了你们，眼下正是忐忑，若是被他们知道，又有引来兴风作浪。”
　　这一点花南隐不提醒他们也知道，两人没什么意见，兄弟之间相爱尽管在他们看来并不可耻，但也不是什么值得四处宣扬的事，事实如何，他们自己清楚就行了。
　　云卿和花南隐离开，赫千辰整理了东西，准备回天机阁，在他离去之前，有的事要托付给紫艳，还有的是要找花南隐替他看着，需要耽搁些时日，在这段时间里，有些事也必须去做。 
　　人不犯我，我不犯人。千机阁与巫医谷，都不是任何人想来就来，想走就走的地方。
　　华觞派所在的华殇城。
　　此地与凉州城相距不远，已经是寒冬，外面街上生意冷清了些，人来人往的都少了，接近黄昏，做小买卖的也早早收了摊，有人匆匆忙忙从街头跑过，在这个天气里满头大汗。
　　寒风萧瑟之中，来人匆匆跑向一扇漆着红漆的大门，脸色发白，双手拿着一张淡青色作面，想事请柬似的东西，他一进门就直奔后院，平日这个时候，华觞派掌门都在后院看弟子练剑。
　　
　　风中衣袂狂舞，十多人剑招连绵，华觞派掌门在一旁拈须点头，表示满意，忽然看见其中的一个有些不专心，叫了停下，把人喊到面前，正要训话，一个人跌跌撞撞的就进来了。
　　“掌门！七。。。。七杀。。。。”他在门前摔了一跤，那张淡青色的东西从他手中滑落，飘然落地，从里面滑出一张微红的纸片来。
　　华商派掌门捻须的动作顿时停了，双眼发直，直直的看着地上的纸片，脸色和那人一样变得发白，捡起地上的东西，“七杀……”
　　她低语，周围的弟子不明所以，只看见平日里最会摆出威严样子的师傅双手微颤，异常失态，像是愤怒，却又不敢骂出口，也像是极为恐惧。
　　“师父，这是什么？莫非那两人报复来了？”门下弟子惊呼。
　　华觞派掌门一松手，微红的纸片掉落，他退了几步，失魂落魄的答了几个字，“七杀令。”
　　自千机阁和巫医谷将派出门下高手，击杀各派门人，凡参与围攻巫医谷之人，将遭七日追杀，不想死的，七日内到巫医谷或千机阁，跪地认错。
　　七日七杀，以七为限，七杀令。
　　此笺一出，轰动武林，有人幸灾乐祸，有人胆颤心惊，也有人碍于颜面，自恃能逃过这劫，广邀好手准备应对，只要撑过七日，巫医谷与千机阁就再也没有理由找他们的麻烦。
　　想的容易，做起来却不知有多难，奈落与南无，全是杀人的好手，就算他们准备的在充分，又如何能逃得过刺客的伏击？七杀令一发出，那日在赫谷动过手的人便开始寝食难安。
　　究其根源，还是因为他们听信他人之言，如今他们想要后悔也来不及了。
　　七杀令摆明是要赶尽杀绝，试问江湖上有谁能在人前跪地认错，求人放过自己的性命，正能做出这种事的人，往后也没脸在行走江湖了。
　　在武林中，名声在大多数人眼里比性命更重要。一个人的名声若是毁了，无论他往日有多少风光，在人前都会抬不起头来。
　　这一次那些门派的人正是抓住这一点，想要一举击垮千机阁和巫医谷，让谭伊公子和血魔医的名号从此消失于江湖，他们兄弟乱伦，凭这个借口已经足够。
　　没想到，人算不如天算，他们竟然不是亲兄弟!
　　江湖再掀风浪，这一次是千机阁狐、医谷联手的报复，也是千机阁的手段之一，通常理亏的一方收到七杀令，若是不去认错，结局只有死，七杀令早就闻名于江湖。
　　一场腥风血雨就此兴起，却已无人能够阻止，自诩正义之人也不会阻挠，以牙还牙，本就是理所当然的事，这是私仇，光明正大，只不过牵涉的人有点多而已。
　　十四个门派，陆续收到七杀令，这是四个门派全是当日动过手的，千机阁的探子查的有凭有据，无一遗漏。
　　武林风云变幻，不少门派纷纷自危，他们也曾想过要联手对敌，可惜的是对方根本不给他们这个机会，赫千辰早就料到他们可能的做法，为了杜绝，他和喝酒效益开始商量好的便是各个击破，乙方负责切断各派对外的联系，另一方负责出手。
　　雷厉风行的做法引人恐慌，有人对这种手段表示不满，但绝不牵连无辜这一点，却让人无话可说。
　　当日动手的门派已是孤立无援，他们正在为他们的所作所为付出代价。
　　接连几月，风起云涌，接着几个门派的没落，又有新的帮派成立，江湖局势变幻莫测，人人对此应接不暇，便没有多少人关注到赫千辰和赫九霄已经在去往万央的路上，身在在通往塞外的山中。
　　“九霄！”一道斜坡上，赫千辰伸手大喊，他的脚踩在雪堆里，一手抓着山壁上的枯草，一手往下，抓住赫九霄的衣袖。
　　“别慌，我没事”用肩膀抵住他的脚，赫九霄防止他下滑的势头ii，抬头看见他严重的紧张，料到赫千辰又想起了赫谷后山的悬崖。
　　“没事就好。”赫千辰定了定心，冷静下来。方材山头大雪崩塌下来，他们走到一半猝不及防，被冲下山坡，眼见赫九霄滑过他身边，他只觉得像心跳都要停止。
　　“上来吧。”他试探的踩了踩另一块地方，挪开脚，拉住赫九霄的手将他拉到身边，“已经到了千木山，在过去不多远就到喀什。”
　　这是一座山脉，连绵不绝，由西向东绵延数千里，雪才小了些，风却很大。寒风冷列如刀，割在人脸上生疼，脚下是厚厚的积雪，头顶上是灰蒙蒙的天，天地间万籁俱静，仿佛还能听到雪片落下的声音。
　　他们正在其中的一座山头，越是远的地方名字越是古怪，眼前除了白色，几乎没有其他，白茫茫的天地间，令人错觉世上只剩下他们两人。
　　赫九霄拉着他的手，先攀上了岩壁，找到了原来的路，已经被大雪覆盖，只剩下厚厚的积雪，眼看是不能再走了。
　　“我们不如换个方向。”赫九霄指着另一边，“那里，穿过一片丛林，要绕些远路。”
　　“就走那里。”眼下也只能走着条路了，赫千辰望了一眼，冷风从耳边呼啸过去，他隐约听到一丝惊呼声，就在那里的林中。滟华
　　
　　
　　一百七十五章   巧遇
　　“你可听到什么？”赫千辰爬上岩壁，他的脚下被雪水浸入，已经湿透了，运功抵抗寒意，侧耳去听，那叫声被寒风吹散，仿佛是他的错觉，再也听不见。
　　“有人叫喊，是个女子。”赫九霄的目光投入林中，就算那边可能出了意外，有人遭难，她的脸上还是冷冰冰的，好似什么都没发生。
　　“冷不冷？”他拂开赫千辰发上的雪，忽然风声里再度传来叫声，这次听的很清楚。
　　叫声确实是女子的，赫千辰立刻心里一动，拉着他往林中走，“过去看看。”
　　之前他曾命人去追踪魄命和艳华的行踪，早在出发前往塞外之时，千机阁的探子已经送来消息。殷魄命追着滟华往炎朝的边境而去，看样子是前往万央的，他们也去万央，走的应是同一套路线，若是半道赶上滟华，也不是不可能的事。
　　提气轻身，他们往林子里走去，风声很大，时不时的传来娇叱，听来不像滟华，而是个年轻女子。走到近处，打斗声听得愈加清楚，隐约还夹杂着某种野兽的吼叫，难道在这冰天雪地里，竟有女子孤身一人出来打猎？
　　这附近的百姓都擅猎，无论男女都会写拳脚，到了合适的时候就到会结伴出去打猎，用皮毛和肉去再远些的城里换些米面，经验再丰富的猎人也都不会一个人在这种天气出门打猎。
　　飞雪满天，风声如同野兽咆哮，卷起空中飞扬的雪片，一眼望去满是冰冷的白，山中树木早被冰雪覆盖，在这一片白茫茫的颜色里，唯有一点嫣红，红如火，鲜艳夺目，那是一袭红色的衣，穿在一个身材高挑的女子身上。
　　她头戴白色绒帽，身穿紧身小袄，袖口喝一斤上都镶有白色短绒，未着长裙，长长的下摆敞开，露出和男子一样的长裤，脚下是猎户长穿的皮靴，一脚飞踢，一致夜郎无物叫了几声，被她踢中腹部，翻滚着又站起。
　　“你个小畜生，看姑奶奶怎么教训你!”她举起背后的弓弩，弓弦绷得紧紧的，嗖嗖几声接连而去，取剪、拉弓、放指，几个动作一气呵成。
　　在她周围有狼群将她包围，她靠着树，警戒的瞪视它们，手中动作没有停下过分毫，但从他额上的汗水和微颤的双手来看，她已气力不济，支持不了多久了。
　　狼群还在围拢，数目越来越多，不见减少，她脚下不远处有野狼的尸体，血腥的味道刺激的他们更为亢奋，他却不躲也不逃，不知为何坚持站在树下，似乎是在等待着什么。
　　“来了！”滴喊一声，她双眼望着狼群，有一头野狼的颜色与其他都不相同，全身黑毛泛出暗红，皮毛色泽光亮，在躁动的狼群中唯有他不动。
　　脚下一蹬，如一道红色火焰滑过，照亮了白雪苍茫，他竟投入狼群里，匕首从她的长靴里被拔出，须臾间射向那之于众不同的狼。
　　那狼不躲不闪，待匕首到了眼前，四肢弓起骤然跳跃，尖利的齿牙在血色照耀下寒光闪耀，躲开匕首，周围的狼群簇拥，在她的授意下围攻那女子。
　　一人之力终究不能与这群野狼相比，她又杀了几只狼，自己身上也多了许多伤痕，却还是不能接近她的目标，狼王，那是狼王，她必须得到狼王的血。
　　利爪划过，她的颈边立刻多了几道血口，手中却不敢停下，仰身避开一只扑来的狼，却没能挡住左边要来的利齿，惨呼一声，她坐倒在地，狼王从狼群中走出来，猩红的舌头和呼出的热气就在她的眼前。
　　完了！她惨笑，就在她以为自己必死之时，忽然有一道阳光照射过来，犹如撕开所有的阴霾与冰寒，照亮她眼前，射穿了狼王的颈部，一股热血溅在她脸上。
　　毫不迟疑，匕首划过狼王的脖子，她连看自己是怎么得救的时间都你没有，拿出一个小瓶，放血，装入瓶里，等塞上瓶口的软塞，这才举目望去。
　　只见不远处有两人正在接近，都是身材高大的男子，一个穿着锦袍，面容冷峻，她从未见过世上有人像她这么冰冷，仿佛和这个冬日融成了一体，也从没见过有人像他这么妖异，和他身边的另一个男子成了强烈的反差。
　　另一个穿着不薄不厚的青衣，正慢慢收起手里的金芒，就像是将阳光收入掌中，不疾不徐，动作沉稳而悠然，放缓了脚步，朝她看过来，脸上似乎带笑，显得很柔和，但那种柔和轻浅却不让人放松，反倒让人觉出一股深沉悠远的意味。
　　他们已出现，这周围的气氛便不同，狼群似忽觉出了某种常人所不能感觉到的威胁，低低的叫了起来，慢慢往后退，狼王一死，其他野狼对危险的感知令他们退却。
　　赫千辰取出火折，接过赫九霄递来的树枝，燃烧的枯枝如箭射出，没有烧着的那一头插入地下，被风吹开，那火呼呼涨了一张，在灭去之前狼群四散。
　　“它们还会回来。”赫九霄俯身去看地上的狼王，“它的血能入药。”
　　“你也懂医？”女子惊讶的想要站起，又吸着气倒在雪地里，“你们先扶我起来，我们换个地方说，我叫红菱，我要谢谢你们。”
　　她的颈侧有伤口，身上也有抓痕，小腿上被狼咬去一块血肉，她已经痛得脸色发白，却没像寻常女子那样含泪求助，她的脸上有忍耐，有汗水，却不见眼泪成，一滴都没有。
　　这个红菱看来是经过不让须眉，赫千辰对她点了点头，然后看着赫九霄，“我们找个地方歇一下.”要他出手是不可能了，惟有赫九霄。
　　从这个女子口中应该能带听到关于万央的事，他看似不是普通百姓，也是自从在进入这座山脉走了这么多天看到的第一个人。赫九霄知道赫千辰的打算。
　　血魔医对救人从不热衷，但他还是走了过去，扶起那个红菱，红菱不太明白，为何是这个看来冷冰冰不易接近的男子来扶她，而不是那个清雅温和的，与她预料的相反。这两人实在有些奇怪。
　　“往那里走。”红菱忍着痛，朝向林子深处，“那里是猎户休息的地方，有栋木屋。”
　　赫九霄拽着他没受伤的那一边肩膀，往她说的方向走，赫千辰跟在后面，用雪把先前打斗留下的痕迹抹去，也把白雪上的猩红掩埋，如此狼群若再来袭击不会通过血迹找到他们。
　　在后面一路掩去血迹，青色的身影站在雪地上，只留下了淡淡的脚印，赫千辰举目看前面，红绫被脚下雪地里的石头所绊，倒下之时幸好被赫九霄扶住。
　　收回目光，他继续将红菱伤口上滴落的血迹掩盖起来，到了那栋木屋门前，赫九霄正在等他，红菱已经在屋里了。
　　“脸色不好，怎么了？”赫九霄端详他的表情，“快点进屋去，里面生了火。”
　　赫千辰若无其事的点点头，“等这场雪停了会好些，冬天该过了，这几天的雪太大。”她拍去身上的雪，正要推门进去，忽然被赫九霄拉住。
　　深厚的胸膛贴近，似乎有种笑意的振动，赫九霄凑到她耳边，“不高兴了？但要我扶她走的，可是你，千辰…..”
　　环住他的腰，赫九霄把他拉近，口中的热气在空气里化作白雾，幽幽的话音有些冷意，赫千辰心里转念，双眼微合，“你是故意的？“
　　“是你要我那么做的。”赫九霄在他颈边咬了一口，有意留下一个齿印，还有一点吻痕，“不高兴为何不说？
　　“你对她没什么念头，她对你也一样，我没有不高兴的理由。“赫千辰皱眉，”不过，如果你想知道的话，我可以告诉你。”他顿了顿，转身靠近赫九霄，“我心里是有点不舒服。”
　　“不，是很不舒服。赫千辰低声纠正，凑近身，猛然吻上赫九霄的唇，包在他背后的手收紧。
　　茫茫大雪之中，外界的寒冷更显得这个吻如此火热，白雾从他们口中溢出，两人就站在屋檐下，门里的红菱久久不见他们进来，心急之下打开了门，眼前的景象让她惊讶的张大了嘴，说不出话来。
　　她从来没见过两个男人抱在一起，问的这样热烈，白雪在他们身后不断飘洒，他们站在门前不远处，就在眼前，却让人无端觉得他们处在另一世界，谁也不能靠近，谁都无法进入。
　　“你们……能不能晚点再亲，别忘记还有人受伤……”一句突兀的叫喊声打断了两人的亲吻，赫千辰暗责自己忘形，转头一看，红菱站在门前，身子正往下滑。
　　她本就失血过多，赫九霄把它放进屋里没有理睬就出去了，她撑着门框看到这种景象，脸上一红，气血上涌，啥时觉得眼前天旋地转，脚下一软就要坐倒。
　　“救她，”赫千辰放开赫九霄，蛟蚕丝隔着衣物缠住拉红菱的手腕，把她拖回屋里，这次他不让赫九霄动手了。
　　赫九霄救人的方法很简单， 看看她的伤口，把外敷的药往上一撒，内服的药给了红菱，就算完了。
　　若是他感兴趣的病症，他的态度自然会好些，这种伤势已经完全不在血魔医的眼里了。
　　“你们是从哪里来的？你的伤药这么特别，族里的圣医大概也不过如此。”红菱一看自己腿上的伤口，已经止血，甚至都不怎么感到剧烈的疼痛，大为赞赏。
　　赫九霄面色一凛，穆晟曾经提起过圣医，红颜便是圣医所制，这个红菱说到圣医，她定然是万央的人。
　　陡然间，赫千辰神情一变，“有人！”他走到窗边，打了个手势，赫九霄立时到了门后。
　　红菱看他们的反映，仔细一听，门外似乎有人声，说话声在风里根本难以听清，真不知他们是怎么发觉的。他们两人都如此出色不凡，无论是样貌还是气质都与众不同，究竟是什么来历……
　　正在她猜测之时，外面猛然想起一声大喝，“是谁胆敢杀了我族狼王！”拳风呼响。一拳从门外击来。
　　拳风甚至压过外面的风声，这一拳穿透木门，来人还未收拳，被赫九霄一掌扣住，顺势一拉，门外的人感觉不对，狂吼一声，木门四分五裂，那人冲入屋内。
　　“是你们？！”看见赫千辰与赫九霄，来人惊讶地抬眼。
　　第一百七十六章 天鹭
　　赫千辰与赫九霄也没料到，此人他们也曾见过，正是曾经追着穆晟，称她位狐崽子的那一个。
　　他与穆晟穿着不同，整整齐齐的劲装，束起的黑发，颜色也有异常人，黑中泛褐，眉目轮廓很深，相貌可陈俊朗，却甚为犀利，那一身整齐若在旁人身上当时玉树临风，却被他穿出几份不羁的野性，他收拳，同时收起了惊讶之色，眯着眼打量他们。
　　“赫千辰？？赫九霄？”
“正是，不知阁下如何称呼？”赫千辰踏前一步，木门破碎，冷风吹的衣袂拂动，房里生了火，她的衣服早已被烘干，发出哗哗的拍打声。
　　在这种天气里，他的袍子实在算不上有多厚，但内力深厚之人，纵然是在寒冬腊月也能穿着单衣，只不过时时运功太消耗内力，很少有人这么做，除非是对自己的功力极为自信。
　　那人注目良久，不敢小觑他们的实力，也不知他们在此做什么，在他身后的随从大约有十多人，正要拔剑动手，被她阻止，然后他对两人一抱拳，“在下风驭修，与二位有过一面之缘。”
　　那时候勉强算是见过，赫九霄点头，直接问道：“你可知道穆晟在哪？”
　　风驭修听他说起穆晟，脸色霎时阴沉下来，露出怒色，“我也不知他去了哪里，那家伙没一刻闲得住，这次听说他从中原回来但我连个人影也没见到。”
　　冷哼一声，他接着说：“我原先还想问你们，他现在身在何处。”
　　“难道不是回妖狐族？”赫千辰的这句话问出口，风驭修的脸色便显得更古怪了，奇怪的看了他们两眼，说到，“你们难道不知道，妖狐族早就散了。”
“散了是何意？”屋里的炉火被吹灭，赫九霄就站在那堆灰烬前面，冷冷的话音加着灰烬的余温，更显得如冰锥般刺人。
　　风驭修从穆晟哪里听过他们的身份来历，谨慎的瞧了赫九霄一眼，慢慢的说：“散了就是散了，妖狐族所在的齐山下面已经没人了，妖狐族如今只剩下几个人，早已称不上族。”
　　两人闻言十分诧异，穆晟口中所说的大人们，难道不是妖狐族？若不是妖狐族，还能是哪里？赫千辰沉思，红菱在旁边听见他们对话，知道赫千辰与赫九霄身份果然不寻常，从怀里取了他装狼血的那个瓶子，拖着腿伤走上前去。
　　“你是赤狼族的风驭修？”她的脸色还是很差，一双大眼却熠熠生光，仿佛燃烧着火焰，大声说道：“我叫红菱。这瓶狼血是从那狼王身上取得，狼不是我所杀，但也是因我而死，你若要为你族的狼王报仇，就来取了我的命去，我不反抗，不过……”
　　她小心地收好瓶子。正容说道：“你要先容我把这血带回天鹭，我爹要靠这个东西医病。”
　　一席话说得全无一点惧色，一身火红的衣服将她的脸衬得更白，就像是门外的雪，他的眼神却如房里将要熄灭的炭火余烬，时隐是灭，闪烁着不容人抗拒的颜色。
　　风驭修确实是来拿人的但屋里的却是赫千辰与赫九霄，而这个红菱，竟有种义烈的煞气，就好像无论他怎么做，她都不会改变主意，任何人都无法令她动摇。
　　他要么在这里就杀了她，要么就随她去一次天鹭，等她束手就擒。但只要看到在他们面前的红菱。任谁都知道，要想在这里拿下她，她一定会拼死反抗，不惜鱼死网破。
　　“好！”风驭修看了她一会儿，对她如此的烈性表示赞赏，点头说道，“既然如此，我就等你又何妨？”
　　赫千辰不明白这狼为何有如此重要，风驭修与穆晟的关系很难说清，看在穆晟与他们相熟，便说了个大概。
　　万央之下有许多部落，除了最有名的敖枭与他所在的赤狼，还有其它小族，比如天鹭，这些小祖都已经没落了，地位就与中原许多丞县里的官衙差不多，万央与中原相比其实也没有什么大的区别，只是没有中原那么大，人那么多。
　　而那些大的不足都有自己的图腾，图腾之上的兽类被奉为神兽，寻常是不可以斩杀的，更不能让他人斩杀，否则便是对这一族的蔑视，红菱这一次与杀狼王，就是犯上，触犯了他们赤狼的威名，必须承担罪过。
　　风驭修要压着红菱先回天鹭。天鹭是一个小城，翻过这座山头就到，也是进入完秧后第一个经过的城，也是赫千辰与赫九霄的并经之路。
　　众人一起上路，一路上红菱都没有露出怯意，只有慢慢的担心，他不担心自己的命，她担心的是她爹的命，狼王血已经得到，他爹是否能得救？
　　“赫九霄，听说你在中原十分有名，许多人都怕你，你的医术也厉害得很，你能不能告诉我，被蓝蝎子所伤，用狼王血是否就能医治？”红菱走路微微跛，忧色未退，她有一双大眼，容貌秀丽，却给人一种很浓烈的印象性子也不想寻常女子软弱，此时问出这句话，她已经做好了最坏的打算。
　　果然，赫九霄想了想，伸手挡开赫千辰身边横出的一截树枝，答道：“蓝蝎子毒性与寻常不同，狼王血有灵气，但作为药引只能解去部分的毒，要救人，还缺一味药。”
　　“还缺一味药。”红菱严重的希冀黯淡下去，“难道真如他所说，救不了我爹……救不了嘛？”
他们走的是山路，无法骑马，所有人都是凭着自己的脚力走，红菱就是这么追着狼群来的，风驭修得到消息带人赶来，马匹都不在山上，红菱自问，走了一半，脚下好像突然失了力气，勉强扶住一棵树才站稳。
　　“你说的‘他’是何人？”赫九霄听她说起这个人，问话的语声愈加冰寒，像是全然没有见他体力不支将要倒下，冷声质问。
　　会知道天下少见的蓝蝎，又懂得解法的，世上不出五人，儿器重唯有嘉兰最了解毒性相生相克之理，赫千辰停了脚步，也想知道这个答案。
　　红菱还未缓过神来，风驭修听到问话，脚下继续往前。随口说道：“是不是思苏？自从圣医失踪之后，就思苏的医术还能上的了台面，我看只能是他了。”
　　“正是思苏，视他为我爹看病，传闻他是圣医的弟子，圣医失踪后许多人前去求医，据说他的诊断从未出错。”红菱点头，脸上还是带着沉重的忧色，她记得思苏对他说过，还缺一样东西，那样东西却不是那么容易弄到的。
　　红颜是圣医所制，专用来供于万央皇室，这个圣医，会不会就是珈蓝？没有证据，也无线索，赫千辰不能肯定，但赫九霄隐约能感觉到，毒医与圣医是一个人，毒医珈蓝，就是万央的圣医。
　　他身上的毒与红颜太过相似，这种制毒的手法，赫九霄一点也不陌生。
　　“带我们去见思苏。”冰寒的话在冷风里如同实质，赫九霄的眼底仿佛酝起一层猩红的薄雾，他不再往前走，众人不禁都停了脚步。
　　“思苏在山里，你要见他，先要去天鹭城，等他什么时候愿意见人了就会出来。”红绫被他如此冷厉的眼神所摄，饶是她自命胆子不小，还是忍不住往身后的树上靠了靠。
　　“报――”忽然几道身影从远处而来，个个身手矫捷，缺一个个神色紧张，到了近前朝风驭修跪下，为首之人说道：“风大人，前面不远的天鹭城里失火了！是大炎的官兵纵火！烧了村子！”
　　“我爹和族人都在村里！”红菱神情大变，第一个朝前冲去，连伤势都顾不得。
　　听说是炎朝的官兵，包括赤狼族在内的所有人都一脸愤慨，有意无意的，看望赫千辰和赫九霄身上目光就有了些微的变化，他们两人就是中原来的。
　　是安陵王楚雷得知他们去了万央有意找麻烦，还是二皇子楚青韩可以挑起风波，让混乱扩大，令朝局动荡？离开中原，赫千辰与赫九霄对此都不得而知。
　　穿过林子，翻过山头，千木山已经离得很远，最后经过一段叫做喀什的山谷，天鹭在望，这里已是万央的地界。
　　“爹――”红菱腿上的伤已经崩裂，在她行走只是不断流血，她大喊着冲进城里，城民见是族长之女，纷纷让路。
　　到了村里已经晚了，大伙几乎烧尽了一切，幸而多数人都撤退得快，不曾受伤，只是被烟火所呛，但对于红菱的爹而言却不是那么简单。
　　蓝蝎之毒最忌火气，若在冰寒之处还好些，万万受不得热气，这么一来，毒伤加剧。
　　“你们若能帮我找到一粒冰河莲子，我就带你们去见思苏。”红菱已经没有退路，他捏着装有狼王血的瓶子，双手颤抖，“思苏在哪里只有我知道，她也想要冰河莲子，只要取得冰河莲子，他一定会见你们。”
倾辰落九霄 卷四 第一百七十七章 交换条件
　　现在情况危急，她知道眼前这两人在中原武林身份不凡，她的所求他们未必会答应，若是拒绝，她也毫无办法，为此红菱紧张的看着他们，她甚至做好准备，若是他们不同意，她就算是一死，也要他们答应相助。
　　“你用何物来交换？”面无表情的，赫九霄问。无论对着谁，他的话都是一样，唯一的一次例外是赫千辰，对其他人，无论将要死在他面前的人是什么身份，他的反应总是那样漠然。
　　“交换？”红菱心里的急切被这冰冷的一句话冻住，呆呆的重复。天鹭靠近边界，偶尔会得到些中原武林的消息，她只听过赫九霄的名号，知道他的厉害，却不知这位血魔医在江湖上的规矩。
　　风驭修是知道的，将赫九霄一直以来的习惯解释了一遍，红菱闻言诧弁非常，先前赫九霄分明为她看了伤势，并没有问她要什么东西，也没提什么要求，为何这次不同？
　　然后看到站在他身边的赫千辰，她略微明白了，“方才因为是他要你救我，你才救我？”见赫九霄不否认，等于是承认，想到她亲眼所见的那个吻，更觉得奇怪，“你们都姓赫？”
　　风驭修时常在边境出入，听过些传闻，抱臂在旁说道：“他们是兄弟，后来又听说不是兄弟，究竟如何没人知道了，我只知道他们的关系不同寻常。”
　　当着他们的面，他说的也没什么掩饰，也没有露出半点瞧不起的样子，男子相恋在他们这里不算太稀奇，只不过若是亲兄弟，就惊世骇俗了些。事实究竟是如何？风驭修在旁不语，他想知道这两人会不会帮助红菱。
　　无论别人怎么说，赫九霄还是一脸冰寒，如同未闻，赫千辰一贯的沉稳温和也未改变，踩着地下焦黑的土，他负手望着远处，眼前，白雪皑皑覆盖山头，犹如将山陵吞食，就算雪已下的小了，眼前所见也全是白色的。
　　自启程到这里已有几月，他们选的是山路，避开了两方兵士的交战。
　　就在他们去往万央之时，炎朝边境的官兵与万央发生摩擦，了起数场兵戈之战，而同时间江湖上风起云涌，不少门派的人死于七杀令下。
　　炎朝与万央有了战场上的第一次交手试探，朝局动荡，战事已在眼前，江湖上也不能叫人放心，赫千辰很想尽早解决，早日回去，在万央他们首先要找到迦蓝，为赫九霄解毒，其次要寻到滟华，问清楚他们的身世，第三，妖狐族……
　　这几件事都不是短短几日能办妥的，必须尽快。
　　不想再将时间耗费在犹豫不决上，赫千辰做了决定，让红菱去打听何处有冰河莲子，他们为她取来，赫九霄可以医治她爹的病，而后，她除了要带他们去见思苏之外，还需将关于思苏的一切都说出来。
　　“不必那么麻烦，我现在就告诉你们，关于思苏的事其实我知道的也不多，我只知道他每隔一段时日都来我们这儿的山里，也许是炼药，也许是采药，只有你们见了他自己问了才知道，我是不懂这些的。”红菱性子急，三言两语开始讲起思苏。
　　原来思苏来天鹭的次数多了，与红菱打了几次照面，之后便算是略微相熟，他要红菱每过几日就给他送一次饭。
　　“他来的时候，你过几日送一次？你可见到他在做什么，他身边还有什么人？”赫千辰连连发问，红菱差点来不及回答，她不知道这件事究竟为何如此重要，不过还是答道：“大约两三日去一次，但都在山下，我见不到他的人，也不知他身边是不是还有别人。”
　　“他是个怎样的人？”赫九霄问话还是冷冰冰的，但赫千辰能听出他话里的情绪起伏，迦蓝制毒，令赫九霄至今中毒未解，如今迦蓝的另一个弟子行踪已现，说不定就能找到迦蓝，算起来，赫九霄和那个思苏，还是师兄弟。
　　“他……等等，让我想想。”红菱尽管担心其父的生死，但她也知道眼前的两人不好得罪，她爹已经被送去安全的地方让人照顾了，最起码一时半刻还不会有事。
　　她来回踱步，最后颓然的一摆手，“我不记得了，他这个人实在奇怪，这几年偶尔见到他，像是没变过，还是二十不到少年人的样手，每次对着我笑，然后就走了，我不知该怎么说。”
　　红菱皱眉摊手，心烦意乱，生怕自己帮不上忙，让这两人改变主意。
　　赫千辰倒是没想改变主意，这个思苏是必定要见的，相对的，帮一帮红菱，他也不太介意，冰河莲子算是一宝，对清心静气十分有用，赫九霄的毒若是暂时不能解去，冰河莲子对他也有好处。
　　眼下他们几人是站在被烧过的土地上说话，风还很大，等夜幕降临，又问了些相关思苏的事，发现实在问不出什么来，赫千辰终于放弃，打算找个歇脚处好好休息，明日再做打算。
　　风驭修看来真是与穆晟的关系不同，也可能是觉得只要跟着他们两人，总会等到穆晟出现，主动替他们安排了居住之处，那是天鹭城里的一家客栈，不大，却很干净。
　　是夜，两人用晚饭，赫九霄起身收拾碗筷，被赫千辰拉住，“若给人看到你血魔医在做这些杂事，不知别人会是什么反应，东西放下吧，叫人来收就是了。”
　　赫九霄闻言把用过的碗筷推到一边，意外的看着他，“这次我们身边没有带人，这些事交给外人去做，你不介意？”
　　“出门在外，不能再讲究那么多。”赫千辰端起茶，喝了一口，坐在椅上的姿势很安然，看不出有什么不高兴，蕴着云海似地眼淡淡望着窗前。
　　外面的雪早就停了，但天色还是未变，昏沉的夜色，黑压压的，犹如就压在人的头顶上，须臾间就会倒下来，将天地万物全数压垮，令人心中沉闷。此地天气干寒，空气却很清冽，他喜欢风中夹着草木香气的味道。
　　“不能再这么下去了，我这毛病愈发严重，就是你给放任的。”感觉到赫九霄一直看着他，赫千辰收回眼，状似无奈的叹了口气。
　　“再重也没关系，你只要信我就好，其他人你不必去碰，也不用近身。”对这点，赫九霄一点都没有意见。
　　赫千辰轻笑摇头，微微合眼靠在椅上，静默了片刻，低语道：“真希望你的毒早些解去……我也能放心。”
　　“你累了，不要想太多。”赫九霄抚着他眉间淡淡的痕印，赫千辰皱眉的样子很好看，沉思之时的神情了人心动，但也因此，令他眉间有一道浅痕，很淡，并不令他失色，甚至更添了一股属于男人的成熟内敛的气度。
　　俯身吻下，赫九霄从他眉间吻到眼帘，“中原的事你不必操心，我已命人看着了，经过这次七日七杀，他们会安分不少。”
　　“你要一统江湖，如今即使没有明着做到，但效果已经差不多了，这次杀一儆百，他们根本无话可说，我只担心朝廷那边又出什么事，知道我们来这里，楚雷和楚青韩不知会有什么行动。”
　　赫千辰从椅上站起，活动了一下手脚，他心里想的事太多，最近总觉得脑中有些乱，想必是赫九霄身上的毒还没解，让他总不能放心。
　　“先去沐浴，然后早些睡，这些事不必去想，他们要怎么做，等你见了便知道，总有消息会传来。”赫九霄拉他去沐浴，两人浸入水里，一起松了口气，纵使他们身为习武之人，身强体壮，但毕竟路上旅途劳累，尤其是冬日，能这样洗个澡，确实异常惬意。
　　许是被热水刺激，赫千辰的身体擦过赫九霄之时起了些反应，赫九霄看在眼里，忽然说道：“我有好几日没有碰你了。”
　　“那又如何？”赫千辰转过身，洗完了，他准备跨出浴桶。他的心里其实没有那想法，只不过身体的反应更诚实，让他遮掩都不及，结果被赫九霄看见。
　　“想不想要？”赫九霄的话一直很直接，直接抱住他，在他耳边问道。
　　赫千辰早就习惯了他如此“开诚布公”的问法，耳边的气息微热，和水汽一起缠绕在他耳边，他静了静心，侧首往后，不答，却慢慢说道：“我在想，你的生辰已经过了，在来万央的路上。”
　　确实，之前提起过，但此后赶路太急，谁都没去记起，赫九霄不知道他此时忽然说起是为了什么，他们都不是会在乎生辰的人，正要问，只听在他前面的赫千辰缓缓说道：“我原本给你准备了礼物，可惜路上并不合适。”
　　“哦？”赫九霄抬了抬眉，探首往前，看到赫千辰的侧脸，颇有深意的朝他这边瞥了眼，赫九霄心里微动，不觉笑问，“是什么贺礼？说来听听？”
　　“你说是什么？”赫千辰淡淡一笑，直接从水里跨出去，带着一身淋漓的水色，赤裸着走远，取过擦身用的干布，仔细擦干了身上的水，披上外衣直接到了床上躺下，“我先睡了，你也早些。”
　　这个问题的答案赫九霄不是不知道，他们两人早已心照不宣，事实上，许多次在床上，赫千辰都有过些微暗示。
　　赫千辰越来越在乎他，这一点赫九霄深有体会。
　　从水里站起，赫九霄扫了眼胸前的吻印，还有的红印被刻意留在颈边……暗色的唇微微扬起弧度，他从水里站起，随手拿起赫千辰擦身的布巾，抹去身上的水走向床上，也不穿衣，直接掀开棉被躺在赫千辰身旁将他抱紧。
　　赫千辰动了动，调整了一下睡姿，两人相继入睡。他们确实累了。
　　“赫干辰！赫九霄！我有消息了！”第二日一早，天还未亮，红菱兴冲冲的前来敲门，“我知道冰河莲子在哪里了！去找无忧夫人！”


倾辰落九霄 卷四 第一百七十八章 无忧夫人
　　她喊完，门里却没有声息，红菱心急的又等了一会儿，终于听见开门声。
　　门前，赫九霄的衣衫已经整齐，那表情却说不上高兴，可以说根本没什么反应。
　　红菱找到冰河莲子的下落，心里又是焦急又是期待，见他这副样子，仿佛被一桶冷水浇下来，忍不住说道：“你就不能表现的高兴些？病人有救岂不是一件大好事？”
　　“于你而言是好事，对我来说毫无意义，我为何要高兴？”赫九霄靠在门边，平平的话音听不出喜怒，门里面的赫千辰正在穿衣，闻言摇头，“不是毫无意义，九霄，冰河莲子对你也有益处。”
　　他朝赫九霄走近，对方转身接过他手上的腰带，替他系好，“我就知道你还是不放心我，上次的事你还没忘记。”他的手抚到赫千辰的颈上，动作轻柔。
　　“哪能那么容易忘……”赫千辰敛目，顿了顿，拉开赫九霄，让他转身，为他整了整束起的发，转头对门口的红菱问道：“你所说的无忧夫人是谁？去何处找她？”
　　红菱看着门里的景象，看着他们两人，不知怎么没有答话，呆了许久才说道：“无忧夫人所在的青黛楼位于昙雾城，她名叫水清澜，她的青黛楼十分有名，只是少有人能安然进去，无恙出来，据闻她对会天下的男人都恨之入骨，她手下全是貌美的女子，琴棋书画无一不精，但个个心狠手辣，进去的男人只要为色所迷，稍有不敬就只有一死。”
　　“不过……我想你们去，应该是无妨的。”她最后莫名的又补上了这句，双眼始终看着他们。
　　这两个不知是不是亲兄弟的男人，言行举止之间完全没有显得太过亲密，但每一个动作，就是给人一种特别的感觉，能让人看得目不转晴。
　　赫千辰对落在他们身上的各种注视早就习惯了，赫九霄根本从未在意，两人由得红菱打量，洗漱之后整理了东西，准备去往昙雾。
　　对万央的地理环境，各种风俗习惯他们偶有听闻，知道有些与中原不同，但总是比不得有个熟悉的带路来的好，事关红菱之父，她这身为女儿的自然要去，风驭修为看着红菱，也要一起去。
　　不过兄弟二人都知道，这不过是个借口，风驭修之所以这么跟着他们，不全是为了红菱，更是为了穆晟。穆晟为何避而不见，也许与他继承的异能有关。
　　拥有过多的记忆，脑中全是混沌杂乱，就算是那个看来对什么都不在乎的穆晟，也不敢冒这个风险，随便谈什么情爱。
　　“风天人。”
　　“见过风大人。”
　　几人策马走在路上，这是条小道，马匹不能走的太快，有的行人见到风驭修会停步行礼，赤狼族在整个万央都很有权势，风驭修是赤狼族内有名的战将，其他各族的人见了自然不敢怠慢。
　　“正午了，我们停下吃些东西吧，一路上啃干粮，亏你们受得住。”风驭修在一家酒肆门前勒住马，他为人豪爽，与赫千辰他们相处几日已经混熟了，知道两人的脾气，勒马之后先问了一句，等他们的回答。
　　“也好，先歇歇脚再走。”赫千辰看了赫九霄一眼，对方没有意见，他们一起下马，红菱的伤已好了不少，骑马更没什么问题，一身红衣如霞，翻下马背。
　　“小二！给我们来几斤酒，再来点肉！上的快些！我们还要赶路！”红菱朝酒肆里面喊了一声，里面立刻响起回应，“好嘞！客官几位快进来上座，小的马上就去！”
　　大雪初晴，昙霎城还未到，他们如今身在一个名叫露州的地方。
　　万央的人穿着打扮与中原人略有差异，如今冬日，男子外面都穿着皮袄，里面多是短衣，下着长裤短靴，女子则都穿的颇为惹眼，裹紧的衣裙显出玲珑的身段，他们民风扑实豪迈，街上的气氛也很热闹，看不出可能爆发的战事对他们的影响。
　　赫千辰与赫九霄都没有换上万央的服饰，还是穿着他们自己带来的外袍，他们的服饰在这里倒也不是特别引人注意，此地原本就有不少中原人，相比穿着，更引人侧目的是他们两人的外貌和气质，要想不引人注意，完全不可能。
　　风驭修又是赤狼族的红人，这一行到了露州，马上引起许多人的瞩目。
　　在各方的注视下，他们往酒肆里面走，才踏进门，里面院然传来一声惊呼，然后有个人从某个雅居里被扔了出来，破窗而出，狠狠摔在地上。
　　他鼻青脸肿，一张脸上几乎找不出来完好的地方来，肿胀的似要爆裂，眼晴已成了一道细缝，只能从他的身材和打扮上看出他是个男人。
　　“再敢找她的麻烦，本姑娘要你好看！”一个女子持鞭，身穿黑衣，黑着脸朝那男人背上又踢了一脚，“陆萧，你记住了？”
　　那个叫陆萧的男人趴在地上，困难的摇头，“不……我要和她说对不起，我要求她回来……你们不能……不能不让我见她……我要见她……小柔、小柔……”他低语，眼里流出泪水。
　　“一入青黛楼，谁也别想出去！她不会再和你见面了，你就死了这条心吧！”黑衣女子就如一株长了刺的玫瑰，盛气凌人，那美艳中露出的高傲却又让人觉得理所当然。
　　“唰”的一鞭落下，就抽打在陆萧脸侧的地上，她从腰间取出一锭银子来，“掌柜，这是我们青黛楼赔给你的。”
　　沉重的一声，银锭子嵌入柜面，掌柜也许是见惯了江湖阵仗，不见如何害怕，用力去拿那锭银子，却始终没能将它从桌面上取下来。
　　酒肆里变的静悄悄的，青黛楼的女子，一般来说没人敢得罪，正在这时，只见门边有人摇了摇头，也不见他走近，只一抬手，那锭银子从桌面上跳了起来，落在掌柜的手上。
　　那个青衣人仿佛没看见酒肆里的混乱，不疾不徐的走近，选了一处干净、周围也没什么人的座处坐下，他穿的不是万央的服饰，眉目之间的气质很难用言语来描绘，他只是那么走过来，别人就忍不住去看他。
　　无论是男是女，是老是少，在场的所有人都忍不住看着他。看他那样拂了拂袖，静静坐下，他们从来没见过这样的人。
　　随即，一股冰寒刮过，好似天上又下了雪，落到这间酒肆里，日色被遮蔽，有人带着暗影走近，那个黑衣女子和陆萧同时看着那个方向，看到又一个令人忌蝉的男人，就如生和死同时融汇在他身上，是生是死只能由他选择。他谁也没看，坐到那个青衣人身旁。
　　“不是说要用饭？”赫千辰对还站在门口的风驭修和红菱问道，就像这里只有他们几人，先前什么事都没发生。
　　“你们是何人？竟敢插手我们青黛楼的家务事？”黑衣女子厉声喝问，看出几人身份不凡，她也不敢妄动。
　　风驭修和红菱没理会她，走过去坐下，风驭修才报上自己的名号，然后指着两人说道：“他们是千机阁的檀伊公手，巫医谷的血魔医，你大概没听说过他们的厉害，不过你会亲眼见到的。”
　　在这里的人确实不知赫千辰与赫九霄是谁，但赤狼族的风驭修却有不少人知道，黑衣女子冷笑一声，“难道你们赤狼族还要插手江湖事不成？我们青黛楼和你们没什么瓜葛，还有他们的身份，与我有什么关系？”
　　在万央，几个有名的大派都是与各族相关的，其余门派各自为政，青黛楼就是那其中之一，是以黑衣女子说话一点都不客气，红菱见状起身，“我们要去青黛楼，那就有关系了。”
　　“女子可去，男子有去无回。”黑衣女子一脚踢开脚下的陆萧，指着他说道：“多情女子负心汉，他负了人心，如今才来后悔，他还没进青黛楼，但这就是他的下场。”
　　话音落，长鞭卷起，绞住陆萧的膊子，红菱见不惯她这样不讲理，动手与她打了起来，“青黛楼我们是去定了，冰河莲子我们也是要定了！”
　　“是谁要冰河莲子？”娇柔的话音，像是潺潺河水，比年轻女子要低沉，却有无数风情，有些慵懒，就如一阵旖旎雾色，从一方的雅居里传出来。
　　酒肆里响起嗡嗡的低语，听这话音，里面的女子定是绝色，就算不是绝色，也定有出众的气质，赫千辰摆弄手里的酒杯，没有为自己倒酒，眼神淡淡，微泛波澜，“无忧夫人？”
　　“正是，不知是何方公手如此不凡，妄想从我青黛楼里夺取冰河莲子，如此大的胆子？”一袭紫衣，从那居室里走出个妇人，她的年纪已经不小了，也许已近四十，但她的身段还是如同少女。她确实貌美，但令她特别的并非她的美貌，而是一股倦淡旖旎、同时又高贵柔美的气韵。
　　她随随便便的走出来，言行之间半是夸赞半是质问。若是别人听见，恐怕不知该是高兴还是忐忑，但这句话是说赫千辰的，檀伊公子既不会为此高兴，更不会为此忐忑，他只是取过面前的酒杯，仿佛下定了决心，斟了酒，放到唇边，“在下赫千辰，是我要取冰河莲子。”


倾辰落九霄 卷四 第一百七十九章 意外
　　他的话说完，酒却还未入口，这个杯子就在他的手里，被赫九霄接过去。不想看到他勉强自己，赫九霄饮去杯中酒，冷声对无忧夫人说道：“还有我，赫九霄。”
　　赫千辰想要改变自己的习惯，试着喝下这杯酒，但常年养成的洁癖岂是那么容易改的了的，就唇许久还是没饮，被赫九霄接过去，他微拧的眉略松。
　　听他们自我介绍，就算不识他们两人，不少人也被这两句话所惊，无人敢这么对无忧夫人说话，这两人究竟是谁？竟有如此气魄！
　　若无其事的坐在那里，一个悠然沉稳，一个冰冷无情，长的都如此出色，从中原而来，究竟是何许人物？无数疑问浮上，却无人能够解答。
　　两人的说话，他们的动作，无忧夫人水清澜都看在眼里，轻笑几声，她疑惑的问，“赫千辰、赫九霄，你们莫非是兄弟？兄弟之间如此亲近，真是少见。”
　　他们究竟是不是兄弟？这个问题而今实在太难回答，赫千辰不语，索性不答，在这众人瞩目，静的落针可闻的酒肆里，缓缓站起，淡笑说道：“我们是何关系与夫人无关，眼下所求的是夫人的冰河莲子，为的是救人性命，听闻在夫人手中，不知如何才能求得几粒？”
　　冰河莲子的珍贵许多人还不知道，也很少听闻，红菱毕竟是天鹭的族长之女，手下也有人打听各方局势和消息，只要存在世上就会有人知晓，这个消息不算太过隐秘，水清澜也没特别想要保密，她本就骄傲自负。
　　“想要青黛楼的东西可不是那么容易的，不知公子是否做好准备？”水清澜拂了拂鬓边的发，没有一口回绝，反而露出些许兴味。
　　赫千辰直言索取，为的是救人，就是想看这个无忧夫人会如何回答，若是不留一丝余地，断然拒绝，被人看来未免太过无情，若不想给人这么想，她只有答应，然后再为难他们，让他们知难而退。她果然打算这么做。
　　“夫人有何条件，但说无妨。”冬日的最后一点寒风吹尽，外面洒下几点阳光，落在说话之人的青衣上，青衣拂动之间，流露出不可忽视的威仪，让人屏息。
　　平日难得一见的无忧夫人就出现在这露州城中，这已令人惊异，从中原来的这两个人问她要冰河莲子，无忧夫人真会答应？在座也有江湖人，不少人暗自旁观，想知此事如何了结。
　　“其实也没什么条件。”水清澜柔声说着，注视黑衣女子脚下的陆萧，“你们可见到他了？他负了我身边这丫头。”她一指身侧的少女，继续说道：“他想进青黛楼找她，但只到了门口便被人吓怕了，逃了出来，之前口口声声说要见小柔，也不过如此罢了，这会儿却还要纠缠不休，我只能命人略施惩戒。”
　　她的语气微带青备，就如慈母，也像是关切自己弟弟的姐姐，无奈之中有些恼意，随即叹息一声，俯身爱怜似的抚过陆萧肿起的脸。
　　玉掌抚过，骤然鲜血狂飙，陆萧脸上爆裂开来，他大声惨叫，叫声凄厉，在地上翻滚起来，“夫人饶命，饶命……”
　　那伤口在脸上尤其可怖，鲜血喷涌，他不住喊叫，不断翻滚，直到惨叫声渐不可闻，陆萧再不动了。这些，不过发生在短短瞬间。
　　在无忧夫人身边的小柔瞪大了眼，脸上毫无血色，一瞬间泪如泉涌，无忧夫人皱眉看着她，轻柔道：“傻孩子，哭什么，他死了就不能再烦你了，这样不好吗？你为何要哭，应该笑才对。”
　　她笑的那么柔和，举起手要为小柔抹去泪水，小柔身子一僵，不敢再动，惨白着脸，睁大双眼硬是止住了眼泪，无忧夫人这才微笑，“对了，这才是好孩子。”
　　她抚着小柔的发，若无其事转身说道：“男人在青黛楼是何下场你们都知道了，那里只有伤心的女子，容不下男人，你们若真的要去，我也拦不住你们，到时定当盛情款待，免得两位公子怨我失礼。”
　　她手段残忍，脸上却始终是亲切的笑意，还是显得无比优雅，就如一个贵妇，红菱见那小柔吓的直抖，怒道：“你根本就是个见不得人好过的老妖婆，你且在青黛楼等着，我们一定会去！”
　　水清澜听了也不恼，只是不断摇头，“你这姑娘脾气如此火爆，若是来我的青黛楼，我定会好好改改你的毛病，听着……”她让黑衣女子拉走小柔，对几人说道：“冰河莲子就在青黛楼里，那里有一个冰封的湖，你们若是想要，只有去一次昙雾了，我在那里等着各位。”
　　仿佛是觉得累了，她举着绣帕掩口，打了个哈欠，转身要走，就在这当口，有什么倏地闪现，红菱眼前一花，赫千辰手中劲气直逼眼前，她下意识的抬掌去迎，万分惊疑。
　　抬起的手被重重扭住，剧痛难忍，她抬眼，一道金芒如刺，就定在她眼前寸许之间，一只古怪的虫子被钉在金刺之上，身体两侧长满了足须，身体已被刺穿，翅膀还在扇动挣扎。
　　赫九霄放开红菱，捏起蛟蚕丝上的那只长相丑陋的虫，对赫千辰说道：“这是紫蚰，擅飞行，剧毒。”对旁人而言的剧毒之物，对血魔医未必是剧毒，赫九霄并着两指往外一甩。
　　无忧夫人像是完全不知道发生什么，已经走到门前，那虫尸掉在她脚下的地上，她脚步一顿，神色微变，用笑容掩饰，正要转头说什么，便听见一句寒如冬日冷风的话，“把你的东西带走。”
　　转身，一双妖异的眼正看着他，无论这个穿着锦衣的年轻人长相有多引人瞩目，他的眼神和散发出的危险气息都足以令人退避三舍，叫人不敢直视，水清澜可称阅人无数，迎上这双眼的时候却还是忍不住有些发冷。
　　示意那黑衣女子拾起虫尸，无忧夫人这次一句话都没说，又深深看了他们一眼，步出门去，她的背影还是那么优雅高贵，但若是仔细去看，便会发现她的脚步已没有先前那么从容。
　　酒肆的一片寂静，众人还未回过神，还在猜测赫千辰与赫九霄的身份，万央不如中原地广，门派也没那么多，但人性总是一样的，对强者的好奇，对危机的恐惧，使得今日的这一幕很快就被传扬开来。
　　无人敢轻易得罪的青黛楼，将要迎接两位“贵客”，赫千辰、赫九霄，这两个与赤狼族风驭修相识的中原人，究竟是什么来头？有人猜测疑惑，便有人去调查究竟，这一查，霎时在万央掀起一股巨浪。
　　中原遇上大劫，七杀令血染江湖，发出七杀令的两个人便名为“赫千辰”“赫九霄”，他们分别执掌千机阁与巫医谷，前者握着不少门派的把柄，后者拿捏他人生死。
　　他们被人称作檀伊公子和血魔医！
　　浑然不知在酒肆的偶遇，与无忧夫人的交手试探已经让许多人开始注意起他们的行踪，一行几人还是照日前往昙雾城。风驭修身为赤狼族人，不想随意插手江湖事，所以在酒肆里只是言语上做了些警告，也没带多少手下，他与他们同去，大多是个人理由。
　　骑马走了几日，一路上他们都备受关注，青黛楼附近早已有人驻足，就想等着看看，究竟是不是有人能从无忧夫人的胭脂丛中内全身而退。
　　冬日将过，风吹在脸上还有些刺人，马蹄踏过枯萎多时的草叶，日光照耀，显得天色蔚篮，仿佛一抬袖就触手可及，天上没有云层，高处可见的是一层薄雾。
　　昙雾城，此名的由来就是它时常出现的雾气，若是仔细探究便会发现，那并非真的是雾，而是水汽凝结，是在山谷狭地之间酝起的水雾，如云雾飘渺，凝而不散。
　　在万央，唯有此地水汽最丰沛，气温最适宜，所以此地的人也非常的多，商贾多会经过这里，城门口来往的人也总是川流不息。
　　赫千辰与赫九霄一行在风驭修的带领下，过了城门，万央的守城将士对中原来的人盘问的异常仔细，可见局势愈加严峻了。
　　“他们来了！”进入诚里没多久，便听见许多窃窃私语，不少人经过都会对他们再三打量，那眼神里有好奇有惊讶，有厌恶也有赞叹。
　　“怎么回事？”赫千辰看着远处，在街道的尽头，有一座白墙砌成的建筑，门前的人更多。
　　风驭修打量几眼，继续策马往前，没理会别人的注视，转头朝后面朝他们一比划，“我看是不是你们的名头太响？他们都是来一睹风采的。”话说完，接着就是大笑。
　　赫九霄对他的打趣没露出半点笑意，漠然说道：“他们是为青黛楼而来。”
　　“他们想看我们是怎么死的。”近到门前，赫千辰勒马，淡淡的话音也听不出什么其他来，脸上微有笑意，这句话似乎被他当做玩笑。
　　风驭修并不是不知道，只是没有说出来，闻言不语，红菱在旁一直没说话，像是紧张，也像是担心，这时候才说道：“今日，如果我不能全身而退，你们一定带着狼王血和冰河莲子去救我爹！”
　　“别那么紧张，没那么严重。”风驭修哈哈一笑，往她肩上一拍，这些日子相处下来，他知道红菱是个重情重义的女子，正在考虑向上面求情，免去她的罪责。
　　红菱不再说话，抿着唇下了马，几人往门前走去。
　　他们曾见过的那个黑衣女子就在门前等候，白的毫无其他颜色的墙，她就站在墙边，黑衣黑发，面无表情，“夫人在等你们，里面请。”她一句话都不多说，直接往里走。
　　这无忧夫人在打着什么主意？心里疑惑，他们跟在她身后，穿过青灰色的回廊，在一扇黑色的大门前停了下来，黑衣女子在门前说道：“夫人说了，请你们二位在此等候，请这两位公子先进去。”
　　她拦在风驭修和红菱面前。
　　水清澜莫非已经准备好对付他们的机关或是毒药？还是有高手在里面等候？风驭修皱了皱眉，“要去我们就一起去。”
　　“说的没错，我们是一起来的，就要一起进去。”红菱的担心和风驭修一样。
　　赫千辰有些意外，思忖片刻，与赫九霄交换了一个眼神，对二人说道：“你们在此稍后，我们先进去看看。”
　　这在风驭修看来并不是好主意，但他也知道根本阻止不了，赫千辰交代完了，伸手推开门，和赫九霄一起走进门去。
　　门里很安静，既不是准备偷袭的高手，也没有机关毒药，只坐着一个人，是个女子，却不是无忧夫人。
　　两人一进门看清那个人，俱是一震，那竟是滟华！


倾辰落九霄 卷四 第一百八十章 身世
　　房间布置的很华美，淡紫色的帘幔层叠，窗户微敞，一张桌案摆在一边，上面摆着许多丝线，各色都有，她就在桌旁。
　　穿着杏色的衣裙，总是蓬乱的头发被整理的一丝不乱，斜斜的挽了一个髻，插着一支白玉簪，安静坐着，手里拿着绣屏，绣针捏在指尖，不急不忙的，一针一针，不知绣着何种纹样。
　　听见脚步声，她慢慢抬起头，在光下的半张容颜显露过人的姿容，被烧毁另一边则在阴影之中，半明半暗之间，似仙似魔，缓缓露出笑脸，“你们来了？”
　　赫九霄目光如刀，光芒一闪而过，与赫千辰站在门前，意外的神情敛下，“你没有疯。”
　　滟华咬字清晰，眼神清明，从第一次见她开始，她的眼神从来没这么清醒过，那一双像极了滟音的眼眸温柔似水，久久看着进门的两人，笑意过后，浮上无限感慨，然后叹息，“我没有疯。”
　　她放下手上的东西，这一刻的安静很奇异，赫千辰与赫九霄分明是身在危机四伏的青黛楼，眼下他们却在这个安静华美的房间看见了失踪许久的滟华。
　　另一侧有肩门被打开了，无忧夫人从里面走出来，掩口轻笑，“滟华妹子，你吓着他们了。”
　　“你是有意出现在酒肆，引我们早日到青黛楼里找你。”见到无忧夫人，听见这句话，赫千辰哪里还会不明白，“你是受人所托，托付你的人便是她。”
　　他一手指着滟华，无忧夫人点头，走到滟华身边轻柔的笑，“既然知道就不要问了，不愧是妖狐族的后人，那日可吓到我了，这会儿我让你们见了滟华妹子，看你们用什么来谢我，怎么都得叫我一声姨才行。”
　　这个转变实在太快，但不论如何，滟华已经在他们面前，任何疑问都能解答。只见滟华对无忧夫人露出感激的笑，“清澜姐，多谢你收留我，那殷魄命追的太紧，眼下唯有你这里才是最安全的，若非没有办法，我不会来找你。”
　　“自家姐妹，说什么见外的话。”曾经展露过残忍手段的水清澜此刻也是一脸笑意，“没想到当初一别，后来你身上发生那么多事，这么些年，我还以为当初结义的妹子已经不在人世，见到你无恙，我实在高兴。”
　　滟华摇了摇头，抚着自己被毁去的半边脸，言下无限感慨，“怎能说是无恙，我已不是当年的滟华了，我的姐姐滟音也……”她哽咽，神情复杂的抬头看着她面前的两兄弟。
　　水清澜叹了口气，朝他们点了点头，说道：“如今好了，滟华妹子这回可以安心，他们已经在这里了，你们好好叙旧，我去给你们准备点吃的。”
　　她转身离开，房里再度恢复安静，听她们两人的对话不难猜测来龙去脉，起初的惊讶过去，赫千辰走到她面前，不等他问出心底的疑惑，滟华站起身，“你们先听我说。”
　　她知道他们有许多疑问，她也早就准备好为他们解答，“曾有一段时日我确实疯了，被大火所伤，那段时日我偶尔会神志不清，但后来我清醒了，便一直装下去，为的就是留在中原。”
　　她们是妖狐族人，又分别被赫无极和火雷山庄的公孙南星所囚，她们怎会流落中原，又为何还要留下，不想回去？这其中究竟藏着何种隐秘？两兄弟没有追问，他们知道滟华已经准备为他们解答。
　　“你们的娘滟音与我是亲姐妹，当年，我们一起被族长选中，送往中原，敬献给顺德帝……”滟华背对他们，压的低低的话音，这第一句就叫他们大为吃惊。
　　“顺德帝楚睦？”无论如何，赫千辰都没想到他们的身世还会与朝廷扯上关系。
　　“不错，就是顺德帝楚睦，当时为了某个原因，我们族长做了这个决定，要我们……”滟华说到这里略微停顿。
　　“要你们毒杀顺德皇帝。”赫九霄接着她的话说下去，他的猜测是否正确，只看滟华僵住的背影就能知道，她惊讶的转头，欣慰的笑，“姐姐若是知道她的两个儿子如此出色，一定会很安慰。”
　　她接着往下说，“族长命人将我们送到中原，在进宫之前交给了我们一份毒药与一页毒方，那就是‘红颜’。”
　　中了红颜之毒的人会出现幻觉，开始疯狂，若是小剂量的使用，顺德帝会慢慢变得举止失常，暴戾嗜杀，好坏不分，长此下去，朝廷将会动荡，必生叛乱，到时万央就可乘虚而入。
　　滟音与滟华两姐妹那时候年岁也还小，得知自己身负重任，无比忐忑，要她们侍候顺德帝已经是心不甘情不愿，怎料竟还要对他下毒，收到毒药和毒方，她们两人都被吓住了。
　　无论她们怎么害怕，这是族长之令，她们只能照做，可万万没想到的是，在路上竟然又遭意外，滟华说到这里，语调也紧张起来，仿佛又见了当初的景象，“我们被人所劫，还未抵达皇宫就被人带走了，我不知他们是谁，都是些江湖人，他们人多，我们两姐妹功力不及，为了逃走，我们不得不用红颜对付他们。”
　　“所以才会有红颜之毒，就是从那时候开始流入江湖。”外面天色渐渐暗下，赫千辰听着这段往事，遥想当年，神色也不复平静。
　　滟华长吸了一口气，当年的事还是历历在目，她紧接着说道：“我们逃走之后无处可去，想回万央，回到族里，又怕族长怪罪我们弄丢了红颜，那是部族里身在上位的大人们用的，若被人知道万央皇室所用的毒传入中原，怕是会了起轩然大波，我们只能暂时找地方栖身，找寻时机，再做打算。”
　　当年她与滟音两人流落江湖，两人的容貌容易引起麻烦，也怕被劫持她们的人发现，不敢出现在街头，她们唯有躲藏在树林里，山头间，夜晚才悄悄去街上，找寻吃的，那段时日，风餐露宿，居无定所，从未受过这等苦楚的两个姑娘家，就如惊弓之乌，任何一点风吹草动都会让她们惊慌不已，万般惶恐。
　　这是滟华无论如何也忘不掉的日子，如今说来，她语声缓缓，低低的话音在暮色里并不太激动，却显得凄楚悲凉，“再后来，我们还是被人发现了，那人就是赫无极。”
　　说到赫无极，两兄弟脸上都有些色变，此后的事他们几乎已经能猜到，赫无极见了如此貌美的女子，自然不肯放过，但他为何只抓走滟音一个？
　　看出他们的疑问，滟华终于露出激动之色，“姐姐是为了我！她让我逃走，以身引诱，她就在白日之下解了自己的衣！拖住了赫无极！”
　　赫无极怎会放过眼前的绝色？尽管滟华不想舍弃滟音而去，终究还是走了，她不想枉费滟音的心意，若留下，只会让她们两姐妹一起落在这个恶贼手里。
　　“我逃走了，慌不择路，到了火雷山庄，被公孙南星所救，他风度翩翩，又一心钻研火器，对我十分客气，我以为公孙南星是个正人君子，便将滟音的事告诉了他，想要他替我去救出姐姐，不料，他不关心救人，却对我所说的红颜异常感兴趣。”
　　滟华苦笑，“我错了，我不该告诉他关于红颜。”
　　公孙南星是个钻研暗器成痴的人，一心想的就是如何增加暗器的威力，火雷箭已成，再没有什么能超越他所创的火雷箭，得知红颜的存在，他比得到什么宝贝都要高兴。
　　知道江湖上流传的红颜血便是红颜，他想法设法弄来了一部分，发现药效果然不错，便迫着滟华与他成亲，如此可以名正言顺的将她囚禁在庄里，逼她交出红颜的毒方。
　　后来滟华假意顺从，趁他不备，了燃了他放置火药的地方，造成了火雷山庄的大火，她自己也被火所烧，半人半鬼，一度失常，终日流连在火雷山庄之中，不知自己是谁。
　　而后五色魔师找到了她的所在，也逼她交出毒方，她才清醒过来，得知赫千辰与赫九霄在赫谷遇险，才跟着穆晟一起赶去。
　　“你在赫谷后山上所说的话，是真是假？”滟华说完，天已完全黑了，赫九霄始终没什么表示，滟华还没说他最想知道的事。
　　明白他所指的是什么，滟华摇头叹息，“是真是假，你们还会不知道吗？”她站起身，向站在她面前不远处的赫千辰走近，那半张没被毁去的脸上，能看到岁月留下的痕迹，露出温柔之色。
　　“孩子……”她缓缓伸出手，在要触到赫千辰的时候又停了下来，想起赫千辰的忌讳。
　　“对不起，姐姐和我，实在身不由己，你们本来不该这么命苦，不该的。”她放下手，眼神似乎望见久远的过去，露出苦涩的笑意，瞧了眼另一边始终冷眼看着的赫九霄，无奈的摇头，“不过你们这两个孩子也实在太叫人操心，我没想到你们之间会……”
　　赫千辰苦笑，他又何尝想过，自己会有这么一日，但他此刻关心的却不是滟华对此事的看法，“我和九霄……”
　　他平平静静的看着滟华，脸上只有微微的疑惑，赫九霄走到他身边，握了握他的手，两人对视，然后一起转过头，相似的脸庞却有着戴然不同的气质，滟华感慨万千。
　　她知道，无论她的回答是什么，都已不能改变他们两人之间的关系，无论是否有血缘的牵绊，他们都已和对方牢牢的绑在一起。
　　她只能叹息，“你们是亲兄弟，是赫无极和我姐姐滟音所生，一母所出的亲兄弟。”


倾辰落九霄 卷四 第一百八十一章 陷阱
　　早就做好准备，无论滟华给出的答案是什么，他们都会接受，也不会让自己受到影响，此时听她说出这句话，赫千辰和赫九霄心里还是觉得一松，仿佛有什么落了地。
　　相视轻笑，连日来谁也没说，但谁都感觉到的沉重，慢慢从心底消去，就连赫九霄脸上也明显露出了放松的表情，“多谢。”
　　他难得说谢，只是看着滟华的表情还是有些冷硬，不曾动容，那冰冷的目光直直朝她射来，滟华不是不知道理由，她微笑，解释道：“不要怪我骗你们，我装疯是不得已，而后骗你们也是为你们好，你们确实是亲兄弟，但在那日的情况下，我若不是那么说，你们怎么办？”
　　“你们的娘已经去了，你们也长大了，可你们之间的关系……那是为人所不容的啊……”她看见赫九霄的目光陡然凌厉，赫千辰目光微阖之间深浅难辨，滟华却依旧注视着他们，没有回避。
　　她非但没有回避，她还走近了些，走到他们面前，叹息责备，“你们这两个傻孩子，在这么多人面前承认，一点都不忌讳，难道你们觉得再没人关心你们的死活了？人言可畏，我真怕你们出事，看你们掉崖，我真后悔为什么没早些到那里，早点骗住那些人。”
　　一半似仙手，一半似魔鬼的面容，在夜色里有说不出的诡秘，但那双如同星月的眼，和她眼底的温柔却令这张骇人的脸变得可亲起来。
　　这种温柔是他们这对兄弟从未感受过的，其中有几分怜惜，几分心疼，几许欣慰，几许担忧……仿佛已混杂着世上最深刻真挚的情感，难以用言语来形容。
　　这是他们从未体会过的情感，滟华并不是他们的娘，但她站在他们眼前，却说了这些，这些任何人都不敢也不会对他们说的话，两人一时间谁都不能开口。
　　当滟华试探的伸出手，轻轻朝赫九霄靠近的时候，冷血无情的血魔医只是僵了僵，让那双带有火伤痕迹的手抚摸到了他的脸上，滟华的手微颤，眼底露出了喜悦的笑，泛出晶莹的光。
　　在黑暗里，那光点徐徐掉落，落在赫千辰的指上，他叹息，慢慢的用指尖抹去她脸上的泪，一贯的淡然里多了许多他不知如何表述的情感，也许这世上唯有赫九霄最清楚他此刻心底的感觉。
　　他没有去看滟华的过去，只是抹去泪水，手指划过她被火所伤的那些凹凸不平的疤痕，滟华惊喜的握住他的手，似哭似笑，眼泪继续滑落，“你们这两个让人操心的孩子，这算是承认我是你们的姨了吗？”
　　“你一直都是。”赫千辰由着她抓紧他的手，却不知还能再说什么，他看了赫九霄一眼，那双冷眼之中的冰寒也已消融，接着他们就只能由着滟华在面前喜极而泣。
　　两个大男人面对这突然而至的亲情，只会默默的守在一边，等滟华擦够了泪水，她仰头对他们说道：“既然认了我这个姨，那就答应我，以后不要让人知道你们是亲兄弟，你们都是男子，相恋已是为人不容，万万不能再给人知道实情，惹人来找麻烦，知不知道？”
　　若是能够，谁又想招惹麻烦，赫千辰苦笑，赫九霄脸色沉着脸不语，滟华怕他不答应，又接着说道：“我知道你们吃了许多苦，世上也唯有你们最了解对方，知道对方的苦，我没能替你们的娘为你们做些什么，唯有这件事，一定要听我的。”
　　她抹去泪水，拉着他们的手，正色说道：“除非你们打算分开……”话未说完，赫千辰已经断然摇头，赫九霄也直言道：“不可能。”
　　滟华毫不意外，闻言轻笑，“我没逼你们分开，姨在这世上没体会过什么是爱，但我不是不懂得感情，无论你们兄弟被人怎么说，我只有你们这两个亲人了，我不会再来做些让你们讨厌的事，我也知道真那么做了，你们也不会理。”
　　“我只要你们平平安安的，不想看你们再出事，所以答应姨，好不好？”这是滟华唯有的要求了，她只求他们平安，只盼他们不要被人所欺。
　　滟华不是不知道他们的能耐，他们两人不去招惹别人就已是他人之幸，但她压根不考虑这一点，也不管别人落到他们手上会是何种恶惨结局，她只一心要他们好，怕他们之间的事落人话柄，受人欺负。
　　赫千辰听着她一句句说，被她紧紧抓着，心头翻涌，“好，我们答应。”赫九霄什么都没说，看着她慢慢点头。
　　滟华这才放心，看了看夭色，她点亮了房里的灯，赫千辰看见她脸上的伤痕，心里一动，赫九霄知道他要说什么，正要开口，忽然门被敲响，他们这才想起还有风驭修和红菱在外面。
　　门被打开，但进来的并不是风驭修和红菱，而是无忧夫人水清澜，她手上端着盘子，一手还拿着一个食篮，里面有几样小菜，有酒有茶，准备的十分周到。
　　“你们的朋友已被我请去别的房里用饭休息了，看你们说那么久，我没敢来打扰，天色不早，你们也该饿了，快来用饭。”无忧夫人把东西一一摆在桌上，招呼滟华。
　　“多谢清澜姐了。”滟华举杯，刚要就唇，倏然被赫九霄一手打翻，“酒里有毒！”
　　他一开口，空气里猛然涌上一股冰冷的杀意，滟华呆在原地，顷刻间后退几步，毫不犹豫的站到两兄弟身旁，不敢置信，“你为何要这么做？”
　　赫九霄被称作血魔医，血魔医所说岂会有错？更他们是她才认的亲人，滟华质问水清澜。
　　无忧夫人也显得意外，她饮下自己杯中的酒，显得很惊讶很伤感，“你看，酒里根本无毒，我怎么会害你？多年未见，我冒着危险将你藏在青黛楼，难道你不知感谢，还要误会我要害自己的姐妹？”
　　见她饮酒，又被她这么一说，滟华似乎也犹豫起来，赫千辰冷眼旁观，没有开口，水清澜皱眉，指着两兄弟说道：“你们这两个孩子，难道闹的中原不得安宁还不够，还要来我青黛楼闹上一闹？我知道你们想要冰河莲子，但也不止如此，我自会给你们。”
　　她露出怒容，拂袖转身，就在这刹那之间，幽幽的蓝光从她袖管里飞射而出，滟华离她最近，她的目标却不是滟华，而是赫千辰！
　　哪知滟华却像是已经料到她的动作，双手一掀，根本不用赫千辰出手，满桌子的菜朝水清澜飞过去，那道幽蓝的暗光“嘟”的钉在桌上，“果然是你！水清澜，难道你已经被敖枭族收买？不顾你我结义之情了吗？”
　　“结义？！”水清澜知道装不下去，避开飞溅的菜汁，不屑轻笑，“你我结义那是多少年前的事了？你如今来和我说结义？！他们是要我青黛楼的冰河莲子，难道我也要看在你的份上给他们？”
　　她不知在转身之时按动了什么，只闻几声“喀喀喀”的响动，赫千辰暗道不好，“有机关！”
　　确实有机关，却不是放出什么暗器毒烟，而是陷落！他们所站之处剧烈震动，就要往下坠去，这个房间竟不是一个真正的房间，而是一个可升降的机关！
　　水清澜从一开始就将滟华放置在机关之中，引他们入内，让他们叙日，等对她不再提防之时突然出手！先前她所说的准备吃的，恐怕是去对付风驭修和红菱了，思及此，赫千辰脑中闪念，生出疑惑，她要的究竟是谁的命？
　　水清澜已经跃出门外，重重的铁栅落下，将他们三人困在其中，她站在门外，朝里微笑，笑容轻柔，正是她对着身边侍女小柔的那一种，也是她在弹指间杀了小柔的心上人，陆萧的那一种，“滟华妹子，别怪姐姐我无情，我已告诉了殷魄命你在我这里，至于赫千辰、赫九霄……”
　　她的笑开始变得扭曲，说到最后几个字似乎包含无限恨意，赫千辰一眼扫过，先前的闪念变得明晰，默念了几次水清澜的名号，他把滟华挡到身后，扬声问道：“卫无忧与你是何关系？”
　　被铁栅锁起的房间成了囚室，整个囚室正在下沉，即便是在此时，赫千辰还是没有露出半点惶恐，还能问出这句话，水清澜既赞叹又愤恨，脸上的笑扭曲成了悲色，双手颤抖，扯碎了手上的帕子，“好个赫千辰，你还有脸问我？！你杀我儿子，还敢来问我？！”
　　“卫无忧？！”赫九霄一掌拍上墙面，冰冷的杀意凝如实质，他从未忘记卫无忧，更不会忘记卫无忧所做的事。
　　墙壁被掌力所碎，露出和门前一样的铁栅，房间已经下沉，不知通往哪里，赫千辰一手抓住铁栅，催动真气，运足了内力去拉扯，“卫无忧是我所杀，你要报仇为何不冲着我来？”
　　“你们都要死，为我儿偿命！”外面的水清澜一脸疯狂，正离他们越来越远，赫九霄忽然冷笑，“你可知道，卫无忧还碎尸于我掌下？”
　　“什么？！”尖利的叫声不复轻柔，水清澜已如疯妇，探身到门前，眼眶通红，“你说什么？我儿的尸首在哪里？是你毁去了他的尸身？！”
　　赫九霄要的就是这一刻，握住赫千辰所抓的那条铁栅，他也运足内力，“铛”一声，半根铁条被他们生生扯断，同时甩手，飞射的铁条直直射向水清澜，如一把利刃，插入她的胸口！


第一百八十二章 石洞遭险
　　水清澜根本没有防备，她只来得及用手挡了一挡，缓了来势，铁枝入肉几寸，血水从她前胸渗出，她惨呼，凄厉如鬼，再无半点贵妇的风韵，勉强说道：“想杀我……没那么容易……”
　　捂着胸前伤口，她踉跄退开，整个房间下沉，机关已经开启无法挽回，三人都非莽撞之人，静待变化。
　　眼前景物不断往上升，他们落入地底，隔着铁栅能看到周围坚硬的石壁，石壁上湿漉漉的，那只能说明此处经常有水。
　　“她想淹死我们！”滟华抓起周围的东西砸向墙面，落砖之后露出的全是铁栅，就如一个牢笼将他们困住，隔着这些栅栏外面只能看到外面透着水的岩石，依日找不到出路，她心急起来。
　　“是我不好，都是我不好，我不该！不该来找她的！”她紧紧咬着唇，此生历经磨难，在中原吃尽了苦头，以为万央会比中原安会，万没想到自己相信的结义姐妹会这样待她，还害了他们兄弟二人，滟华的心里内疚不已。
　　“不要慌，我们还没陷入绝境。”赫千辰试探了一下铁栅断开之处的空隙，怕滟华再受刺激而疯狂，他抓住断掉的另一端，对她示意，“你看，我们只要弄断这些栅栏便可出去。”
　　被他和赫九霄齐力折断铁栅的地方，还不够一人穿过，但若是再折一条便够了，滟华见了心里稍定，一起过来帮忙，三人用劲，一根铁栅很快被他们折断。
　　“她已受伤，应该还没那么快打开机关。”赫千辰打算先出去看看外面有无异样，还未踏出，赫九霄拉住他，“千万小心。”
　　他对他点头，“我知道。”他先从里面钻出去，周围很暗，隐隐的光亮不知从何而来，但还是不够视线所及，只能看到近处。
　　他所在的地方像是一个地洞，到处都在滴水，有人造的痕迹，不是天然所成，看起来若是等到水清澜打开机关，这里应该会注满水，让人无处可避。而他方才所在的地方就如一个铁笼，上面吊着几圈铁索，机关打开这铁索便会拖着房间往下。
　　周围没什么危险，赫千辰让滟华从里面出来，赫九霄断后，等三人站在地洞里，另一边忽然也传来铁索的声音，接着就是无忧夫人的说话声，“你们以为这就安会了吗？别忘了，你们的朋友还在我的手上……”
　　铁索发出冰冷的碰撞，另一边降下一个小些的笼子。那看起来就真的像个笼子了，四面也没其他的东西掩饰，只有光秃秃的铁栅一根根竖着，里面的两个人正是风驭修和红菱，一个躺着，一个靠着。
　　红菱许是吸入了迷烟之类的东西，说话没什么力气，却狠狠道：“老妖妇已经受伤了，再等等……我们就能想办法出去，“等我出去了，我要铲平这个见鬼的青黛楼……”
　　风驭修看来还好些，靠着铁栅，语声隐带威胁，“水清澜，你是要和我们赤狼族对着干？若被我族的人知道，你可知道自己是什么下场？”
　　石洞顶上有个开口，先前的光亮可能就是从这里透出来，无忧夫人的话也从这上面传来，“让你们失望了，我还没死，不过可能也快要死了，既然我已经要死了，还管什么赤狼族……”
　　她吸了口气，断断续续说道：“在我死之前，我要先看着你们死，让你们这些人为我陪葬……这样……我才死的甘心……”
　　她轻笑，已经没了先前的疯狂，这几句话说的轻柔温存，就如情人的私语，在石洞里幽幽的回响，但正是因此，洞里的几人更不敢轻视小觑，人到将死之时会做出什么事来，谁也说不准。
　　关着风驭修和红菱的铁笼被放下，在地上发出巨天的响声，无忧夫人发现另一边赫千辰、赫九霄还有滟华几人已经逃出来，不怒反笑，“你们就算脱了牢笼，还是离不了石洞，这里就是你们的葬身之地，你们等着，殷魄命就要来了。”
　　“殷魄命？怪不得她敢得罪赤狼族，原来有敖枭族撑腰。”风驭修喃喃自语。
　　这是赫千辰第二次听说敖枭族，正待要问，滟华见眼下情势危急，怕他们兄弟二人往后吃亏，在旁解释，“殷魄命原是我们妖狐族的人，后来随了敖枭族，他这个叛徒。”
　　滟华言下有怒意，但这个时候容不得她细说，风驭修和红菱还在铁笼之内，远远的却已经有水声朝这里涌来，汹涌的水流浇急，像是什么闸门打开，里面的水冲泄而下，那冲力能将人带出老远，若是撞在岩壁上，必将头破血流。
　　“他们怎么办？”滟华指着还被关在铁笼之中的两个人，她已经看到白浪冲来，“那可是你们的朋友？但我们没有时间了。”
　　就在她说话之时，巨浪涌来，三人不得不抓住方才囚禁他们的铁笼，犹如突然间置身汪洋，冰冷的水淹到膝头，还在不断上升。
　　灵机一动，赫千辰与赫九霄，还有滟华爬到铁笼之外，至少暂时无恙，只要找到出口就能脱困，而另一边风驭修和红菱却吸入迷烟不能动弹，情况危急，风驭修权衡利弊，忽然说道：“你们走吧！”
　　若要救他和红菱，赫千辰他们几人便要耗费时间，可能不等找到出路，涌入的水就会将这里浸没。
　　赫千辰半身已经在水中，闻言只是看了他一眼，似乎笑了笑，淡淡说道：“该怎么做，我知道。”
　　他的语气很平和，沉着冷静，令人在绝境之中被他感染，心境似乎也平缓下来，风驭修听他所说，知道他不是冲动的人，必定清楚这时候怎么做对大家才是最好，冲他一点头，笑道：“见到穆晟的话……”
　　他停了停，冲入石洞的水已经没到他胸口，他仰头道：“替我转告他，他这只狐崽子以后再也不用逃了，我不能再追着他跑啦，他可以继续做他穆公子，我们，两不相欠……”
　　水声将他的话冲散，这个石洞可能并不太大，不一会儿水就已到他的颈部，上涨的更厉害了，将要遭受灭顶之灾，红菱身上的力气还是没有恢复，不过说话的力气还是有的，对他们大喊，“是我红菱拖累你们，你们走吧，我不会怪你们！”
　　水不断涨高，赫千辰来不及回答，蛟蚕丝射出，在水中试探，赫九霄拉住他指着高处，“那里是唯一的出路。”
　　他所指的是先前无忧夫人露面说话的地方，现在毫无声息，不知她在外面是不是已经死了，还是去治疗伤势，那是在石洞的顶部，他们必须在水注满之前找到机关开口。
　　很危险，却是眼下唯一的办法，赫千辰点头，滟华对他们一笑，“你们去吧，姨相信你们。”
　　赫千辰用蛟蚕丝在顶上又试探了几回，赫九霄在他跃起之时朝他脚下托了一把，他斜踩着石壁而上，在提起的气用尽之时还未能到达顶端，蛟蚕丝适时射出，这一击是险中求生，却恰好穿透机关的缝隙。
　　任何开口之处总有缝隙。蛟蚕丝正是穿透了它，如一支尖刺，从缝隙中射出，挂住了什么东西。
　　“九霄！”他朝下喊，赫九霄跃起，一把环住赫千辰的腰，趁气力未尽，另一手往上拍去一掌，“起――”
　　合拢的机关开口剧烈震动，倏然爆开，轰然一声压过了水浪的声响，滟华躲过碎落的石块，还没来得及高兴，突然恐惧指向他们的头顶，“小心！”
　　滟华的尖叫声与上面袭来的暗剑同时发出，一支利剑刺来，寒光闪耀，站在洞口的人不是无忧夫人，居然是殷魄命！殷魄命已赶到青黛楼！
　　那一剑自上而下，赫千辰就在洞口，避无可避，电光火石之间，一只手牢牢握住了剑刃，是赫九霄！赫九霄的手就握在锋刃上，冰寒的刀光映出鲜红的热血，他的神情不动，却用手掌骤然一拉――
　　霎时血如泉涌，殷魄命却再也无法站稳，竟被他从上扯下，朝下落去。
　　看到满眼的血，赫千辰连心痛的时间都没有，赫九霄的血色溅上他的青衣，无暇开口，他唯有托着他往上，然后被赫九霄拉上去，两人一起朝下看，只见不断冲来的水已经淹没了关押风驭修和红菱的铁笼，而殷魄命却站在另一边的铁笼上，正与滟华交手。
　　“机关！”赫九霄朝他示意，赫千辰转身，在地上看到已无声息的无忧夫人，胸口还插着那支铁条，无法让她说出机关在哪里，他探身往下，见滟华暂时无恙，用蛟蚕丝卷住了另一端的铁索。
　　沉沉的金属碰撞声再次响起，风驭修和红菱在水中以为自己必死，正慢慢感觉到窒息，突然脚下震动，整个笼子摇晃起来，不多时，一阵哗哗声，水从各方流泻出去，他和红菱竟已经悬在半空？！
　　“你要对穆晟说的话，还是你自己亲口对他说为好。”一声话语悠然，从上传来。
　　“你们？！”风驭修无比震惊，用这根细细金线拉住这铁笼的千钧之力，究竟要耗费多少内力？许有多深的功力才能做到？
　　红菱像是好了些，慢慢站起，却并不见喜色，“你看那里！”她一指另一头，滟华与殷魄命正在交手，已落下风。
　　“我去救她。”赫九霄准备放手，只凭赫千辰一人之力无法用蛟蚕丝拉住那么重的铁笼，金线被他缠在不远处一个玉石桌上，随后再用手拉住。
　　赫九霄一跃而下，岂料这时候异变突起！
　　无忧夫人居然未死，她用最后的力气拔出胸口的铁枝，抛挪而出，砸到一个角落，赫千辰厉喝，挥掌过去，她喷出一口血，倒地闭目之前还在微笑，这次真的死了，赫千辰却一点都不觉得高兴。
　　那铁条砸到墙上的角落，不知触动什么，底下正发出巨响……
　　九霄！赫千辰心惊，朝下跃去――


第一百八十三章 水难
　　他整个人掉入水中，没来得及看清周围变化，只感觉到周遭巨大的冲击力，激流冰冷，朝他冲来，耳边不住嗡鸣。
　　他将蛟蚕丝绕在桌上，此刻那铁笼却也无法承受这股冲力，蛟蚕丝一松，关着风驭修和红菱的铁笼从半空坠下，重重沉入水底，摇晃之间竟被那流水冲的往前挪动，可见这水流力量之巨。
　　“九霄！”赫千辰抓不住石壁，被水冲着往前，耳边只有哗哗的水声，根本看不见赫九霄的身影，叫喊声被水声吞噬，连他自己都无法听见。
　　洞下其实没有太骇人的变化，不是炸药也非机关，而是一个开口。
　　那开口里有更急的水冲进来，任何人都无法站稳，任何东西都不能再留于原地，仿佛都要被这急流冲散、冲垮，直至撞上石壁，四分五裂。
　　赫千辰也被带着往石岩上撞去，背后剧痛，他忍痛努力朝远处看，同时受到水力的冲击，殷魄命与滟华离的很近，在他看到殷魄命的同时，殷魄命也看见他，就在这湍急的水流中，他举起了剑――
　　赫千辰正被水朝他那里冲去，尽管不是出于自己意愿，但这股力道却非人力所能抵挡抗拒，那道在水中晃动不定的剑光划过弧度，横剑而待，只要他一到了那里，那把剑必将令他身首异处！
　　“千辰！”一声大喊暴起，赫九霄朝他扬手，一道金线朝赫千辰抛去。
　　赫九霄就在靠近铁笼之处，他捞住了漂浮在水里的蛟蚕丝，而在他的另一侧，风驭修和红菱在水中挣扎，每受到一次冲击，他们外面的铁笼便要撞向石壁，任何一次，都有可能撞在赫九霄身上。
　　赫千辰闻声心底稍定，却也看到情况危急，接住蛟蚕丝，他的人离那柄剑更近了。
　　水流湍急汹涌，他眼前只看到寒冷剑光，冲来的水流根本不容他改变方向，也不容他站稳脚步，甚至连举起手臂都不是容易的事，就在危急之时，那一道金芒还是射出了！
　　明知此时即便缠住那把剑，想要改变它的方向也已经太晚，但赫千辰不得不试，若能有用，纵然当胸一剑也比身首异处来的好。
　　水湍急，剑芒寒，金线如丝，蛟蚕丝已绞住剑刃，剑芒却已近在咫尺，从赫千辰扬手，近身，绞剑不过是短短一瞬，在这一瞬间却有人不顾一切抱住了殷魄命，咬住了他持列的手！
　　滟华！她就在殷魄命身边不远，她紧紧抱住殷魄命，埋首进入水里，狠狠一口咬在他的手腕上！
　　这一口毫不留情，深可见骨，运剑之人手腕受创哪里还能再拿稳手中之剑？即便殷魄命武功高强也无法抵挡这一咬。
　　剑刃在水里折射出寒光，被赫千辰手中金芒紧紧缠住，自殷魄命掌中脱手而出，血急涌，涌入水中，那一口真正是滟华用尽了全力所咬下，殷魄命一时不防受此重创，却一声未吭，手中无剑，他甩开滟华。
　　赫千辰已近在眼前，殷魄命的另一手手朝他喉间扼去，那只手在水中泛出奇异的光泽，居然有种比剑光还要令人胆寒的威胁感，这是习练某种特异功法所造成，赫千辰确信，这只手纵使和利剑相比也绝不会逊色多少。
　　这一次两人之间相差不过一尺之遥，赫千辰来不及再用蛟蚕丝，唯有双掌去迎，陡然之间，一声爆裂的巨响冲入耳膜，身后冲力仿佛找到了发泄之口，澎湃而来，他身不由己，还未与殷魄命交手，连同滟华三人被推着朝外冲过去。
　　原来，竟是另一边赫九霄利用铁笼和水的冲力，生生在墙上砸出一个大口，即将注满的水朝外一泻千里，所有人，连同那个变了形的铁笼，全部从那个洞口被冲了出去。
　　外面冷风幽幽，哗哗的水声依旧不绝，几人掉入水中，这才看清了眼下的处境。
　　青黛楼是建在一座山下的，山后有一座瀑布，无忧夫人其实是凭借着瀑布的冲力，命人建了地下的石洞、上面的机关，如今机关被破，石洞受损，水力翻腾之下他们这些人全都被冲入激流之中。
　　月明星稀，黑夜之中水光闪耀，如星点坠落，在这美景之中却蕴藏无限危机，若撞上凸起的岩石，若被瀑布水力冲到下游，掉的不是地方，轻则受伤，运气不好，便是头破血流筋骨断裂。
　　每个人都在找周围能抓取的东西，能免于被水冲走，滟华却牢牢抓着殷魄命，完全不放手。
　　在夜色中她的面容似乎更显得凄厉，令人恐惧，但在月色下，她的表情却是带笑的，她死死抓住殷魄命，根本看不清周围，也不知自己是要掉下悬崖还是冲入深渊，发髻早就散乱，她披头散发，满口都是殷魄命的血，在敌人的耳边笑着低语，“我死也不会让你伤害他们！”
　　抓紧殷魄命，滟华朝最黑暗水流最急的地方靠过去，仰天大喊，“记住姨的话！不要让人知道你们的关系，还有，小心敖枭……”
　　没有说完的话连同滟华消失在夜色里的身影一起远去，殷魄命面对她如同疯子般的纠缠一时无计可施，汹涌湍急的水浪将两人袭卷，几乎是在转瞬间，便已寻不到任何痕迹。
　　赫千辰也在水中挣扎，他听见滟华的话，却根本没有时间也来不及去做什么，无论他智谋有多深，功力有多高，在自然之力面前，他竟只能眼睁睁的看着滟华消失在他的视线里！
　　一声长啸，惊散空中流云飞絮，一道金芒在月下折射万千光芒，直直朝远处山头疾射，赫千辰紧紧抓住蛟蚕丝，身形如风，带起一袭水帘，急而生怒，硬生生从水中飞身而起，那蛟蚕丝刺穿了一棵树，他借力而起，落在树下。
　　夜色茫茫，滟华是无路如何找不到了，他记挂赫九霄不知如何，才落地就沿着瀑布冲下的方向往下游找去。
　　黑夜里青黛楼中响起嘈杂的人声，听见那身爆响，发现无忧夫人已死，不少人点着火把也朝下游跑去，口中都在嚷嚷，“抓住他们！他们杀了夫人！”
　　这时候被关在铁笼里的风驭修和红菱倒是安全了许多，他们身外有铁笼，本是关押他们用的，在从瀑布被冲下的时候却成了救命之物，有外面的铁栅护身，他们一时间没什么事，落下之时遇到巨岩，终于将扣锁撞断。
　　“终于出来了！那个老妖妇！我就知道她不是什么好东西！”红菱愤愤大喊，风驭修检查自己功力，两人在水里泡过，迷药效用已失，都没什么大事，只受了瘀伤。
　　他们已到下游，赫千辰也正朝这里找过来，见到他们两人，却始终不见赫九霄的踪影。
　　瀑布之上有个岔路，那里往下是个深不见底的黑潭，是常年形成，本是山谷深渊，方才滟华就是抱着殷魄命朝这里投下的，一落下去，凶多吉少，生死难知，莫非赫九霄也掉入其中？
　　不敢想象这个可能，赫千辰喊着他的名字，青黛楼里已经有人发现他们的行踪，大群的人朝这里涌来，风驭修见状，对他说道：“只要他安然无恙一定会来找你！我们留在这里太危险！”
　　他们在水里消耗太多力气，眼下只要四五个人就能将他们拿下，别说是这么多人。他们三人已经力尽，对方却人多势众，此时不走留下恐怕就走不了了！
　　“赫九霄也许在下游已经脱身了，可能他比我们还离这里远些，不如往下漩走。”红菱拧去衣上的水，拔出身上备的断匕，随时准备迎敌。
　　以赫九霄的功力这些危险对他而言不算什么，但他为阻止殷魄命的那一剑手上已经受伤，他的伤势如何，赫千辰不能肯定，但他亲眼看见赫九霄那一握，血水顺着他的掌心流下，沾湿他的外衣，也染红他的衣摆。
　　那个伤口有多深？那是足以拉住殷魄命这样的高手，使其坠落的力道，那个伤口会有多深？
　　月色之下，赫千辰的脸色似乎显得有些苍白，蒙着一层淡淡的光辉，面色冷凝，没有对他们的话做出反应，两人还在等待，却见他忽然转头，“你们先走。”
　　“你要找他？”风驭修能理解他的做法，却不赞同他这么做，“眼下还是先走为好，我们可以晚点再过来。”
　　“倘若易地而处，是穆晟下落不明，你会离开吗？”赫千辰对他一笑，笑容平静淡然，仿佛此地没有追兵，此处没有危险，蒙蒙月色之下，他居然不疾不徐的对他们说道：“他不会有事的，我等他，你们走吧。”
　　风驭修不再开口，若是穆晟现在生死不知，他也许也会做一样的事。
　　红菱捏着匕首，闻言皱眉，“你就这么相信他？相信他一定会没事？”
　　“因为他是赫九霄。”赫千辰转身，站在树下的他显得异常平静，对他所说的这句话深信不疑。
　　风驭修和红菱还在踌躇，但朝这里跑来的人群没有犹豫，火把在山间的夜色里越来越近，叫嚣声随风而来，赫千辰依日站在原地，身形不动。


第一百八十四章 胭脂林
　　“算了！这条命是捡回来的，大不了一死！”风驭修狠狠一握拳，他的剑被人收走，失落在青黛楼里，如今身无寸铁，但赫千辰先前救他一命，若在此时只顾着自己逃命，他风驭修成了什么人了？
　　红菱望着不远处的火把，眼底映照出火焰的赤色，一直藏在靴子里的匕首被她紧紧握在手中，“不走就不走！冰河莲子还没找到，我也不打算走了！”
　　赫千辰仿佛不觉得意外，也可能是根本没听见他们的话，他的目光还在周围寻找可能出现的身影，暗自调息，蛟蚕丝就在掌中，随时准备发出。
　　赫九霄当然不会就这么死了，那他究竟在哪里？若是无恙，怎么可能不出来？这些疑问谁也无暇分析解答，青黛楼的人已经杀到，多是女子，出手却个个狠厉无比。
　　剑影、刀光，娇喝声充斥月下，赫千辰就站在树下的身影不的动，眼前似有无数火把照耀，漆黑的夜色仿佛被火光点燃，照亮水色波澜。
　　最危急的时候赫千辰反倒显得最冷静，回身闪避，抬拳出掌，蛟蚕丝从奇异的角度发出，毫不留情的绞断敌方的咽喉。
　　无论对方是柔弱娇俏的小家碧玉，还是容貌倾城的绝代佳人，在那道掌控于赫千辰之手的金芒面前，没有半点区别，赫九霄生死不明，赫千辰心急如焚，却不得不让自己保持在绝对冷静理智的状态，心神似乎被一分为二。
　　一面在猜测赫九霄的安危和下落，一面在人群中找寻敌方的破绽，在这种状态下，他的招式渐渐出现变化，不再是一招一式对敌，而是下意识的出手。
　　招由心生，耳边的叫打杀似乎离的越来越远，身体分明是极致的疲惫，所出的招式却带来更大的伤害。
　　他总能在敌方出招之前戴断对方退路，在杀招还未出现之时已窥破对方打算，在其他人看来，就像是他未卜先知，每每都是先发制人，攻敌必救。
　　只见银月之下，一袭带血青衣翻飞，扬袖抬手间，掌中金线如鞭如刺，变化万千，赫千辰悠然平淡的表情里没有多余的怜悯和犹豫，出招，毙命，不见迟疑。
　　风驭修和红菱抽空瞧了一眼，心里骇然，手上却不敢怠慢。被赫千辰所惊吓的敌人都往他们这里冲过来，火把渐渐围拢，若成了包围之势，久战下去，结果只能是一个，他们必死。
　　就算赫千辰现在占据上风，但若再不准备撤走，一切都晚了。
　　身在战局的人并非不知道这一点，赫千辰比谁都清楚，但他却不能允许自己停手，不允许此时轻易离开，突然一枚袖锞飞射而来，同时还有暗箭和长刀，他挡住攻击杀退敌人，肩头被暗箭擦过，就在此时，身后感觉到有人靠近！
　　旋身，他一手朝对方劈去。
　　“是我。”树后之人全不担心他不收掌，不退反进，迎上去一手挡住赫千辰另一边遭到的袭击。他一身浑身湿透的锦衣，发上还在滴着水。
　　发出的力道猛然是收回，赫千辰凌厉的眸色骤然敛下，“九霄？！”
　　担心化作惊喜，眼下情势却不容他多问，两人一起对敌，风驭修见赫九霄安然无恙，松了口气，“快走！”
　　青黛楼的人已成合围，再不走就真的来不及了，红菱找到人少之处正要强行突破，赫九霄却拉着赫千辰往另一边，“朝这里走！”
　　“你疯了？！”红菱不敢相信，那里是人最多的地方，也是他们的来处，是青黛楼的方向。
　　赫九霄一语不发，赫千辰在他身后没有犹豫，他相信赫九霄这么做必有他的理由。他们两人朝那个方向去，风驭修和红菱无可奈何，只能跟在他们身后。
　　“我在下游，找到人问出了冰河莲子的下落。”赫九霄边走边杀，口中解释，赫千辰精神一振，红菱听说知道冰河莲子在哪里，一刀削去敌人半边肩膀，“冰河莲子在哪里？”
　　“跟我来。”犹如是走在通往冥界的路上，赫九霄冷冷的话音在夜风里须臾消散，有他加入战局，几人的压力稍轻，但无论死去多少同伴，那些喊打喊杀的女子却并不退。
　　在无忧夫人的手段控制下，她们这些受过情伤的女手都养成了偏激的性格，对男人下手绝不留情，如今无忧夫人是被男人所杀，她们在愤恨之下已经失控，竟不惧死，一个个拼死也要将他们拿下。
　　倘若是在平日，以他们几人之力不会怕人多，但眼下他们已经力尽，久战对他们不利，边战边走，几人身上或多或少都带了伤，跟着赫九霄一直跑到青黛楼边上的一处树林，到了林边，奇异的是那些追击而来的女子，居然不再往前。
　　“她们怕这里。”朝身后的树林打量，赫千辰可以确定，这处林子不同寻常。
　　风驭修对这里略有所知，脸上露出谨慎的表情，“这是青黛楼有名的胭脂林，据说这里有世上最美的女子，最香醇的酒，是所有男人向往的地方，不过从这里进去的男人，从没有出来的。”
　　“原来这就是胭脂林。”红菱是听说过的，她甩去刀上的血迹，警戒的看了眼面前，“她们人多，我们不进去只有死路一条，但是要进去的话，你们几个也许很危险。”
　　只有红菱是女子，他们三个都是男人。风驭修活动了一下手脚，向赫九霄确认，“冰河莲子就在这里头？”
　　“在冰河之中。”赫九霄没有说他是怎么问出来的，赫千辰根本没想去猜，血魔医的手段，总是能问出他想问的东西来。
　　眼下两方对峙，面前是追兵，身后是胭脂林，胭脂林中就有冰河莲子，何去何从，答案就在眼前。
　　赫千辰与赫九霄两人同时转身，往林子里走去，风驭修别无选择，红菱是女子，比他们还安全些，自然更不会犹豫，几人朝里走，林外的女子面露恐惧，有人上前确定他们真的已经进去，收起了刀。
　　“走吧，他们已经进了胭脂林，我们不用再为夫人报仇。”
　　人群慢慢散去，无人再往里面看一眼，这三男一女在她们的眼里已经是死人了，她们不必追杀死人。
　　胭脂林。这是一处很安静的树林，与任何一个地方的林子没有区别。
　　冬日还未过去，枯枝断叶处处，还没有长出新叶的枝头挂着几叶枯黄，圆月从枝头洒下清冷的光辉，斑驳的树影叠沓，只有风声经过，但在吹拂到这里的时候，好像也轻了一些，似乎不想惊扰了什么。
　　里面会有倾国之色，还是什么惊人之物？在还未走入深处之前谁也不知道，几人第一件事是在林边坐下，各自调息。
　　赫千辰从怀中取出锦囊，这是他随身带的，幸好没在瀑布大水之下被冲走，取出内外伤药，先递给赫九霄，然后分了风驭修和红菱一些。
　　风驭修大赞药效，红菱早就见识过，口中称谢马上接过服下，内力消耗过大，真气受损，不好好歇上一会儿，就算这不过是普通的林子，他们也未必还有力气走出去。
　　各自找了棵树靠着，风驭修静坐调息，红菱撕了片衣摆给自己包扎，赫千辰抓着赫九霄的手，仔细看他的伤口。
　　“伤口太深，快要见骨，”他紧紧皱着眉，“药呢？”另一个手伸出去，赫九霄递过一瓶外敷的药，他接过，直接往伤口上撒。
　　泡过水的伤口已经泛白，他用药粉将那些红红白白的颜色全部遮掩，皱紧的眉始终没松开，“那一击掌力根本不足以打开机关，别以为我不知道。”他抬眼，眼底有责备，“我和你说过多少次，不要再用异力。”
　　“很多次。”仿佛那伤口不在他的手上，赫九霄平平的回答，看着他从怀里拿出一方帕手，被水浸湿过，绞去水，又用内力烘干，撕扯成条，一圈圈绕在他掌上。
　　伤口很深，很长，指头关节和掌心都有，赫千辰一边包扎，一边无奈叹息，他确定赫九霄是用了异能才打开石洞顶上的机关，而他方才也没有否认，长此下去太危险，冰河莲子有清心之效，看来无论是为了什么理由，都必须取得才行。
　　“你呢？”忽然，赫九霄反握住他的手，就用那只受伤的手抓住他，赫千辰握着药瓶似乎疑解，却也不能挣脱，怕弄痛他的伤口。
　　“什么？”他拉开他，继续为他敷药，赫九霄冷哼，“你在树下对敌之时，不也一样使用了？你以为我不担心？”
　　“我不想听你再次梦呓，说那些见鬼该死的话。”赫九霄就用那只受伤的手抬起他的脸，妖异的脸在树影下结着寒霜，眼底的冰寒中升起怒意。
　　他方才赶回来，亲眼看到在那种不利的情况下赫千辰是如何杀敌的，那绝对是使用异力的结果。
　　如此可以料敌于先，抢占先机，但后果是，如若对方临死的意念太过强烈，赫千辰将不可避免的读取到那份怨毒之念。
　　“情况危急，那时候无计可施，唯有如此。”赫千辰淡淡一笑，不脑不怒，拨开他的手，“你别动，还没好。”
　　他继续垂首敷药，赫九霄对此答案并不满意，正要开口，赫千辰抬头瞥了他一眼，忽然一拉，将他推倒在树上，“与其说这些，你怎么不说说你不知所踪，害我有多着急？！”
　　咬牙说着，低低的话音从赫九霄的耳边开始，结束在两人交叠的唇上，赫千辰压着他吻下。
倾城落九霄 第一百八十五章 九天寰曲
    心跳声在黑夜里似乎特别清晰，发泄不满与倾诉心底牵挂的吻，深刻绵长，赫千辰紧紧抱着他，这时候才放下心来。
    夜间的树林，尽管树影重重，但明月依旧洒下光辉，赫千辰和赫九霄在做什么，风驭修和红菱没有去看，却也不是毫无所觉。
    两人一个自顾调息休养，另一个绑好伤口闭目养神，没有打犹他们，万央与中原还是有所不同，不会将男人之间的情感看的那么不可饶恕。
    不过风驭修和红菱总以为两人不是亲兄弟，他们绝不会想到，此刻相拥的两个男人，他们彼此都是对方在这世上最亲的亲人。
    “滟华她也许……”放开赫九霄，赫千辰的心思再度平定。赫九霄已经无恙，但滟华……    
赫九霄双目微阖，回忆那惊险的一幕，说出心里的猜测，“为了除去殷魄命，她这么做，凶多吉少，也许已死。”
    “是为我们。”赫千辰合了眼，靠在树干上。已经服下药物，他的体能正在恢直，身上的伤口也敷过药，赫九霄和他一样，只要再休息几个时辰，内力能恢复大半。
    只不过，他们的功力可以恢直，心里却还未能平静，见到滟华，听她叙述过往，就在这短短一天，而也就是在这短短的一天里，除了他们兄弟之外，仅存的亲人再次离他们而去，就如儿时所见，他们的娘滟音一样，只能从记忆里回想相关她的一切。
    夜风吹起两人的黑发，树下暗影交错，空气里飘浮着水的味道，还有火把燃烧残留的油脂味，两人心里涌上一股难言的感觉，姨这个字，他们还没叫出口……
    今夜月色很好，月亮很远，两人一起倚靠在树干上，望着空中圆月，衣袖下的手慢慢握到一起，很长一段时间，他们谁也没说话。
    林子里安静的叫人窒息，连虫鸟之声都没有，风停了，枯枝不再晃动，似乎能听见自己心跳的声音，还有太多的谜未解，而能给出他们答案的人已不在眼前。
    妖狐族为何会将滟音滟华送入中原，半路之上又是谁将她们劫持，迦蓝身为万央的圣医，为何要去到中原，又为何会收赫九霄为徒，穆晟行踪飘忽，为何每次都不把话说清楚，反而留下许多谜团任凭他们猜测……
    身在迷局，眼下谁也看不到答案。
    当务之急是找到冰河莲子，无忧夫人设下陷阱，他们遭遇一些危险，却不算是没有收获，冰河莲子就在胭脂林中。
    “再休息下，等天亮了，我们就往里走。”无论心里是否为滟华难过，从赫千辰的脸上是看不到悲伤的，他在人前永远是清雅温文的檀伊公子，冷静克制，不容感情影响自己的判断。
    赫九霄的神情一贯冰冷，也看不出他的冰冷之下是否曾有过起伏，除了对赫千辰所表露的，其他时候对任何人，他的脸上只有冰冷。
    一手拂去脚下枯叶，他拉着赫千辰一起坐下，两人坐定，他忽然说出一个字，“卫无忧。”
    “卫无忧……”赫千辰知道他突然提起的原因，望著林内深处，他淡淡说道：“我没想到无忧夫人水清澜竟会是卫无忧之母，这么一来，卫无忧便有可能不是中原人，而是万央的人，只是不知他的生父是谁。”
    倘若卫无忧不是中原人，他自己早就知道，那他身在中原多年，究竟有何目的，甚至于，他救下李绵歌，究竟是不是如李绵歌所以为的，只是巧的？
    “他一定没想到会死在你手上，他已死，无论他藏着什么秘密我们都不得而知。”赫九霄靠在树上，冷冷的话里没有半点遗憾，就算卫无忧知道什么，他所做的事也不会让赫九霄放过他。
    “我们总会知道。”双目微阖，赫千辰说的平和淡然。
    回想当初，再看眼前，事情牵扯中原和万央，从许多年前就已开始，演变至今，早已盘根错节，难辨其中真相，他们兄弟二人是当年滟音作为工具和牺牲品遭遇意外所生，不过是其中的一环，而赫无极在其中处于什么位置，又起了什么作用，唯有等找到迦蓝才能清楚了。
    到了深夜与黎明交界之时，夜色更深，几人差不多都缓过来了，在赫千辰与赫九霄在交谈之时，风驭修甚至已经睡了一觉，在任何时候都能入睡，是他从无数次与人交手的教训中得来的经验。
    红菱与他相反，她在擦拭她的匕首，一刻都没让它离身，她没忘记，这个林子里有冰河莲子，而想要得到冰河莲子，她不会以为只是走过去拿起来那么简单。
    “那是什么？”刀光闪耀，寒光中忽然印出几点红光，她抬头望去，惊讶的指着林子深处。
    树丛之内远远的亮起几盏灯笼，灯笼就悬挂在树枝与树枝之间，今夜月色明亮，林中明暗参半，红彤彤的灯笼就在其中，映出几分绯红的旖旎，也有些奇异的的诡秘。
    那灯笔不知是否早就挂在那里，然后被谁点燃，还是有何种机关控制，令它们同时亮起，蒙蒙的红光在月色之下添了些清冷，这殷红的颜色却还是如血，如火，仿佛仍有无尽热度，将周围的一切也渲染映照成一样的红。
    风驭修警戒的站直身，红菱握紧匕首，赫千辰抬眼望去，和赫九霄看到一样的景象，一个个红色的灯笼在林中悬挂，一直延伸到更黑暗的地方，犹如开了一条道路，为他们指引着方向。
    “胭脂林，胭脂灯，胭脂丛中尽消~魂。”风驭修念着江湖流传的话，兴味的摸着下巴，  “这，消~魂可不是销~魂！只要是进去的男人，据说必死无疑，从没有人走出来过，里面除了胭脂红粉，还有无尽白骨。”
    “有人相请，我们不去恐要失礼于人，让人失望。”淡笑之中，赫千辰拂了拂衣袂袖摆，悠然往里走去，赫九霄踱步在侧，一样的缦不经心，仿佛是在走入再寻常不过的地方，面无表情。
    风驭修挑了挑眉，随手折了一枝粗壮的树干，挥舞几下，在后跟上，红菱不落人后，早已往前走去，“我不是男人，如果有什么，也许不会对我不利，我走前面！”
    红菱这么说就真的这么做，一个人走在最前，眼前无数盏红艳的灯笼在她的视线里落下红艳之色，地上的路仿佛染上了血，她握着匕首，不敢稍有疏忽，一步步小心谨慎，就连脚步踩到地上都会多加留意，怕触动什么陷阱。
    几人就在这条路上走，走到一半，还未看见有什么，忽然听见歌声。
    那歌声不知是何时响起，但当你发现之时，歌声已在你的耳边，歌声悦耳，曲声飘渺，唱的不知是什么，清幽动人，如在吟唱千百年来岁月，歌颂人世恩怨情怀，男女缠绵悱恻，等你忍不住被其吸引，侧耳倾听，那歌声却又如泣如诉，似在悲戚人世离别，爱恨难断……
    “是谁在唱歌？”红菱不是多愁善感妁女子，这时候却也忍不住鼻中酸涩，似乎被这歌声撩动，心底有万般情绪翻涌，眼眶泛红。
    赫千辰止步，他也听到歌声，但歌声在他耳中与红菱所觉不同，他不觉得感动，只觉担忧，这歌声如此动人，甚至有些太过动人了，心中闪念，他踏前一步，挡在红菱面前，“不要听这歌声，这是九天寰曲。”
    “没有用，九天寰曲即便堵住耳朵，也能操控人心。”仿佛什么都没听见，赫九霄的脸上一丝波动都没有，“唯有杀了弄曲之人。”
    “九天寰曲？！”风驭修惊问，他听说过，“这是魔功，歌声曲声如从九重天外而来，不是人间所有，可令闻者心碎，爱者生恨……”
    他还没说完，一阵刀光忽然闪砚，红菱手中匕首从古怪的角度斜刺而来，风驭修旋身回避，手中粗枝回击过去：“不好！她中了九天寰曲，受人控制！”
    红菱对回击来的招式不闪不避，任凭风驭修一击落在她的肩头，脚步一颤，手中却一点都没缓下，握着匕首出招，招招往致命之处攻击，风驭修无奈只能相迎，这时候那歌声却一转，似有无限激昂，如浪潮袭来。
    风驭修忽然双目赤红，身上飙射无限杀意，眼前的红菱似乎成了他此生大敌，他的战意滔天，就想将她毙命手下，两人交手互不相让，红菱一刀刺出！
    这回风驭修没有躲开红菱的这一刀，臂上受创，剧痛却令他骤然清醒，朝另两人喊道：  “这是要让我们自相残杀！谁还能自控的就去找出唱歌的人，把那人杀了！”
    不必他说，在他们开始交手之时，赫千辰已经去往林中深处，挂着红色灯笼的道路一直往里，赫九霄冷凝的脸色愈加冰寒，两人不是听不见歌声，只是让自己不去理会歌声，但越走越近，那歌声的影响力也越来越大。
    两人脚步加快，那歌声还是那样清清淡淡的，诉说离愁别苦，人世离散，爱恨纠缠，曲声渐急，歌声却缓，连续的几个重音落下，激起心跳一起回应。
    绯红灯影之下，人影在林间穿梭，身形如风，越来越近，看到眼前一栋小楼……


倾城落九霄 第一百八十六章 歌魅
    楼宇矗立，映照圆月清辉，周遭满布盏盏红光，袅袅歌声伴着淡淡琴音，飘忽随风，一阵冰雾在其下缭绕不散，雾气之中，令人恍如置身仙境。
    歌声不断，曲声依旧，声声入耳，两人的脚步不知何时缓下了，然后停步，慢慢歌声环绕在他们耳边……
    谁的心里无恨无怨，无悲无怒？赫千辰是人，赫九霄也是人，是人便无法阻断七情六欲，  声声曲曲，全都落在他们心底。
    我生来就有异能，这不是我所想要的能力，那些人却一再将我利用，将我当做工具，甚至连生身父母都将我舍弃，难道我真能忍受？我甘心忍受？
    人心、人心，赫千辰你看到多少人心，又有多少人的心没有妄念贪念妒念恨念，有多少人是真心对你不是为了你的能力？不是因为你的地位？
    赫千辰木然的站在风中，静立不动的身影随风拂起青衣，沾着血色的青衣，也泛出血腥之味，赫九霄在这血腥之中犹如回到了该回之地，冰冷的眼中升起杀意。
    你出生在世就是为了杀戮，学会杀人你才会觉得快活，无论是谁，你要他们生就生，要他们死就死，你看，这样你是不是很开心？看到那此人在你脚下挣扎求饶，你是不是很满足？
    不错，唯有这样我才能觉得自己活着，赫无极想要我比他更强，迦蓝要我比他更毒，如你们所愿！我想要的任何东西都可以任意去取，挡我路的人唯有一死！
    恨！恨！恨！无限恨意从心底翻腾升起，仿佛有个裂口，将心底所有负面情绪全数挖出，一一翻开，血肉模糊的摊在眼前，细数所有，让人忍不住想要大喊，把所有恨意不甘全部发~泄，用手扯碎眼前的一切，感受极致的破坏。
    曲声歌声，仿佛是在一声一声催促着，像是有人站在九天之上，为你不平，为你而鸣，让人也忍不住一起相和，听从这寰曲之音，将爱化作恨，让生变作死！
    赫千辰僵直的背影微动，赫九霄面无表情的抬起眼，两人同时朝对方伸出手去，将面前的人狠狠抓在自己手中――
    紧扣的手抓痛背脊，相撞的胸膛紧贴到令人窒息，深吻，带着恨意重重交错，啃噬撕咬，如同要将对方拆皮卸骨，沉重急促的呼吸每一次都是挣扎。
    生或死，爱或恨，口中的血腥粘稠，所有爱恨交织，都化在这个吻里，让这个吻变的暴戾而残忍，深刻又缠绵，唇上和舌尖的剧痛令人神智清醒，听着自己急促的心跳，他们喘着气分开，心有余悸。
    “我差一点想杀你。”赫千辰哑声说着，抹去唇边血迹，赫九霄本就深暗的唇色沾了鲜红，更是妖邪似魔，舔去唇边的血，他冷声低笑，“我也一样。”
    两人的目光一齐转向那栋小楼，歌声还在飘袅，蛊惑人的心神，赫千辰腾身而起，一声清啸穿透云层，另一声龙吟也立刻加入，锦衣划过夜空，如血色刀光，赫九霄和他一起破窗而入！
    他们口中被对方咬伤的伤口还在抽痛，一时间无论这歌声如何，都不能让他们再生异样，而方才若是他们真的动手，结局实难想象。
    被这歌声激怒，他们的啸声和长吟注入真力，就在歌声将歇，曲声渐落，又要再起的那一刹那，如一支利剑破入其中，再也无以为继，同时间，两人翻身落地，已在小楼之中！
    小楼里霎时安静了，静的就如从未有人唱歌，从未有人弹琴，房里放着零零碎碎的东西，全是胭脂花粉，有绣屏、团扇、丝帕、笔砚，每一件都精致华美，每一样都玲珑引人，窗口不远的软榻前还摆著一具琴，歌者却已不见。
    世上没有任何人能在赫九霄和赫千辰全力一击，骤然而起的瞬间从这里起身离开，只要这里有人，就不可能在这转瞬办到，除非是鬼魅，才能无声无息，比他们的轻功还快。
    难道唱出九天寰曲的人真的不是人，而是鬼？胭脂林是由鬼魂看守？这种荒诞无稽的结论赫千辰和赫九霄两人谁都不会相信。
    忽有所觉，赫千辰倏地抬头，蛟蚕丝疾射而去，一线金芒闪过，房梁之上有一女子身形翻动，身上缠绕红绸，就挂在那绸带之上，如九天玄女翱翔飞天，翻飞而过，她本以为已经避开，正待微笑，骤然惊呼。
    先前那一招原是虚招，金线早已从她背后绕过，刺中她的肩头，手中无力，她从上坠下，落地之时姿势却极为好看，恰恰倒在那方软榻上。
    她身上竟只缠著红绸，露出双手双足，纤白的足尖微颤，身上的红绸在掉落之时散开，恰好只掩住胸前和双~腿~之~间的方寸之地。
    “你们是谁？”她轻轻开口，红唇微启，乌发蓬松垂落，就在她雪~白的胸前，不断起伏的胸口在烛火的摇曳下留下几许暗影，那起伏的暗影对任何男人来说都是致命的诱~惑。
    她有一张足够让人为之疯狂的脸，可以让男人为她下地狱，为她而上刀山，她就那么躺在那里，放松的同时似乎有些紧张，这种紧张和防备更易挑起他人心里的某些想法，她似乎不知，一双纯净如水的大眼，朝他们望过去。
    “你又是谁？”两人都没动，赫千辰淡淡微笑，如此回答，犹如是被人请去做客，而非破窗而入。
    女子眨了眨眼，眼神在他们身上又打量几回，笑的愉悦，“我叫胭脂，进了这座林子的所有东西都属于我。”
    “所以，你们也是我的。”她低语，笑的无比纯真，一如不识人事的少女，找到了最合心意的玩具。
    若是其他男人，不用等到现在，早就心猿意马，到了此时，更是会浮想联翩，甚至急不可待的扑上前去，但在胭脂面前，她只看到那个穿青衣的对她笑了笑，“方才的歌曲是你所唱？”
    “这里也没有别人，这座小楼里，楼上只有我一人，若没有我的吩咐，谁也不会上来。”胭脂答非所问，等说完了，才又继续答道：“所以那歌曲只能是我所唱，不知你们两位公子喜不喜欢？”
    “好歌好曲。”赫千辰慢慢的说，看着她望来的眼神，见到她眼波荡漾，竟似恍惚了一下，伸过手去，去拉她身上的红绸。
    那方红绸半挂在她身上，只要揭漉，便是她雪~白的身子，她在那方红绸之下，身无寸缕，殷红的绸面映衬着冰肌雪肤，乌发散落，仿佛只待赫千辰再靠近，她便会将他搂住。
    青袖下的手即将碰到那方红绸，赫千辰的手忽然停住，是赫九霄拉住他，“何必这么麻烦。”话毕，他双手如电，撕开胭脂身上的绸缎，毫不迟疑绞上她的咽喉。
    “呃――”胭脂从没想过会有男人不被她的姿色所迷，就如她也没想到有人能破了九天寰曲一样，指尖露出一截锐光，她的手从红绸划过，“嘶啦”断裂，她翻身落地，大喊一声，“来人！”
  赫千辰听见楼下脚步声响起，无奈的瞥了身旁的赫九霄一眼，“你不该阻止我出手。”
    赫九霄知道他方才有意装作被胭脂所迷，就是为了乘其不备，但，“我不能看着你碰她，就算是装的也不行。”一脚踢开那张软榻，他做好迎敌的准备。
    情愿麻烦一些，也不愿用更简单的方法达到目的，只为了不让他沾了那胭脂身上盖的红绸？赫千辰倒是不觉得意外，这确实是赫九霄的做法，对于杀人的手段，赫九霄素来都更直接，快速，而他则习惯利用各种手段，来使自己更轻松的达到目的。
    “不能放过她。”赫九霄注视来人，胭脂在最前方，其他也全是女子，她们的打扮和架势，看来是有什么阵法。
    “我没说会放过她。”赫千辰淡淡回答，他的舌尖还在痛，口中还有血，是他的，也有赫九霄的。
    九天寰曲，胭脂，已经激怒了他们两兄弟，这座小楼，从胭脂唱出九天寰曲的一刻，注定了它覆灭的命运。
    一声低喝，腾身而起，赫千辰掌中蛟蚕丝犹如金色细藤，缠绕之间穿梭如电，电光转折激起五彩绸缎，那些女子云鬓香衣，仿佛仙子降临，各色彩绸被抛掷悬挂梁上，翻飞其中的女子犹如游~走在九天之端。
    看似华美，却在无形中将彩绸交织如网，将两人困入其中，那一个个娇美的身影不出一声，就像蜘蛛，攀附于各自的蛛网上，彩绸纵横交错，从梁上到窗口，还有墙边，错落有致，将退路一一堵死。
    赫千辰与赫九霄却根本没有想过要找退路，他们唯一的目的，是杀！


倾城落九霄 第一百八十七章  白骨冢
    两道身影高高跃起，霎时间房里充满金芒、掌风、人影，剑光！
    歌声曲声早已消散，绸带摩擦，发出惊嘶嘶的声响，犹如最毒的蛇，盘踞占满整个房间，煞那间满眼红绸紫锻交错，袖剑寒芒连闪。
    胭脂就在众女之中，她的容貌最美，出手也最狠，而令人胆寒的是她无论手中招式有多狠绝，脸上还是带笑，带着那犹似少女的笑，仿佛眼下不过是在起舞。
    但她的这曲歌舞显然跳的不是时机，也选错了人，凌厉的掌风半点不留余地，赫九霄身如魅影，每一次闪身就有一击掌风刮过，就像寒刃，刮破绸带的同时也割断人的咽喉，纵然是再美的绝色，在他眼中和枯骨无异。
    对血魔医而言，人只分生与死，没有其他区别，冰寒的眼眸仿佛阎罗注祝人间，毫不留情的带走人命，赫九霄掌下无情，赫千辰却游~走于缠绕的绸带之中，一脚点过红绸，自下而上，蛟蚕丝搅乱绸带，绞住凌空掠过的双足，将人从半空扯下。
    只要一落地，等持她们的便是无情冰寒的掌风，血溅人亡。两人含怒而发，下手极快，等胭脂发觉之时，她们已从围捕变成受人围捕。
    一龚红绸横空而过，胭脂落到她的琴边，抬指，九天寰曲再次响起，嘴边隐现笑意，她正待看两人反应，不想气血翻腾，喷出一口血来，不敢置信的抹去唇上的血，她瞪着手上殷红，“你们竟敢伤我？！”
    第一次被人所伤，第一次有人没把她放在眼里，胭脂气怒交集，在他们破了九天寰曲之时就已受内伤，此时一气，伤势加剧，那两人却根本没有看她一眼，一边与人交手，那穿着青衣的男人一边悠然道：“何止伤你……”
    “是要你的命。”像冰锥划过，一道冷声接话，一击掌力袭来，胭脂知道自己不是敌手，正要闪避，后脊倏然发寒，有什么抵住她的背部，“还有我们！”
    红菱从窗外跳入，匕首直直插入胭脂的背部，红菱不是男人，她对胭脂这样的女子当然不会另眼相看，要说有什么特别感觉，也许就是特别的讨厌，使她被九天寰曲控制心神，敌我不分，红菱对此大为恼火。
    背后被一刀刺入，避无可避，胭脂的胸前又生生受了一掌，一蓬血雾喷出，挂满鲜血的红唇颤动，她像是不甘，缓缓倒在地上，至见都不明白，为何世上会有人不被她所迷，无忧夫人曾告诉她，她是世上最美的女子，没有男人能逃过她的诱~惑，可为什么……为什么这两人……
    胭脂睁着双眼，死不瞑目。
    她至死都不知道，当一个人满心满眼全都被另一个人占据的时候，其他的再出色的容颜，再诱~人的身段，都只是一团会动的肉而已，如此又怎能令人动心，怎可能叫人心软？
    “难道这就是胭脂林的秘密？”风驭修就在红菱身后，下手也不犹豫，一通乱棒，在交织起的阵势里见招拆招，他和红菱一样，对被人控制也耿耿于怀。
    谁都不喜欢被人掌控，继而心神丧失的那种感觉。
    风驭修和红菱受了歌声的迷感，中了九天寰曲，都将对方视作仇敌，差一点就两败俱伤，幸好琴音忽然停下，他们才恢复清醒，马上赶来。
    边打边说，风驭修和红菱都愤恨不已，胭脂死了，其他的女子难兔心惊动摇，赫千辰瞧准时机，提起退后，扬声说道：“无忧夫人已死，你们还要再战吗？”
    胭脂和无忧大人都已死，众女虽有动摇，但她们早就被培养成仇视男子的性格，见胭脂死去还是一声不吭，只怒视他们，手下不停。
    赫千辰似乎就等她们表态，也不意外，退到一边，他没有加入战局，慢慢奉起窗帘边上的油灯，淡淡一笑，抛向那些挂起的绸缎……
    炫丽的火舌舔砥，沿着绸幔四散烧去，众女慌忙想要扯断那些绸缎，一时间却根本来不及扯开那么多，周围火焰已经窜上，她们仿佛是困在自己网上的蜘蛛，手忙脚乱，再也无暇进攻。
    “干的好！”风驭修大笑，也退到一边，赫九霄送出最后一掌，在赫千辰依旧平静悠然的注祝下走到他身旁，“风助火势，这片林子也将付之一炬。”
    “在火烧来之前，我们去取冰河莲子。”赫千辰从窗口跃下，他已算好时间，等这座小楼烧完，他们早已取了莲子离开了。
    “冰河莲子在哪里？”红菱最是关心这个问题  连忙追问。
    “可见到那个冰湖？”站在燃烧的小楼下，忽闪的火光映着赫千辰悠然温和的表情，他一手指着小楼的另一头，那里确实有个湖泊，不大，湖面结冰，能看到薄薄的冰冷雾气。
    他的话音平淡从容，仿佛方才没有放过一把大火，而那把大火会将这片林子付之一炬，红菱暗中咋舌，从他与赫九霄身上，她看不出两人有被九天寰曲控制过的痕迹，不知道究竟是什么事惹恼了赫千辰这样的人。
    几人来到冰湖边，另一边小楼上的火光照亮夜色，结冰的湖面雾气飘袅，才站到湖岸边就能感觉到一阵阵的寒气涌上，风驭修蹲下用手按着湖面，“你怎么知道冰河莲子就在下面？”
    “冰河莲子性寒，一旦遇热便失去效用，水清澜得到莲子之后无处可放，若不置于水底便会成为废物，她不会那么笨，摆在身边，青黛楼里唯有胭脂林是禁地，也唯有这里最是安全，我们眼前的是这里唯一的湖泊，也恰是放置冰河莲子最适宜的地方。”
    赫千辰站在湖岸边，望着湖面，轻淡的话音在火烧的爆裂声里依然清晰可闻，红菱不自觉的点头，然后便听见赫九霄冰冷的问话：“谁去取？”
    湖面结冰，湖底将更为冰寒，冰河莲子若是摆放在湖底，谁能破冰而下，取得冰河莲子？首先得在湖面开出一口破口，人进去了，若是不能找到莲子，又找不到原来的洞口，岂不是要冻死淹死在这湖里？
    这不是件简单的事，需要冒风险，还需要深厚的功力，才能抵挡这股寒气。
    几人在湖边商议了一下，红菱自觉此事由她而起，自该她去，正在说着，突然听见有什么在爬动的声响，“什么东西？”她指着一块巨石之后，似乎看见有什么动了动。
    “你们有没有觉得奇怪，为什么大家都说胭脂林有进无出？就算那个胭脂再美，也不可能留住所有的人，若是有女子进来呢？”风驭修也看着那个方向，忽然说道。
    “那些话不知是谁说的！”红菱对这个传言非常不满  “我不是男人，我进了胭脂林，也不见她们对我手软，她口中说着，双眼还是盯着那巨石之后。
    “想要进入胭脂林的多是男人，少有女子误入胭脂林，所以才会传说男人有进无出，令人误以为只要是女子就会无恙。”赫千辰也在看那块巨石，“这个胭脂林，恐怕不是只有胭脂……”
    夜色深沉，火光熊熊，月光洒下将那块石头照亮，石头下的阴影里确实有东西在动，赫九霄不知看到什么，冰寒妖冷的眸色沉下，将赫千辰拉到身边，在他疑惑的注视下，缓缓说道：“蓝蝎。”
    “我爹就是被蓝蝎咬伤！”红菱咬牙怒视巨石之后，“那后面有蓝蝎？”
    赫千辰看着石头后面，双目微阖，沉声道：“这才是胭脂林的秘密……”
    随着他慢慢落下的话音，石头后面爬动的东西终于露出真容，那是一只身体短小尾部奇长的蝎子，通体暗黑，在光下隐泛幽蓝，爬动之时发出簌簌的声响，正往他们这里而来。
    红菱见到“仇人”分外眼红，拔足就要上前将它踩死，被赫千辰厉声阻拦，“回来！”
    她不明所以，定睛看去，却见赫千辰的话才落音，那巨石后居然爬出大大小小十数只蓝蝎，看这架势还有继续增多的可能。
    胭脂林之所以让人有去无回，不是因为胭脂，而是因为毒蝎！
    “你们看那里！”风驭修的叫声充满惊异，他指着另一边，只见从湖岸另一头，不知数量有多少的蓝蝎密密麻麻的铺满一地，如潮水般汹涌而来。
    “这里是蓝蝎看守，这个湖是它们的领地，谁想取得冰河莲子，便会被毒蝎所噬。”赫九霄冷冷的下了判断，身形猛然跃起，落到巨石之上脚下重踢，“千辰！”
    一袭掌风从赫千辰手中挥出，拍在巨石之上，赫九霄足下之力与他的掌力合一，那块石头陡然爆裂，四散飞射的碎石砸死了不少蓝蝎，巨石之后露出一面“白墙”。
    那并非真的白墙，而是由排列整齐的头骨组成，森森白骨上两处凹陷的黑洞，如一双双眼，一齐看着他们，头骨的口中，眼窝中，爬满了蓝蝎，它们的足在那白骨上发出一声声令人悚然的摩擦声，死者都是死于胭脂林的人，他们的尸骨已然已成了蓝蝎的聚集之处！
    红菱看到一个毒蝎不怕，但面对这么一群，甚至还在不断涌来的毒蝎，脸色骤变，颤抖的问道：“我们……我们怎么办？”
    “取得冰河莲子，立即离开。”赫千辰回答的没有一点犹豫  眼下也没有时间给他们再犹豫，他甚至没有时间去想为何这里会出现这么多蓝蝎。
    “我下去，你在外等我，小心这些毒蝎。”赫九霄转身，没走几步，身后的赫千辰一把将他拉住，“你在胡说什么？你手上的伤还没愈合！”
    赫千辰沉着脸，拉起赫九霄的手，“你想让自已的手废了不成？”他低斥，拉过赫九霄紧紧抱住，低声说道：“由我下去！我去为你取得冰河莲子，你在上面可以用异力，不让蓝蝎接近，不许让自己受伤！等我回来！”
    “你不准去！”赫九霄自然不会答应，赫千辰却不由分说拉出蛟蚕丝的一头，放到他手中，“这个给你，只要我找到冰河莲子就可以顺着蛟蚕丝回来。”
    说完不等赫九霄阻拦，他纵身跃起，一掌劈碎湖面，从裂开的洞口，跃入水中。


倾城落九霄   第一百八十八章  冰湖
    水上泛起波澜，冰层破碎，漂浮在水面之上，寒雾凝结不散，那水有多冷，这湖有多深，除了此刻已身在水中的赫千辰，谁也不知。
    赫九霄站在湖边，一手紧紧握着蛟蚕丝的一端，几乎忍不住想就此把水里的人拉上来，硬生生克制住这种想法，他紧紧咬着牙，面色铁青，脸色冷的怕人，伫立不动间，有毒蝎接近，却在他身后不远处停了下来，竟从本能觉出危险，不敢接近。
    寒风还在吹送，湖边的风似乎特别冷，连不远处的大火都没能温暖这里的气息，冷月照著破碎的湖面，照着爬满一地的毒蝎，冰与火之间，锦衣拂动，扬起黑发，也扬起一丝丝阴冷。
    这股冷意比凛冽寒风还要刺人，比湖上冰层还要冷沉，谁也不能将其忽略，风驭修和红菱见到赫千辰忽然跳下湖去已经觉得惊讶，此时再见到这样的赫九霄，更不知是什么感觉，是诧异还是恐惧……
    赫九霄冰寒妖冷的眼盯视着湘面，然后缓缓转身，面无表情的举起了手，“轰――”白骨堆成的高墙整个倒塌，一颗颗森森头颅在地上滚动，毒蝎从里爬出，纷纷聚集。
    “他是不是疯了？”红菱面对越来越多的毒蝎，忍不住低声问风驭修。
    “我看未必。”风驭修单凭手中的枯木就砸死不少毒蝎，不过他的眼前周围还有大片，分神回想穆晟对这两人的评价，他又对红菱补充了一句，“也许赫九霄本来就是个疯子，现在才是他不疯的时候。”若是没有赫千辰，也许血魔医赫九霄真的会成为魔头也说不定。
    红菱不知他是从哪里得出这个结论，也无暇再问，光是对付眼前这些毒蝎就够叫她忙的了，就在两人对话之时，赫九霄周围又响起几声爆裂声，这次爆裂的却不是石头，也不是白骨，而是毒蝎！
    在赫九霄脚下的毒蝎一只一只接二连三的爆体而亡，红菱不知他是怎么做到的，呆呆看着，差点就忘记眼前的危险，被风驭修大喝一声提醒，“看地上！”
    她慌忙回神，跃身避过就要爬上来的毒蝎，“怎不回事？他是怎么做到的？”
    “他们是妖狐族的人。”风驭修没有多说，只这么一句已经够红菱明白了，“他们有妖狐族的异能？”
    “轰”“轰”“轰”几声裂响打断他们的对话，溅起地上泥屑，大片毒蝎四分五裂的落在地上，赫九霄扬手之间便有毒蝎爆体而亡，在他身边根本就没有蓝蝎敢接近。
    如此一来毒蝎都朝另两人身边爬去，风驭修抵挡逐渐接近的毒蝎，红菱脸上红白交错，又惊又怒，穿着皮靴的脚朝毒蝎身上踩下，毒蝎却顺着她的腿往上爬来，惊吓不已，她用袖拂去毒蝎，风驭修见状朝她大喊：“不要用手，小心它们身上也有毒！”
    天上不知何时开始下雪，细细的白雪，不很大，却延缓了小楼那边的火势，飘飘洒洒的落下，青黑色的蝎子成群结队 ，身上都泛着剧毒的颜色，一眼望去碧蓝一片，沾上白雪，有种说不出的诡异的美感。
    只可惜无人会去欣赏，风驭修和红菱杀都来不及。
    细雪飘落在赫九霄的发上，也沾湿锦衣，他挥手抬袖，却始终一语不发，站在湖边的身影透出一股骇人的气息已经过去许久了他还没感觉到蛟蚕丝有收紧的迹象。
    千辰！阴暗的神色愈加往下沉，赫九霄心头焦急，澎湃的异力在体内汇聚，从手上汹涌而出！将所有的担心和恐惧全都发泄在手上，不止毒蝎被炸开，地面也飞射起无数尘埃碎石，冷冽寒风狂卷，不断呼啸。
    就连风驭修和红菱都不敢接近，他们也开始担心起来，赫千辰下去已经有一会儿了，再这么下去，就算他没有冻死也要窒息而死，他究竟有没有找到冰河莲子？
    湖面很安静，在飘扬的白雪之下更显静谧安详，谁也看不出湖面之下如何。
    这时候赫千辰正在寻找冰河莲子，借着他下水之前所吸的那口气，他用内息调整身体状态，但也已经支持不了多久了，他心里不禁有些着急，若上去换气，他不知道自已还能不能再下水一次。
    方才从湖面上跃下，就在那一瞬间，犹如千万根寒针一起扎入他全身的每一块骨头，太阳穴突突直跳，身体本能的抗拒这种寒意，就算是用内力让自已御寒，也无法抵挡住这股深入骨髓的冰冷。
    他不去理睬这种感觉，等他一直往下，逐渐适应，顿时觉得身上无处不痛，比他曾受过的任何一种痛苦都要来的难以忍受。
    尽管如此，但赫千辰从方才开始到现在都没有后悔，他的目的很明确，他要取得冰河莲子，而冰河莲子就在这潭湖水中。所以就算再冷，再困难，他依旧会这么做。
    赫九霄身上的迦蓝之毒在还没找到毒医迦蓝之前，唯有用冰河莲子才能缓解，这是赫九霄曾对他提过的，但中原并没有冰河莲子，他也没听说有谁有这东西，没想到在这里找到希望。
    湖水冷的彻骨，就算已经习惯这种冷，赫千辰的行动还是被其影响，眼前视线很模糊，为免眼睛受伤，他不能完全睁开眼，只见湖底空荡荡的，像是常年都结着冰，没有任何鱼类的骸骨，也没有水草残根。
冰河莲子究竟在哪里？心里越来越焦急，他手中的蛟蚕丝已经不够长了，若是放开，可能就再也无法找到回去的方向，气力用尽之后他不知道自已还有没有力量从下打开上面的冰层……
    在冰冷的湖水里，他的脸色映着水波，也似被冻结了一般，微微泛青的颜色里透出几丝异样的微红，然后又转做苍白，那是气息不够的征兆。
    九霄……九霄……不要怪我。心里默念，赫千辰略一犹豫，放开了手上的蛟蚕丝。
    湖面上，赫九霄忽然发觉始终紧握的蛟蚕丝在绷紧之后陡然一松，软软的垂下，似乎在水中飘飘荡荡的，无处着力，心里一紧，他顷刻间就明白了这代表什么。
    “该死的！”急怒交加，赫九霄一声大喝，如雷霆霹雳，黑发骤然四散，双目赤红，“千辰――”周遭的蓝蝎已不能动，似乎感觉到空气里飘浮的危险，风驭修和红菱闻声转头，只看到一道紫金暗影投入湖中。
    赫九霄感觉到了赫千辰先前体会到的刺骨冰寒，心急如焚，他紧握蛟蚕丝，在水中寻找着赫千辰的身影，全然忘了什么冰河莲子，身形如梭，他急急往前，双目感觉到刺痛，却没合上眼，他必须看清眼前，绝不能错过他！
    终于，眼前出现一道青色的暗影，赫千辰在另一头朝他示意，举起手中的一样东西，赫九霄急忙游过去，对他手上的东西看也没看一眼，而是直接覆上他的唇，渡去一口气。
    两人的衣袂随着水波拂动，黑发扬起，赫千辰推开他，皱着眉慢慢摇头，赫九霄这么做对他自己不利，他们还要找寻出路上去，若没了气力，他和他两人都会有危险。
    一前一后，他们在水中往来路游过去，却已经找不到那个洞口在哪里，往上只能看到一层厚厚的冰层，贴着冰层，赫千辰重重敲打了一下，湖水缓去#拳快的力量，冰层对#封#湖面，纹见#动，他心跳加快，耳边只有如鼓的跳动声，潜水已太久，他已经不能再支持下去。
    赫九霄当然知道这一点，拉住他的手，对他摇了摇头，在水中他冰冷的脸上那股妖邪之气如同鬼魅，双眼暴起一股寒光，仿佛蒙上血雾，就如在赫谷后山的那一日，眼底泛起汹涌的骇浪和杀意，在赫千辰紧张担心之时，他的双掌慢慢贴在冰层上――
    “嘭――”湖面巨响，连地面都动摇震荡，风驭修和红菱几乎站立不稳，只见冰封的湖面整个碎裂，两道身影一前一后从水中跃出，带起一片水练冰屑，在风雪之中落下。
    力竭倒在地上，又怕血流停滞，勉强站起，他们互相搀扶靠在一截枯树上。
    “你冻僵了！”赫九霄一把抱住他，赫千辰伸出手，“我没事，你先别管我。”他的说话声都在颤抖，两人紧紧相拥，不断揉搓对方的背部，心口紧贴，不让体温再次流失。
    毒蝎早就被消灭了不少，加之有赫九霄在，更不敢靠近，它们对异力十分敏感，本能的逃离，赫千辰的双手已经发红，动作略微僵硬的拿起手上的东西，取出什么，直接塞到赫九霄口中，“吃下去。”
    那是冰河莲子，赫九霄体内窜动的异力在冰河莲子的效用下渐渐平复，迦蓝之毒能让他失控，莲子的药效则是清心，不是缓解迦蓝之毒的毒性，而是增强了赫九霄自身的控制力。
    先前九天寰曲在无形中已挑起他心底的杀意，赫千辰之所以这么急着取得冰河莲子，也是怕九天寰曲对迦蓝之毒起到什么影响，如今见他服下，这才放下心，急促喘息，一旦放松，他全身都开始颤抖，身上的刺痛还没退下。
    赫九霄比他稍好，但是双~唇也有些发青，发上如同结着冰霜，白蒙蒙的一层，两人紧紧抱在一起，互相揉搓对方的四肢，不让血脉停滞，赫千辰拉着赫九霄的手哈着热气，看到他掌心露出的伤口。
    包扎的布条早就散了，那伤口翻卷，已经冻得发白，里面是深红的血肉，一眼见到，他的心里就像有什么刺了一下，不断的往里穿透，什么都没说，他抱紧赫九霄，寻到对方同样冰冷的唇，用吻来温暖。
    天已经亮了，细雪还在飘扬，两人在雪中相拥，细细白白的雪片就落在他们两人身上发上，他们却没有发现，只顾着对方，无论是拥抱还是关切低语，甚至是亲吻，纵然是在人前，也还是显得那么自然。
    这一双身影，这每一个细微的动作，都让风驭修和红菱看的目不转睛，心里涌上一股说不上来的滋味，不知是羡慕还是感慨。


倾城落九霄  第一百八十九章  关切
    大火还在雪中燃烧，熊熊火焰烧去雪花，蒸腾着冒出白雾，分明能听到燃烧发出的噼啪声，却无端让人觉得这一刻似乎很安静，静的谁也不想开口，不想去打扰树下的那两个人。
    赫九霄在水下的时间不如赫千辰来的长久，恢复的比他快一些，抱紧赫千辰，温暖他冻僵的身体，赫九霄的脸色非常不好，不只是因为寒冷，更因为先前赫千辰擅自下水，还放开了蛟蚕丝，“你究竟知不知道你在做什么？！”
    听见他的低吼，赫千辰扬起一丝笑，平心静气的回答：“为你取得冰河莲子。”他的说话声已经不再颤抖，但四肢的威觉还没恢复，双手有种火辣辣的刺痛感，抬起手拂去赫九霄发间的雪花，他这才发现天上下雪了。
    “你若要生气，也等我们先回去再说。”赫千辰退开几步，不想就这个问题再讨论下去，拿起上岸之后被他放在一边的东西递给赫九霄：“怪不得这个湖冷的出奇，你看这是什么。”
    “玄冰？！”赫九霄脸色更沉，冰珠似的话音连不远处的风驭修和红菱听到都要发抖，只见赫九霄接过赫千辰手上的东西，“玄冰千年不化，能令水成冰，纵是夏日也不能令其融化。”
    冰河莲子放在玄冰旁，确实是最合适的，如此药效不会失去，却也令这座冰湖常年封冻，冷雾缭绕，在夏日应该是绝美的景色，但在冬天这种冷会要了人命，只看赫千辰和赫九霄如此的功力，都没能抵挡住这股寒意，就知道这座湖底下有多冷。
    风驭修和红菱听到他们的对话，不寒而栗，他们脚下的蓝蝎感觉到火焰逼近，开始四散退去。赫千辰瞧了眼地上被碎的稀烂的蓝蝎，可以想象赫九霄先前是什么心情。
    亲眼看着赫千辰跳入湖中，连阻拦都来不及，赫九霄当时有多担心多生气，可想而知。
    “你跳的是玄冰湖。”最后的几个字特别的冷，就像是也被玄冰冻住，冷冷的眼眸露出寒芒，赫九霄的话冰冷生硬，就用那只受伤的手，他抓起赫千辰，踩过脚下蓝蝎的尸体，直接往外走。
    赫千辰只能摇头轻笑，不与他争辩什么，赫九霄有意用这只手，就是不让他抗拒。
    细雪略微阻挡了大火，但火势依旧蔓延，就要烧到湖岸边，那些枯枝遇到火星就燃烧起来，蓝蝎早就四散逃命，顾不上再攻击他们，几人穿过林子就是青黛楼的另一头，楼里的人发现大火早就乱成一团，竟没人发现他们的离去。
    有进无出的胭脂林，即将被这场大火吞噬，所有害人之物都将付之一炬，灰飞烟灭。
    在青黛楼外亲眼看着他们这一行人进去的江湖看客，又亲眼看到他们出来，完好无损，没有一个人死在里面，相反，青黛楼却着了火。
    再次肯定他们不是等闲之辈，万央各方都开始关注。
    这时候几人正找客找住下，他们的第一件事就是准备热水，风驭修和红菱各自洗漱休息，赫千辰与赫九霄回了房开始用热水擦身，一点点让体温恢复。
    玄冰结成的冰湖，那种冷是刺入皮肤骨髓的，若是立刻浸入热水里，连肌肉都会坏死，他们运功让血脉流通，用热水捂住冻的特别严重的地方，等知觉慢慢恢复，这才把身体浸入水里，像是从死到生，赫千辰慢慢的吐出一口气。
    赫九霄从回来之后就一直没说话，脸色很冷，这种冷绝不是因为身上的寒冷，不是因为他手上的伤，沐浴完毕，擦拭身体，与平时没什么不同，但赫千辰就是知道对方正在生气，而理由是什么，他不是不知道。
    换上干净的衣服，随手擦干了发，他走到赫九霄身边，“让你担心了。”
    “你还知道我为你担心？”赫九霄沉声接话，冷冷的看他，带着明显的怒意，“你行事总是三思后行，这次为何没那么做？如此莽撞，你有没有想过你可能找不到冰河莲子，可能在水底遇到其他危险，可能无法原路返回而在水里窒息？！难道你是要我眼睁睁看着你死？”
    房里有阵阵回响，赫九霄的话冷酷尖锐，赫千辰不知是无言以对还是默认，没有回答，静静的看着他，片刻，笑了笑，“有你这个血魔医在，我怎么会有事，你看，我不是好好的？”
    “这叫好好的？！”赫九霄怒声喝道，他拉开赫千辰的衣襟，露出衣衫下几处冻伤，皮肤已经发红肿起，“你这算是好好的？”
    他质问，赫千辰淡淡瞥过，拉起里面的衣服，不觉得有什么大不了，随即一扬眉，“总比你手上的伤要好的多，我总不能让你下湖，我受伤了你能医我，你若有事，要我怎么办？我可不是血魔医。”
    他轻笑打趣，赫九霄僵硬的脸上却还是没有半点笑意，反而更显得不悦，满脸阴沉：“不要拿自己的生死开玩笑，以后再也不准这么做，听见没有？”
    他说的冷冽，有种命令式的强硬，赫千辰闻言神情淡淡，拢起衣衫走到床边准备睡下，“假若再回到那个时候，我还是会那么做。”
    “你说什么？”赫九霄几步走去，把他要躺下的身体扯到面前，狠狠盯着他，“你还要让我为你担心几次？！”
    “九霄。”赫千辰认真的叫了一声他的名字，不等赫九霄再说什么，就着此刻的姿势猛然抱紧他一起倒在床上，俯身往下，注视赫九霄，微阖着眼，眼底神情异带严肃，“你担心我，我难道就不担心你？你身上的毒还未清，要我怎么放心让你一个人下到水里去取冰河莲子？”
    他拉起赫九霄已经重新上药包扎好的手，一声叹息。
    “你觉得我这次太冲动，那我告诉你，我不是没有考虑过，让风驭修或者红菱去，但除了你，让其他人去取我都不放心，你去我就更不放心，在那种情况下，唯有我是最合适的人选。”赫千辰说出他当时的想法，如晨星的双眼平静的看着他，其中的冷静和理智让赫九霄又是赞赏又是无奈。
    血魔医赫九霄也有无奈的时候，对赫千辰他已经妥协很多，一贯的霸道和强硬都有所收敛，只因眼前的人根本不需要他来告诉他怎么做，任何时候赫千辰都头脑清醒，机敏过人。
    “所以你就让我在岸上为你担心。”赫九霄话里还有不悦，话音冰冷依旧，但赫千辰能感觉出他的情绪已经稍有缓和，闻言轻笑，“你最后不还是下来找我了？”
    低低说完，他俯身吻在赫九霄的嘴角，又被对方拉下，两人的唇碰到一起，唇上的温度比原先都要低，更令人觉得口中的热，湿润温热的触感令他们都不想放开，断断续续的轻吻，让气息交融，两人相贴的身体逐渐泛起热度，衣物摩擦，在逐渐加深的亲吻里，两人的身体逐渐紧绷。
    赫千辰先退开，呼吸略显急促，“我们都很累了，过几日……”
    他话里指的是什么意思，眼下他们两人都知道。
    “过几日就过几日。”赫九霄抬眼看他，话音微微沙哑，双手抚在他背上，拉着他躺在身边，“我会找地方配齐药草，被湖水浸过的地方都要泡热水，否则寒气入了骨髓，对你的身体不利。”
    赫千辰对此没有意见，赫九霄是医，在这些方面赫千辰从不与他争辩，他一向很注意自己身体的状况，赫九霄所说的绝不是没有道理。
    两人睡下，第二日，休息好了的风驭修和红菱一起来敲门，本以为经过昨夜，两人必定精疲力尽，会睡到日上三竿才起来，叩门的时候还有些迟疑，不想风驭修才敲了两下，里面就传来赫千辰的答话，“进来。”
    进了门，他们在外间看到里面，隔着屏风，但还是能看到坐在椅子上的人，一身锦衣的自然是赫九霄，只看到侧影，在他身后的是赫千辰。
    他正拢起赫九霄的发，绑起上面的部分编好发结，用发带系上，又理了理下面的，动作没有刻意的放轻，并不显得太过温柔，却很自然随意，说不出的悠然。
    那个坐在椅上的人似乎也很享受这一刻，那身冷硬冰寒的气息不再那么明显，起码他们在外不觉得很明显。
    倘若以前有人说血魔医赫九霄也会露出温情的一面，那是谁也不会相信的，但只要看到现在的情形，谁都不会再怀疑他也是个人，而不是如人所说，近似于魔，只有无情无心的冷血。
    “你这几日不要太伤神，看东西不要太久，能不看的时候最好闭着眼，听见没有？”出乎他们意料，这么吩咐叮嘱的是赫千辰，他放下手，不忘在赫九霄耳边提醒。
    “我才是医，我当然知道。”赫九霄没有睁眼，那双妖异冰冷的眸阖着，却又朝后说了一句，“但我想要看你，那又该如何？”
    他的问题不是玩笑，赫千辰清楚的知道赫九霄是真的在为此懊恼，忍不住轻笑，他转身走到一边端了茶放到他手上，“那就快些医好自已的眼晴。”
    赫九霄微阖双眼，动作却一点都不迟缓，没看出任珂妨碍，功力到了一定境界之后，就算不用双眼也能感觉到事物的移动，他接过茶盏，喝了口茶，“过几日就好。”
    因为太冷，在湖水里赫九霄的眼睛受了冻，双眼微红，昨夜症状没出来，今日起来看东西就有些模糊，这种伤势在血魔医眼中根本不算什么，倒是赫千辰更紧张一些。
    不过表面上是看不出的，慢慢走到外面，他示意风驭修和红菱坐下，步伐还是沉稳，神情浅淡温和，“接下来是要去找思苏了。”
    这并非疑问，红菱连忙点头，“能不能让我看看冰河莲子？”她还没见过冰河莲子的模样，昨日被赫千辰与赫九霄之间的情感所震动，她根本就忘了这回事。


倾城落九霄  第一百九十章  寻医
    赫千辰点头，走回到里面，赫九霄起身拿起一个盒子递给他，这是赫千辰当初送给他的持叶珍珑，用来放置各种奇珍异草最为合适，冰河莲子连同那块玄冰，一起放在其中。
    他偶尔出谷去寻些药草，或者有人求医用奇药来换，存放的时候时常会用上它，这次他出门也带着，一直与换洗的衣物放在一起，搁在马背上的行囊中。
    赫千辰拿着持叶珍珑走到他们面前，打开了盒子。
    风驭修也没见过冰河莲子，探头张望，只见盒中摆放着一个类似莲蓬的东西，青青嫩嫩的颜色，水灵灵的透着绿意，如同翡翠，里面生着数枚雪~白晶莹的莲子，一白一绿两相辉映，那颜色说不出的好看。
    莲蓬旁边就是玄冰，看不出其他什么特别，就是特别的白，如同一块玉石，上面绕着冷雾，让人很难想象就是它令一座湖泊常年结冰，不会融化。
    “这就是冰河莲子，我爹有救了。”红菱激动的双手微颤，小心翼翼的盖上盒子，推到赫千辰面前，“还是你们保管，我怕有人知道我们是去找这东西，看到我们安全出来，有人会打它的主意。”
    风驭修对此倒是不太担心，有赤狼族人的禀报，他对江湖局势十分清楚，“知道你们在中原的地位，我想没什么人敢随便打你们的主意。”
    他顿了顿，想到一早手下的回报，笑着问道：“你们知不知道，这里的人都在传说，江湖上被七杀令弄的人心惶惶，朝廷知道，但是没人敢拿你们怎么样，巫医谷和千机阁还是好好的，谁也不敢动。”
    他笑语，言下很佩服这一点，赫千辰微微扬起嘴角，神情淡淡，似乎并不觉得意外，赫九霄在里面慢慢喝茶，没什么反应，就像是理所当然，他们心里都明白，朝廷不是没有反应，不是不敢动，而是没有动的理由。
    即便不能将他们掌控在手中，安陵王楚雷也是不想与赫千辰与赫九霄为敌的，而楚青韩就更不会主动对他们露出敌意。楚雷和楚青韩任何一方若是对他们两兄弟不利，便是等于亲手将他们推向另一方阵营，楚雷和楚青韩当然不会做这样的蠢事。
    何况如今楚靖玄这个太子身边又多了一个双胞兄弟楚靖，楚雷和楚青韩都该知道他的存在了，光是弄明白楚靖玄这个太子的打算，与他周旋，就够楚雷和楚青韩忙活的了，哪里还有空去管江湖上的事。
    七杀令闹的再大，毕竟没威胁到朝廷，楚青韩还应该高兴，这件事压下了他用红颜下毒引起混乱这个消息，眼下他烦恼的该是他们两兄弟来万央的目的。他与万央是暗中有联系的。
    身在万央，赫千辰与赫九霄都没去考虑中原的事，这些他们都已算到，而且有花南隐为他们看着，他们也不怎么担心，眼下当务之急是找到思苏，用冰河莲子换取迦蓝的下落。
    赫九霄的眼睛还需要几日时间才好，赫千辰本想过些日子再上路，但红菱的爹恐怕等不了那么久，而且双眼暂时不能睁开，对赫九霄的影响也不是特别大，便决定马上启程。
    不过在临走之前，赫九霄提出要赫千辰先泡过药水才能走，他命风驭修的手下去买来草药，泡在滚水里，等药性出来了，两人都到药水里泡了几回，彻底去了寒气，这才上路。
    他们的目的地是天鹭，就是红菱原先所在的地方，也是万央与炎朝之间，离边界最近的那个城，风驭修也陪着他们回去，但他等的人始终没有出现。
    稽晟总是行踪诡秘，从不将话说明白，每回都闪烁其词，赫千辰也想等他出现，却始终没在万央见到他。他不知他身上还有什么秘密，或者是他身后还有什么，但隐约的，他能感觉到一些不对劲的东西。
    无论如何，是要去一次妖狐族的，到时一切就可明白，赫千辰没有再去想，路上他唯一做的事是照看赫九霄，一直到天鹭，赫九霄的眼睛还没痊愈，但总算有了明显的好转。
    天鹭族人十分热情，见到他们到来也分外喜悦，他们从青黛楼里取了冰河莲子，一把大火几乎毁去青黛楼的消息已经传开。族人都知道红菱是去找给族长解毒用的药了。
    在天鹭族里住了几日，用狼王血和冰河莲子治好了红菱她爹，解去了蓝蝎之毒，接下来就是红菱带他们去见思苏了，尽管她也不确定思苏是不是还在那个她偶尔去送饭的山谷。
    到了天鹭的时候天气就已经转晴，几人在昙雾城受的伤和身体的损耗都已恢复，等所有的事安顿好，红菱带着他们去往那个山谷。
    “我不知道思苏还在不在，要是他不在的话你们怎么办？”路上红菱问赫千辰。
    “只要他确实想要冰河莲子，得到消息，就算我们没找到他，他也会来找我们。”在谷口下马，赫千辰习惯性的站到赫九霄身边，这几日他都是这么做的，赫九霄看东西还有些模糊。
    放着冰河莲子的持叶珍珑就在赫九霄身后的马背上，几人牵着马朝里走，这座山谷与赫谷不同，与其说是山谷，不如说是峡谷，异常狭窄，两侧山壁相聚很近，外面的阳光照不到下面，都被两侧落下的阴影遮挡。
    猛然间会有一阵冷风吹过，山间的风很急，吹乱人的头发，也吹的几人的衣摆哗哗作响，脚下畸岖，坑坑洼洼的布满石头，石缝里还能看到一些虫类，壁上偶尔有蛇游~走过去，对他们的到来半点不惧，可见这里很少有人走动，或者根本无人走动。
    “我看他可能已经不在这里了，我们要不要回去？”走到一半，红菱停下脚步，“我以前只走到谷口，不知道里面怎么样，他在哪里我不太清楚，万一走岔了可不要怨我。”
    她的提醒换来风驭修摇头，“半途而废不像你，红菱姑娘，别忘了这件事之后你就要随我回赤狼，眼下你若是要回去，马上就要随我回去领罪，太早失去自由可就没什么意思了。”
    红菱不语，继续往里走，口中还在说道：“思苏要是在，一定有很多人来求医，他早就……”她的话没说完，远远的从风中传来说话声，只见远处有不少人影，但不是一个人，而是一群人。
    “思苏！你还不出来，难道要把自己活活饿死在里面？已经七天了，你到底出不出来？”前方有人朝里喊话，为首之人一边肩上披着兽皮，满头乱发，身材魅梧，背上背着一个圆形的物件，应是他的兵刃，他身后大约有几十号人，个个都是相似的打扮，唯有兵刃不同。
    “再不出来，大爷们就把你这个洞给烧了，放火熏你，看你还能不能憋在里面装死！”
    “出来！”
    “对！出来！别像个娘们儿似的，躲起来的是他~妈龟孙子！没用的孬种！”
    “出来给我们老大医病！不然我们就进去了！”
    他们正对着一个石洞，口中骂骂咧咧，尽说些刺激人的话，显然是有意要让洞里的人出来，尽管他们嘴上骂的凶，却没有一个人敢随便走进去。
    就在洞口有两具尸体倒着，也是和他们一样的打扮，赫千辰他们一行走近了，看出那两个人都是中毒而死，他们浑身泛青，青灰色的皮肤在阴阴的冷风里显得很骇人，一看就知道是中了剧毒。
    “是黑蛮的人，黑蛮帮一直都在西边，这回怎么来了这里？”风驭修喃喃自语，转头对赫千辰他们说道：“看来思苏是在这里了，一定是他们的帮主受了重伤，非找思苏医治不可。”
    找到思苏和向他求医一样难，许多人只闻其名而不曾见过他，这一点和赫九霄有些相似，赫千辰不禁想起他们都是师出迦蓝，不知思苏的性情如何，是在赫九霄之前还是之后拜的师。
    黑蛮帮的人见到有人接近，停止了叫嚣，一个个警戒的朝他们打量，当目光扫到赫千辰和赫九霄身上的时候都显得很谨慎。
    他们还没听过传闻，也不知道眼前就是闯了青黛楼又无恙离开的那几个，但毕竟在万央身着中原服饰的人十分少见，赫千辰与赫九霄又都是相貌出众的人，一身气势也不是轻易能掩下的，乍一看到，就让人知道在这四人中，这两个特别的不好对付。
    “在下鬼通，阁下几位是谁？这里是黑蛮帮在做事，如果是误闯，还不快走？”为首的是黑蛮帮帮主的心腹，他一抬手阻止手下的喝骂，头一次中规中矩的报上自己的名号，还要人快走。
    黑蛮帮的帮众停了嚣叫，对鬼通这样客气的态度十分不解，这可是他们第一次看到鬼通对人这样和气，平时他们哪一次不是直接上去把人踢开，若有找麻烦的一刀就给解决了。
    鬼通一脸横肉模样凶悍，但能作为黑蛮帮帮主的亲信却不是靠拍马逢迎得来的，他心思细的很，在还没摸清对方来路和来意之前，他不想随便得罪这几个人，尤其是其中那两个并肩走在一起的。
    “我们来找思苏，他是不是在洞里？”风驭修上前答话，知道他们是黑蛮帮也没太大顾忌，黑蛮帮在万央的江湖帮派里算是能数的上名号的，但在赤狼族看来，也不过是些江湖人而已。
    赤狼族的地位颇高，但黑蛮帮也不是会轻易被人唬住的，鬼通听说他们也是来找思苏的，在帮众的簇拥下抱臂站在他们面前，冷哼一声，“思苏是在里面，不过就看你们请不请的动他了。”
    “又有来客？”许是听到外面的对话，洞里传来一句问话声。

倾辰落九霄 第一百九十一章 思苏
    这个人的语声很清透，非常温和，甚至有几分近似于温柔，他的问话声从洞里传出来，身影却没出现，让人更好奇他是怎样一个人。
    “我们带了冰河莲子。”赫千辰的回答不轻不重，没在风里被吹散，清清楚楚的传到山洞里，在黑蛮帮帮众的注视下，慢慢走到洞口不远处。
    “冰河莲子？！”里面的人重复，听起来很惊喜，接着传来脚步声，一个看来二十岁上下的年轻人走到洞口站定，“你是说冰河莲子？在你手中？”
    出现在众人眼前的思苏皮肤很白，身材不高不矮，不胖不瘦，有一张过分清秀漂亮，以至于对于男人来说略显阴柔的脸，一头长发不像别人那样束起，而是全部束成一束垂在肩头，一丝不乱，斯斯文文的样子。
    他一点不像是珈蓝的弟子，而更像是养尊处优的贵公子，他穿着一身绛紫的衣，走到洞口，看也不看门口那几十个黑蛮帮众，只看赫千辰那一行。
    鬼通黑着脸，他们在洞口叫嚷半天，这个思苏从开始到现在都没吱过声，可刚来的这几个人来了才没多久，只说了一句话，这个思苏就出现了，这点叫他非常火大。
    “好你个思苏，是看不起我们黑蛮帮还是怎的？我们守了七天，你一声不吭，他们一来就你出来了，你到底是什么意思？！还不出来，岁我们回去替帮主诊病！”鬼通人高马大，几步走到洞前，横眉怒视。
    “他们有冰河莲子，你们没有，冰河莲子正是我想要的东西，我当然见他们不见你们，这有什么奇怪？”仿佛觉得可笑，思苏理所当然的回答，冰河莲子正是我想要的东西，而是朝赫千辰他们伸出手，直言道：“莲子呢，给我看看。”
    他的态度并不让人觉得很无理，反而显得很直率，毫不做作，但无论是谁，都不可能那么轻易的得到檀伊公子手里的东西，而不付出点什么，赫千辰微笑浅淡，缓缓说道：“我们想向你打听一个人。”
    就算是想从思苏这里打听珈蓝的行踪，也不可能思苏要什么就给他什么，赫九霄站在赫千辰身边，一语不发，在他身后的马背上就放着持叶珍珑，他微微闭着眼，没人知道他对思苏这个同门有什么看法。
    “你要打听谁？”思苏显得很疑惑，在他们四个人身上一阵打量，特别多看了赫九霄几眼：“你们来找我难道不是求医？给我冰河莲子，我可以医好他的眼睛。”他一指赫九霄，却没去看红菱，像是完全不认识她一样。
    黑蛮帮的鬼通听他这么说，这才发现这两个并肩站在一起的男人其中有一个始终闭着眼，奇怪的是他先前居然没有察觉。
    尽管赫九霄闭着双眼，但他身上的气势并未减弱，也一点没有得了眼疾的人所流露的不安，他还是那样漠然的没有表情，那张充满妖邪之气的脸上还是令人望而生畏，不敢多看，所以鬼通才没有察觉，而思苏察觉了，可见他并不惧怕赫九霄身上的这股妖冷血腥的气息。
    “你要替我医治眼睛？”赫九霄终于开口，森然的话音里有微妙的起伏，赫千辰扬起嘴角，风驭修的脸色很奇怪，红菱仿佛想笑，然后又像是被她给忍住了。
    “有人说要给血魔医医病，真是稀奇。”风驭修似笑非笑的挑眉，他话音一落，思苏的表情立刻就变了，激动地问道：“你说他是谁？”
    鬼通他们不知道思苏为什么会有那么大的反应，但都看得出这一行人恐怕会搅了他们的局，其中的一个附耳对鬼通说了什么，黑蛮帮蠢蠢欲动。
    与此同时红菱上前几步答道：“他就是血魔医，血魔医赫九霄，在中原可是大大的有名，他替我爹解了毒，难道你没有听说过？”
    思苏一愣，就在这时一道亮光横空而过，那是一个带着齿轮的圆环，发出震耳欲聋的巨响，声势骇人，直直朝洞穴内飞去，目标正是愣在洞口的思苏！
    谁也不知道思苏的功夫怎么样，是强是弱，能不能抵挡得住这一迅猛的一击，圆环是鬼通放出去的，黑蛮帮的人终于等不下去，准备出手，强行将思苏带走！
    就在这危急关头，思苏却没有动，他像是来不及反应，竟眼睁睁的看着那飞轮朝他肩部袭来，直到一丝金芒突然而至，在千钧一发之际绞住齿轮，一圈圈转动的圆环随着惯性被一甩而出，飞回黑蛮帮。
    “这是黑蛮帮的独门兵器，夺命环！看来他们早就等着思苏出来！”风驭修低声对几人说道：“黑蛮帮是打定主意要把人掳走了，你们要问他什么事，还得先救了他再说。”
    “你们几个到底是谁？”鬼通一击不成，被赫千辰打回的夺命环险险接在手中，反震之力让他手上一麻，倒退几步，心下愈加谨慎，却也恼怒，喝到：“你们是要抢人？”
    他在万央不知道血魔医的名号，在他眼里生擒思苏的可能性更大，这个时候即便有人对他说赫九霄的医术更高明，他也没有把握能治住赫九霄。
    就在鬼通喊话的同时，黑蛮帮众齐齐举起手中的夺命环，隐约成进攻之势。
    “我们并无此意，不过眼下的情形，恐怕不抢也要抢了。”风中青衣拂过，赫千辰的话听来似乎无奈，说的温和浅淡，无形中却透出股隐隐的危险。
    “那就看谁先得手！”鬼通冷笑几声，心里却还是忌惮的，不敢与赫千辰动手，他一指思苏，朝后喊道：“兄弟们！将他拿下！”
    一时十多个夺命环朝思苏飞去，赫千辰能救他一次，却不可能救他十多次，思苏自己也知道厉害，身形后退，只见夺命环的齿轮碰上石壁，冒出一串串火星，发出令人牙齿都发软的摩擦声，思苏有退到洞里。
    想要和思苏好好谈话，只要有黑蛮帮在，那是怎么都不可能的，风驭修见这个思苏至今都没什么表示，朝他喊道：“你为什么不出来，出来我们自会护你周全。”
    “你们为什么不进来？”思苏居然如此反问，说话声从洞里深处传出来，他只想知道一件事，“血魔医赫九霄，你敢不敢进来见我？你若能进来，就可证明你是我的师兄，你想知道的事，我自然会告诉你。”
    思苏居然知道赫九霄是他的师兄？那定是珈蓝告诉他的，愈加肯定他知道迦蓝的下落，赫九霄还没回答，黑蛮帮听说他两人是师兄弟关系，出手更急，但思苏早就躲回洞里，又哪里攻击得到他。
    黑蛮帮一时拿他没办法，鬼通黑沉的脸更加难看，不甘心的命人停手。只要思苏不出来，谁也拿他没办法，否则他们也不会再满口等了七日。
    “我进去。”赫九霄对赫千辰说道。思苏口称师兄，让他想起迦蓝，冷冷说着，他一身锦衣在阴暗的光线闪动紫金暗色，闭着双眼，却像是能看清眼前的一切，一步一步走过去。
    黑蛮帮的人不知怎么没有阻止，就眼睁睁的看着他走近，甚至还退开了些，知道赫九霄到了洞口门前，里面还是悄无声息，赫千辰忽然上前拉住他，望着地上，眸色转冷，“思苏，这便是你的待客之道？”
    他朝里喊话，回应他的是几声笑：“倘若他真的是我师兄，自然能够进来，别人就不行。”
    洞口的地上有一道隐约的蓝线，在暗处一点都不明显，甚至稍不注意就会看漏，在这道蓝线的两侧，草木都枯萎，朝外的一头就躺着两具尸体，正是黑蛮帮的人，他们早就想要闯入洞里，偏偏只要有人踩过这条古怪的线就会倒地身亡，使得他们只能在外面叫嚣，不敢擅入。
    毫无疑问，这是毒，淡水都没见过这种奇异的下毒方式，黑蛮帮的人自然不敢接近，赫九霄听了赫千辰的话，双眼还是没有睁开，神情不动，既不惊讶也不意外，侧首对赫千辰说道：“我先进去，你在外面等我。”
    从他的话里听的出来，赫九霄确实知道这是什么毒，也没将这种毒放在眼里，赫千辰几个转念，以赫九霄的功力应该不至于在洞里遇到什么危险，尽管心里还是有些不放心，还是点头答应了，“你去吧，小心。”
    黑蛮帮众看着赫九霄，眼睛一眨不眨，只看到他举步，仿佛那条蓝线不存在，随意的踩了过去，走进洞里。
    众人哗然变色，他们亲眼看着赫九霄安然无恙的走进去，鬼通脸上青白交错，分外不甘，他知道不是地上的毒散了，而是进去的人根本不惧这种毒。
    赫千辰站在洞外却在看着地上的尸体。
    那两具尸体就是被那毒所杀的人，是思苏用来挡住黑蛮帮的，风驭修只看到他站在洞口许久，神情若有所思。莫非他是在猜测赫九霄是如何抵御这种剧毒？风驭修猜不到赫千辰的想法。
    红菱的任务已经完成，但她行事重义，当然不可能在这种情况下一走了之，和风驭修一起，两个人对着黑蛮帮，双方都没人言语，沉默中有种剑拔弩张的气氛，他们都在等赫九霄出来。
    石洞里，赫九霄已经走到深处，他的双眼并非不能视物，只是略有模糊，洞里光线很暗，他双目半阖，站定在一个人面前。


第一百九十二章 迦蓝下落
    她没在打量思苏，思苏却在打量他，随着赫九霄一步步走近，洞里的光线仿佛越来越暗，到赫九霄近在眼前的时候，思苏下意识的退了一步。
    一灯如豆，光影在山洞里摇摆，拉长赫九霄的影子投射在石壁上，他冷冷站着，面无表情的正对思苏，微阖的眼不知是在看他，还是没有看他，叫人无由的有些惶恐。
    洞里的空间并不小，有桌有椅，有床铺也有书案，角落堆放着各种草药，书案上有许多书本摊开这，思苏就站在座椅前，看着赫九霄走进来，然后他转身去整理自己桌上的东西，态度甚至显得很随意，犹如早就与赫九霄相识。
    “我一直听师父提起你，今日你我终于见面了，师兄。”思苏手上摆着，口中说着，语带笑意，“你不会知道师父提起你多少次，他一直说你在毒术和医术上很有天赋，所以我一直很想见见你。”
    赫九霄曾经杀过迦蓝，从思苏的话里却听不出半点迹象，似乎迦蓝从没将这件事告诉过他这个弟子，赫九霄听他说话，没什么表示，平平的话音问道：“迦蓝在何处？”
    听见他直呼其名，思苏像是觉得意外，随机一笑置之，笑容有些狡黠，“师兄是专程来找师傅的？总不会是遇到难解之毒了吧？”
    “他在哪里？”赫九霄没有理睬他的问题，石洞里的灯火因为他的靠近而愈加闪烁摇曳，只听他冷冷地说道：“你可以得到冰河莲子，只要你说出他的行踪。”
    “既然是师兄要见他老人家，做师弟的哪有不照办的道理？”思苏只是略微犹豫，然后一点头，自语道：“这就当是师兄给师弟我的见面礼吧，用冰河莲子来换师傅的行踪，是在划算的很。”
    他轻声玩笑，态度和先前出现在洞口的时候略有不同，得知赫九霄就是他师兄，思苏显得很高兴，仿佛全然不觉周围空气阴冷，因为赫九霄的到来而充满压迫感。
    “我们从后面走。”他让开几步，指着书案之后，朝赫九霄眨了眨眼，低声说：“外面那些蠢货还不知道，我这里有密室可通往山谷之外，我们就从这里离开，神不知鬼不觉。”
    黑蛮帮围着这里七天，其中不知有多少时候思苏是真的在洞里的，其余时间他都在外面，吃饭喝酒，找些草药，完全没将外面的人当回事，自然不会对他们的话有什么反应。
    “要走，从来路走。”赫千辰还在外面，赫九霄怎么可能就这么一走了之，一句话都不多说，他转身朝外面走去。
    “难道是有什么你放不下的东西？”思苏只能跟着他往外，然后想了想，恍然大悟，“莫非是师兄身边的人？他是不是对师兄而言很特别？冰河莲子也在他身上？”
    思苏如此猜测，赫九霄听若不闻。
    在他身后，思苏又赶上几步，低声赞叹了一声，“师兄好眼光，那个人有种很特别的感觉，让人觉得……”他犹豫了一下，最终只能说：“在他身边会很舒服。”就像是看着天月的皎洁，望着云海的浩瀚。
    无论用多少严词来形容赫千辰都不为过，也都无法全部描述，那不是用言语所能讲清的，思苏的话里也正是这个意思，那只能用最简单的话来说出第一眼的嘎感觉。
    赫九霄的脚步顿住了，冰血般的气息在风口里愈加冷冽，慢慢转头，微阖的双眼露出一线骇人的冷光：“他如何，与你无关。”
    思苏脸色一变，脚下也停滞了片刻，随即脚步轻快的跟在他身后，连忙避嫌，表示歉意：“是我说错话了，不过看得出师兄真的很在乎。”
    赫九霄走出洞口的时候，外面赫千辰已经在等着了，见他无恙出来，思苏就在他身后，明白赫九霄已经说服思苏，只不过这么一来，黑蛮帮的势必不会轻易罢休。
    果然，一见他们出现，思苏也在，鬼通第一个冲上前去，面目狰狞，恨恨道：“你想去哪里？你必须随我们回去医治我们帮助！”
    “可惜，我要随我的师兄一起走，恕在下不能前往了。”思苏脸上露出歉意，陡然间伸手一扬，不只是何种粉末飘洒在空气中，鬼通连忙退后，却还是吸入了不少。
    “你！你……竟敢下……下毒……”鬼通捂住自己的咽喉，一张脸霎时涨得通红，红只发紫，而后泛黑，在他身后有不少黑蛮帮的人和他一样，纷纷倒地，如同窒息，死命在自己的喉间抓挠。
    思苏还是那么有礼的微笑，“替我转告帮主，就说思苏我近日无暇去替他诊病了，生死有命，由不得人，假如我有空了，我会去看他。”说完话，他朝那些黑蛮帮的人扫了一眼，若无其事的站到赫九霄那一边，“师兄，我们可以走了。”
    谈笑之间下此毒手，这与思苏那张柔和漂亮的脸一点都不像，但如此才更像迦蓝的弟子，赫千辰只是旁观，没有说什么，对思苏头来的微笑点头回应，算是打过招呼。
    黑蛮帮半数都中了毒，多半是个死，奇异的是赫千辰他们并无异样，想来是思苏在前几日就有做过什么手脚，黑蛮帮的人早就被吓了什么药引，才会同样站在这里，却只有他们那边的人中毒。
    谷里冷风不断，哀嚎声随风想起很是凄惨，不少人的咽喉被自己抓破，脸色发黑的死去。
    风驭修在旁惊叹，“好毒的手段！”红菱刚看着峡谷之外，催促道：“还不快走，万一黑蛮帮还有人在外面，腹背受敌可不是好玩的。”
    这话确实很有道理，赫千辰也有这个顾虑，他早就牵好了马匹，一手扶住赫九霄的肩头，“你的眼睛……”
    “师兄的眼睛一定不会有事。”思苏忽然插话，直直看着赫千辰，“我还不知道你叫什么名字，可否告诉我。”
    他问的时候只见好奇，没有其他什么表示，赫千辰没放在心上，开口正要回答，赫九霄正经替他说道：“他叫赫千辰，其他的你不必知道。”
    思苏跟着他们，他们是三人行，等这句话说完，赫九霄拉着赫千辰往前走去，把思苏一个人扔在后面。看着前面的两个人，思苏的眼睛里划过一抹兴味之色，忽然对着风驭修问着：“他们之间是不是关系很深……”他扬起眉，显得很好奇。
    风驭修想了片刻，不知道用什么词来形容，最后意味深长的说道：“这个还是你自己看吧，只有你自己看亲眼见了才会有所体会。”
    他朝后看了一眼红菱，红菱的表情和他一样，他们都想到路上所见的点点滴滴，日子不久，但谁都看得出来，赫千辰与赫九霄之间的成不是用深浅能一语说尽的。
    思苏不再问，跟在两人身后，眼神却没有离开过。
    出了谷，思苏告诉他们迦蓝身在垂桑，垂桑是个偏僻的小城，地处万央的中央，是个不算热闹也不算冷清的地方。
    迦蓝作为医圣，总在各族游荡，行踪飘忽，很多人都没见过他，就连身在赤狼族的风驭修也是只闻其名不见其人，据思苏说，迦蓝在垂桑有重要的事，在那里已有多年了。
    从天鹭岛昙雾，找到冰河莲子，又自思苏这里终于得知迦蓝的下落，想到赫九霄身上的毒有希望解去，赫千辰神情稍缓。
    “那好，我们就往东，去垂桑。”翻身上马，赫千辰做了决定，沉稳的话音浅淡，从他的语调里都听不出半点疲惫，他坐在马上，背脊还是那么挺直，握着缰绳的手还是那么稳，望着远处的目光依旧坚定果决。
    为了替赫九霄找冰河莲子，为了寻到迦蓝为赫九霄解毒，从到了万央之后就几番辗转，其中有多少艰险，多少凶险，这些仿佛全都没被赫千辰放在心上。
    被风带起的黑发微扬，和他的青色衣袂交错，从其他几人的实现里掠过，正是落日之时，那光芒笼罩在马上端坐的人身上，他整个人就在那片金芒里，仿佛已经融了进去，与天地化作一体。
    赫九霄双眼微阖，他没有睁开眼，却能想象的到赫千辰此刻的表情，这就是一直以来他所看见的赫千辰……
    站在谷口，赫九霄没有上马，赫千辰疑惑的俯身看他，“怎么了？”
    一只手臂忽然朝他伸过来，赫九霄将他从马背上拉下，没有骤然暴烈的吻，而是轻轻抚着他的发，在他额角的发边吻了下去，那动作说不出的温柔，说不尽的缠绵，看呆了站在一边的另外三个人。
    赫千辰像是知道他这么做的理由，什么都没问，抱着赫九霄的手紧了紧，淡淡一笑，“这么感动？”
    “是心动。”赫九霄没怎么顾忌有别人在，抱着赫千辰，在他耳边纠正他的话。
    两人相处至今，他还是在为“赫千辰”这个人的存在而心动。

第一百九十三章 痊愈
    *到赫九霄的纠正，赫千辰还是轻笑，就在另外几双眼睛的注视下，在赫九霄的唇边轻吻了一下。
    只是一个浅浅的吻，半点都不会让人有什么遐想，却温暖的犹如冬日阳光，就像此刻照落在他们身上的那一种，映照着青山和锦袍，和煦而清浅，让旁观之人也不由自主被感染。
    两人的唇一触即分。赫千辰翻身上马，拉起赫九霄坐到他身后，身后的一双手伸过来将他环抱。
    一次次的身陷险境，一次次的携手对敌，他们两兄弟之间的默契愈加的好，就算赫九霄不在乎在人前亲密，也因为赫千辰的在意而有所收敛。所以这个浅吻从开始到结束，从两人相拥到分开，然后上马，都自然而然，叫旁人来不及反应。
    等其他人回过神来，他们已经身在马上。
    赫千辰不是个行事张扬的人，若非必要，他不会给外人看到他和赫九霄之间的相处，但如今已经这么做了，也不掩饰，侧首往后看了一眼，“我们出发。”
    来路上赫千辰就不答应赫九霄骑马，就算他能看到眼前的事物，但若是看不清楚，有个万一……他实在不想看到他再出什么意外。赫九霄掌上的伤口才愈合。
    两人一骑策马远去，留在原地的三个人相视一眼，思苏若有所思的点头，“我果然明白了，原来对师兄而言，那个赫千辰是最重要的。”
    “那还用说。。”风驭修对他的话表示同意，这一路上喝酒下对他说的话屈指可数，大多时候他只理睬赫千辰一个人。
    “又不是没见过，还不快走？”红菱已经见过两人亲吻的样子，觉得他们少见多怪，骑上马背朝前面追去。
    恰好还有一匹马多出来，便给了思苏，他们追着前面那两人朝原路返回，几个人打算先去找个地方安顿，再做打算。
    为免黑蛮帮的人追出来找麻烦，他们先离开天鹭，到了相邻的城里，找地方休息，连日来奔波，也有风餐露宿的时候，这回思苏已在，终于不必再着急，可以好好休息几天。
    把东西都安置好，替赫九霄留了两粒冰河莲子，赫千辰把多下的莲子给了思苏，他留着也是为了以防万一，像上一次一样突然发狂入魔，那样的经历他和赫九霄谁都不想再来一次。
    “这就是冰河莲子了，果真很好看。”思苏手中拿着青嫩的莲蓬，没问其他的莲子在哪里，也没多说什么，把那整个莲蓬装进他随身携带的一个药箱里。
    这是在城里的一个酒楼，风驭修做东，包下了一个雅居。万央的饭菜与中原不同，肉类为主，菜不很精致，味道却非常不错，几个人坐在桌旁用饭，风驭修甚至想说，看着赫千辰将筷子里的饭菜放到赫九霄的碗里，“你的眼睛觉得怎么样了？”
    “该是好了。”怕赫千辰担心，赫九霄本来不太在乎这伤，也开始小心对待起来，已经用过药了，算算日子也该差不多了。
    慢慢睁开眼，妖异如旧，仿佛有一道冰血般的锐光随着他的视线划过半空，活泼空气里的静谧，毁去了什么令人安心的东西，留下一种叫人不安的幽冷。
    赫千辰与他对视，两人相望，放心的笑从他唇边浮现，忽听对面思苏一声赞叹，“我从来没见过像师兄这样的眼睛，我若是也有这么一双眼睛就好了，真是漂亮。”
    思苏是第一次看到赫九霄睁开眼，他的经验不足为奇，但他是第一个说出这句话的人，说赫九霄的双眼很漂亮。赫千辰闻言双目微闪，淡淡垂眸，继续用饭。
    见过赫九霄的人，都会被他眼底的眸色所惊，惊讶甚至恐惧那是时常的事，赫千辰当然从不觉得，他很喜欢赫九霄的眼睛，望着她的时候冰冷会消融，泛起热度，，尽管如此，他也没说过这双眼睛漂亮，从没有对赫九霄说过他喜欢。
    今日，却被思苏随随便便说了出来。
    “师兄你的眼睛无碍了，值得庆贺。”思苏举杯，他没发现赫千辰的异样，除了表面的温和淡然，任何人都不会发现赫千辰面前的白玉酒杯斟满酒，递过去给他，“我的眼睛好了，你可放心了？”
    “你知道我是不是放心。”赫千辰接过那盏玉色，饮下杯中酒。当赫九霄第一次拿出来的时候他还惊讶了一下，他没想到赫九霄会将他常用的杯子碗筷带在身边，只为了怕他不适应外面所用的东西。
    这些琐事，原本都是小竹负责的，不知不觉间全都落在赫九霄手上，在这过程里赫九霄从没问过赫千辰的意见，等他发觉是，不必他开口，所哦需要的一切，都已在最合适的地方。
    “多吃点。”赫千辰举箸，将赫九霄喜欢的菜式添到他碗里，对赫九霄的喜好，他也早就十分清楚。
    两人言谈和动作之间仿佛再也容不下他人插言，思苏端着酒杯没人理会，自己喝了酒，看起来似乎不太介意，许是想要与他们俩更亲近些，他夹了些菜就要往赫千辰碗里放，“这是万央才会有的，试试看，师兄也一定没尝过。”
    他还打算添给个九霄，可惜他手上的那筷子菜连赫千辰的碗边都没沾，被赫九霄一掌推开掉在地上，“不需要，他不碰别人的东西。”
    冰寒似铁的话，半点不留情面，思苏的筷子僵在半空，顿了许久，却不生气，而是恍然，“怪不得你们的菜还要与我们的分开来，原来如此。”
    桌面上的东西是被分过的，从没见人这么做，风驭修起初也不习惯，后来相处了几日才知道，原来赫千辰有严重的洁癖，别人的东西一概是不沾的，除了赫九霄以外，他几乎不与人接近。
    他对思苏大概说了下，思苏总算是明白了，歉然道：“是我的不对，赫公子不要生气，师兄也是，若你早些对我说了，师弟我也就不会如此失礼了。”
    赫千辰摇了摇头，表示无妨，赫九霄冷哼一声，他没有阻止思苏叫他师兄，每次听到这个称呼却会露出一种近似讥诮的冷意，这话死后他就是用这种眼神看着思苏，“我只是要你带我找到迦蓝，除此之外任何事任何人都与你无关。”
    他就用那双眼看着思苏，目光犹如病刺：“不要让我在警告你第二次。”
    赫九霄的不悦任何人都能看得出来，看不出来的也能感觉得到，这个雅居里面已经充满冷意冰寒，仿佛是严冬又再度回来，赫千辰在他身边摇头，“不必如此，不知者不怪，你太小题大做了，九霄。”
    也只有赫千辰能这么对他说，赫九霄脸色稍缓，红菱算得胆大，却还是有些食不下咽，风驭修一挑眉，笑了几声，打了个圆场，“好了好了，大家吃饭吧，这顿我请，吃完了早些休息，明日我还要回赤狼族复命，我们要就此别过了。”
    对传说中的医圣迦蓝，他本想一起去看个究竟，但红菱身上那件狼王的事还没有解决，风驭修打算等回赤狼族，看是不是能救下红菱一命，他们俩也算是患难与共过。
    晚饭就在这样的气氛里结束，期间思苏的态度一直很友好，始终是温和有礼的，面带微笑，对赫九霄一口一个师兄的，叫得十分亲热，对赫千辰也是礼遇非常，唯有后来犯了赫千辰的忌讳，害得赫九霄不悦的那件事，令他显得愧疚。
    用过晚饭，几个人各自回房，思苏一个人一间，他既然跟他们来了，就不担心他会再一个人离去。临近春日，天气还有些凉，冬日未尽，夜晚的天气却很不错，夜空中繁星点缀，原理寂静无声，之间一个人影穿过走廊，到了一扇门前。
    月色落在他脸上，露出一张漂亮端正的脸，思苏朝四处望了望，举手叩门。
    夜里的敲门声打破了沉寂，等了会儿，不见有人应门，思苏不禁推门而进，房里蒸腾着一些水汽，还有音乐的水声传来，隔着屏风，能看到一个人站立的背影，似乎正要进入浴桶沐浴。
    在屏风后的人有一副好身材，他肩背宽阔，到了腰部收窄，高挑矫健，修长却不瘦弱，肌肉的轮廓看得分明。
    思苏脚步踏入，看了一眼，顿时醒悟，连忙要退出去，里面的人却开了口，“是谁？”
    沉缓平和的两个字，波澜不惊，那是赫千辰的问话，思苏一边开口，一边往外走，“是我，思苏，我来找我师兄的，失礼了……”
    一转身，他看到门前的赫九霄，冷冷的目光正看着他，面无表情。

第一百九十四章 意图
    被思苏赞过漂亮的那双眼，正用一种叫人恐慌的眼神注视他，赫九霄朝他走过去，思苏竟不由得退了两步，“师兄……我想来找你问问医术上的事，没想到这么不巧……”
    在他后退的时候赫九霄走到他面前，面色阴沉，语调也阴沉，“是不巧，还是太巧？”冷冷闪光的眼里划过一道异色，他没有再走近，但空气里流动的气息已经足够令人胆寒。
    打开的门外有风吹来，叫人不知这股寒意究竟是来自门外，还是来自眼前这个人，赫九霄话里的意思像是在怀疑他，思苏涨了张口，想要解释，看到赫九霄的脸色又打消了主意，屏风后面响起脚步声，赫千辰穿回衣服走到外面，“怎么了？”
    他们有边沐浴便听人讲话的习惯，更不想在这里看到赫九霄和思苏发生争执，“我们就住一晚，明日就要离开，若有事明天再说。”赫千辰走到两人面前，对思苏微一颔首，“你去吧。”
    房门关上，思苏离去，赫九霄阴冷的神色并未改变，赫千辰走近，眉宇微扬，“你这是做什么？难道还要杀了他？”
    “需要他带我们去找迦蓝，我不会要他的命。”赫九霄那副吓人的脸色缓和下来，伸手抱住眼前的人，“虽然我很想。”
    冷冷的话音在赫千辰耳边响起，生硬平板，就和赫九霄的神情一样，赫千辰瞧了他一眼，但笑着慢慢说道：“你知道就好。不论这个思苏是真的不知道你曾杀过迦蓝，还是假作不知，先看他带我们去何处。”
    思苏看起来没有什么异象，但他毕竟是迦蓝在万央所收的弟子，谁也不能保证他就如表面所见，而如今只有他知道迦蓝的下落，无论从哪方面看，都不应该和他闹僵，赫千辰和赫九霄都知道这一点。
    “等到了垂桑，便可知道特是否真的清楚迦蓝的下落，还是另有所图。”赫千辰淡淡说着，转身走到屏风后面。
    浴桶里的水已经有些凉了，另一边，赫九霄坐在椅上，他静坐的样子看不出半点担心，好似无论找不着得到迦蓝，他都不怎么在乎，注视浴桶里的人沐浴的动作，他的神情放缓，但偶尔眸底会有利光闪过，不知是否因为想到思苏。
    “别再让人看见，就算是隔着屏风也不行。”
    水汽里，赫千辰忽然听到这么一句话，他正要起身，闻言动作顿了顿，从里面跨出，他去过摆在一边的干净的巾子，“你还要机多久？”
    投来的目光似乎有些取消的意思，赫千辰正擦着身上的水，有些水滴从他身上滚落，也从发上滴下，赫九霄看了许久，他继续擦身，“你知道我是不习惯与人接近的，你大可放心，再说……”
    他转过头来，若有所思，“你有没有发觉思苏对你特别亲近？他不叫你的名字，始终称呼你为师兄，言谈之间似乎对你的医术很是推崇，他表面上对我很客气，但他一直在看你的反应，你说，这代表着什么？”
    拿过另一边的干布巾替赫千辰擦拭头发没赫九霄的表情始终冰冷依旧，沉声笑道：“不困是为了什么，他都不会如愿。”
    赫千辰朝后拉出他的手，转身看着他，看了许久，突然皱眉低语，眼神非常认真：“我还没对你说过，这几日，我一直都很担心怕你冻伤了双眼，怕你再也看不清东西，看不清我……”
    “你不说我也知道。”赫九霄的嘴角扬起，“你还吃味了，因为思苏。”在赫千辰的悲伤轻抚，还没有穿上衣衫，光裸的背脊上，那柔韧的弧度和触感引着他的手一直往下。
    “是又怎么样？”对此赫千辰没有否认，与赫九霄那双妖异冷魅的眼眸对视，在他身后的手已经落到臀上，知道对方要的是什么，他提醒，“别忘了明早启程。”说完，他直接吻住赫九霄。
    清清淡淡的吻，从开始的和缓到后来化作火热，赫九霄回应他的唇舌，在两人分开喘息的时候，附到他肩头添吻低语，“知道了。”他喊住赫千辰的耳垂，又放开，“我会轻一点，慢一点。”
    两人相拥着踉跄的走到床边，赫千辰本就没有着衣，少了脱衣的麻烦，赫九霄的衣衫很快就被解下。
    交叠的身躯摩擦出的灼烫的温度，用吻和双手在对方身上继续制高热，这一次赫千辰尝试着用手指进入赫九霄的身体，对他的动作有些惊讶，但赫九霄怕没有阻止，而是等待赫千辰进一步的动作。
    “一开始会痛，怕你不适应。”赫千辰轻喘低语，另一手环住赫九霄的肩背，在他颈侧轻吻，他只是试探，今晚没打算做到底，但如此的试探对赫九霄而言却成了另一种刺激，深浅早就播发的欲望更无法忍耐。
    喘息粗重，他猛地拉开赫千辰的双腿，俯视身下的人，露出一个叫人失魂的微笑，骤然压低了身体，帐幔垂落，掩住一室春光，时急时徐的撞击与齿间氤氲的水雾中飘散，窗外月色高悬，花廊的走道里有人影伫立。
    他遥遥望着这一头，看到窗幔晃动，看到房内烛火烧至熄灭，夜色深沉，他微微笑了笑，终于举步离开。
    第二日，招原先的安排，风驭修带着红菱上路，回赤狼族，赫千辰与赫九霄两个人随着思苏前去垂桑，找寻迦蓝。
    一大早风驭修就前来告辞，结了客栈的账，招来了手下一起回去，在他离开的时候恰好看到赫九霄在门口遇到思苏，思苏不知对他说了什么，两人一起走到了走到的另一头。
    风驭修没有多想，红菱和他一样看见了，表情却显得有些担心。他们离开，在赫千辰与赫九霄所居之处的走到外面，思苏正面露歉意。
    “作业不知赫公子在沐浴，我去的唐突了，师兄千万不要怪罪，实地我还想与你讨教医术，假若你生气，打也好骂也好，可浅吻不要不理我。”白天日光照耀下，思苏站在墙边，束起垂肩的发整整齐齐，一身紫更显得他肤色白皙，干干净净的五官精致而漂亮。
    他这种笑容很能令人生出好感，即便有什么气也不会再气下去，世上能抗拒的人恐怕不多，但赫九霄一定是其中之一，他脸上如冰石的表情半点没变，“今日下午启程，去垂桑，见迦蓝。” 
    言简意赅，全不理会他说什么，赫九霄转身往回走，他还记挂着房里的人，作业，结果他还是失控了，所以他才将出发的时间延到下午，为的就是让赫千辰能再休息半日，路上要骑马，免不得颠簸。
    走了没几步，思苏忽然拉住他的衣袖，那袭紫金的衣袂，那身冰冷阴寒的气息，从没有人敢主动接近，也没有人像思苏这样带着笑意拉住，“师兄别着急，我还有医术上的事要讨教，师傅不再，唯有你能问了。”
    正因为从没有人这么做，赫九霄也有些意外，就在此时，另一边的房门打开，赫千辰从里面走出来，抬眼睛看到思苏拉着赫九霄，他似乎也一愣也只是瞬间，若非事关赫九霄的安慰，赫千辰少有失态的时候。
    看到他温和淡然的目光，其中含义难解，思苏不禁放了手，对他一笑，“赫公子，我找师兄论医，你起来了，可吃过早饭？”
    思苏的态度太随意亲和，像是在掩饰什么，赫千辰没有听见他们先前的对话，目光从赫九霄脸上掠过，如常的，什么都看不出来，“一起去用餐把。”
    淡淡说完，赫千辰的神色莫测，青衣在晨间的日光里显得很清俊，就像天上的颜色映照在他身上，衣袂扬起弧度，他朝外走，忽然又停下，对后面的两人说：“用完早饭，我们就出发。”
    “不行。”他还没走远，赫九霄沉声说，“下午再出发。”
    赫千辰似乎无奈，停步看他，“不必改变计划，赶路要紧，说了是早上走，我们就早上走，我没说。”他身体没事，估计思苏在，他没说的太清楚，但她的意思赫九霄应该知道。
    “下午。”赫九霄却不让步，走道里阴影的幽暗，仿佛映射在他眼中，他的这两个字强硬的不容人改变，赫千辰见他如此，皱了皱眉，“我说了没事。”
    他的身体他自己清楚，昨夜虽然放纵，却也不至于让他累到连马都骑不动的地步。。与其这样，若是赫九霄多家收敛，今日也不必来争执这个问题。


第一百九十五章 争执
    “那不如中午上路怎么样？”思苏在旁边感觉到空气里就要摩擦起火似的紧绷，连忙出言说道：“先用了早饭，等我与师兄论医，然后我们就上路，垂桑里此地不算太远，往东过去没几日就到了，赫公子不必着急。”
    赫九霄对思苏的话没什么反应，赫千辰看着他，舅舅，终于点头，“那就中午。”
    几个时辰过的很快，到了中午本该用完了午饭就上路，赫千辰在饭桌前却没见到赫九霄的人影，也不见思苏，寻到思苏房门前，就听到两个人的争执，一个小心翼翼的辩解，另一个冷冷地反问，像是战场，剑拔弩张。
    想到赫九霄对医术的兴趣，难得有个思苏与他师从一人，可以讨论，赫千辰倒也不觉得太意外，不论思苏为人如何，他的医术应该是错不了的，走近门前，他意外地停住脚步。
    赫九霄面无表情的拿着一本书册，思苏因为争执，俊脸涨红，束起在一边的发也乱了，苦恼的皱眉，看来确实心服口服，然后无奈地点头，“我认输，我认输还不行吗，不如师兄你教教我？”
    他站在一边用手碰了碰赫九霄，那动作很随意，也非常自然，但敢对血魔医这么做，思苏以算得上胆子不小。
    除了赫千辰之外
，从没有人敢如此接近这个终日散发冰冷寒意，又妖异似魔的男人。
    让赫千辰意外的不止于此，他看到赫九霄扫了思苏一眼，冷哼一声，似乎不悦，但还是拿起手上的书册翻到其中一页，递到思苏面前，另一边的思苏受伤害拿着某种草药，没办法接过，便凑过身去看他手上的书。
    从门外这个角度看过去，他们俩靠得很近，尽管神色不同，却有种融洽的气氛，确实像是师兄弟。
    赫千辰脚步不重，没有惊扰到他们，他就站在门前朝里看着，不知不觉握紧了衣袖下的手，他不知道赫九霄有没有发觉，对思苏的推崇甚至是接近，他尽管反应还是那么冷漠，但看起来并不觉得反感。
    房里的赫九霄和思苏还在说医术上的事，然后牵扯到毒，赫千辰在门前站了一会而，正要离开，赫九霄终于发现他站在门口，“来了怎么不进来？”
    他放下手中的书，思苏也抬起头，这才发现时辰不对，早已过了午饭的时间，“糟糕，我们还没吃午饭，走，吃饭去。“他整理了衣衫和头发，经过赫千辰身边，”公子是特地叫我们来了？实在不好意思，我和师兄聊的忘了时间。”
    他不觉得赫千辰的沉默有异，脚步往外，然后听到身后赫九霄在问，“怎么不说话？”赫千辰个了一会才回答，“没事，用午饭去吧。”语调很浅淡，叫人听不出那停顿时不时代表什么，这几个字里是不是又多了什么。
    思苏在前，两人在后，奇怪的是没有任何一个人开口，再去外头用饭的路上，一路都很安静。
    用完饭，三人一起启程，朝东边走，那是垂桑方向，最后一场雪在冰湖之上已经下完，这时候天气很晴朗，气温还是很低，风却小了不少，日光隐约的已经有了暖意，春日将至。
    三人上马行路，赫九霄的眼睛已经痊愈，赫千辰不必再担心他，但一路上另一种担心却显露在他脸上，起因正是思苏。
    思苏不知是发现他的不悦还是不曾发现，每日还是找赫九霄论医，在半路停下来休息的时候，在他们投宿客栈将要就寝之前，有时候一早上，思苏就会来敲门。
    赫九霄对医术的兴趣赫千辰早就知道，如今赫九霄有了思苏这么个师弟，他们一起讨论医术，就算旁观，也能从中觉出热烈欣然的气息。
    赫千辰心里有所思，脸上的神色变化赫九霄又怎会没有察觉。
    “不要在意他，思苏只是与我论医，等找到迦蓝我们就和他再无关系。”河岸边，赫九霄结果赫千辰的水囊，俯身为他灌水，装好了，递回给他，眼底似有笑意。
    “因为我不说，所以你高兴，若是我也与他亲近，你会如何？”赫千辰把水囊挂到马背上，用河里的水洗了洗手，平平淡淡的问道。
    他蹲下的身影顿时被赫九霄拉起，阴暗的眸色仿佛要燃烧起火来，“不准！”他猛然抱紧他，在他颈边重重吻下，根本没必要靠近他人，“不许这么做。”
    “不许？”赫千辰双眼微阖，缓缓重复，像风一样浅淡的眸色多了几分阴影，忽然变得有些可怕，他拉开赫九霄在他颈侧的手，“九霄，你知道，我不喜欢你不顾我的意见，以兄长自诩，事事独断，告诉我可以做什么，告诉我可以做什么，不可以做什么……”
    他后退一步，脸上的表情冷淡下来，“怕你忘了，所以我就在提醒你一次。”敛下眼，他摸了摸微痛的颈侧，又叹息一声，“我不想与你争执。”
    “我也不想和你争执，但你对思苏太过在意，在过两日就到垂桑，难道说你连两天都容不下？”赫九霄看着他的之间从那点殷红上划过，“无论你怎么想，我就是见不得你和他人亲近，你说说也罢，真那么做，我不保证我会做出什么事来。”
    “你这是在威胁我？你想再来一次？就像那时候在卫无忧的地牢里那样。”赫千辰勾起嘴角，话中却有种冷嘲的意味，赫九霄听他说起卫无忧，脸上冷意更盛，“不许你再提那件事！”
    一挥手，河边的石块骤然爆裂，碎开的石屑纷纷落下，赫九霄的神情异常吓人，难道冷厉的目光似乎能将人穿透，直直看着赫千辰，但他的话里，还是那个“不许”。
    “你总是这样，若在平时也就算了，但你则会算是什么？”赫千辰看来并不惧他，反而被他如此的态度激起怒意，对视赫九霄，他皱眉，沉声道：“我说过，我不想和你吵，难道还要为思苏与我闹？”
    “是谁在闹？”赫九霄还是紧紧盯视着他，“这个思苏无关，我也不想与你争执。”
    对他的话露出苦笑，赫千辰深吸一口气，先前的怒意似乎一下子全都散了，却无力的摇头叹息，“这若不是争吵，是什么？九霄，今日这种状况，就如同我以前对你说过的一样。”
    “因为无人对你好，与你亲近，你才将我看作特别，因为无法对他人产生感情，就只能在我身上寻找慰藉，而今，有了思苏，他是你的师弟，与你有很亲近，他也不怕你，你以为他这么对你只是为了论医？还有你，你问问自己，你对他……当真没有一点特别？”
    负手对着眼前的河水，赫千辰的背影仿佛被阳光拉长了又弯折起来，眼前的流水不断流淌，他的话也随之一起消散，赫九霄看着他的背影，一时间不知是太过气氛，还是无法回答，一语未发。
    没等到身后的反应，赫千辰的眸色沉下，继续慢慢地说道：“他与你志同道合，你们一起论医，那是我永远都做不到的……”
    “赫公子。”一声叫喊从两人身后的另一方传来，思苏就站在一棵树后，不知站了多久，听了多久，他脸上的表情很慎重很认真，一手放在他身侧，握着自己身上的衣袍，见两人一起转过头来，忽然看着赫千辰，开口说到：“公子说的都没错。”
    他一步步走近，走到赫千辰身边不远处，勉强对赫千辰一笑，“我是……我是喜欢师兄。”
    赫千辰眼底倏然闪过厉色，一瞬间仿佛风起，云涌，风云流转间，沉沉的压迫感如山压下。
    思苏退后一步，略显阴柔的脸上泛起苦涩，他无奈地低声道，“我很早之前就听师傅提起师兄，师傅他老人家从没那样夸奖过一个人，他告诉我师兄是如何出色，他说他从未遇见过对医术和毒术如此有天分的人，能收你做弟子，他觉得很庆幸。”
    后面的话，思苏是看着赫九霄说的，似是不敢去看赫千辰的表情，他就望着地上的石头，继续对赫九霄说道：“不知师兄你是不是知道，师傅他，当初是听说中原有妖狐族的后代才去了那里，就是为了观察你的异能……”
    两人闻言心头一震，只听思苏还在往下说。
    “我知道你有异能。”思苏终于抬头，看着赫九霄，“我还知道，你和他是亲兄弟，当年师父去赫谷找你，另一名为赫泓的人也在找他……”他的目光落到赫千辰身上，“若是你也有异能，便会被带回万央。”
    没想到思苏会说出那么多，赫千辰与赫九霄的神色都变了。
    若事情果真如此，那之后迦蓝是不是落在赫无极手上，又在他的要挟下教了赫九霄医术，而后却发现他天资过人，便顺应赫无极的要求，想方设法令他变强，直到两人一起创造出一个比起医人来更懂得杀人的血魔医？这一点，赫千辰只能猜测。

倾辰落九霄 196 忘心

“我知道的事都说了，你们呢？”思苏仿佛没看到两人的脸色，继续说道，“你们本来就是兄弟，即便是在万央，你们之间的关系也是为人所不容的，就算隐瞒也瞒不了多久，赫千辰，放过我师兄吧。”

他是第一次这么称呼，面对赫千辰，思苏的表情很认真，束起的发垂在肩头，映着那身绛紫，脸上没有笑意。

“我……放过他？”一字一句的，赫千辰摇头，他不知该怎么往下说，只能自嘲的笑，长吸一口气，背转过身去。

这一次赫九霄却没有去拉他，更没有开口。这不是九霄该有的反应，赫千辰僵直的背影绷得更紧，他又往前走了几步，微微偏过头，“九霄，你好好想想，是我无理取闹，还是你后知后觉，你很少理会他人，但如今，你对思苏。。。。。。”

“你想说师兄不该与我亲近？”思苏打断他的话，皱眉看着赫千辰，“你一个人有洁癖，不能让所有人都与你一样不与人接近，师兄对我不过是师兄弟的情分，是我喜欢他，和他无关，你何必与他争执吵闹？”

“这么看来，是我的不对了。”赫千辰回过头去，语调很平和，面色却越来越冷。在他身后，赫九霄自始自终没有表示，对思苏的话竟像是默认。

思苏微笑，看见赫千辰喉间发颤，握紧的手露出死一样的白。

河水哗哗流淌，三人静立河边，赫千辰转身离去，再没有停下脚步，赫九霄为他装的水囊掉在地上，呗思苏捡起，他走到赫九霄面前，递到他手上，在河边两人说了许久的话。

和风拂过，吹动他们的衣袂交错，远远地，赫千辰看见那张妖邪冷峻的脸上，隐约露出了化解冰寒的微笑。

自这日争执过后，赫千辰于赫九霄就很少交谈，思苏成了他们的传话人，已经坦言对赫九霄有意，思苏言行举止上不再掩饰，只要看到另外两个人相对无语，他便会走过去拉走赫九霄与他论医。

不知是不是面对赫千辰终日冷颜以对，赫九霄心中也有不快，只要思苏找他，他多半不会拒绝，到了垂桑的时候，他与赫千辰已经有一整日没有交谈过了。

三人一行经过城门，只有思苏脸上含笑，神情很放松，一指不远处，他策马往前走了几步，回头催促，“师兄，快！我们走，我带你去见师父！”

赫九霄眸色冷冽，望着那个方向，听到思苏的话，神情有一瞬的恍惚，似在回忆往昔，紫金色的衣袂在光下反射出暗芒，就如他眼底的光亮一样慑人，赫千辰见他脸色不好，到了他身边，刚要开口，赫九霄突然说道：“你说得对，我是该好好想想。”

不等赫千辰接话，他已经随着思苏去了，听到赫九霄的这句话，在离开前，思苏回头看了看身后，坐在马上的赫千辰一动不动，身形还是挺直，握住缰绳的手一动不动，却像是随时都会倒下。

思苏对他笑了笑，似在安慰，也似歉意，更似有说不出的狡黠，笑容一闪而逝，他带着赫九霄穿过大街，朝偏僻的一座小山而去。

垂桑的万壑山，地势并不显要，山也不太高，却又万壑之名，名字只有一个，山却是几座相连，周围的人都已经习惯这个称呼，也就没人觉得有什么不对，统称万壑山。思苏对这里像是很熟，带着赫九霄一直往前，过了许久，赫千辰终于追了上来。

“思苏。”马蹄扬起发出一阵嘶鸣，在地上踏了几步，赫千辰拉住缰绳，沉声对思苏说道：“我有话对你说。”

他没看赫九霄，赫九霄却在看他，似有疑惑，“你找他什么事？”


“只是说几句话，你大可放心。”赫千辰嘴角勾起一丝没有笑意的弧度，“你是在担心我，还是。。。。。。在担心他？”他的眼神专注，容不得赫九霄回避，也不容他不答。

赫九霄注视他许久，终于开口，却说道：“都有。”话音落下，赫千辰眼神骤变，思苏却面露惊喜，“师兄？！”

“我在这里等你们。”赫九霄下马，说完不再言语。“

从一直以来的“等你”，变作“等你们”，从只对赫千辰一人的关心，到而今对他们两人的担心，这确实是个改变，思苏脸上的笑意愈加深刻，眉开眼笑的饿走进赫千辰面前，“你要说什么？”

“跟我来。”收起脸上的表情，赫千辰朝林子深处走去。

群山连绵，尽管都不是什么高山，林子却很多，春日将至，枯涩的草木从新泛出绿衣，但空气里还残留着萧瑟的冷意。思苏缩了缩脖子，赫千辰走了几步停下，突然间，一股山石崩塌般的压迫感沉沉落下。

思苏惊觉，急退，但他的身形再快，又哪能快得过赫千辰手里的金芒。蛟蚕丝如灵蛇舞动，急如闪电，在思苏退出攻击范围之前，已经缠绕在他的颈部。

细细的金线犹如发丝，触手微凉，放下手，思苏不敢轻易动弹，脸色微白，“赫千辰，你想杀我？”

“我还不想杀你。”站在林间，那身青衣的眼的愈加清澈葱翠，赫千辰掌中绕着蛟蚕丝的动作就像那不过是一根头发，但只要他愿意，这根头发随时都能取人性命。

“那你要什么？”思苏能感觉到脖子上的饿寒意，他试图说服赫千辰，“就算你杀了去哦。师兄他也。。。。。。”

“闭嘴。”淡淡的两个字，赫千辰的饿目光还是深沉平缓的，甚至没有多出一丝表情，但他这种没有变化却比有任何变化都要骇人，思苏不敢再往下说。

只见赫千辰站在不远处，开始用一种叫人心惊的目光看着他，慢慢说道：“解药，我要解药。”

思苏表情茫然，厚茧动了动，“什么解药？”

“他这几日的不对劲，你以为我会看不出来？”细细的金线在指尖颤动，赫千辰像是随时都会勒紧手中的金线，割开思苏的颈部，直到鲜血溢出。

“他变得霸道易怒，冷酷蛮横，这不是原来的赫九霄，更不是我所认识的赫九霄，除非是中毒，否则绝不会如此，而在我们周围，除了你投毒，没有他人，就这么几日之间令人有如此大的改变，你想说与你无关？”

沉沉的话音里露出危险的气息，慢慢问出的话，将这种沉滞的危险越堆越高。

林中发出哗哗的声响，被风吹过，地上的枯叶翻动飞起，从那身青衣旁擦过，瞬间化作废屑，四散消失，赫千辰站立未动，但他身上的劲气冲刺在身体周围，从他的表情看来是不会允许思苏否认的，无论任何反驳辩解，对他都没有用。

风过，然后静下，思苏显得有些无奈，长叹一声，“果然瞒不过你，你们之间的关系太近，他有任何改变，你当然会知道。”

思苏承认了，便不再掩饰，微笑道：“你说的不错，我确实对他下了毒，那毒叫忘心，令人思绪混乱，性格逐渐改变，所有的感情都不会放在他心上，情深变情浅，多情成无情，是日久了，甚至会上瘾，一天都离不开他。”

仿佛是在讲述心上人，思苏说起这忘心，语调很温柔，他笑看着赫千辰，犹如脖子上没有那条索命的蛟蚕丝，“他会一日日将你淡忘，总有一天连他自己是谁都不知道，他只会认得我，臣服于我，没有我调配的忘心，他连活都活不下去。”

赫千辰脸色随着他所说的话瞬息万变，思苏轻笑，漫不经心地问，“你是发现了那又怎么样，他一分辨不出对错，而只有我，才能制出解药。”

“你还要杀我吗？”思苏看着赫千辰，笑的得意而轻快，“我对师兄确实倾慕已久，这一点不会有假，不过，我只有他听命于我就够了。”

“你要毁了他。”蛟蚕丝一点点放松，赫千辰的双手在颤抖，他说出的每一个字，都让他的脸色更难看，“为什么？”

“因为师傅总是说，师兄比我强。”思苏皱眉，“一次次听到尊敬如父的人在你面前夸赞别人，你知道种什么感觉？我就是要证明给师傅看，他最得意的弟子，还是不如我。”

拂了拂袖，思苏嘲弄似地注视林外，“赫千辰，我们回去吧，不然师兄就要着急了。”她轻声的笑，根本不担心赫千辰会对他怎么样，赫九霄就是赫千辰弱点。

赫千辰确实没有动，他手里紧紧地捏着蛟蚕丝，站定的身影似在颤抖，眼底的汹涌仿若云海反复，瞬息间能覆灭一切，尽管心底有无数情感翻腾，却还是在濒临爆发的那一刻，硬生生的克制下来。

现在还不是时候，他还不能。。。。。。不能动手。双目微合，敛下了眼眸也收敛下所有情绪，他举步往外走，看到思苏有对赫九霄说了什么，两人一起朝他看来。

“你又找思苏的麻烦。”赫九霄冷冷的话音就像一把剑，赫千辰静默了片刻，最终，只是抬眼看他，“以后不会了。”


倾辰落九霄 197 惊心一剑

“我希望没有以后。”赫九霄的话意味深长，灼灼的饿目光始终盯视着他，赫千辰敛目，望向远处，仿佛是再也无话可说，便只能不说。

思苏在旁微笑注视，听见两人对话，笑容更深，他上马朝赫九霄挥手，“师傅就在前面不远，师兄还不快走？”

深深地看了赫千辰一眼，赫九霄离开之前看到他眼底的起伏，赫千辰迎上他那一瞬的注视，动了动口，却一字未吐，就那么看着赫九霄从他身边走过。

两人一前一后，思苏带着他们朝山间的一条小路走去，远远的能看到个山坡，山坡的顶上露出一截房顶，白墙黑瓦，隐没在几棵树后，确实非常隐秘。加蓝若是长久隐居于此，逼向露面，不知带确切地点的人，恐怕还找不到这里。

将马留在山上，三人往上，走向那间小屋，到了门口不远处，他们停下脚步，房里悄无声息，就像无人，窗口也紧闭着，仿佛长久无人居住，门口已长了草，窗框上也结了灰，门上看起来是没有上锁，却叫人不得不猜测，里面是不是早就人去屋空。

“你说加蓝在里面？”赫九霄询问思苏，思苏也觉得奇怪，轻咦了一声，“难道师父已经走了？不会的，如果他出门，一定会留书告诉我。”他笑着回头去看赫千辰，“无妨，我们看看他去哪里就知道了。”

赫千辰上前推门，思苏见他沉着脸色，便也不言语，让到一边。木门发出一声吱呀的清响，房里漫出一股股尘埃的味道。赫千辰的脚步落下，眼前一片黑暗。

“唰”黑暗中利光闪过，一柄长剑直刺，剑光寒，锋刃薄，这一箭飞快，还没等剑锋破空发出风声，剑光已致赫千辰喉间要害！

被认定无人的房里徒然刺来的这一剑，毫无防备的赫千辰如何避得开？思苏的嘴角缓缓扬起笑意他仿佛已经看到血光四溅的景象，即便赫千辰不死，也会重伤。

怎样。纵然这一剑极快、急狠，却仍是不如青色衣袖扬起的时机之准、内劲之厉，蛟剑，纵身。撑腰，来人倒地。

一连串的动作，仿佛早就算计好了一样，好似赫千辰杨袖的这一章就是为了等这一剑，而房里的这一剑就是为了迎上赫千辰的这一章。

电光石火间，房内暗袭之人惨叫一声跌倒远处，赫千辰面色不改，甩了甩衣袖，一步走人，“思苏，这就是你的计划？”他朝着身后的人问。

思苏眼底划过懊恼，却挂着微笑说道：“赫公子这是冤枉我了，我怎会知道师父不在，却闯进了贼人，你没事吧？”

赫千辰没有回答。

“进去看看。”赫九霄走入房内，处于林中，屋里的光线并不太好，只能依稀看出站在房里的人影，赫千辰背对他们，他们站在房中看着倒地的人，若有所思。

“加蓝根本不在这里。”平缓的说话声在空旷的房间里发出回响，房间不小，空无一物，赫千辰慢慢适应眼前的黑暗，望着狡黠的尸体，然后转身，目光落到门前不远处赫九霄和思苏身上。

“不在这里是什么意思？”赫九霄拧着眉，从他问话开始，阴寒之气在房内堆积，“你在骗我？”他看着思苏，冷眼妖异，血色隐约沸腾。

被他用这种眼神望过来，思苏惊了一惊，却没有后退，状似慌张的解释，“师兄别生气，我怎么可能骗你，这里原本是师傅的住处，不想却闯入贼人，既然贼人已死，只要大家没事就好。”

“果真如你所说这么简单？”赫千辰指了指地上的尸体，“思苏，倘若我说这个人在这房间里等着要杀我，你早就知道，你承不承认？”

“与我无关，我为何要承认？”思苏一脸迷茫，转头向赫九霄求救，“师兄，你信我，我真的不知道，他说的这些全是为了污蔑我，你知道，他不希望我对你太亲近，今日你们争执，他就更。。。。。。”

思苏没有说下去，但没说完的话有时候比说出口的更触动人心，赫九霄就像是被触动了，皱起了眉，房里的阴冷更胜，这次却是因为赫千辰，“我说过，没有以后。”

它的话里听出明显的不悦，思苏满意的微笑，赫九霄所中的忘心，效力已经越来越好了，时日越久，他的毒越深，越难救治，再过段日子，就算有了解药，他都不能再恢复原样。

心里得意，思苏那张白净漂亮的脸上却看不出任何痕迹，她的微笑还是那样可亲，就像家教良好的贵公子，令人相信他是无害的，会相信他所说的每一句话，“也许。。。。。。这个人是就是他安排的。”

他站到赫九霄身边，遥指赫千辰，并不显得害怕，却有些无可奈何的悲哀，“师兄，我早说过你们不该在一起，如今他若是因爱生恨，除了杀我，还想杀你该怎么办？听说。。。。。。你们中原那里就发生过这种事。”

叹息似的话勾起回忆，明月山庄惨案，一次次被人说起，被人警告的话，再度从思苏口中听闻，赫九霄会怎么做？

他的脸上还是那样冰冷，却定定的看着赫千辰，似乎想要分辨他这种压下一切的平淡之下，究竟隐藏着什么，“他说的话，是真的？”

冷冷的问话在房里激荡，赫千辰垂眸不只是觉得可笑还是可悲。

也不理会赫九霄的问话，换了种神情，仿若云海反复，刹那间平淡化作冷厉，“你早就设计好了，思苏，从一开始，你就是为了引我们来这里，若我所料不错，除了这个人之外，周围还有不少人隐身在暗处，我说的可对？”

“我不知道你在说什么。”顾及赫九霄，思苏还是不承认，但她的脸上却露出悠然的表情，在昏暗的房间里，那张笑脸分外诡异。

“你不知道，那就由我来与你说。”掷地有声的一句话，就如赫千辰站立的身影，无形中给人以压迫感，思苏略有忐忑，他唯一顾及的是赫九霄，只要赫九霄还在控制，他不怕赫千辰。

见赫九霄听了赫千辰的话没露出什么异样，依旧冰冷的毫不动容，思苏收回眼，满意的靠在墙上，“你说吧，真不知道你能说出什么来。”

“说出什么？”赫千辰冷冷一笑，“不如从你加害红绫她爹开始说起。”

思苏脸色未变，赫千辰视若无睹，似乎赫九霄也不在他眼前。这时候他眼前只有房里的黑暗，只有门前斑驳的暗影，只有狡黠的尸体，他的身边再没有另一个人的身影。


“红绫她爹被篮蝎所咬，篮蝎性喜阴暗潮湿之处，先后出现在天路。昙雾，昙雾常年有雾，有篮蝎并不奇怪，但奇怪的就是出现在 青黛楼内，那一大群篮蝎，除非是有人供养，除此之外没有理由大批的出现。”

“那和我有什么关系？”思苏挑了挑眉，无辜的睁眼。

淡淡的话音继续往下说，“原本是和你无关，但你在谷里的洞口处，用地上的那道蓝线杀了黑蛮帮得的人，那就与你有关了。”

不等思苏表示什么，他又紧接着说：“我见过红绫她爹的伤势，死在你洞口的人与他中毒的症状一般无二，身上发蓝，浑身青紫，不同的几个地方同时出现同一种毒，这难道只是巧合？”

思苏还没有回答，赫千辰却根本没有要他回答，站在阴影里，他的眼里划过亮光，如韩星闪烁令人不敢正视，“加蓝呢？加蓝究竟在何处？他真的还活在世上？”

赫九霄呗加蓝两个字所动，锦衣划过暗光，质问赫千辰，“你怎能去顶他已死？”

思苏抓住时机，口中惊呼，“莫非你早在我们之前杀了师傅他老人家？你不想让师兄见到师父的面？你是不想让他从回师门和我在一起？！赫千辰，你好歹度的心思！”

他的话是说给赫九霄听的，对中忘心之毒失去分辨能力的赫九霄而言，知道这些已经足够，是够让他对赫千辰的爱意变成怨意。

思苏剑赫九霄已经露出杀意，继续在边上刺激，“师兄，他不是真心对你，你找师傅一定是有事，遇到难解的毒要请教，他是不想让你知道，他想害你，总有一天他会对你下手！杀了他！”

“杀了他以后他就没有机会害人了！师兄还有我，我找人帮你一起杀了他！”思苏口中说的气愤，眼里却露出笑意，手指摆到口边打了个口哨，一串脚步声快步朝此地涌来。

脚步声中，赫九霄已经捡起地上的剑，仿佛只有见血才能消除他心中的恨，他举剑，寒光如一道流星划破黑暗。。。。。。

“赫千辰、赫九霄！你们中计了，是我和思苏一起骗了你们”虚掩的们砰地一声被撞开，红绫瞪大眼闯进房内，脸上红白交错，与此同时四面八方的脚步声到了房外，穿破房顶，轰然巨响与血光同时暴起！

房间内，赫九霄举着剑，血水顺着剑刃流下，滴落在地，也有些流淌到他手上，染红了他的衣袖，她的表情森然，第一次露出了明显的厌恶，然后化作更冷、更刺人的冰寒，“我忍了你很久。”

思苏无论如何没有想到，他慢慢的低头，看到胸腹之间的剑刃，腹内感到一股阴冷，像是从赫九霄手中蔓延过来，也可能是剑刃的寒气，一点点在他腹内翻搅，“为。。。。。。为什么。。。。。。”

“因为他根本没被忘心所控。”赫千辰从容不迫的取出蛟蚕丝，对赫九霄轻笑道：“才装了几日而已，看起来你的耐性还是不够好。”

倾辰落九霄  第一百九十八章  将计就计
    “要我在你面前装作对你视而不见，原来就不容易。”赫九霄的理由很充分，纵然可以装的更彻底、完美，但他自知已经忍耐到了极限，“这次照你所说的做，下次便该听我的了。”
    他的不悦还在脸上，冰寒未解，全是因为在他剑下的人，思苏仿佛是不敢相信，怎会出错？赫九霄怎么可能没有中毒？
    红菱呆呆的看着他们，来袭的人也在看着他们，但这停顿只是瞬间。
    从赫九霄举剑到刺伤思苏，然后是赫千辰与赫九霄对话，不过是几次呼吸的时间，来袭之人见思苏身上中剑，顿时明白思苏所承诺的事没有办到。
    赫九霄依旧神志清醒，赫千辰也没有受到任何打击，他们两面三刀个只要联手，绝不是好对付的。为首的那个朝手下打了个暗号，一支点燃的烟火弹从破碎的窗口飞射出去。
    他们是在招呼援兵。
    “动手！”抢在敌人发难之前，赫千辰一掌劈出。
    来人一共有十数个，个个是高手，倘若赫千辰因为赫九霄而受伤，倘若赫九霄因为忘心而忘情，两人成敌，这十几个人对他们而言就是巨大的威胁，他们有很大的可能就要丧命于这些人手中。
    但他们两人从思苏出现开始就没有全信，在思苏分别试探他们两的时候赫千辰就已经警觉，思苏是迦蓝的弟子，这一点他和赫九霄都有没有忘记。
    掌风和剑光交错，金芒闪现，这个昏暗的小屋之内爆发一场大战，红菱也加入战局，她还无暇与他们多说，她只庆幸还没有造成太严重的后果，还来得及挽救，来得及弥补。
    思苏跌坐在墙边，他捂着胸腹上的伤口，颤抖的手去怀里摸药，他中剑却没有死，这一剑赫九霄留了余地，只不过，他留余地不是为了让他不死，而是为了让他生不如死，思苏非常明白这一点。
    不知从何而来的掌力劈碎他手上的药包，浸着血的药粉洒落一地，思苏只能眼睁睁的手着，药粉在打斗的气流中散去，余下的一些融化在他自己的血泊里。
    赫九霄一剑刺穿敌人的胸口，转头对他瞥了一眼，那无情的眼眸里似有残忍的血腥笑意，思苏眼前模糊，只看到被他赞过漂亮的眼留下冷光，仿若剧毒，慢慢将那种冷意侵入他的血肉，他的骨髓.
    血花四溅，到处是血，这一次赫九霄没有用掌，而是用剑。没人看到过赫九霄用剑，但并不是说他用剑用的不好，而是因为出剑必要见血，见了血的血魔医，才是真正的血魔寿医……
    “敖枭族人？”流动的剑光诡秘，赫九霄错开赫千辰的蛟蚕丝，从他的臂下刺到他身后，那人还没来得及看清是什么，小腹被刺穿，整个人居然被子挑起，顺着剑锋被子剖做两半。
    “我说过是敖枭族，应该没错。”赫千辰抬起的手臂放下，侧身踢开剖腹的尸体，从这些人听了他们对话的反应上看来，他没料错。
    房间里充满血腥味，赫千辰一手挥掌，一手用蛟蚕丝洞穿一个人的咽喉，“叫你们族长出来，我想问问，万央如此待客究竟是为什么。”
    没有人开口回答，他们的招式还是没停，心里却不能不惊讶，赫千辰竟然早就料到他们要来，而如今，他们合十多人之力，竟然还是没能让赫千辰或是赫九霄里的任何一个受伤，这叫他们如何不惊，如何不惧？
    “他们是为杀人而来，我们要做的也只有这件事。”赫九霄这几天压抑的情感全都化作杀意爆发，他对赫千辰的情意有多深，此刻的杀机就有多得。
    掌剑并用，冰寒的剑光与冷酷的目光相映，赫九霄出手无情，凡是亡命在他剑下的人没有一个能留全尸。
    敖枭族人一声不吭，心里却在打鼓，这两面三刀人交手之时犹能互相对话，就如在聊天，这种态度，太让人气愤，却更让人胆寒。从一开始进屋，发觉情况不如预料之时，他们就已经动摇。
    已经动摇，出手哪里还能保持平日的水准，这十多人在赫九霄握剑横扫，造成血沫横飞的时候，心里更生了怯意。
    赫千辰发现在他们有意无意间朝窗口附近靠拢，像是打算撒走，果然 ，不多时，那些人且战且退，一个个朝外退去，赫千辰却不追击，他知道后面将会有更多的人到来，必须保存体力。
    片刻间，屋里的人撤的干干净净，除了倒在地上的思苏，还有便函是红菱，她以前的旧伤才愈，伤口又被子绷裂，握着匕首在袖口抹去血迹，她看着思苏，咬牙切齿的朝他伤处踩下去。
    思苏脸色白的发表，唇上被他自己咬出血来，还是不能控制喉间的惨呼，“红菱，你敢……”
    他胸腹上的伤品还在冒血，握在赫九霄手里的剑，可能比任何一个剑客手中的剑都更熟悉人体，清楚如何让人极端痛苦而不马上死。思苏正在领受这种感觉。
    “我为什么不敢？是你用我爹的性命要挟，村里的那把火就是你放的！”红菱因此不得不骗着赫千辰他们，心里始终过意不去，“我一直知道他不是什么好东西，但我什么都不能对你们说，还要装作什么都不知道！”
    红菱重义，如此不义之举让她懊悔难当，“万一你们今天出了什么事，我一定不会原谅自己！”她半路上对风驭修把事情都说了，眼下风驭修正如集人手朝这里赶来。
    赫千辰没有觉得意外，他抖落蛟蚕丝上的血，“我知道是他利用……”
    还没说完，赫九霄扔下剑狠狠将他抓到面前，“你知道红菱被他控制，料到是他养蝎咬了她爹，看出思苏别有所图，还猜测他身后另有他人，这些你都对了，但你知不知道我怎么想？”
    赫九霄冷眼以对，冷声质问，赫千辰才张口，赫九霄的吻突然落下，覆在他唇上压的紧紧的。知道他的不悦，赫千辰将他抱住，用更炙热的吻来回应，以作安抚。
    红菱早就见过他们的亲吻，思苏却是第一次看见，在逐渐模糊的视线里他看到在黑暗中相拥的人影，毫无顾忌，毫不掩饰，空气里充斥着血腥味，残留着杀意和冷意，这些却一点都没有影响到他们的拥吻。
    仿佛所有的一切都在他们相拥的这一刻，被这个吻隔绝，谁也进不去，谁也不能妄想破坏。
    望着模模糊糊的紫影和青衫，思苏的脑海中闪过许多画面。
    每一次两人的争执都会给他看见，每一次眼神的相对都似蕴有另一种含义，每一次相对无语，他只看到表面的死寂，却根本没想到，他们完全可以使用权用传音入密。
    他怎么会没有想到？！思苏巨震，瞪大了眼，喉间发出古怪的声响，那是笑声，“我……居然没看出来……”
    喘息着他开，赫千辰轻笑，悠然答道：“你一心以为他已中毒，心里高兴，自然得意，人一旦得意，许多原本想得到的事也不会再去想了，你只看眼前，只等着想要的结果，但你莫要忘了，他是赫九霄，人称血魔医的赫九霄。”
    他的话里有自豪与骄傲，他的史长，也是他最亲的人，赫九霄从来不让他失望。
    这些听在思苏耳中却像是一把钢刀，一下下刮在他的心口，充满讥消与嘲弄，满是轻蔑如同讽刺，“不错……我居然忘了，他是赫九霄……你们……是在何时知道我下毒？”
    “当然不是他单独找你去树林谈话的时候。”那不过是试探，也是为了让办苏更得意，赫九霄这次说什么都不让赫千辰远离他身边了，站到他身旁，两人一起看着思苏，“从一开始你下毒之时，我就知道。”
    赫九霄的眼里存着轻蔑，眸色冷厉噬人，他脚下一踢，地上一柄长剑斜飞，插进思苏原来的伤口上，剑上的得力将他牢牢钉在墙上，思苏已不能动，只听见赫九霄话音幽冷的说：“你以为你的忘心真能令我忘心？”
    “你……”思苏已经试产出话了，连抬眼都很勉强，更无法将心里的疑问和不甘说出口。
    “那一日在门前，你拉住我的衣袖，那时候便下了毒，可异，你下毒手法太差，我对毒物还有些抵抗之力。”赫九霄面无表情的看着他伤口的血汹涌而出。
    这一次的伤又重了几分，但思苏应该还没那么快死，他也还不想他那么快死。
    原来从那时候起，他们之前的所有争执都是假的……思苏想起那日赫千辰出门看到他和赫九霄在一起的表情，想到之后所见的种种全不是真的，只有他一个人不知道，在这两人面前唱做俱佳，还暗自得意，就不知是该哭还是该笑。
    血水流淌到地上，浸湿半截衣衫，思苏被钉在墙上的身体抽搐了几下。
    “现在你明白了。”赫千辰负手旁立，淡淡微笑，先前所有的不过是一场戏，将计就计，就是为了引思苏露出真面目，进而引出他背后的人，敖枭族，确实如滟华所说是敖枭族。


倾辰落九霄  第一百九十九章 敖枭
    思苏是明白了，但这时候明白也已经晚了。
    赫千辰自着他的眼神，不带恨意也没有怨意，平平静静的说长道短道：“蓝蝎是你所养，红菱之父被蓝蝎秘噬，身中蝎互也是你秘造成，你要冰河莲子不是为了解毒，而是为了将其毁去。”
    红菱这时候才知道其中究竟，气的一脚踢开思苏所带的药箱，把里面的东西全都倒翻在地上，余下的莲子确实不在里面，“思苏！你这个恶毒卑鄙的小人！”
    一刀扎入思苏腿上，气愤之下红菱在他身上肩头一阵乱刺，双目怒红，“原来你汉想过要医好我爹，你就是用他来试毒！”
    思苏毫无反抗之力，种下的因只能由他自己来承受结果，嘴上带着血，他喉间发出低笑，像是得意，另一边赫千辰从他的反应里已经得到他想要的答案，迦蓝确实不在这里，可能已死。
    这么一来，先前的猜测全部推翻，原本该是与迦蓝有关的人和事，都成了与思苏相关。
    “李绵歌改变嗓音所服用的药是你的，教会卫无忧如何将人脸改变也是你，你早就等着我们来万央。”赫九霄忍耐他多日，这时候终于不用再掩饰，就像看着一伯死物那样看着他。
    思苏没力气开口了，他身上只有一种感觉，那就是冷，死亡的阴寒正在接近。
    他自诩不凡，始终不信迦蓝所说的话，如今只能自食苦果，他终究还是不如赫九霄，想让赫九霄亲手杀死挚爱，以令他痛苦，让他这辈子都要为忘心而受制于人。但最终，赫九霄还是赫九霄，思苏仍是思苏，事实就如迦蓝所说，他及不上他。
    不论思苏如何不甘心，他的结局已经注定，无神的双眼慢慢合上，感受着血液流失，剑上的寒意仿佛 越来越重，他的生命终于走到尽头。
    “他死了。”赫千辰上前确定，赫九霄走过去拔出剑，在他心口再度刺下，赫千辰没问他这么做的理由，红菱却惊异的问道：“他做了什么让这么恨他？”她是担心思苏做过什么，若真的是那样，她也难辞其咎。
    “世上有的药能令人假死，他擅医擅毒，不得不防。”赫千辰替他回答，他们确定思苏已死，同时也确定方才退走的那些敖枭族的人并没有远离，一定早就将这里包围。
    敖枭族的人将至，赫千辰与赫九霄不知是在想什么，似乎一点都不着急。
    赫九霄原先不想答应这个“将计就计”，但赫千辰认为唯有如此才能让思苏说出真话，这比赫九霄将他擒下用刑来的好，也不会打草惊蛇，惊动思苏背后之人，这样的方法更简单，效果也更好。
    但得出的答案却是迦蓝已死，从思苏的态度上赫千辰几乎能够肯定，对赫九霄说道：“倘若迦蓝真在万央，在思苏以为你中毒的情况下，他一定会带我们去见他，在他面前证明他比你强。”
    “他中我掌力，就算当时没死，但脏腑受创，本来就活不了多久，用再多的草药续命，要死的人，还是难逃一死。”迦蓝果然死于他手，觉得满意，赫九霄神情放松，赫千辰却紧皱着眉，这么一来，解药怎么办？
    他心头沉重，红菱心情也不见得好，方才交战身上有伤，她却一眼都不看伤口，站在两人面前一脸愧色，“我对不起你们，你们想要怎么处置我，动手吧！”
    赫千辰从破损的窗口往外张望，外面天还没暗，密林中隐约能看到人影闪动，口中对红菱回道：“你是被思苏所要挟不得不这么做，最后你还是赶来了。”言下之意他并不怪罪。
    红菱无害人之心，却做了害人之事，他的话没让她心里好过多少，赫九霄却在旁冷冷淡淡的说道：“早知你有所隐瞒，他真要怪你，不会等到现在。”
    先前赫九霄也说过类似的话，但红菱不明白他们是怎么知道，她脸上的疑问刚起，赫千辰转身看见，笑道：“你曾说与思苏相识，但这次重遇却几乎没和他说过一句话，连眼神都不与他交集，若非刻意回避，还有什么原因？若不是另有蹊跷，我想不出还有什么道理。”
    红菱看着他，叹了口气，不知是心服还是内疚，“幸好你们都没事。”
    怎么能算没事，开门之时的那一剑，赫九霄想起还是心有余悸，“往后不要再这么冒险了。”他不赞同的看着赫千辰。
    明白他所指，赫千辰解释道：“房外能看到窗框上的灰尘，灰尘很厚，但门环上却没有，可见曾有人碰过门环，我早知里面有人，自然早有防备，又怎会出事。”
    他神情自若，一点都不觉得危险，那一剑几乎是在他的意料之中，赫九霄是关心则乱，不管他的解释是什么，在他看来都有太冒险了，“总之以后不准再这么做。”
    对他锁眉说出的这句话，赫千辰的反应是一笑而过，与做给思苏看的不同，他其实并不是那么在意赫九霄的独断专横，他很清楚，这些听来像是霸道貌岸然的话全都出自关心。
     “以后的事以后再说。”模棱两可的回答，赫千辰指着外面扯开话题，“敖枭族的人到了。”
    红菱这才想起来，觉得奇怪，连忙也到窗口看了一眼，树丛之中闪动的人影更多了，“敖枭族为什么要针对你们？难道就因为你们是妖狐族的人？”
    “我也想知道。”赫千辰才说完，一个火把从窗外投进来，他避过，面色一整，“他们来了。”
    火把不是为了烧伤他们，而是为了逼他们出来。
    浓烟滚滚，那个火把上不知道加过什么东西，令人闻之晕眩，在火舌舔舐，浓烟冒出的时候赫千辰就闭信了呼吸，朝另一边打了个收拾，三人从房顶上跃出。
    房顶早就被先前的袭击破坏，一跃而出，居高临下，看到四面都有敌人，令人惊异的是，站在最前面的居然是殷魄命！他手中还有一个人，滟华！
    “赫九霄、赫千辰，你们终于到万央了，等到的我好辛苦。”阴测测的说话声，来自人群时一个老者，一头乱发如狮，说话间眼底精光闪过，一身宽袍上镶着虎皮，身形魁梧，话音如雷。
    天还未暗，近百人将这里围拢，一时间连日光都像是被他们挡住，山坡上的林子里，只看到一个个人影，看不见一丝光亮，在人前，殷魄命抓着滟华，她的双手被反扣到身后绑起，殷魄命的手就在她的颈上，随时都能取她性命。
    “听说檀伊公子要见我，老夫就来了。”为首的老者见他们脸色骤变，大笑几声，一头乱发在风里扬起，犹如雄狮，“老夫先自我介绍，我乃是……”
    “敖枭族之长，我知道。”赫千辰没容他说完，打断他的话，眼下敌我人数悬殊，若再让敖枭族涨了气焰，对他们不利。
    “熊锡安，放开她。”赫九霄站在房顶，起直呼敖枭族长之名，自从滟华警告他们，他们就问过风驭修，所以对敖枭族不是一无所知。
    被他们抢白，熊锡安面色一沉，却在瞬间又恢复了，不怒反笑，“不错，正是老夫，你们两个从中原来的后生小儿想要在我万央闹事，老夫会让你们知道，这是大错特错。”他一挥手，“殷魄命！”
    殷魄命掐着滟华的颈部，将她从地上手拖起来，凭着一只手的力量将她高举，滟华脚下腾空，喉间紧紧被捏住，露出痛苦之色，却拼命睁大双眼去看小屋的房顶之上。
    残破的房顶上站着三个人，其中两个是男子，他们并肩站着，一起望着她，距离不是很近，她也无法运功去看，但她觉得她看到了他们眼里的关切和担心，甚至是焦急，那两个孩子终于认了她这个姨了，她还有什么放不下的……
    要说有，也只有他们这两兄弟，这两个孩子吃了许多苦，姐姐已经不在，还有谁来关心他们？姨对不起你们，结果还成了你们的累赘，拖累了你们。
    滟华努力朝上看，看到他们的衣袂扬起，看到风中两个比肩站立高处，她这时候希望他们不要太在乎她的生死，她根本不打算活了，她只后悔自己为什么没能拖着殷魄命一起死，却被他所擒，成了要挟他们的工具。
    滟华瞪大着眼，用尽了全力来看他们，传递自己的意思，她的眼神不是求救，滟华是要他们快走，连红菱都看的出，不由心急，站在房顶上没了主意，“他是要我们束手就擒，欠怎么办？”
    “你们死，否则，就是她死，你们选哪个？”熊锡安一头乱发飞舞，不慌不忙的朝他们问道。随后让殷魄命先把滟华放下，以免她真的死了手上就没了筹码。
    从看到滟华开始赫千辰与赫九霄就没开口，两个面无表情，就连赫千辰那身轻淡和暖的气息也已不在，眸色沉下，眼底唯有犀利的光亮，微微偏了偏听偏信头，泛起几分起伏，与赫九霄对看了一眼，“她还没死。”
    “嗯，她没死。”赫九霄点头，他们的娘滟音不在人世，滟华成了他们彼此之外唯一的亲人，熊锡安这次算是抓对了人。
    纵然在旁人看来血魔医为人冷酷无情，但他终究是个人，赫千辰原本以为她多半死于深潭之中，此时突然见到她，尽管眼下危机四伏，时机和场合都不对，他却是高兴的。
    一直在观察他们的表情，熊锡安适时误码道：“怎么样？如果你们还关心她的生死，就给我下来，束手就擒，我会看在这个份上，让你们痛痛快快的死，怎么样？”
    “我很想知道，你为何要针对我们兄弟，难道真的只是因为我们是妖狐族后人？敖枭与妖狐族莫非有何仇怨？”赫知辰不露声色，既不下去，也不正面回答。
    未料熊锡安听了他这话却露出怒色，似乎被勾被什么回忆，冷笑几声，怒道：“你们两个不必知道那么多，总之妖狐族也快走投无路了，只要你们一死，他们再无出头之日。”

第二百章 黄雀在后
　　这个答案出乎意料，妖狐族的兴衰怎会与他们相关？加上之前，风驭修曾说过，妖狐族已没有多少人了……
　　赫千辰还没来得及去想，熊锡安一扬手，“老夫没那么多耐性等你们，我数到三，你们若不下来，我就先砍去她的手，数到六，再砍去她双足，到十的时候你们若还是不动，我就让她尝尝身上被活活剥去一层皮的滋味。”
　　“不可以！”红菱急叫，熊锡安的手段如此毒辣，与其受这种折磨还不如让人直接死了痛快。
　　“这不是你说不可以就不可以的。”熊锡安看似好脾气的解释，“谁叫他们兄弟无情，那我也只能无义了，殷魄命――”他不等两人的反应，对殷魄命说道：“先砍她个手意思意思”
　　滟华倒在地上，她的手被殷魄命抓起。
　　“等等。”正在这时，一声大喝阻止殷魄命的动作，赫千辰抬手阻止，“你不用伤她，我可以让你如愿。”
　　话音落，他一掌拍向自己心口，快的让赫九霄来不及阻止，鲜血从他口角溢出，他哑声问道：“这样可以了吧？我死，她活。”
　　“你当是在骗三岁小儿吗？”熊锡安仰天哈哈大笑，“谁知你是不是手下留了力，假装吐血，实则根本没受什么伤，一会儿你下来，趁我不备将我制住，那时候有老夫做人质，这里还有谁能奈何的了你们。”
　　熊锡安乃是敖枭族之首，还曾带兵与安陵王楚雷在战场上较量过，不是易于之辈，更不会轻易相信赫千辰，熊锡安不相冒这个险，“你若是能朝自己心口插上一刀，我就放过她，还有你，赫九霄，也是一样。”
　　“狡猾的老东西！”红菱切齿，恨不得冲下去一刀砍了他，忽然，手里一松，她用的匕首被赫九霄夺去，他高举匕首，却不往下看，而是紧紧盯着赫千辰。
　　“你敢在我面前自伤？！”赫九霄一刀往自己肩头扎下去，赫千辰去抓他的手，只来得及摸到满手的血，然后赫九霄冷冷的对他说道：“你现在的感觉，就是方才我心里的感觉，你懂不懂？”
　　红菱咬着唇，看着他们两人相对，忽然好狠，恨自己让他们陷入这种危险的境地，必须用自伤来挽救亲人的性命，来保护对方的安危。
　　赫千辰注视着刀下a的血，染血的唇动了动，没有说出一个字，天色将要暗下，屋顶上能感觉到晚风，他就站在风里，与赫九霄相对，屋下，滟华泪眼迷蒙的仰望，忽然一张口，却被殷魄命捏住了下颌。
　　“想要自杀？”熊锡安冷笑，“没那么容易，你的命还有用的很，千万不能随便轻生。”殷魄命在他的示意下点了滟华的穴道，她只能眼睁睁的看着屋顶上几人受困，她最最关心的那对兄弟身陷险境。
　　“老夫说过，是心口，”见滟华的性命果然对他们重要，他脸上难掩得色，指着自己胸前，点了几下，“就是这里，用刀狠狠扎下去，我要看到你们手里的匕首扎到底为止。”
　　他笑的肆意，就是要他们一死，红菱急道：“你这个老匹夫！就算他们死了，你如果还是不放人怎么办？”
　　熊锡安被她这一声老匹夫骂的火起，脸上闪过厉色，却双手背负在身后，仰头说道：“这你大可放心，我这不还留着你的命？你可以看我放人，何况除了他们之外，别人的命对我也无用。”
　　“要我们死，好，那你看着。”这一句是赫千辰所说，他伸手从赫九霄肩头拔起匕首，带起几抹血色，高高上举，骤然往下。
　　滟华倏然瞪大了眼，目眦尽裂，不能言语不能动弹，只能眼睁睁的看着赫千辰往自己心口扎下，这一瞬间在她眼中像是慢动作，涌下泪水，她在心底嘶嚎，不能！不能！
　　但纵然说一千一百遍不能，依然无法改变事实，匕首落下冷光闪烁，熊锡安的目光也闪烁，突然间却惊跳起来，“不好！”
　　赫九霄肩头被匕首所伤，但赫千辰拔出的匕首却只带着几滴血，还有他们两次举起匕首，那折射的反光……熊锡安心里一沉，赫千辰面露微笑，手上的动作倏然停下。
　　不知何时山坡上多了数十人，那些人全都一身黑衣，脸上唯一的表情只有漠然，身上只有死亡之气，而这些人的人数还在不断增多，悄无声息，就如幽魂。
　　“晚了。”赫九霄放下捂住肩头的手，哪里还有什么重伤的伤口，他冷冷一笑，笑容堪比鬼魅，纵身跃起，高喊道：“奈落听令！”
　　“杀！”身形倏然往下，他直对殷魄命。
　　同一时间赫千辰腾身起跃，直扑熊锡安，口中高喝，“南无！布阵！”
　　用敌人的惨叫作为复命的应答，山坡下冲来更多的人，他们的人数就与熊锡安所带来的人数接近，大约在七八十人之众，全都一身黑衣，下手无情。
　　黑衣如夜，夜色也已降临，暗下的天色染上血光，兵刃交击声不断，血腥杀伐不休。
　　滟华和红菱惊喜交集，熊锡安却暗骂不已，他做梦都没想到在他狩猎他们的时候，自己早就掉入陷阱。
　　奈落！南无！赫千辰与赫九霄出发去往万央，怎可能不带任何人手？中原与万央只见千丝万缕的种种关系纠葛，无处不显示此地藏有内情，早在他们两个上路之前，便已做了安排。
　　他们对手下的吩咐是，执行完七杀令之后，各自隐藏行踪，分别赶赴塞外，在进入万央的第一个城镇里用暗号联络。
　　南无与奈落做的都是见不得光的买卖，这种秘密的行动已不是第一次，他们各自改装易容，扮作各种身份，几乎没有引起任何人的怀疑，在执行完了七杀令的任务之后有的独自上路，有的三五成群，分别到达万央。
　　而后他们在天鹭集合，一路都与他们的主子保持联络。赫千辰与赫九霄假作争执，便有了更多时间消失在他们面前，去与南无和奈落的人会合，而不久前在万壑山外，他有意落后于思苏和赫九霄，就是在街头留下讯息，要人赶往山上。
　　先前敖枭族第一批人前来暗袭，他们不走，也不是图脱困，就是等着敖枭族出现，等着奈落和南无前来里应外合。
　　熊锡安见到眼前情景已知自己中计，一刀挡住赫千辰手里的蛟蚕丝，眼睛里像要喷火，“气煞老夫！你们两个妖狐族的余孽！”
　　“你记恨妖狐族，为什么？”赫千辰手中出招，一点看不出自伤的那掌对他造成过什么伤害。
　　事实是那一掌确实是欺敌之计，可惜熊锡安虽然料到，却不知他最终目的不光是欺敌，更是为了拖延时间，等南无与奈落的人赶到。
　　“去问你们族长！去问裘煌！去问问他，他在三十二年前做过什么？！”熊锡安咬牙，冷声低喝，说出这句话的时候眼底暴起一阵令人心惊的恨意。
　　三十二年前？那是炎朝当今的顺德帝登基的那年！赫千辰心里转念，手中不停。
　　金芒如游龙时而点刺，时而缠绞，熊锡安却如若不见，凭着深厚的内力，实打实的见招拆招，一刀比一刀重，一刀比一刀恨，毫无花俏，却如重山压顶，完全不理会赫千辰游走如风，招式空灵，犹如是在泄怒，“叮叮叮”，连着几声，蛟蚕丝与他的长刀相撞，火星四溅。
　　另一边赫九霄正与殷魄命交手，滟华倒在地上被红菱扶起，松开她身上的绳子，为她解穴，在纷乱的人群里把她扶到附近的一棵树下，查看她的伤势。
　　除了那时候与殷魄命一起掉落深潭，她的脸上身上有许多擦伤之外，幸好没有别的外伤。熊锡安要用她用人质，也就没有伤她。
　　他有句话说的确实是真，除了赫千辰和赫九霄，别人的命他还没放在眼里。
　　南无与奈落一方摆阵困敌，另一方就阵中剿杀，赫千辰赫九霄又分别拖住了熊锡安和殷魄命，敖枭族的人受到南无和奈落的合围，战的十分辛苦。
　　南无与奈落一方摆阵困敌，另一方就阵中剿杀，赫千辰赫九霄又分别拖住了熊锡安和殷魄命，敖枭族的人受到南无和奈落的合围，战的十分辛苦，熊锡安见势头不妙，一刀朝赫千辰狠劈过去，纵身后退，“殷魄命，杀了她，我要知道她把药方给了谁！”
　　殷魄命正与赫九霄交手，闻言不顾身后掌风，投往滟华所在的方向，背后受了一掌，身形踉跄，脚步却没停，五指如爪，迅疾无比，当头落下，罩住滟华的头上！
　　殷魄命也有异能，能恢复人的记忆，但除此之外他还能知道人脑中所思？赫千辰一惊，只见五指闪耀金属光泽，直往滟华头上抓去！
　　尽管不知究竟，但眼下谁都知道殷魄命要使的手段绝不会对人有益。滟华被擒数日，滴水未进，根本没有动手之力，红菱离的最近，一把推开滟华――
　　殷魄命的五个手指形如鹰爪，直直插入他掌下之人的头顶。
　　红菱。
　　红菱扶着树干，身形顿住，滟华倒在一边，吃惊的看着她，只见她的额头冒出血洞，血迹殷然，仿佛从她身体里慢慢溢出来，流满了整张脸，也染红了她领口上所镶的雪白皮毛……
　　殷魄命一击没中目标，拔出他的手，五指鲜红，就要去抓滟华，赫九霄已至他的身后，掌风如刀，殷魄命旋身躲避，却没能躲过全部的掌力，那一掌落在他肩头，只听一声肉帛撕裂之声，一条断臂连着血肉，横飞出去。
　　滟华勉强起身，想要捂住红菱头上的伤，但五个血洞不住往外流血，根本不是用手就能捂得住的，红菱居然对她笑了笑，“我不疼……”
　　她摇摇晃晃的站起，一身红衣在阴影里飞扬，像是燃烧起的火，她靠在树上，一抹脸上的血，动作还是那么自然，就好像那不过是汗水，然后带着满脸血色，她朝远处看，对赫千辰还有赫九霄喊道：“我红菱，再也不欠你们的了……多谢你们救我爹……一命换一命……”
　　她大笑，已经支持不住，走到人群里，却还不忘捡起地上的剑，顺手杀了个人。
　　“红菱？！”远远的风驭修从山下赶来，身后还带着赤狼族的人，看到这种情景，他怒吼一声。
　　赤狼族人最重恩情，也最记友情，赫千辰他们救了风驭修，红菱一路上也算是他的患难之交，眼见他们受困，风驭修怒极，随手抓住一个敖枭族人，硬生生的扭断了他的脖子。
　　“风驭修，我说过，我会随你会赤狼族领罪……如今看来，我是做不到了……你记得，拿了我的头去……你好复命……”红菱笑着转身，脸上全是血，任由两把剑从她身上刺过，然后缓缓倒下。
　　“熊！锡！安！”风驭修一字一句的怒吼，不由红了眼，红菱虽然是女子，却不比男儿逊色，眼见她死，他等若失去一个好友，陡然转身，他狂吼，“管他什么敖枭族，狼崽子们！给老子杀！”
　　“南无！奈落！”
　　赫千辰与赫九霄齐声大喝，“绝命――”爆喝如雷声落下。


第二百零一章 亲人
　　瞬间鏖战激生，南无与奈落之下近百人齐齐亮出暗器，破空声骤响。
　　他们只求杀敌，不讲手段，更不必遵循什么江湖规矩，只是一个转瞬，敖枭族内便有十数人丧命，同时赤狼族的人口中发出古怪的嚎叫，冲入人群。
　　他们一个个敞开前襟，露出精壮的肌肉，上有图腾纹样，身上短袄脚上长靴，手持弯刀，厮杀之时一个毙敌，其他人都会相互呼应，齐声应和，声势惊人。
　　血溅四起，人群中惨叫频频，敖枭族哪里还能抵挡？
　　敖枭族与赤狼族本是万央最强大的两个部族，都异常精悍擅战，两族对战，再加上南无与奈落，混战一起战况便十分激烈，敖枭族下近百人，在两方的剿杀下折损过半，熊锡安见形势不利，毫不恋战。
　　“撤――”
　　敖枭族人边战边退，退往山下，风驭修顾忌敖枭族在万央的地位，和他赤狼族以往的交情，没有追赶，赫千辰与赫九霄则是顾虑这里毕竟是人家的地盘，假若逼得太紧，对他们日后的行事没有好处，便也下令停止追击。
　　熊锡安带来的人死伤过半，这样的战果已经算是不错，足够起到震慑和警告的作用，站在山上看底下人群退去，赫千辰转过身，滟华抱着红菱的尸体，正用袖子抹去她脸上的血。
　　红菱死的时候很平静，甚至还能看到微笑，她已经满足了，被人控制利用，最终用自己的命来偿还，她无愧于人，她自认死的值得。
　　脸上的血被擦净，露出她苍白的容颜，她如此安详平静，滟华却看的不断摇头。
　　“这孩子，太……”滟华不知怎么说下去，她脸上还有泪，心下唏嘘不已，她与红菱只能算是见过面，她却为救她而死。
　　“我们送她会天鹭，葬了她吧。”风驭修看到她发顶上的五个血洞，狠狠一握拳，红着眼低骂，“该死的殷魄命。”
　　“熊锡安下令要他杀华姨，是为了知道药方的下落，他所说的药方……”赫千辰没有说下去，若有所思的看着赫九霄，对方和他一样的神情，赫九霄说出的猜测也和他一样，“红颜。”
　　“除了红颜，没有其他。”赫九霄看着滟华怀抱红菱，尽管方才滟华险遭意外的时候他也有担心，眼下他的脸上却只有冰封似的漠然，除此之外什么都没有。
　　“红颜究竟有什么秘密，敖枭族看似针对妖狐族，红颜与妖狐族又有什么关系？”赫千辰垂眸，话音很低，这话却不是问任何人，而是在问自己，来到万央之后事情一件接着一件，所以的线索都没来得及理清，也完全理不清。
　　“你们――”风驭修皱眉，不敢相信，“红菱死了，难道你们一点都不难过？她是为救你们的亲人才死的，你们怎么能……”状若无事的讨论什么红颜？
　　滟华按在他手臂上，对他摇头，风驭修没说完的话被阻止，赫千辰闻言没有在意，像是笑了笑，笑容很淡，似有叹息，然后，直视风驭修的双眼说道：“我很感谢她。”
　　“上路。”赫九霄无情的眼神掠过，看来完全不在乎风驭修说什么，吩咐手下的人修整完了准备出发。
　　暗夜之中两人一起转身离去，去召集南无和奈落，背影离得远了，滟华慢慢收回眼，在风驭修的手臂上轻拍几下，无奈的苦笑，“不要怪他们，他们不是不难过，只是不习惯表现出来，他们心里会记得的，记得是红菱救了他们的姨。”
　　赫千辰先前说话之时称呼滟华为华姨，听来像是不自觉说出口的，滟华那时候就异常喜悦，唯一可惜的是红菱，长叹一声，滟华轻轻把她的尸体放下。
　　风驭修听了滟华的话，没再抱怨下去，远处那两人已经对手下吩咐完了，指着一个方向，正是去往天鹭。赫千辰与赫九霄正在商量晚上是去山外面找个地方休息，还是就在野外露宿。
　　“先前是我的不是，红菱死了，我当时太生气，你们不要放在心上。”风驭修走到他们面前，郑重的抱拳说道：“明天我们一起去天鹭，送红菱回家。”
　　赫千辰没把他之前的话放在心上，赫九霄就更不在乎这些，只点了点头，风驭修这才叹了口气，却见赫千辰指了指他的族人，“你带人来支援，与我们一起杀了敖枭族的人，回去之后打算如何交代？”
　　“这个，等回去再说。”风驭修哈哈一笑，没放在心上，要他不出手才是不可能的。
　　是夜，他们这些人最终还是没有下山，人数太多，这么下去太过引人注目，最后便决定在山上休息一晚，那间破损的房里还能住人。
　　清理了那些碎瓦，收拾打斗留下的疮痍痕迹，滟华先被安置进去，赫千辰又命人去山下买了热食，先给她取用。
　　滟华被擒，身上没受什么伤，但几乎没怎么吃过东西，赫九霄替她看了，发现她的身体极度虚弱，若非有武功内力支持，根本撑不到现在。
　　仔细想想，这些年来滟华过的日子几乎是常人难以想象的，藏在火雷山庄，装疯卖傻，东躲西藏，然后为了他们兄弟才会现身，然后被人发现，逃回万央遭擒，从当年离开妖狐族开始，她的半生都是在受苦。
　　“这么瞧着我做什么？”小屋里，在破损的房顶下，月色将房里照亮，滟华站在正中，收回手笑着问面前的两兄弟，不见回到，她又轻叹一声，“姨这回是心满意足了，有你们在，姐姐在天之灵，看到她的两个儿子长的一表人才这么出色，一定也很高兴。”
　　“当年妖狐族族长为何要你和娘去毒杀顺德帝？”赫千辰记得皇后的记忆是被人抹去，可见当初顺德帝与妖狐族是有交情的，后来若是反目，不知是为了什么原因。
　　“这也是我和你们的娘百思不得其解的，我们一直不明白，族长要我们这么做的理由，到了万央之后又是谁劫走我们，不让我们进宫，我们也不得而知。”滟华回忆往昔，一切都恍然似梦，如今站在这两兄弟面前，她都觉得有些不太真实。
　　“这件事我们会查清楚。”赫九霄站在窗口，外面是风驭修和他的族人，赤狼族的习惯就是如此，群居在一起，与狼的习性颇为相似。
　　“你们去查，我拦不住，不过要保证，一定不能让自己有事，别再吓我了，知不知道？”滟华想到他们两个在房顶上一个朝自己身上挥掌，一个用匕首自杀，忍不住轻斥，“刚才我真以为……”
　　她思及熊锡安从得意变作惊异的样子，又忍不住想笑，赫千辰看着她半边脸庞牵动另一边的疤痕，微笑道：“华姨，这伤痕，九霄能治好，等回去之后有了药草，他会为你祛除。”
　　“已经这么多年了，不急。”滟华又听到他这么称呼，开心的笑了，笑的就像个少女，她这下清楚了，赫千辰不是没有注意顺口而出，而是刻意这么称呼她，想让她高兴，他还说要带她一起回去。
　　滟华笑着笑着，不禁流了泪，赫九霄转身看她，走到赫千辰身边，皱眉看她，“别哭。”
　　他的语气还是有些冷硬，除了对赫千辰之外，对别人他很难显露出温柔，滟华是喜极而泣，接触日子不长，但她知道赫九霄的脾气，擦了泪，打趣的问，“对姨这么说话？你弟弟哭的时候你是不是也这么哄他，那可不行。”
　　“千辰他不会哭。”这时候赫九霄的语调很自然的柔和了，“就算哭，也有我。”他理所当然的说，话里有不掩饰的深情。
　　赫千辰似笑非笑的摇头，“谁会哭？”在他肩头拍了几下，他轻笑，“不如等你哭的时候来找我，我来安慰。”
　　“你打算怎么安慰？”赫九霄反问，妖冷的眸色闪动，灼灼的目光注视着赫千辰，他的这句话纯粹只是疑问，但在他如此的注视下，赫千辰居然一时没能回答。
　　他的这句话里的意思在赫千辰听来有些暧昧，轻咳几声，他瞥到滟华忍笑的表情，赫九霄不在乎滟华也在，他却不能当她不在。
　　淡淡敛目，他笑着取出白帕，擦了擦取用食物弄脏的手，与赫九霄错身而过，慢声回道：“自己去想。”
　　赫千辰走到门外，仰头看外面夜色，树木阻挡光亮，他只见树影绰绰，除此之外唯有几簇篝火，能听到不远处传来的笑闹声，那是风驭修和他赤狼族的手下，他的手下正在交谈，风驭修默默坐在一边，留意到他出来，朝他举了举酒囊，又自饮酒。
　　奈落和南无的人静静的擦着各自的兵刃，在黑夜里就像不存在，他们今夜休息一晚，就要各自分散，等待再次召唤之时。
　　杀手更擅长暗中行动，赫千辰和赫九霄没打算将他们带在身边，带着一群杀手上路，太过招摇，他们还想去找妖狐族打听些线索。
　　“她睡了。”身后有人接近，赫千辰听到说话声没有回头，赫九霄走到他身后，环臂抱住他，“在想什么？”


第二百零二章 旧坟
　　“她不能一直跟着我们，”赫千辰侧首朝屋里示意，“在万央不知还会遇到什么事，她与我们在一起太危险。”
　　“那就先命人将她送回中原，到千机阁，你手下那个紫焰可以照顾她。”自从赫千辰与紫焰说清楚，她便十分注意言行，赫九霄提取她也不再像以前那样，赫千辰想到过去，不禁感慨，“快一年了。”
　　“嗯。”赫九霄沉声应道：“再过一个月便满一年。”从相认到如今，将近一年，知道他说的是什么，赫九霄答话之时说话声拂过赫千辰的耳边，闻到他发上清冽的水汽。
　　那是山涧泉水的味道，赫千辰命人去山下买了热食，赫九霄就命人去取了泉水，经过大战，无法彻底沐浴，擦洗还是能的，尽管赫千辰没有说，但赫九霄还是拿了干净的衣衫要他换上，随后他们才用了饭。
　　“时日过的真快，我们到万央也有段日子了，等回到中原，不知会有多少变化。”赫千辰淡淡说着，没有感慨也没太多担心，很久没有这么平静的一起说说话，不为讨论什么事，而是纯粹的闲聊。
　　赫九霄抱着他一起望着天际，今夜天上的星子异常明亮，他的心里也很平静，脸侧在他发间摩挲几下，环绕在赫千辰身前的手被握住。
　　只听平缓的语声轻快的说道：“九霄，我想过了，假若你的迦蓝之毒解不了，大不了这辈子我都看着你，不让你使用异力，这么一来，那毒也不会对你有影响。”
　　“那你就要时时刻刻看住了，管住了才行，否则在你不知的时候我若是又使用了异能，便会毒发。”这个提议在赫九霄看来还算不错，半是玩笑的，就像当初，他再次用自己的安危来束缚他眼前的人。
　　“狡猾。”赫千辰沉沉低笑，对此他只能给出这样的评价。拉开环在腰上的手，他对身后的人比了比后面，“我们去屋后看看。”
　　“你想去屋后做什么？那里无人……”赫九霄拉住他，投过去的视线似有什么含义，夜色中的这张脸更显得冷峻妖异，那眼神也愈加值得人探究。
　　赫千辰不得不停步，回首，神情古怪的看他，似笑非笑的摇头，“你在胡思乱想些什么？”
　　“你知道我在想什么。”赫九霄跟在他身后，这句话赫千辰仿佛没有听见，淡淡扫了他一眼，不与他再说下去，嘴边扬起弧度，带着他绕过小屋。
　　两人的脚步踩在草丛里，能听到沙沙的声响，枯草夹着嫩绿，在夜里不能分辨，但能闻到草木的清香。
　　赫九霄的话当然不是真的，就算他们两曾经在野外的湖里欢好过，但他知道赫千辰还是对这种场合有所排斥，赫千辰不会让自己陷入尴尬危险的境地，在周围有其他人的情况下，任何太过亲密的举动他都会克制。
　　冷静理智这一点，是赫千辰性格上不会改变的地方，赫千辰已为赫九霄妥协过，赫九霄对他也一样，让他从不信到不疑，他们两人之间是一点点的相互妥协，直到今日。
　　不是没有争执过，但每次赫千辰的理智总是能起到作用，假若冷战，赫九霄强硬的态度也总是能重启争端，然后化解问题，回想这一年，他们都有错觉，时间过的很快，可他们之间却像是已经相处了好多年。
　　“看见什么没有？” 赫千辰在屋后的空地上站定，眼前是一丛丛纠结在一起的枯草，赫九霄朝远处看了几遍，“你在找什么？他的坟？”
　　“我不确定。”赫千辰认为这里确实是迦蓝曾经的住处，迦蓝已死，他总想找到些能看见的证据，“活要见人，死要见尸，除非见了他的尸体，否则……”他不死心。
　　微微眯着眼，他俯视脚下的黑暗，衣袖被风吹的鼓起，目光在眼前所见的事物上慢慢移动，赫千辰看的非常专注。
　　这毕竟事关赫九霄身上的迦蓝毒，不论先前说的多轻松，赫千辰还是将这当做一块心病，是必须除去的隐忧。
　　“就算找不到我也不会有事，我保证那种事不会再发生了。”赫九霄也想解去身上的毒，却不想他对此太过执着，以免最后失望。
　　站在风中，他们一起注视山坡下的草丛，赫九霄的眸色在月下愈加显得冰冷，却用他的手握住了赫千辰的，“放心，就算没有迦蓝，我早晚能解去身上的毒，没有灵犀冰蝉也无妨，也许能找到其他代替之物。”
　　赫千辰点了点头，目光一动不动，忽然指着一个方向，“你看那里，那可是一座坟？”
　　赫九霄运功看过去，“不错，是旧坟，好多年了。”他走上前，赫千辰加快脚步赶上去，先到了那座被荒草包围的坟头。
　　“是迦蓝。”墓碑上的字刻得很清楚，一字字看过去，半明半暗的光影下，照出赫千辰脸上的失望，他闭起眼长叹，“我猜到迦蓝已死，思苏也承认，但我总抱着一丝希望，现在，却连这最后的希望都没有了。”
　　“九霄……”他转身抱紧身后的赫九霄，沉下的眼神像是将要淹没一切的深海，“迦蓝若是不解，你终生都要受其所害，危机之时也不能使用异力，对你实在不利，你一定，一定要替自己制出解药，听见没有？”
　　听见他严厉的如同命令似的话，赫九霄却笑了，眸色异光闪耀，微薄的唇扬起，“别忘了我是血魔医，世上无我不能解的毒。”话里有自傲也有安抚，就算背上被赫千辰勒的生疼，他脸上的表情也没有一丝变化，“你放心。”
　　“好，那我就等着你让我放心。”双手缓缓放松，赫千辰深深的看了他一眼，又紧抱了一下才放开他，注视脚下，“去叫几个人来。”
　　“你要挖坟？”赫九霄没有料到，他居然会做到如此地步，赫千辰明明是最不能忍受污秽的人。
　　“我说过，活要见人，死要见尸。”慢慢说着，赫千辰站在墓前，悠然的话音不见动摇，他甚至想先亲手拔去坟头上的墓碑，才伸出的手被赫九霄拉住。
　　“不必为我这么做，他已死，我很确定，我的力量我自己清楚，他没死才是意外，死了一点都不奇怪，不必挖了。”赫九霄的话里已经听的出不满，他不许他这么做。
　　“你要挖，可以，让别人来，不急着一时。”赫千辰直接被他拉退几步，赫九霄就像是生怕他沾染了什么脏东西，猛力把他拉近自己身边，“我不想脏了你的手，明白吗？”
　　“这不算什么。”轻描淡写的笑，赫千辰曾经被抛入尸堆，一具尸体对他而言确实算不了什么，不过赫九霄的态度如此坚决，他只能点头，“好吧……听你的。”
　　“这次是该听我的，思苏的事我还没找你，”赫九霄危险的靠近，拉住他的手将他拉到离坟墓稍远些的地方，“那几日我是如何忍耐，你都知道？”
　　“思苏长的并不丑，你无须忍耐他的接近。”像是没听懂赫九霄话里的意思，赫千辰浅笑，收回手，“很晚了，我们去叫人来。”
　　“都是你的主意，但就算他不丑，我也不想他接近，你日日见他来纠缠，难道心中就没有不快？”赫九霄越靠越近，满身危险的气息，执意要他回答，赫千辰无奈的看他，“你都知道还有何可问？”
　　“不说吗？不说，我就在这里要你……”倏然咬住他的耳垂，微热的呼吸吹入赫千辰耳中，赫九霄在他耳边低语，“你选哪个？”
　　赫千辰当然不可能在这个随时可能有人来的地方和赫九霄做什么，赫九霄也不至于真的那么做，但他听得出赫九霄是真的想知道。
　　没有办法，他只能展臂抱着他，低声回道：“是，这本来是我的主意，但后来我后悔了，后悔不该用这个办法，我也在一直忍耐，继续把戏演下去，甚至有时候，我是真的生气。”
　　“满意了？”按着赫九霄的后颈，赫千辰说完猛的在他颈侧吻下，留下一个深深的红印，指尖轻抚而过，他转身往来路走，“我去叫人来。”
　　赫九霄哪里容得他说完就走，脚步才起，他已拉住他的衣袖，就在这时，坟墓那边响起脚步声，踩着草丛，发出哗哗的声响，“赫千辰？赫九霄？”
　　两人转身，一起看着那边的树下。


第二百零三章 遗秘
　　月影下有人伫立，只说了几个字，从他的说话声听不出来人是谁，只能看见那人似乎在东张西望，像是生怕此地还有别人，赫千辰与赫九霄身形不动，就看着那个人从阴影下探出头来。
　　“穆晟？”赫千辰觉得意外，上前几步，那人确实是穆晟，还是那身黑衣，还是那头散发，小心翼翼的模样，先将他们前后周围观察了一遍，才由树后走出。
　　“果然是你们两个，你们在这里做什么？这么晚了不好好睡觉。”仿佛他们两才是突然出现的一方，穆晟像是开玩笑，脚步轻巧的走出来，低声问道：“那头野狼不在吧？”
　　“你是说风驭修？”赫千辰微微摇头，穆晟才要松口气，却听他接着说道：“他不在这里，但只要我叫一声你的名字，他一定马上就回来。”
　　“喂喂，你总不会这么无情吧？”穆晟的语音压的更低了，显得有些着急，“别叫他！我知道你们有事问我，他来了，我可就走了，你们什么都问不到！”
　　“你可知道，还有个办法是将你擒下，到时候，不论什么事你都会说的。”他的威胁在赫九霄眼里不值一提，他作势要出手，穆晟惊的后退。
　　“等等！”穆晟哭着脸叹气，“算我怕了你们了，妖狐族就属你们两个最难缠，我是想来告诉你们，敖枭族和赤狼族的事已经闹上去了，这下事情闹大了，你们往后路上都要小心。”
　　“你是来告诉我们，还是来告诉风驭修？是不放心我们，还是不放心他？”赫千辰问的一针见血，见穆晟脸上微微变色，他不再往下说，忽然问道：“这几日你是不是一直在暗中监视？”
　　不提风驭修，穆晟又恢复了原来那种满不在乎的神情，一耸肩，没有否认，“不要说的那么难听，说什么监视，我是暗中保护。”
　　“果然够暗。”赫千辰微笑着朝他身后的林子打量，穆晟轻咳几声，赫九霄冷冰冰的语调朝他问道：“当初你说不可解去红颜之毒，理由？”
　　穆晟每次都不会全部说完，犹如一个谜题，关于红颜，他只说过与圣医有关，唯有圣医才能解，其他没有多说，这次赫九霄是打定主意要他吐实，望着他的眼神特别犀利，如要噬人。
　　看出这一次的问话与以前都不同，穆晟不敢怠慢，收敛了满不在乎的表情，正色说道：“这件事如今对你们说了也无妨，思苏已死，对你没什么影响，你已是圣医的不二人选。”
　　“什么意思？”赫千辰紧接着追问，“圣医是迦蓝，什么人选，与九霄有何关系？”
　　“不要急。”才说了一句，穆晟就恢复老样子，靠着树干摇头晃脑的说道：“当初我劝你不能解毒，就是因为思苏，他是迦蓝的弟子，天赋不错，迦蓝死后本该由他继承万央的圣医之位。”
　　怕他们两人不理解，穆晟解释了一遍，所谓圣医并不只是一个名号，而是个职位头衔，在万央，圣医是为皇室王族看诊的，甚至有权利参与族务，地位比起其他几个族的族长还要高上那么一点，迦蓝死后，思苏就是打着这个主意，但他知道有赫九霄这个师兄在，所以才开始担心。
　　“我是怕他给你们找麻烦，没想到这次又是我多虑了，你们两个把他玩弄于股掌之间，漂亮！”穆晟大赞一声，醒悟过来又连忙压低了嗓音说道：“这件事我已经说清楚了，不要再来问我，圣医之职是王族的事，也许他们会来找你整个血魔医，到时候可别说是我告诉你的。”
　　“这与你上次所说，妖狐族内有人要杀我们有什么关系？还要敖枭族，熊锡安与妖狐族又有什么纠葛？”赫千辰也不肯放过他，连着两个问题让穆晟来不及招架，张了张嘴，他瞪着眼看他。
　　“赫千辰，你能不能不要问这种我不能说的问题，要知道我已经说的太多了。”穆晟显得很为难，赫千辰在他身上打量几回，忽然一笑，“穆晟。”
　　“什么？”他疑惑的抬眼，赫千辰淡笑温和的目光正看着他，其中却翻覆着某种别有深意的深沉之色，“你是存心引我们来万央，你还想要我们去妖狐族，是不是？”
　　穆晟有一瞬的呆愣，很快回过神来，哈哈笑了几声，“开玩笑，我怎么会……”颈边突然多了一只手，鬼魅似的身形一闪而过，赫九霄就在他面前，隔着几层衣，穆晟都感觉到他的手上传来的寒意。
　　那不是真的寒凉，而是令人悚然的威胁感，穆晟动了动嘴角，无可奈何，他清楚赫九霄的无情，不想亲自尝试，“你说的不错，赫千辰，你都说对了。”
　　“就算你不承认也没用，几次三番留下线索却不说明，由得我们自己去查，一步步引着我们到万央，你以为我们一点都没察觉？”赫千辰的脸上没有怒色，万央他总是要来的，穆晟不这么做，他们也会来，也许会比现在晚一些，没有其他区别。
　　赫九霄捏着穆晟领口的手没有放松，透着阴寒目光还是那么看着他，“我猜，是妖狐族有求于人，妖狐族究竟发生了什么事？说。”
　　最后的那个字无比森然，穆晟心里一颤，先前已经承认了一样，再不能隐瞒下去，只犹豫了一瞬，他放松了身体，去拉回自己的领口，“好，我说，你先放开。”
　　赫九霄的手纹丝不动，穆晟没办法，向赫千辰求救，却见那一边望过来的眼神也不见了温度，“从那匹灵徵马出现在中原开始，我们和这件事就已经扯上了关系，假如不想给我们知道什么，当初就不该故弄玄虚，现在，到了该说的时候了。”
　　“这么说了，族长大概会气死，”穆晟不抱希望了，垂眸看着赫九霄的手，他突然说道：“你们知不知道，你们二人在妖狐族是很特别的？”
　　“你曾说过。”赫九霄冷冷回答，穆晟点头，“我好像是说过，但是我没说特别在哪里。”他顿了顿，“你们两人的异能，即使是在妖狐族，也是独一无二的，没有第二个人有你这样操控大气之力，也没有人像你，能读人心。”
　　“殷魄命呢？”赫千辰沉吟，“他也有异能，似乎也能读取人心，我不知道他为何会背叛妖狐族？”
　　“殷魄命，”穆晟叹了口气，“上次没来得及与你们细说，他必须开人头颅才能读取人心，他还能乱人心神，除非是心智异常坚定的人，否则心底的各种欲望都会被他煽动，失去理性，作出之后自己都后悔的事来，就是因为他的这种能力造出族内许多人受害，才会被赶出去，你们往后再遇上他，一定要小心。”
　　“你说什么？！”赫千辰眼神骤然凛冽，穆晟不解的又说了一遍，只见他合上眼，忽然仰头一叹，“原来如此。”
　　赫九霄放开穆晟，走近他身边，他也想到一样的事，厉色从他眼底闪过，“那些人，那些门派……”赫千辰看着他点头，“就是被殷魄命煽动。”
　　赫谷后山上的激战他们谁都没忘记，听穆晟这么一说，顿时联系到一起。
　　“原来如此！”穆晟也才恍悟，歪斜的领口也没去整理，击掌说道：“不错，这么看来，确实就是殷魄命，他一直暗中行事，后来还劫走滟华。”
　　殷魄命早就在中原，可见敖枭族也早就暗中对他们十分关注，不知道其中究竟，他们正要问，穆晟高举双手，“别急，别急，我说。”
　　“如今的妖狐族，再不是当年的妖狐族了……”穆晟一改原先的神情，坠入回忆，突然显出几分沧桑，也许他的记忆正追溯到他的祖辈那里，站在茫茫夜色里，他立于空旷的枯草丛中，讲述妖狐族的秘密。
　　原来，妖狐族当年也是盛极一时的部族，与赤狼和敖枭比肩，甚至因为其特别的能力，而在地位上更显特殊，但是发生了一件事，使得妖狐族瞬间败落，被所有的部族蔑视、不容，万央王下令他们全族自封，封于眠玉山内，不可于人世再次出现。
　　“三十二年了，妖狐族中老人已死，年轻人已确，##与外族通婚，人数渐渐减少，再这么下去，世上再也不会有妖狐族。”穆晟的语调变了，似乎变了一个人，说话声还是年轻的，语调却显得很苍老。
　　又是三十二年前，三十二年前究竟发生了什么？赫千辰与赫九霄各自沉吟，没有打断他的话。
　　“那是什么事唯有族长知道，关于这一段记忆，我爹已经封住，所以到我这里，我也不知，我只知道，唯有你们是妖狐族的希望，能说服王上，放过我族族人。”他继续解释，“还记得灵徵马吧？”
　　当初灵徵马那一招确实是妖狐族想出来的，目的就是为了引他们来到万央查明身世，妖狐族人不能出世，唯有让他们来。
　　穆晟是独自受命，悄悄去的中原，所以才不敢长时间露面。而后他发现中原早有人盯上了他们兄弟，怕他们被害，他起先想要保护他们，而后发现根本是他多此一举。
　　“为何你们会以为唯有我和九霄能说服万央王？”赫千辰提出疑问。
　　“其实……王已经不露面很久了，我们猜测他或是病重，或是已被几位上面的大人所控制，唯有你们的能力可在此起到作用，”穆晟朝他们一一打量过去，“你的血魔医，而你有读心之力。”
　　血魔医能医万央王之病，读心之力能在短时间能确定谁是敌谁是友，只要救了万央王，妖狐族立了大功，自然能将功折罪，不会再被孤立。
　　问题终于得到解答，但引出的是更大的问题，万央竟然也有内忧，怪不得有人敢与楚青韩联手，不外乎是为了篡位夺权，万央王座上无人坐镇，万央早晚会出大乱。
　　“穆晟？！”就在三人为此事讨论之时，风驭修突然出现，他是听见笑声，穆晟尽管压低了嗓子，但也有忘形之时，被他听见。
　　“是不是不想见我？嗯？！”他一把抓住穆晟，狠狠瞪着他，也没等他回答，按住他就吻了下去，“你个狐崽子！看你还敢不敢跑！”
　　风驭修咬牙切齿的低语，说完了继续先前的吻，穆晟连被他这么狠狠抱着，连反抗之力都没有，赫千辰与赫九霄对视一眼，转身往回走，“你们慢慢叙旧，风驭修，他是来告诉你，今日的事已被你族里知道，事情闹大了，他不放心。”
　　“多谢。”风驭修抽空回答。
　　“我可没……唔……”穆晟挣脱不得，后悔先前没有早点走，竟然被风驭修抓住，这么一来他哪里还走得了？


第二百零四章 路途
　　穆晟确实走不了了，他不敢露面就是为了避开风驭修，这下被他逮个正着，风驭修根本不容他离开视线，一吻过后，两个人一直在屋后的林中争执，不知在说什么。
　　赫千辰与赫九霄找了人来，让人挖开迦蓝的墓，坟墓里面确实有尸体，迦蓝已死，已在预料之中，但赫千辰还是有些失望。
　　森森白骨在棺木里躺的好好的，和任何一具枯骨都没有区别，他是万央的圣医，死了之后却连知道的人都没有多少，就这么葬在这荒山之中，若是迦蓝地下有知，不知是否会觉得自己可悲。
　　他的坟被挖开，被人翻了个遍，可惜没有什么太有价值的东西，想必即使有，也早就被思苏取走了。他的第一个错是不该给赫九霄下毒，而第二个错便是收了思苏这个弟子，以至于落到这种死后都不得安生的地步。
　　当初思苏知道迦蓝已死，一直隐瞒消息，打算控制了赫九霄，然后登上圣医之位，如今只要放出迦蓝死去的消息，就如穆晟所说，万央王族那一边该会有人找上门来。
　　是不是要帮妖狐族，赫千辰和赫九霄还未考虑，关于妖狐族，他们知道的还是太少。
　　第二日，赫千辰与赫九霄起身的时候没见到穆晟和风驭修，到屋后一看，他们还在那里，只是两人脸色都不好，看来竟是争执了一个晚上。
　　不多时，有人来传信，赤狼族里要风驭修回去，狼王的事还没有向族里交代清楚，又杀了敖枭族的人，风驭修这回有许多事需要交代清楚。
　　这些事都是风驭修的决定，他早就料到，只不过没想到这么快，猜测可能是熊锡安对他们族长说了什么。
　　“我是没办法送红菱回家了，只能由你们跑一次。”风驭修面带遗憾，穆晟就在他身后，被他看的牢牢的，两人看来没有达成共识，穆晟一副随时打算走人的表情。
　　红菱是为救滟华而死，于情于礼，赫千辰都会送她回天鹭，闻言点头，“你可放心，红菱我们定会送她回去。”淡淡的眼神落到风驭修找来的马车上，那马车里就放着红菱的尸体，如此不怕路上风尘，也不惧风吹雨打。
　　风驭修看起来粗犷，却也有心细的一面。
　　“我们走吧。”赫九霄从一边走过来，他刚才遣散手下的人，已经准备好去天鹭。
　　“就此别过。”风驭修一抱拳，在他走了几步之后，却见穆晟不动，他还站在原地，“你们千万不能忘了，妖狐族还等着你们，那里是你们的娘出生的地方，无论如何你们总要去一次吧。”
　　“他说的不错。”没等赫千辰与赫九霄表示什么，滟华走近，听到他最后一句话，神情复杂的看着他们：“无论当年的事究竟如何，我和你们的娘都是出生在那里的，姐姐已经回不去了，我也不想再回去，但你们总要去一次。”
　　赫千辰正要接话，滟华用手势阻止，她摇了摇头，柔声道：“听华姨说完。”
　　重回故乡，一切却都不同，她面目全非的脸上露出追忆之色，“那时候，我和姐姐每回都只能偷偷跑到山外，不明白妖狐族为何会受王上嫌弃，那时我们就觉得，族里一定有什么事瞒着我们，这么多年过去，如今我年纪大了，那些事我也没心思再去想，但你们还年轻，替华姨弄个清楚。”
　　她胸前剧烈起伏，带着半张疤痕的脸上露出悲哀之色，继而一咬牙，仰头望着苍穹，“我想知道，究竟是什么事，害的我们姐妹流落中原，害我姐姐死于魔掌，害我半人半鬼！”
　　慢慢转过身，滟华激动的语气逐渐平缓，眼神却异常坚决，“倘若是妖狐族对不起我们，纵然灭族，我也不会难过，所以不论你们两兄弟做什么决定，华姨都支持你们。”
　　多少年的以泪洗面，没换来过任何答案，滟华对故土再没有太多留恋，她听从两兄弟的安排回中原，也是因为他们的家在那里。
　　“我们不会让自己为难，你放心。”历经艰辛，甚至连引以为傲的容貌都被毁去，怎能不怨，赫千辰感慨。
　　“滟华，你变了。”穆晟突然开口，滟华轻笑，“这么多年过去，谁能不变，你也不是以前的穆晟了。”
　　“我当然不是我爹。”穆晟去看了风驭修一眼，风驭修还在不远处等他，犹豫了一下，他还没举步，风驭修已经走过来拖着他往另一边走，“这次你跟我一起回赤狼族，既然担心我，你就看着我怎么对族里的人解释……”
　　两人越走越远，带着赤狼族人一起下山离去。
　　等他们走了，赫千辰找了手下几个功力最高的，秘密护送滟华回中原，一直到千机阁，待安全了之后再给他消息。
　　之后，他便与赫九霄一起启程，将红菱送回天鹭。
　　到达天鹭的时候，所有人都闻讯而来，走的时候是好好的，回去的时候却是一具尸体，天鹭族人听了两人叙述的经过，红菱之父睁着眼，直到听完，没有倒下，也没有失态，待送走他们两个，才对着女儿的尸首面色悲戚。
　　“红菱像她爹。”回想红菱之父忍泪的模样，赫千辰叹息，赫九霄策马在他身边，点头同意，难得的露出几分赞许，“她和其他女子都不同。”
　　赫九霄从没有夸奖过别人，赫千辰知道，这次红菱的义举也让赫九霄动容，“熊锡安早晚会付出代价，你可见到天鹭那些人的表情？”
　　“敖枭族靠的是本身的力量，与炎朝在边境交战，万央还要倚赖他们，暂时不会有异动。”赫九霄直视前方，天上的暖意落在身上很暖，他微阖起眼，身下的马匹放慢了速度。
　　“暂时不会有异动，久了便难说。”赫千辰从怀里取出一张纸笺来，那是赫九霄曾见过的，没有云纹的那一种，不是千机阁所用，“什么消息？”
　　赫九霄一手接过，“这就是你的暗棋？放在万央边境的那些？”
　　当初因为楚雷和楚青韩的事，两人曾有过小小误会，之后解释清楚，各自都说过一些事，其中一件就是赫千辰在外布置的势力，与千机阁无关，最早是为了防备魏析楼和他手下阁老。
　　“你看看，我们不在中原，一样热闹的很。”赫千辰点头，赫九霄继续看着纸笺上所书的内容。
　　中原武林基本没有什么大事，七杀令的风波早已平息，也没人再找赫谷和千机阁的麻烦，但这么一闹，倒是闹出了几个闻名已久的隐世高人，他们都与温铁羽是一辈的，若非这次的事闹的太大，他们恐怕也不会出现。
　　江湖动荡在他们的化解下渐渐平息，另一方，朝廷那边已经无暇去管江湖事，太子素来不怎么插手朝政，就像是韬光养晦，就待这一刻，如今突然显露手段，二皇子楚青韩的势力被他打压了不少。
　　没有顾忌朝廷颜面，太子命人宣扬二皇子楚青韩过去的所作所为，从下毒到陷害，甚至勾结万央的事也被揭露出来，楚青韩措手不及，失了先机，成了千夫所指，众矢之的。
　　“楚靖玄从我们这里早就知道楚青韩勾结万央的事，要说他早就说了，等到如今才说，不像他的为人。”坐在马背上，身形起伏，赫千辰垂眸，心里有了猜测，“那个人……”
　　“是楚靖。”赫九霄把纸笺毁去，冰寒的眼里不见起伏。
　　这个推测与赫千辰一样，注视着纸屑纷飞而去，他对这个消息倒是不觉得意外，“楚靖玄也是聪慧之人，楚靖的存在是皇族隐秘，他不能随意揭发，便用了这个谁也看不出破绽的‘替身’，能换得他的自由。”
　　不过在这之前，楚靖也必须有这个能力担得起太子的身份才对，想必楚靖玄一定教过他这个双胞胎兄弟不少事，只是不知道，对付楚青韩的这一招，究竟出自谁的手。
　　两人走的不快，始终在马上讨论，又决定接下来去妖狐族一次，解去迦蓝毒的希望已经没了，关于身世总要问个清楚。
　　“穆晟说妖狐族在眠玉山，到了大路，先找个地方住下，歇息几日再去。”到了下午，距下一个城还有些距离的地方，赫九霄停了马。
　　“累了？”赫千辰摸出马上的水囊，递过去给他，赫九霄每次喝水都是两人共饮，已经喝完了，伸手接过，赫九霄拔开塞子，看了他一眼，回答：“是我想要你。”
　　赫千辰对他这种不加掩饰的话，早已习惯，但每次听到还是会无奈的看回去，这次也一样，他看着赫九霄说完之后，表情自然的喝水，不知该说什么好，摇头失笑，“你真是……”
　　“你只需要答应就是。”一身的冷意消融，赫九霄把水囊挂回他的马鞍，眼底也似有笑，赫千辰瞧了他几眼，悠然道：“不要以为每次都会让你如愿，我……”
　　“哪里走？给我杀！”兵刃交击声频响，几声叫声随风传来。
　　赫千辰收敛了笑意，赫九霄冷着脸朝远处看去，那里没有看见人，但有不少人影正在接近，有男有女，分作两种打扮。
　　“是赤狼族的人。”赫千辰从打扮上分辨，他握紧缰绳，赫九霄冷眸微闪，“还有敖枭族。”

倾辰落九霄 第二百零五章 少女素素
　　#群逐渐接近，双方正在交战，没有留意他们，几十人边战边互相叫骂。
　　“……吃里爬外！竟然帮着外人杀我族人，难道你们不是万央子民？妈的，今天遇到老子……”
　　“杀的就是你们敖枭！风大人做事绝不会有错！仗着你们那点人……你们到底讲理不讲理……”
　　长剑短刃，挥起寒芒不断闪动，敖枭族在人数上占了上风，赤狼族的人虽然骁勇，但对方人多，仍是有所不抵。
　　赫千展与赫九霄坐在马上，听到对方讲话，似乎是敖枭族为上次的事与赤狼族交恶，在路上相遇，双方一语不合就动起手来。
　　赤狼族这一行是多人男女都有，有年轻人也有年长的，一个个脸上都满脸怒色，从道上打到了山边，其中有个十七八岁的年轻姑娘，和男子一样穿着短卦长靴，挥着手里的鞭子，呼呼作响，声势惊人。
　　“小心！”她用鞭缠住了袭往身后老者的一把弯刀，霎时柳眉挑起，面色冰冷，“你们还要不要脸，欺负老弱妇孺，算什么英雄好汉？”
　　“哪个敢说我们不是？！小丫头你去看看和炎朝交手的都是什么人？！那就是我们敖枭族！”脸上带着刀疤的一个大汉用长刀一绞，长鞭顿时绷的笔直，她险些站立不稳就要被他拉过去。
　　她这一个踉跄引来一阵哄笑，敖枭族人占了上风之后没下杀手，却半是戏弄半是轻蔑的调笑，“这回知道老子的厉害了吧？”
　　有人马上接话，“老大的厉害她还没尝过，不如拿下了让她知道知道？”暧昧的笑语引来一旁众人呼应，“让她知道知道我们的厉害！”
　　“这小娘们儿模样不错，看样子还是个雏儿，老大尝了鲜可别忘记我们兄弟……”敖枭族人一阵哄笑，那少女哪里听过这样的话，当下羞怒不已，这一气，手中的鞭子没了章法，被对方一把抓在手里。
　　“过来给老子摸摸，看还新鲜不新鲜？”见她涨红了脸，面如芙蓉，那大汉笑的更畅快，脸上却闪过一丝得色，这女子手下功夫着实不弱，但还是嫩了些，他只消几句话就能制住她。
　　“呸！不要脸的东西！不要以为我们赤狼族无人！”娇喝一声，纤腰骤然弯折，原来除了鞭子，她腿下攻读也是不弱，双腿连踢，身后其他赤狼族人护在她身后，敖枭族里响起一阵痛哼。
　　“这下知道本姑娘的厉害了！”她双脚落地，赤狼族人嚎叫着欢呼，这群敖枭族人为首的那个大汉也被她当胸踢着一脚，心口窒闷，登时面露狰狞，“不和他们废话，风驭修杀我敖枭，今日我们就杀他赤狼！”
　　话落音，敖枭族人砍杀起来毫不留手，赤狼族那十多人中马上有人重伤倒地，那个少女见同伴倒下，到底年纪还小，心慌之下更无法与对方相扰，也无法拉开距离使她的长鞭，对方一刀袭来她连忙后退，胸前的衣衫还是被划破一道口子。
　　“素素！”她身后的老者疾呼，无奈被人困住，根本无法帮她，眼见着她捂住胸口，然后被人乘隙抓到手里，老者怒吼一声，喝声震天。
　　轰轰几声，从老者手中爆出的掌力惊人，敖枭族有几人伤在他手下，为首的那个大汉抓着那个名为素素的少女，冷冷狞笑，“老东西！不要命了是不是？她在我手上，再动一下，我就撕了她！”
　　“放开她！”老者急得不敢再动，方才用掌已经是他勉强为之，说了三个字，嘴边就溢出血来。
　　“师父！”素素见他吐血，眼泪差点就掉下，又强自忍住。他们赤狼族这一方没人再开口了，有人质在对方手上，也没人敢再动手。
　　敖枭族人大笑，为首的大汉正自得意，“放心，你们还死不了，我会把你们带回去领赏，哈哈哈哈哈……”忽然，笑声停住，他整个人一震，瞪大了眼，还没合拢的嘴里溢出大片鲜血，粘稠的血液将他前襟染红一片。
　　“老大！”他的手下惊叫，素素被抓住的领口一松，从他手中落下，跌坐在地上，她看到眼前有一袭衣摆，是暗紫色，却织着金纹，煞是好看。
　　是谁救了她？茫然的抬起头，顺着那袭衣摆，她仰头，看到一张她从来没见过的脸。她从来没见过这么好看的人，这个男人冷着脸，面无表情，垂首看她却像是什么都没看，那双眼睛很奇异，但被他这么看着，她就是觉得心中直跳，不知是害怕还是其他什么。
　　“九霄。”赫千展在他用掌力击碎那个大汉内腑的时候，从另一头制住了另外几个人，还有十多人见他们忽然出现，正要朝赫九霄砍过去。
　　大刀当头而下，赫九霄没有动，在刀刃将要砍到他身上之时，身影忽然凭空消失，素素还没来得及惊叫，只听几把刀“哐当”落地，那些人一个个倒下，无一例外的胸口都往里凹陷，双眼突起，倒地死去。
　　惊讶的不知如何说什么，素素呆呆的坐在地上，回过神来，周围的打斗都停了，族人都没什么大事，在她面前那个看起来冷冰冰的男人连眼都没多抬一下，径自走到另一个穿着青衫的男人面前，“我们可以继续上路了。”
　　“风驭修是为我们得罪敖枭，总不能一走了之。”温和的话音听来很悦耳，那个穿着青衫的男人转头朝她看过来，“你们是打算去何处？”
　　“我们……”素素正要回答，却见到一双含笑的眼，微微挑眉朝她示意，她不明所以的随着对方的视线往下，看到衣襟上裂开的口子，露出里面半片酥胸和一截藕粉色肚兜。
　　“呀！”她低呼着连忙掩住胸前露出的春色，脸上如同火烧似的红了起来，却又悄悄去看赫九霄，猜测他先前是不是也看到了一样的景象。
　　赫九霄完全没注意到她的打量，他正在看着赫千展，看到他的那一笑，那眼神的暗示，冷冷一扫，他挡住赫千展的视线，“我们走。”
　　“多谢恩公！”先前在素素身后的老者走上前去，老者怕他们就此离开，连忙说道：“老夫乃是赤狼族的陆有公，多谢两位恩公出手相助。”他抹去唇边血迹，说话声微微嘶哑，可见本身就受了内伤，所以方才才会不敌。
　　“陆师父，你别说了，你的伤还没好，方才就不该动手！”一个年轻人扶住他，连声抱怨。
　　赫千展没打算马上走，拉住赫九霄，“等等。”他对那几人点了点头，“在下赫千展，他是赫九霄，我们……”
　　“你们就是他们？”素素吃惊的接话，也不管“你们他们”说的是谁别人是不是听得懂。但在场其他人都是明白的，这几日赤狼族和敖枭族之间摩擦不断，就是因为中原来的两个人。
　　听说这两人联手破了青黛楼，迦蓝圣医的弟子想要害他们，结果自己却死在他们手中，一到万央，这两个人就接连做了不少事，敖枭族不知为什么找上他们，最后也是铩羽而归。
　　当然，其中少不了赤狼族风驭修风大人的帮忙。
　　这些事年轻人记得特别牢，素素一问出口，尽管赫千展没什么表示，他们也已认定答案，见传闻中的这两个人如此年轻，他们更觉得稀奇，七嘴八舌的就围拢过去。
　　塞外确实与中原不同，这些人脸上的崇拜和好奇一点都不掩饰，除了因为赫九霄身上的寒气太重他们不敢接近，对看似温和的赫千展，他们问个不休，被他们如此追问的人却依旧是神情淡淡的模样，不言不语，沉默间有种从容闲定的沉稳。
　　见赫千展被人这么围住，赫九霄冷眸一厉，“够了。”他一开口，其他人顿时闭了嘴，不是他们不想继续说，而是不知为什么不敢再说。
　　素素惊异的发现，他们围着赫千展，但奇怪的是所有人都在三步开外，没有一个人超出这个界限，只有他身边的赫九霄，离得很近。
　　“恩公勿怪，他们都是才见了世面的孩子，这次老夫就是带他们出来历练的，没想到回去的时候遇到敖枭族的人。和他们动起手来，若不是两位恩公相救……”陆有公不知是什么事引起赫九霄不快，连忙解释，一边说一遍咳咳喘息，“若不是两位恩公相救，今日我们就要落在他们手里，将要拖累整个赤狼族。”
　　“我们与风驭修本就相识，在这里遇见各位也是巧合，顺手相帮，前辈不用客气。”拉住赫九霄，赫千展对陆有公淡淡颔首，“我们还有要事，先行走路，不如就此别过。”
　　“不行！”素素捂着胸口突然大叫，其他人都奇怪的看着她，她脸色一红，垂首说道：“他们两位帮了我们，赤狼族人从不忘记恩情，若不好好感谢他们，实在说不过去，”她说着抬起头，拉着陆有公的衣袖摇了几下，眼眸里亮晶晶的，“师父你说是不是？”
　　和与人交手的时候判若两人，素素这时候就是个娇羞的少女，陆有公若有所思的看了她几眼，心下了然，拍了怕她的手，“不错不错，赤狼族人不能忘记恩情，若风大人知道二位相帮，我们却让你们就这么走了，必定要怪罪。”
　　“我们还有事。”赫九霄一语拒绝，他冷着脸，在他身边的赫千展这时候没有说话，是不是去赤狼族他还没有决定。
　　“有何事如此匆忙？二位总要找地方休息的，前面不远处就是我们的营地，这回碰上过节，热闹得很，吃的喝的什么都有，难得一见，两位恩公从中原来，一定没见过，不如随我们过去，好好歇歇脚。”
　　陆有公不断游说，从怀里掏出个药瓶吃了几粒疗伤的药，又捻须笑着说道：“那里还有口千愈泉，有疗伤之效，我正式要去那里。”



倾辰落九霄 第二百零六章 赤狼族
　　“千愈泉？”赫千展听说这个名字，心里一动，“不知这口泉水有何特别？除了治疗内伤，还有什么奇效？”他好像见过书上曾有记述，但他记得那口泉水已经干涸了。
　　“可治疗内外伤。”在陆有公回答之前，赫九霄接话，他也知道这个泉水，也知道赫千展在想什么，“但它对毒物无效。“
　　“没有试过你怎能确定？若我所料不差，这口泉水是干涸之后再次出现的，或许水中药性有变，也未可知。”赫千展握着他的手紧了紧，目光淡淡的望着他，却很专注，“任何一丝希望都不能放过，我们去看看也无妨。”
　　对他的这种说服无可奈何，赫千展每次的关切都让赫九霄心里很暖，抚了抚他肩头的发，他只能点头，“好吧，那就去看看。”若是不去，赫千展心里是不会安定的，这一点赫九霄清楚的很。
　　素素奇怪的看着他们兄弟间的动作，她听过传闻，但传闻中没说清楚两人的关系，所以她只从姓名上推测他们是兄弟，不知道其他，眼下看见了，便觉得他们兄弟间的关系定然是非常好的，于是心里有了计较。
　　在她听到赫九霄的回答之后，欢喜的走到赫千展面前，“素素多谢你们相救，我们这就走吧，你们若是要打泉水，可要早些去，否则被人打完了就迟了，那口泉眼每次冒出的水不多。”
　　“素素说的不错，我们快点上路。”陆有公身材消瘦，穿着白袍，颇有些仙风道骨，朝前挥了挥手，“我们带路，到晚上就该到了。”
　　十多人上马，继续往前走，一路上，素素始终在两人的马前马后转悠。
　　相比之下赫千展看起来更好接近些，她便总是在他身边徘徊，轻轻的问，低低的说，不知对赫千展说些什么，奇异的是赫千展居然没赶她走。
　　“……真的……后来呢……”赫九霄在马上只听到素素的惊叹，然后便看见赫千展另有深意的笑，偶尔朝中他瞥来一眼，目光似乎有些冷淡。
　　他与这丫头能有什么话好说？赫九霄望着他，镀着霜寒的脸色如要噬人，赫千展仿若不知，淡淡回答素素的一个个问题，既不显得熟络，也一点都不失礼，神情温和淡淡，悠然自若，令他们身后的其他人都不断点头。
　　中原地广人多，檀伊公子在中原便已叫人惊叹，何况是到了塞外，在他们身后的人知道两人在中原也是大大有名的人物，不紧交口称赞，甚至还有人打趣素素和赫千展，对这些话，素素一概不理，赫千展嘴角微扬，却什么都没表示。
　　他这种没有表示却令赫九霄不悦，终于忍不住拉住他的缰绳，硬是让他停了马，其他人奇怪的停下，赫千展微笑摇头，“你们先去吧，我兄长有事对我说。”
　　众人都觉得赫九霄脾气有些古怪，冷冷的也不理人，对他敬畏更多些，闻言也不奇怪他突然的举动，慢慢往前走，等他们赶上。
　　“兄长？”赫九霄危险的眯起眼，冷眼之中目光灼灼，赫千展淡笑，“你难道不是我的兄长？”
　　“你再说一次，我就当着他们的面吻你，看你还敢不敢这么说。”赫九霄一把抓住他的手，赫千展坐在马上的身形一斜，只能靠向他那一边，拉着缰绳让马靠近，等坐直了，他无奈轻笑，“难道还说不得？”
　　“你这么一说，便要做好准备，等他们知道我们另一种关系，会是什么反应。”赫九霄冰冷的目光望向远处，看到素素正朝这里看过来，转头，便见了赫千展眸底的闪动，“她都与你说些什么了？”
　　“你难道没有听见？”虽然有蹄音，但以赫九霄的功力，听到素素对他的问话还是轻而易举的事，赫千展若无其事的反问，引来赫九霄的暗沉之色，“我没有去听，我要你亲口告诉我，你哪有那么多话和她说？”
　　“她问我，你是不是我的哥哥，你在中原是什么身份，你家里可有妻室，会在万央待多久……”赫千展重述素素的问话，语调异常温和，眸色却如赫九霄先前所见，微微冷下，继而平平淡淡的说道：“是你#的人家姑娘动了春心，不要来问我。”
　　赫千展收回手去，赫九霄却拽住他的衣袖，忽然露了丝笑容，“果然是为了这个，你吃味了，话里一股酸味。”
　　听这语气赫九霄根本就知道，却还要来问他，赫千展眸色一沉，皱眉看他，“你方才说没听？”
　　“我是没去听，但我还是听见了。”赫九霄目光闪动，拽着他衣袖的手一点点收紧，赫千展朝远处望了望，过了这些时间，赤狼族的人离得远了，看不见这里。
　　“都是你惹来的。”一腾身落在赫九霄背后，按下他，两人的唇紧紧交叠。
　　赫千展双臂将他抱住，拉着他后仰，探身在赫九霄的唇上啃咬，是在抱怨，又像是发泄不满，赫九霄眼底还有笑意，渐渐被唇上的火热取代，他朝后扣住赫千展的颈部，相贴的唇融合的更加深入。
　　舌尖缠绕，急促的鼻息声盖住了耳边风声，赫千展按在赫九霄胸前的手将他往后按下，让他靠近自己，吮吸着轻咬，又放开，深入的舌撰取所有的湿润与回应。
　　他们差点便忘记自己身在哪里，忘记这里眼下是白天，他们是在行路的小道上。
　　这一吻纠缠不休，每次赫千展退开就被赫九霄吻住，赫九霄停止他的索取，赫千展又夺回主动，身下的马匹似乎感觉这股热力，焦躁的甩动长尾，动了动脚步，马上的两人没有防备，唇齿相撞，喘息着分开，相视大笑。
　　“再不走他们就要来找了。”声音有些沙哑，赫千展轻咳，回到自己马背上，正要准备追上去，赫九霄却忽然伸手朝他胯下一摸，“这些日子没有碰你，积了许多，到那里我们先要一间房。”
　　赫九霄说起这句话面不改色，赫千展闻言，坐直的身形一僵，脸上不知是什么表情，不过也只是那么一瞬，“九霄……”对赫九霄这种身为医者的不动声色，却能语出惊人，他只能摇头。
　　但他回应还是显得很是从容，“你放心，欠我的，我会要你还回来。”
　　“你要试试？”赫九霄没有显露不悦，而是十分兴味，赫千展一踢马腹，“择日不如撞日。”
　　笑声中蹄声渐远，赫九霄策马追上，两人一起赶上了前面的队伍，素素对他们说什么那么久十分感兴趣，赫千展淡笑摇头，“没什么。只是家中事务。”
　　家里的事外人是不好随便问的，素素满腹疑问，但还是闭了口，前面穿过一条大道就是他们的营地，她对两人介绍，赤狼族是随着天气从南往北迁，以打猎为主，将猎物与别的族交换所需要的东西，也把动物的毛皮和有用的部分托边境的商人拿去中原售卖，得些银两。
　　“但我们族唯一不杀的兽类就是狼，那是我族的神物，相传狼是我们的祖先。”陆有公听素素说完，在旁补充。营地就要到了，他的心定下，精神看起来也好了许多，招呼其他人先去通报。
　　“那妖狐族如何？”队伍里，赫九霄与赫千展居中，他听陆有公说起赤狼族，冷声问道。
　　这是赫九霄第一次主动和他说话，陆有公被他的眼神一惊，按捺着忐忑，认真答道：“妖狐族也有他们的神物，传说他们是妖狐后裔。所以他们族里不少人都有些奇怪的能力。”
　　说完，陆有公朝两人打量了几眼，他好像曾听说他们也有妖狐族血统，但道听途说，他不敢肯定，便不再多言。
　　赤狼族的营地到了，营地便是他们的家，是别人动不了的根基，因为这里根本没有什么房屋建筑，放眼望去，全是一处处帐篷，和行军所用的差不多，看起来却更为结实，在厚实的布料上还镶着各种兽类的皮毛，每一个帐篷都不同，看起来别有一番塞外风情。
　　他们选的地方也不错，背山临水，没有别处那么干燥，春日的气息在这里特别浓郁，茵茵绿草已经冒尖，在旁的篝火上烤上了肉，整只牛羊差不多半熟，在风中散发出一股肉香，有人在往上刷着自制的酱料，一边还放着许多当香料用的药草。
　　“他们人来了？在哪里？快带我去见人！”除了肉香，随风而来的还有风驭修的说话声，听的出话中的惊喜，从一个大敞篷里走出来，他还是上次的打扮，一身劲装，黑中泛褐的头发束的整齐，犀利俊朗的容貌略带野性。
　　被人引着走过来，看见他们，展颜大笑，“赫千展！赫九霄！你们来了，好！我请你们喝酒，快来快来！”
　　“听说附近有千愈泉，我们便来叨扰了。”赫千展在马上淡淡一笑，对他颔首。
　　风驭修生性豪爽洒脱，杀了敖枭族人被召回，解释了之后便不理会族里怎么看，见了他们两人，还是十分高兴，“听说你们又救了我族的人？算上那次青黛楼里的，我还是欠你们，不如用酒来还？”
　　他笑着招呼两人下马，命人现搭了一个宽敞的敞篷，黑色的面，金黄虎皮，特地给他们用，还不忘对赫千展说道：“放心吧，里面的东西我一定叫人拿新的过来。”
　　“多谢。”对他言谢的是赫九霄，尽管话音还是冷冷的，风驭修已经大感意外，不过想想也明白，这还是为了赫千展。
　　“你们要去取千愈泉水？”穆晟从另一个稍小的帐篷里出来，穿过人群，路上还有人和他打招呼，他挥了挥手，一派悠闲的走过来，“我这里刚好有，才叫人去打的水，你们要不要先拿去试试？”


第二百零七章 千愈泉水
    “恰好需要。”赫千辰点头回答，接着看了他几眼，笑道：“这几日在赤狼族过的如果？”
    风驭修命人去拿水，穆成闻言表情有些古怪，说不上是高兴还是气恼，最终耸了耸，想是什么都没放在心上那样，斜着眼去看风驭修，“有风大人陪着，怎么能不好。”
    他的话听起来有些言不由衷，甚至是咬牙切齿，风驭修不以为意，只当没有听见。这阵子他天天看着他，就连穆成睡觉的时候帐外也有人把守，里的名目是怕敖枭族人知道他的妖狐族的，对他不利。
    穆成想留又溜不走，不管想做什么都被风驭修看住，他觉得自己快疯了，夸张的动了动眉毛，“你们这次来顺便把我一起带走吧，我带你们去妖狐族。”
    “不想留在这里？”赫千辰有调侃之意，朝周围望了望，慢声说道：“你来去无踪，偏偏遇到风驭修就无法可想？倘若你真的要走，这里没人留得住你。”
    穆成的轻功身法十分卓越，就算风驭修功力比他高，他真要走，想要阻止可不是那么容易，而风驭修如果真的一点自己又不给他，也不会容他在人这么多的时候随意走动。
    “一个不想强留，另一个就找理由不走，何必这么麻烦？”赫九霄冷眼旁观，看的和赫千辰一样清楚，他冷言冷语，却说的另外两个人脸色都尴尬起来。
    “风大人！”素素的东西都安置好了，回了族，她先换身干净的新衣，马上朝他们跑来。
    陆有公和其他人早就各自回去修整，人来人往的地方就他们几人站着，赫千辰与赫九霄的样貌自不必说，穆成和风驭修也都是俊逸非凡的人物，他们四人站在一起，任何人一眼都能看见。
    “素丫头你回来了。”风驭修揉了揉她的脑袋，他把素素看做妹妹，红菱只比素素大上几岁，一个是女孩子，素素娇碳活泼，红菱英姿飒爽，一个就在他眼前笑容灿烂，另一个却已不在人世。
    “风大人！”梳得好好的发便被他揉乱，素素急得跳脚，风驭修却想到红菱，没与她笑闹，沉沉的叹了口气，对赫千辰他们问道：“你们把他送回去了吧？”
    “嗯。”赫千辰点了点头，他不语，赫九霄沉默，素素觉出气氛不对，不再开口，却小心的理了理自己的头发，又偷偷瞧了眼赫九霄一眼。
    穆成注意到她的目光，心里一惊，“丫头，过来。”他对她招招手。
    素素不解的被他拉到一边，穆成思来想去，不禁在心里暗道素素好大的胆子，居然会看上这个赫九霄，血魔医赫九霄。
    这哪是她这个小姑娘家能想的人物？倩容，窃娘，卫无忧，暂且不算别有用心的思苏，光是前面几个，还有那些原来在赫谷，后来无故失踪的男女，在赫九霄周围的人就没好下场，当然除了赫千辰。
    但赫千辰是他的亲弟弟，如果说之前那些死去的人，是赫九霄害得他们，但他总不会害自己的弟弟，别说害，从他和风驭修所见所闻看来，人家是爱还来不及，这样的血魔医赫九霄，那是素素这般单纯的女孩子能喜欢的人？
    穆成在一边与素素东拉西扯，不让她接近赫九霄，风驭修见他没走远，放心的继续对赫千辰将其后来的事，“我回了族里，把这次的事说了，族长没有怪我，我们赤狼就是这个脾气，有恩报恩，有仇报仇，这次是他们敖枭族的不是，他们好找麻烦，我们这里每一个人会怕他们。”
    有人端酒上来，风驭修端起酒碗，“来，我们干！”
    这里装酒的都不是酒盅，也不是酒盏，不大不小的碗，像是某种奇异的木制雕刻，颜色很深，触手润滑，一点不觉粗糙，还显得十分精致，赫九霄端起一个碗递给赫千辰，两人就站着与风驭修饮酒，听他介绍赤狼族。
    夜色未至，酒水和吃食都已准备好，一处处篝火被点燃，还有许多个火把，到处都有股松脂燃烧的味道，许多人做完了事，三三两两的聚着吃东西，说话，有的坐有的站，都没顾忌什么场合。
    不过他们这几人站在这里还是很引人瞩目，不少人离得稍远，一直在往他们身上打量，男女都有，那眼神都很火热。
    赫千辰没有留意，他正问起千愈泉，风驭修一一为他解释。
    千愈泉确实是万央独有的，这泉水一度十分有名，甚至还闹出过一些纷争，但它的效用并非立竿见影那么神奇，而是需要日日侵泡。
    对伤重的人来说，每次冒出的泉水还不够治疗伤势所用，重伤来不及这么慢慢治疗，最多便只能控制，轻伤的人怕麻烦，也少有人用，所以泉水虽然稀奇，却还不至于惹来大麻烦。
    “我们只需少许，知道是否有用就够了。”赫千辰沉吟，他对这个泉水也不抱太大希望，但总要试一试。
    赫九霄知道都是为了他身上的毒，他这弟弟始终不放心，也不死心。于是便一直在边上听着，没有说话，他在想还有什么能替代灵犀冰蝉，早日解毒，赫千辰也不必再这么记挂忧心。
    算来赫谷后山毒发那次，是真的吓到他啦。喝了口酒，妖异的眸色转动，视线里是清谈和暖的浅青，就像这天色，引人沉醉。
    咽下味道有些特别的酒液，觉得还算顺口，赫千辰抿唇，留意到赫九霄看过来的眼神，两人目光相对，风驭修见状，识趣的准备离开，“我先去准备准备，今晚是‘嚎月’，非常热闹，一会儿会有人把水烧热了拿过去，不管有没有用，就当沐浴也行。”
    赫千辰看到那双冰冷的瞳眸里流转的温情，动了动眉，他不知道自己说了还是做了什么让赫九霄这样看他，疑惑的走近，“这么看着我做什么？”
    “因为我想这么看。”赫九霄的笑容很细微，在他冰冷的脸上却有种融化冰寒的作用，“不是第一次这么看你，你以为是什么原因？”
    “不论是什么原因，你先跟我来再说。”赫千辰看到那个帐篷门口有人停步，交了另外两个人抬了浴桶进去，知道是热水准备好了。
    他拉着赫九霄走过去，挑开门帘，只见里面那个浴桶很大，需要几个人一起抬，桶内的水恰好在人进去之后不会溢出，那几人走进来，里面的睡没有摇晃过，放好了水，他们不敢直视，从两人身上掠过的视线却充满好奇。
    他们不知道是谁这么特别，能让风大人同意穆公子把这特地为他找来的千愈泉水送人。
    如今这么一看，这两人穿着中原服饰的人过真是从没见过的特别，说不好是因为容貌还是因为气势，总之就是与众不同，他们一走进来，似乎连空气流动的速度都有了不同。
    不敢多看，几人安静的退下，没碰到帐篷里任何一件东西。赤狼族看似处处随意，对上面的命令却十分遵守，不会有半点差错。 
    “好一个齿狼族。”赫千辰淡淡赞叹，赫九霄这时走到他身后，去解他的腰带，赫千辰往后按住他的手，“要沐浴的人是你，不是我。”
    转身，他拉开赫九霄的衣襟，“趁水还热着，快些进去，是有用还是没用，试完了告诉我。”
    腰带在他手下松开，赫九霄伸手让他脱下外跑，“倘若无效，你进来和我一起洗，路上出了汗，身上是不是难受了？”
    “也不是一点经不起脏，我没那么娇贵。”赫千辰把他的衣物放到一边，去包裹里拿了干净的出来，赫九霄已经跨进水里。
    浴水是用千愈泉水煮的，颜色比普通的水要深一些，泛白，有股特别的味道，不是香味也非臭味，硬是要形容的话，就想好些药草残留的余味混合到一起，那个气味就和这个味道有些相似。
    赫千辰拿起搁在浴桶边的布，侵了水 ，拨开他散下的发，在他背后察拭，“怎么样？”顺着赫九霄宽厚的背脊往下，然后按到他肩头，赫千辰手上用力，感觉到赫九霄说话之时的振动，“泉眼深处长了奇珍，药力侵入水中，长年累月，地势变动令其喷涌，这水便有了药力。”
    “我问的是对你是否有效。”赫千辰往肩上重重一捏，危险的半阖着眼，赫九霄往后仰靠，伸手拉住一截青衣，“你可以进来了。”
    “没用？”赫千辰有些失望，再次确认，“你再泡久些试试。”
    “再久也没用的。”赫九霄报了一串药名，“这些东西对愈合伤处有奇效，对内伤也有稳定的作用，但若要解毒......”他摇了摇头，“珈蓝并非如此易解。”
    “我知道了。”赫千辰叹了口气，是他太心急了，靠近桶边，他环住赫九霄脖颈，“我不想看到你再毒发，要你服毒压制，不如控制自己不用异力来得好，你可千万要记住，否则的话，我情愿你服毒克制珈蓝。”
    “与其服毒，让我不能碰你，我情愿克制不用异力。”赫九霄转身解开他的腰带，赫千辰的衣袖在水力侵湿，水汽一点点蔓延往上，隔着一个浴桶，他的外衣被赫九霄解下，还没全部脱完，连衣带人一起被拉进水里。
第二百零八章 暖浴
    “瘪”赫千辰按住腰间的手，他只穿着一条长裤，外面的衣服都脱了，白色内衫还在身上半披着，赫九霄赤裸的身体靠过来，一双手不知是在替他脱衣，还是在做其他的事。
    “难道你要穿衣沐浴？”赫九霄扯下他身上已经半湿的白衣，赫千辰从他眼里看出了出了冷意之外的东西，那是截然相反的热度。
    落在赫千辰身上的视线和水位将他包围，他的体温也有上升的迹象，身上的衣服被拉到腰间，手臂还没完全脱出，赫九霄似乎是有意，不再往下拉，双掌按到他胸前，往下游移。
    温热的手掌带着水汽的湿润，接触到身上的时候让人难以抑制那种惬意和愉悦，赫千辰胸前慢慢起伏，正要把湿衣脱去，赫九霄却把它往后一结，只听一声声布帛摩擦声，赫千辰的双臂往后，已经被困在衣衫里面。
    “九霄，”往后靠了靠，赫千辰看着面前的赫九霄，“你知道我要解开它很容易。”甚至不需要以成功力。
    “你可以不解。”也没真的想困住他，赫九霄只是想多看看眼前的景致，白色衣衫吸了水，完全侵蚀之后贴在赫千辰的胸前，被她抚摸之后突起的两点就在半透明的衣衫下，健硕的胸膛沾着水气，水珠从他胸口滚落，又滑过结实的腹部，掉入水里。
    赫九霄眼底的暗色加深，赫千辰猛地吸了口，腹部突然被赫九霄的舌尖扫过，还在往下，许久没有接触情欲的身体妈生起了反映，赫九霄从水里看到，直接俯身，先是用手揉捏了几下，张开嘴，就隔着下面的长裤将他包裹。
    “嗯唔――”抬起头，赫千辰手上不自觉的用力，身下串起的热度，就和手上陷入手臂的衣料一样，将他所有感觉束缚，那湿热和温暖，究竟是来自浴水还是来自赫九霄口中，却全然无法分清。
    赫九霄的双眼在水汽里更显妖异，闪动着难以形容的光，微浅的瞳缓缓转动，露出水面，“还要不要再深一点？”暗哑的话音似在引诱着赫千辰随他一起堕入欲望的深渊，而听到这句问话的人，完全无法抵抗这种诱惑。
    “再深，再紧一点，”赫千辰低哑地说，与那双冰冷之中燃烧火热的眼眸对视，感觉整个人都燃烧起来。若是以前他绝不会想到他会有说出这种话的时候，但他早就着了魔了，着了这个血魔医的魔。
    赫九霄暗色的唇略微扬起，重新俯身到水下，赫千辰隔着布料都能感觉到对方传来的热度，舌尖的力度，甚至于偶尔的轻咬，然后终于，在他忍耐到想要说什么的时候，赫九霄似乎知道他的心思，把他下面长裤解下。
    长吐一口气，赫千辰呻吟起来，他重新被纳入那片温热，赫九霄不仅照着他所要求的做，甚至有过之无不及，水面能看到长发飘散，那散开的墨色就如他心底的欲念，随着赫九霄的动作一阵阵翻涌起伏，一次次涌上更大的快意。
    咬紧牙关，从吃间泄露出低吟，赫九霄在水下抱住他的腰，他的下半身子与他的唇贴的更紧，紧到他能深切的感受到那股吞噬般将他裹紧的力道，水面颤动，泛起波澜，赫九霄的动作带起水声拍打，水花四溅，溅湿了地面。
    “够了......九霄......”顶到更深入的地方，赫千辰失控的挺起腰部，压低的嗓音沙哑，克制着不让自己爆发，赫九霄托着他的臀，将他的双腿抬起放到肩头，从水面露出的脸妖冷邪意到令人心颤，赫千辰注视着他写满欲望的眼神，语调不稳，“让开。”
    赫九霄非但没有让开，反而低头，抱着他的腰俯身沉往水下，他的喉间因为内部的刺激而颤动，赫千辰的双腿从他肩头滑落到臂弯，此时再也克制不住，紧绷的手臂用力一挣，一手按着赫九霄的发顶，抬腰挺身。
    “霄――”喊着他的名，赫千辰另一只手抓紧了浴桶的边缘，一股热力不断喷涌，他急促喘息着，等他慢慢放松了身体，挪开手，赫九霄放开他从水下站起来，轻咳着抹去唇边的东西，发边还有一些白浊连着水一起滴落。
    “有很多。”赫九霄的眸色暗暗地，接住发辫和脸上流下的粘稠，甚至沾了点放到口中，“忍太久对身体没有好处。”舔着唇，他说的再自然不过，赫千辰见到眼前的他，却觉得一股热力再次兴起，直冲下腹。
    “天......”他低叹，抚着额头，从未那么失控过，真如赫九霄所说是太久没有做，还是因为眼前的赫九霄太让他心动，他完全没有心思去考虑，全部心神都被用来自控。赫千辰从来不是纵欲之人，这一刻却完全不像那个总是淡然平静的擅伊公子。
    “叫我霄就可以。”赫九霄玩笑的抬起他的脸，赫千辰注视眼前的人，看到他阴我沾了水而更鲜明耀眼得脸，看到他脸上所残留的来自于他的痕迹，忍不住低语，“你这个魔。”
    重重覆上赫九霄的唇，赫千辰抱紧他，感觉到对方身下的硬度，而同时，赫九霄似乎有意要他品尝自己的味道，湿热的唇舌不住纠缠，唇与唇交叠，舌与舌碰撞，缠绕出引人遐想的银色。
    等他们分开，赫九霄从浴桶里出来，在身上擦抹几下，赫千辰别有深意的看着他身下的某个部位，“你说憋久了不好。”
    赫九霄垂首，再套上裤子之前看了赫千辰一眼，“若要继续下去，你晚上就别想出这扇门了。”然后他披上外衣，敞着衣襟走到赫千辰面前，眸低暗色闪动，“要继续？”  
    赫千辰随意在水里擦了擦身，站起之后把手覆到赫九霄身下，“外面已经天黑了，风驭修会来叫人。”不再多说，他从水里夸出来，正要蹲下身，外面响起叫喊，“那谁有没有用？你们何时出来，‘嚎月’就要开始了。”
    “就来。”赫千辰回了一句，两人对看一眼，赫九霄把他拉起，“晚上再说。”在赫千辰走过他身边去取衣服的时候，他又一把拉住他，在他耳边说，“别忘了我有多就没碰你，这次可不会再放过。”
    “我等着。”赫千辰抬起眼，淡淡一笑，走到一边开始穿衣，赫九霄帮他挑起发，系上衣带，“你可知道‘嚎月’是何节日？”
    “是赤狼一族特有的日子，男女都可参加，似乎还有什么仪式。”两人的头发都是湿的，赫千辰也没有束发，帐篷里没有点上灯，有些暗，挑开厚厚的兽皮做的门帘，外面倒还显得亮些，不过暮色已至，很快就有许多火把被点燃。
    远些的地方，篝火早就添了许多柴，烤好的全羊被薄薄的切开，供大家取用，除此之外还有整头的牛，风驭修已经为他们准备好装食物的碗碟，分别都放着沾了酱的肉和一些面饼之类的东西，还有万央的一些特色的菜式。
    有的赫千辰路上吃过，吃不惯的给赫九霄，赫九霄对食物也有偏好的地方，便将那些拨给赫千辰，两人的喜好略有不同，恰好分食，看的风驭修羡慕不已，不知他和暮成什么时候才能想着两个人一样。
    穆成远远地看到他们出来，这才走近，“怎么样，那水可有用？是这家伙命人挑回来的，那千愈泉每次冒出泉水不多，都要候着，等有水了马上去接，这些差不多是这三天所有的份了，效用如何？”
    穆成不问是为了什么需要，对这两人了解比其他人深，他只知道与珈蓝有关，赫千辰他们从没有直说，他也没敢多打听，被这两兄弟逼问的次数多了，他现在觉得什么事都少知道一些的好。
    他还不知道那桶千辛万苦得来的千愈泉纯粹被两兄弟当了沐浴用的水，若是他知道他们只充分利用了水的方便，在水里亲热了一番，根本没将它派上用场，不知会是什么表情。
    被他称作“这家伙”的风驭修似乎被他叫惯了，没什么反应，却忽然朝赫九霄示意，赫九霄把碗碟交给赫千辰，随他走到一边，“何事？”
    风驭修对他这副表情已经习惯，不过单独面对还是有些忌惮，没有多犹豫，他直接问道：“听说那狐崽子说你们是兄弟，那当初你们是怎么......”他不知该怎么说下去，这毕竟是个禁忌，倘若问了，不知会不会触了忌讳，惹怒赫九霄。
    赫九霄听出他的意思，目光投到赫千辰身上，对方也正看过来，想到当初种种，赫九霄那张显得冷漠甚至冷酷的脸上露出一丝柔和的表情，“想要的就去取，而我想要的是他，就这么简单。”
    听见他冰冷的话音，风驭修身上一寒，心里却微动，目光转到那边去看穆成，穆成端着碗碟，他瞧见素素，走近与她说着什么，还不时往他们站的这个方向看。
    赫千辰一个人走来，把东西放回赫九霄手上，碗里又为他添了些菜，递过筷子，不疾不徐的说道：“那素素来找你，问我们是不是参加‘嚎月’。”顿了顿，他瞥了赫九霄一眼，“她想问的该是你。”
第二百零九章 爱慕
    “这小丫头，竟动了这个心思，胆子可真够大。”风驭修闻言错愕，赫九霄取用食物，神情依然不动，“与我无关。”
    “我看和你有关。”想到素素询问的时候一脸羞涩，赫千辰扬了扬嘴角，眼里却没什么笑，把碗碟摆在一边，对风驭修问道：“这‘嚎月’究竟是什么仪式？”
    风驭修指着天上，黑夜中一轮银盘高悬，“你可看见今日月圆？月圆之气群狼都会骚动，经常会听见嚎叫声，我族以狼为图腾，许多习惯与狼一样，这个‘嚎月’就是祖辈传下的，是为庆祝我族猎物丰收，也是向天祈福，祈愿我族代代昌盛，生生不息.”
    “这些我知道，我想问的是，还有什么是我该知道，而还未知道的。”赫千辰从风驭修之前话里听得出端倪，知道里面还有什么事。
    黑发在黑夜中蔓延飞散，青衣扬起淡淡的药香，若有若无的，却透出一股沉沉的气势，他这么问，风驭修怎能不答，“除了向上天祈福，‘嚎月’还是族里的男女互相表达情意的节日，每个帐篷的门帘边上都会挂上一个红藁。”
    他指着近处的帐篷，那上面果然有一串结着红红的果实边上长满绿草的东西，“只要情投意合，那一对就可以找个帐篷进去，若将红高挂到正中就表示不想被人打扰，而门上若没挂这个，就代表里面的人不介意他人加入，这个帐篷可以进去。”
    “到时候就会有成双成对的男女共用一个帐篷，知道里面人多了，有人将这个挂起为止。”穆成好不容易骗的素素离开，接了话，笑着走到他们身边，“那个丫头看来动真格的，正在问你的帐篷在哪里。”
    他在笑，赫千辰也在笑，笑得云淡风轻，用完饭，取出百帕在唇边擦抹，那身清雅温和没变，穆成心里却突突跳了几下，他很清楚，很清楚这种温暖之下所藏的锐利不是常人轻易能抵挡，何况那个素素不过是个十七八岁的姑娘家。
    “她只是问问，这丫头应该还没那么大的胆子偷偷去你们的帐篷找......”不再往下说，穆成看了眼面色冷然的赫九霄，他基本确定，假若素素真的去了，还去的不合时宜，会是个什么结果。
    “你们赤狼族倒不忌讳。”赫千辰就像没听出来嚎月的含义，仿佛不知素素想做什么，依然是那么淡然悠然的样子，赫九霄也用完了饭，从他手上拿过那白帕。
    等他擦完了，赫千辰接过去，帕子从他手中飘落，他看着地上那片白，“这种事若是在中原，定会被视作淫邪放荡，你们赤狼族确实胆大。”
    十多人一起在帐篷里欢爱，就算并不混杂，全是成双成对，这种是到了中原还是会被视作淫靡和下作，但赤狼族生性狂放，这‘嚎月’原本就是为了繁衍子孙，令他们生生不息的一种仪式，在他们看来却是光明正大，何况双方都是你情我愿，往后可能就是夫妻，自然不会在乎这些。
    “若是以前，听说那是连帐篷都没有的，幕天席地，后来有时候天气有变，才用了帐篷。”风驭修对他们解释完了，也担心素素会不会做出什么，连忙去找她得师傅陆有公。
    穆成还在人群里找寻素素的身影，就怕她突然走过去对赫九霄说什么，到时候不光赫千辰不会高兴，只怕赫九霄也不会高兴。
    而他们两人都不高兴的结果，是他一定也高兴不起来，怎么说要狐族的兴衰还要靠这两兄弟。
    何况，亲眼见过他们两人之间的情谊之深，就连他都不想看到有人再做出什么事来对他们产生影响，哪怕是素素这桩对他们而言可能什么都不是的小麻烦，也是能避则避的好，否则对素素也没好处。
    处处的火把和丛丛篝火，仿佛将夜空点亮，临水的这片空地上亮如白昼，火光映照，映红水面河岸，也映红了许多人的脸，红晕来自火焰，升自心头，在篝火边上已经双双对对的人站起，去往另一边的帐篷。
    祈福仪式很简单，之后其实更简单，并不太注重形式，就算有人在一旁看着，无论男女他们都敢于走到自己的心上人面前，说出心底的爱慕之意。
    接受的不接的都有，但多数人早就有了默契，都选在此刻公布，有些被人告白觉得意外的，就算拒绝，在这时候对方也不会恼羞成怒，往后也不影响原来的交情。
    欢歌笑语，有人吃着东西，有人簇拥而舞，围着篝火，就像肉香飘散，欢叫与嚎叫声伴着利落有力的刀舞，呼应的喝声直上夜空。
    “我们过去看看。”赫千辰举步往前，他的脚步沉稳，背影依旧沉稳淡然，慢慢走入人群中，他选了个人少些的地方，赫九霄随他一起过去，他们两的加入，顿时引来不少人的注意。
    男子和男子之间相恋在塞外也有，所以注意他们两个人的有男也有女，正在舞剑的一个少年看到人群中有人负手旁立，那一眼望来，眸色温和淡定，却似看尽风云万千。看透起落沉浮，令他心下狂跳，顿时舞得更认真了。
    弯刀高举，如冷月危悬，一声厉喝，赤裸着上身的少年飞身而起，犹如邀月而舞，几乎高到天边去，圆月映照在他身后，他在风中旋身，那一脚踢出，身形弯折，犹如弓弦紧绷，充满柔韧的美态，就连赫千辰都忍不住点头，赞了一声，“好。”
    人群里有多少人叫好，那少年想听的却只有这一声，不禁露出笑脸，赫九霄却冷着眼，徒然间一股杀气值冲了过去，越过人群，通过这一双冷冷的眸，形如实质，如剑如刀，穿透而过。
    煞那间的寒意令那少年的动作僵了一僵，落地的时候没有站稳，他身形一歪，却没有倒下，就着势头在地上翻滚而起，弯刀在指间转动翻飞，仿佛刺破了周身的压迫感，他不知是怎么回事，却并不气馁，又去寻那一如云海浩瀚的眼神。
    目光直接相触，他看到的却不是赫千辰，而是赫九霄。
    那是怎样的一双眼眸，有着怎样的阴冷和噬人般的恐怖，他根本无法用言语来形容，他只觉等相对的哪一刻自己就落入无边的黑暗，被吞噬，被撕成碎片，就此灰飞烟灭。
    “可以了。”突然有人开口，那少年自然没有听见，笼罩住他的阴寒却渐渐消散，他颤抖着站直身，犹豫着站定。
    赫千辰收回目光，对赫九霄摇头，“难道你还要在这里弄出人命？”他瞧了眼那个少年，“他和那个素素差不多大，不过是个孩子。”
    赫千辰与赫九霄也不过二十多岁，他们之间相差四岁，都还不到三十，但在他们眼里，这些人确实是孩子，任何人若是经历过像他们那样的童年，而后是少年再到今日，心里都不会在自觉年轻，何况赫千辰还不知看过多少人心，他没有暮成那样可以封住记忆的能力，更不能选择那些记忆遗忘，那些记忆留下。
    “在这世上，只有活人和死人之分。”赫九霄毫不动容，他正在说这句活，那少年却穿过人群，朝他们走过来。
    刀声舞声弱了一点，不少人停下了，他们都注视着这个族里容貌最秀丽的少年朝那两个英挺出众的男人走去，不知他要选哪一个，那两人气质不同，但看起来都与他很般配。
    “这个，送给你。”少年到了他们面前，止步，他居然还敢去看了一眼赫九霄，然后双手托起手里的弯刀，递给赫千辰，“我不要什么，我只想把这个送给你。”
    那是一柄很精致的弯刀，刀刃的弧度异常优美，光华内敛，那一泓秋水死的寒光流转，时隐时现，看得出工匠的手艺绝对是一流的，刀柄上还镌刻着图腾，刀鞘在他腰上，上面裹着兽皮，是漂亮的短狐毛。
    赫千辰看着这把刀，笑着摇了摇头，“多谢，但我已有兵刃。”
    他甚至连碰都没碰它一下，少年的眼中流露出失望，但眼前的人太出色，他实在不想和他错过，紧张的握拳，他动了动唇“这个......可以不做兵刃用，留念......可以吗？”
    他轻轻的说着，慢慢上前一步，想把这把晚稻递过去给赫千辰看清楚些，但他已经离得很近，赫九霄岂能容他在近？冷哼一声，一掌挥出，那把几乎称得上完美的弯刀划过夜空，投向河里。
    “我的刀！”少年急喊，纵身而起直扑过去，跳入水中，去找他的那把弯刀。
    其他人看赫九霄的眼神顿时有些不友善，就算拒绝，也没有人这么做过，这太过绝情，何况那少年的刀还不是送给他的。赫千辰将这些变化一一收到眼底，无奈的叹了口气，“你啊......”他摇头，不知赫九霄要到什么时候才会在相关他的事情上冷静一些。
    另一边，风驭修去找到陆有公，等找到了，他问素素去了哪里，对陆有公说起了这件事，“那丫头长大了，有心上人不为过，但她.，....她也不能选哪个人啊！”
    风驭修脸上的神情谨慎，略有忧色，陆有公不明白，捻须笑道：“赫九霄虽然看似冷冰冰的不理人，但老夫活了那么大岁数了，看人的经验还是有的，先不论它的善恶，我看他是那种一旦用心便一心一意的人。”
    风驭修闻言点头，“这话不错，他确实是这样的人。”
    陆有公听他赞同，心里更加编订，拿起酒碗，在一边找了个地方坐下，掀起衣摆，悠然道：“素素若是跟了他，没什么不好的，听说他在中原也是有头有脸的大人物，武林中人称血魔医，他与风大人你相识，那便不是恶人，既然如此，素素若是喜欢他，老夫一点都不反对，促成这好事，对我们赤狼族也只有好处，没有坏处，你说是不是，风大人？”陆有公脸上笑呵呵的。
    “是？是才见鬼了！”风驭修他差点就要大吼，这陆有公也是族里的老人了，通常看人是不会错，但他偏偏看错了赫九霄一点，“你只知其一不知其二，你可知道他身边的那个是什么人？你说他这种人定了心就不会变，那是真的，但你怎么知道人家身边没人？”
    “你是说......”陆有公也是聪明人，经他一说，顿时醒悟，却又不明白了，“那赫千辰不是他的兄弟吗？我还想，如果素素喜欢的是这个更好，看来更好亲近些，往后懂得照顾她。”  
    风驭修被他说得哭笑不得，“你老怎么到了今天犯糊涂，他们姓氏一样，难道就一定要是亲兄弟？你没见他们单独相处的样子？若是素素什么都不知道，稀里糊涂的送上去，说错了话，我可不担保他会怎么样。”风驭修不敢透露争相，只能这么说。
    听到宝贝徒弟可能有危险，陆有公笑不出来了，“那你说说，这个血魔医，是个怎么样的人？他只对赫千辰一个人好，难道其他人没有机会了？”忘了自己先前是怎么评断的，他着急起来。
    风驭修将自己所见与穆成所言，一一转述，专挑那些特别典型的例子对他说，陆有公这下别说笑，连哭都有可能，脸上冷汗直冒，“这下糟了，素素那丫头打扮好了，说要献舞，早就在那头等着他出来。”
    风驭修连忙朝他说的方向看过去，正看到赫九霄一掌挥出，弯刀寒刃亮起，冷冷的眸色中，杀意闪动，被赫千辰拉住。
    这时候，偏偏有个少女从另一边走过来，她完全没感觉到其中的不对劲，足下套着长鞋，身上穿着小袄，雪白的兔毛缀在领口，脸上红扑扑的，像是喝过了酒，壮了壮胆子，直直走过去。
    那是素素，风驭修叫了声糟，急忙和陆有公一起上前。
倾城落九霄 第二百十章 昭告
    隅若说那个少年是赤狼族里相貌最俊秀的一个，那素素便是女子中最姣美的，年长的在旁看着，看着他们这些年轻人和自已当年一样，在嚎月的日子奉上最真的心意，看素素会看选中谁，但他们都没想到，她居然从族人面前走过，走到了那个脸色冰冷的男人面前。
    风驭修和陆有公还没走近，没来得及阻止，素素已经站定，她是要献舞的，但在起舞之前，她有话要说，张了张口，她对着赫九霄，羞涩的仰头，“我喜欢你。”
    轻轻的话语声，有种娇羞的可爱，世上恐怕没有多少人能拒绝这般可爱的姑娘家所说的这般真心的话，她说完话，垂下眼，睫毛轻颤，像只忐忑不安的小鹿，原本是要跳舞的，这时候却僵硬的连脚步都动不了，心口直跳，素素完全没了对着敖枭族人的时候，那股小辣椒似的劲头。
    赫千辰和赫九霄一起看着她，周围渐渐安静下来。
    从那个少年开始，周遭的目光便集中到了这里，然后等素素出现，众人都停止了原来做的事，接连的有人看上这两个中原来的男人，可见这两人有多出色，先前的结果不好，那这一次呢？素素能不能融化这个男人脸上的寒冰？
    “这里太无趣，我们回去。”赫九霄冷冷的目光穿透过去，仿佛面前空无一物，仿佛什么都没听到，转身就走，别说冰寒消融，那股冷硬的气息根本就纹丝不动，他的话引来一阵低哗。
    素素站立不动，咬着唇，眼晴里滚落几滴晶莹，赤狼族人哪里能忍受族里的姑娘被人这样欺负，纷纷喧哗起来，赫九霄先前挥出那一掌，扔了那少年的刀就已经令他们有些反感，过时候更无法忍耐，就算拒绝也不用那么伤人吧。
    赫九霄走了几步，发现赫千辰还站在那里，青蓝的衣衫在火光下泛出微紫，没束起的黑发整齐的垂落，安静而泰然，他的脚步没动，却沉吟着望着素素，不知在想些什么。
    “素素！”陆有公和风驭修终于到了，把素素拉到身边，“素丫头，我们回去吧，这位公子已有了心上人了，你不要……”
    “风大人，师父。”素素开口，含泪的眼中闪过倔强，“可是他现在在万央，还没回中原呢……”她什么都不求，等他回去，她不会纠缠挽留，这样也不行吗？
    赫九霄冷笑，那凝结着冰血阴寒的笑意代表他的不悦，到处有火在燃娆，却没有一簇火焰能将弥漫开的冷意化解，他回转的脚步停住，慢慢转身，忽闪的火光摇曳，被拉长的影子投下令人恐惧的阴影。
    风驭修担心，陆有公想把素素拉到后面，但他们谁也没敢妄动，只能看着他走近，冷冷的眸子正对素素，“你说，喜欢我？”不带感情的，问出几个字。
    素素不安的点头，涨红了脸色，鼓足勇气，“是。”她不敢去看那双眼，想要后退，又忍住了。
    “我要什么，你都会给我？”依旧冰冷，仿佛是在判定什么，那双充满妖异冷光的眼将她的身形定住。
    素素开不了口，只能点头，脑中早已不能思考，却听上方传来一句冷酷的话语，“你的性命。”
    什么？她茫然的抬起头，她的眼前只有那双令人恐惧的眼，还有那句冷酷无情的话，“那我，就要你的性命。”
    恐惧蔓延，素素睁大了眼，一只手倏然扼住她的脖颈，她的身体被提起，周围一片嘈杂哗然，愤慨的叫喊，忽然，一截青色的衣袖拂过，拉住了赫九霄的手，“不要吓她了，够了，九霄。”
    素素被放下，还没来得及定心，眼前的景象又换了，浩瀚难辨的目光带着几许压迫感将她笼罩，赫千辰垂首看她，淡淡微笑，“对不起……”她不解，却听他继续说道：“他是我的。”
    拉过赫九霄，赫千辰几乎没有犹豫，覆上他的唇，就在所有人面前，环住他的腰，一手按在他的脑后，热烈的一吻。
    这一吻激烈而又缠绵，热切而又温柔，素素仰头看着，脑中一片红白，那纠缠相拥的两个男人，那叫她看到脸红的亲吻，超出了她所能接受的范围，涨红的脸像是有火在燃烧，她只能呆呆注视，忘记自己身在何处，也忘记自己为什么站在这里。
    众人都呆了，只懂得那么看着，同样出色的两个人，这般的相拥深吻，原来是如此赏心悦目的情景，直到他们分开，赫千辰神情自若的往前，赫九霄一语不发的随后，两人往帐蓬那边走，在挑开门帘之前，赫千辰停了停步，将旁边放置的红蒿挂在了门上。
    两人进去了，看着他们的人却还没有回神，穆晟在一边看了许久，走出来对风驭修说了几句，接着众人只听风驭修哈哈笑了几声，“他们不是亲兄弟，是什么关系，大家都看见了，所以我们也不能怪别人这样拒绝，大家说是不是？”
    原来如此，有人当着自已所爱之人的面告白，怪不得拒绝的态度那样吓人，赤狼族人表示理解，不多时就恢复了原来的热闹，一场风波过去，风驭修瞧了瞧穆晟，刻意躲着嚎月之期的穆晟见形势不对又想开溜，被一把揪住了后领。
    “话我不多说，你知道我要什么，你也不用回答，我今天不会让你拒绝。”风驭修点了穆晟的穴，一把抓起他扛在背上，穿过人群，周围响起一阵嚎叫，众人欢呼。
    就和先前那两个人一样，在众人的注视下，一束红蒿被挂上帐门。
    激烈的欢叫像是狼嚎，热烈的气氛充满在空气里，“嚎月”在继续，一对对有情~人找了帐蓬挑帘进去，帐内的人热情高涨，帐外篝火燃烧，火把仿若繁星，处处点缀，人群欢笑，歌舞声笑闹声将会持续到天亮为止。
    夜才深，黑色的帐蓬里红烛点燃，被浴水溅湿的地面已经干了，地上铺满了兽皮，虎皮上摆的是数盘瓜果吃食，酒壶与酒碗，另一边，厚厚的熊皮铺了几层，那是少见的白熊皮，被清理的十分干净的皮毛泛着光泽，雪白蓬松，叫人不舍得躺上去。
    赫千辰站在门里，看了看里面，想到方才的行径，摇头轻笑，这是他们第一次在万央感觉到那种肆意奔放的塞外风情，赤狼族的无拘无束，热情与狂放，似乎感染了他。
    “你挂了红蒿。”赫九霄环住他的腰部，手上猛然一紧，赫千辰往后靠去，他的臀上被什么顶住，那股热力隔着衣物穿透，他敛目，“嗯。”
    “之前的事还没继续，把衣服脱了。赫九霄说的是沐浴的时候，赫千辰明白，但他心里另有打算，按住赫九霄为他解衣的手，他回头，慢慢说道：“素素是个不错的姑娘。”
    “这时候提起她做什么？”不满的沉下脸色，赫九霄自然不喜欢在这种时候提起不相干的人，赫千辰想到方才，却笑了笑：“你若真的想杀她，连一句话都不会和她多说，就像对滟华，你不叫她华姨，但她的话你没有忘记。”
    赫九霄再没有在人前说过他们兄弟的关系，对滟华这个姨，他表面冷淡，但对她出自关切的叮嘱，他还是会照着去做，还有素素，用畏惧来打破她对他崇拜式的爱慕，他是有意的，有意让她害怕，让她后悔。
    “当初花南隐说你冷的没有感情，但我一直知道，你不是无情的人。”若真是无情，哪里来的情意给他，他是他的亲弟弟，若非因为早有亲情，一开始赫九霄怎会对他另眼相看？
    “说这些做什么？”赫九霄的神情淡漠，森然之中夹着冷意，赫千辰握住在腰上的手，转身看他，“世人所见的血魔医，与我所见的不同，我不喜欢他们怕你，但也担心他们不怕你。”
    倘若不是惧怕，该有多少个素素会纠缠不休，想到这里，赫千辰忍不住微微皱眉，赫九霄仿佛猜到他的心思，吻上他的眉间：“说我无情也没猎，我只对你一人有情，其他人和我无关。”
    赫九霄不杀素素，是因为他对赫千辰的情意，听滟华的话，也是因为对赫千辰的情意，是他的这份情，让这个冷若冰霜人称血魔医的男人有了人心，他的心是赫千辰给的，早就冻结的所有感情，都因为他的存在而被温暖融化。
    倘若世上没有一个赫千辰，世上便会多一个魔，一个赫无极和迦蓝联手造出的魔。
    这样的事情没有发生，但在赫千辰的眼里却多了一个专来挑战他自制力的魔，用他那双妖异冰冷的眼，用那双泛着热度的手，挑动他压抑许久的冲动，带着药香，充满冰冷与火热交织的气息，站在他的面前。
    “不要这么看着我。”赫千辰与赫九霄对视，每次赫九霄用无情的语调说着漠视生死的话，却又用充满火热的目光注视他的时候，他的心口就会跃动起来。
    “你就在我面前，不看你还能看谁。”赫九霄一步步靠近，他们两个本来就站得不远，赫千辰必须后退，他确实退了，倏然退后一大步，却不等赫九霄走近，拉过他，推倒在那张雪~白的皮毛上，俯身相对。

倾城落九霄 第二百十一章 嚎月
    “那么想看？”语声微沉，似有笑意，赫千辰拉开他的腰带，双手覆上了赫九霄的下腹，掌下跳动，他的掌心逐渐火热，就像他身上升起的热力一样，吻住赫九霄的唇，他一手往下，伸入他的腰间，往下腹移去。
    相贴的唇厮磨辗转，两人的呼吸交融，鼻息声在彼此耳边回响，赫千辰的手还在赫九霄的衣裤内，光影之下能看到徐徐的起伏，每一次的动作引来更急促的呼吸。
    赫九霄却抱住他的肩头，呼吸微促，抚到了赫千辰的臀上。
    唇分，“今天让我来。”赫千辰拨开身后的手，从赫九霄身上起来，起身脱衣，他的双眼始终看着卧在兽皮上的赫九霄，在他视线中那散开的黑发，敞开的胸口，凌乱的衣衫，无处不在了诱着他，去做他想做的事。
    紫金色的衣袍从敞开之处被一双手拉的更松，赫九霄也站起，“这么急？”冷意化开，他着眼前掉落在地的衣物，暗黑的眸子里有什么逐渐沸腾，他可以接受赫千辰也想要他，但现在，他已经要忍耐不住。
    “你不愿意？”赫千辰微笑，目光却变的有些危险，那清清淡淡的温和变作翻覆的云海，可以在瞬间将眼前的人吞噬，走上前，双掌在那敞开的胸膛上轻抚，“九霄，公平些，你要过我，但我还没得到你。”
    “你早就得到了。”注视那双手掌解开他身下的束缚，赫九霄只披着长衣，站在赫千辰面前，高大的身影遮住了烛火的光芒，眼底的火热情意连火光的温度都无法与之相比，这种得到是哪一种，赫千辰完全明白，但他要的更多。
    从抗拒到接受，从妥协到成为习惯，兄弟之情里又多了其他的情意，这份情早在他的心里，但他今天要的不只是情，“你知道这是不够的，我还要你的人。”
    某种程度上来说，他们兄弟真的十分相似，只要深陷，便会无休止的需索，从感情到欲~望，所有的一切，都想要占据。
    赫九霄了然的看着他，忽然露出一丝笑，“但我也想要你。”
    他走近赫千辰，骤然的吻带着欲~望，就像火种，将赫千辰的身体点燃，两人的体温都逐渐升高，肢体的摩擦声中，赫九霄最后的衣物被扯落到地上。
    两人在纠缠中一起倒下，身下柔软的白绒令人产生陷入的错觉，果盘被撞翻，碰撞声淹没在断续的呼吸声里，两人的唇还没分开，纠缠的肢体难分难解，都试图在对方身上挑起更炽烈的欲念。
    “九霄……”唤着对方的名宇，赫千辰喘息着退开，在他的颈侧吻下。
    体内的激情在澎湃，眼前是赫九霄赤~裸的胸膛，在纯白的皮毛衬托之下，能看到肌肉起伏的阴影，一手抚~摸上去，令他流连的触感叫他不想放开。
    赫九霄的胸膛剧烈起伏，侧身环住赫千辰的背脊，在他身侧的赫千辰却开始往下移动，一手在他胸前揉搓，在他隆起的肌肉上轻咬，湿热的呼吸吹拂，最后咬住了一边的突起，用唇舌含住，彷佛要吞入口中，吸咬的同时，还抬起眼来看他。
    他从上往下注视，那目光一点都不浅淡，也不见悠然，燃烧的烛火映在赫千辰眼里，满是紧绷炽烈的闪光，每一簇火花都爆裂出成倍的热度，“我们还有事没有做完。”
    贴着赫九霄的颈窝，暗哑的话音意有所指，之前的那次沐浴，他要将未完成的事继续下去，视线慢慢往下移动，赫千辰正要张口，赫九霄拉住他一个翻身，两人位置互换，赫九霄在他耳边说道：“你可以用别处来补偿我，我要你，千辰，就是现在。”
    赫九霄用膝盖分开他的腿，赫千辰没有抗拒，却陡然夹住他的腰部，按住赫九霄的胸膛将他压倒在地上，落在那片白绒上几乎没有发出声响，赫千辰用身体的重量将他固定在身下，徐徐说道：“我会补偿你，一会儿还会用别的方法补偿你。”
    他俯下~身去，按着赫九霄的腰，张口――
    红烛摇曳，妖冶的光影落在赫千辰的青衣上，仿佛也染上了魔魅之色，他的头微微起伏，这么做不是第一次，但他如此的姿态，却每一次都让赫九霄心动难抑，抚著他的发顶，身下传来的快意令赫九霄发出满足的喘息。
    赫千辰偶尔抬头，与上方投射下来的目光相对，他看见赫九霄胸前的起伏越来越剧烈，蒙上一层薄薄的汗水，那双冰冷的眼眸里满是欲~望之色，每一次投来的视线颜色鄯要深暗一分，感觉到口中的跳动，他不遗余力的继续他的动作，自已身上也渗出了薄汗。
    帐内的空气湿润潮热，细微的声响在两人的耳中却显得分外清晰，夜风拂动帐帘，歌舞声从外面传来，嚎叫不断，甚至还有不远处的帐里隐约的呻~吟，一切的声响随风而散，若有似无，两人听到外面的一切，望着对方的目光都愈加幽暗。
    欲~望逐渐深沉，蓬勃而来难以抵挡，在赫千辰的眼神与唇舌的作用交汇下，赫九霄半坐起身，撑在身后的手臂骤然收紧，呼吸急促。
    赫千辰和他一样，没有好上多少，在赫九霄爆发之时，他紧紧按住他的身体，唇边的体液滴落，流淌到他汗湿的手掌，他的指尖毫不犹豫的朝他所想占据的地方按下。
    “千辰。”赫九霄起身，赫千辰知道他要做什么，根本不给他采取行动的机会，拉过一旁的衣衫就如之前对方所做的一样，压下赫九霄的身体，将他的双手紧束于头顶。
    “礼尚往来，你若真的想拒绝，知道该怎么做，否则，就让我来……”他俯身舔吻他的耳廓，“放松，我不想弄疼你。”
    赫九霄眸色闪动，赫千辰把他的双手按在上方，让他抬起的双腿分开，置身其中，他的手指借着手上的粘稠往里进入，“别这么看着我，我说过……我也想要你……九霄……”
    呢喃似的轻语，在赫九霄耳边含住他的耳垂，赫千辰的呼吸粗重，赫九霄贴着他的脸庞，暗色的唇扬起弧度，“这么想要我？”赫千辰的动作给他答案，越来越往里深入，他没有回答。
    想到什么，他的手指退出，却不知沾了什么，重新回来，凉意被涂抹进去，酒香与空气中的情~欲之味混合，成了淫靡又热烈的气息，赫千辰的手指慢慢的动作，用磨人的速度继续，他朝下看到赫九霄的脸，带着汗水与欲~望，略浅的瞳色此时暗如黑夜。
    健硕修长的身体动了动，赫九霄的脸上像是晕起酒意，低吟一声，微阖着眼看他，“里面烧起来了，谁教你用酒的，嗯？”他的身体泛起高温，从里到外的烧灼，妖异的双眼闪动灼热妁光芒，他的目光如火。
    赫千辰听到他的描述，看到他的眼神，喉间一紧，在他身下的赫九霄，黑发就铺陈在肌肉紧实的胸前，雄健的体魄充满力度，为他的动作而紧绷，汗水顺着他的腰部流淌而下，被吸入身下长长的白色绒毛里。
    “你知道，我只会从你这里学。”他低语，退出的手指间满是粘稠，有体液也有酒液，顺着他的手指滴落在赫九霄身上，赫九霄的喉结上下颤动，发出几声低响，半是呻~吟着绷紧了身体，“我可没给你用过这个。”
    微微眯起眼，他的腰被赫千辰抬起，忽然两人同时听到门外有人走动。
    “我……对不起……”门外的声音从里面听起来闷闷的，但很清楚，是素素，那个素素，她是来为先前的自以为是而道歉。
    赫九霄眼里的冰寒还未来得及凝结，就在这瞬间，酒液被推挤溢出，比酒更火热的力量袭来，赫九霄巨震，颤动的身体被赫千辰紧紧抱住。
    赫千辰在他耳边低语，“因为我来不及去取药。”
    他的说话声里充满潮湿的热度，混杂着两人的喘息，没有听到门外的脚步离开，他们不知道素素究竟还要说什么，就这么继续下去，也许会被她听见，但眼下谁也不能忍耐住不动。
    缓缓厮磨，没有发出一丝声响，帐幕之中两人的影子交叠成了一个，红烛火光摇曳，在地上的影子也在摇晃，两人的身体同样因为欲~望而煎熬，这种煎熬使得心底的渴念不断攀升，这时候无论谁动作大一点，都会爆发起惊人的骇浪，足够将所有的理智淹没。

倾城落九霄  第二百十二章 夜火
    素素还没走，她踌躇的站在门外，她当然不会随便进去，那簇红蒿就在她头顶不远，是她亲眼看到赫千辰挂上。
    没听到里面有任何响动，所以素素没有发觉自己站在这里的时机不对，她一直在想，不知该说什么来表示歉意，她想到路上对赫千辰问的那些话，心里便有无数羞愧。
    她站立不走，帐内的人却已无法忍耐。
    心脏狂跳，交叠的胸膛能感觉到对方心口的鼓动，赫九霄体内的温度让赫千辰几乎无法克制，却必须克制着，不想与任何人分享此刻的赫九霄，哪怕只是他发出的一声低喘，他也不愿意。
    “霄。”他在他汗湿的脸上亲吻，缓慢进入的动作耗去了赫千辰所有的自制力，覆在赫九霄身上，身下那具敞开的身躯被他占据，因为姿势的关系，酒液从两人交合之处流到赫九霄的腹部，沾湿了他身前的昂扬。
    这酒是赤狼族特制的，加过药草熬煮，封存多年，几乎成了醉人的酒膏，要用其他的酒来兑，他方才沾取的正是这种酒膏，没有加过任何其他的东西，是淡淡妁琥珀色。
    醉人的颜色在烛影下闪动，帐外，陆有公来了，他找素素，安慰了她几句，要她随他回去，帐内，赫九霄的脸色微微扭曲，被欲~望折磨，他冰冷的眸子再也找不到冷意，像是一团火，喉间上下颤动，嗓音低哑，他的说话声在颤抖，“千辰，你是打算烧死我……”
    他动了动腰，赫千辰再也忍受不住，脑中仿佛有什么在瞬间崩断，他猛然挺身，赫九霄的身体震颤起来，两人相连之处不断跳动，那股会把人烧毁的热力直窜头顶，双手一挣，被扯碎的衣片落下，纯白的皮毛上，除了两人的汗水，又多添了几抹紫金的暗色。
    抓住赫千辰的肩头，赫九霄的口中发出剧烈喘息，喘气声被赫千辰吻住，两人的胸膛紧紧相贴，黑发缠绕在一起，两具同样赤~裸的身体在纯白的皮毛上纠缠起伏，汗水从身上流淌下来，每一次律动，每一次身体的碰撞，都爆发出毒火一般叫人沉沦的热力。
    赫千辰的动作一次比一次深入有力，赫九霄的身体因为撞击而往上，他抓着赫千辰，另一只手陷入了身下所铺的皮毛里。
    两人分开的唇同时发出快意的低喊，外面的人是什么时候走的他们完全没有留意，躺在兽皮之上的赫九霄散发出雄性的狂~野，在他身下纯白的毛色衬托着他冷峻妖邪的脸，那矛盾的对比叫人屏息。
    赫千辰觉得自己的呼吸都要停顿，被他分开双腿，被他撬开身体的赫九霄，当妖异的冷变作火热的邪魅，身下的他就如一把犀利的锋刃，带着血腥似的凌烈，充满危险，却叫人无法自拔。
    喉间干涸，因为被紧束的快~感而阖起眼，赫千辰垂首低喊，“霄……”被他压着的双腿张到了极限，他却犹觉得不满足，赫九霄沙哑的呻~吟催动他的欲念，他所有的理智都被摧毁。
    一手在赫九霄身前抚慰，他每一次挺送腰部，赫九霄的呼吸都会变的更急促，身上狂猛的力量会令所有人难以相信这是那个悠然从容的檀伊公子，在他身上的赫千辰紧皱着眉，那混合着欢愉和更多渴望的目光始终追逐着他。
    空气里充满了油脂燃烧的味道，又被酒香和其他气味盖去，肢体交~缠，汗湿的长发凌乱，赫千辰朝下看着他，目光没有一次离开。
    赫九霄的背部与身下的兽皮摩擦，那柔软的长毛如轻羽般，令他的身体在赫千辰所带来的冲击里陷落，在他们两人动作下，那片纯白渐渐不复原样，被揉~捏着皱起，因为剧烈的动作而歪斜……
    周围都是虎皮，唯有中间叠着几层纯白，赫九霄伸展开的身体躺在其中犹如一尊神像，赫千辰扣住了神像的腰部，不再冷静的，将所有爱意和深情宣泄，赫九霄的回应也没有掩饰，他的手抱着赫千辰，身下温暖的皮毛仿佛储存了他们的温度，咫尺之间，每一次呼吸都是火烫的。
    夜晚很冷，帐内没有烧火，他们之间的空气因为口中的温度，甚至升腾起了薄薄的白雾，寻到对方的唇，在呼出的热气里双~唇交叠。
    激烈的，毫无保留的付出热情，因为过度的激烈，赫九霄身下的皮毛被他抓出了裂痕。
    “难受？”急喘中，赫千辰握住他的手，十指交~缠，热吻落到赫九霄的颈侧，舔舐着他留下的红印，将汗水的味道一起抿入口中，赫九霄胸前被啃噬过的突起挺立，在赫千辰的指下起伏，他呻~吟着否定，“很好……千辰……你学的很好……”
    这种感觉与其说是难受，不如说是难耐，不断煎熬着他的欲~望，每一次被填满，又会再度空虚，才感觉觉到退出的凉意，更火热的激情便会将他淹没，赫九霄不知该如何夸奖他这擅长学习的弟弟，唯有用更多的回应来让他知道他的感觉。
    与赫千辰交握的手抓的很紧，赫九霄的喉结上下滑动，半抬着腰，他低低的呻~吟，赫千辰的眼前只有他，而在赫九霄眼前，那双深邃的眼里翻覆着巨浪，即将令他沉沦，不断涌上的快~感从相连之处传递上来，他们两人的脑海中什么都不存在了。
    只有心跳声，只有眼前的人，只有彼此眼中的深情和欲~望。
    加剧的撞击和起伏令身下所垫的皮毛移动，从正中到了边上，果盘之前已经被撞翻，这一次两人却撞到了烛台。
    蜡烛没有倒下，红红的烛泪却被撞的溢出，，有几滴落在赫九霄肩臂上，那层薄薄的红被赫千辰用唇舌撕去，用吻印代替，赫九霄抬起的手攥紧了帐幕的一角，一袭夜风从缝隙里吹入，吹起几缕微湿的黑发。
    压下帐幕，赫千辰连他的这只手也一起握住，心脏狂跳，赫九霄总是冰冷的脸上也烧着红色，从脸上到脖颈，整个身体都因为激情而泛出更深的颜色，就像他的双眼，彷佛要将赫千辰吸入一般的幽暗，散开的黑发落在纯白里，这张没有掩饰欲~望的脸，有种野兽般夺人心魄的魅力，令人疯狂。
    猛然吻下，连同这个深入的吻，赫千辰的腰部重重前挺，“嗯……”赫九霄低哼一声，那撞击变缓，却更加有力的进入，仰头呻~吟，他按住赫千辰的臀，用力揉~捏，身前被赫千辰掌控的部分同时被一阵刮弄，在许多方面，赫千辰都学的太好了些。
    在摇摆不定的激荡中低喘，汗水从赫九霄的颈侧滑落，顺着他的胸口一直往下，汇聚到下腹，体内的酒液在升腾，不断的摩擦引起高热，那愈加灼烫的温度几乎令人晕眩。
    抓着对方的手指颤动，赫九霄的鼻息急促，熏然的酒香混入了情~欲的味道，催动他们两人更激烈的交~缠，终于，赫千辰的身体轻颤，猛然往下压紧了他，在爆发的同时，手中的动作加快，赫九霄的手也到了自己身下，和他一起迎来热潮。
    疾射的体液从对方股间流下，赫千辰退后，喘息着看他。
    兽皮上的白色长毛被两人弄乱，沾染着白浊，还有点点晶莹的琥珀色，帐外夜色更深，欢歌笑语还在继续，似有若无的情~欲呻~吟也在逐渐飘散，两侧的帐幕里都是有人的，甚至还有人刻意大喊，处处都是情靡的气息……
    “还好么？”赫千辰的注视仍未退下热度，双~唇陡然相合，两人的呼吸都是火烫的，分开唇，赫九霄胸前的起伏还未平复，他喘着气，“倘若我说好呢？”
    “那就……”赫千辰回以微笑，两人的长发被汗水沾湿，纠缠着，他到了赫九霄身后，拨开他的发，缓缓抚过他背脊上那坚实柔韧的线条……
    厚实的帐幕阻隔了一室春色，外面夜色正浓，圆月之下，歌舞声中阵阵嚎叫声肆意张狂，嚎月，本就是允许有情~人放纵的日子，夜还很长。
    长夜漫漫，欢声渐歇，到了白日，天才蒙蒙亮，空气里还散发着肉香和油脂味，鼓声笑声仿佛还在耳边，有人开始整理昨夜狂欢留下的篝火余烬。
    一处帐幕之内，两个男人的身躯交叠着，还在安睡。
    地上有一张白色兽皮，一次次挤压，不断受到撞击和摩擦，干涸的，沾满了各种痕迹，被弃在一边，空气里似乎还有些难以言说的余味，激烈而灼人，犹如只要张口，喉间就余被烧灼，只留下干燥、火辣的气息。
    后半夜的时候他们命人送过一次水，原本那块当做床的地方本来就垫着许多兽皮，他们揭去了一层，早就有毯子备在边上，他们等沐浴过后换了衣服，盖上毯子才睡下。
    这一次的如愿以偿似乎让赫千辰心情很好，沐浴的时候甚至还说了些挑弄赫九霄的话，他要了赫九霄两次，每一次都很彻底，就算赫九霄有体力再回报过去，时间也已经不容许了，这里毕竟是别人的地方，不是在赫谷，也不是干机阁。
    玩笑着说这是补偿，也是赫九霄为以前的事而偿还，两人说了会儿话，很快就睡着了。
    直到此时，外面打扫的声音突然没了，在静谧之中只有帐内平稳的呼吸。
    “嘶啦”冷芒暴起，突然刺破帐幕，寒光未至，躺着的两个人分别往两侧翻滚，同时跃起。
    这是一种下意识的警戒，许多老江湖都会有这种本能，倘若有什么意外，他们必定会在第一时间警醒，能够避过危险。
    两人从地上站起，他们身上都穿着衣服，只要套上外袍就能行动。在外面，他们习惯在睡下之前沐浴换衣，这样才不会在有突然事件的时候让自己太狼狈。这一直都是赫千辰的习惯。
    但他们谁也没想到这次的未雨绸缪会起到作用，因为这里是赤狼族。
    还没来得及猜测，长刀割破帐幕，有人蹿入帐内，与此同时，外面不断响起惨叫，人声嘈杂，骚乱顿起。
    “是敌袭！”赫千辰一脚踢出，那人横飞过去，赫九霄拍掌，连惨叫都没来得及发出，来人倒地毙命。

倾城落九霄 第二百十三章 再现
    刺耳的呼哨声此起彼伏，代表警戒和备战，赤狼族负责看守的人已经和敌方动了手，外面一片混乱，远处有人放箭，燃烧着的箭矢落到帐蓬上，顷刻间便酿成一片火海。
    交战已起，赤狼族人怒声大骂，嚎月是他们的节日，故人偏偏选在这个时候来袭，显然是早就经过算计的，这个时候他们的防范最弱，纵夜狂欢，不少人都才睡下，负责戒备的人就算发现敌情，也根本来不及阻止对方纵火。
    “是敖枭族。”地上的尸体那打扮正是敖枭族人的，赫九霄撤掌，收拾好他们的东西，赫千辰往外一看，许多帐幕里有人匆忙跑出来，还有的帐蓬里没有动静，可能是没来得及从睡梦中醒来，便已被大火吞噬了性命。
    参加嚎月的大多都是年轻人，一夜纵情，睡下之后谁会想到要去防备敌人，何况这是他们自己族里，赤狼族在万央地位不凡，没有人敢轻易招惹。
    当然，敖枭族不是其中之一。“给我杀！”雄锡安在远处的林子里，和他的人一样，他身下的马匹比其他的马高了一个头，异常强壮，缰绳一动，它扬起前蹄，马背上的人发出几声狂笑，乱发如狮。
    “把那两个人给我找出来，死活不论！”熊锡安对殷魄命下令，断了一臂的黑影闪过。与赫九霄交手，殷魄命的手臂被一掌劈裂，如今他只有一条左臂，但看起来并不影响他的速度。
    熊锡安想抓住滟华从她身上找出红颜，没想到赫千辰他们那么快就把她送回中原，他命人去追击，却连他们的影子都找不到，令他颇不甘心。
    “敖枭族人是冲着我们来的。”赫千辰看到人群里的殷魄命，突然一支利箭飞来，射穿了帐幕，在燃起熊熊大火之前，两人穿破帐子，一掌挥开迎面而来的箭，外面已经是一片混乱，到处是打斗声和惊叫声。
    风驭修拉着衣衫不整的穆晟，正在对手下交代什么，看到他们两个，远远的大喊：“是熊锡安那个老东西，他竟敢偷袭……”他忽然指着他们，“当心后面！”
    赫九霄看也没看，朝后拍去一掌，赫干辰侧身，蛟蚕丝瞬间圈住那人的脖子，那人无声无息的倒下，金芒被收回，他看着赫九霄，有些担心，“你的身体……”若是知道今日会遭意外，他们昨夜就不该太激烈。
    “没事，不妨碍行动。”赫九霄没怎么在意，赫千辰一直很小心，就算是在激情之中，无法自控的时候也一直在留意他的状况，完全没有伤到他。
    赫千辰略微放了心，之后他还为赫九霄上过药，那药他早就用过多次，自然知道药效如何。
    赤狼族上下都被惊动，敖枭族来势汹汹，猝不及防，但赤狼族彪悍擅长，也不是好欺负的，很快就有人从河里取来水灭火，有人拿弓，有人举刀，在起初的慌乱之后应变的十分迅速，没过多久便平衡了局势。
    风驭修在边上下令，族里年长地位较高的那些也都出来了，一起加入战局，赫千辰他们第一次看到赤狼族的族长，也是位老者，和熊锡安差不多年纪，精神矍铄，一身精悍之气没有退下半点。
    原本还想过了嚎月让风驭修带他们求见族长，打听些关于妖狐族的事，这时候见了他，却完全来不及上前，更不可能询问什么。
    烧尽的火把掉落，交战之中，刀光剑影，脚步交错，地上残留的篝火灰烬被踩的四散，扬起片片尘埃，烟尘弥漫之中血光洒下，死去的有敖枭族人也有赤狼族人。
    人群中有两个人最明显，他们周围近处的人不多，脚下的尸体却有不少，一道金线如丝，只看到扬起炫目的金芒，另一边掌风呼啸，却在印上人体的那一瞬间无声无息，眨眼间取人性命。
    这两人当然是赫千辰与赫九霄，有他们相助，赤狼族人见到他们的实力，叫声四起  气势高涨，他们如此显眼，殷魄命当然不会忽略，悄无声息的，黑影慢慢接近。
    对暗暗龚来的人影毫无所觉，赫千辰对敌的神情依然如故，不曾改变，偶尔跃起的身形划过青色浅影，轻描淡写间洞穿敌人的咽喉，在他背后的赫九霄本就神色冷然，从他脸上根本看不出什么，他杀敌就像阎王索命，没有一丝犹豫动摇，理所当然的收割着性命。
    敖枭族人已经不敢接近了，一只手却像鬼魅似的突然出砚，犹如从虚无之处抓过来，这一抓快的如同闪电，五指之上冷光熠熠，正对赫千辰的咽喉。
    他快，有人却比他还快，赫千辰不闪不避，蛟蚕丝直射殷魄命的面门。
    殷魄命除非收手退后，否则脸孔都要被刺穿，但他却没有退后，张口一咬，蛟蚕丝的一头居然被他咬在口中，但即便他不想退，还是被蛟蚕丝上的被内劲震退几步，这条细细的金线不只是锋利而已，其中还包念赫千辰的内力。
    殷魄命退后，赫九霄的掌风却已至，若非暗袭，他在这两人面前毫无胜算，殷魄命不是傻子，黑影疾退，熊锡安在远处看的清清楚楚，他也知道这两个人的厉害，“殷魄命，回来！”
    熊锡安的手下在他身后，手里拿着一只鸽子，鸽子腿上绑着什么东西，被熊锡安拿在手里，他坐在马上下令，“撤――”
    这是敖枭族第二次在交手的时候撤走，第一次是因为身边带的人多，不敌，这一次他带人偷袭，时机掌握的刚好，带的人手也足够，这突然的撤退令人顿生疑惑。片刻间敖枭族的人都舍弃对手，撤的干干净净。
    “熊锡安在搞什么鬼？”风驭修没有弄明白，正要下令追击，被赫千辰阻拦，“等等，先别让人上去。”
    “你看出什么了？”穆晟已经把衣服都穿整齐了，刚才他没有动手的余地，一直被风驭修护在身后，让他分外不爽，没给风驭修好脸色，他问赫千辰，“你觉得这是陷阱？”
    “不能确定，但……”赫千辰隐约觉得有什么不对，熊蜴安看起来不是见好就收的人。
    “风大人！”一场大战之后，陆有公的须发皆乱，匆忙跑来，他的伤还没完会好就遇上敌袭，略显狼狈，喘着气说道：“族里许多人受了伤，族长下令，我们马上离开这里！”
    素素就在他身后跟着，看到和风驭修站在一起的两个人，不知想着什么，目走始终在他们身上打量，风驭修和陆有公商议着人手如何安排，赫千辰感觉到落到自己身上的视线，看到素素朝他们走过来。
    “昨天……对不起，我不知道你们是……”她大方的道歉，又不知怎么说下去。酒醉之后找到他们帐幕去也是为了道歉，没想其他，被陆有公带走之后她酒醒回想起来，才觉得自己太丢脸了，居然在“嚎月”的晚上找到人家帐门外去。
    素素的话让两人想起昨夜，互相对视了一眼，神色不动，眼底的意味却略略变的微妙起来。
    犹在此时，一支箭突然从远处射来，熊锡安已退，难道他是假意退走？几人脸色一变，地上却忽然震动起来，轰隆一声巨响，石块飞溅，十多个正在整理行装的人连逃命的机会都没有，就被飞射来的石头重伤倒地。
    火雷箭？！
    “敖枭族那帮狗东西，是火药！大家快走！”风驭修扬声怒喝，他不知火雷箭，在晃动之中努力站稳，视线里一片模糊，都是烟尘。
    “怪不得熊锡安退的那么干脆，他早就作了安排！”穆晟知道火雷箭的威力，不敢怠慢，连忙准备撤走。
    为何这里也有火雷箭？赫千辰想的却是这个问题，火雷箭在中原的火雷山庄之中，多数都已在天火中被烧没了，为什么却会在万央又再次出现？
    火硝的味道散开，烟尘如雾，就像危险逼近，包围在每一个人身上，他们都清楚火药这种东西不是人力所能抗衡的。
    一支火雷箭爆裂，第二只又射来，马匹受惊，嘶鸣不已，人群中哭喊和骂声响起，赤狼族人安抚受惊的马匹，骑上马背开始撤离这片营地。
    也有人领命，开始找寻放箭的人，但忙乱之中完全看不见敌人是躲在何处，这里密林处处，要找一个刻意躲藏的人实在太难了。
    人群纷乱，赫千辰他们在人群里一起往外走，风驭修不断要大家分散开来，集中在一起，火药爆炸的时候会更危险。
    远远的人群里有个少年朝一个方向跑去，他手里还拿着一把弯刀，周围还是一片混乱，  少年的背影很快消失在人群里，他的脸赫千辰队得，赫九霄也不会忘记。
    他就是那个舞刀的少年，只看他满脸焦急，脸色发白，一转身似乎朝赫千辰这个方向看了一眼，更坚定纵身而去。
    “他去那里做什么？”穆晟也看见他了，“难道他发现放箭的人？”
    穆晟猜的没猎，少年确实看到放暗箭的人。他准备杀了躲在暗处的这个敌人。他要保护族人，也要保护那个人，尽管那人没有收下他的弯刀。

倾城落九霄 第二百十四章 追踪
    少年看到了火药的威力，但他的脚步没有迟疑，若不杀了这个敖枭族人，会有更多的人受伤，他相信自己的刀法，一定可以杀死敌人，至于他自己会不会受伤，他没有想过，他只是凭着满腔热血，一时冲动下了这个决定，就像昨夜，他一眼看到赫千辰，便会心跳加快，完会不由自主。
    暗处的敌人还在放出火雷箭，赤狼人多，这里地势复杂，要撤走也不是立时一刻的事，就在这个过程里，又有几枚暗箭射出，原来布着营地的这片土地面目全非，地动山摇之间，后面的山石崩塌，碎石滚滚，随时都可有山崩的可能。
    几人跟在那少年的身后朝密林深处走去，他们的身法都很快，追上去没多久便看到远处有人影闪动，就是那少年的背影，他的弯刀在日光下闪闪发亮，扬起的刀光就如寒月那样皎洁。
    “把你手里的东西放下！”刀如弦月，他面对强敌凛然无俱。
    “哼，赤狼族难道无人了吗？”他发现敌人了，敌人也发现他，在那里放箭的是敖枭族内的高手，见到发现自己的是个弱冠少年，轻蔑的低哼。
    顷刻间两人开始交手，少年的功夫确实不弱，身形快速，刀法精湛，但他的经验却仍嫌不足，更不知火雷箭是碰不得的。
    那个敖枭族人手里还拿着火雷箭，少年运刀的时候却完全没在乎它，对方知道它的厉害，不敢相碰，只用一只手与他缠斗，不忘警告他，“臭小子，这东西你如果碰到一下就完了，它会爆炸，我们都会死，明白吗？”
    就因为少年不知它的厉害，所以才放得开手脚，如今知道了，难免紧张起来，很快就落于下风，和他交手的人露出得意的笑，“你束手就擒，我就让你死个痛快，怎么样？”
    少年一声不响，只顾动手，视线时时刻刻注意着火雷箭，不让它被投掷出去，他没有发现赫千辰他们已到了身后不远，但与他交手的敌人却发现了。
    “铛”，对方架住他的刀，他始终盯着的火雷箭被投掷出去，他急忙回头，看到身后不远处的赫千辰，“快走！”
    那里站着很多人，有风驭修，有穆晟，有赫九霄，但他只看到赫千辰，他其实还不知道赫千辰的名宇，但他认得这身青蓝的衣，这双浅淡之间蕴含无边浩瀚的眼，眼见火雷箭射去，他纵身而起，敌人的长刀朝他背后砍去，他也不躲不避。
    血光落在弯刀上，他身形踉跄，却猛力朝前飞扑，接住了火雷箭……
    火雷箭是不能接的，他方才听说了它的厉害，却没有犹豫，用无法用言语描述的动作接住，这一接、一滚，就像练习过上千次，他扑向那个敖枭族人。
    瞬间，所有人的耳中只有轰鸣声，极致的巨响之后耳边似乎什么都听不到了，只见半空炸出火红的巨浪，掀起飓风，席卷了周围所有的草木，劲风夹着断叶枯枝刮过，接着就是被连根炸起的树木，木屑四散。
    这是一场遭难，无论谁也躲避不了，在近处遭遇火雷箭不是第一次，赫千辰和赫九霄被气浪袭卷往后倒在地上，等一切消散，周围平静下来，赫九霄拉起被他护在身下的人，赫千辰起身，拨开赫九霄衣领发边沾上的草叶，在他身上仔细打量，“有没有受伤？”
    他的语气焦急，这爆炸又让他回响起以前在火雷山庄的那一次，赫九霄差点就被火药炸死，这次虽然不是那么近，赫九霄却一心护着他，令他不禁担心，就怕旧事重演。
    “我没事。”赫九霄拍去他身上的尘埃，听到另一边风驭修的叹息，“他死了。”他说的是那个少年。
    他的尸体惨不忍睹，和敖枭族人的尸体一样，面目全非，他这么做是为了保护谁，在场的人都知道，赫千辰的脸色沉重起来，赫九霄注视着他的尸体，没有说话。
    “他叫什么名宇？”赫千辰注视着脚下的尸体，那似是叹息的神情令赫九霄不太愉快，但他最终也只是眼神转冷，仍旧什么都没说。
    “他连名宇都没来得及告诉你，”风驭修长叹，“他叫翎。”
    “翎。”赫千辰重复，没有再问什么，垂眸，叹息声随风而去，他摇了摇头，对风驭修说道：“将他葬了吧，记得找到他的刀。”看的出，翎很喜欢那把刀。
    “我知道。”尸体已经残缺不全，那把弯刀想必还握在他的手里。敖枭族敢用这种霸道的火药，可见是打算撕破脸了，往后见面就只能是你死我活，风驭修准备回族里通知大家这个消息。
    穆晟被他拉走，赫千辰和赫九霄还在原地，他们看着翎的尸体，赫千辰的目光始终落在地上，赫九霄就站在他身边，“你要在这里站多久？打算记住他多久？他是为你而死，你有没有觉得不舍？”
    赫九霄转身看着他，“告诉我，你可起后悔，昨夜没收下他的刀？”他的眼神锐利，不容赫千辰回避，他就是担心这个翎本来不在赫千辰的心里，却因为今日的死，在他心里留下痕迹。
    “九霄，你多心了。”赫千辰无奈的轻叹，“你我早就知道，不可能一一去回应对我们有好感的人，该怎么做我们都清楚，倘若昨晚我收下他的刀，只会让他留着那些不可能的想法，今日这些事，一样会发生。”
    “你明白就好。” 态度转缓，赫九霄伸臂抱住他，“我虽然不喜欢他，但是他用性命换来你的安全，他既然心系于你，也算是死得其所。”
    昨夜还看见这个少年的刀舞，没有人会想到之后会发生这样的事，翎在接住火雷箭飞扑过去的那一瞬间在想什么，谁也不得而知，就连赫千辰也不知道。火药摧毁了一切，不管是否有怨，所有的思绪情感都已消散。
    空气里有股血肉和烟硝的味道，但赫千辰没有走，他站在原地，还是看着地上，赫九霄在他身边随着他的视线看过去，除了地上的血肉模糊，看到另一样东西。
    脚印。
    并不明显的脚印，在林子的深处，除了被火药摧毁的这片地上，远些还能看到，那些脚印不深不浅，整齐有序，一看便是在何人的指挥下从这里离开的时候留下的。
    “熊锡安。”赫九霄慢慢说出三个字，无形中一股冷意凝结。
    这敖枭族来这里的路，也是他们撤退的时候经过的路。
    等风驭修和穆晟回来，赫千辰、赫九霄已经不在了，败落的树木和草叶在地上，除了尸体，空无一人。
    数日之后，槐临城，敖枭族所在之地。夜深人静，所有人都睡了，有一间房里的烛火却还未熄。
    “你说，为什么他会捎来这么一句话？是不是中原形势对他不利，他改变主意了？莫非是打算放弃？”房间里，发如熊狮的老者坐在一张宽阔的椅子上，棱角分明的脸上面色阴郁，略带嘲弄，熊锡安已经五十多了，但他看起来还是给人一种充满力量的感觉，他问出这句话，下面的人马上低了低头。
    “回大人，小人不知，小人只负责传话  主子怎么说的，小人就怎么传。”那人身材矮小，容貌平平无奇，是那种只要放进人堆里就很难再找到的人，他穿的是万央的服饰，但口音却是中原的。
    “砰”熊锡安手边的桌子被用力一拍，几乎要跳起来，震了几下，他的手搁在上面，手背上青筋暴突，“不准找赫千辰的麻烦？哼，莫非他以为老夫是他的手下？事事都要听命于他？”
    双目如炬，熊锡安的吼声在房里回响，冷笑着注视底下的人，“我熊锡安身在万央，除了王上还没人敢这么命令我，他不过是个失了势的皇子，凭什么要求我？与他合作至今，老夫可还没得到什么好处。”
    底下那人头垂的很低，身子也尽量往下缩，回答却一点不见迟缓，“主子说，倘若大人不这么做的话，将来有一日会后悔的，他是为了你好。”
    “为我好？”雄锡安听了这话怒火更盛，巨掌往桌上用力拍下，这次那桌子哗的裂开，散了一地，“当初老夫告诉他有红颜这种毒，他分明已经找到了，也明明知道我要这个红颜，他却一个人独吞，一声都不吭，这是为我好？”
    窗外，有两人屏息敛气，听着里面的对话，他们都没穿夜行衣，靠在窗下，一个人身穿青衣，浅淡的眸色内随着对话神思起伏，另一个面色如霜，面无表情的听着。
    这两人正是赫千辰和赫九霄，他们在林子里看见敖枭族退走的脚印，暗中跟了上去，一路就跟着熊锡安到了槐临，他们现在的所在是敖枭族的地盘。
    从熊锡安突然退走的行动上看，赫千辰还是觉得不对劲。若是有了火雷箭，加上熊锡安带来的这些人，他没有理由在得到胜利之前突然离去。
    追上熊锡安之后，他们发现他形色匆匆，似乎赶着回去，一路跟来，暗中潜入，没想到他是赶着与中原来的使者见面，让他们听到这样的对话。
    这么看来，熊蜴安口中的皇子，定然就是楚青韩。
第二百十五章 窃听
　　两人听他说这里，互相交换了下眼色，要说是万央之中哪个部族最最可能与楚青韩合作，说是敖枭，一点都不让人觉得奇怪。
　　原来当初红颜这种毒是熊锡安告诉的楚青韩，却不知道熊锡安对红颜如此执着究竟是为什么。
　　熊锡安暴怒，那人吓的跪在地上，却似早就被嘱咐过了，跪地说道：“小人不知其中究竟，但主子后来对小人说，他手下的人差点死在那几位魔师手上，既然如此，两相抵消，互不相欠。”
　　熊锡安闻言怒极反笑，“他手底下死了人，难道我这里就没有死人？魔师在我万央是何等的地位？！去了中原，一个都没有回来，全都死在那两个姓赫的小子手里，现在要老夫放过他们？”一脚踩碎地上的木片，他怒声道：“不可能。”
　　“大人息怒。”楚青韩派来的人看似平凡，但能让他作为使者，自是有不同凡响之处，，那人跪在地上，语声惊恐，但说话却还是条理分明的，“主子还说，大人要找的红颜之毒，在中原已经用没了，既然世上唯有那个赫九霄能解毒，他必定知道制毒之方，大人可以问他要。”
　　“这两个小子都是妖狐族的余孽，哪里是那么好对付的！”熊锡安的话里听的出明显的不甘心和怒气，在房里踱了几步。
　　他说到妖狐族这几个字的时候有不易察觉的恨意，若非赫千辰曾经听他用更明显的语气说起过妖狐族，很可能不会发现。
　　五色魔师是熊锡安的人，这一点他们倒是未曾想到，一直以来都以为是楚青韩直接控制的五色魔师，此时听到这些，赫千辰的疑问也解开了。
　　五色魔师既然是熊锡安的人，敖枭族的人所用的火雷箭，便该是当初五色魔师在火雷山庄的时候弄来的，他们原本是为了滟华，为了从她身上得到毒方。
　　在火雷山庄装神弄鬼，一方面是不想引起周围人的注意，第二可能也是不想引起楚青韩的注意，所以他们手上有火雷箭，而楚青韩手上并没有。
　　当初武林大会上五色魔师放置火药引起混乱，效忠于楚青韩的万明溪下毒，分别出自两方的授意。
　　熊锡安又问了那使者一些事，全都是中原的近况，赫千辰和赫九霄在外面听了会儿，正打算离开，忽然听到里面又说：“你家主子既然要我不能动他们，又说什么红颜毒方在赫九霄手上，他该知道我手下的殷魄命要想知道赫九霄脑子里的东西，必须杀了他。”
　　“回大人，我家主子其实只想保住一个人，就是那个赫千辰，只要不动他，那个赫九霄的生死我家主子不关心。”
　　“哦？那他知不知道，这两个人从来没分开过，老夫怎么对付一个，不伤另一个，你倒是说说？”熊锡安的语调明显是嘲讽，“是不是你家主子看上这个赫千辰了？”分明心里恨极妖狐族的人，他的话问口，就像是玩笑。
　　那使者也就陪着笑回道：“主子的事，小的哪里知道，小的不过是个传话人，不敢知道太多。”熊锡安冷哼。
　　听到这里，赫九霄身上也泛出冷意，被赫千辰一下按住，贴在他耳边传音道：“小心，不要露了行藏。”赫九霄的气息若是太明显，熊锡安这样的高手一定会发现。
　　赫九霄就着他的姿势，侧过头去吻下，堵住了他的唇，两人背靠墙，不敢让自己的气息泄露，房间里熊锡安和楚青韩的使者还在对话，人影印在窗口，就在他们两人身后，赫九霄却不管这些，楚青韩对赫千辰有意，他早就知道，但听人说起，心里还是十分不快。
　　赫千辰当然明白赫九霄为什么会突然吻他，他没想到楚青韩会对熊锡安提出这个要求，他并不认为楚青韩是那种为了感情会放弃一切的人，得罪敖枭族对楚青韩现在的处境一点都没有好处，包括上次他弃了万明溪这枚棋子，也是如此。
　　“你分心，是在想他。”赫九霄移开唇，传音到他耳边，话里有责问之意，赫千辰在这里根本无法解释这个“想”不是那个“想”，摇了摇头，“是你在多想。”
　　眼下所在不容他们多说，几句对话都不长，赫九霄还想开口，被赫千辰用手捂住嘴，眼神朝里示意，只听里面熊锡安问道：“……那个滟华，一定要找到，赫九霄这里很难，她就容易多了，叫你家主子替我把人弄来，之前的事我就不和他计较。”
　　他是要楚青韩派人去抓滟华，两人在窗外对视，心里同时一沉，他们身在万央，千机阁与赫谷都无人，倘若楚青韩这时候弄什么诡计，纵然有人保护滟华，也未必能保证她不出意外。
　　“是，小人会把话传到。”使者从地上站起来，门外突然响起叩门声，有人求见。
　　赫千辰小心的探出头去，赫九霄拉下他的手，一起朝里看，从窗口的缝隙中能看见，熊锡安让人进来了，那人似乎是他的心腹，到他耳边低语了几句，熊锡安的脸色顿时起了变化，“你先下去，我有事会再传你。”
　　那使者躬身退下了，熊锡安面露焦急，抓住他手下的衣襟，“怎么回事？怎么会突然晕过去的？不是交代了人，要他们好好看着吗？”
　　从他的语气听起来，他对这个人很是关心，他的手下似乎早就习惯了，小心的答道：“听说是太累，大夫写了方子，宫里命人熬药，已经服下，睡了。”
　　是谁让熊锡安如此挂心，宫里？该是万央的王族。两人在外面听着，想到了穆晟所说的话，莫非是万央王？还是其他人？
　　两人在心里猜测，熊锡安匆忙的披了件斗篷，吩咐人备马，走出门去。房门合上，恢复了安静，赫千辰与赫九霄在窗外听了会儿动静，一个留意暗哨，另一个推开窗，悄无声息的从窗口翻了进去，随即赫千辰也从外面时到房里。
　　“这个人不知是男是女，是何身份，熊锡安如此紧张。”站在房里低语，赫千辰朝四周打量，熊锡安的书房里居然有很多书，还有些诗稿之类的东西，和他整个人给人的感觉相比，有些不协调，非常叫人意外。
　　“若非亲人，就是他心里记挂的人，他年过五十，却没有妻室，作为一族之长，他这种情形太少见。”赫九霄走到赫千辰身边，发现他正低头看着桌上的一页纸，就摆在熊锡安桌上的。
　　拿起纸张，赫九霄看了几眼，赫千辰在旁指着那诗稿，“看字迹是个女子，不是熊锡安的，他不娶妻，也许就是为了她。”望着纸笺上已经泛黄的颜色，他沉吟，“不知他怀恨妖狐族是不是也为了这个女子。”
　　“像熊锡安安种人若是看上了谁，一定会弄到手，除非这个女人是王族的妻室。”赫九霄没什么兴趣的看着手上拿的诗，都是些哀怨的词句，字里行间全是痴情，还有些愁苦和浅恨。
　　“看看还有什么有用的东西，若是没有，快些写完，我们便离开。”赫千辰指着另一边摆放的纸张，那里有许多备用的纸，以熊锡安的性格，应该不会刻意记下纸张的数目，他们用去一张也不会被发现。
　　赫九霄拿过纸，用桌上的笔墨写了几行字，那是要人传话回去，保护滟华。赫千辰心里暗想，幸好滟华是被送往千机阁，千机阁是他所有，楚青韩如果真要命人动手，应该也会有所顾忌。
　　写完了，那张纸被收起，只等到了外面，用暗号与他们的手下联络，把命令传下去就是了。如此他们可以更放心些。
　　“我们走吧。”让赫九霄把一切东西都归位，赫千辰转身走向窗口，两人正要离去，房门外传来脚步声，走的很快，几乎在他们听到的同时就到了门前。
　　莫非是熊锡安去而复返？只有高手才会有这样的轻若无声的脚步。
　　门被打开了。
　　房里无处可躲，赫千辰与赫九霄也不是在这种情况下躲避的人，他们做好迎敌的准备，甚至想好了如何应对整个敖枭族，没想到，门外的人走进里看到他们显得惊讶，却没有叫人，他关上门，露出了意外的表情。
　　“是你们？”
　　赫千辰他们也没想到，进来的人居然是莫无殇。
　　身着华服彩衣，手拿金羽扇，天梦魔宫的宫主莫无殇，看起来与他们在玉山上见到的时候没什么不同，整齐的黑发，透出几分诡秘的脸色，那时他在巡天塔设下艳煞姹女阵，着实害苦了不少人。
　　“莫宫主。”赫千辰淡淡颔首，从容有礼，同时另一双邪异冰冷的眼望着刚进来的人，赫九霄冷冷的问他，“莫无殇，你在这里做什么？”
　　从两个人的态度看起来，莫无殇倒成了那个不该在这里的人。

第二百十六章 入宫
　　“我还没问你们，你们怎么会在这里？”已到中年，莫无殇的容貌还是显得很年轻，可见功力之深，他见到他们两个人，神情有些惊异。
　　赫千辰站在房里的姿态仿佛他才是此地的主人，一点都没有被人撞破行藏的慌乱，打量着莫无殇，不答反问：“天梦魔宫离此地有些距离，莫宫主不在天梦魔宫，却在这里，莫非是和敖枭族有私交？”
　　莫无殇手下艳煞姹女阵十二人折在赫九霄手中，这次再见他们这两兄弟，他却像是什么都没发生过，华服金扇在灯影下隐约闪光，他踱了几步，笑着说道：“非也，檀伊公子这回料错了，在下和敖枭族确实有交情，却不是私交。”
　　“不是私交，难道为公？”赫千辰笑问。赫九霄伫立不动，看似漠然，实则已经做好随时出手的准备。
　　曾经为敌，这次在万央重遇，又是在这个奇怪的地点，他们心里早已暗自警戒。
　　莫无殇是从外面进来的，他能在这里行走自如，甚至进了熊锡安的书房，可见身份特殊，只要他开口一喊，或是弄出点大的动静，不用多久这里就会站满敖枭族的人。
　　两相对峙，无形中气氛有些紧绷，灯火摇晃，似乎被什么气息吹动，房里忽明忽暗，仿佛有什么一触即发。
　　“这次便说对了，确实是为公。”莫无殇一开口，这种紧绷的气氛像是被打破了，他似乎没有做什么的打算，微启的窗外拂来清风，他的脸上带着些奇怪的笑意。
　　莫无殇的身上一直有种特别的气质，在玉田山上赫千辰就有所察觉，他不像其他江湖人，使用的手段虽然歹毒，但看起来，他身上却有几分雍容的贵气。
　　赫千辰若有所思的看着他，“你所说的为公，是为万央的王族……”赫千辰江湖门派与朝廷暗中往来，这在中原也不是什么稀奇的事。
　　“不愧是千机阁的檀伊公子。”金色羽扇在莫无殇手中轻摆，他一点没露出敌意，但称赞的话从他口中说出来，听的出有种不自觉的倨傲。
　　“你是什么身份？万央王族？”听见赫九霄沉声问话，莫无殇显得有些谨慎，房里无人，他还是左右看了看，可能是门外巡视的看守听到里面的动静，朝这里走来，在门外问了一声。
　　“这里无事，退下。”莫无殇在门里回答，然后朝两人示意，“跟我来。”
　　他走到书房的一个角落，在放置装饰摆设的一个架子底下按动了什么，动作很是熟练，随后一闪身从开启的一个门里走进去。
　　莫无殇的行动诡秘，身份不明，他突然的举动背后有什么原因？赫千辰和赫九霄各自瞧了对方一眼，跟在他身后也走入密道。
　　“就不怕我在下面布置了陷阱等着你们？”莫无殇走在前面，他手上的金色羽扇在密道里面闪耀，走道两侧嵌着明珠，照亮地道里的幽暗，莫无殇带着笑意的问话声和他的脚步声不断回响。
　　“倘若莫宫主真的打算这么做，方才在书房里你就做了，你只需要开口叫人。”赫千辰不疾不徐的在他身后走着，赫九霄则在赫千辰身后，以防他们背后有什么万一。
　　莫无殇回头看了看，又继续往前，“说的是。”密道不知多远，他很熟悉的在前面带路，等见到一丝光亮的时候加快了脚步，“到了，出来我再给你们细说。”
　　赫千辰他们随着莫无殇出去，从密道出来第一眼看到的居然是街市，他们身在一条偏僻的小巷，假若是平日，从这里出来的人只要穿过小巷，就能混入人群，就算有人发现也再难追踪，确实是个布置密道的好地方。
　　无人的街头与白天看起来完全不同，各处招牌下面的布幡在风里被吹的哗哗作响，远处偶尔会有犬吠声，走在街上，赫九霄的身影被拉的很长，就像是行走在另一个世间的阎魔，脸上有几抹月光洒下的阴蓝，赫千辰朝他看了看，两人的目光一齐投向前面的莫无殇。
　　他们的视线无人能够轻易忽视，莫无殇脚步略停，朝后面低声说道：“这次真的很巧，我知道你们来了万央，正要命人去找你们，没想到在熊锡安那里碰见，你们在那里做什么我就不问了，此处不是说话的地方，你们随我来，王上要见你们。”
　　万央王？赫千辰与赫九霄的脚步也停了停，“听说万央王已多年不见人了，有人称他被人控制，也有人说他重病在床。”赫千辰不露声色的试探。
　　“等你们见了王，岂不是就知道了。”走了不少路，莫无殇转过一个街口，对他们说道：“王宫离此处不远，我正要前去复命，你们不如现在就随我一起去，听我说了玉田山的事，王很想见见你们。”
　　“那时候你去玉田山是出于王命？”莫无殇身后，两人的脚步没停，传来赫千辰的问话声。
　　莫无殇看着脚下的青石路，走到一座宅子门前，忽然转过头，“你们可知道，玉田山上的所有东西，其实原本都是属于我万央的？”屋檐下的阴影里，他的双眼似在闪光，有种轻蔑的意味。
　　“你如何知道？有何证据？”赫九霄冷冷的看他，既不见惊讶，也没有意外，除了冰寒，几乎没什么表情。
　　宅子的大门打开，莫无殇举步进去，这里是天梦魔宫的一个据点，他朝底下人说了几句，下人马上跑去备马，然后他才转身回答，“赫九霄，要证据我这里没有，但这件事不会有假，你们该去问问你们的皇上，为什么这些东西会被他藏在玉田山。”
　　当初赫千辰也曾想过，天梦魔宫地处边塞，为何无缘无故来到中原夺宝，要说是得到消息见财起意，又不见其他塞外的门派也来争夺，来的唯有天梦魔宫。他猜测过莫无殇是否受命于谁，但如莫无殇这般自负的人，看起来不像是会轻易听命于人的。
　　但那个人不是其他人，而是万央王，这便成了可能。
　　“我们身在江湖，和朝堂无关，那些东西是属于谁的，我们这些江湖人不必去管，也管不了。”淡淡一笑，赫千辰对他的这番话没什么反应，事实上不论那些东西是属于谁的，确实和他们没有关系。
　　“这话可是过谦了。”莫无殇从下人手里接过马匹，另外两匹马给了赫千辰他们两人，万央的皇宫就在槐临，据说敖枭族是从别处迁过来的，迁入皇城就是为了护卫万央王宫。
　　三人上马，随着莫无殇去皇宫，曾经交手的敌人，换了个地方见面，对方却成了万央皇族，万央和中原朝廷到底曾有过什么纠葛，也许见了万央王会有一个答案。
　　莫无殇一路上话都很少，说了那些之后便只有寥寥几语，自从曝露身份，他身上显露的王族气质更明显。身为万央王族，化身江湖人物，莫无殇成为魔宫宫主之后，始终和万央皇室保持着联系，江湖上的一举一动一直在他的监视下。
　　中原的檀伊公子和血魔医来到万央，这件事他岂会不知，但他没想到会在熊锡安的书房里见到他们，赫千辰他们也没想到会那种情况下看见莫无殇，进而得知这些事。
　　“你就是赫九霄？”对万央的皇宫而言，这也是一个惊喜，当莫无殇带着他们抵达王宫的时候，首先闻讯而来的是朝中的某位大臣。
　　万央的王宫与炎朝皇室所居的皇宫不同，建筑同样恢弘，但风格迥异，不那么注重细节，整体开阔，夜深之时入宫，宫人见到莫无殇一点都不觉得奇怪，很顺利的放行，莫无殇带他们到了一处偏殿，便有人来了。
　　“这位是商大人。”莫无殇在旁为他们介绍，商黎是负责皇宫守卫的统领，也是万央王已故王后的哥哥。
　　“老夫听说了，迦蓝圣医已故，他的弟子之中有一人能解红颜之毒，可见是得了他的真传，红颜只有圣医能解，你能解开，将是我万央的圣医。”商黎穿着长袍，身材魁梧，年纪和熊锡安差不多大，看起来却苍老许多，过了五十，脸上已生了许多皱纹，不像熊锡安那样只像四十许人。
　　“圣医？”赫九霄慢慢抬起眼，冷冰冰的眸子对上商黎的，“你们会随意轻信一个中原人为医？若我在医病之时杀人，你们打算怎么办？”

第二百十七章 复仇
　　商黎的脸色顿时一变，这也是他们的顾忌和猜疑，没想到被赫九霄就这么随便的问出口，哈哈干笑一声，他掩饰自己一瞬间的心惊，若无其事的摆了摆手，“哪里，血魔医说笑了，老夫听说你也有万央的血统，乃是妖狐族后裔。”
　　顿了顿，他笑着说道：“妖狐族被禁于眠玉山，那些人都是罪民，你和他们不同。”他脸上的神情如同施恩，似乎将这圣医之职给了赫九霄是如何看得起他的一件事。
　　偏殿里的灯没有全部点燃，略显幽暗，商黎说了这句话，便看见幽暗之中赫九霄的双眼望着他，周围的冷意忽然加重，“生死有命，要我医病可以，医一人杀一人，你万央皇族之内有多少人？”
　　有多少人够他取命？冰冷之中的嘲弄，在那双笼罩寒霜的眼里成了无情，商黎的笑僵在脸上，赫千辰在商黎说那句话的时候便没有笑，“即使他答应，这圣医想必也不是这么容易当的，不知我说的对不对？”
　　就如赫九霄所问，万央的王族岂会轻易相信一个外来人，纵然有妖狐族的血统，但已经被视作罪民的妖狐族后裔，又怎么可能得到王族的信任？
　　“此事经过几位大人商议早就有了结果，只要他能证明他对万央的忠心，便可成为万央的圣医。”莫无殇笑着说，他的目光有意无意的在赫九霄与商黎之间来回，俨然是打算看场好戏。他比万央族里的任何一个人都清楚，要赫九霄对万央忠心，那是绝对不可能的。
　　果然，赫九霄冷笑起来，之后商黎的表情便更难看了，身为统领，在这里哪个人不是看着他的脸色行事，哪里有人敢在他面前发出这样蔑视般的嘲笑，沉下脸色，商黎在偏殿里来回走了几步，刚想开口说赫九霄不识抬举，门外有人禀报，要他去看看，似乎有什么事发生。
　　“此事以后再说，今日你们留在宫里，记得，千万不要随意乱走，这里有许多地方不是你们能进的。”商黎绷着个脸，对他们留了句话，拂袖而去。
　　商黎的话赫九霄自然不会理会，他直接走向偏殿的门，“带我们去见万央王。”高大的背影站在门口，侧过头，他看了莫无殇一眼。
　　莫无殇似乎也没将商黎的话放在心上，走在前面，不见一丝皱纹的脸在夜里看来显得更白，像是幽魂，脚步无声，他在前面带路，“王所住的地方很隐秘，除了他答应见的人，谁也不能进去，到时候你们有什么问题，见了他自己问就是了。”
　　顺着宫墙，三人行走在王宫之内，穿过了几座宫楼，过了片刻，莫无殇停下脚步，“就是这里了。”他指着一座宫殿，里面静悄悄的，只有一间房里有灯火，“王就在那里等你们。”
　　“你不进去？”赫千辰站在他身后，打量了一下周围，心生警戒，忽然一笑，“方才商大人曾说，有些地方不是我们随意可以去的，不知这里算不算一处，”他着看身旁，“九霄，倘若我们就这么进去了，会如何？”
　　“也许会有突然拦住，将我们当作刺客。”赫九霄慢慢回答，冷冷的杀意弥漫。
　　莫无殇听出他们话里的意思，是对他产生怀疑，似笑非笑的扇动他手里的金色羽扇，“你们既然敢跟着我来宫里，那便是说你们也想见见我王，怎么，难道是不敢进去？”
　　假如万央王是中毒，果真病卧在床，他急着想见赫九霄也不是没有道理，还有大臣们的急切，想要定下圣医的人选，都说的过去。但……
　　赫千辰说不清这种感觉，莫无殇始终不是他们可以相信的人，跟着他来到这里确实是因为想见见这个万央王，但他若是如传言所说被人控制，眼下他们这么轻易便能见到他，其中定有蹊跷。
　　“是，在下的胆子可能确实还不够大，这里人声全无，也不见光亮，实在有些怕人，不如请莫宫主带路。”赫千辰的话就像是个天大的玩笑，千机阁的檀伊公子难道还会怕黑？但他说的很认真，让人不能将它当做一个玩笑。
　　至少莫无殇不能。
　　他这时候发现，从在熊锡安的书房里开始，这对兄弟这么配合，不过是因为身处敖枭族，和他对话，还有行路的时候，其实无时不在提防，他们一直都在他的身后，而从没有将自己背后的空门露出给他过。
　　莫无殇出生于皇族，又混迹江湖，遇到过不少风流，自然不笨，听赫千辰这么说了，就像是没听出他话里的意思，恍然大悟的点头说道：“是了，是我的不是，既然两位是客，确实应该送你们进去，免得王上怪罪，”他朝前走了几步，一人先走了进去，“二位，请吧。”
　　莫无殇在前面走，赫千辰与赫九霄还是如同来路，一直走在他身后，这座宫殿里面人很少，可能多数都被撤下，灯火都被熄灭了，只有最里面的几条走道还亮着灯，一直延伸以深处。
　　走到里面，人才渐渐多了起来，有侍卫，有宫女，一个个面无表情的站在自己司职之处，看到他们几个人来了，就像什么都没看见，他们只看莫无殇手中的令牌，只认令牌不认人，看过令牌，确认无误，便放了行。
　　“这下檀伊公子可放心了？”莫无殇问的略有嘲弄，漫不经心的在前面走，赫千辰在后，慢慢笑道：“天黑，有人带路才方便，倘若没有莫宫主手上的令牌，我们若是要进来，那些高手只怕没那么容易放行。”
　　他话中有话，莫无殇听出来了，微笑着收好令牌，“让你们进来之前，我自会将令牌给你们，二位可千万不要误会。”
　　那些神情木然的侍女和侍卫，见到赫千辰与赫九霄的时候连眼都没眨一下，如果真是寻常的侍卫宫女，绝不可能做到，他们气息绵长，站在那里连自身的存在都可以隐藏，仿佛不存在那里，这种感觉他们兄弟两都很熟悉。
　　只有经过特殊训练的人才可能做到。这种人，他们手下也有不少。
　　莫无殇的话里究竟有几分真，几分假，眼下谁也不能确定，就在说话的时候，他们已经穿过几条花廊，走到一扇门前。
　　“这里就是了，我已命人通报，王上已经在里面等你们秀久了。”莫无殇轻轻叩门，慢慢打开，躬身进去，“跟我来。”
　　透过窗棂，里面的光亮很淡，但确实能看到一个人影，躺在床上，帐帘微微敞开，露出他的轮廓，赫千辰举步打算进去，被赫九霄拉住，停步之时赫九霄已经跨进房门。
　　走到里面，眼前便亮了些，比外面要亮，只见这间房被隔做三重，最外面摆着各种精致的摆设，格栏上垂下褐红色的帐幔，两边分别被镂花的银钩挂起，在里面还书案，有几本书，还有个药炉，一处处布置的都很是华美。
　　最里面是床，从门口望过去，只能看到被褥中的身形，莫无殇站在门边，示意两人进去，赫千辰却忽然止步，“莫宫主，你说带我们见万央王。”
　　“王就在里面，你们怎么不去？”莫无殇眼神微闪，笑着看他们，那丝诡谲的表情从没有自他脸上退下过，白皙的肤色有种魔魅的诡秘感。
　　若是真的万央王，莫无殇进去怎么可能不请安？赫九霄朝前一步，掌风犀利而去，莫无殇脚下蓦然轻点，身形后退，“赫九霄，你想做什么？别忘了这是在哪里！”
　　“莫宫主。”赫千辰截住他的退路，“那里的人真是万央王？”他堵住莫无殇的去路，莫无殇只能往前，金色羽扇发出几声金属嗡鸣，像是几把软刀晃动，碰撞之间金光频闪，那声响仿佛能打乱人的心神。
　　天梦魔宫之所以被称之为“魔”，便是因为莫无殇手上的功夫和手下的人习练的都不是寻常的武功，他用女子作为鼎炉练功，功法全是乱人心智的，辅以药物，更是威力无穷，在交手的瞬间令对手产生恍惚，哪怕只是一瞬。
　　一瞬看似短，但对于高手来说，一瞬已经足够。足够用来杀人。
　　羽扇振动，发出嘶鸣，莫无殇手腕急转，袭往赫千辰，金羽边缘口刃锋利，金芒闪耀，与一线金丝撞到一起，蛟蚕丝！
　　赫千辰的蛟蚕丝已经发出，赫九霄的掌力也接连而至，莫无殇就算想杀人，又岂是这么容易的事？在赫千辰与赫九霄联手时，纵然是天下第一高手，纵然是温铁羽重生，也未必能将他们制住，何况是莫无殇？
　　莫无殇没想到他们这么快将他识破，此时动手再也收不回来，索性不再掩饰，面露杀机，“今日你们休想从宫里出去！”
　　倘若莫无殇是为了那死在赫九霄手下的十二姹女，不至于费这么多周折，赫千辰心里闪念，思及十二姹女，忽然想起青黛楼，胭脂林，再看莫无殇的脸，在昏黄的灯火下贵气显露，似曾相识……
　　“卫无忧？！”
　　听他喊出这个名字，莫无殇脸上厉色更浓，“我儿子是死在你的手中，赫千辰！”

第二百十八章 毒计
　　莫无殇便是卫无忧之父，在灯影下莫无殇的脸上露出的杀气和恨意，也令赫千辰想起卫无忧，容貌同样出色，身上同样带着贵公子般的气质，这露出恨意之时的表情，如出一辙！
　　“卫无忧是你和水清澜之子。”蛟蚕丝缠住了金羽扇，赫千辰惊讶之后便恢复冷静，莫无殇不是他和赫九霄的对手，奇异的是那个躲在帐内的人始终没有出来相帮，莫无殇若是打算施以暗袭，那人早该出手。
　　金羽扇挡住蛟蚕丝，莫无殇本来站在门边，被赫千辰所迫不得不往里，赫九霄就挡在他的面前，两人一前一后完全断了他的退路，每次金色羽扇袭往赫千辰，便会被赫九霄所挡，掌风击在扇面上，震的莫无殇手上酸麻。
　　即便莫无殇是万央的高手，但同时面对这对兄弟，他仍有些难以招架，不多时额上冒汗，发鬓也已经散乱，出招之时的破绽越来越多，被赫九霄一掌击到下腹，那是丹田要害之处，受此重创，莫无殇倒退几步，脸色发白，唇间见血，却陡然对他们笑了一笑。
　　赫千辰惊觉不对，莫无殇已到床边，勉强提气，床上的人张了张口，没来得及叫喊，他一掌拍下，开口大喊，“来人！救驾！王上遇刺――”
　　他的咽喉被赫九霄捏住，后面的话没有说下去，但这声大喊已经惊破了夜色，从房里传出去，外面响起脚步声，房间里的万央王歪倒在床边，一脸病容，脸上泛出死灰，胸口不见起伏，从他的打扮和头上系着的发冠看来，他确实应该是万央王。
　　万央王死了，被莫无殇所杀，用来嫁祸。
　　这时候赫千辰与赫九霄都明白了，但明白已经太迟，就算赫千辰看出莫无殇的不对劲，也万万没想到他会用万央王的性命来作为报复的工具。
　　莫无殇有意不在敖枭族揭破他们的行藏，就是为了引他们入宫，他知道在敖枭族里就算叫人，也未必能擒下赫千辰与赫九霄。
　　入宫之后他弄出些事情将商黎引开，以免他妨碍他的计划，而便带他们来到这里，见万央王。
　　如今，赫千辰与赫九霄他们确实见到了万央，却不是活的万央王，而是已死的万央王，倘若有人进来见到这种情景，绝不会认为是莫无殇所为，在别人眼里凶手只能是他们！
　　莫无殇的唇边有血流下，他脸上一片青灰，丹田受创，还勉强提气，他这么做等于自废武功，再也动不了内力，此刻内腑如受刀绞，痛苦不堪，他的脸上却露出诡秘笑意，“如何？就算你们看出我的打算……又有谁会相信你们……”
　　谁也不会相信，谁会相信莫无殇会为了嫁祸给他人而杀死自己效忠的王，以此来给儿子报仇？就算他们这么说了，无凭无据，万央的那些大臣怎会愿意相信？
　　这是一条很简单的毒计，可偏偏非常管用。外面的脚步声已经到了门前，开始大喊，“王上！王上？！”
　　门被一脚踢开，先进来的是商黎，负责皇城安全，他是第一个闻讯而来的人。
　　只见莫无殇被赫九霄擒在手中，赫千辰站在一旁，正看着床上倒下的万央王，万央王胸前已经没了起伏，一眼便知是死了，他的胸口有明显的凹陷，是被人用掌力所伤，赫九霄抓着莫无殇，抬起的手便是要落掌的动作，看在商黎眼里，答案便在眼前。
　　“你们……你们杀了王上？！”商黎不敢置信，脸色大变，外面倏然灯火通明，脚步声喝叫声一起传来。
　　“是他们杀了王……”莫无殇不顾捏在他脖子上的手，转头要说，赫九霄手中使力，咔嚓一声，他的脖子在手中被扭断，抛下尸体，赫九霄一掌碎开窗栏，拉住赫千辰，“走！”
　　两道身影快如疾风，在人前一闪而逝，商黎大怒，“这两个妖狐族的罪民竟敢刺杀我王！来人，传令下去，将他们拿下！”
　　黑夜被火把点亮，宫墙里的寂静变成了喧哗，人声鼎沸。
　　赫千辰与赫九霄从窗口跃下，便听到周围冲过来的脚步声，人很多，其中也有那些经过训练的杀手，这次是他们大意，他们没有想到莫无殇居然会做的这么绝。
　　卫无忧是莫无殇之子，也许他真名该叫莫无忧，他本来就是万央的人。
　　李绵歌在他死后之所以会去万央找思苏，可能便是莫无殇生前提过，莫无殇与思苏是旧识，也就不奇怪为何李绵歌能从思苏这里得到改变嗓音的药物，还有制作人皮面具的方法，才会在之后利用了其他门派弟子的脸，而不被人发觉。
　　而莫无殇来到中原，那时候去玉田山，真正的理由恐怕不是为了巡天塔下的东西，而是为了给他的儿子莫无忧报仇！李绵歌在暗，莫无殇在明，利用天欲迷烟害了群雄，为李绵歌制造机会……
　　所有的片段线索全部连接到一起，赫千辰脑中闪念，噬子杀妻，莫无殇这么恨他们，是在情理之中，脚下不停，他一拉赫九霄，闪身躲到一面墙后，“你怎么看？”
　　“莫无殇确实是王族，如今我们成了刺客，还杀了万央的王室。”贴在墙上朝外看了一眼，赫九霄收敛气息，外面到处都是王宫里的侍卫，全都在喊捉拿刺客。
　　“损人不利已，莫无殇这一招确实够狠，也是我们不走运，在熊锡安那里他见到我们显得很意外，可见这么做也是临时起意。”低声说着，赫千辰暗自调息，心里苦笑，若是早就布置的阴谋和计划，还有迹可循，可以防备，但临时起意的报复却是防不胜防。
　　这次他们的运气实在不好，一旦背上杀死万央王的罪名，这下别说是敖枭族，就连赤狼族都可能被迫与他们为敌。
　　“先避过追兵再说。”有人的脚步声在接近，赫九霄出手如电，手指捏碎对方咽喉，把尸体拖入墙后。
　　他们其实就身在万央王所居宫殿的外墙后面，远处有草木稍微掩饰，今夜的月光不是很亮，他们躲在这里不易察觉，也没有人想到“刺客”得手之后没有急着逃离，而是就在原来的地方附近。
　　最危险的地方往往最安全，这个道理谁都知道，正因为谁都知道，所以又成了最危险的地方，便谁都没有想到，他们两兄弟正是躲在这个最危险的地方附近。
　　“你打算做什么？”赫千辰看着他脱下那个侍卫的衣服，不觉皱眉，“要扮作侍卫出去，必须再找一个人。”侍卫的衣服只有一身，但他们有两个人。
　　“不必了，一个就足够，一会儿我把人引开，你在这里等我，千万小心。”赫九霄从那侍卫的尸体上脱下衣服穿在自己的锦衣外面，赫千辰好洁，别人的衣服根本不可能沾身，更何况他也不愿意他穿着别人的外衣。
　　赫千辰皱了皱眉，但这时候无暇与他争执，“那你快去快回。”他和赫九霄一样清楚，他留在这里的理由是什么。
　　在他唇边轻吻一下，赫九霄转身从墙后走出去，他杀的这个侍卫身形与他差不多，但赫九霄更高，便只穿了外袍，遮住他身上的锦衣，幸好在夜晚也不明显，一纵身，他混入那群侍卫之中，略微改变自己的嗓音，指着一个方向高叫着人在那里。
　　他这么一喊，其他人听了全都朝着那个方向找过去，他随着人群一起渐渐远离，这里静了下来，赫千辰独自站在墙后，默默计算着时间。
　　宫里的侍卫不是那么轻易能左右的，这些人走了，还会有侍卫带着人一间一间来查，无论从哪一方面来说，万央王遇刺身亡都是件大事，过不了多久这里除了侍卫还会有许多大臣，其他的王族都会来。
　　赫千辰站在黑暗之中等待，他想着等赫九霄回来必须告诉他，下次千万不要在白天使用这种办法，就算穿上侍卫的衣服，他也一点都不像个侍卫，若非是在黑夜，别人必定会在人群里看出他来，像他那样的人，那种气势，是无论如何隐藏不了的。
　　这时候赫九霄正混迹在人群里，在一群侍卫之中朝他所指的那个方向搜查，人群分散，他趁着还无人发觉，闪身隐住行藏，悄悄从那里回来。
　　照着原路返回，穿过一片草木，看到他先前那面墙，墙的另一侧就是通往别处的走道，这里随时都会有人来，必须快点离开。
　　一转身，他看到原来赫千辰站的地方，空无一人。
　　气息骤然沉下，赫九霄站立之处，他的周围仿佛在顷刻间要酝酿出一场风暴，任何人都可能被卷入，粉碎，他脱下身上的侍卫服，站在原地看着脚下的尸体，那个侍卫的尸体动作没有改变过，这里也没有打斗的痕迹，赫千辰不在这里，不是被人发现才离去的。
　　冷静下来，他打量周围，寻找任何可以找到他的线索，阴影之下，一双手忽然从他身后探出，抓向他的肩头。
　　五指一扣一拉，赫九霄正要劈掌，对方却顺着他的动作转身靠近，赫千辰就站在他面前，“是我。”他从另外一个方向回来。
第二百一十九章 万央王
    赫九霄收回掌，把他抓到面前，紧紧皱着眉， “你去了哪里？他的话音冰冷的，仍带着血煞之气的目光直直看着他，要是赫千辰就此失去踪影，只怕他会拆了这座皇宫把他找回来。
    赫千辰心下了然，安抚的在他肩头轻拍几下，“我有发现，跟我来。”
    方才赫九霄离开，他一个人等在这里，暗自观察周围，避免巡查的守卫发现，确实有几波人又来过，他趁那时候记下那些人查探过的地方。
    查过的地方，短时间内他们不会查第二次，若是无处藏身，那些地方便可派上用场，但他这么一观察，却被他看到一个奇怪的现象，那些侍卫将这座宫殿包围，周围的地方都去查了，却唯有一个地方不敢乱闯。
    那是在这座宫殿边上一座宫楼，侍卫经过那里没有擅入，对看守的人说了几句话便离开了，然后，他看到另一个人从里面出来，竟然是熊锡安。
    “整个宫里各处出口想必都已有人看守，既然暂时出不去，不如查个清楚。”万央王被杀，宫里人声鼎沸乱做一团，唯有这里很安静，静的就像不属于这个皇宫，赫千辰怀疑其中有什么内情，“熊锡安深夜赶到宫里，看来就是为了里面的人。”
    “下次可别再这么吓我。”赫九霄跟在他身后，听了他的分析，但他在意的却不是他说的这些，而是别的，“听见没有？”他在后面拉住他。
    赫千辰脚步停下，他扪两人已经接近那座宫楼，再过去些就是门前的侍卫，被赫九霄拉住，他不得不转身，“这是在什么地方，你就不能回去再说？” 压低了嗓子，看到远处人影，他拽住赫九霄的身形一跃，两人一起避入屋檐下。
    远处有巡逻的侍卫，火把的光亮朝这里一闪而过，远远的地方传来捉拿刺客的叫声，赫九霄的背后靠着墙，赫千辰就在他面前，有屋檐下的阴影将他们遮掩，他不得不靠的很近，才不至于暴露自己的身形。
    彼此的心跳就贴着对方的胸膛一起鼓动，他们观察周围，寻找能避过侍卫进去楼里的地方，赫九霄微热的鼻息拂到赫千辰的脸上，他闻到他身上的药香，忽然又想起嚎月的那个在晚，已经过了好几日，但那情景似乎还在他的眼前，记忆犹新。
    “这里有没有什么动静？举着火把的侍卫走近，看守在宫楼前的一个侍卫回道：“没有看见什么可疑的人。”停顿了下，他迟疑的问道：“王上真的死了？”
    “那还有假，各位大人都来了，正在前殿议事，王上这次病了这么久，没想到最后死在刺客手里。”巡查的侍卫举着火把在周围晃了一圈，差点便照亮赫千辰他们所在的地方。
    两人的身体紧贴着，等火光过去，赫千辰没有退开，他想起一件事。
    “上次你没有受伤，那后来骑马呢？”传音给赫九霄，赫千辰贴在他耳边问，问的是什么，他们两兄弟都心知肚明。
    “无妨，别忘了我是学医之人。”赫九霄如此回答，冷冷的表情里多了些异样，他也是第一次尝试那样的感觉，分神注意远处的人，他抚着赫千辰的腰部，“下次便轮到你了。”
    赫千辰无声的扬起嘴角，这种问题他不与赫九霄争论，这里地方也不大适合，抬眼看到宫楼顶上的一角，有扇窗户没有完全合上，里面没有亮灯，不知是否有人，但长久在这里等下去也不是办法，在赫九霄耳畔吻了一下，他抬头往上，朝他示意。
    两人趁着这批侍卫交接之时，往上跃上窗口，窗户无声打开，毫无声息的两个黑影落入房里。
    房里很暗，他们一进去便感觉到房里无人，放心的掩上窗户，没有点灯，在黑暗中拉着对方的手，借着窗外透入的微弱光亮，两人走到门前。这个房间里的摆设都很普通，无人居住，不知别处有什么，又是谁住在这里，宫楼之外那么多侍卫，此人究竟有多重要？
    从里面打开门，他们出了那个房间，走道里挂着灯，有几个侍女站着，垂首静立，时不时的打着睦睡，完全没留意到有人已经闯入。
    曾经进过宫，知道皇宫这种地方的大致布局，赫千辰和赫九霄依照守卫和侍女所站的方位推测出此地的主人是在哪个方向，小心的往里走，直到从一扇合起的门前，听到里面的说话声。
    那是个女子的声音，似在哭泣，低低的哭泣声异常压抑，仿佛不能给人听见那样，哽咽在自已喉中，她断断续续的说着什么，从门缝中望进去，能看到穿着一身华服的女子背影，乌黑的发挽了一个斜斜的云W，长衣长袖，拖曳在地，居然是中原的服饰，而不是万央的打扮。
    她莫非便是熊锡安不能忘怀的女子？是万央王的某个后妃？但她身上所穿的中原服饰，又是怎么回事？
    熊锡安是从这里离开的，也许便是来见她，眼下只有她一个人，要知道其中内情除非将这女子拿下，但这么一来，很可能惊动外面的侍卫。
    心里的犹豫不过是片刻，赫千辰的决定向来做的很快，守在门边，他朝赫九霄比了个手势，赫九霄点头，房门刚好打开了。
    “唔……” 打开门，还没来得及开口，那女子被点了穴，被赫九霄推入房里，关上门，把她放在椅上。
    房间里除了桌椅，便是一具棺木，这居然是个灵堂，只有黑白两色，整个房间显得空荡荡的，这具棺木孤零零的摆在其中，在烛火摇曳之下，沉黑的颜色散发着一股诡秘之气。
    赫千辰和赫九霄一起看着上方摆的牌位，露出惊讶的表情，上书的是――万央王，梁颢。
    赫九霄打开棺材，看到死者口中含着一个事物，“定颜珠。”
    定颜珠能保持肉身在数年内不腐，这具棺材里面的人，他的相貌与宫殿里被莫无殇所杀的万央王一模一样，倘若这个人是万央王，那个人又会是谁？
    赫千辰垂首朝里注视，仔细打量，“看来，被莫无殇所杀的人，不是万央王，这个才是。”他沉吟着说道，衣袖拂过，合上了棺木，他转过身，开始打量那个女子。
    只见那女子四十多岁的样子，眉目如画，风姿宛然，她坐在椅上，看着他们推开棺木，有一刹那的担心，随后便又平静下来，她的皮肤已经失去弹性，眼角略有此皱纹，画着淡淡的妆容，没能掩盖住她脸上的几分憔悴，但即便如此，她给人的感觉依然是美丽的。
    就好像她的整个人都发着光，有种耀眼的，并且令人无法忽略的气质，那是王者之气，一个女人身上居然会出现王者之气？
    这不是一朝一夕可以养成，而是经历了许多之后被岁月磨砺所形成的，是慢慢积淀下来的一种威仪，她就坐在椅上，虽然被点了穴，又见了两个陌生人闯入，但她一点都没有显露出惊慌，而是用双眼慢慢打量着他们。
    “万央王早就已死，却用了替身来假称病重，这些年来掌管万央事务的，你说会是谁？”赫九霄冷眼看着她，对赫千辰所问的这个问题，其实他们心里已经有了答案。
    “是谁，不如我们来问一问便知道了。赫千辰敛目，走到她面前，柔和的真气从她身上拂过。
    他直接一挥手，解开了她身上的穴道，这在她眼里有另外的含义，隔空解穴已是一种威慑，以她的力量不用妄想在他面前逃离，让她开口，也说明他不担心她大叫。
    她定了定心，没有做什么蠢事，她不会忽视站在这个年轻人身边的另一个，那个冷冷的站在一边， 面色冰寒，看起来绝不是心慈手软的人。
    两人站在她面前，她知道他们要问什么，缓缓的抬手，她用指尖梳理了一下自已鬓边的头发。
    “绮罗，梁绮罗。”她从椅上慢慢站起身，走到棺木边上，“你们看到的人，是我王兄。”她垂首抚着棺木，那背影让人想起方才的哭泣，但只要哭完了，从梁绮罗的脸上便再也看不出半点泪痕。
    “你是万央的公主？”赫千辰眼底泛起波澜，浅淡的目光缓缓在她身上打量， “万央唯有一位公主，在多年前被称得病而亡。
    梁绮罗转身看着面前的年轻人，“你们就是刺客？”她不答反问，扶着棺木，那语调说不上是质问还是纯粹的疑惑。
    赫九霄站在原地没有上前，但他身上沉沉的气势却渐渐逼近，“我们是刺客，你打算如何？”
    她不自觉后退半步，又强自忍下，心里微微一惊  自她掌控万央之后，经历过太多太多，却还没有一个人让她感受到这种如同实质的威胁感，但眼前这两个人，从进了屋之后便令她觉得危险。
    这是气势，有高手之气，也有上位者之势，这两个人绝不简单，梁绮罗心里转念，想到什么，“莫非你便是从中原来的血魔医？”她的目光从赫九霄身上掠过，看着赫千辰，“还有你，千机阁阁主檀伊。”

    
第二百二十章 盘根错节
    “在下便是檀伊，”赫千辰淡淡一笑，“但即便是檀伊，也没想到万央居然还有幕后之主，万央王居然已死，真正的万央王便是万央的公主，不知这件事，莫无殇知不知道？”
    犹如是来做客的，他问的温和有礼，身上属于中原的服饰让梁绮罗有一瞬的恍惚，看着他说话间青色的袖摆拂过，她点了点头，“莫无殇知道，本宫还对他说过，想见见你们，要他将你们带入皇宫，我也没想到……”
    早就听见外面的喧哗，梁绮罗已经知道发生了什么事，她的王兄，原来的万央王梁颢早就病故，死去的当然不是他，她奇怪的是有谁会去行刺，如今见到他们便清楚了。
    “无殇他一直对你们怀恨在心，他的儿子丧命在中原，他念念不忘复仇之事，本宫阻止过，但他还是去了中原，没想到这次他不顾王命，又做出了这钟事。”梁绮罗的态度不像是有敌意，反而显得较为可亲，她领着他们到了另一间房。
    “你们在这里还被当做刺客，还是小心的好。”这间房间看起来是议事用的，非常隐秘，她亲自去倒了茶，摆在两人面前，做这件事的时候，她身上那股若有若无的犀利慢慢退下，变的有点像滟华。
    那种长辈的亲切，令赫千辰和赫九霄都感到诧异，只见梁绮罗沏完荼之后坐下，端着荼水喝了一口，“听说你们在中原都很有名望，血魔医和檀伊公子的名号无人不知，如今来到万央，又先后灭去了青黛楼，折损了敖枭族，不知是不是真的？”
    她的语气就像是在和他们聊天，赫千辰不动声色的笑了笑，“确实遇上此事。”他没有去碰桌上的杯盏，赫九霄坐在他身边，一身冷硬半点没变，“你想见我扪，原因？”
    “自然不是为了嫁祸你们。”梁绮罗看出他眸底的锐利之色，笑道：“本宫虽然身在此，掌管万央的事务，但外面可有人知道绮罗公主还活着？”
    两兄弟谁都没有回答，这也是他们心里的疑惑，她见了，面色略有些惆怅，“本宫身为公主，但并不被王兄承认，你们可知道，这里这么多人，一是为了保护我，二也是软禁，那是王兄下的令，在他死后，没有人敢违背，本宫只能在这里，不能出去一步。”
    赫千辰和赫九霄对视一眼，同时想起妖狐族，据穆晟所说，妖狐族也是被禁闭在山中，不准出来一步，是何事令万央王下了这个命令？
    “我是这个宫里，最有权势也是最无权势的人。”梁绮罗苦笑，对他们解释。
    眼下万央是在她的掌控下，但必须靠着数位大臣传达命令，那几位大臣都是极为忠心的人，效忠于万央王梁颢，怕万央王一死，又无继承者，底下有些部族会生异心，便在他病故之后找了替身来掩人耳目，造成万央王还活着的假象。
    为免露出破绽，那个替身还被下了药，缠绵病榻，令人深信万央王确实病了，暗中则将万央的事务交给万央王唯一的至亲，他的王妹梁绮罗。
    “本宫挥笔间便能掌控万央百姓生死，却不能控制自已的来去，得不到自由，这岂非是件好笑的事？”她淡淡说完，大笑不已，笑的万般辛酸。
    然后她叹息，“所以虽然知道你们不是刺客，也没有杀我王兄，但本宫却不能证明你们没有做，因为在大多数人眼里，万央王直到今日之前还是活着的，是在今晚被你们所杀，现在那几位大臣该在商议，如何解决这件事。”
    莫无殇定然早就算到，才会用了这个办法，他虽然已死，但目的已经达到，要整个万央都与他们兄弟为敌。赫千辰的指尖微动，不疾不徐的叩击着扶手，神色还是不见太大起伏。
    “你想见我们的原因？”赫九霄重复先前的问题，去握住了赫千辰的手，对方看了他一眼，半敛的目光平静和缓，青蓝的衣色在光下犹如深海，不见波澜。
    就算听说要与整个万央为敌，他们也没有惧怕，梁绮罗始终在观察他们，觉得满意，“本宫想见你们，是为了求你们一件事……” 她说到这里停了下来，看着自已手中的茶盏，欲言又止。
    “绮罗！绮罗？”门外忽然响起脚步声，有人大喊，接着就是阵阵敲门声，显得很急。
    熊锡安？赫千辰猜想他定是听说宫内有刺客，才又回来找梁绮罗。
    梁绮罗从椅上站起，略见惊慌，塞给他们一块令牌，“你们快走，往东，那里有扇出宫的偏门，看门人是本宫的亲信，记得三日之后再来找我，我有事要对你们说！”
    这时候和熊锡安对上没有好处，至于梁绮罗是不是写诗的人，她与熊锡安究竟是何关系，他们还来不及问，窗户打开，他们从窗口跃出，由房梁上悄悄往下，拿着令牌照梁绮罗所说离开。
    等出了宫，找了处客栈落脚，天早已大亮。
    “累不累？”赫九霄回到房里拿起荼杯，斟了茶递给赫千辰，他接过，喝茶的时候赫九霄坐到他身旁，“万央已乱，我看是时候该回去了。”
    “真可惜，没找到迦蓝，也没解去你身上的毒。”赫千辰叹息，握着手里细细的白瓷杯，心不在焉的看着，赫九霄揽住他的肩，“千辰，我的毒即便不解也没关系，我已控制住了，没有使用异力，只要如此，这毒对我便没有妨碍，还不放心？”
    “一日不解，我便一日不能放心。”赫千辰脸色微沉，他看着杯中的水，那流转不定的水色映在他眼底，“这次我们来万央，却至今都没见到妖狐族人，当年族长裘煌为何意图毒杀顺德帝楚睦，还有三十二年前，究竟发生什么事……”
    “去妖狐族就能问个清楚。”赫九霄与他并肩，两人一起靠在椅上。
    “一夜没合眼，我们还是先休息，起来之后再商议之后的事。”赫千辰其实并不觉得累，但为了应对任何可能出现的问题，他还是做了这个决定。
    赫千辰就是那种时刻都要让自已保持在最佳状态的人，如此无论遇到什么，都会有更多的胜算。赫九霄揽在他肩头的手慢慢收紧，在他微阖的眼上亲吻。
    就算闭着眼，赫千辰也能盛觉到他视线里那种近似于疼惜的温柔，睁开眼，他站起身，按住赫九霄打算起身的动作，“路上累了，你坐着歇息，我去叫人打水。”
    他转身出门，赫九霄在椅上坐了片刻，相处至今，他们两兄弟之间在许多细节上都已经心照不宣，也很少再说什么心疼对方的话，但只要他稍微露出些什么，赫千辰总是会知道。
    赫千辰去准备沐浴用水，赫九霄便找了店小二要了几样菜，等他回来，两人一起用了饭，沐浴之后躺到床上。
    在躺下的时候，赫九霄看到身边的人沉思的样手，“在想三日之后？”
    赫千辰点头，拉好衣襟的领口，“不知梁绮罗要说的是什么，还有这次我们不告而别，穆晟不在，我们便要自己去眠玉山了，万央王已死的消息很快就会传开，到时候他们也不必再靠我们，妖孤族终会得到允许出山，不再被软禁在山中。”
    “省了我们的麻烦。”赫九霄从他衣襟的空隙里伸手到他胸前，手掌缓缓在他胸口处游移，赫千辰抓住他的手，放在自己掌心，两人的指交错在一起，他微阖着眼淡淡说道：“也许这几日穆晟和风驭修会找我们也说不定，他们不会想到我们已见过真正的万央王。”
    某种意义上来说，梁绮罗才是现在真正的万央王，想到商黎所说的圣医，赫千辰摩挲赫九霄手指的动作微微顿了顿，忽然明白了。
    “那些大臣如此积极要人继承圣医之位，也一点不在乎你的身份，也许就是急着治好万央王的病，又或许他们已经对那替身的身份产生怀疑，这时候宫里的大夫全不可信，反而是你这外人，更能相信。”
    赫九霄当然从没在乎过什么圣医的名头，嘴角勾起一丝冷笑，“这圣医无论是谁，只要给出答案，便失去价值，不会再有用了。”
    这是万央族之内两派朝臣的争斗，如今假的万央王已死，不明真相的大臣再也不能证明什么，而知道真相的那些，此刻也在头痛接下来如何防着某些部族。
    但这些都和他们无关，两人就此事又随意讨论的几句，合眼睡下。这时候他们完全没有想到，此后万央的历史会因为他们两兄弟的介入，经他们的手而改变。
    外面街口的叫卖声已经响起，天光大亮，人渐渐多了，客栈里的两个人熟睡的时候，万央王被杀的消息从宫里传了出来。

    
第二百二十一章 禁地
    万央王被刺客杀了。
    那些忠臣是不可能让人知道事实真相的，他们不可能告诉万央子民，他们的王早就死了，这些年是那个被称已死的公主在执掌万央事务，也不能告诉百姓，这些年来大家所知的万央王是个替身。
    所以百姓知道的便是，他们的王被杀，刺杀他的是两个中原人，分别叫做赫九霄、赫千辰，在中原大大的有名，一个被称血魔医，一个被人推崇为檀伊公子。
    此事很快就传遍，在万央与炎朝边境的摩擦越演越烈的时候，选个消息霎时激起千层浪。
    世道不太平了，可能就要打仗了。
    城门口被重重守卫包围，数百万央兵分到两侧，凡是出城的人都要接受检查，凡是男子，都被拉到一张画像之前仔细对照。
    “注意，都给我注意了，看到画像上的人没有？这两个就是刺客，谁若是能捉拿到刺客，宫里有赏！”一列小队之中，为首的站在城门前，指着那张被贴在墙上的画像。商黎见过他们两个，自然知道他们是谁。
    “五万？”在城门口有许多人围着，去看画像旁边写的小宇。
    “……五万两黄金？！”有人低语。
    “这两个人值这么多钱？”财帛动人心，有人悄声探问。
    “这是杀了王上的刺客，难道还不值五万黄金？这可是王上的命！”众人喧哗，各种讨论声惊叹声此起彼伏，还有些隐约的担心，王死了，万央之后会怎么样？
    距离城门一段距离的地方，有两人暗中观察着，他们没有站在人群之中，在暗处看了片刻，一起转身走入巷子里。
    “这才走第一日，城门已经封锁，到处都在找我们这两个刺客。”赫千辰探首出去望了望，墙上那张画像画的颇有神韵，“这下有些麻烦，我们也许会被人认出，若是有中原武林人士在，此事很快就会传出去。”
    “便宜了楚雷。”站在巷中一点都没有身为刺客该有的惶恐，赫九霄注视着巷口，目中略有嘲弄，赫千辰点头，这件事对万央是个打击，对安陵王楚雷而言却是个好消息，他手下的人领兵在边境，万央与大炎的关系日趋紧张，此时万央王一死，局势便有了明显的倾斜。
    “这几天是不能接近皇宫的，也出不去，梁绮罗要我们三日后去，必有她的理由，但三日之内城里的风声一定会更紧，我们在客栈避不了多久。”赫千辰微阖着眼看着远处，那里有一队队其他地方调来的官兵，一个个手持长弓，腰上挎刀，正在盘问周围的百姓有没有看到可疑人物。
    “那就找个人少的地方。”赫九霄的目光望着远处的某个方向，那是皇城后面颇不起眼的地方，赫千辰随他看过去，慢慢露出笑意，悠然转身，从容不迫的走入人群之中。
    赫九霄在后面跟上，两人一点都没有遮掩自已的样貌，神情自若的漫步而过，那些正在盘问的官兵只看到他们兄弟二人的背影，半点都没有起疑。
    倒是人群之中有人朝他们看了又看，不过那只是因为这两个人太出色，即便是皇城之中，也少有这般出众不凡的人一起出现，至于这两个人是不是和画像上的人有些相似，谁也没有留意，因为他们的脚步太自然，甚至还有几分悠闲，假若是刺客，哪里敢这么光明正大的走在街上？
    别人也许不敢，但对赫千辰和赫九霄这对兄弟而言，眼下的处境对他们而言还算不上危险，自然没必要太过紧张，已经计划好要去什么地方，赫千辰甚至连更换衣装，乔装改扮的念头都打消了。
    万央虽是一国，其下还有不少部族，但塞外之国与中原究竟还是有所不同，现矩不是那么多，王宫在槐临城内，许多部族也都驻扎在槐临城，将王城环绕。
    除了那些四处迁徙的部族之外，常守着王宫的便有敖枭族，熊锡安听闻是要捉拿这两个人，自然不遗余力，城里官兵的数目比起平时来至少增加了一倍。
    万央的官兵都是从各个部族里挑选出来的，所以从打扮上便能分出是哪个部族的人，赫千辰他们在城里走了些地方，发现还是以敖枭族的人为多，赤狼族的人也有，数量也不少，但搜查起来，明显不像敖枭族人那么认真。
    甚至两方的人碰面之后还会有一度的僵持，没有打起来便已经算是好的了。可见赤狼族也得到了万央王已死的消息，但在捉拿他们这件事上，与敖枭族的态度截然不同。
    万央各个城内都开始戒严，尤其是槐临，城门日日有人看守，处处都有官兵，他们搜遍了每一个客栈每一间酒肆，甚至连百姓的家里都搜查过了，没找到刺客的踪迹，只能继续加强戒备，看住城门，另一方面开始往城里的各个山头进行搜索。
    槐临靠山，已是春日，山间绿意带着草木清香，令人走在其中颇为惬意，其中的一座山下不远处，有人望着高山，缓缓策马往前，闻到空气里的清香，合了合眼，想起了千机阁书房里的味道，有那牵心，空气里的气息就是这样清冽的。
    赫千辰坐在马上的样子，让人无论如何想不到他便是被通辑的刺客，仿佛就是来游山的，他牵着缰绳，身下的马匹走的不快不慢，赫九霄见他双目为何，胸前略略起伏，想到了什么，眼神落到他的腰间。
    “这个香囊你还挂着。”一夹马腹，马匹走近过去，他拿起赫千辰腰上挂的那个香囊，他们落过水，里头的牵心粉末早就遇水化去，但赫千辰没把它取下来。
    “嗯，”他低头看了眼已经空掉的香囊，“我忘了。”已经习惯挂在身上的东西，他根本没想到要取下来。
    赫九霄放下手，“等回去了便能换上新的，这李节差不多了，你书房的那个也能换换。”他命人种了这牵心，回去应该已经开花，恰能赶上。
    提起牵心便让赫千辰想起过去，不知不觉已经一年，“那时候你是存心命人送了那东西来。”
    摇头，他看着他身边的赫九霄，“你这人总是有些不讲道理，自以为是，当初我若是不收，或是将它扔了，你怎么办？”
    “这世上有些事不必讲什么道理。”赫九霄的眼神就像那时候一样，在那曾冰寒之下的火热随时都能将冷意融化，赫千辰迎上他的目光，两人目光相对，赫千辰摇了摇头，状似无奈，却突然间跃起，人影一闪，落到赫九霄身后。
    “那倘若我也不与你讲道理呢？”一口咬在赫九霄耳边，赫千辰的气息拂过，唇舌往下，又吸咬住了赫九霄颈侧。
    千机阁的檀伊尽管看来温文，但并不是说他就是个好说话的人，令人意外的，他有些记仇。这一点赫千辰自已当然不会承认，但在赫九霄看来，就是如此，当初他如何设计逼迫，如何一步步逼着他承认陷落，赫千辰都记得，并且似乎打算就此做些什么来做回报。
    “千辰……”赫九霄露出一丝笑，他回过头，赫千辰的唇齿便从他颈边放开，看了眼印在他颈侧的红印，跃身又回到自已的马背上，“我们到了。”
    他望着远处，脸上的表情不见太大的起伏，那样平淡如水的目光，唯有仔细看了才能发现些许涟漪，那被掩盖下的沉黑之色代表什么，赫九霄没有探究，但他一直感觉到，方才他的弟弟搁在他腰上的手掌很热。
    “这就是眠玉山。”眼前的山高有两一百多丈，山间看不出什么人烟，赫千辰勒马站定，这时候远处有人探首张望，看到了他们。
    “来的是什么人？这里是禁地，不可擅入！”有官兵朝这里走来。
    他们是被人通缉的“刺客”，若是在大街上都没被人发现，却在这人迹罕至的荒山被发现行踪，岂不可笑。赫九霄对着赫千辰看了一眼，那一眼像是盛满了血，此时离开一定遭人怀疑，留下那就会曝露行踪，无论如何，眼下只能做一件事。
    赫九霄等着那个官兵走到近处，就在他出手之时，山下冲出一匹马来。
    马蹄狂奔，马上的女子惊慌失措，身子摇摇欲坠，勉强抱着马的脖子，马蹄声惊心动魄，像是受了惊吓，那女子死命抓着它，它一痛，跑的更疯，只要她一松手，若不被马踩死，恐怕这一摔也会折断脖她的脖子。
    就在赫九霄杀了那官兵的时候，赫千辰纵身而起，鼓起的青衣遮蔽了日光，一手虚空划过，内劲无声，推向那匹马，马匹扬蹄，仿佛撞上了什么，一头往前冲，却抵不住那股力量，四蹄一屈，倒在地上。
    那女子从它背上滑落，长发都被汗水湿透，吓的身子发软，她一时还不能从地上站起来，赫千辰站在不远处，垂首看她，她抬起头，便对上他的眼。
    眼前穿着青衣的男人看起来很温和，沉稳内敛，救她的时候像是天上的云，姿态悠然，但站立不动，那样淡淡看着她的样子却让人觉得有种深远的意味，就像人总是看不透天有多高、多远那样。
    她忍不住一再打量，面前扬起一股内劲来托她，她这才发现自已还在地上。
    “多谢，要不是你，我可能就要死在家门前了。”她自然的伸出手抓住眼前的青衣，扶着面前的男人站了起来，抬头看到对方仿佛在一瞬间皱了眉，她不知为什么，自顾自已介绍，“我叫贺思茵，”她拍去掉落地上的时候沾上的草，抬头看他，“祝贺的贺，相思的思，绿草茵茵的茵。”
    “你也可以叫我茵茵，大家都这么叫。”毫不扭捏的放下乱掉的头发，她编着辫子，在阳光下对着他笑。
    贺思茵……贺？蹙起的眉头慢慢放松，却又用另一种难辩的目光朝她望过来。
    

第二百二十二章 妖狐族
    赫千辰没有忘记，忘生的本名叫贺茗远，这个女子有他一样的姓氏。是巧合，还是……
    “你是这里的人？”一句冷冰冰的话在阳光里洒下冰寒，赫九霄从尸体边上走来，那守山的万央官兵就倒在另一头，连一丝鲜血的痕迹都没有。
    他站在赫千辰身边，目光朝下落，又冷冷的收回，赫千辰发现他看的正是那截被贺思茵抓过的衣袖，方才的情景赫九霄一定是看见了，没有女子会那么大胆，去抓一个男人的手臂，他也就没有防备，但显然，塞外女子的胆量比中原女子更大。
    贺思茵这才看到赫九霄，她没见过世上有这样的人，可以显得这般耀眼，却同时又令人感觉到他的无情和冷酷，忍不住皱了皱眉，在面前的两个男人身上打量，忽然发现对方的衣着与万央不同，惊讶的问，“你们是中原人？”
    很少有人敢不回答血魔医的提问，贺思茵似乎就是其中之一，她问出口，发现赫九霄看她的眼神异常阴冷  笑着把结好的发辫放到胸前，“你们中原人就是规矩多，我先说吧，我是这里的人，正想办法要出去，你们来这里做什么？”
    她以为赫九霄那样的眼神是为了她没有回答她的问题，赫千辰却清楚，原因不止如此，“我们要寻访妖狐族。，他直接开口，看着贺思茵的反应。
    她显得很惊讶，之后便是谨慎，“你们是谁？”她看到了地上的尸体，敢杀官兵的人，又是来自中原……
    “茵茵！你给我回来！”山上响起一声大喊，如同雷霆霹雳，从底下看过去，只能看到绿意之中一点微白。
    “糟糕。”她低咒，看了眼面前的赫千辰和赫九霄，还有那具尸体，“一会儿就有人来了，他们过半个时辰轮换，这个人是你们杀的，还不快点把尸体藏起来？”
    她说完匆忙俯身看那匹马，原来是耳朵里进了虫子，才会突然发狂，若是她硬是要走，只怕还会闹脾气，“这下是走不成了。”
    她一跺脚，丧气的摇头摇头，又抬眼看他们，“妖狐族早就没多少人了，这里是禁地，我想出去找我哥，你们来这里做什么？”
    贺思茵看起来二十不到的年纪，举手投足都自然率性，她这么问，没等到回答，但赫千辰救过她，她对两人也没多少怀疑，妖狐族早被人遗忘，也没什么人会打他们的注意，便带着他们往山上走，“你们来自中原？听说我哥也在中原，你们有没有听说过他，他叫贺茗远。”
    赫千辰迈上石阶的脚步一顿，赫九霄继续往上，阳光落在他身上却像落上寒冰，“他死了。”
    在他们前面带路的贺思茵突然停下，猛然转身，“他死了？” 方才问话时候的笑意冻结在她脸上，她耳中嗡嗡直响，站在山间人就像要直直坠下，被身后的一双手托住，“茵茵，怎么回事？这两个人是谁？”
    一个年纪稍长的男子从后面接住他，满脸防备的看着他们，“你们是谁？擅入眠玉山，可知道这里是禁地，进来的人，出去的人  只有死。”
    假若贺思茵真的逃了出去，便会被致死罪，所以他才如此着急。
    擅自出入便是死吗？“那穆晟呢？”在那个身穿白色布衣的男人面前，赫千辰的青衫像是印着天的颜色，他随便问出的口的两个字，惊起那人一阵疑惑和骇然，随后诧异的上下看了看他，“你是谁？”
    穆晟离开妖狐族，那是只有妖狐族人才知道的事，眼前的人怎会知道？他看到旁边的赫九霄，又护着贺思茵退后一步，再问道：“你们是谁？”
    “他们说……我哥已经死了……”贺思茵从他身后站出来，脸上的神情异常复杂，“带他们回去，回去问个清楚，我们走！”
    她转身上山，短短时间之内便忍住了所有的悲痛，秀美的脸上不见其他表恃，贺思茵在妖狐族一直以来都和其他女孩子不同，别人为心上人牵挂的时候，她想的是她爹的死，她哥哥的离去，她知道她哥哥贺茗远是去做大事了，却不知道是什么。
    那时候她还太小，小到只来得及记住她哥哥的名字和他离去时候的笑，可再次得到消息的时候，却是他的死。
    哥哥，是谁害死了你，是谁？她的身法很不错，像是一缕薄烟，袅袅之间直冲山上，冲向族长所居的房间，“煌族长！我哥死了，他们说我哥死了，我要为他报仇！”
    妖狐族里确实没什么人了，看到贺思茵带人进来，几十个人放下了手上的事，都看着他们。那几十人也都是穿着白色布衣，山里的吃穿用度一切必须自己动手，他们已经与世隔绝许多年。
    一间不起眼的竹屋建在一片空地上，房门吱呀被打开，贺思茵像是一阵风一样刮了进来，妖狐族族长盘膝坐在其中，几乎空无一物的房间里，除了水飘和几只木碗放在一个小桌上，身下的只有他所坐的蒲团。
    坐在蒲团上的男人一头灰白的发，面容却超乎寻常的年轻，算起来他应该有五六十的年纪才对，最少也应该四十岁人的样貌，但他看起来，仅仅三十岁上下，但他那双眼睛里却有种与这张脸极为不相称的沧桑。
    这种沧桑令他看起来不像三十多，甚至像将近百岁的老人，这就是妖狐族的族长裘煌，他的异能便是容颜不衰，他已经活了许久了，也许已经超过百岁。
    他慢慢抬起头，看到贺思茵，还有他她身后的两个人，他对他们并不陌生，他从穆晟口中已经听说过许多事，“樊离，把她带下去，让客人进来吧。”
    “我不走！我要知道我哥是怎么死的！是谁害的他！”她走到房里，睁大的双眼仿佛有火焰在燃烧，然后直接走到赫九霄面前，“你说他死了，你知道他是怎么死的？”
    赫九霄冰冷的眼神看着裘煌，“你可以问他。”
    “是我将他送往中原。” 裘煜长叹一声，“这件事我会说清楚，还有你们，我等你们已经很久了。”他对樊离点了点头，樊离不放心的看了看贺思茵，然后不太情愿的走出去，把门关上了。
    房里顿时静了下来，裘煌，这个妖狐族的族长，终于在赫千辰和赫九霄的面前，只见他合上了眼，“茵茵，你可知道茗远是去做什么？”
    茵茵摇头，却又点头，“爹就是死在中原的，我哥一定是去为爹报仇。”她又想了想，咬住了自已的唇，“但那时我哥也还小，我不知道族长是要他做什么。”
    “要他按近我。”赫千辰开了口，裘煜睁开眼，他的视线对上了他的，“你为了让他忘记仇恨，想要他取得我的信任，便让穆晟之父封住了他的记忆，他不记得我……是他的杀父仇人，才会真心奉我为主。”
    他说到杀父仇人那句的时候，略有停顿，但最终还是说了下去，贺思茵不敢置信的看着他，眼前这个言辞淡淡，气度沉稳的男人，就是她的杀父仇人？“怎么可能，你那时候才多大，怎么可能杀了我爹？”
    她不敢相信，想要笑，笑容却僵在她脸上，她看到赫千辰的脸色，那绝对不是玩笑，“怎么回事？这究竟是怎么回事？为什么他又会说是煌族长害了我哥？”她指着赫九霄。
    “一个人的记忆若是被切开，他的人生被分作两份，你说他该如何？”赫千辰微微阖眼，平淡的话音，像是流水，缓缓的将忘生的事说了一遍，包括他们的爹，贺泓。
    算起来，也许贺泓算是他杀的第一个人，一个在魏析楼刻意设计之下，被他所杀的人。
    从思苏那里了解到的部分真相，组成了这样一个过去。
    贺泓领命去中原，为的是赫千辰这个妖狐族的后裔，却被魏析楼识破，设计让他被赫千辰所杀，而一心要为父报仇的贺茗远在裘煌的安排下被封住了记忆，让他得以顺利进入千机阁，成了赫千辰的左右手。
    一旦记忆恢复，忘生却成了牺牲品，他自恨，杀不了赫千辰，也无法为父报仇，不忠不孝，唯有一死。
    “我错了，我不该让那孩子去中原。”裘煜的叹息在房里回荡，那双沧桑的眼看着赫千辰，他灰白的发垂在身后，盘膝坐着的样子仿佛已经和整个房间融成了一体。
    裘煌当初这么做只是为了防个万一，妖狐族人在一定程度上与人不同，他担心这两个妖族后裔。
    迦蓝已去赫谷，然后他便听说赫谷里的那个已失去常性，杀人如狂，担心另一个也毁在他人手中，他派出了贺泓。
    假若赫千辰也有异能，贺泓就该将他带回，可贺泓却死在中原，于是裘煌送去了他的儿子贺茗远。假若贺泓是赫千辰所杀，这样一个有着异能，落在中原人手里，且在幼时便学会杀人的孩子会如何，裘煜不得不以防万一，万一他找上妖狐族，他手上必须有筹码。
    可他万万没想到，他的筹码成了被敖枭族利用的工具，殷魄命判族，解开了忘生被封住的记忆，成了贺茗远的他面对这一切，错乱之下，才发生了之后的那些事，甚至他自已也因此而死。
    “我哥就这样成了牺牲品，成了族长你的一枚棋子？”贺思茵听完了这一切，黛眉拢起，目中含泪，嘲弄的看着她一直尊敬的裘煌，退后几步，又看了看赫千辰，他刚才还救过她，却是杀她父兄的人……
    “真是可笑，太可笑了。”她在笑，脸上的泪水不断滑落，她不断用手擦抹，也抹不净那些眼泪，用万分复杂的神色一一从房里的人脸上看过去，她打开门狂奔出去。
    幽幽的叹息响起，裘煌知道自己做错了，虽然他活了很久，但并不是说他从不会错，他的错有很多，很多……
    “三十二年前，发生过什么？”一束光亮从门外照射进来，站在他面前的赫九霄却还是满身寒气，他的眼神犀利，森然无情，赫千辰和他并肩站在一起，“我们的娘滟音，为何会被送去中原？”
    裘煌看着眼前这两个年轻人，决定将一切都告诉他们。

    
第二百二十三章 痴情遗恨
    一切是从一位大炎皇子的到来开始的。每当裘煌想起当初，都有些后悔。
    “那是在三十多年前的事了，有位大炎朝的皇子当时二十多岁……”裘煌那张年轻的脸露出哀色，苍老的话音开始叙述从前。
    那位皇子在皇族的争斗中输给了他的兄弟，受到排挤。他当然是不服的，论起智谋武学、甚至治国之策，他没有一样输给他的兄弟。
    也许他只是运气不好，但身在皇家，有时候就连运气都是重要的，他生的虽然俊秀，但比他更出色会讨人欢心的大有人在，他并不是得宠的那个。
    他被贬，只身来到大炎朝的边境，慢慢的熟悉了这里的一切，也开始和万央的部族有了接触。
    万央不是一个大国，由许多个部族组成，与外界几乎没有多少交流，大炎朝将其视为蛮夷，并不看重  而在万央之内，那时候的妖狐族名声显赫一时，其下能人无数，那位皇子自然也好奇，他不知道世上还有人会如此奇异的本事，便想要结识。
    他找上门去，认识了妖狐族的族长，裘煌告诉了他许多关于妖狐族的事，还有关于万央的事，在裘煌眼里，这位皇子是个有才能的人，假若能说服当时的大炎皇帝，两国通商，开放边境，便对万央十分有好处，他的想法慢慢被皇子接受，但可惜的是，这位皇子在大炎皇帝面前并不受宠。
    送去皇城的谏书没有得来一点反应，倒是有其他的皇族兄弟留书来嘲笑，空有抱负而无处施展，这位皇子失意之下借酒消愁，浑浑噩噩，打算自此留在万央边境不再回去，裘煌见他如此颓丧，某日带来一位佳人，介绍他们相识。
    后来每次想到这里，裘煌都要自问，他是不是做错了。
    “我也许不该让他们结识，如果不是我，不会有今日的事。”哀叹声中，裘煌的话让赫千辰想到一个人，只听裘煌继续说下去，验证了他的猜测。
    “我不该让他见到绮罗。”
    那女子不是别人，而是万央王的王妹，绮罗公主，她与那位皇子相知相许，虽不及乱，但言行举止间已十分亲密，素来爱慕这位公主的敖枭族勇士自然心有不快，将此事告诉了万央王，万央王令公主不得外出，将她锁入宫内。
    那位皇子便通过裘煌传书予她，两人之间的爱意非但没有被消退，反而愈加浓烈，这时候大炎那边来了消息，大炎皇帝病重，皇子急于赶回，便与公主约定，假若他能顺利夺得皇位，便开放万央与大炎的通商，回来娶她为后。
    皇子回去了，大炎皇宫之内一场风云诡谲的夺位之争正式兴起，在大炎皇帝病重期间，各皇子想尽了办法排除异已，两年的岁月很快过去，那位皇子日日身陷于阴谋和算计之中，不得不娶了某位大臣之女为妃，稳固自已的地位，公主得到消息，深受打击。
    爱慕绮罗公主的敖枭族勇士成了敖枭族的族长，在万央王的旨意下将要与她成婚，她别无他法，暗中找来裘煌，托付妖狐族，帮助那位皇子夺位，要他实现当初的许诺。
    “身有异术的人，可以做许多常人做不了的事。”从赫九霄口中说出这句话，语声的冷意令这句话也传递出许多阴暗的含义。
    裘煌停了停，没有反驳，却于再度合上双眼的时候，带着叹息说道 ：“自古以来，成王败寇，要得帝王之位，靠的从不是心善。”
    当年裘煌他领命而去，手下妖狐族各有异能，确实为那皇子做了不少事，最终助他夺得皇位。
    那位皇子果然如当日所言，开放边境通商，但他已有后妃，又怎能再娶绮罗公主为后，何况才登基不久，他必须拉拢朝臣，巩固自身地位，更不可能为此而得罪外戚。
    他食言了。绮罗公主身在万央，受到她王兄的斥责，同时，妖狐族门下有多人留恋中原的荣华富贵，没有回来。
    “……那个皇子就是如今的顺德帝，那一年楚睦登基，妖狐族却遭了难，但我后来才知道，那些族人不是不愿回来，而是遭到囚禁，然后被一一诛杀。”阳光透过竹屋的缝隙，照射进来的空气中漂浮着尘埃，裘煌灰白的头发在阳光下枯涩的像要断裂。
    这是楚睦的手段，兔死狗烹，他认识到，妖狐族对他炎朝而言是个危险，水能载舟亦能覆舟，帮助过他的妖狐族假如有一日被他人收买，他的地位便会被动摇。
    万央民风彪悍纯朴，从没想过要利用妖狐族的异能，但楚睦看出了危机，今日万央王不用，往后呢？下一个万央王呢？谁能保证万央世世代代都安于现状，不觑觎中原？他们眼下还是一个小国，只是几个部族，但若是往后妖狐族愈加昌盛，万央便有更猛大的力量。
    挣扎，求生，终于登上皇位，楚睦不再是当初那个失意的皇子，而是大炎皇朝的皇帝，他站的更高，看的更远，也更懂得运用手段。
    他一方面隐瞒住所有人，通过书信稳住绮罗公主，一方面将还身在中原的妖狐族人秘密处死，不明真相的绮罗公主为了找他投奔中原，同时，万央王震怒，对外宣布公主得了急症而死，再也不承认他这个王妹。
    留在万央的妖狐族被软禁于皇城后面的眠玉山，这座山成为禁地，这些事，全是在三十二年前发生的，自此，敖枭族族长熊锡安将妖狐族视为眼中钉，他念念不忘的唯有两件事，若不是妖狐族，事情不会到了今日这般地步，若不是楚睦，他不会失去他的绮罗公主。
    “梁绮罗还去了中原？”赫千辰负手看着窗外照射进来的光，闻言转身，他从开始就知道裘煌说的皇子便是顺德帝，却没想到与梁绮罗有牵扯的不是熊锡安，而是楚睦，此时听说她去过中原，微微觉得意外。
    “莫急，我还没有说完。”裘煌抬手，喘了口气，拿起边上的木碗，喝了口水，“事情还没有结束……对你们的娘而言，这才是开始。”他放下碗，赫千辰注意到他即使喝了水，嘴上还是干涩的，就像他的眼神，没有一点生气。
    裘煌留意到他的目光，似有似无的笑了笑，赫千辰心里似有所觉，却见他微阖着眼，继续说了下去，“这些都是她回来告诉我的，绮罗公主当初带着许多珍宝和战铠去了中原，本是为了当做自己的嫁妆，但她发现楚睦变了……”
    楚睦不再是她所认识的楚睦，在她眼前的，是炎朝的皇帝，一国之君，没有儿女情长，有的是国事社稷，他看着她的眼神不再是全然的爱慕，立于人上的人，总是不能信任他人的，高处不胜寒。
    楚睦将梁绮罗带去的东西秘密存放起来，放在一座山中命人看管，却始终没有立她为后，甚至没有给她一个名分，而同时，他的后妃却有人生下两名皇子。
    这是不祥的双生子，楚睦大为头痛，秘密将其中一个送走，而后便由绮罗身边的一个名为穆晟的妖狐族人为他消去了这个麻烦，将那位后妃的记忆抹去了部分。
    当赫千辰听到这里的时候，才知道莫无殇所说的话也不全是骗人，首先是“万央王”确实想见他们，只不过这个王是梁绮罗，其次便是现在裘煌所说的，当初的那批秘宝原来真的是属于万央。
    裘煌不知赫千辰心里想的事，他继续用那略有疲惫的声音叙述着往事 ，“直到有一日，绮罗公主的态度改变了……”
    随着那些事的发生，梁绮罗的心里越来越不安，终于在某一日，她悄悄翻看楚睦的密函，发现了真相，她发现最早来到中原帮助楚睦的那此妖狐族人都已被楚睦下令诛杀。
    她大惊大怒，又悲又恨，和楚睦的情意走到尽头，然后有一天，万央的王宫里出现了从中原归来的绮罗公主，得知真相的妖狐族人也悲愤不已，怪责当初族长裘煌为何要相信楚睦，为何要相信那些中原人的话。
    “这些事发生之后，我这个族长不知该如何自处，我的族人是因我而死，我不该帮着绮罗，这是我的错，但后来，我又做错了一件事。” 裘煌苦笑。
    妖狐族的内乱使得他的地位一落千丈，族里分裂成两派，一派仇恨中原人，不服裘煌，另一派的忠心却没改变，在这种情形下，他命人暗中送出了滟音滟华姐妹，试图挽回自已的错误，想用楚睦的死来平息族人的愤憋。
    “这就是我的第二个错，滟音滟华被人所劫，非但没有杀了楚睦，也害得她们此生不幸……”
    裘煌的话说的越来越慢，仿佛气力已尽 ，“这一切都是我造成，这些年来，我自囚于此，就是想等你们来。”
    他没有光泽的眼眸缓缓移动，视线落到面前的两个年轻人身上，“我的时日无多，唯有妖狐族无人继承，我不放心，我想交予你们之中的一人，妖狐族再被封于山中，一定会灭绝，我希望你们能说服王上。”
    他想到穆晟叙述中原的一切，慢慢合上眼，他也没有想到，当初他所担心顾虑的这两个孩子，会成为妖狐族今日的救星。
    他盘膝坐着，像是无力再睁开双眼，“该说的我都已经说了，族里有人对中原人颇有成见，我已无力去改变他们的想法，唯有靠你们自已……”
    “没有人会继承妖狐族  我们来这里只为真相，其他与我们无关。”赫九霄站在房里的姿态就像是随时都会离去，他走了几步，未到门前，“还有，万央王早已死了。”
    裘煌慢慢睁开眼，眼里有惊讶之色，他不知道万央王的死。
    梁绮罗被软禁在宫中，不能改变先王的旨意，不能释放妖狐族人，更因为中原的那些事而心情郁郁，除了归来之时，她此后再也没和裘煌联系过，一切俱成过往烟云。
    无力改变，只会让梁绮罗更为往事伤怀，她在夜里对着万央王的灵柩低泣，不知是不是也在为过去的事而觉得后悔。
    赫千辰从竹屋里走出来，外面已是夜深，门前站立的是贺思茵，不知站在这里多久，泛红的眼直直看着他，仿佛就是为了看清他的样子，一眼之后，转身离去。
    在他们身后的小屋里，还是悄无声息，妖狐族族长裘煌还在感慨，他不知身在山中，山外的一切都在政变，他不能强要两人继承妖狐族，便只对他们说了一句话，“要小心你们的能力。”
    
倾辰落九霄 第二百二十四章 唯一
　　这句话是什么意思，在准备离开妖狐族的时候郝千辰一直在想，郝九霄身上的能力因为迦蓝之毒而容易失控，他的久已不使用，并未出现过什么异常。
　　“在这里休息一晚？”郝九霄找了个无人居住的小屋，这里原来的主人可能已死，许久没人进去过，积了些灰，要郝千辰住在这里，他怕他无法忍受。
　　“就这里吧，明日就走。”终于来到了妖狐族，郝千辰却丝毫不觉留恋，这里本是滟音滟华过去生活过的地方，这里可能还有不少人具有和他们类似的异力，但身处其中，郝千辰的表情却和站在其他地方没什么不同。
　　脚下石缝中生了苔藓，墙壁上也有了裂口，想想这些年妖狐族是如何在这座荒山里度过的，郝千辰推开窗，感觉到各个方向来的视线，都是在暗处，是妖狐族的人在防备他们。
　　“对他们而言，我们是中原人，不是他们的族类，但裘煌却有意将妖狐族交给我们，他们心里是什么想法可想而知，明日下山的时候我们必须小心了。”关上窗，郝千辰的语调很平静，郝九霄站在他身后往外看了一下，森冷的眼神不见动摇，又在看向他的时候微微改变，让他转过身来。
　　“有没有后悔来到这里？我还以为你对妖狐族有些期待，你不是一直想见见和我们一样有异力的人？”郝千辰的脸被他抬起，听出他字里行间的在意，慢慢拉开他的手，“九霄，我一直知道，在这个世上，没有人会像你我这样亲近。”
　　看到郝九霄理所当然的表情，他摇头解释，笑道：“不是你想的那样，我是说，即便我们之间没有其他，只是兄弟，这份兄弟情也不是他人能比的。”他笑着说到后面，神情逐渐认真，摇了摇头，“这里是妖狐族，但毕竟不是我们的家，我也从来没有期许过什么。”
　　“你以前是以千机阁为家，连郝谷都不认，现在呢？”郝九霄想知道他是不是有所改变，找个座椅，抹去上面的灰，他坐下，拉着郝千辰也坐下，却硬是要他坐在自己身上。
　　对他的这种强硬无可奈何，郝千辰半靠着，把身体的重量放了上去，他倒是不担心郝九霄承受不了他的重量，只是觉得座椅太小，“你知道我的答案是什么，一定要我说？”他的侧脸对着郝九霄，双眼正好能望见从墙上流泻进来的月光。
　　光线就杀落在他的脸上，郝九霄的手在他脸侧轻抚，就像是触摸月光，“你不想说，还是不敢说？”他很坚持，坚持要郝千辰说出心里的感觉。
　　他们两兄弟相处到现在，郝千辰哪里还会有什么不敢承认的事，对上那双始终注视着他的眼，他看着郝九霄，“我们都是没有家的，千机阁不是，郝谷也不是，但我有你这个哥哥，够了。”
　　这便是在说，有郝九霄的地方，便已是他的家。
　　“不错，你不需要别人，只有我。”郝九霄满意的拉近他，郝千辰却倏然抬起他的脸，额头抵住他的，沉沉问道：“你在不安什么？”两人的呼吸交错，郝九霄环绕住他腰部的手紧了紧，微阖的眼略有起伏。
　　“你在担心我对别人有什么期望，这些族人，还有万央，我们的能力来自于此，你担心我会有留恋，你怕我找到狐妖族，看到和我们一样有异力的人，会对这些人有所不同。”郝千辰淡淡的话音不疾不徐，有种近似于质问的压迫感，“所以你一定要随我来这里，就算你其实不在乎这里的事，你也要来，是不是？”
　　郝九霄满布冰寒的眼里露出一丝笑，环绕在他腰上的手轻轻摩挲着，“千辰就是千辰。”他的这句话等于是承认，伸臂抱住郝千辰，他的脸贴着他的，喃喃低语：“我怎么能放心让你从我面前离开，本来我也想弄清楚狐妖族是怎么回事，还有我们的身世，不过有了你，还管这些做什么……”
　　“好不容易找回来的弟弟，好不容易被我找到一个让我动心的人，你说，我怎么可能让我在你面前离开？所以我跟你来，这已经不是为了狐妖族，不是为了什么身世，在我自己都没发现之时，我所做的已经全都变成为你。”
　　郝九霄的脸颊在他脸侧轻轻摩擦，“你喜不喜欢？”耳边低低的耳语，冷冷的语调，却矛盾的带着热度，淡淡的药草香微微有些苦涩，在这冰冷的气息和火热的呢喃里化成了触动人心的味道，郝千辰的心颤抖了几下，几乎有些颤栗。
　　在郝无极和迦蓝一次次试炼下的郝九霄，确实和常人不同。
　　在这幅冰冷的面容下，郝九霄一直是有魔性的，他的名号真的没有叫错，郝千辰不是第一次这么觉得。
　　当初在郝谷，郝千辰没有看见郝九霄在作出决定，决定要得到他的时候露出的笑意，但在这之后的相处中，他总是能感觉到郝九霄种种行为之下近似疯狂的那一面。
　　这时候也是，他清楚的感觉到，倘若他不是也爱上他的话，他们兄弟之间也许会有一场骇人的大战，幸而，他不排斥这种疯狂，事实上，在他承认爱上自己亲哥哥的时候，他便已被他的这种疯狂传染了。
　　“你都知道答案，为何还要问。”郝千辰从他身上站起，俯身撑着把手，居高临下注视着坐在椅上的男人，“我只有你这一个哥哥，这辈子我会触碰的也只有你一个，不管多少人和我们一样特别，不管他们有什么能力，都和我无关。”
　　“满意了？”他低下头，双唇压上郝九霄的，在他的下唇上轻咬，不想，郝九霄却吸住他舔舐过去的舌，纠缠了一阵才放开，冷冷说道：“那个贺思茵碰过你，别以为我没看见，我会让她这辈子都不能用那只手，你觉得如何？”
　　看起来郝九霄的回答是不满意，郝千辰站起身，看哪里适合休息，“随你。”绕过一个帘子，他找到后面有一间卧房。
　　郝九霄走到他身后，靠在门边看着他的背影，“你这么说就是要我放过她，你知道你越是表现的不在乎，我就越有可能打消这个主意，千辰，你……”
　　“你的话太多了。”倏然转身，把郝九霄推到墙边，郝千辰封住他的嘴，也许世上只有他一个人会说出这句话，说血魔医的话多。
　　启开的唇齿被郝千辰的舌尖闯入，掠夺着郝九霄的反应，很多时候他由着郝九霄显露他的霸道和强硬，但他却不总是退让的那一个，压着对方的胸口，他略微移开唇：“不要动她。”
　　“你舍不得？”郝九霄从后面压住他的脖子，郝千辰的唇被压下，这个纠缠不清的吻令他呼吸急促，抹去嘴角的湿意推开，他喘着气看他，“你知道我是何意，我说不要动，就是不要动，不是不舍得，因为她是忘生的妹妹，她的父兄都丧命在千机阁，已经够了，她不是敌人。”
　　“无谓的动手在你眼里是不是一种浪费？”郝九霄目光冰寒闪烁，双手却火热，看在郝千辰的份上他答应了，“就听你的。”现在他想做的事别的。
　　一手从他的颈边伸进衣领，感觉到颈侧脉搏的跳动，“千辰，你的心跳得很快，在想什么？”说着这句话的时候，某种异样的暗色渐渐浮上郝九霄的眼底，郝千辰望见这样的眼神，忽然深吸了一口气，推开一步。
　　他转身走开，手臂却被郝九霄猛然拉住，后仰的身体贴近了身后的怀抱，他皱眉，“不要在这里。”
　　郝九霄的手来解他的衣带，被他一把压住，转身，他把身后的人推倒在床上，勉强保持冷静，“外面还有人。”
　　他整了整衣衫，站到窗前，他背对郝九霄，从他的背影还能看出他正在调整呼吸，胸前还在起伏，郝九霄躺在床上解开自己的衣裳，“你不睡？”
　　“别忘了，这是在哪里？”脸色已经恢复平静，郝千辰侧过的脸上有半边阴影，她静静站在那里，“这是妖狐族，不是其他地方，这族里有几十人，几十人之中哪怕只有一两人有异能，在不知对方深浅的情况下，倘若遭到暗算，就算是你我，也未必不会吃亏。”
　　长久以来深处的环境使得郝千辰异常谨慎，他并没有因为这里是妖狐族而放松戒备，这里没有赤狼族给他的感觉那么舒服，在裘煌所说的过去里，妖狐族族人也许没什么错，但正是因此，妖狐族人才分外不甘。
　　他们是听从王命从事，却害得族人一个个被杀，身怀异能却无处施展，甚至被人当做异类，直至有人含怨而死，直至族人一个个减少，从上山的时候开始，郝千辰就感觉到山里袅绕着一股股怨气，这一点他没有对郝九霄说，免得他担心。
　　“裘煌活不了多少日子了，妖狐族也存在不了多久。”郝九霄躺在床上，没有再拉他回来，冷冷的话音是对人命的蔑视，郝千辰淡淡应了一声，又听到身后传来的话，“下半夜换你休息。”
　　“嗯。”感觉到窗外若有似无的视线，郝千辰合上眼，一时间他的气息淡到无法察觉，就像这个房里没有他这个人的存在。
　　被人注视的感觉退去了。妖狐族里有人有窥视能力。
　　心里做出判断，郝千辰回头看床上，郝九霄合着眼，已经睡了。看到他如此安静入睡了，郝千辰的心里觉得很平静。
　　郝千辰并没有想过，直到今日，郝九霄不断所求他的情意，越来越执着于他，甚至不想让任何人分享他心里的任何一丝空隙，这其实是一种异样，他不对这种异样的偏执感到反感，实则也是一种反常。
　　事实上，正是妖狐族、郝无极、郝谷和千机阁，使得这对兄弟与常人不同，幼时优势的环境造成了这样的两人，恰是他们互许情意，若换成是任何一个其他人，都会在这种强烈的情感索求之下感到窒息。
　　后来在某件事发生的时候，滟华感觉到这一点，她试图改变这种潜藏的偏激和疯狂，但一起经历过种种，谁也不能改变了。
　　而此时，被称无情的踅摸医正合眼入睡，在外人看来平淡若水，悠然如风的檀伊公子，只是静静地看着躺在床上的兄长，希望他能睡得好些。
　　有时候什么都不用做，只要这样安静相对就够了。
　　到了半夜之后，郝九霄起来了，轮到郝千辰去睡，无需言语，两人只是交换了一个眼神，也换了位置，被郝九霄躺过的床有他身上的药香，郝千辰睡得很好。
　　第二日他们准备下山，感觉到妖狐族里有种异样的安静，有人站在一边看着他们，有人在暗处窥视，似乎是在等待什么，直到贺思茵朝他们走来。
　　“快走吧，有人去告发了，你们这两人擅入禁地，一会儿山下的官兵就会上来。”出乎意料，她是为他们来通风报信的。


倾辰落九霄 第一百二十五章 追兵
　　“你不想为你父兄报仇？”郝千辰有些意外，贺思茵却没有掩饰她眼里的恨，闻言神色复杂的看着他们，她的唇上有她自己的齿印，她抿了抿唇，狠狠说道：“你放心，这件事，我决不会忘记。”
　　贺思茵说完就走，先前的提醒仿佛不是从他口中说出来的一样。
　　郝千辰与郝九霄没有怀疑她的话，穆晟确实说过，妖狐族里有人要他们死，如今看来，原因不外乎是因为裘煌的另眼相看，还有救对中原人的仇恨。
　　他们不是纯粹的妖狐族人，还有一半中原人的血，就算另外一些支持裘煌的族人对他们没有恶意，也绝不会为了他们与自己仅剩的同伴对立。
　　打算尽快下山，两人朝原路往下的时候，妖狐族人并没有追赶，但山下隐约已经能听到马蹄声，蹄声很急，听起来人数不少，就算妖狐族人不知山下出了什么事，不知万央王已死，他们被当做刺客，但敖袅族人却是知道的，一旦得了消息，必定会很快赶来。
　　“等我们下去之时，山脚下一定早有官兵包围。”到了半山腰，郝千辰停下脚步，计算了一下下山需要的时间，“幸好我们的马匹藏的隐秘，但愿不要被他们察觉。”
　　要躲避追兵，那是必须骑马的，从这里到王宫，在梁绮罗所说的第三日去见她，若不骑马，定然来不及。
　　他们当然可以不去，一走了之，但刺客的罪名未消，此后对他们颇为不利，假若万央大乱，梁绮罗能摆脱那些大臣的控制，走到人前成为女王，要他替他们撤销刺杀这项罪名并不困难。
　　“身上还有银两，马匹若是没了，可以下山再买。”在之前落水的时候两个人身上的银票都化了，但行囊里还有许多值钱的东西，卖过几件之后他们随身带着的就是现银了。
　　郝九霄对钱财其实不看重，以前看诊的诊金对他而言不过是个数字而已，郝千辰的千机阁之下也有许多商号，那些地方其实是买卖情报之处，但除去暗处的交易，明面上商号里赚的银两也有不少，所以两人出行，从没有为钱财苦恼过，这次当然也一样。
　　“要重新买马必须去人多的地方，你以为我们不会被人认出来的？”看了一眼郝九霄的脸，郝千辰连连摇头，想起来上次在宫里郝九霄穿侍卫服的样子，对他说了自己的看法。
　　“我会被人认出，莫非你以为自己不会？”郝九霄拉起他的手，从小路往下走，这里若是遇到搜上的官兵，有半人高的草遮掩，不太容易发现他们，杀敌的时候尸体也更好隐蔽，不至于引来更多的人。
　　郝九霄觉得好笑的口吻也让郝千辰无奈一笑，他们都见过妖狐族人了，确实个个都容貌出众，但从他们兄弟的脸上，他能猜想的到当初他们的娘滟音在族里是怎样的存在。
　　那是让人惊为天人的美貌，假如说现在的那些妖狐族人是百里挑一，那滟音便是万中无一，连带的，也让他们有了一张过分的脸，平日也许只会让许多人多看两眼，但在这种时候，这种出众就成了明显的目标。
　　“在城门口的时候人多，我们不会那么容易被人认出，但在这里，他们都是冲我们来的，这回断断无法蒙混过去的。”在半人高的草丛中里穿梭，郝千辰说的并不紧张，他很少有紧张的时候，面对危险，平静和冷静更有帮助。
　　郝九霄拨开身前的草，让郝千辰在他身后通过，免得个上他的脸，两人走了几步，山下的追兵已经上来了，看到他们，箭矢如雨飞射而来，一阵发射退到后面，有拿刀的官兵上前。
　　避箭，挡刀，两道身影飞快，旋身侧踢，几支利箭调转方向，数名官兵被自己的箭射穿，惨叫着倒下，其他人高喊起来，“发现了！他们在这里！”
　　他手下的功夫不弱，该是领头的一个，但即便他如何不弱，也强不过郝九霄的功力，之间暗影几个闪现，铛铛几声与掌力相对，那刀硬生生断成两截，他呼喝一声，捡起地上尸体变得兵刃又砍来。
　　财帛动人心，何况他们人多，官兵们看到眼前的两个人，就像是看到荣华富贵，呐喊着一个个前仆后继，有同伴死了，也能踩着尸体继续上前。
　　郝千辰他们往下，那些官兵往上，阻挡住他们的去路，越是潮山下走，人便越是多，熊锡安闻讯，正在赶来的路上，假若他也到了，带来更多的人，想要离开这里就更难。
　　山间两道身影腾挪，喊杀声在林间回荡，山下听起来，就如有上百人正在大战，但实际上以一敌百的只有两个人，而他们的敌人还在不断增加。
　　山间绿草被血溅红，日头被云雾遮蔽，仿佛也感受到这里的杀气，逐渐迷蒙，纵然是高手，面对百人的攻击，消耗的体力在所难免，也有疏忽的时候，郝千辰的蛟蚕丝穿透郝九霄后面的敌人，在刀光划伤郝九霄之前刺穿了那人的咽喉。
　　“快到了！”他朝不远处示意，那里有片林子，有个类似石洞的地方系着他们的马，郝九霄瞧了一眼，忽然将他拉近，看下的刀光落下，敌人被一掌打得横飞出去，砸向岩石。
　　鲜血溅出的时候。两人的身影已纵跃而起，在人群包围中跃上马背：“走！”
　　急喝一声，马匹嘶叫，扬啼而起，踢中一个靠得最近的官兵，飞奔出去，周围的官兵连忙闪避，又大喊着在后面追赶，两人骑着马接近山下，冲出包围的人群，便有人也骑马追来。
　　已被发现行踪，再无顾忌，两匹快马直冲出去，冲出眠玉山，冲上大街，街上官兵本来就多，他们疾驰而过，连他们的脸都没有看清，便没来得及追赶，去听到后面的人大叫，“就是他们！抓住他们！他们是刺客！”
　　“刺客？”他们这才知道是正在悬赏缉拿的刺客，城里霎时沸腾了，“捉拿刺客！抓住了有赏！”
　　五万两黄金在一般人眼里那是个庞大到难以想象的数字，按照寻常人家的花销，够一家几口涌上一辈子，早就看过城门张贴的百姓听说刺客出现了，也纷涌而来。
　　“千辰！”郝九霄的眼神里像是接着冰血，就算对方手无寸铁，他也能下得去手，但他担心郝千辰，这时候哪怕是有一点犹豫，都可能是致命的。
　　一点头，什么都没说，郝千辰坐在马上，冷尘的脸色没有太多的仁慈，也许是在妖狐族是用异力感应过的关系，此时他的感知异常敏感，他只看到贪婪和癫狂。
　　那是被激发而起，像是瘟疫一样传染开的癫狂，为了钱财……身形在马上起伏，郝千辰避过从下伸过来的一只手，眼底似有流光闪现。
　　即将被人群包围，只见马上的人忽然身后入怀，掏出一把银两，青色的衣袖划过半空。数道灿烂的银色被高高抛弃，吸引了所有人的视线。
　　郝九霄见状，大声狂笑，挥手间，大片金银被抛掷而出，灼灼的颜色点燃了众人的眼里的火焰，“是金子！金子！”
　　人群狂乱，那是一种怎样的疯狂，不置身其中的人难以体会，世上有什么比近在眼前随后可得的金银更让人动心？这时候即便有绝世佳人突然而至，只怕也无人有空去看上一眼。
　　叫嚣的人群中，不知多少人哄抢，有人摔倒在人群中被人践踏，有人朝他们追赶，有人高举双手去接那不断抛下的银子，街上一片混乱，也让官兵们手足无措。
　　是接着追人好，还是和百姓一样去抢夺地上银两？纵然他们抓住刺客，功劳也多半会被上面的人得去，上进更轮不到多少，眼前却是真金白银。
　　转念间，混乱的人群里又多了不少官兵，“妈的！别抢！让老子先拿！”手上的刀在这时候终于发挥了更大的作用。
　　人群喊叫，笑声与哀号交错，马蹄声阵阵，在这片混乱之中越来越远，后面的追兵即便想要追赶，也被眼前这场混乱所阻，落后了许多。
　　身后的骚乱逐渐远去，迎面却有很多蹄声接近，两兄弟严阵以待，却见对面的人十分眼熟，正朝他们挥手，“你们两个果然在这里！”
　　那是风驭修和穆晟。他们身后也有许多人，长长的队伍，正朝他们接近。
　　倘若赤狼族得到万央王被他们“刺杀”的消息，风驭修带来的人很可能也是来捉拿他们的，两人勒马，静观其变。
　　穆晟算是最了解他们的了，这对兄弟除了他们彼此，恐怕对谁都不太信任，“我们可是来接应的，不先谢谢我们？”他一人上前，忽然脸色一变，“不好，熊锡安的人也来了！”
　　另一头也想起蹄声，正是熊锡安带人前来，风驭修朝身后打了个手势，赤狼族纷纷拿出了兵刃，队伍散开，他匆忙对他们说道：“明日我们赤狼族与敖袅将有一战，到时候一定会引起混乱，你们可以趁乱离开！”


倾辰落九霄 第二百二十六章 红颜之谜
　　他说完回到队伍里开始调配人手，郝千辰这才知道为何梁绮罗之前会要他们三日之后去宫里，她定是从熊锡安这里得知与赤狼族交战的事，知道三日后的混乱，更容易行动。
　　“我们已知王的死讯，不过……”穆晟留在原地，对他们笑了笑，“你们没理由杀他，而且，檀伊公子和血魔医若是要杀人，哪里用得着亲自动手。”
　　穆晟说完又一看他们身后，赞叹的摇头：“你们莫非是嫌身上银两太多还是怎么，这么用法，当心回去的时候没有盘缠。”
　　“我们去过妖狐族了。”郝千辰看到穆晟，便想到妖狐族，他一开口，穆晟玩笑似的表情便认真起来，“如何？”如今万央王已死，当然用不上他们两兄弟的能力，但他其实一直都只知道，裘煌如此看重他们的能力，是想要他们继承妖狐族。
　　郝千辰将过程简单说了一遍，穆晟也是知道族里情况的，更明白此事不能强求，一个不好，非但不能让他们加深与妖狐族的联系，甚至可能因为某些人对他们的反感，弄得反目成仇，他实在不想看到那个场面。
　　简短的交谈了几句，后面的敖袅族的人将要赶上，风驭修从队伍里出来，朝他们挥了挥手，“快走！这里我们来抵抗！”
　　见郝千辰他们没有动，穆晟急了，“就算你们再厉害，如何抵挡这么多人，风驭修这家伙你们不用担心，这头野狼已经和敖袅族较上劲了，总要一站，早点也没什么，你们不用留在这里，还不快走？”
　　郝千辰考虑的是此时召集他和郝九霄的手下还来不来得及，郝九霄在旁拉住他的缰绳，“他们赶来是最少也要半日。”
　　他们的手下不在槐临城里，在城外，郝千辰不再犹豫，调转马头，“风驭修，多谢。”
　　“谢这家伙做什么，还不如谢我！”穆晟摆了摆手，风驭修从边上凑过来，“谢我不说就是谢你，你我还分什么彼此？”说完，提起他的衣领附上嘴就是一吻，身后顿时响起一片嗥叫，拿着兵刃的赤狼族呼喝不停。
　　“风大人！风大人！风大人！”狼s似的叫声里，啸叫声应声不断，风驭修这么做也有鼓舞士气的作用，郝千辰与郝九霄对看一眼，都想到赤狼族的风气，看到眼前越来越多的赤狼族人赶来，他们策马离去。
　　槐临城里一片大乱，但这时候王宫外面的守卫还是很森严，要想不被人察觉的接近并不容易，两人在暗处等候，听到城里的街上两族相对引起的骚动，吵嚷声透过几条街口还能隐约听见。
　　渐渐地，声响慢慢远去，也许是去了偏僻之交手，他们在宫外，等到深夜，避过了守卫，递出令牌，从上次离开的那扇门进入宫里。
　　梁绮罗收到消息，知道城内暴乱，正在书房暗自焦急，她没想到敖袅族和赤狼族提前交手，担心错过机会，郝千辰他们若是明日进宫会遇到熊锡安，她捏着帕子，皱紧了眉头。
　　近日她没有心思上妆，苍白的面容上看出的更多的细纹，几乎不像她这个年纪的人，当郝千辰与郝九霄找到他的所在，见到这个绮罗公主，郝九霄的眼里忽然爆起一阵异光。
　　“红颜。”无情的两个字落在安静的空气里，仿佛溅起一股寒意，梁绮罗徒然抬起头，看到房里出现的两个人，放下心来，“幸好你们来了。”
　　郝千辰没有错过这两个字，郝九霄突然说的红颜是何意？是那毒物红颜？“怎么回事？”他问郝九霄，发现他的目光一直落在梁绮罗的脸上。
　　紫金暗影一闪而过，郝九霄手腕一扣，拿住了梁绮罗的脉门。
　　梁绮罗也是学过武的，为情所苦，却没有多少时间花在习武上，是以很轻易的便被郝九霄制住，只觉那几个手指冰寒，从郝九霄身上散发出的沉沉的气势，随着那几个手指透过来，让她不能动弹一下。
　　“她中了红颜？”郝千辰听见了他方才说的话，确定自己不会听错，郝九霄却微微摇头，“她不是中了红颜之毒，而是……”他的目光露出几分兴味，那是他见到有趣的病症之时会显露的表情。 
　　他放开手，梁绮罗神色古怪地退后，郝九霄看着她，对郝千辰解释道：“红颜是迦蓝所制，你知道红颜是此地皇族所用，皇族既然赐人毒药，为何要用如此费事的毒药，你可曾想过？”
　　“我以为，是为了不让人察觉服毒之人中毒，令人自己陷入疯狂，如此可以名正言顺的治罪，不但是取命，还能毁誉，莫非不是？”郝九霄既然这么问，事情就该不是那么简单，郝千辰发现梁绮罗的表情异样，不知其中还有什么内情。
　　“红颜是有这个效用，但我猜想，最早迦蓝制了红颜，不是为了杀人。”郝九霄这么说的时候一直看着梁绮罗，郝千辰也看着她，“不是为了杀人，难道是为了敌人？”
　　房里的灯光印在梁绮罗身上，灯影摇晃，她的神色复杂，也朝他们看过来，似是悲哀，又像是觉得高兴，“我果然没有看错你们，这个秘密也被你们发现了。”
　　“你是说你身染怪病的秘密。”郝九霄观察她的脸色，没有进一步诊断，却已经大为肯定，“这种病在血液之中，你天生血中含毒，令你的脸色与人不同，长久之下除了换血，最好的救治之法是令蛊虫吞吃你体内的毒物，此后补血驱虫，但这个步骤不可急于求成，必须缓慢进行，甚至需要十数年之功，慢慢消除体内之毒，如此才不伤身。”
　　郝千辰还是第一次听说这种病，略一思索，想到了红颜的药性，“这就是迦蓝制出红颜的本意？对别人而言是杀人的药，却成了你救命的药。”
　　“事实如此，但也不仅如此。”梁绮罗没想到这次光线好些，自己没有上妆，让郝九霄看出了这件事，颇为佩服，“你果然是迦蓝的弟子。”
　　郝九霄冷冷一扬唇，眼底不见笑意，他是迦蓝的弟子，却不称他为师。
　　“不仅如此是何意？”好前尘没想到在这里意外知道红颜的来历，也明白了熊锡安急于找到红颜药房的原因，“熊锡安急着找红颜，就是为了医治你的病。”
　　“你们都知道了？”梁绮罗听他提起熊锡安的语气，似乎知道熊锡安与她还有楚睦的纠葛，微微苦笑，先打了前面那一问。
　　“其实早先急于求成，剂量太大，导致我生了一场大病，迦蓝为此而取中原，他说要寻些药草，还要看看妖狐族的后裔，他是个狂人，也是个痴人，痴于医道，他甚至有种古怪的想法，想使得妖狐族的异力与他的药力融合，他说不知会有如何有趣的效果。”
　　“原来他不是被擒，而是有意这么做……”郝千辰的低语从齿缝中吐出，脸色霎时难看起来。
　　有趣的效果？这是有趣？迦蓝是在用郝九霄试药！迦蓝用毒激发郝九霄的异能，令他失去人性，曾经亲眼看见，亲身体会的那种狂乱的场面，连他都不认得的郝九霄，那令他担心心痛的毒发的病症，对迦蓝而言只是有趣？！
　　郝千辰不言不语，温和便作害人的深沉，严厉的寒光如冷锋，闪动的烛火跳跃，仿佛想要燃烧，又被室内这股气息压制，扑扑跳动，跃动的光影下，他身上的杀气汹涌，定定的目光如箭，忽然身上多了一只手，握住他的肩头。
　　他侧过脸去，看到郝九霄安抚的眼神，不避讳梁绮罗在旁，轻轻拥抱住他，一手在他背后轻抚。
　　“会好的，我保证。”耳边低语，郝九霄拍抚着他，那件事对郝千辰的影响比对他的还大，那已经成了郝千辰心底的阴影。
　　等他们两人分开，梁绮罗分别看了看他和郝九霄的脸色，若有所觉，闭口不言。
　　当郝千辰又看着她的时候，神情已恢复如常，仿佛先前什么都没有发生，话音淡淡，“接着说下去，后来迦蓝回来了，是否完成了红颜？”
　　“你们已经知道了是不是？之前，本宫身边发生过许多事，那时候，其实我不在乎什么红颜，以前医治的效果因为我离开万央，化为乌有，一切要从头再来，我已没了心思了，当时就算死，对我而言也没什么。”
　　梁绮罗缓缓叙述，无限感慨，郝千辰说道：“我们见了熊锡安那里的诗，原来那是你写给顺德帝的。”
　　提起楚睦，梁绮罗的表情立时变了，万分复杂，爱恨交织，握紧拍子的手在颤抖，“那些诗，是我回来之后写的，我总在想念，想念……”
　　“你还在想念他？”郝九霄的冷语中有些讽刺，梁绮罗点头，注视着烛火，目光逐渐凄迷，“怎能不想，我怎能不想……他是我孩子的爹啊……”
　　她和楚睦竟然有个孩子？！郝千辰与郝九霄的震惊还未退下，却见梁绮罗从怀里取出一个贴身放着的荷包，从里面拿出了一件东西来，方在她的掌心，“这是信物，我儿身上应该也有一个。”
　　只见暖黄的烛光下，一只通体雪白的玉蝉在她掌心，下腹微鼓，双翼剔透，翼上生雪……
　　灵犀冰蝉！
倾城落九霄 第二百二十七章 寻子
    赫千辰与赫九霄两人一起看着它，心情难言，赫千辰克制着自己，心里忍不住激动的颤抖起来。
    世上所传，冰蝉只有一个，从未出现过一双，即便曾经怀疑过有第二个存在，却没有查到过半点线索，赫千辰不得不放弃这种猜想，与其无谓的找，不如寻求更有效的解决办法，但没想到，踏破铁鞋无觅处，第二个冰蝉却在他不抱希望之时，出现在他面前。
    梁绮罗沉浸在自己的思绪中，没有察觉他们的异样，她痴痴的看着手里的冰蝉，“我想他，不是为了他，而是为了我的孩子，他说是个男婴，但孩子产下就死了，他还命人抱来给我看，但我总是不信，凭我做娘的感觉，我知道他没死，我的孩子一定还活着！”
    “这是我在生产之前要产婆到时候放在他襁褓里的，我一个，我儿也有一个，孩子若是死了，为何东西没有被还回来？为何襁褓中不见冰蝉？”
    她的目光没离开过手上的东西，她轻轻抚着手上的冰蝉，“这东西世上一共有两个，据说，只要分别拿着一个，无论相隔多远总会再次相聚，如今这个在我手中，我儿又在何处……”
    看到它就像看到自己的孩子，梁绮罗这时候不是“万央王”，也没有什么王者之气，她只是一个母亲思念自己从未见过，甚至不确定是不是真的还存在于世上的孩子。
    “你要我们做何事？”赫千辰的话打破了室内诡秘的静，梁绮罗是有所求才会找他们，而眼下，她的手上有他们要的东西。
    “本宫要你们替我找到我的孩子，无论是生是死，给我一个答案，我的孩子如今在哪里？他好不好？楚睦是如何待他的？”小心的把冰蝉放在桌上，梁绮罗这才抬头看他们，“只要你们替我找到他，让他来见我，我便设法为你们洗脱刺杀王上的罪名。”
    赫千辰和赫九霄对视，另一个冰蝉在谁手里他们再清楚不过，但他们万万没想到的是，楚青韩竟然会是梁绮罗和楚睦的儿子。
    几乎在她拿出冰蝉的一瞬间，除了狂喜，在赫千辰和赫九霄心里的便是震惊。楚青韩与敖枭族熊锡安联手，这究竟是巧合，还是他早已知道自己的身世？
    “好。我们答应你，为你找到你的儿子。”赫千辰什么都没有多说，拿起了桌上的灵犀冰蝉，“这件信物便放在我们这里，若是能带他来，再交还给你。”
    尽管不舍，梁绮罗还是点了点头，“这东西你们可以带走，但千万要保管好，只要找到另一个身上也有冰蝉的人，年纪与你们相当，那就该是我的儿子，楚睦他应该还不至于狠心到对自己的亲生儿子下手，他若没死，不是在宫里，便是在民间。”
    她不是一点都没有查过，但炎朝皇宫里的这种宫闱之秘，岂是那么容易查证得了的，谁身上有没有这么一件东西，也不是用看就能知道的，她听说赫千辰和赫九霄这两人身在江湖，与朝廷也有几分关联，便想到了他们。
    “算本宫求你们，一定要找到他，我已时日无多，在我死之前，我一定要亲眼见到我的儿子。”梁绮罗吸了口气，平复自已的心情，尽管是在幕后掌管万央，但毕竟经过许多，她很快就控制好了自己的情绪。
    “我的身体越来越差了，熊锡安一直在我为找红颜的药方，迦蓝在中原待了很久，回来之后身体很差，药方中不够完善之处被他改过了，服用剂量也不同，他都写下了，之后便病故，熊锡安得到了他修改的部分，但讽刺的是，红颜本身的配方却不见了……”梁绮罗说到这里，脸上露出了难过的表情。
    “我猜，也许是被裘煌拿去，他总觉得对不起妖狐族，但其实是我对不起他，妖狐族是被我当初的任性拖累，我总以为我找了世上最爱我的人，为了他，就算付出一切也在所不惜，可惜，造化弄人。”
    一声叹息，梁绮罗说了许多，显得很疲惫，她坐倒在椅上，双眼望着虚空之处，眼里也是一片空茫。
    到头来被自己所爱欺骗，究竟是她看错了楚睦，还是她亲手用皇位改变了她爱的人，让楚睦变成了一个真正的帝王？他斩断了他们之间所有的一切，君王无情。
    赫千辰收好了灵犀冰蝉，心里轻松了许多，与赫九霄到另一边坐下，“裘煌想用红颜对付楚睦，想必是为了让楚睦知道，他是为什么这么做。”
    “红颜……”梁绮罗喃喃自语，也许是生命将到尽头，她心里许多没人能说的心事都欲一吐为快，“迦蓝所制的药，当初这个名字是因为我，红颜对他人是毒，对我却无伤，反倒有益，这个名字实在取得好。”她自嘲的笑。
    不知是否因为每次见到梁绮罗都是在深夜，她不再掩饰心里的伤痛，她的身上总是流露出一股似水般的哀伤，退下王者之气，她不过是个失去了自己孩子的母亲。
    她对楚睦有爱有恨，知道裘煌要对楚睦下毒，不阻止，却也从此不再见裘煌，矛盾的心里造成矛盾的行为，而今，她天生带毒的体质令她日益接近死亡，没有红颜之毒，她会日日衰弱下去，一切都将结束。
    “红颜的配方，我有。”幽冷的话像是从不知名的地方传来，梁绮罗茫然的抬头，看到赫九霄面无表情的脸，“你有红颜的配方？”她低语，立刻恍悟过来，“是了，你是迦蓝的弟子，你怎会没有红颜的配方……我居然忘了。”
    知道自己有救，梁绮罗并不显得特别高兴，也许对她而言，死亡也是一种解脱，但死之前若不能见到自己的儿子，她是无论如何不能安心的，“不如我们再做一个交易，你将红颜的药方给我，我用其他的来与你交换。”
    她坐直身，所有的眼泪和悲伤都被掩盖起来，“你们想要什么？”眼里不再是泪，而是光芒，梁绮罗这一刻异带冷静，“自从接手管理万央，本宫就知道，想要得到，便要付出，凭空而来的好事，那是不可能的，你们有什么条件？”
    “九霄他从迦蓝那里学过医，你早就知道，今日却忘了？还有公主殿下想要见我们，难道原本就只是为了要我们替你寻子？”赫千辰微笑浅淡的看着她，那笑别有深意。
    赫九霄幽暗的眼仿佛映着黑夜，诡秘的锋芒闪过，“你早就等着我说出红颜。”
    梁绮罗坐着不动，看着他们的目光闪烁，随后又垂下眼去，无声的叹息，露出几分复杂的笑意，“本宫早就知道你们的能耐，几番试探，是为了确定我所托付的人没有错。”
    抬起脸，她点头承认，“我是有意示弱，但我所说的，我心里的感受没有一点是假！我必须活到见着我儿子的那一天！”
    她的目光坚毅，不输男子，纵然曾是一个不知世事的纯真少女，一度为情所困，但时至今日，她却已不是当日的她。
    从椅上站起，她那一身中原的服饰在这个充满异族风格的房间里有些不协调，但在她身上却很合适，她去过中原，在大炎皇宫里的那段日子，几乎是她记忆里的全部。
    全部的爱，全部的恨，都归结到了那段时日里。
    “就当是可怜我吧，”知道心机不能为她带来什么好处，梁绮罗仿佛脱下了身上的防备和硬壳，眼底露出了从未在人前显露的脆弱，她睁大了眼，略显激动，“我知道你们的娘，她和滟华都是妖狐族的人，我们曾经也算是相识，我知道我也害了她们，但这一切不是我所愿，我只求你们能帮我找回我的儿子！”
    “我要活着见他！”这种信念令她憔悴的脸上绽放出光芒。
    “既然是我们已经答应的事，就不会改变主意。”隔着烛光，赫千辰看着对面的梁绮罗，想到当初的滟音，他们的娘。
    赫九霄在衣下握住赫千辰的手，难辨的眼神也看着梁绮罗，“红颜可以给你。”
    “这药方本来就是你的，只要你保证不让它流落出去，若是再有红颜为祸，我们会来找你。”赫千辰知道赫九霄不会在这里承认，但他清楚，他的兄长一定也想到了他们的娘滟音。
    梁绮罗当然连声答应，拿出纸笔，赫九霄在上面写下药方，他一贯写草书，字与字之间有种激狂的气魄，都说字如其人，假若有人仔细分析他的字，便会知道他并非如人表面所见那样冰冷。
    “我们明日出城，近日就会离开万央。”临走之前，赫千辰对她这么说道，梁绮罗点头，表示会尽量控制局势，“只要等本宫控制住了局面，我会替你们洗脱罪名，让人知道我王兄早就因病而死，除了这件事，你们还有什么要我做的？”
    “你打算用什么来交换？”赫九霄一直以来的习惯，并没有因为对梁绮罗的同情而改变，他冷冷的问。
    “除了我的儿子，还有万央，本宫没有别的东西，你们想要什么？”梁绮罗不认为金银珠宝能将他们打动，那些东西绝对不会在赫九霄的眼里。


倾城落九霄 第二百二十八章 追捕
    “等往后需要之时，会告诉你要什么。”赫九霄的要求等于是一个承诺，要梁绮罗答应往后为他们做一件事，只要她能控制万央局势，就算他们要整个万央，她也必须给。
    但梁绮罗不担心这一点，他们若真的要万央，此时提出才是最好的时机，而今的这个要求就说明他们想要的不是这个，“好，本宫答应你们。”
    梁绮罗答应了，看着他们从窗口离去，多年来从未放下的心略略一松，身在万央无人能相信，在大臣们的监视下，她不能让手下的人去中原，唯有寄望与他们，不知需要等待多少日子，才能等来消息。
正在想着，有人敲门而入，“在想什么，我敲门都没有听见？”熊锡安从门外走进来，梁绮罗这才发现蜡烛已经快要烧完了，天色将亮。
    不着痕迹的走到桌旁，梁绮罗用其他公文盖住了那页红颜的药方，“没什么，看公文有些乏了，本宫有些犯困，没有听见。”转过身，她示意熊锡安坐下，“本宫听说外面起了骚乱，熊族长解决的如何了？”
    熊锡安爱慕梁绮罗多年，至今没有娶妻，连妾都没有，在所有的大臣里面，他是最关切她的一个，不过一如以往，梁绮罗对他依旧不冷不热，还是将他当做臣子。
    听见她一开口就问公事，熊锡安的脸色一沉，在乱发之下，他的眼里有一瞬的痛苦，却很快就消失无踪，“殿下放心，很快就能解决了。”
    他不欲多谈，梁绮罗也无心公事，只是顺口一问，说完了，便又相对无语，熊锡安这么多年来对她从未改变，奈何她的心却早就死了，已死的心又怎么可能再托付他人？
    异样的静默里，梁绮罗转过身去，“我们都老了，锡安，放下吧。”她背对着他，蜡烛上最后的一簇火焰烧尽，一缕青烟在房里散开，又慢慢消失。
    “绮罗！”熊锡安激动起来，这么多年了，自从她由中原回来就没这么叫过他的名字，“你别担心，会好起来的！王的死讯传出去对你未尝不是好事，你不必再劳累，你嫁给我！我会对你好！”
    熊锡安想走近抱她，被梁绮罗避开，她的脸色顿时冷下，“你以为我多大年纪了，还在意是不是有人对我好？熊锡安，熊族长，本宫命你出去，万央即将大乱，我无暇与你在这里多说，出去！”
    她一指门口，熊锡安往后退了几步，脸色瞬间几变，微微躬身，“是。”他转身走出去，“绮罗，已经这么多年，我不会放弃的，万央的乱事很快会解决，你等着看吧，我一定会娶你！”
    “你打算做什么？”从他的话里听出异样，梁绮罗追问，房门却已经关上，她心里顿时有了些不好的预感。
    苍天保佑，保佑万央千万不要再出事，保佑她托付的人能为她找到儿子，保佑她母子团聚……合上眼，站在一室清冷的书房里，梁绮罗在心里默默祈盼。
    赫千辰和赫九霄离开皇宫之后便准备连夜出城，梁绮罗现在还不能为他们做什么，城里的官兵还在缉拿他们，想要出城只能弃马翻过城墙，如此才能避开官兵的搜查。
    大白天是不能那么做的，这时候是黑夜，恰好行事，两人把马匹系在路边，夜色中两道身影在房顶上如风而过，就算有人抬头，恐怕会以为是自己见了鬼，要不然就当做是眼花。
    今夜去了一次王宫，得到了意想不到的收获，就像是心里的一块巨石被拿开，赫千辰觉得浑身上下都轻松了，这次他一定不会再让灵犀冰蝉出事。
    “你很高兴。”夜风中赫九霄的话音传来，赫千辰露出笑意，“我当然高兴，有了冰蝉，你的毒便能解去，回去之后第一件事就是解毒，千万记得。”
    景物倒退，两道影子掠过空中，一个在前，一个略后，赫九霄就在相距赫千辰身后一步的距离，不超前也不落后，“我会记得，否则你不安心。每次和人动手你都怕我再出事，是不是？”
    赫千辰不回答，黑发被风带起，赫九霄伸出手去，五指缠绕住了他的发，赫千辰的后颈被扣住，却一俯身，一抬手，往后捏了赫九霄的手腕，侧身一拉，将他拉到面前，“这种事往后再也不能发生了，听见没有？”
    握着赫九霄的手腕，一手按在他的后腰，赫千辰凑近的表情背着月光，蒙上了一层暗影，双眼却如寒星闪耀，噬人般的可怕，“你死在我手里，或是我死在你手里，哪一种我都不喜欢。”
    “不会发生这种事。”赫九霄环住他，这么回答，赫千辰的目光却深深注视，缓缓靠近，贴上了他的唇，放开赫九霄的手，他紧紧抱着他，激烈的吻像是要将他吞食一般，卷噬住赫九霄的舌。
    从得到灵犀冰蝉那一刻起便升腾的喜悦化作激情，这一刻才得以发~泄，赫千辰几乎是不容对方动作的，禁锢住赫九霄，让他得以肆意夺取对方口中的一切反应，仿佛是体会到他的心情，赫九霄一点都没有抗拒，只有在后背被赫千辰抓的太紧而感到疼痛的时候才用轻咬来提醒，夺取主动权。
    无人的黑夜之中，明月高悬，房顶上的两个人影化作了一人，在这寂静的夜色中，唯有衣袂拂动的声响，仿佛他们本不在人间，将要就此腾空而起，归到天的尽头。
    两人的唇舌交错纠缠，都为这一刻而喜悦，得到灵犀冰蝉便等于解了迦蓝之毒，赫九霄再也不会在使用异力的时候失控。
    他保证过不会再有类似的事发生，也确实做到了，就算在青黛楼里，他们两人被九天寰曲所控制，也一样没容许自己失去意识，当时是在失控之前用亲吻咬破对方的舌尖，用疼痛来让自己清醒，他们比任何人都清楚，如他们这样有异能的人，一旦失控会造成多大的灾难。
    过了许久，赫千辰退开，呼吸急促，赫九霄和他一样平复着呼吸，两人站在屋顶上，听见巡夜的官兵朝这个街口接近，目光相对，赫千辰比了个手势，眨眼间两道暗影像是流星般凌空划过，消失无踪。
    城墙的高度没有难倒他们，何况赫千辰手上还有蛟蚕丝，离开槐临城，他们直接去相邻的城里，召集人手，打算尽快赶回中原。
    他们没对梁绮罗说出楚青韩的身份，也可以说是刻意隐瞒，梁绮罗既然不知他们一直在找灵犀冰蝉，便应当对中原的事知道的不深，就算她知道有个二皇子，也未必会联想到自己的儿子。
    楚青韩与楚靖玄他们那对双生兄弟不是一母所出，是另一位妃子所生，那宫妃在楚青韩成年之后便死了，其中的内情必定都是顺德帝楚睦一手安排。
    由于楚青韩身份特殊，不知道他在这件事里究竟知道多少，又会作出什么反应，在见到灵犀冰蝉，明白梁绮罗的儿子是谁的时候，他们兄弟谁都没开口，大炎朝的二皇子具有塞外异族的血统，这个消息会引起轩然大波。
    天亮的时候，赫千辰和赫九霄身在槐临城外，决定了要回去，便选择了最近的路线，走小路，地势虽然不太好走，但路线大大缩短，同时也可以避开官兵的追捕。
    这一日该是敖枭族和赤狼族相约解决问题的日子，本来是要去看看的，但赫千辰心里记挂着用灵犀冰蝉解毒，打算连日赶回，就只命人传了个话过去。
    各自身上备好了干粮，重新买了马匹，几十人一起出发太明显，便如来时一样，分散而行，都尽量隐藏自己的行踪，分作前后三批回中原。
    赫千辰和赫九霄一起上路，他们都换了万央的服饰，如此不会引人注目，只不过套着长靴，身穿短裘的打扮更显得利落，两人又都是样貌出众的人，这么一换，一个冰冷中显得狂~野，另一个却沉稳中流露潇洒，一样招人注意。
    对这一点是没有办法可想的，易容之术能令人样貌稍作改变，赫千辰虽然会，但最多也只能改变部分，重点是通缉的画像上气质神韵，绘制的十分接近，据说是商黎所绘，亲眼见过，他才画的如此相似。
    还有个办法是制作人皮面具，可一来费时，而来赫千辰是绝对不可能在自己脸上盖张死人皮的，退一步说，就算他同意，赫九霄也不可能同意，所以两人只换了衣装，尽量走山路小路，白日休息，夜晚行进。
    城门处看的很严，就算是城外山里，也有官兵在搜查。离开槐临城的第二日，他们身后就有了追兵，近日不太平，来往的商旅都少了，出城就要检查，出城的百姓也少了许多，这么一来，便显得他们形迹可疑。
    追来的官兵有很多，并且有逐渐增加的趋势，赫千辰心里警觉，“熊锡安可能已发现我们的行踪。”
    “走！”赫九霄挥鞭，两骑快马穿梭在林中。
    穿过密林，在他们走上必经的一条大道的时候，终于被后面的官兵追上了。
    马蹄声逐渐接近，前来的人数不少，大道之上两方疾驰，前面是赫千辰和赫九霄，在他们后面紧追不舍的是万央的官兵，领头的人便是熊锡安。
    “你们两个小子，今日就是你们的忌日！”熊锡安在他们身后大吼，一扬手，弓箭齐发，飞箭如雨朝他们射来。


倾城落九霄 第二百二十九章 变故
    弓箭被他们挡去一阵，没射中的落在前面的地上，突然飞来的箭矢吓住了马匹，马声嘶鸣，扬蹄不止，赫千辰勒马。
    “熊锡安，你知道万央王不是我们所杀。”调转马头，赫千辰轻裘长靴的打扮令他显得比往日犀利，他淡淡解释，眼前的上百追兵似乎一点都没令他紧张。
    熊锡安站在队伍前面，一身戎铠，面露杀意，“事实摆在眼前，你们入宫行刺人证俱在，还多说什么？放箭！”
    数十官兵上前排开，手里弓弦绷紧，嗖嗖嗖，数箭连发，其余的人散开，呈包围之势朝他们围拢过去，赫九霄坐在马上，抬手间掌风呼啸，捏住迎面飞来的箭，两指一捏箭头调转疾射回去，那一头有人惨叫倒下。
    双方相距三十多丈，雄锡安一面命人放箭，一面下令包围，要将他们困在阵中，看样子竟是要将他们生擒，赫千辰不经意想起那一晚听来的对话，雄锡安是因为楚青韩的要求，才不下杀手？还是另有图谋？
    赫九霄身上穿的是暗色的皮袄，一手捏着马鞭，在日光下，他的脸上还是一片不见动容的冰寒，“他是听了楚青韩的话。”他的话音比平日更冷，眸色也比原先更利，陡然双掌相合击出！掌风如烈日焚人，席卷而去！
    数十枚箭矢被掌力摧折，一字排开的官兵有人不支倒下，被掌风波及亦会吐血昏厥，熊锡安见状发出一声怒吼，命人加快合围之势，第二波人在他的命令下举刀而上，马蹄踏尘而来。
    敌人来势汹汹，赫千辰与赫九霄必须以一当百，就算自恃功力，也不会在这里以寡敌众，扬鞭而起，两匹马放蹄前奔，冲出包围，身后官兵追来，喊杀声惊起另一头林中飞鸟，两人被身后的袭击拖住，速度不得不慢下来。
    就在此时，前方一侧的林中有人马一一出现，最前面的赫然便是风驭修和穆晟，“我们来了！”风驭修带着身后的赤狼族人朝他们接近，穆晟在旁对他们挥手，“关键时刻见了我们是不是特别高兴？”然后他扬声高喊，“熊锡安你个老东西，我们来了，昨日之战今日继续，还不快放人！”
    许是忌惮赤狼族，熊锡安的手下果然迟疑，不等命令便缓了缓动作，两人乘隙脱困，赤狼族人从林中出来，人数也近百，但熊锡安的手下却又赶到不少，已有数百之众，双方对峙，一触即发。
    “快点过来！”穆晟对他们招手，面露焦急，熊锡安冷笑在后注视，竟不阻拦，仿佛已经胜券在握，吩咐手下继续合围之势，看那架势是意图将他们所有人一网打尽。
    两匹马前行，接近赤狼族的队伍，风驭修皱着眉看他们，气急败坏，“你们怎么不带人手，就算你们功夫再好，那么多追兵你当是假的？就算杀也杀的你们手软，真是……”
    他的脸上有担心，穆晟也异常急躁，两人策马上前，赫千辰和赫九霄见又是他们相助，面色放缓，朝他们接近，陡然间风驭修和穆晟却脸色一变，一起扬手，两把匕首直射而来，直击赫千辰与赫九霄的喉间要害！
    他们双方距离很近，马首相对，不过一尺，两道暗光极快极准，几乎不及眨眼已到面前，就要刺入两人咽喉！危急之时，赫千辰却像是早有准备，双腿夹紧马腹，上半身后仰，匕首贴着他的胸口而过！
    同时间赫九霄却身形不动，双眼暴射寒芒，两指一钳，竟生生将那来势汹汹的匕首捏在指间，锋刃距离他的咽喉仅有一寸，薄薄的寒刃在日下闪光，尾部刀柄犹在震颤不已。
    这一瞬的气势令身下马匹狂嘶，感觉到危险的，却一动都不敢动，赫九霄将匕首夹在指间，无情的双眼直视对面二人，赫千辰坐起身，在他们周围的官兵此时已将他们包围。
    “我就知道，没有这么容易。”偷袭未成，穆晟却不显得失望，笑了笑，如此低语，风驭修曾经与赫千辰他们喝过酒，这时侯他和他带来的手下也拨刀相向，对视面前的这两兄弟，他的眼里神色复杂。
    “对不起了，今天你们必须死。”他低低说了一句，赤狼族人无声举刀，摆开阵势，此时的情况便是赫千辰与赫九霄居中，前方是倒戈相向的赤狼族人，后面是熊锡安所带领的万央官兵。
    赫千辰没有问为什么，此时情况也容不得他问，熊锡安见风驭修和穆晟偷袭未成，咬了咬牙，狠狠高喊，“动手！”
    他下令，动手的却是风驭修所带的赤狼族人，而万央所属却只在旁观战，熊锡安见赤狼族人出手有明显的敷衍痕迹，不由大怒，冷笑数声，“给我卖力些！看看你们风大人是怎么做的！”
    风驭修动手没有迟疑，看的出下手极狠，却有意不让穆晟出手，总是挡在他的身前，双方都是坐在马上，从兵器上来说短的那一方更为不利，赫千辰的蛟蚕丝收放自如，赫九霄出掌掌力也能放的很远，两人占有绝对优势。
    但同时，赤狼族人却在周围不断朝两人身上劈砍，这种优势便不存在，同时应付那么多人，要想闯出这里，已是不可能的了。
    风驭修拳下生风，穆晟用的是长剑，披散的发随着他的动作四散，风中狂舞，镀着暗暗的紫色，他就像当初第一次见到赫千辰他们的时侯，脸上还是噙着满不在乎的笑，仿佛什么都不在他眼里，“你们怎么不说话，是不是恨极了我们？要知道，世事无常，谁能保证昨日的朋友不会成为今日的敌人呢？”
    他嬉笑，风驭修脸色却更沉，若非有手下族人支援，他早就死在赫九霄掌下，“穆晟，不要说了。”
    一袭掌力袭来，他对掌而上，只来得及提醒穆晟这么一句，闷哼一声，身形往后一倒，差点从马上掉下，嘴边溢出鲜血，穆晟见状笑容一窒，蛟蚕丝如无形无影的游龙缠卷而上，他却不躲避，手中长剑刺向赫九霄。
    长啸声起，冲破云霄，赫九霄看也不看，一掌震开周围一起劈砍来的长刀，赤狼族人纷纷落马，穆晟手中剑锋凌厉，赫千辰手腕一抖，嗖嗖几声，金线顿时缠上剑柄，绞住了穆晟手里的剑，左掌一翻，拍向穆晟，穆晟弃剑，面对掌风却不闪避，反而迎上――
    “噗――”一篷血雾喷出，他在马上摇摇欲坠，被风驭修接住，“穆晟！”
    于此同时却有数道黑影不知从哪里冒出，他们是奈落和南无的人，始终奉命暗中跟随，啸声一起，立时便出现，加入战局，“列阵，杀！”赫千辰扬手一挥，没有再追击穆晟，长喝声中，越来越多的人从各个方向涌来。
    又见黑衣人，熊锡安不敢怠慢，本来想让赤狼族的人杀了他们，这时候也不得不让自己的人动手。
    赫千辰和赫九霄当然不会身边一个人都不带单独出发，早已做了准备，他们为明，手下在暗，只是没有料到，除了熊锡安的人，连赤狼族人也要算在敌人的数目之内，相比之下就算有数十人，仍是处于劣势。
    但尽管如此，江湖最有名的两个杀楼里出来的人也不是好对付的，只见那数十人弃了马匹，出手不讲招式，只要能置人于死地，无所不用，敌人的马也是在他们的攻击范围之内，一出手，落马而下的人不少。
    在赫千辰和赫九霄的命令下，竟在一时间平衡了局势，刀剑砍杀不断，血洒如雨，情况愈见混乱，穆晟靠在风驭修的身前，看到赫千辰朝这里望过来。
    他对他咧了咧嘴，竟然显得有些得意，“我就知道……我就知道你们两个除了对方，谁也不信……”穆晟歪着身体靠在风驭修身上，抬头对他说道：“你看，还是我赢了……我说的没错……他们不会……不会上当……”
    “你快别说了！”风驭修按着他的胸口，穆晟的衣襟前面全是刚才吐的血，也染红了他的手。
    “妖狐族？”赫千辰问了三个字，他的背后有人暗袭，被赫九霄一手拿住了，提着那个人，赫九霄捏碎敌人的咽喉，冷冷看他们，“你对熊锡安说，要他放人。”
    穆晟笑的嘶哑，只这么一句便被听出来了？赤狼族人还在混战之中，却不知到底该对谁出手，他瞧了一眼，“风驭修，让他们住手吧……只要我一死……你就不用被我拖累……不用被要挟……妖狐族人的生死和你们赤狼族人无关……”
    “你给我闭嘴！”风驭修气的大吼，眼眶微红，抱紧他对面前的两兄弟说道：“你们也看出来了，是熊锡安用妖狐族来威胁他，穆晟他是妖狐族人，他不能眼看眠玉山被困，他只能让我带人来，但他说，你们一定有后招，不会在这里被困，不会被我们所伤，他要我出手，然后就走……”
    说到这里他低头，瞪着穆晟大喊，“你是打算好了是不是？我若是一出手就走，你就留在这里让他们杀了泄恨？你一死这件事就了结了，熊锡安不能要挟你，不会拖累赤狼族，我说的对不对？”
    他一字一字的对穆晟吼，小心翼翼的抱着他，咬牙切齿的问，穆晟还是不在乎的笑，又吐了口血，却挑了挑眉，“你可以说的轻点……我听得见……”
    “该死！”风驭修低咒，眼看着穆晟生命流逝，却什么都不能做，恨不能杀了熊锡安。
    赫千辰很清楚这是怎么回事，这本来就是熊锡安擅长的，用人命来要挟，但是，“你能肯定照着熊锡安的话去做，他便会放过妖狐族？别忘了，他恨极妖狐族，而如今名义上的万央王已死，万央无主。”
    他话音悠悠，在混乱之中，沉重的目光穿透人群，朝一个方向望去。
    远远的，隐约可见在槐临那个方向，有一座山头冒出浓烟。





第二百三十章警示
    穆晟也随着他望去，只见浓烟弥漫，一点点遮盖了天边的云……
    那是眠玉山？穆晟四肢冰冷，茫然的看着那个方加……视线模糊，他用力睁了睁眼，那是眠玉山！
    那是只剩下几十个族人的眠玉山，是仅存的妖狐族，被囚多年、禁于山中，接着被人放火烧山，他们做错了什么？！
    “熊锡安！”他语声颤抖，猛然坐直，口中又吐出一大滩血，脸色煞白如纸，眼前一片漆黑，天旋地转，却瞪视着另一头，“熊锡安――你会不得好死――”
    嘶喊声穿透了所有的砍杀声,直上九天，含着满口鲜血，穆晟这一声大喊，凄厉惨烈，熊锡安竟然心里一抖，铁青着脸，他朝后挥手，“把他们都杀了！”
    穆晟的喊声还在空中飘荡不散，他的人却直直往下坠落，被风驭修一把捞住，抱紧在怀里，“不许死！给我醒过来！”他摇晃着怀里的人，像是疯了，已经顾不上指挥赤狼族人迎敌。
    妖狐族还有几十人，也许还有几人是有异能的，但他们的能力能不能帮助他们脱困？袭煌时日无多，族里多是年轻人，那几十人从未出过山，有人放火烧山又叫他们拿什么来应对？熊锡安命人围山放火，是打定了主意要将妖狐族全数灭去。
    望着遥远之处，那一头的烟尘弥漫，赫千辰微微阖眼。他情愿自已料错。
    “万央王一死，熊锡安放火烧山，灭族泄恨，他是要夺位。”赫九霄眼底的血色泛起，他不看重妖狐族，但那些人毕竟同他和赫千辰有所关联，是他们的娘和滟华的根。
    赫千辰心里的起伏一掀而起，又一瞬而平，关键时刻他从不会乱，纵然心底有多少复杂感受，他的脸上还是那么平静的，冷静的观察眼前的战局，“不错，他也是想借此机会折损赤狼族的战力，这么一来在万央再也没有能与他相敌的部族。”
    从怀里取出锦囊，一颗药丸抛向风驭修，“我未用全力，他不会死，这个给他服下，是九霄所制的伤药。”赫千辰周围已经无人敢来袭击，赤狼族人在形势扭转的时候便开始动手，对手当然是敖枭族，这次没有敷衍，而是人人含怒。
    赫千辰见风驭修接着药丸惊讶不动，淡淡提醒，“你不给他服药，难道是要穆晟死吗，如此一来你无心战事，你的族人无人指挥，恐怕也活不成了。”
    见他在这种情况下犹能面不改色，风驭修一愣神间听见他的话，醒悟过来，连忙嚼了药丸渡入穆晟口中，嘴上沾了他的血也不在意，抱着他指挥族人，被熊锡安胁迫，他们早就憋了满肚子的气。
    “别打太久，对我们不利，且战且退。”赫千辰出言提醒，带人往林中退去，密林之中正是发挥杀手能力的最佳场地，易藏身，亦能布置机关。
    熊锡安的人马在后追击，赫千辰他们退入林中，风驭修手下赤狼族人嗥叫不断，挡在中间为他们断后争取时间，长刀短刃闪耀阵阵锐光，咆哮声中冲向敖枭族。
    三方人马混乱，渐渐散开，赫千辰怕熊锡安故技重施，退入林中不久之后便绕了一个方向，风驭修命人放了烟花弹，等待赤狼族其他人来支援，“昨天被迫答应熊锡安的条件，我们族人就在这里不远的地方，你们快走！这里我来挡住！就当赔罪！”
    不光是赔罪，还有谢恩，风驭修看到怀里的穆晟虽然还没有醒，但脸色不再像先前那样面泛死气，安心不少，也感激不已。
    他等着援兵，赫千辰和赫九霄便带人先行离去，这次熊锡安针对的是他们，他们一走，熊锡安便会从长计议，不会在这个时候和赤狼族大战，消耗自身实力。他还要留着人手起兵夺权。
    经过这一战，一队人马疾驰，趁着熊锡安调用人手，有的地方兵力不足，乘隙突破，一连突破了几个关卡，之后便又化整为零，一明一暗，分散前行。
    这一日，赫千辰他们到了昙雾，青黛楼已经不在，但它的存在与否对当地的百姓而言是没有什么区别的，唯一的改变是江湖人经过这里不用对女子战战兢兢，店里的小二上菜的时候也敢吆喝了，店里食客吃饭的时候都在纷纷议论，所有人说的话题不外乎是两件事。
    第一是讨论万央王的死，第二是谈论刺客。
    赫千辰他们多在夜间赶路，也尽量不进城，但路上所需的东西没了却还是要进城去买，城墙上贴着的画像还在，他们便招来手下去买，顺便探听消息。
    这一日午后，两人到了城外不远的一处凉亭里，等着手下的人归来。
    这个凉亭在一座不高不矮的山上，若非游客，是不会有人特意上山歇脚的，他们身上穿的还是万央的服饰，就算有路人远远的经过，看到有两个人坐着也不太会留意。
    冬天早已过去了，到了春日，到处都是绿意盎然，赫千辰和赫九霄多年后的重逢就是在春天，两人坐着休息，空气里充满草木花香，万央的路边自是没有梨花柳絮，却有绿草茵茵，看到那草叶，赫千辰不禁想到贺思茵，那一双看着他的眼睛里，那种复杂的眼神，他至今没有忘记。
    “妖狐族与我们疏远，甚至在我们去的时候告密，但不知为何我不恨他们，也不牵挂，就是觉得有些可惜了。”那一日的浓烟滚滚也在赫千辰的心里，他无声叹息，“他们与世隔绝，知道自己是被软禁山中，对人的防备之心很强。”
    “这一点很像你，所以你才同情他们。”赫九霄想到当初的赫千辰，无论如何不会轻信他人，对唯一能接近的亲哥哥也保持着几分怀疑的赫千辰，想到那些，他忍不住勾了勾嘴角，“那时候你还在我面前装模作样，其实早就对我有心。”
    “又胡说什么？当初我只把你看做兄长。”见到他笑，赫千辰提醒，靠在柱上拉了一下身上的皮褂，不是原先的衣衫总是让他有些不习惯。
    赫九霄坐着，角度恰好，抬手为他整了整腰带，“那在我吻你的时候你又是怎么想的？难道还当我是兄长？若是，为何不避开？”
    他们身上穿的都是万央常见的一种短衣，不像中原服饰长到脚下，这种衣服只到膝头，由光滑的皮革与其他锦缎布料裁到一起缝制，用的针法也不似中原那种，以细密为佳，而是缝制在外，用皮线串连，也做装饰，动作的时候会露出里面的长衣，但这样可以令行动方便，不会使皮单的坚硬妨碍了动作。
    赫千辰的腰带是和脚下长靴同色的皮质，缀着万央产的一种石头，赫九霄为他紧了衣带，问了话，手却没有放下，赫千辰看着他的手，“我知道避了也没用。”
    “我却知道，是你不想避开。”阳光下，赫九霄的眼底一贯的冷意被暖成了热的，赫千辰在他这种眼神下，不由得摇头，无奈的轻笑，终于说了当时的感觉，“在那时候我就隐约感觉到，无论我先前有什么计划打算，都不能用了。”
    任他如何计算，却怎么都没能算到自己心意的变化，没能算出他会爱上自己的亲哥哥，纵然开始的时候半是被迫，不愿承认，但终究，事实还是事实，他认了。
    “有人来了。”他抬眼，看到远处有人接近，而且是朝凉亭而来，他们的罪名未消，不能引人注意，赫九霄放下手，拉他坐下。
    来人像是冲着他们来的，拾阶而上，一到凉亭就朝他们走来，两人不动声色各自警戒，那人的打扮也很普通，样貌更是寻常的可以，走了几步，却在不远处停下了，躬身说道：“族长命我来告诉你们，前路都被封锁，靠近边境之处早已有人埋伏，要你们多加小心。”
    他轻声说完，准备退下，赫千辰叫住他，“你是……”他留意到他手上的饰物，“天鹭族？”
    那上面有个图腾，他曾在红菱身上见过。
    “天鹭不会参与此事，族长只想保护族人不受战火波及，族长大人说你们不是为了刺杀王上而来，但其他部族未必知道真相，前方阻碍重重，所以命我前来警示二位。”天鹭族人承认身份，又说了些打听来的情况，告诫两人小心，这才离去了。
    红菱已死，她爹天鹭族的族长却记得他们将她送回的恩情，特别要人来提醒，两兄弟心里都颇为感慨，红菱的义烈便是遗传自她爹身上的，如此的天鹭族……
    “这次可以不经过天鹭，我们还是避开，以防熊锡安探听出什么，又想利用。”不想让妖狐族的事再发生一次，赫千辰这么建议，赫九霄自然答应，但同时他们也发现一件事。
    就算换装，有心要找他们的还是找的到，比如天鹭族人。也许可以说是天鹭族运气好，熊锡安的人运气不如他们，但这么走下去，未必还能一直隐藏行踪，不被人认出，熊锡安的人也未必一直运气不好。
    更别说还有其他部族，若是看了画像，除了城里到处有人手监视，他们必定会被人找到，赫千辰考虑了一下，正要开口，赫九霄眼里冷芒闪动，“前些日子如此顺利……”
    “是熊锡安之计。”赫千辰也想这么说，看了赫九霄一眼，只见寒光如刃，听他口中说出四个字，“欲擒枚纵。”赫九霄说完，冷冷看着山下。
    人群熙攘，其中不知有多少是其他部族的眼线，被天鹭族提醒，他们等手下归来，混入人群，打算另觅他法出城，不再走夜路。
    隐藏一片树叶最好的办法是将它放入林中，若要藏身，便该匿于人群。
    三日之后，赫千辰和赫九霄已在一个商队里，这个队伍将会经过边境，回到中原，去往最近的贤杨城。
    两人加入商队的过程并非他们所预期，那是日前，在城外发生的事。
  

第二百三十一章 巧合
    “我们被人跟上了。”在城门外不远处，赫千辰缓缓策马前行，赫九霄骑的马落后他稍许，他没有回头，对赫九霄这么说道。
    “不知是哪一方的人，到了人少的地方他们就会动手。”赫九霄的视线落在转角之处，城墙边上有一片林子，里面大约还有二十多个人的气息，“不是高手，三流，半刻能够解决。”
    半刻时间，不引起其他人的注意，解决了敌人之后甩脱后面可能还有的跟踪，赫干辰在心里一一计算，他们动手的速度必须要快。
    经过树林的时候跟着他们的人果然行动了，从后面赶上五人，另有五人从两侧边上包抄，意图将他们截堵在路上，合围而攻，“赫九霄？赫千辰？”
    来人先确认他们的身份，可见确实是冲着他们而来，五万金的悬赏对任何一个部族都是一种诱惑，赫千辰没有回答，也不勒马，那一派悠然让人心里没底，随后那些人又见了赫九霄抬眼，慢慢对他们望过来的妖异眸色在白日之下叫人浑身发冷。
    不好对付！来人是冲着悬赏而去的燕落族，为首的一看他们的气势便知道不是易于之辈，心下转念，忽然抬起手，其他人见族长发令，都停了马。
    赫千辰和赫九霄不回答他们，也不停下，包围过来的人突然不动了，似乎也全没看见，或者并不在意，还是那么不快不慢的往前，就像是来此游玩的旅人，燕落族人就看着他们一点点远去，不明白族长为什么做出这个决定。
    其实燕落族族长自己也不明白为什么要这么做，仿佛是一种近似本能的恐惧，感觉到危险，便不由自主这么做了，见他们慢慢远去，族人又那样看着自己，不觉微有尴尬，掩饰道：“我们已经被发现了，这时候上去对我们不利，让他们以为我们放弃了，等会儿再杀他个回马枪，出其不意岂不是更好？”
    越说越觉得很有道理，燕落族族长自己也忍不住点起头来，其他族人也都点头称是，一行人便远远缀在后面，保持了一段距离，前面的两兄弟不知后面情况如何，心下并未放松警戒，这时候迎面有一个商队往这里驶来，速度很快，似有什么急事。
    车声辚辚，马铃清脆，马匹却扬蹄飞奔，卷起一阵烟尘，到了这条路上，与前面那辆骑迎面相对，燕落族族长见此情景，觉得时机已到，“动手！”
    一声高喝，燕落族人得令从后面赶上，由两翼包围过去，赫千辰和赫九霄被迎面来的马车所阻，不得不暂缓去势，转身迎敌，燕落族早有准备，一张奇异的大网铺天而起，朝他们头上罩下。
    本来在这种情况下避无可避，两兄弟必须下马或是越过马车才能避开这一招攻击，但谁也没想到，在这时候异变突起。
    只见林中蹿出二十多人，只扑过来，目标却不是马上的两人，而是那辆马车，驾马的车夫没有让马车停下，却冲的更快了，面如土色，汗如而下，频频回头，马车后面响起蹄音，伴着阵阵呼喝，“留下东西，否则老子要你们的命！”
    “快……快走！”马车里有人探出头，一个中年男人紧张的朝外大喊，“给你加十两银子，不对，加五十两！别让他们追上！”
    车夫一听双眼放光，狠狠一鞭子抽下去，马声嘶叫，放开蹄子就跑，横冲乱撞的撞入燕落族设下的阵势里，那张大网当头罩在马车车顶之上，被拖着继续往前，万央没有官道，未经修茸，大路都不是很平坦，多是运货的商贾所带的商队会由此经过，货物若是多了，时日一久地面上的起伏便很大，那马车不断颠簸，拆点散了架，只听其中有女子的惊呼，“爹！前面有他们的人！怎么办？”
    那林中出来的二十多人原来并非燕落族人，而是设在此地的埋伏，专来等这辆马车，一个个袒胸露背面罩黑巾，手上拿着砍刀之类的东西，俨然是剪经强盗的打扮，他们一冲出来便和燕落族遇上，霎时引起混乱。
    这时候这条路上有四方人马，一方是赫千辰和赫九霄，还有想对付他们的燕落族，另一边是马车和马车后的贼人，那场面说有多混乱就有多混乱，就连赫千辰都没想到会有这种状况。
    只见马车朝他们身边冲过去，拖着大网冲散了燕落族，驾车的车夫惊声大叫，吃不住如此狂奔大力，车辕边上的麻绳断裂，马车脱缰，直直冲向城墙，后面的贼人赶上，见了此地那么多人，以为是对方找来的帮手，口中不断叫骂，当下就动起手来。
    这也许还算不上是赫千辰所见过的最混乱的状况，却免不了有些啼笑皆非，眼下对他们动手的人不是为了悬赏，甚至不知道他们的身份。同时打算追捕他们的燕落族也陷入和他们一样的情况，不得不招架那些贼子的攻击。
    “他奶奶的！没长眼是不是？！没看见我们燕落族正在帮着捉拿要犯，你们这些小毛贼还不快滚？”燕落族长手下有人在混乱之中大叫，可对方听而不闻，已经落草为寇，还管什么族不族的，有人回嘴过去，“他爷爷的！老子们瞧准的货色，你们是想黑吃黑？”
    这帮匪贼都是大宇不识的粗人，根本不知道什么通缉要犯，更不知道这里有比他们看上的货物更值钱的两个人，他们只知道有人搅了他们的好事，还被人说是小毛贼！
    “呸――”吐了口痰，为首的老大在林子里等了许久，早已憋气不已，这时候管他什么情况，瞪大了铜铃似的眼，耳边一个圆环左右一晃，“弟兄们，上！”他们人多，不怕人少的！
    马车后面追击的有十多人，林子里还有二十多人，近四十个人啸叫吆喝，各种奇怪的兵刃往人身上招呼，燕落族从没遇到过这样的事，族长气急败坏，却有理说不清，只能把气全都出在面前这些匪贼身上。
    混战之中，赫千辰和赫九霄杀了几人，悄然退往墙边，那辆马车撞翻在那里，车夫哭丧着脸躲在一块岩石后头，惦记着说要的银两，不敢走开，见他们两人接近，吓得倒退几步，“好汉不要杀我！我身上没东西……值钱的都在那里……”
    他抖着手指向翻倒的马车，车里响起一声娇哼，“好你个王四！我和我爹可没亏待你！”骂了一句，只见一个身材娇小的女子从里面爬了出来，脸上身上都有尘土，十分狼狈，知道有人接近，怕是贼人，她心急的去推动翻倒的马车，无奈气力不济，马车纹丝不动。
    “爹！”她急得大喊，车里没有回应，不禁更急了，听到身后脚步声，她甚至不敢抬头，垂首间只看到一双干净的长靴进入她的视线，有个很好听的声音缓缓说道：“他没事，我听他还有气息。”
    那声音从上面传来，温温淡淡的，却异样悦耳，忍不住抬起头，只看见右上方有人微微低头看她，脸孔背着光，一轮暖色在他背后映照，明明近在眼前，却使人觉得他像是从天边走来的，那几个字也是从遥远的天上落下，暮鼓晨钟般的悠杨。
    莫名的心里安定了些，她要站起来，脚下却是一痛，不禁往后倒了倒，恰好靠在那人身侧，她闻到一股极淡极淡的药香，那双手似乎将她扶了一扶，还未站稳，可以倚靠的人便突然退去了，一道可使人颤栗的话音冷冷的响起，只有一个字，“走。”
    赫九霄拉开赫千辰，那一边燕落族和贼寇还在交手，互相叫骂不停，有人见了他们这边的动静，正打算过来，他只作不见，拉着赫千辰上马，在放开手之前低语了一句，“你碰她了。”
    赫千辰不答，却没有立时离开，身后响起女子的叫声，“等等……”
    微微敛下的眼中掠过一丝什么，他调转马身，“姑娘有事？”赫九霄的神色一动，若有所思的看着他。
    那女子这才看清了他的样貌，不禁呆了一呆，见到他身边的赫九霄，又悚然一惊，随着她爹往返塞外和中原，她见过不少人，却从没有见过像这两个人这样的……
    在她呆愣之时，有人醒悟过来，看到马车里露出的一个箱子，又见了那女子，惊喜大叫，“老大，我看见东西了，还有你要的那个妞，是个美人儿！”
    “求求你们救我和我爹！”她惊醒，跑上前央求，赫千辰还没回答，那些贼寇已经分了几人提刀冲来。
    马蹄朝那人头上踢下，赫千辰的蛟蚕丝在手中闪耀，“九霄――”
    几乎在同时，爆裂声起，一阵阴冷的威势压下，随着掌风爆响，铺天盖地而来，赫九霄跃身下马，周遭的无论是燕落族还是那些贼寇，都感觉到骇人的气势，手中不禁停了一停，就是这一停金芒划过天际，一张大网从马车上被高高挑起，人群混战之中那些人仰头看着，想要躲避，但赫千辰出手，哪有可能让他们轻易避过，当头罩下的大网就像捕鱼，大约有二三十人都成了网中之鱼。
  

第二百三十二章 拦截
    交手双方都愣住了，就在这时赫千辰冲赫九霄一点头，两人走向墙边扶起马车，车夫胆战心惊的回来，重新系好了马，在惊动城门里面官兵的时候扬鞭启程，紧紧跟着远处那两匹快马，尽快离开这里。
    原来马车里运的是一箱上好珠玉，被那些贼人看上了，本来是打算设下埋伏，前后夹击，赶在那商人进城之前将他拿下，没想到燕落族恰好也在这个地方等着赫千辰他们，引起了这场莫名其妙的混战。
    结果双方都一无所获。
    有所获的是这对兄弟，至少在赫千辰看来，颇有收获。
    受伤昏厥在马车里的商人姓柳，叫柳达山，他的女儿名叫柳凤娇，柳达山受伤之后用了赫千辰他们的伤药，很快便好了，柳凤娇又将那过程说了一遍，车夫在旁添油加醋！几乎将赫千辰和赫九霄说成了从天而降的神人，好像就是为了救他们于危难来的。
    柳达山感激不已，这些珠玉对他而言是最值钱的一批货，若是被人抢去了，将会损失不少，在柳凤娇的建议下，他挽留两人，本来见他们穿着万央的服饰，后来听说对方也是中原人，更亲近了不少，想邀他们一起回中原。
    柳达山的主意是这么一来有高手可以在路上保护他们，柳凤娇心里却另有打算。
    这一点不光是柳达山看出来了，赫九霄也早有所觉，唯有赫千辰，似乎全然不知，柳达山明里暗里的暗示询问，他只言笑淡淡，并不把话说明白。
    柳达山想着路上还有时间，没有再追问，忙着集结商队去了，他名下还有不少商铺，这次运回去的货物不止是一箱珠玉，等正式上路的时候，这一行队伍有三辆马车，两辆是大的，运货，一辆坐人，其他另有快马五匹，分别装运方便携带的东西。
    除此之外，柳达山原先请的镖师也适时来了，走镖保护他的还有五人，一行队伍浩浩荡荡，一眼便知是行商的，赫千辰和赫九霄就在其中。
    “谭公子，”晌午的时候，柳达山又来找赫千辰，他表情略有些古怪，“能不能借一步说话？”商队经过的这条是山路，不太好走，货物又重，马若是乏了，必须要歇歇脚。
    “我去一下。”赫千辰刚吃过东西，是商队一起买来的烙饼和牛肉，洗了手用帕子擦了，转身要去的时候，被赫九霄一把拉住，把水囊递给了他，“先喝口水。”这才放手。
    赫千辰喝了水才过去，柳达山已经等了一会儿，“谭公子，我想问问……”柳达山搓着手，面露难色，他想问的便是城里贴着的画像。
    他知道万央王遇刺身亡，那本来和他没什么关系，但若是队伍里有两个人是刺容，万一出了事，那关系可就大了，他实在不敢冒这个险。
    柳达山的试探早在赫千辰意料之中，有意用了谭这个姓，就是为了隐藏身份，这几日都不用进城，等到了必经之处，实在隐瞒不了了，那时候应该已近边境，他和赫九霄也就无需再掩饰下去。
    听他问起，最熟悉人心弱点的赫千辰当下三言两语，言笑之间掩盖了过去，身为千机阁阁主，自然有许多方法让人相信他，他的模样和风度也让人不得不相信他。
    而柳达山见他一表人才，气宇轩昂，又是一身清雅脱俗的贵气，他早就先入为主的确定，这种雍容尊贵绝不是装出来的，怎么可能是刺客，是贵客还差不多，他就等着赫千辰否认，以此安心。
    “我就说，那画像上的人虽然和公子有些像，但哪里有公子这样的气派。”商人的眼最利，他认定了眼前这个是最佳女婿人选，实在不愿希望落空，而且，刺杀万央王的刺客是这里的要犯，但到了中原，说不准便是英雅，不但无过，还是有功的事。
    “公子这么说我就放心了，我这就和那几个臭小子说去，不知他们瞎操什么心。”柳达山摇摇头走了，赫千辰心里留了意，计算时日，快到喀势山的时候，便该离开了，否则早晚被人认出来。
    赫千辰回去的时候又遇到柳凤娇，她递来的东西是一个荷包，是她自己绣了的，说让他放些碎银，方便，赫千辰还没有伸手接，正在想什么说辞，一只手伸了过来，把荷包拿了过去，“我先替我弟弟收了，多谢。”
    赫九霄不知什么时候来的，他说谢的时候非但不会让人感到谢意，反而令人畏惧，柳凤娇咬着唇，不敢和他说话，又看了看赫千辰，见他微笑，不觉红了脸，便对他回了个笑，“你可千万记得拿着用，那是给你的。”
    不敢明目张胆的瞪视赫九霄，只悄悄的抬了抬眼，刻意提醒赫千辰，柳凤娇说完转身走了，赫千辰却被人拖到一棵树下，“荷包？”赫九霄手里捏着那个荷包，被人小心捧来的东西，在他指间皱成一团。
    赫千辰没有去拿，靠在树上，笑着看赫九霄，“弟弟？”对方不语，冰冷的脸色看不出不高兴，但显然那表情绝对不是高兴，“千辰，我知道你的打算，你想利用她对你的心思，让我们能安全的留在这里，越晚被人发现，对我们越有利，但我不喜欢你那么做。”
    赫千辰眸色一闪，若无其事的垂下眼，“怎么做？”才问出口，荷包上发出裂帛声，赫九霄冷冷看着它，“你的手碰了林凤娇，是为了知道她的心思，看出什么来了？”
    赫千辰那么做确实有目的，也没想隐瞒赫九霄，便说了心里的想法，“我们在这里人生地不熟，天时地利人和一样不占，就算身边还有人手，也不能时刻跟着一路杀回中原，林凤娇若是可信，这个商队没有问题，便可隐藏我们的行踪，那时候，那情况出现的太突然，你难道没有一点怀疑？”
    马车出现的太过巧合，时机恰好，而他们眼下的处境却是容不得一点变数，在那种情况下赫千辰这么做是为了以防万一，他不想在关键之时出错，一切都小心为上。
    靠在树前，阳光透过树影洒下，落在赫千辰的肩头，他脸上笼着那层光，这番话说的条理分明，半点都没有意气用事，行事依旧谨慎如昔，沉稳有度，赫九霄不舍得移开目光，“是因为眠玉山上，妖狐族人的事，你才想用这个能力。”他的手指从赫千辰脸侧划过，“我都知道。”
    “是、是，你什么都知道。”无奈轻笑，赫千辰承认了，半合着眼，神情变得认真，沉声说道：“若是危机之时，有能力而不用，让自己落入险境，那才是最危险的事，你知道我素来不喜欢用它，但若该用而不用，它就失去了存在的意义，我过往所受的一切，又算是什么？”
    他是将以前的经历当做代价，已付出过代价，就算不喜欢，到了必要之时，他还是会用他的能力，赫九霄从他的话里听出他的意思，很久之前就知道，赫千辰只会留下有用之物，无用的便不会放在身边，书房摆设如此，行事也如此，这时候当然也不会改变。
    “好吧，随你，但你记得小心。万一你也失控，我不知道你的能力会如何变化。”赫九霄是尝过那滋味的，他的能力和赫千辰不同，但他心里的担心和赫千辰对他一样。
    “我可没有中迦蓝毒。”赫千辰不是轻易会失去理智的人，这点赫九霄比别人更清楚，点了点头，他把手上的荷包塞给他，“你的。”
    翠绿色的荷包裂开一个大口，上面的绣花都散了，看着被捏烂的荷包，赫千辰不知该是什么表情，一手接过，却听赫九霄还在问，“你打算怎么用？”
    那种阴冷甚至隐约藏有恶意的低语，听在赫千辰耳中只有一个意思，摇了摇头，他用脚踢开树下松软的土，把荷包放进去，用土埋了，徐徐说道：“你就是要看我亲手扔了它才甘心。”转眼看赫九霄，果然见他露出满意的表情。
    “你最清楚。”寒意消融，融做笑意，赫九霄见四下无人，忍不住抱着他又亲了亲。
    总算他还记得赫千辰某次警告似的话，要他不可在外人面前言行过度，当檀伊公子认真说一句话的时候，就算是血魔医也不得不听。
    之后的几日，一切都很平静，商队继续上路，柳凤娇也继续时不时来找赫千辰，但只要她遇到赫九霄，便不会有什么收获。
    赫千辰他们还是如常在商队里行进，还为柳达山解决过几次麻烦，也有必须进城的时候，但什么人都没认出他们来。
    只因那时候越来越接近中原，随着日子一天天过去，那城墙上贴的画像也被风吹日晒给弄糊了，到了几乎难辨面目的程度，就算他们两人站在画像下面，说那上面画的是他们，也不会有人相倍了。
    进城的时候顺便留下暗号，召集分散出去的手下聚集，已到边境了。
    就这么走着，原本一切都很正常，便到了最后个关卡的时候，却出现了意外。
    红日当空，在一片开阔的平地上，数十个木删垒成的路障将去路拦阻，商队不得不停下，柳达山想叫人去问个情况，却听另一头有人喊话，“刺杀我王，你们还想逃去哪里？”
    柳达山心里咯噔一下，柳凤娇从车里下来。其他镖师面色突变，互相看了看，目光闪烁，神情都显异样，匆忙回头。
    队伍当中的两个人不知何时已经不在，他们难道真的是那血魔医和檀伊公子？几人又惊又惧，后悔不迭，这里为何会有官兵，他们最清楚不过。
    唯一不知道的是，那两个人去了哪里？
  

第二百三十三章 边界
    赫千辰和赫九霄当然还在附近，却早已在无人察觉之时，慢慢脱离了队伍，隐身于暗处。
    只听那头有人质问，“他们人呢？你们把人藏哪里去了？窝藏要犯是死罪！”
    柳达山当然一口否认，但民与官斗，总是吃亏的多，就算他塞了银两，那官兵却不是平常那些小卒，会将这点银两看在眼里，他是熊锡安特别委派的心腹，哪里会那么容易相信他们，将这一行人放过，“不用多说，给我搜！”
    所有人都下马，所有东西都被翻开，一一检查。
    “你让她信了你，留我们在商队，但也是她，害的有人去告密，往后不要再用这种方法。”赫九霄在巨石后面注视那个方向，字里行间明显的生硬，他沉着脸色，赫千辰知道他的不悦是为何而起，“若不是必须，我也不想用这种方法，幸好已到这里，闯过就好。”
    早在当初柳达山问起他城墙上的画像之时，他便留了心。他知道人心之中的妒念是怎样的东西，那些镖师每当看到柳凤娇来找他的时候，眼神里便会多一点东西。
    今日早上，商队到了曾被大雪封路的喀势山，赫千辰他们也曾经过，不过此刻春暖花开，山上早就没了冰雪，一眼望去只有绿意，令人心旷神怡，一行人即将回到中原，都显得很高兴，兴致很高，柳凤娇邀赫千辰到马车里一起饮酒，被赫千辰拒绝，那些个镖师见了，又笑了她几句，言下都有些酸意。
    一样是路上随行的，偏偏有一个人受到小姐青睐，怎不叫他们眼红。
    他们没认出这是中原武林有名的血魔医和檀伊公子，一是因为两人都换了衣装，原来好认的衣色给换了，二是因为他们这些人从没想过身边会出现这两个传说中的人物，同时，他们没看见两人之中谁特别好洁，便认定了不是。
    实际上赫千辰一路所吃所用，都是经了赫九霄之手的，没有让人碰过什么东西，看起来和别人一样，却不知道表面之下全然不同，即便住宿，他们也是自己花钱另外独处，没给人见过什么异样的地方。
    正因如此，没人往这方面想，却有人因为那点点妒羡之意，打算和这两人开个小小的玩笑，在经过喀势山后秘报了上去，若是官兵来了，要查验他们，被人当做刺客抓去再放回来，让他们在人前丢脸，这情景叫小姐见了，不知会是什么表情。
    原来只是个玩笑，但这个密告传上去，对日日搜索他们而无结果的熊锡安而言却是个天大的好清息，也曾想过他们不在城里，命人搜山，但万央说大不大，山却有不少，正值想要夺权之时，熊锡安不能调用太多人手来做这件事，所以纵然搜了，也搜不到什么。
    曾有官兵与这个商队遇上过，但只要给点银两打点，收了好处，谁会想在一个商队里浪费时间，更不可能人人手中都拿着画像来对照，所以那时候，赫千辰和赫九霄几乎是当着他们的面经过的。
    这一次显然是不可能了，那一边的路障两边少说也有六七百人，个个精悍，分列几边，将所有可以经过的去路都阻断了，要想过去，别无他法，只有面对面的杀过去。
    沙石扬尘，气氛僵滞，停在那里的马匹打着响鼻，初生碧草的地上被那些路障压出几道痕印，上面又多架了几十弓弩，在那里摆放着，看那些人的表情，是宁可错杀也不能放过。
    就算知道眼前阵势不好闯，赫千辰一贯沉着冷静的表情还是没见改变，赫九霄是从头到尾都冷着脸，在他眼里，就算人再多，不过是将死的人命。
    赫千辰朝后打了个手势，暗藏在平地两侧高山之上的几十个黑影一一跃下，那一边的官兵看到黑衣人，高叫起来，“他们在那里！”
    “放箭！”数十支箭弩飞射，弓弩之力射程极远，直射而来。
    破空声中混杂着慌乱脚步，马匹受惊，商队众人也是一惊，只见数十个黑衣人攀在岩壁之上，如走平地，一手抓着石岩，一手挡住飞箭，数十阵寒光一起在岩石之上闪耀，在日头下由底上看过去，铮芒闪现，蔚为奇观。
    这景象稍纵即逝，那些人几个起落便到了地上，数十道人影如鬼魅，几乎毫无声息，一起扬起手上长剑短匕，万央官兵在指挥下冲上前去，几十人对上百人的交战开始，先响起的惨叫声却来自万央那一方。
    奈落与南无是怎样的杀手？纵然对方武功高绝，他们也未必不能杀之，何况是眼前这些最多算是三流的兵卒？对方唯一的优势是人多，他们这一方却有犀利狠辣的手段。
    刀起，血溅……混战之中商队连连后退，柳达山不知道这些人是哪里来的，但到了此时也知道他队伍里的两个人真的就是那两个刺客赫千辰和赫九霄了。
    “快走！快走！”让人把东西放好，他意图趁乱冲过去，手下那几个镖师却不顾他的东西，抱了抱拳，“刘老爷对不住了，我们先走一步！”
    知道被他们告密的居然真的就是血魔医赫九霄和檀伊公子赫千辰，他们哪里还敢在此停留，这两个人若是来找他们的麻烦，以他们的身份和身手怎么可能抵挡？此时不走更待何时。
    五人悄悄接近路障，打算乘人不备就此越过，逃回中原，万央的官兵却不管他们什么打算，奉命看守，不容任何人过路，“拿下他们！他们和刺客是一路的！”
    “大人！我们不是！”其中之一上前解释，一把长刀从他胸前砍过，当下血溅三尺，倒地身亡。
    见同伴被杀，几人慌乱，想要退回去，却有十几个万央官兵冲上去大喊，“抓住他们！所有人一个不留！”
    柳达山闻言惊吓不已，那几个镖师在官兵包围下没招架多久就死了，正在这时两匹快马在混战的人群里穿过，万央官兵发现那正是他们的目标，蜂拥而上，“就是他们！”
    平原上两道身影飞驰，官兵如潮涌上，双方相对，疾驰中赫千辰感到迎面而来的狂风，他的双眼却始终直视，俯低了身子，侧首看了一眼，赫九霄也转头看来，两人对视，同时夹紧马腹，手上扬鞭，“啪――”
    只见两匹马越走越急，到了路障之前却没减缓去势，反而冲上，几乎是在同时间四蹄扬起，仿若凌空，那一道弧度从众人眼前划过，路障之下的官兵见马蹄踩下，无不蹲到地上，仰头看着那两匹快马从他们头顶一跃而过。
    眼见两人绝尘而去之时，他们才醒悟过来，“快追！”
    南无奈落随着他们的主子，同时撇下敌手，正围杀他们的兵卒发现眼前的人突然没了，拔腿赶上，叫嚣声中，熊锡安的心腹点燃了信号，很快，附近的万央官兵就会前来接应。
    他的信号这么一点，传了千里，不光是官兵知道了，各部族也知道了，有心抓人的匆忙赶去，有心救人的也丝毫不慢，这座山脉的平地之上，不多时便汇聚了各方人马，令人没有想到的是，赤狼族始终在找他们，知道他们要回去，一直都在边境处守候，此时闻讯而来。
    “赫千辰――赫九霄――”风驭修的喊声在风中散开，两骑略停，见到从侧面山头出现的赤狼族人，风驭修怀里还抱着一个人，想当然一定是穆晟，他朝他们挥了挥手，风驭修为他喊道：“这次我们可不是来害人的！”
    赫千辰长笑一声，腾身跃起，金芒穿透迎面而来的士兵，刺穿咽喉，割断景象，如同挥鞭的一瞬，数人毙命，血落之时他已下马，面对不知数目，不断涌来的兵卒，想起的第一件事是回头叮嘱赫九霄，“未解毒之前，那力量千万不能用，要记得！”
    “小心背后！”这时候还要来提醒他，却不顾自己的安危，赫九霄眸色一沉，朝他身后劈掌，夺过敌人手上的刀。
    满天寒光之中惨叫声响起，在他面前的五六人刹那间咽喉暴血，刀光之下，只见几个头颅同时飞起，最后一个人的甚至还高高飞起数尺，才掉落在地，滚到了一个万央士兵脚下。
    众人的视线就随着那颗头颅往下，心也一起沉下，不是没见过杀人，却从没见过杀的这么快，这么狠的。
    手中拿着最寻常的刀，却如握着索命的绝世之刃，赫九霄身上传递出一股沉沉气势，仿若有千军万马在他身后，无人不惊，数百官兵渐渐追来，却被眼前景象所震，一时不敢轻易上前。
    赫千辰手中的蛟蚕丝割断了敌人的脖子，金芒被粘稠的血腥覆盖，半截化作红色，一滴滴鲜血落于地上，积起一滩猩红，南无和奈落护卫在他们身后，个个面露杀机，凛然无惧。
    赫九霄那一刀杀了数人，就在眨眼之间，赫千辰那一线绞送人命，须臾一瞬，两人背对而立，站在当场，一时间透出的威压使得在场之人无不感到恐惧，这是高手的威吓，在这本该驰骋千军万马的空地上，只他们二人和身后那数十人，便在沉重的静默中散发出金戈铁马般的煞气。
  

第二百三十四章 对战
    煞气如刀，寒冽刺人，守在边境的万央士兵多是敖枭族人，甚少有其他部族的，知道这两人的危险和恐怖之处，但迫于族长之令，却不得不硬着头皮举起兵刃，“怕什么？他们人数还不过百难道我们几百人还杀不了他们几十人？！”
    胆气一壮，士气顿时激昂，蜂拥的人群顷刻冲上，却在此时被人冲散了合围之势。
    “杀的好！”赞许声从上而来，赤狼族人从一侧赶到，竟也有数百之众，红狼图腾战旗飘扬，风驭修率众而来，骑在马上对那些官兵扬声喊道：“谁说这里只有几十人，瞎了你们的眼！”
    风驭修这回把族里的好手都带来了，这次不再光是为了赫千辰和赫九霄，各部族混乱，熊锡安意图夺位，这已成了万央的内乱。
    “人里面有没有我赤狼族的，有的话在此听令，归族！”风驭修接过穆晟递来的一枚令牌，高举眼前，“这是族长之令！”
    立刻便有近百人出列，归入风驭修身后的队伍里，狼群般的嗥叫欢呼响彻，赤狼族和敖枭族对峙，剑拔弩张的气氛一触即发。
    令牌被风驭修缓缓收好，马蹄踩下，蹄音一声声逼近，“敖枭族人听好了，今日这一战不论是什么结果，回去告诉熊锡安，我赤狼绝不对人屈膝，他想称王，先要问过我赤狼族！”
    “杀！”群狼呼号，冲杀而去。
    马蹄踩过尸休，刀剑砍过人身，鲜血如雨飙射，染红碧草，睛空之下一场激战兴起，这不再是围捕要犯，而已是一场战争。
    人命在这里什么都不是，不断起伏的人潮手中挥砍，叫嚣着杀意，但无论他们杀多少人，仍是无法与另一端那些人相比，那不是杀人，而是屠戮。
    万央士兵无形中开始远离，那由几十人所护卫的两个人，每一次抬手，每一次腾身，都让周遭的人惧怕的心跳都要停止，能远离的人无不觉得侥幸，谁曾在战场上见过那般的刀法，那样无声之间取命的招式金色线芒随着飘逸如风的步伐，划出诡秘无声的弧度，肉眼几乎来不及辩认之时，只要被那金线沾到一丝，便会劈开肉绽、血肉分离。
    赫千辰神色不动，沉静的如同一口古井，劲风拂动黑发，蔓开的黑色犹如遮蔽日色，交错之间留下嗜血的暗色，那是赫九霄的背影，翻动手腕间的长刀，刀光袭卷天光，在日下散发寒气……
    边战边走，边境处战声四起，大炎士兵被惊动，守在境内密切关注战事，随时准备点燃狼烟，赫千辰和赫九霄只要冲过这里，到了中原，万央士兵就再也不能拦截。
    “快到了！”赫千辰左掌挥出，敌人中掌的同时另一边蛟蚕丝穿透一人的咽喉，他已经看到那边穿着中原服饰的大炎将士。
    赫九霄沉默之间又杀了数人，瞧准周围，找了两匹马，拉起赫千辰跃上马背，身后奈落和南无之中有人负伤，但没妨碍行动，他们都知道只要冲过这里便是安全了。
    风驭修将穆晟交给手下族人照顾，亲自带人杀敌，熊锡安的心腹见敖枭族并不占太大优势，却不气恼，“别以为这么简单就能过去！”哼笑几声，他指着万央的方向，视线往上，“你们看看，什么东西来了？”
    那竟是几架投石机！数十人推着走来，巨石被放在其上，不消片刻，岩石从上滚落，带着无数被砸下的碎石落入人群之中，奈落和南无身穿黑衣，被当做目标，看的分外明显，他们立时朝四面散开。
    赫千辰和赫九霄骑在马上，地面震动，滚滚而来的碎石飞截如雨，有的甚至差点射入眼中，身下马匹嘶鸣，狂奔起来，躲避着不断落下的石块。
    赫千辰坐在后面，不忘分神将周围的袭击挡下。一刀从下砍来，险险划过马腹，他俯身将人杀了，却听背后响起奔雷般的蹄声。
    铁蹄纷沓，黑压压的人群正在接近，从那浩大的声势来看最少也有上千人，那是看守在边境交界的万央将士。
    万央的援兵来了，熊锡安的心腹放出的信号终于等来了援手，他哈哈大笑，“还差一步，功亏一篑，大炎就在眼前，但是你们就要死在这里，族长大人若是见了你们的尸休一定会大为高兴！”
    赫千辰眼底锐光闪过，往前凑到赫九霄耳边，“只要能将人引入中原……” 赫九霄马上明白他的意思，“你要扩大战事。”
    这样一来不再是敖枭族与赤狼族之战，成了万央与大炎之战。不能消解，便将战事的影响扩大，混乱之中万央必定自顾不暇，还有谁会有余力去看他们去了哪里？
    笑意从赫九霄的唇边浮现，拉紧缰绳，长刀飞射而出，刀光穿过人群，直直刺入一名大炎将士的肩头，那将士级别不低，早就凝神关注，只见混乱之中飞来一刀，来不及闪避，鲜血染红了战衣，他捂着肩头倒退几步。
    “好你个万央！”刀被拔出，上面刀柄镌刻着万央的图腾，他咬牙怒瞪，“给我看着，只要有蛮夷过来一步，就给我杀回去！”
    他手下的小队听令称是，他没有上药，捧着那把刀匆忙跑去找他的顶头上司，没忘记展露自己一身鲜血和寸许深的伤口，将敌人来袭的过程说了个清清楚楚，甚至连对方如何挑衅，如何挪刀过来，也说了个一清二楚，仿佛是亲眼所见，历历在目。
    大炎这头列阵以待，万央那边却混乱正剧，赤狼族和敖枭族一直是万央最彪悍善战的两族，双方一交手便难分难解，奈落和南无浑水摸鱼，充分运用暗杀之术，赤狼族人经常打着打着，就看到眼前的敌人突然双眼暴凸，僵直着倒地，然后就看到在他们身后的黑衣人。
    “到了！”到了交界之处，赫千辰松了口气，接连与人交手，无论是体力还是内力的消耗都很大。
    他们身上还穿着万央的服饰，赫九霄提醒，“把衣服换下再过去。”
    赫千辰当然记得，腰上的皮甲解下，他正要脱去身上短卦，陡然面色一变，“锦囊！”他胸前有一道裂口，是不知何时被刀挥划过，放在里面的锦囊不见了。
    “那东西无关紧要。”那里面不过是些伤药之类的东西，到了赫谷多少都有，赫九霄拉他往前，赫千辰却脱开他的手，眼底全是焦急之色，“里面有冰蝉！”
    “在这等我！”他转身回头，再度跃入交战的人群之中，赫九霄脚步定了定，脸色阴沉，吩咐手下在这里接应，独自转身，跟着赫千辰的那个方向去了。
    战蹄踩踏，人群潮涌，混战里两侧还有岩石滚落，砍杀声中寒光闪现，赫千辰架住身后的长刀，这时候却也顾不得再和人保持距离，双手一扣擒住对方脉门，蛟奋丝将人喉洞穿，鲜血溅在他的衣上，他甩去蛟奋丝上的血，放开手，忽然心有所感。
    他从这个人眼里看到了锦囊，是这个死去之人先前留在脑中的印象，锦囊就落在他曾经过的一丛枯草之后。本来还担心在这战场上如何找回，这时候精神一振，循着那感觉看过去，尽量克制心里的急躁。
    这是这个世上最后一个灵犀冰蝉，绝对不容有失……
    春日已到，万物更新，地上碧草如茵，被样血溅红，唯有那里比较偏僻，草木不见绿意颜色枯黄，赫千辰走到近处，眼前一亮，纵身跃起，就在此时，“千辰！上面！”赫九霄在远处急喊。
    投石机掷出一块巨石从岩壁上滚下，轰隆隆的声响漫开满天烟尘，赫千辰看了一眼却不退后，反而身形连闪，急跃而去，锦囊里的冰蝉绝对经不起这一压，碎了，再也没有下一个！
    双目注视不动，一切仿佛都放慢了，他纵身，赫九霄大喊，在他眼前巨石滚下，砸向他身上，在急喊声中，赫千辰却不躲不避，伸出手去，抓向那锦囊！
    巨石轰隆一声砸下，连地面都震动，“千辰――”赫九霄声嘶力竭，双目赤红，他的眼前只有那片烟雾似的灰尘，不断弥漫开来，看不到赫千辰。
    “千辰！”赫九霄大吼着冲上前去，经过他身边意图攻击的人连他如何离去都没看清，只见眼前暗影一闪，脖颈一痛，最后的视线里是沾满尘埃和鲜血的土地，人头滚下，滚出一地鲜红。
    “千辰？！”赫九霄冲往迷雾之中，答案就在里面，他竟不敢再举步，烟尘逐渐消散，他的表情越来越冰冷，身上却似要颤抖，仿佛是被自己的冷意冻结，从心而生的发寒。
    倘若他被压在巨石之下，倘若他为了找回冰蝉而死，甚至，倘若他虽然不死，却有个其他的万一……千辰！那我还要那灵犀冰蝉做什么？做什么！
    赫九霄从没有怕过任何事，这时候却忍不住怕了，咬了咬牙，厉色从脸上闪过，他举步上前，却见对面有个人影向他走来，“还好，冰蝉无恙。”
    冰蝉无恙？去他的冰蝉！赫九霄一步冲上去将他拉到面前，赫千辰只是身上狼狈一些，并无其他，那块巨石没有砸到他，不放心的还要再看，赫千辰皱着眉推了他一下，“此地不宜久留，快走！”
    满心担忧终于放下，赫九霄在前杀敌开路，赫千辰拿着锦囊，两人走了一半，将要越过边界，赫千辰的脚步却越来越慢，最后停住了，“九霄。”
    赫九霄杀了面前两个敌人，闻声回首，却见赫千辰脸上苍白，白的不见一丝血色，但他的神色却还是很平静的，略显无奈，像是叹息般的对他说道：“看来……我还是高估了自己……”
    本来还以为可以撑到回去，但眼下他却已经无力再走了。
    身上的短卦皮甲裂开，落在地上，溅起一片殷红，有一半全是血色，有道裂口就在背后，刀痕。
  


倾辰落九霄  第二百三十五章 战伤惊情
    那一道伤从肩胛到腰侧，深可见骨，粘稠的猩红顺着他破损的衣衫从里面渗透出来，滴落在地上，他往前倾倒，被赫九霄一把接住，抱起他的手在颤抖，不敢置信的看着眼前的一片猩红，“这是怎么回事？！”
    赫九霄嘶吼，却没有人能回答他，赫千辰眼前发黑，晕眩了一下，只听见似乎从遥远的地方传来一声急喊，仿佛连天地都震撼，他勉强抓住赫九霄的衣袖，“控制自己……别忘记你答应我……”
    “千辰！”赫九霄扶住他，赫千辰额上冒汗，抓着他的衣袖强自站立，身上的血染了赫九霄满身，这样的伤势，稍有不对就会死。
    赫九霄毫不迟疑的捂住他的伤口，点穴已经无用了，从腰带里取出几枚银针，嗖嗖连闪，没入赫千辰身上，取出伤药，撒上去的药粉在瞬间就被那片血色给吸收，一起化成了暗红，赫九霄的手在抖，他却控制不住这种颤抖。
    “没事的，你小心……”赫千辰抓住他的手，背上的痛几乎已经麻木。
    “闭嘴！”赫九霄冷喝，怒吼声里，他心急如焚，他只看到眼前的人面白如纸，“这时候还说什么没事，这能叫做没事？！”
    冰寒成了冷酷，赫九霄抱起他，如刀削的目光穿透人群。
    赫千辰要他控制自己，赫九霄正在极力控制，但愤怒和担心，焦急和心痛却仿佛一根根针，不断戳刺，他的太阳穴突突跳了几下，“是谁？是谁伤了他？”
    一句问话，在交战的人群里弥漫开一股令人心颤的寒意，周遭的人都觉出那种危险，风驭修看到这里的情况，毫不犹豫地下令让那附近的赤狼族人远离，这时候的赫九霄是最危险的。
    敖枭族人却不知道，万央官兵只看到两个最难对付的人里面，其中的一个已经受了重伤，便想着乘胜追击，一侧岩壁上再次扔下巨石，赫九霄却头也没抬，反手挥掌，就在那爆裂的岩石下走了过去。
    落石如雨，在地面砸出坑洞，有人躲在那一头，赫九霄问出那句话的时候他瑟缩了一下，在成千上百交战的人群之中那动作不太明显，但赫九霄还是发现了。
    凌厉如箭、冰寒如刀的眼神，一寸寸切割着面前所见，一分分找寻，最后定在那个人身上。
    那是熊锡安的心腹，放了信号招来援兵的人，也是从背后偷袭赫千辰的人。赫千辰知道身后有人，但为了取得锦囊，却不得不受了这一刀，他甚至来不及看到身后的人是谁，锦囊到手，冰蝉无恙，他看到赫九霄，心神放松就再也支持不住了。
    “是你。”不是疑问而是肯定，被赫九霄压抑住的杀意瞬间爆发，“蓬！”比起岩石爆裂的声响毫不逊色，有什么爆炸开来，零零碎碎的往下掉，周围的人茫然的去看落在自己身上和肩上的东西，那是人的碎块
    破烂的尸块血红，猩红血色如雨，还有地上一些内脏之类的东西，一个活生生的人居然在一掌之下从里到外化成了碎屑？！有人忍不住蹲下身呕吐，他们从没有见过如此血腥残忍的杀人手段。
    “你……你不要过来……”周围的万央士兵面色如土，举着刀，却在一步步后退，杀了人之后，赫九霄脸上却没有一丝改变，眼里的杀意未退。
    抱着赫千辰，高大的暗影仿佛地狱来的鬼魅，他急着赶回去，身形如风，凡是他经过之处，尸横遍地，掌风席卷犹如鬼哭，呼啸嘶鸣，无论多少兵器迎面而上，他都不闪不避，视线里只有血，不是敌人的，就是他的，无论是谁的，赫九霄全不在乎。
    “别再让自己受伤……听见没有……”赫千辰全靠赫九霄才能勉力支撑，他的伤处已经痛到麻痹，冷汗不断流下，感觉到赫九霄身上的热血也一起流淌。
    臂上添了几道血痕，抱着赫千辰的手却一动不动的平稳，“别再说话了！”赫九霄一手从敌人的心口穿过，带出一颗人心一地鲜血，却又有更多的人挡在他面前。
    赫千辰果然没有再开口，但他不是不想开口，而是无力再开口，赫九霄心头纷乱，出手不留余地，这是伤人，也会自伤，他却已经顾不得了。
    一个人根本不可能抵挡得住千百人，就算他是赫九霄也一样，风驭修急喊，赤狼族人纷纷围上抵御攻击，万央士兵回过神来，又一起冲向赫九霄。
    含怒而发，先前的掌力其实已消耗赫九霄的不少真气，他全无心思去服药或是调息，赫千辰还等他的救治，他感觉到怀里的身体越来越冷。
    凌空而过，身形如电，狂吼声响彻天空，赫九霄红着眼，心急、杀意、愤怒、体内的异力层层激荡，他生生抑制，真气在此时逆转，他也一并忍住，身边的喊杀声，叫嚣声，脚步人影，所有的一切都像是远离了，他只记得必须抱住他手里的赫千辰，尽快救他。
    “赫九霄！”城楼之上有人大喊一声，那人锦衣华服头戴玉冠，潇洒俊逸的样貌在看到赫九霄怀中之人的时候扭曲起来，“开城门！出战！”他扬手一挥，命人接应，拿起城楼上备的绳索抛掷出去。
    赫九霄纵身抓住，直冲城楼，万央官兵只见一道绳索横穿而来，人影飞度，从他们头上掠过，落在城头之上，两人脱险，风驭修放下心来，却见城门打开冲出许多大炎的将士，拿着大刀长矛朝他们杀来。
    “撤！”狼旗飞扬，风驭修传令下去。
    赤狼族多数还未到达，他们若是留在这里就要与大炎开战，这不是风驭修的本意，既然那两人已经安全，他也没有必要再留下。
    赤狼族撤退起来还不算太慢，不出多久便慢慢远离战场，本就镇守此地的敖枭族一时半刻却离不开，大炎将士骑着战马朝他们冲过来，他们这才后知后觉的发现自己已经踩在大炎的土地上。
    一场战事消弭，另一番战火又起，杀声震天。
    “他怎么会受伤？！”城楼上抛下绳索的男人冲到赫九霄面前，“以他的功力怎么可能受伤？”
    赫九霄一语不发，冷漠冰寒的脸色令人望而生畏，“房间。”只有两个字，满身带血的赫九霄这时候脑中一片混乱，他只知道他要救人，至于为什么楚青韩会在这里，他完全不想理会。
    在城楼上叫了他的就是楚青韩，听见他冰冷的话，楚青韩没有动气，马上吩咐人准备一个干净的卧房，准备水和干净的棉布。
    赫九霄抱着赫千辰走到房里，在楚青韩还没跟进去的时候房门“砰”的一声关上了，他在门外站了一会儿，自嘲地勾了勾嘴角，转身离开。
    房里的光线很好，交战的砍杀声和阳光一起从外面传进来，赫千辰在楚青韩出现之前就昏厥过去，赫九霄把他放在床上，让他背部朝上，取出他体内的针，撕开衣物，看清楚了他背后那道可怖的伤痕。
    赫九霄见过无数种伤口，但没有任何一个人的伤会让他有此刻的感觉，他捏紧了拳，不让自己的手再颤抖，先给赫千辰喂下一粒药，然后开始清理他背上的伤。
    房里很安静，只有呼吸声，偶尔有水声，还有几句喃喃低语，再度经过房门前的楚青韩，在门口又站了一会儿，最后还是举步离开，赫千辰不是那么容易死的人，像他那样的人，怎么可能会死？再说，还有赫九霄这个血魔医在。
    “殿下，万央那边增派了人手，我们没占到便宜，安陵王那里又来了人……”有手下上来禀报，楚青韩抬起手，“知道了。”转头看了看身后，他吩咐，“这里有什么需要就叫人照做，不管他要什么，都给他。”
    听说这两人是刺杀万央王的刺客，殿下如此关心，莫非万央的混乱是殿下命人所为？心里暗自猜测，楚青韩的手下领命退去。
    在赫千辰和赫九霄在万央的这段日子，楚青韩连番受挫，本来只要与楚雷一人较量，现在又多了一个楚靖玄，意识到自己所掌握的力量还不够，他亲自来到边境。
    自古以来，兵权都是登上王位所必须的力量。
    手下的人按照这位二殿下的吩咐，随时准备候命，但从白日到黑夜，除了要过水，房里始终没有其他动静，到了晚上甚至没有人出来说一声要点灯。
    外面等候吩咐的人觉得古怪，却不敢进去，即便站在门外，他们也能感觉到一种沉滞的阴冷，身在沙场，他们对杀气早就习惯了，却从没有如今天这样感到恐惧。
    那间房间里面就像是空无一人，只有死寂。
    深夜，赫九霄坐在床边，外面的杀伐声不知何时休止的，他完全没有留意，他的全副心神都放在赫千辰身上，清理伤口，缝合，敷药，擦身，等全部做完了，他坐下，才觉得身上有些脱力。
    硬是压着力量，又过度使用内力，真气逆转也被他强行压制，他知道自己伤了内腑，取了个瓶子，随便倒出几粒药丸，他直接嚼碎吞下，也不觉得那药究竟有多苦。
    怕赫千辰这么躺着不舒服，他小心的抱起他，然后就看到赫千辰手里捏的锦囊，紧紧的攥着，就算是昏迷也没有放开，他去取，居然一时还没办法从他手里取下来。
    “灵犀冰蝉哪里值得你这么做？”皱紧眉头，赫九霄哑着嗓子问。掰开他紧握的手指，拽下锦囊，差点忍不住把它砸了，最后却还是收到自己怀里。这几乎是千辰用命换来的。

    
倾辰落九霄  第二百三十六章 辞行
    赫千辰受了那一刀，失血过多和之前运力过巨，让他内外伤一起爆发，才会昏厥过去，赫九霄为他疗伤之后他除了因为失血乏力，其他没有太大妨碍，此时的昏睡不过是因为疲劳。
    赫九霄明白这一点，却仍不放心，没有合过眼，一直就这么看着他，就像是怕他不醒。
    坐在床边的人影始终没有动过，时间慢慢流逝，从黑夜知道白日，赫九霄就那么看着他，直到赫千辰的手动了动。
    “冰蝉呢？”嘶哑的问，赫千辰的双眼还没看清眼前，但他知道抱着他的人一直是赫九霄。
    他不问自己在哪里，不问伤势如何，只问冰蝉，赫九霄一拳砸向床柱，怕弄疼了他，不敢将他抱紧，低吼道：“你就知道冰蝉，为了这东西若是让你自己出事，你就不怕我难过？不怕我心痛，为你担心？”
    “我若不着急冰蝉，你出了事，就该是我难过，我心痛，我为你担心了……”笑着说了这句，赫千辰合了合眼，背后像火烧一样的剧痛让他清醒，他发现自己躺在赫九霄身上，在他身下的赫九霄脸色也不好，几乎可说是憔悴。
    “若不是你受伤，我现在就吻到你说不出这种话来为止。”赫九霄狠狠说道，他面色憔悴，神色却安定不少。
    伸手到旁边拿水，他喝了一口，按下赫千辰的头，等他咽下，赫九霄还在她湿润的嘴唇上轻吻，这时候才真的放下心来。
    “你怎么样了？”赫千辰见他脸色不好，关切的问，想坐起身，牵动伤口，吸了口气，又被赫九霄压住，“别动，你的伤口太深，还不能动，给我躺着。”尽管说得很冰冷，语调却总不自觉的轻柔，赫九霄轻轻碰了碰他背上没被伤到的地方，“冷不冷？”
    他的手始终不敢去碰赫千辰的背部，那道伤口在他看来简直是触目惊心，他不知道赫千辰现在有多痛，给他服了药，却不是制止疼痛的，用药麻痹对他现在的状况没有好处。
    背上火辣辣的，赫千辰摇头，“不冷。”侧首看了看自己背后，衣物从背后被撕开，那撕开的裂口上全是血，再看他们两人身上，赫九霄和他一样浑身是血。
    “你也受伤了，”  他记得看到赫九霄手臂和肩头都有伤，“上药。”他吸了口气，冷声说着，不顾赫九霄的阻拦，把自己的身体挪到旁边，躺到床上，“我在这里看着，你给自己上药，就现在。”
    赫九霄就是那种对自身的伤势视而不见的人，这一次，不用说他一定只顾着为他疗伤，完全没在意自己的伤处也在流血。赫千辰沉下脸色，摆明了要赫九霄必须照着他的话去做。
    “我没事。”他醒了，赫九霄才放心，解开自己的外衣，在伤处敷药。
    赫千辰见了收在他怀里的锦囊，问他拿过来，取出里面的冰蝉，见果然完好无损，才长吐了一口气，想起来问道：“这是哪里？”
    他打量周围，布置的很简单的卧房，从窗外看过去，晨曦之中天色白蒙蒙的，不算眼生，“还在万央？”他想起来自己昏厥过去的时候是在战场。
    “是中原地界，还有个不该在这里的人。”赫九霄说这句话的时候眼神往外，他一直知道楚青韩来过门口，赫千辰见了他的表情，沉吟起来，若有所思的看着手上的冰蝉，“是楚青韩？”
    “怎么知道是他？”赫九霄脱下上衣，敞开的胸口上还染着血，他发现赫千辰很快就猜到是楚青韩，“为何我一说，你就知道是他？”
    “因为每次说到他，你就是这样的表情。”慢慢从床上坐起，赫千辰笑他，“你若不是这副脸色，我恐怕还没那么快知道，不要又说什么我在想着他之类的话，就算是想，也是为了这个。”
    他举了举手上的冰蝉，“心有灵犀，两个冰蝉即便分开再远也会有重聚之日，如今果然重聚，只可惜一个已碎，梁绮罗若是知道她的儿子已是大炎的二皇子，不知还会不会要他回去。
    听到楚青韩的名字，赫九霄的表情就不会太好，“等你的伤好了我们先回去。”看他起身，他怕牵动赫千辰背上的伤，连忙又往他背后看了看，“这几日都不要有大的动作，睡下的时候也别碰到伤口。”
    赫千辰表示明白，赫九霄想要他再睡，但知道他一身血衣是怎么都睡不了的，便吩咐了人去准备沐浴的水，在房门外守了一夜的下人连忙去了，当然也把此间的情况禀告了二皇子楚青韩。
    这里是万央与大炎边境在交界处设的关卡，有城楼高耸，驻扎于此的大炎将士多数都属于安陵王楚雷一系，与这个二皇子楚青韩只保持表面上的和睦，命令是会听的，但若有重要的事，必定会第一时间传回皇城去。
    所以当赫千辰和赫九霄重回中原，赫千辰身受重伤的事一被确认，便立刻被人快马急报送到了楚雷手上，楚雷知道了，云卿也知道了，告诉了花南隐。花南隐得知消息，千机阁里的人岂会不知，上上下下闻讯都十分担心，紫焰马上派出人手去接应。
    最接近这里的是贤杨城，从凉州城到贤杨城需要时日，自然没有那么快赶来，此时赫千辰因为背后的伤势，一直都没有搬离，就在与万央相对的这个地方住下了，几日里面，楚青韩再没出现在他们眼前，倒是吩咐了下人将他们待若上宾。
    那日万央与大炎的一战，算起来也不过几千人，却是有史以来交战人数和伤亡人数最多的一次，平日里不过是小有摩擦，互相试探，这次却是楚青韩下的命令，真的下了杀手，赫千辰不知他是为了不让人知道他与熊锡安暗中勾结有意如此，还是想借此机会折损敖枭族的兵力，也许两者都是原因。
    说到底，一旦敖枭族失去利用价值，以楚青韩的为人，他会怎么处理万央，答案显而易见，但问题是，他是否知道，他自己身上流着万央的血统？
    “我身上的伤好得差不多了，余下的只需要调养，要他们准备一下，我们启程。”房里，已经换回原来的青衣，赫千辰坐在椅上为自己沏了杯茶，墨黑的发整齐的束起，对赫九霄提起的“他们”是指奈落和南无的人。
    那一日从城门闯入，奈落和南无的人没有得到命令不敢擅自离开，一直在城楼之下等候，赫九霄因为赫千辰受伤，完全没留意他们，几十人就一直守在外面，引得大炎将士不断侧目和警戒。
    曝露在外的时间过久对杀手没有好处，赫千辰下令他们散去，不过那已经是第二日的事了。为此所有的人都知道了他们的身份，也知道他们是为何而被万央的人缉拿，万央王之死对大炎一点坏处没有，这里的将士甚至是乐于听到这个消息的。
    他们两人在这里几乎是被当做英雄。
    “明日就走？”赫九霄对他这个决定毫无意见，要不是顾及赫千辰的伤，他早就带他离开了。
    “嗯，明日。”赫千辰回答的时候看着锦囊，“先把灵犀冰蝉上的冰雪取下，这冰蝉是梁绮罗的信物，总要交给楚青韩，至于他之后怎么做，就与我们无关了。”
    “你打算怎么告诉他？”赫九霄从里面把冰蝉取出来，那一层生在双翼上的薄薄冰雪晶莹闪光，他放在手上，用针将它一点点刮下，持叶珍珑里有取自青黛楼那座冰湖底下的玄冰，不怕这层细雪会融化，刮完了双翼上的雪，他合上珍珑，赫千辰接过冰蝉看了看。
    “这些雪末够了？”虽然只是药引，但这像是粉末的细雪被刮下之后看起来实在有些少，赫千辰端详着冰蝉，赫九霄还在担心他的伤势，撩开了外衣又要去看，口中回道：“你若嫌少，再等一日，它会结出新雪。”
    “只要你够用就好。”赫千辰的衣襟敞开了，被往后拉起，赫九霄的视线从上往下看，看到结痂的伤口，“毒能解，你不要为我担心，你自己的伤势才是不能大意，还没好透，千万不可碰水，听见了么？”
    “你哪一次是让我自己动手洗？”淡淡揶揄，赫千辰拉起自己的衣衫，结好衣带，赫九霄这番提醒根本是多余的，这些日子许多事都是赫九霄为他打点。
    “总之小心。”对病人从来都是冷言冷语的血魔医，对眼前的这个却特别的仔细，又叮嘱了几句，赫九霄才去整理他们上路需要的东西。
    第二天，他们命人去找楚青韩，传话的人初时还吓了一跳。哪有人想见二殿下还要叫殿下自己过去的？可接着他又吓了更大的一跳，二殿下当真去了，看起来对此一点都不觉得意外。
    “真是难得，我还以为你们都不想见我。”笑着走来，楚青韩显得很是高兴，身在边界之地，他已换了华服锦衣，一身简单的劲装之外披着银铠，走路生风，贵气与豪气彰显无遗。
    赫九霄面无表情地一颔首，冷冷道：“我们是来告辞 的。”楚青韩那时候从城楼上扔下绳索令他省了不少时间，他本来应该感谢他，但他也清楚，这个楚青韩对赫千辰有什么想法，那么做又是出于什么原因。
 
  
倾辰落九霄  第二百三十七章 灵犀
    “哦？这么快就要走了？不多住上几日？”楚青韩的目光掠到赫千辰身上，那眼神里似乎多了些什么，笑容却是如常，白齿闪光，笑的肆意，感觉到赫九霄阴冷的视线，又漫不经心地把目光收了回来。
    “伤好得差不多了，阁里还有事要待处理，这次离开太久，不便在外面久留。”青衣微拂，班长落在阳光下的脸孔，神情温和浅淡，微笑之间纵然沉静内敛，还是会叫人看得忘形，楚青韩听他这么说，移开的视线又转了回去。
    他这次却不多说什么，哈哈一笑，“好吧，你们要走，我也留不住，这次连塞外都在传扬你们的名号，可见发生不少事，不知此行有什么收获？”仿佛先前和两个人从无纠葛，一直是好友，楚青韩笑声朗朗，自己到一边找了地方坐下。
    他表现的若无其事，赫千辰却不会当以前的事没有发生，敛目轻笑，他取出了一件东西来，“这是殿下给的，不知如今还认不认得？”
    那是碎裂的冰蝉，本属于楚青韩的那一个，他见了，露出意外的表情，“怎么碎了？”那是他一直带在身上的东西。
    听他言下觉得可惜，赫千辰又拿出了另一个，一双冰蝉放在他面前，“殿下可认得这一件？”他指着那只完好无损的冰蝉，淡笑之间，不露声色。
    楚青韩的笑意凝固在脸上，眼神一动不动的看着他手上的冰蝉，面露疑惑，他不知道另一个冰蝉是哪里来的，却从赫千辰的态度上隐约觉出什么，“这事……”迟疑了一下，他不觉想要伸手去拿。
    赫九霄拿起冰蝉扔了过去，楚青韩无心猜测赫九霄是不是为了曾经陷害过他的事而记恨，接住冰蝉，他仔仔细细看了一遍，“原来这世上还有第二个冰蝉，”他朝赫千辰比了一下，“这个是从哪里得来的？”
    赫千辰走到一旁洗手，双手浸入水中，他不疾不徐地说道：“这个，原本属于万央的绮罗公主，梁绮罗，多年前，也曾经去过中原，住过皇宫。”
    “什么意思？”楚青韩手上一紧，心口跳了跳，从椅上站起，笑容已经退下。
    赫九霄递给赫千辰一块帕子，站在他身边回头看楚青韩，“这灵犀冰蝉原是一件信物，梁绮罗将其中一个冰蝉留在她儿子身边，一个留于自己身上，就是你面前的这两个。”
    楚青韩当然知道这意味着什么，站直的身形一动不动，他拿着手里的灵犀冰蝉，却忽然笑了笑，然后轻笑变成大笑，重新倒回椅子里，“赫九霄，就算你们想捉我的把柄，也不该编出这么个无稽的谎话，这么说，你们是想告诉我，这东西有两个，分别拥有这两个冰蝉的就是一对母子，我母妃是那个什么梁绮罗？”
    他大笑，笑声里却有一丝不易察觉的勉强，赫九霄冷冷看他，“楚青韩，你觉得我会吗？浪费时间为你编个谎话？”
    笑声骤然停顿，楚青韩紧闭着嘴直视前方，似笑非笑的斜着眼看他，“你不是这种人，但你会把这件事当做把柄，你是想借此要挟我。”
    很快恢复了脸色，他跷起腿：“赫九霄，以前的事你不能怪我，谁叫你为了赫千辰出尔反尔，碍了我的计划？不过今时不同往日，我没空对你们设什么计，我觉得等你们回去，也不会有暇来管我的事才对。”
    赫千辰拿着帕子擦了手，没想到楚青韩有如此城府，这么快就恢复如常，但这个生于皇宫的男人若是喜怒都形于脸上，他就不是楚青韩了，在这种亲切豪爽的笑意之下，他实际不是青面虎，而是实实在在的一只笑面虎。
    放下帕子，他将关于梁绮罗和楚睦的一些事说了，那一段情缘纠葛被他淡淡叙诉，直说到梁绮罗身中红颜，来日无多，想见见她的儿子为止。
    “这两个冰蝉你都可以拿回去，此事是真是假，相信殿下自己心里清楚。”五指相对，赫千辰安坐在椅上，他看起来一点都不在乎楚青韩是不是相信这件事，赫九霄坐在他身旁，皱眉间将手臂格挡在他肩头，不让他往后靠到椅背，免得碰到伤口。
    楚青韩看着他们两个，长久都没有说话，那眼神似乎穿透了他们，去寻找那段往事里的情景，谁若是突然知道自己的身世另有蹊跷，都会茫然无措，楚青韩却只是沉默了片刻。
    他摆弄手上的两个冰蝉，扬起了眉，“看来你们是为我找了个麻烦，要怎么做，你们才不会将这件事说出去？”
    他笑着把冰蝉收好，目光微闪，“别告诉我，你们没想过用这件事来要挟我，赫九霄，你难道不是这么想的？”
    “朝廷之事和我们无关，你的身世也和我们无关，你不动，我也不动。”赫九霄眼底幽光闪烁，微阖的眼里流露几分诡秘冰寒，“否则……”
    “否则你们就把这件事说出去，让我无论是在塞外还是中原都里外不是人。”楚青韩接话，合掌相击，嘴边扬起不带笑意的弧度，自嘲道：“一报还一报，看来今年是我楚青韩走背运，不过我早说了，我本来就没打算做什么。”
    他走到门前，停下脚步，“赫千辰，看在你的份上，我给你几句话，就当是你们替我送来这个消息的回报吧。”
    隔着些距离，他背对着他们，微微转过头来，“就是我先前说的事，反正你回去之后也会发现，在你们离开的这段时日，江湖不再是原来的江湖了。”
    楚青韩意味深长的说完，推门走了出去，走到门口，他站定了一会儿，握着手里的冰蝉，背影微微起伏。脚步远离，那步伐却比原来要沉重许多，直到浅银的铠甲落入阴影，逐渐消失，楚青韩的身姿再不复原先的潇洒。
    他也许并没有他表现出的那么无所谓，那么能够适应这个消息，赫千辰想起他用灵犀冰蝉引他进宫的时候，楚青韩说要他陪着说话，兴许并不全是谎话。
    不再深想，赫千辰侧首去看赫九霄，“你说他那句话是何意？”
    “拾全庄，千机阁，巫医一血谷，万里飘渺楼。”赫九霄念了四个名字，冷淡的表情看着窗外，在这冰血似的气息里，似有些许兴味，“我们离开中原已经有许久了。”
    许久，久到已经过了半年，江湖上风起云涌，瞬息万变，半载岁月会出现何种变化？
    四个最具势力的地方，拾全庄因秦战与红颜的牵扯，地位一落千丈，万里飘渺楼万家父子，一个死在玉田山，一个死在赫谷，飘渺楼消失于江湖，千机阁里没有檀伊公子坐镇，只能算是半个千机阁i，而巫医一血谷之中，若没有了血魔医，便称不上巫医谷。
    四方力量等于去了一半，此消彼长，不进则退，自有其他势力将会取而代之，一代新人换旧人，江湖从来就是这样的地方，从来都不会平静太久。
    楚青韩眼下处于安陵王和太子之间，他们两方若是联手，他只能避其锋芒，这时候知道了赫千辰他们带来的话，更是雪上加霜，无论在情感还是理智上，都是一个冲击，两人离开的时候他没有出现，但赫千辰似乎感觉到，在城楼之上有一道若有若无的视线始终注视着他们。
    离开这里，就要先到贤杨城，两人遣散手下先去打探各方消息，离开中原日久，他们确实需要了解如今情况，楚青韩既然特别提了，一定不会毫无道理。
    进了城，他们先找了地方落脚，“悦安客栈”是这个城里最大最好的一家，相比之下也干净许多，赫九霄便选了这里。
    放下东西，命人把马匹牵去马厩，赫千辰说要出去叫人准备酒菜，去了许久，等酒菜都送来了，浴水也被人抬进房，却还是不见他回来。
    赫九霄确定以他的身手绝对不会遇上什么意外，但仍是不放心，最后还是决定出去看看。
    “方才与我同来的那位公子呢？”他在楼道里找到店小二，问起赫千辰。
    “客官是说那位穿青衣的公子？”小儿愣了愣神，被眼前这样的人问话，他忍不住抖了抖身子，小心翼翼的回答道：“下面出了事，有人打起来了，小的好像看见那位公子往那里去了。”
    “哪里？”赫九霄追问，那小二颤着手指了指楼下“那……就在那里。”
    赫千辰不是好管闲事的人，他自然不是为了看人打架才下楼，而是楼下有让他注意的事，底下的争执起因是为了一把刀。

    
倾辰落九霄  第二百三十八章 客栈    
    楼下酒肆，众人像是看戏似的观望，一张桌子前面坐着两个男人，其中一个带剑，另一个看不出使什么兵刃，两人坐着，另有几个人包围他们，站在一旁，其中的一个瘦子先冲上去，对方连站都没站起来，几招就将他打了回去。
    “我们身上没有你要的东西！滚！”一脚踢过去，年轻剑客“啪”的一声送剑入鞘，剑鞘朝对方头上砸下，被他砸了脑门的男人身材瘦小，眼神闪烁不定，抱着头被他一脚揣在地上，滚了几下才站起来。
    “哼！你以为我们没有听见？你们先前还在讨论，我怎么听，你们都是知道那把……”瘦小男子说了一半，身体忽然以奇怪的姿势定住了，原来方才年轻剑客那一脚不是随便踢的，而是使了内劲，劲力到了穴道，才让他忽然不能动弹。
    “便宜他了。”年轻剑客身旁，另一个男人开口说了这四个字，一直木筷从他手里飞出去，直直插入那个瘦子眼中，周围无人来得及抵挡，只见那瘦子连惨叫都不能发出，直直倒在地上。
    “还不快滚。”年轻剑客喝了口酒，吐了口瓜子壳。
    周围那几个人连忙扶起地上的人，跑了出去。
    赫千辰将这些看在眼里，也听到了一些事，离开的那几人正在议论，他们说起的是关于什么刀，听起来，在他们不在中原的这段日子，又有一件事物引起了各方关注。
    “这把刀真的那么神奇？我看不过是道听途说罢了，刀是杀伐之物，它出现只会引起争端，怎么还有这么多人去凑热闹？”那个年轻剑客翘起二郎腿，一边嗑着瓜子一边懒洋洋的靠在椅背上，又朝天扔了粒花生，张口接住，悠闲的说着。
    在他脚下还有几个被砸碎的桌椅，另一边的那个男人冷哼一声，没有理睬。赫千辰这回看清了，那是个面容冷酷的男人，一道疤痕从一侧的眉骨直到嘴角，他神情不动的时候有一股子残忍彪悍之气，忽然间他转头，看到赫千辰。
    赫千辰站在楼梯口，对方的眼神极具攻击性，就像时刻都在寻找敌人。收回打量的眼神，他淡淡颔首，转身准备上楼，正看到赫九霄下来，“在看什么？水已经送来了，菜也要凉了。”
    转身看了看楼下，赫千辰发现那两人已经结账离开，只看到两人的背影，“嗯。”随赫九霄一起上楼，他思索记忆中究竟有什么刀能引起如此关注。
    将听来的消息对赫九霄说了，他们都相信只要回去之后略加调查就会知道，想到回去，便想起很多人来。
    “不知花南隐他们怎么样了。”赫千辰的话略带笑意，赫九霄听他提起花南隐，也笑了一笑，那笑却分外古怪，“想他了？”
    分明知道花南隐对他而言只是朋友，但听赫千辰用这样的语调说起，赫九霄问出口的三个字酸味却分外的浓，让赫千辰啼笑皆非，把他推到浴桶边，示意他先洗，“难道你不想念赫谷？不想念冰御？”
    “就算想，也不如你对花南隐的多。”赫九霄冷冰冰的脸上什么表情都没有，开始解衣准备沐浴，赫千辰坐在桌旁用饭，闻言只能摇头。
    举箸吃菜，他看着赫九霄浸入水里，将座椅挪到浴桶边上，“饿不饿？”举起的筷子停了停，转了个方向，他把原来准备吃的菜味道赫九霄口边，“倒是没试过这么用饭。”
    “可以试试。”吃这口中的菜，赫九霄觉得有些好笑，脸上的线条柔和了，靠在桶边，闻到皂香混合菜香的味道，隔着水汽，感觉到赫千辰就在身边，心里就总是觉得舒服。
    就这么吃了一阵，洗了一阵，“这次回去你什么事都不要理，先养好伤，你背上的伤口太深，需要养一段时日。”
    赫九霄拿起布巾擦背，赫千辰已经用完饭，顺手接过，在他背后擦拭，赫九霄转身背对他，在水雾氤氲之中传来的说话声略显沙哑，随着赫千辰在他肩头揉捏的动作，舒服的吐了口气。
    “听见没有？”没听见回答，侧过头，赫九霄拉住在自己肩上的手。
    赫千辰的手腕和手掌骨节很匀称，，十指有力，指甲总是修得很干净平整，微凸的骨节和手指的线条，在水雾里看来，完全是一种力度与美感的融合，赫九霄的指顺着他的手背往上，握住了他的手腕，“你瘦了。”
    自从上次在悬崖脱力，之后赫九霄曾为他用针刺过穴位，刺穴可令他恢复的更快，所以他对赫千辰的手非常熟悉，摸着他的手腕，他的唇覆盖上去，湿润的热度从赫千辰的手臂上一直传到心里。
    “不要说我，你也一样。”另一只手在赫九霄肩头按下，他捏到坚硬似铁的肌肉，“你说总是紧绷着对身体没有好处，但你自己不也没做到。”控制着力道，他按揉了几下，让手掌下紧紧绷住的地方一点点放松，赫九霄肩头的伤比他浅的多，已经差不多好了。
    满足的叹息，赫九霄动了动肩膀，“你学什么都快……”赫千辰闻言淡淡一笑，听出他话里有话，回答的时候便也暗藏深意，不紧不慢的说道，“你对我做过的，我都记得。”
    赫九霄曾经为他按过肩膀，他当时便记得他的手法，这话本意如此，但另一层意思，说的也是他们床第间的事，赫九霄怎会听不出来，沉沉笑声响起，赫千辰从他背上感觉到轻微的振动。
    按着赫九霄的肩头让他上半身往后仰倒，赫千辰垂首在他唇边吻下，融合着水汽的吻，更加的湿热，双唇交叠，他张口含住赫九霄的舌，在他吸吮之前，他的下唇被对方咬住，湿湿的手臂朝后环住了他的脖子，水珠顺着领口滑下，印湿了他的衣襟。
    鼻息交错，赫九霄吮着他的唇，轻轻放开，“不能继续了，你还有伤。”
    “你也还没用饭。”赫千辰站起身，从一边把干净的布递过去。
    赫九霄从浴桶里站起擦拭着身上的水，赫千辰出门去吩咐人再准备一份吃的，先前还没吃完的已经凉了。
    等他回到房里的时候，屏风边上的浴桶里已经重新换了热水，干净的换洗衣物备在床头，见他进门，赫九霄指了指那桶水，“等你洗完了，早点休息。”
    赫千辰沐浴之后，赫九霄也用完饭，叫人来收拾了东西，两人关起门，终于能好好休息，连日来赶路，多少都有些疲惫，赫千辰躺下了，他必须侧身睡才不会碰到背上伤口，赫九霄却坐起身，双手按到他的腿上。
    赫千辰睁开眼看他，眼里有疑惑，赫九霄的双手从他腿部一直按到腿根，“这几日都在马上，你又有伤在身，别动，躺着就好。”
    说完，他双掌用力，让赫千辰俯卧，，在他身上各处用内劲推动，口中继续说道：“你跳过玄冰湖，那时候天还冷，怕寒意没能完全去除，已到中原，不像塞外干燥，倘若身上进了湿气，到了往后你就要吃苦头，在回去之前我先替你看看。”
    赫千辰不言不动的躺着，让赫九霄的双掌为他按揉，半阖着眼，感觉到他手掌的热度在他身上蔓延，终于，忍不住起身抱住他。
    将赫九霄按倒在床上，他咬着他的耳垂，低低说道：“九霄，那些在赫谷的日子我一直想要忘记，但有了你这个哥哥，我现在才觉得，那些记忆不该被遗忘，倘若我真的忘了，便连你也不记得，我们相遇之时我就不会认出你，那样我会后悔一辈子。”
    “不抱怨我总是太维护你？照顾过头？”赫九霄抚着他的发，想起过去两人偶尔的口角，赫千辰有时会说他太过独断，将所有的事包揽在身上，而他并不喜欢他的这种做法，所幸，此后他有所收敛，再也没有为此闹过大的矛盾。
    “要你改掉这毛病是不可能了。”赫千辰轻笑，拉住他的手，“睡吧，不用替我看了，你若是不放心，等睡过了起来再说，这几天你也累了。”他压着赫九霄不让他再动，侧身将他抱紧。
    两兄弟一起睡下，直到晚上，被窗外的一阵吵闹声惊醒，那是爆竹的声响，初听像极了火雷箭，两人同时警醒，发觉不是，相对苦笑。
    “今天是什么日子，外面这样热闹？”赫千辰起身披了外衣走到窗前，推窗一看，不知何时高处都挂满了彩灯，正探首，一只纸鸢突然从天而降，落在他怀里。
    “啊！”一声惊讶又带惊喜的呼声从下面响起，赫千辰往下看，却是柳凤娇。
    外面夜色正好，到处挂着彩灯，柳凤娇带着一个丫鬟正举着断了线的线轴，看见是他，挂着喜色娇声呼唤，“谭公子！”

    
倾辰落九霄  第二百三十九章 失踪
    赫千辰之前在商队里曾用化名，姓的就是谭，由檀伊的檀字而来，柳凤娇虽然已知他的身份不是什么谭公子，而是檀伊公子，但已经叫了许多次习惯了，一时脱口而出，觉得不对，又掩了口。
    凭栏而立的男人青衣墨发，微笑颔首，笑容很浅，沉静而泰然，一点都看不出在边境交界处，那纵马横越出手果决的犀利，月挂树梢头，他就站在月下，却似乎连月都没有他的清傲高洁。
    柳凤娇不会武功，但随父走南闯北，也知道一些江湖事，想到之前救了她，又和她一起上路的是这个传说中的檀伊公子，心里又甜又喜，不觉红了脸，仰头说道：“当时我爹见情况混乱，带着我先离开了，不知道后来你们怎么样，我还担心了一阵，看见公子没事就好……”
    她把手里的线轴给了丫鬟，不知对她吩咐了什么，丫鬟走了，她绞着手里的帕子，笑着问道：“公子也住这家客栈？”她仰着头问，那眼神里是纯然的崇拜和爱慕。
    赫千辰不是不知道，只是一直装作不曾看见，点了点头，正要开口，身后却横来一条手臂，揽在他的肩头，“天黑了，饿不饿？”赫九霄就像没看到底下有人，没听见柳凤娇的话，仿佛根本没这个人存在。
    赫千辰似笑非笑地摇头，他知道赫九霄根本不是想问他饿不饿。
    柳凤娇的笑意僵了僵，她一直很怕赫九霄。他不是真正的江湖人，虽然知道两人的身份，却不知种种传言，眼前所见，赫九霄的那种眼神和动作，都让她觉得不太对劲，不好说什么，他换了个话题，“今夜是贤杨城里赏花灯的日子，你们不下来看看？上次分别的匆忙，我爹还没来得及好好谢谢你们呢。”
    “不必。”赫九霄拉着赫千辰回房，柳凤娇失望的低下头，错过这次，以后可能就再也没机会见面了。想了想，她下定决定，走向那个客栈。
    房里，赫千辰整了整自己的外衣，开始束发，赫九霄到他身后帮他梳理整齐，“你觉得她还是会来？”
    “柳凤娇不是一般人家的小姐，她随柳达山往返中原和塞外，行事大胆，只是来要回自己的东西，她不会有什么不敢。”赫千辰的目光落在那个纸鸢上，赫九霄为他顺了发，放下手，也注视那个纸鸢，“你倒说的一点都不在乎，她是为你而来。”
    “你没有什么话对我说？”不敢碰他的背，赫九霄环住他的脖颈，暗光闪动，赫千辰拉好自己的衣襟，和他气息相对，“说什么？当初的倩蓉、窈娘、云卿、素素，我可没有要你对我说什么。”
    “你都记得。”赫九霄似乎想笑，赫千辰凑近了，沉沉一笑，“这不过是我知道的几个，还有我不知道的呢？”
    “不高兴？”拉下他的手，赫九霄看着他，赫千辰却不置可否，脸上的表情平淡如水，“他人要喜欢你，那不是能随我的意志改变的事，不管我高兴也好，不高兴也好，都没有用。”
    他说着话走到一边，算了算时辰，他们也睡的够久了。赫九霄不让他走远，又拉着他的手把他拉到身前，“这话是对我说的，”赫九霄听的出他话里的意思，“你是想要我知道，那柳凤娇对你有意，不是你招惹的，你也没有办法。”
    赫千辰露出笑意，赫九霄冷着脸，却也没显得特别不悦，“无妨，我会让她知道，你是我的。”在他唇上轻吻，赫九霄听到外门脚步声，然后有人叩门。
    他让赫千辰坐着，过去把门打开，外面的人却不是柳凤娇，而是柳达山。
    “两位恩公果然在这里！”柳达山满头是汗，一脸焦急，“凤娇有没有来过这里？”
    “柳姑娘方才还在楼下街口，她的纸鸢飞到我们房里。”赫千辰指了指掉进房里的那个蝴蝶纸鸢，他算准了她回来，来的却不是她，而是柳达山，“出了什么事？”
    柳达山一听，急得摇头，“坏了，这下可坏了！”他六神无主的冲进他们房里，拿起那个纸鸢，“这个是凤娇的东西没错……”
    “发生何事？”赫千辰见他脸色很难看，让他坐下慢慢说，柳达山却根本坐不住，在原地走来走去，拿着那个纸鸢，像是丢了魂。
    他一脸紧张的说道：“凤娇她说要看花灯，我叫她带上丫鬟一起去，出门不久丫鬟回来说她要请客，叫我准备，我问她是谁，说是见到两位公子……”
    柳达山将事情说了一遍，原来他也到了贤杨城，和柳凤娇落脚在这家客栈，他另外请了镖师，处理账目没空出门，柳凤娇一个人无趣，就说要去看花灯，带着丫鬟下楼到了街口，他是看着她去的，却怎么都没等到她回来。
    赫千辰一直静静听着，坐在椅上神情不懂，赫九霄坐在他身旁，柳达山不断擦着汗，断断续续的说完。他已经知道这两个人的身份，不管在万央发生过什么事，这里贤杨城，在中原，这两个人的身份可以说是非同寻常，他无人可求，只能来找他们，有他们在，他心里也安定一些。
    “听丫鬟回来说，凤娇是想宴请两位，她难道没来？”柳达山惊慌失措，赫千辰走到门边，朝外张望了一下，经过走道便是楼梯，下楼之后转弯可以看到街口，街市上各种颜色的花灯悬挂着，亮如白昼，人来人往，热闹非凡，人群熙攘之中，并不见柳凤娇的踪影。
    “她没来过。”赫九霄起身，冷冷回答，赫千辰沉吟，“从那里走到客栈，不需要多少时间。”
    “那她会去哪里？凤娇从小聪明伶俐，她娘死的早，她不想一个人在家，就跟着我经商往返，知道孤身在外不安全，她从来不会一个人乱走，”柳达山心里急得冒火，扑通一声跪在地上，“两位大侠，我柳达山在万央的时候不知二位是去做大事的，回来的时候那些镖师去密保泄露二位行踪，我也是一概不知，求求两位大侠，救救我女儿吧！”
    血魔医一贯被人称为魔，赫千辰也不是自命大侠专做侠义之举的人，被这么称呼不觉有些好笑，赫千辰和赫九霄对视一眼，赫千辰先说道：“你起来吧，我们去下面看看。”
    柳达山从地上爬起来，连忙点头。三人一起下了楼，到了街口。
    街市上人群川流不息，到处都是赏花灯的男男女女，忽然人群里发出几声赞叹，开始窃窃私语，他们看到不远处走来一行人，其中的两个尤其显眼。
    一个脚步悠然，不疾不徐的沉稳，气度过人，在他身边的另一个却显得很难接近，脸上没有一丝表情，仿佛是结了霜，让人在这个季节里都能感觉到冰寒，他慢慢走来，散发的仿佛不是人气，而是幽冷的魔性。
    人群张望，不觉开始猜测他们的来历，早就习惯，赫千辰对周围的注视仿若未觉，他站在柳凤娇先前站立之处，抬头看了看他们房间的位置。
    人声鼎沸之中夹着些窃窃私语，夜风微凉，人来人往之间，这块地方不见任意异样，柳凤娇先前就是站在这里，他们现在也站在这里，同样的路线，同样的角度，抬头就能看到一样的景象。
    从客栈到这里，没多少路，也不需要多少时间，柳凤娇却像是在这一转弯之后，凭空消失了。
    柳达山站在人群里，惊恐之色还在脸上，赫千辰只在这里站了一会儿，“把那丫鬟找来问问。”
    这时候赫千辰说什么，柳达山就做什么，他带着他们回去找那个服侍柳凤娇的丫鬟。
    那丫鬟是跟着柳凤娇的，她和柳凤娇离开街口不过是一前一后，赫千辰想从她口中问出什么线索来，但这个希望不久就落了空。
    柳达山和柳凤娇所住的那两间房相邻，柳凤娇的房里放着些梳妆用的东西，床上还有几条衣裙，许是先前出门，拿出来选的，没有收回去，床边的地上，除了拖曳的衣裙下摆，却还有一具尸体。
    丫鬟已死。
    没有点灯的房里，外面的花灯将五彩的光亮映照进来，那丫鬟的心口被人直直的插了一把匕首，五彩光华就落在她因为恐惧而扭曲的脸上，她死的时候很害怕，睁着一双惊恐的眼，尸体就浸在血泊之中。
    柳达山站在门边吓呆了，扶着门框，身上开始发抖，“她……她死了……”不久前他还看到她好好的，这么一会儿功夫，他才离开，这丫鬟就死了，若他没有离开，说不准他也会一起死！
    柳达山脚下一软坐倒在地上，赫九霄俯身看了眼尸体，“下刀很准，刀上无毒，但发力的角度、力度，都在高手之列。”
    赫千辰点了点头，目光在房里巡视了一回，最后落到柳达山身上，他的眼神平和，目光淡然，但就是这种平和淡然的表情，却流露出一种质问的意味，“柳姑娘是怎么会不见的，你这个做爹的当真不知？”
   
第二百四十章  线索
    “公子这是什么意思？”柳达山站起身，目光闪烁，眼中有种无形的恐惧，他站定在门前，仿佛不依靠着身后门板就不能站稳。
    赫千辰却还是那样平平淡淡的，有人凭空消失，还有一具尸体就在旁边，他却似不觉有什么奇怪，甚至还笑了笑，“柳老爷可还记得先前对我说的话？”
    他慢慢在房里走了几步，窗外照进的光晕落在他的身后，他负手，不疾不徐的重复，“当时你说，要我们救救你的女儿。”
    “这有什么奇怪？”柳达山定了定神，赫千辰朝他望来的目光却像是什么都能看透。
    他不自觉的避开，却听赫千辰继续说道：“要说奇怪，确实有些奇怪，柳姑娘不见的时间并不久，为何你如此着急？你不去猜测她是不是改变主意，去了别处，所以没来见我们，却在第一刻就知道她出了事，别忘了。。。”
    他提醒，“你说的是，要我们救救她，若非知道她身处险境，你说的就该是找到她，而不是救。”
    最后的一句话说的很缓慢，他的态度也依旧是那么温和，柳达山听了却神情大变，他没想到只是那么一句话，便被听出破绽。
    赫九霄冷冷看他，接着说道：“丫鬟一死，你害怕，却没有报官的打算，可见你早知你女儿出事，也知道为了什么。”
    柳达山听到这里不知说什么好，像是忽然脱了力，他放弃了掩饰，知道再也瞒不下去，跌跌撞撞挨着墙找了椅子坐下，喃喃自语，“早知道这样。。。早知道会这样。。。我就不该接下那件东西！”
    “什么东西？”赫千辰又听见一件东西，心里不由一动，他追问，柳达山心里交瘁，也是在不知该怎么做好，就只能回答，“一把刀。”
    “什么刀？”赫九霄听赫千辰提起过楼下的纷争，也是为了一把刀。
    柳达山摇摇头，苦着脸答道：“我哪会知道那是什么刀，看起来普普通通，不见什么特别，我怎么会知道有人会看上这把刀？若是早知道。。。我就不会答应人，把这把刀带去中原。。。”
    柳达山根本没想到事情会变成这样，他只是个普通商人而已，根本不敢得罪江湖人，说完了，他一脸急切的看着面前的两人，“老夫把事情全部都告诉你们，你们能替我救回凤娇？”
    心急如焚却束手无策，柳达山只能寄望于眼前的两个人身上，赫千辰示意他先把事情说一遍，柳达山点头，不敢去看地上的尸体。
    别开眼，回忆着说道：“就是从万央回来的时候，那场混乱之后，我找人整理货物，在一个客栈里歇了歇，随后便有人找上来，说是有事相托，给了我一个匣子，里面是一把刀，说是只要送到中原，送去福昌绸缎庄，他愿意重金酬谢，然后当场就给了我一千两现银。”
    柳达山是个做生意的，做生意就是为了赚钱，岂有把送上门的买卖拒之门外的道理，何况那还是白花花的现银，要送的也不过是一把普普通通的刀，他实在想不出这对自己有什么坏处，自然答应。
    “你说那把刀是要送到何处？”赫千辰再次确认，柳达山很肯定的回答道：“是福昌绸缎庄，就是因为这个地方我知道，那是有名的绸缎庄，不是什么奇怪的地方，也和江湖无关，所以当时才答应了。”
    “继续说下去。”赫九霄对柳达山说完，看了一眼赫千辰，见他微阖着眼，却不知其下是什么表情。福昌绸缎庄，那是花南隐家里的产业。
    “我答应之后，带着它上路，起初没什么，过了几日却越来越不对劲，路上跟在我们后面的人换了一批又一批，起初只是试探，随后竟然还有人想动手抢夺，我不知道是那刀惹的惑，还以为是这次货物里的那批珠玉被人打了主意。”
    “既然这么说，便是你后来知道是那把刀上出了问题。”赫千辰站在房里的暗影之下，平和舒缓的语音淡淡的，那种沉静和悠然是柳达山从没见过的安然闲定，像是忘记了害怕，他不由点了点头。
    “后来有一天我起来，看到床头有一页纸，那张纸是血红血红的，上面写了几个字，要我把刀交出来。”柳达山擦着额上的汗，眼神飘忽的看着门口，像是害怕有人冲进来把他杀了。
    “那张纸可还在？”赫千辰看看那笔迹，柳达山是不敢将那东西放身上的，回到自己房里去取，很快拿来一页血红的纸笺。
    房里没有点灯，猩红色的纸张在昏暗朦胧的光线下，诡秘而不详，有某种淡淡的花香味，但那种花香却不是旖旎温柔的香，而是残忍冰冷的香，有些像血腥的味道，赫千辰确定，这一页纸是被花汁染红的，但闻起来，却像是被浸在血水中，用血染就。
    他没有接过那张纸，被赫九霄拿去，他站在一旁看了一眼，看到柳达山所说的那几个字――把刀交出来。
    简简单单的几个字，连笔迹也简单，简单到就像一个才学会写字的孩子握着笔所写，认认真真，端端正正，却一点看不出用笔之人的性情或是男女。
    由笔迹上，一般能看得出人的个性，最少也能看出是男人或是女人所写，这页纸上却将所有可能透露的线索都隐藏了，这是刻意而为，可见对方心思之缜密。
    “这是什么？”赫千辰指着那页纸，赫九霄顺着他手指的地方看过去，看到几个墨点，排列的形状十分特别，不是随意落下的。
    柳达山不知道他们说的是什么，探首张望，“奇怪，我之前怎么没有看见？这是什么时候多出来的？”他从收到开始，就没看见过上面有什么墨点。
    赫九霄起身点了灯，放到光下，那些墨点不见了，“用特殊药物调配，将其混进墨里，便可办到。”他这么一说，柳达山才收起了一脸惊吓的表情，他差点以为见鬼。
    房里亮了起来，地上的尸体和凝结的血块看得分外明显，柳达山实在不敢看下去，赫千辰见他如此害怕，指着那丫鬟的尸体说道：“这是他们给你的警告，若你不交出那把刀，柳姑娘就会和她一样，这刀，你是打算交还是不交？”
    “那把刀。。。”柳达山哭丧着脸，心急如焚，“不是我不想给！可这刀已经不在我这里了！路上那么多人跟着，我又收到这张东西，我。。。我怕出事，就把刀放在车顶上，随便谁来拿走都好。。。”
    可谁想到，却还有人来问他要这把刀，他拿什么东西给人家？
    柳达山懊悔不已，赫千辰从他的话里听出他的本意，“你想先把刀弃了，到了福昌绸缎庄的时候，再买一把相似的给送去，是不是？”
    “这。。。如果不那么做，难道还要老夫把自己的命给赔进去？”柳达山急道，“买卖是买卖，但这笔买卖实在太危险，老夫担不起，总躲得起，可谁知他们。。。”他心急的指着那张纸，“公子可得替我想想办法！替我把凤娇给找回来啊！”
    “要找，也不是那么难。”出乎柳达山的意料，赫千辰的回答很快，仿佛成竹在胸，他在房里走了几步，突然间打开窗，赫九霄身如鬼魅，一手抓去，有个人影被他拖了进来。
    两人一个掀窗一个抓人，都在一瞬之间，柳达山只觉眼前一花，多了个人，当下跳了起来，“是不是你抓我女儿！还我女儿！”他指着地上的人，叫完了才发现那也是个姑娘家，身段妖娆，一身夜行黑衣，蒙着脸，露出一双炯炯有神的眼，受制于人伏在地上，却硬是抬起头，直直看着赫千辰。
    这双眼睛赫千辰曾经见过，也没有忘记这样的眼神，他用蛟蚕丝挑开她脸上的蒙面黑巾，“贺思茵。”
    妖狐族的贺思茵，忘生的妹妹，本以为她已死于眠玉山上，赫千辰没想到在窗外偷听的会是她，“这些日子，是你暗中监视，日日跟在我们身后。”
    “原来已被你发现了？不错，就是我，你是不是没想到，我没死，我非但没死，还一直跟着你们。”贺思茵死死看着赫千辰，银牙紧咬，“我真后悔，后悔我那天为什么要警告你们离开，为什么让熊锡安抓了把柄，那天就派人来围山搜查，没有抓到人，他就放火烧山！”
    “那山上是我们妖狐族仅剩的族人！加上我，一共四十二个，其中只有几个是有异能的，但没有用，根本没有用，他们还是死了，全都死了。。。”
    贺思茵竭尽全力的抬起头，看着这个害得她家破人亡的男人，“都是因为你！因为你们两个，害死了他们！裘族长没有逃，他觉得对不起你们，他不逃，他就坐在房里，他是活活被火烧死的！你知不知道？！”

第二百四十一章  破庙
    贺思茵大喊，脸上的悲痛和倔强被流下的泪水所淹没，四十一条人命，四十一个家人，全都被困山上死于大火，她却逃过一劫，讽刺的是，她之所以逃过，是因为她想报仇，一个人悄悄跟着他们下了山。
    可结果，她的族人都死了，她却因为仇恨，因为赫千辰而活了下来。这难道是老天爷和她开的玩笑？她爹死于赫千辰之手，她的哥哥为赫千辰而自尽，她却先是被他所救，又因对他的恨而逃过一劫。
    “赫千辰，我不会放过你的，总有一天你要偿还我们贺家，偿还妖狐族！”她恨他，也恨自己。
    “你想怎么做？杀了我？”灯影昏黄，卓然而立的身影平静的站在她面前，略带叹息，那叹息声中的遗憾却让她更为愤怒，仰头看到眼前的青色衣袂，贺思茵冷笑，“我一定会杀了你，但我不会用任何卑鄙的手段，我一定会在你面前，让你亲眼看着我的剑刺进你胸口！”
    赫千辰久久注视着她，缓缓摇头，无奈的笑，“好。”他解开她的穴道，“我等你。”
    那云淡风轻的三个字让贺思茵和赫九霄同时看着他，赫千辰却像是不觉得有任何不对，从容自若的对她说道：“既然你这几日都跟着我们，你可有看到柳凤娇？”
    柳达山听了半天，不明所以，听到这里激动起来，连忙扶着贺思茵站起，“这位姑娘，你有没有看到凤娇？我女儿和你差不多大，她一定是被人绑走了，你若是看见，可得说啊！”
    贺思茵沉默，赫千辰在旁看起来也不急，似乎一点都不担心她会因为对他的恨而刻意隐瞒，赫九霄是根本不理会的，房里只听见柳达山粗重的呼吸声，过了许久，贺思茵终于点了点头，“我是看见她了，有个人经过她身边的时候将她点了穴，很快就带着她离开。”
    “之后她被带去哪里我就不知道了，你信也好，不信也好，这就是我看见的。”扬起的秀眉之下是一双清澈明亮的眼，贺思茵的目光迥然，坦荡无畏，“我是恨你，但是我不会牵连无辜的人。”
    赫千辰看着她，那眼神似乎能看穿一切，她也那样回视赫千辰，毫不躲闪，直到赫千辰淡淡一笑，“我信你。”
    看到那样的笑，听见这样的三个字，贺思茵不自觉的转开头，避开了他的眼神和其中沉静安然的笑，赫九霄的视线落在她的身上，泛起几分异样的冰冷，“他们去往哪个方向？”
    “城郊，西面。”贺思茵不打算隐瞒，柳凤娇是和她无关的人，看得出她喜欢赫千辰，但她不会因此恨她。若是自己的爹还活着，她出了事，一定也和这个柳达山一样着急吧。。。
    贺思茵的神情茫然，她不知接下来该怎么做，说了这些之后呢？她说要杀赫千辰，但她眼下根本不是他的对手，她的监视跟踪早就被人发现，还懵然不知，难道接下来还是继续跟着他们？
    “走吧。”在她迷茫之时，赫千辰转身走到门边，朝后看了看她，“一起去城郊。”
    “你要我也去？”贺思茵惊讶的问，赫九霄却走到赫千辰身后，“不想死，就走。”
    冰冷的话激起寒意，贺思茵下意识的跟上去，已经被人擒下，她想她没有拒绝的余地。
    柳达山搓着手走在最后，着急的问道：“那我呢？”
    “在客栈等消息。”赫千辰回首，指着地上的尸体，“可以报官，但不必多言，此乃江湖事，官府来看了便会知道，不会找你麻烦的。”
    柳达山连忙点头，他早就六神无主，赫千辰说什么他就听什么。
    贺思茵不知道赫千辰为什么会对一个商人的女儿这么关心，就像那时候救了她一样，她不知道为什么这个看起来像是流风拂月、笑看风云的男人，会是杀了他爹，害死她哥哥的凶手。
    下意识接过柳达山让下人牵来的马匹，她拉着缰绳上马，带他们朝她所见的方向走。
    三人去往城郊，那是远离街口市集的偏僻之处，有些流浪的乞丐会在那里，小偷和当地的地痞也经常在那里分赃，所以寻常百姓和安分守己的人家，若非必要是不会经过的。
    他们三个人，除了贺思茵穿的普通，一身白色布衣，赫千辰和赫九霄身上的衣衫都是上好的面料，针脚细密，一看就不是普通人，三人骑马过去，远远的有人看见他们，马上都避开了。
    “我只看见他们朝这个方向，不知道是去哪里。”贺思茵停下马，抬头看着漆黑的夜色，她也担心那位柳家小姐，一个没有武功的姑娘家，被歹人擒住了，用来要挟她爹，她一定很害怕。
    眼前的平地上只有几处废弃的茅屋，早已破败不堪，赫九霄打量了几眼，问赫千辰，“你觉得她还在城里？”他一直没有阻止赫千辰救人，此事还相关福昌绸缎庄，和花南隐有关，赫千辰必定不会坐视。
    “城门已关，抓了她的人是要用她来要挟柳达山，暂时还不会动她，也没有必要费事将她带出城。”赫千辰的视线慢慢移动，从眼前的平地看到远处，夜风吹起他身上淡淡的药香，贺思茵奇怪的看了看赫九霄，那是赫九霄身上的味道。
    这对兄弟在贺思茵眼里有些奇怪，但她没有多想，她知道他们两人的身世，却没想过亲兄弟之间会有什么，听了赫千辰的话，她想了想，反驳，“你怎么知道暂时不会动她，假若等她没有利用价值，歹人就将她杀了呢？”
    赫千辰笑了笑，直视前方，“若是本来打算要将她杀了，就更没有必要带出城去，不会多此一举。”
    贺思茵语塞，却不甘心事事如他所说，还想开口，赫九霄冷冷打断他们的对话，“找找就知道了。”他一个人骑着马往前去了。
    赫千辰随在他身后，赶了上去，“你知道我对她没有什么。”他没有看赫九霄，说话的语调也很是平缓，身下的马匹慢慢的走着，他没去看贺思茵是不是跟上。
    “我知道你对她没什么，但她若是对你有什么，你又打算如何？”赫九霄对人少言冷语，却不代表他不懂人心，他只是习惯漠视。
    “她是忘生的妹妹。”赫千辰不多什么，淡淡的一句话另赫九霄脸色冷沉，“你是为了忘生？”
    “忘生毕竟是我手下的人，他是被人利用，他自绝性命，已经不欠我什么。”赫千辰理智的分析，听到后面的蹄音，略略牵动嘴角，赫九霄看到他眼底的满意，“你在打算什么？”
    赫千辰摇头，淡笑看着他，“你是因为吃味才看不出我的打算，还是假装不知？”笑若星辰的眼，掩盖其下蕴藏的沉浮，在赫九霄想将他拉到怀里重重吻下的时候，衣摆扬起，一道青影从他身边驰过。
    赫九霄策马跟上去，若不是他知道在此时此刻去吻赫千辰，定会惹恼他这弟弟，他真的会不顾一切的将他从马背上拉下来，好好的痛吻他。
    贺思茵就在他们身后，她不知道那两人停下在说什么，她没有偷听别人谈话的习惯，同时也是因为她的心里正在挣扎，那两个人完全没有在意她是不是跟上，她这时候若是悄悄走了，他们也许来不及阻止。
    犹豫着坐在马背上，她最终却还是跟了上去，她不知道自己为什么不走，是因为无处可去，还是因为她也担心那个柳凤娇。
    最后她说服自己，是为了跟着赫千辰，寻找报复的机会，看他动手，观察他，找出他的弱点，最后堂堂正正的将他打败，为她的父兄报仇。
    这么一想，她顿时觉得有了充分的理由，便毫不犹豫的跟上去，在那两个人身后，她瞧见一棵树后面的建筑，非常不引人注意，“那里，我看见那里好像有座破庙，要不要去看看？”
    赫千辰似乎完全没发觉到她的犹豫和心理变化，连头也没回，“走吧。”三人沿着眼前的路一直往前，在夜鸟的啼声中接近那座破庙。
    夜深人静之时，孤零零的破庙显得很凄凉，这里早就断了香火，没人理会，大门半挂半掩，敞开着，孤冷的月光从同样破败的窗口照进去，香炉和佛龛都倒在地上，有一股积压了很久的尘气和霉味，角落里结着蛛网，银亮的蛛丝在阴暗处闪光。
    “这里没有人。”贺思茵失望的坐在马上，远远的她就看到里面，那个庙很小，里面的样子一览无遗。
    赫千辰看了看，却从马背上下来，而赫九霄已经把马系在了破庙门前不远的枯树上，接过赫千辰手上的缰绳，绕在树干上系好，“进去吧。”

第二百四十二章  北斗
    “这里根本没人，”贺思茵提醒，想到他们不会无缘无故进去，又问道：“你们看出什么来了？”没人回答，那两个人完全不理会她，她在原地停下，只能也下马跟进去。
    夜半时分的破庙有种诡秘的静谧感，赫千辰站在那些尘埃之上，不知是否看出什么蹊跷，没有移动脚步，只拿出火折，照亮了这座不大的庙宇。
    贺思茵在门口，“听说你在中原很厉害的，不过没想到你也有看错的时候。”她的话只让那个男人回了两个字。
    “是吗？”赫千辰回头，他的目光就落在门口，赫九霄随着他一起看过去，那妖异的冷光让贺思茵退了一步，不知他们为什么这么看她，却听赫千辰徐徐说道：“这座庙里结着蛛网，门口却没有哦，可见有人来过。”
    贺思茵站立的地方当然也有灰，却没有一点蛛丝，他们看得是她脚边，赫九霄在里面走了走，“有人来却无人住，不合常理。”
    哪里不合常理？贺思茵仔细观察自己身旁，猜测他们话里的意思，“这个地方偏僻，外面到处都有乞丐地痞，其他的破屋都有人，只有这里没人。。。”她一边想一边说，她只看到表面的正常，却忽略了其下的不正常，被他们两人这么一说，马上就明白了。
    “说的不错。”赫千辰的话里有赞许之意，赫九霄挡住了他看过去的视线，拉他走到一边，“查看完了我们就走。”
    他不理会贺思茵，半是强迫的让赫千辰跟着他走，赫千辰边走边看，点着火折在四处看了一圈。唯一看不到的是佛龛后面的地方，被底座遮住视线，特意走到后面去看了，却也没看出什么异样来。
    “也许有人来过，又走了，也许只是你们多疑，这里其实没什么。”贺思茵也在到处看，除了摸到一手灰，什么都没有。
    真的是什么都没有吗？赫千辰也怀疑起来，他曾猜测这里会不会有什么机关，但没有，他找了一切可能存在机关的地方，一无所获。
    “走吧。”赫九霄当先往外走，赫千辰手里的火折也燃尽了，晃动的火焰熄灭，庙里再度重归黑暗，凄冷的月光被云雾遮掩，照不到这里，周围都是黑漆漆的。
    不要走！无声的大喊没有发出一点声音，柳凤娇紧张的看着他们一点点走出去。她就在破庙里，却口不能言，身不能动，她看到也听到来人是谁，心里又是喜悦又是焦急，却一字都不能说，甚至连手都无法抬起。
    救我！救我！她的脸上流下泪水，周围是一片漆黑，为什么他们经过她面前却无动于衷，她被藏在哪里？她尽力的想让他们发现她。
    三人已经走到门前，就在这时，他们听见里面似乎有什么动了动，发出一点声响，很细微，但确实是一丝动静。赫千辰脚下停步，几乎是在瞬间亮起火折，三人回头看里面，还是空无一人，别说人，连一只老鼠都没有。
    “你们可注意到了，这里很干净？”赫千辰手里的火折从左至右慢慢移动，“除了蜘蛛，不见其他。”墙角边有蜘蛛网，除此之外不见任何蛇虫鼠蚁留下的痕迹。
    贺思茵自语，“知道这里有古怪，可是古怪的地方在哪里？哪里不对劲？”她说着，视线随着那火光一点点移动，突然，定在了一个地方。
    火光灭了，火折烧到尽头，她以为自己看花眼，没有开口，身子却不由自主的往赫千辰身后挪了挪，黑暗之中，她的心扑通扑通的跳，按耐住心里的恐惧，不想让身边的两个人看轻了她。
    火折再次被赫千辰点燃，贺思茵再次望过去，这一次惊叫起来，她“啊”了一声，赫千辰的目光也顿了顿，他看到贺思茵所看到的，一样的东西。他慢慢走过去。
    在他脚下有一尊佛像，让贺思茵惊叫的就是这尊佛像，佛像在看着她。
    若是半夜三更，身在破庙里，忽然发现一尊佛像在看着你，谁都会害怕，只见晃动的火光下，那昏黄的光晕中，能看到有细小的空隙在本该是瞳仁的地方，针尖大小，人眼的反光就从里面透出来。
    赫千辰拿着火折朝那里一晃，那佛像的视线也随之变化，赫九霄骤然抬掌，只听一片碎裂声，佛像裂开。
    碎裂声中陡然响起风声，一道黑影穿破窗棂翻身而入，几枚暗镖嗖嗖而来，来人发暗器的同时拔刀而起，直劈赫九霄！
    遇到暗袭不是第一次，赫九霄根本连表情都没变，赫千辰挡在他身前扬袖拍下那两枚暗镖，赫九霄身形不动挥向佛像的手收回，画了个半弧，无声无息的掌力碰触到来人身上，没有发出一丝声响，那人却像是撞上一堵墙，直挺挺的被弹飞出去，撞破了整堵墙，倒在一片砖石碎屑之中。
    那人没有死，坐起身看清了庙里的几个人，闷哼一声。
    “不好！”赫千辰几步上前，那暗袭之人嘴角流血又倒下了。那血色泛黑，赫九霄走近，扫了一眼，冷眸一闪，“蚀心腐骨。”
    蚀心腐骨毒，居然又是蚀心腐骨毒？赫千辰看清了那人的打扮，很普通，相貌也一般，身材不高不矮，不胖不瘦，“他在齿中事先藏毒，咬碎自己的牙齿自绝而死。”
    看完了，站起身，赫千辰想不到会有哪个组织用这种手段训练手下。
    这是死士。
    尽管这人的武功不算一流，但也属上乘，若非他下手的目标是赫九霄，普通的江湖人恐怕挡不住他那突然的一击。
    “你们快来！”贺思茵在那边叫喊，重新回归黑暗的佛龛那头，碎裂的佛像露出里面的人。
    那是满脸泪水的柳凤娇，她睁大着眼，激动的看着眼前，颤抖着不能开口，直到被赫千辰拂掌解开穴道，她才哇的一声大哭起来，突然扑到赫千辰的怀中，“我好害怕。。。我好害怕。。。”
    她的身子一直在颤抖，想到她醒来之后就发现自己呼吸困难身不能动，仿佛处于另一个世界，她就无限恐惧，下意识的投入能让她安心的怀抱，只是顷刻间，她就被人拉开，推向另一边，身后的人也有柔软的身子，有股幽香，她茫然的发现自己被推向一个年轻女子的身旁。
    贺思茵意外的接住她，本想对赫九霄抗议，看了看柳凤娇，又看了看赫千辰，不知为什么也不想看到柳凤娇方才的举动，什么都没说，她拍着柳凤娇安慰，“柳姑娘你别怕，你安全了，一会儿就能回家。”
    柳凤娇惊魂未定，只知道点头身上不停打颤，贺思茵搂着她的肩头安慰，拉她站起来，“你知道怎么回事吗？”
    “我正要去客栈找。。。”她惊魂未定的在黑暗中寻找赫千辰的身影，“我想找谭公子，后来不知怎么就眼前一黑。。。然后就。。。”
    她哽咽着说不下去，赫千辰一点头，“回去再说。”他走过那具尸体，眼神忽然顿了顿，赫九霄站到她身边，“怎么了？”
    赫千辰示意他往下看，地上的尸体已经泛出青黑色，浑身僵硬。
    曾经也中过蚀心腐骨，赫千辰知道它的厉害，当初在拾全庄，只闻气味便中了毒，这个人却是吞下了毒液，几乎是在短短的瞬间就死了，但他要赫九霄看得并不是他中毒的症状，而是另一件东西。
    赫九霄的目光巡视，落在几个墨点上，那是印在此人袖口里面的颜色，血红的，像是从他口中溅出的血，但他是服毒而死，即便吐血，也不会是如此殷红，而该泛黑。
    “一样。”赫九霄看出了端倪，这几个红点的排列，就和柳达山所收到的那张红纸片上所显现的一样，有某种规律，似乎代表着什么含义。
    贺思茵扶着柳凤娇站起来，在他们身后不解的看着地上的尸体，她不知道他们看出了什么，赫千辰忽然抬首望天，深沉夜色之中，他仰起的脸在淡薄的月色下蒙上一层隐晦的光影，朦胧的似乎看不清他的表情，只能看到那双倏然变的深沉的眼。
    天上，云絮飘散，遮掩着月华，另一边却有几点星辰闪亮，赫千辰仰天而立，不知带着何种情绪，开口说了两个字，“北斗。”
    北斗是什么意思？贺思茵百思不解，赫九霄抬头看了一眼，明白了赫千辰的意思，眸色一厉，随即上马，“我们回去。”
    赫千辰没有再多说一个字，贺思茵满腹疑惑的扶着柳凤娇上了她的马背，当一行人回到客栈的时候，天色已经泛白。
    “凤娇？！”柳达山激动的迎上来，他看到完好无恙的柳凤娇，差一点欢喜的掉下泪来，“乖女儿，你没事吧？”
    柳达山报了官，官府连夜就派人来查了，抬走了尸体，但他还是不敢一个人留在房里，正在楼道上走来走去，胡思乱想怕柳凤娇出事，就看到赫千辰他们带着她回来了。
第二百四十三章  酒宴
    “爹――”柳凤娇重见家人，在路上始终压着的委屈和害怕再也抑制不住，扑上去大哭起来。她胆子再大终究还是个未出阁的姑娘家，她敢对赫千辰示好，却从没遇到过被人绑去这种事，至今仍是惊魂未定。
    柳达山连忙安慰了一阵，他没想到自己的女儿那么快就被救回来，喜出望外，差点就要感激涕零的给赫千辰他们跪下，他带命人把柳凤娇带回房里好好休息，说什么都要设宴感谢他们两兄弟。
    为免柳达山不断纠缠，赫千辰答应了，为贺思茵要了一间房，他和赫九霄也回到自己房里。
    “北斗地煞。”一回房，赫千辰没有坐下休息，而是站在桌旁，用低沉缓慢的语调，说出了这四个字。
    “你这千机阁一定知道这个传闻。”赫九霄难得的也露出甚重的表情，他和赫千辰一样，在看到那些痕迹的时候就有所猜测，“天皇地煞，北斗天穹，你觉得他们会死灰复燃？”
    “我不知道。”赫千辰缓缓的说，他的脸色变得很严肃，严肃而谨慎。若是被外人看到一定会举得惊异，檀伊公子也会有这么不确定的时候，但赫九霄一点不觉得奇怪。
    因为那几个以一定规律排列的墨点，血点，全都代表着一个含义――北斗。
    那是星象的排列，也代表着许多年以前曾一度在武林引起纷争的一个门派，天穹派，其下门人分有天罡与地煞，各司其职，那是非常久远之前，就连一代奇侠温铁羽都还未考得功名，还是个无人知道的读书人。
    那时候的江湖与今日不同，那时候奇人异事多不胜数，但其中最有争议的便是天穹派。
    有人说天穹派是善，有人说其恶，天穹派尊苍天为神，不将朝廷放在眼里，所作的事有正有邪，最终引起朝廷不满，称其有谋反之心，下令剿灭，此后天穹派经过几番坎坷，逐渐消失于江湖。
    而最奇异的是，天穹派的人是在一夕之间全数不见的，甚至有人说他们是天上仙神，不容于人间便回归天庭。
    这当然是无稽之谈，至少赫千辰是不会信的，他知道这些事的时候还是个孩子，当故事一般来看，心下也曾好奇过究竟发生了什么事，赫九霄却是从赫无极那里听来的，当时的赫无极说起天穹派甚为推崇。
    “那时候整个江湖可以说是几乎已经落入天穹派手中，正因为如此他们才有能力与朝廷抗衡。”赫千辰回忆幼时所知，在桌边坐下，一只手伸到他面前，为他倒了杯茶，“如今出现的七星符号，未必便是那个天穹。”
    赫九霄把茶水递给他，赫千辰抿了口茶，这才放松了表情，握着杯子侧首去看赫九霄，“你这句话是你说的，但你自己会不会信？”
    “只是说来宽慰你的，以免你又想得太多太深。”赫九霄没有掩盖真意，冷着脸继续说道：“无论对方是不是当初的天穹，他们索要的这把刀一定不同寻常，那刀原本却是送去福昌绸缎庄的，你觉得之前欠了花南隐的情，想要弄清这件事并不为过，不过你必须答应我，除此之外没有其他。”
    “还能有什么其他？”赫千辰啼笑皆非的摇头，放下杯子起身，准备换衣，“你也知道，花南隐有云卿。”
    “我是说要你别让千机阁牵扯进什么危险的事里去，楚青韩此人狡猾多变，他的话未必是真，但这次提醒你的这句看来不假，你自己多留意。”赫九霄冷着脸接过他脱下的衣物，拿起干净的为他展开，“危险的事不要去做。”
    “我知道。”对赫九霄的这种关心甚至是担心，赫千辰笑了笑，让赫九霄为他穿上，他合拢前面的衣襟，转身回道：“兄长大人还有什么要吩咐的？”
    他的笑语让赫九霄低哼，认真看着他，抬起他的脸，“撇开其他，事实是我确实是你的亲哥哥，就算你不喜有人干涉你千机阁的事，我的话你也多少给我听进去些，知道么？”
    赫千辰收起了笑看着他，“九霄，你说的我都知道，但你也明白，有些事不是我想不做就可以不做的，”他拿开他的手握在自己掌中，“千机阁对我而言是什么，从一开始你就是最清楚的，若没有它，也就没有今日的我。”
    赫九霄确实明白，但正是因为如此，他才会有一个疑问。
    “那倘若我问你，我和千机阁相比，哪个为重，你怎么说？”递去腰带，赫九霄的问题一出口，赫千辰整理衣服的动作一顿，想了片刻，“你当然是最重要的，这问的又是什么问题？你和千机阁，根本就不能放在一起相比。”
    “就知道你会这么说。”赫九霄的脸色微沉，不再问下去。就算是那片刻等待，还是让他有所不满。
    “两位恩人……”柳达山在外面敲门，迟疑的问道：“为救小女一晚没睡，不知你们是先休息一下，还是先用饭？”
    听到外面的响动，赫千辰才发现已经近中午，“我们这就来。”一夜不睡对他们而言不算什么，他从另一边取来赫九霄的衣物，“换身衣服，等吃了饭我们就走。”
    “越早越好，趁我还能忍耐着不对那柳凤娇动手。”赫九霄目无表情的脱下杀人染血的外衣，换上新的打开门走了出去。
    柳达山设宴，凡是这座贤杨城中有名的菜全都点了一遍，这里地处边境，不算是太繁华的地方，但两地来往的商人都会在这里歇脚，所以此处尽管偏僻，许多山珍海味却应有尽有，这一桌酒席设在最大的一家酒庄里，酒水也是最上等的。
    “此次多谢两位恩公救了小女，老夫感激不尽，只能略备酒水，聊表心意。”柳达山先干为敬，赫千辰却没有动酒杯，柳凤娇嗔怪她爹，“爹你难道忘了，我早就叫你备了新的酒具，还不拿出来？赫公子不用人家用过的东西。”
    “对对，是我给忘了，来人――”柳达山要命人撤换酒杯。
    “不用拿了。”赫九霄突然开口阻止，妖冷的眼眸缓缓落到柳凤娇身上。她这一次被救，心里对赫千辰好感更深，那爱慕的眼神任谁都能一眼看出，赫九霄又岂会看不出来。
    柳达山被他阻止，不解的望过去，却见赫九霄饮了一口他自己面前的酒水，妖异诡秘的眸色闪动，“千辰他不用别人碰过的东西，这是不错，但他能用我的。”
    “是不是，千辰？”赫九霄当着柳凤娇的面，慢慢的，将面前的酒杯放到赫千辰面前。
    柳凤娇一直知道他们是兄弟，闻言不解又惊讶。另一边坐的是贺思茵，不知她和那两人是什么关系，柳达山也请了她一起来，听见赫九霄话里的某种隐意，她诧异的目光直直盯着赫千辰。
    赫千辰面对赫九霄递过来的酒，知道他的意思，看了看对面几人的脸色，镇定从容的接过，酒杯就唇，柳达山倒抽一口气，柳凤娇不敢置信的睁大了眼，而贺思茵却根本就是震惊了。
    在她眼里的赫千辰看起来有几分尊贵，总是很冷静的，处事沉稳，似乎任何事物都不能撼动他，这样的人害死了她的父兄，又救了她，眼下竟然当着他们的面，喝了他哥哥赫九霄饮过的残酒……
    若是没有动过，让酒给他，没什么不对，但那时喝过的，只有最亲近的人才会在席间这么做，甚至连夫妻都很少表现的这么亲密。
    这代表什么意思，他不可能不知道！
    剩下的酒被赫千辰饮下，仿佛完全没感觉到落在身上的眼神有多少含义，他放下酒盏，推到赫九霄面前，“满意了？”他侧首看他，不是不知道他这么做的原因，先是为了先前的问题，可能他的回答没让他这兄长满意，其次便是柳凤娇了。
    “再喝一杯。”赫九霄似乎打定了主意要让人清楚他们的关系，为赫千辰斟满酒，灼灼的目光看着他，仿佛就算他不愿，他也要逼着他喝下去。
    “九霄……”赫千辰眼底有警告之色，他和赫九霄之间的关系根本不需要证明给任何人看。
    “不愿意吗？”赫九霄眸色更冷。
    周围的几人眼睛一眨不眨的看着他们，赫千辰无奈的叹了口气，端起酒杯，一口饮下，平淡的表情看不出他的心思，他却突然环上赫九霄的脖子，一手托住他的下颚覆了上去。
    酒液从两人交叠的唇边溢出，分别被两人咽下，几人甚至能看到他们咽下之时喉间的颤动，瞠目结舌的望着眼前的景象，没有一个人还能发出半点声响，脑中一片空白，这显然太过亲密，也只能有一种含义。
    舌尖从赫九霄口中退出，赫千辰放开他，拿出帕子抹去唇边酒渍，神色自然，依旧是沉静温和的，几人却全都看得呆了。
    甚至没人知道过去多久时间，他们只知道，无论是亲吻还是哺酒，出现在这间雅居之中，酒席之上，本该显得荒唐的举动被这个男人做来，一点都不让人反感。
    就像是最自然的风雨变幻，你只能看着，不能对此发出任何评断。
    
第二百四十四章  重回中原
    一时间席上悄无声息，就连呼吸声都停了，柳凤娇屏息到这时候才懂得说话，“难道……你们……你们不是兄弟？”他不是不知道世间男人和男人之间也有特殊的情谊，却无论如何没想到会在她眼前上演，看的她张口结舌面红耳赤。
    贺思茵的震惊比柳凤娇更甚，她知道赫千辰和赫九霄两人与妖狐族的关系，她一直都知道他们是亲兄弟，可眼前的这一幕又怎么解释？
    “千辰。”赫九霄也没想到赫千辰会这么做，略显惊讶，这时候有侍者在外面敲了几下门，走进来上菜，对里面的诡异气氛感到奇怪，却还是照柳达山之前吩咐的换了餐具，侍者小心退下，赫千辰举筷给赫九霄添了菜。
    “吃饭吧。”他淡淡的说，几个字惊醒其他几人。
    这番示意的举动令这席就演的气氛异常诡秘，唯独赫千辰神色如常，赫九霄的惊讶也很快换成了笑意，两人用饭，成了席间表情最自然的两个，另外三人神情各异，几乎都是食不知味。
    “柳姑娘，”赫千辰先用完，他突然叫了柳凤娇，她一愣神，险些筷子都从手上掉下去，“什么？”
    柳凤娇正自心伤，坐在那里只觉恍如梦中，被他突然这么一叫，回过神来，赫千辰却像是什么都没发生过，露出几分关切，“昨夜未曾问你，有没有吓到，是否还记得什么其他？”
    “没有。”她的所有心思都还没回来，先是受惊，又看到刚才那一幕，回答都是下意识的，说出口又想了想，接着用复复杂的眼神看着赫千辰，“我记得有人问我一样东西……”
    赫千辰没有追问，还是那样温和的看着她，等她说下去，柳凤娇犹豫了一下，回忆起昨夜的事，忍不住颤抖，轻声说道：“有人问我刀在哪里……好像是什么五色刀……我听不清楚……”她不确定的说。
    赫千辰寻遍记忆里的各种刀，似乎没有这么一把刀足以引起江湖上众人觊觎，打算回去之后再命人去打探，他颔首表示谢意，“此事与江湖有关，对方只是要这件东西，我已让你爹散布消息，说这把刀在我这里，此后你们父女就不会有事了。”
    “什么？！”赫九霄一下握住他的手，其他几人突然觉得空气里涌现一股寒凉，看到赫九霄的脸色都是一惊，赫千辰安抚的拍了拍他，“回去再说。”
    酒席很快就散了，柳凤娇没什么心思用饭，柳达山眼见麻烦就要摆脱，又开始去忙碌生意上的事，贺思茵一个人回到房里，等他们告诉她何时启程。
    “你可以说了。”房里，赫九霄神色不善，“你知不知道这么做是自找麻烦？从福昌绸缎庄到千机阁，你是打算将这件事揽在自己身上？”
    “这本来就是江湖事，不这么做，没有其他方法，”赫千辰平心静气的坐下，抬头看着站在另一边的赫九霄，“花南隐家中和江湖无关，对方是有意要柳达山将刀送去那里，为何不是其他地方，而是花南隐他爹的绸缎庄，你觉得是何原因？”
    赫九霄冷冷站着，这一点他当然也知道，“对方是宠着你来的，甚至可能是冲着你的千机阁来的，知道花南隐与你的交情，有意将此事牵扯到绸缎庄，就是为了让你亲自调查，你明知道，还要顺着对方的意思？”
    “正因为如此，我才这么做，不管那一方是谁，有意这么做就是为了达到目的，倘若我躲避，对方必定会想出其他方法来，这一次是绸缎庄，下一次若是牵扯巫医谷，难道你也要我坐视不理？”赫千辰所作的决定向来有他的道理，也总是深思熟虑之后才定下的。
    他伸出手拉着赫九霄坐下，“我知道你为我担心，但这件事既然来了，总不能为了怕危险就当做与我无关，人在江湖身不由己，你岂非应该比我清楚。”
    赫九霄对他的话无可奈何，拂了拂他耳际的发，“你的责任心太强，任何事都要做到最好，什么事都想尽在掌握，不肯受他人控制，可惜太会自控，行事不愿放肆，这么一来便是累了你自己。”
    “难道要每个人都像你，想做什么就做什么，这么一来世上的事岂不都乱了套？”赫千辰对他的评价不予反驳，沉沉一笑，悠然道：“你放心，什么时候该做什么，我向来清楚。”
    浅笑淡然，青衣如蓝之下是他人看不见的犀利果断，赫千辰徐徐说完，起身准备东西启程，赫九霄从他的笑意里想到方才，回想过去的一切，他清楚，确实是他多虑。
    但只要关切，又怎么可能叫他不担心？
    “你的伤还没完全好，别动手了，我来。”拉开赫千辰，赫九霄不再多说什么，整理行装，看到被赫千辰先放好的持叶珍珑，里面有冰蝉上取下的雪。
    “定要回赫谷才能解毒？”赫千辰再次检查持叶珍珑的盒盖，赫九霄从他手上接过，“那些药材都在谷里，必须回去才能解毒，有了这些冰雪，红颜也能解开。”
    “李大娘要是知道能解去红颜，想必会非常高兴。”马上要回去，赫千辰想起中原武林的那些人，也想到当初赫谷的那场大战，“七杀令余威仍在，此番回去江湖上不知是何种情形，我们离开这段时间，有那把刀出现，还有天穹派欲得此刀，想必是表面平静，其下早就暗潮汹涌。”
    “那刀出现的奇怪，是在边界处托给柳达山，这把刀的来历……”赫九霄蒙着血光似的眼异光闪动，赫千辰知道他想说什么，“这把刀的来历我会叫人去查明，不过在此之前我们还是要先动身回去。”
    半个月后。两峡之中江流滚滚，一叶轻舟顺流而下，两人站在船头，望着眼前水流汹涌，一个面容沉静，眼底映照江水翻腾反复，目色难辨，另一个却妖邪冷酷，眼前一切不知有多少看进他眼里，令人不禁怀疑为何如此迥异的两人会并列站在船头。
    江风吹起衣袂飘浮，哗哗作响，船尾的年轻女子毫不扭捏，坐着和船夫有一句没一句的聊着，时不时看向船头，表情总是带着疑惑。
    这女子便是贺思茵，她不明白，为什么她说要杀了赫千辰，他还会带着她上路，而那个赫九霄，既然是赫千辰的亲哥哥，又为什么会以这种方式与他的弟弟相处，这两个人之间为什么会是这种关系，她始终想不透。
    “你打算带着她回去？代替忘生？”赫九霄没有看身后也知道贺思茵正在注视他们，“她该庆幸，她说要杀你，但没有露出过杀意。”否则他根本不会让她跟着上路。
    “你知道我的打算。”赫千辰的目光望着远处，淡淡说着，视线里有数点桃红飘下，随风而来，落在江水里，有的被风卷上他的肩头，赫九霄为他拂开发上的落英，带起一股香。
    “今天日头不错，天也暖了。”赫千辰拂袖，让那落花掉入水里。
    高处山头种了桃花，已是四月，芳菲虽尽，那谢了的桃红却随风而下，贺思茵怔怔的看着船头的两个男人，她不清楚那两人是否知道，方才那些纷纷扬扬落下的绯红，让站在那里的他们让人很羡慕。
    她居然从赫九霄那样冰冷的人身上看到暖意，还看到赫千辰的笑，不是对别人露出的笑，而是只对赫九霄的，一样是浅淡，却多了许多无法用言语表达的东西。
    她的父兄都是因他而死，为什么他还能这么笑？贺思茵的手摸到腰上的软剑，突然听见远处有人大喊，“停船！停船！哪里来的人？前面是铁船帮的地盘，不许过去！”
    “怎么不让过去了？前几天不还好好的吗？”摇船的是个年轻人，和铁船帮的人不算陌生，遥遥的问话，对方听出是他，稍微缓了缓语气，“是你小子啊，我告诉你，今天我们老大在前头有事要解决，那可是杀人见血的事，不让你们过去是为你们好，知道吗！”
    “几位……你们看……”得了回话，船夫为难的回过头，他看得出这几个人也是走江湖的，他可不敢擅自做主。
    “过去。”走这条水路是捷径，赫千辰不打算绕道而行，赫九霄自然是没有意见的，却害得那船夫苦了脸，他就怕这一点。
    江湖人哪个不是爱面子爱逞能的，说不能过去，结果只会适得其反，越是不给过去的地方，去的人越是多，这两位年轻公子气势不凡，看起来是厉害角色，可他们才两个人，外加一个姑娘家，哪里能架得住人多？
    在心里叹了口气，他盼着铁船帮的人能看在他总是走这条水路的份上，如果出了事，不要把他给牵连进去，手里用劲，轻舟顺流而下，很快迎面而来一条大船，“快走快走！”
    那船上喊话的人语气慌张，颇为急切，在那条船后面，却有个紫衣如霞的女子横空飞度，几道霓虹似的丝帛挽在手臂，飘然若仙，笑声却肆意轻狂，娇俏媚人，“你逃什么，见了我这样的女人都要逃，莫非你不是个男人？”

    
第二百四十五章  欢喜双煞
    任谁听到这样的语调这样的话音，只怕心里都会抖上一抖，却不是因为害怕，而是因为销魂。
    这女子轻轻的笑声比半空落下的桃花还娇艳，她脚下轻点，带起几点水花，踏波而来，一头乌发蓬松如云，长裙拖曳，却只有几层薄纱，隔着阳光看过去，纤细的腰肢和修长的双腿，美的动人心魄。
    就是这样的女子，却让铁船帮的帮主铁飞像逃命似的跑的飞快，抹着汗对手下急喊，“再快一点！她追上来了！”
    隔水相望，赫千辰微阖着眼将不远处的情景看在眼里，微露讶异，铁飞看到他们的这条船，心里更急，“谁在那里，快走！妖女来了！”他没看清楚船上的人是谁，只想快点逃走，离得这里越远越好。
    “铁帮主，我们又见面了。”赫千辰让船夫把船稍停，他举目望过去，那一眼风动不惊的泰然让那女子停了下来，裙袂轻拂，就落在铁飞他们的船头。
    铁飞一看是赫千辰，张大了嘴，连说话都结巴起来，“檀……檀伊公子？”再看他旁边，果然是血魔医，“你们回来了？”
    “这位俊俏潇洒的年轻公子就是千机阁阁主？”女子惊讶莫名，她追上铁飞，这时候对铁飞却像是没兴趣了，一双美目顾盼生辉，去瞧着那条船上的赫千辰，然后眼神又转到赫九霄身上。
    铁飞被她一问回过神来，“妖女，给我滚！”流星锤从他手中飞掷出去，速度极快，那女子却纤腰一扭，轻轻松松避了过去，在船头跺了跺脚，娇笑道：“冤家你难道是吃醋了不成？”
    眸色流转着晶莹，她一娇嗔一跺脚，看似寻常，铁飞却如临大敌，“不好！”只见船头在她脚下多出一个洞来，那船是铁船帮的人改良过的，船底加了特制的薄铁，可被那女子看似随意的一脚轻轻踩下，却在瞬息之间穿了孔。
    江水涌上，铁飞指挥手下再驶条船过来，她就在眼前，他居然不敢轻易招惹她，那女子却在那一脚之后轻飘飘的凌空跃起，扑向赫千辰他们，看清了船上的人，轻“咦”一声，“原来还有个姑娘，这可好得很。”
    “悦郎――”她扬声呼喊，“快来看看这里！今日的目标有了！”
    “女子可美？男子可俊？丑的我可不要！若我看了不满意，就把人给杀了，我们再继续找……”随着话语声而来的男人看起来很年轻，俊逸之中略带淫邪之气，却是从石壁上跃下，夹带满身桃花殷粉，纯白外袍松散半敞，扔了几片桃花叶在水上，脚下一踩，腾身而来。
    赫千辰他们的船上，船夫早就吓得傻了，站在船头的两个人却不为所动，赫千辰甚至对贺思茵笑了笑：“中原的江湖与万央相比是不是更热闹些？”
    在赫九霄冷冷的注视下，贺思茵答不出来也笑不出来，只能问道：“他们是谁，想做什么？”
    “小乖乖，你怎么不问我，反倒问他？”那女子抢先回答，娇笑声中有种逗弄似的语气，令贺思茵非常不快，腰上软剑出手，卷起一阵剑花削过去，“这就问你！”
    那女子双脚本要落在船上，这么一来却无法落下，飞跃而来的男子拉住她的手，两人一起站在山壁边横出的枝头上，“泼辣的我喜欢！”男的邪笑，挽着那女子的腰，一手在她臀上捏下，扫了一眼船头的赫千辰和赫九霄，“这两个可比那莽汉好多了。”
    “那是当然，若不是找不到人练功，我怎么会看上他？”斜着看了一眼铁飞，女子笑的轻蔑，两人这一番对话，让赫千辰想起一个名号来。
    “欢喜双煞？”他先前怀疑还不肯定，这下完全肯定了，赫九霄听他一说，冷沉的气息逐渐凝结，遥望枝头上的两个人，“三十年前横行江湖，三十年后他们的样貌看来变化不大。”
    “三十年前？”铁飞已经站在手下驶来的新船上，闻言悚然，指着她扬声说道：“就是这个妖女，她媚惑各派弟子，回来的男人都险些脱阳而死，她看起来这么年轻，其实已经是个老婆子了？”
    “铁疙瘩，你看看我，人家哪里老了？哪里像个老婆子？”女子听了也不生气，从衣裙下伸出一双美腿，坐在枝头上，光洁的长腿白皙如玉，拉着身边那个男人的手放在自己腿上，又一点点往上移……
    铁飞看呆了眼，回过神来大吼一声，“弟兄们都把眼睛闭上！这妖女会妖术！”他捂住眼，他的手下纷纷也捂住自己的眼睛。
    欢喜双煞在三十年前便已很有名他们本是一双爱侣，女子名叫梅冷蝶，男的叫做颜少悦，练的一门邪功，各用男女作为炉鼎，阴阳交合，采阴补阳之术令他们容颜不改，他们的心法和功夫里面还有一种媚术，令人心神动荡难以自持，害人不浅。
    “不知廉耻！”贺思茵红了脸，啐了一口，没有为媚术所动，却不自在的别开眼，另一头赫千辰神色淡淡，虽然看见了，也如不看，任凭梅冷蝶在光天化日之下如何与那颜少悦纠缠，依旧平静无波。
    “我们走。”赫九霄对船夫发话，负手之间犹如那两人不过是路边的石头，船夫被那冰箭似的几个字给吓住了，连忙摇头，铁飞没想到他们就这么一走了之，大叫起来，“你们难道就这么走了？他们……”比了比树上的两个人，他不知道怎么说下去。
    “我们可不会让你们这么轻易离开，悦郎，你说是不是？”梅冷蝶拉起自己的衣裙，颜少悦的手从她裙下伸出来，舔着唇笑，“那是，知道我们是谁还敢这么无礼，得好好让他们知道我们欢喜双煞的厉害。”
    “来人！他站在枝头提气一喊，“把他们拦下！”
    山壁两头突然飞出几条长索，男男女女从两边踩着铁索走出来，手中提着红色的灯笼，那灯笼里面火苗窜动，仿佛是个有趣的游戏，被他们一一从手中抛下。
    ”
    不知多少个红艳艳的灯笼落在江面上，一时未熄，像是一朵朵盛开的花，异常绮丽，但落在船上的那些却引起了活，铁船帮数条船都被点了火，帮众用水去浇灭，那火却不熄！
    “灯里有油。”赫千辰提醒他们，半点不见慌乱，他所在的船也着火了，赫九霄取出些粉末，挥袖间灭去了还未燃起的火，贺思茵不知他撒的是什么，若是被冰御看见，恐怕会心痛到叫起来。
    那是会被所有人当做宝贝的伤药，用来止血生肌，赫千辰看了一眼，摇头，“火已灭了，不要浪费，叫人把。”
    他淡淡几个字落音，赫九霄动了动手，不知什么被甩飞出去，站在铁索之上有个女子手中的灯笼陡然暴出一大蓬火，凄厉的惨叫声起，她捂着脸掉下来，那灯笼却在半空中烧得像个火球，白日被烧出一团火红。
    数十黑衣人就在那个时候无声无息的从两峡冒出来，像是鬼影，在手起剑落的时候用血代替了火色，一时血雨纷纷，从天而降。
    “你们？！”梅冷蝶色变，颜少悦也收敛了笑，“他们早有防备。”
    铁飞一看，一拍自己的额头，“我怎么给忘了！”他哈哈大笑起来，幸灾乐祸，“檀伊公子就是檀伊公子，血魔医还是血魔医，你们连个老妖怪就等着吧！他们一回来，你们还想横行下去？”
    在赫千辰和赫九霄离开中原不在的这段时日，江湖岁月沉浮，有不少新人旧人出现，欢喜双煞静极思动，也重现江湖，已经有不少人遭了秧，铁飞不知他们的身份，却知道他们不好对付，这才一看到梅冷蝶就逃，这时候却高兴起来。
    他高兴，有人却不高兴，眼见自己的手下遭殃，颜少悦邪气的眼神变得狰狞，身形下落直投船尾，想先把贺思茵抓到手里。
    但他没想到贺思茵虽然年纪不大，但手下功夫却不弱，他还未定下脚步，一袭冷光扑面而来，“恶贼，看剑！”
    就在两人交手的瞬间，梅冷蝶落到船头，一袭香风袭来，她的双掌并起，十指纤纤向赫千辰的颈边，赫千辰一动不动，也按住赫九霄不动，只听梅冷蝶得意一笑，“就算你们早有准备又如何，落在我手还不是一样，小乖乖，快告诉我，雾色刀被你藏在哪里？”
    赫千辰一个字一个字听清了，不紧不慢的问了一句，“什么刀？”
    “雾色刀，当然是雾色刀。”梅冷蝶的指甲对着他脖颈的要害，上面的颜色鲜艳的异常，红嫣似血。
    示意赫九霄不要动，她挑着眉眼倚靠过去，威胁的同时还不忘暧昧的看着赫千辰，“就是那把据说在你身上的雾色刀，你把刀……藏在哪里？”她的另一只手虚空往下，就要往赫千辰胯下摸去。
    “原来是雾色刀。”赫千辰重复，眨眼间，一道不知从何而来的金钱绞住了她的手掌，赫九霄目若寒冰，“找死。”犀利掌风破空直劈，毫不留情。
    梅冷蝶中掌倒飞出去，惨叫声中一双手掌被金钱绞断，硬生生的撕裂，光秃秃的手腕上血色飞溅。

    
第二百四十六章  刀
    颜少悦接住梅冷蝶，他本以为这两个人不过徒具虚名，没想打如此厉害，当下退了几步，站在船尾一手抱着梅冷蝶，一手抓住贺思茵，“交出雾色刀，否则我就杀了她！”
    贺思茵招式精妙，内功却远不如颜少悦，不慎被劫，此时懊恼不已，又恨又气，“赫千辰，我不用你管我，就算你救了我，我还是会杀你！”
    “想死的，都不用急。”赫九霄冰冷的一句让贺思茵住了嘴，颜少悦看到怀里的梅冷蝶渐渐没了气息，面色一变，“小蝶！小蝶”
    抬起头，她咬牙切齿，“你们杀了她！”
    梅冷蝶的尸体慢慢改变，愈见苍老，铁飞远远看见了，吓了一跳，“果真是个老妖婆。”
    颜少悦听见他的话，表情更骇人，捏着贺思茵的脖子厉声喝道：“交出刀来！不然我现在就杀了她，为我的小蝶偿命！”
    贺思茵喉间被死死扼住，呼吸困难，她也不知道赫千辰会这么做，他根本不必救她，如果她被人杀了，对他只有好处，往后他会少一个敌人。
    “偿命是不可能了。”一把尖刀从颜少悦背后贯穿而出，一句带着轻蔑的话突然响起，从贺思茵身后传来。
    颜少悦正紧张的看着赫千辰与赫九霄，没想到有人会突然会出现在他身后，他站在船尾，有人若是从高处落下，他定会听到破空声，但是没有！一刹那的惊讶，也就是在这一刹那之间，匕首穿胸而过，剑尖露出少许，滴着血，没有误伤在他身前的贺思茵。
    “你就是忘生的妹子？”贺思茵看不到身后的人，只听见这句问话，颜少悦捏在她喉间的手紧了紧又松开，她长吸了一口气，坐倒在地上，被后面说话的人接住。
    赦已扶了扶她就放开了，他一身的水，是从水下冒出来的，黑衣水靠贴身穿着，喘着气把剑从颜少悦身上拔出来，“可累死我了，等你们动手真不容易。”
    颜少悦捂着血洞，喉间发出古怪的声响，直到死他都不怎么明白，为什么他和梅冷蝶计划的好好的，会这么轻易被人识破。
    他们假借铁船帮作为掩饰，选在这个地方下手，却不知道在此之前千机阁里的人已经与赫千辰取得联系，在他们身边的不再只是他们从塞外带回的人手，而是大半个千机阁的实力。
    身为千机阁阁主，岂会不知道有人暗中行事将他们视作目标？赫千辰非但知道，还有意作出毫无防备的样子，引他们出手，回到中原之后第一批为了那把刀而来的人，给了他一个很好的答案。
    原来那把刀名为雾色。雾色刀。
    半空铁索之上，南无的人早就将欢喜双煞的手下杀的差不多了，眼见颜少悦和梅冷蝶都已死，侥幸不死的人纷纷逃命。
    江流翻涌之上轻舟起伏，赫千辰青衣卓然，赫九霄与他并肩而立，仿佛两侧无人，转身探手抚了抚他的颈侧，凑近身躯覆上亲吻，“别再让人近身了。”
    低语声淹没在流水之中，那动作却是所有人都看见的。
    经过赫谷后山一役，两人的关系已经大白天下，但此后他们就俩开中原，留下了七杀令。七杀令对整个江湖的影响深刻，所有人的记忆都停留在那血色弥漫的七日之中，他们都已知道两大杀手与千机阁还有赫谷的关系，凡是亲眼见了那一切的人都不会忘记当初那个七杀令师如何来的。
    铁船帮曾经也参加过武林大会，见过五色魔师，知道事情是如何演变成那样，今日再见着两人，风采依旧，就算是铁飞这个莽汉也不禁唏嘘，同时庆幸自己当初没有做出什么惹火他们的事来，否则就要像那些收到七杀令的人一样了。
    “我等迎阁主归来！”
    “迎阁主归来――”江水滔滔，两峡人影伫立，千机阁之下门人分立两侧，一起扬声恭迎，气势如雷，响彻天边。
    铁船帮帮众在一边将整个过程看的清清楚楚，船夫早就吓傻了，任这轻舟顺着江水飘往下游。
    江面水色波光粼粼，那一片金黄的光晕之中，船头站立着两个身形高大的男人，在落英纷飞之处迎风而立，他们重返中原的消息在这一刻起，传遍江湖。
    千机阁阁主归来了，巫医谷的血魔医也重现江湖，而那把出现不就的雾色刀，据说就在他们手中。早就暗流涌动的江湖之中，将要再起风云。
    凡是得知此事的门派都暗自戒备，行事更加谨慎，而赫千辰早知会如此，并不意外，也不解释，这些事情虽然有些麻烦，但在他看来，最最重要的只有一件事。
    赫谷。
    深谷幽静，悄无人声，进谷的路上隐藏着一处处暗哨，所有的一切都未曾改变，就算赫九霄离开，这里也依旧保持着长久以来的静。
    栽种药材，收取药草，碾药制药，赫谷之下的人各司其职，并没有因为他们谷主的离开而懈怠，偶尔抓住几个闯谷的人，试几次药，一切都和赫九霄离开之前没有太大区别。
    冰御站在最前面，和所有赫谷上下一起等到了他们谷主的归来。
    无需人声，没有高喊，齐刷刷的，所有人跪在地上，垂首叩拜，冰御几乎是哽咽的，“属下……恭迎谷主。”
    黑压压的一片人，无声无息的动作，眼底却有无限崇敬，赫九霄站立当场，似乎也略显激动，“起来吧。”
    赫千辰握着他的手，感觉到他手心的温度，为何他有这些忠心的手下而感到高兴，周围水汽缭绕，还是那个他所熟悉的水潭，寒烟翠色如雾，凝结不散，许多在赫谷的情景一一在他脑海浮现，幼时的那些似乎已经很久远了，他只记得与赫九霄在这里的点点滴滴。
    他没有先回千机阁，南无散去，隐于暗处，千机阁其他手下多半都随他进谷，千机阁的事可以暂缓一两天，但赫九霄解毒的事却不能缓。
    药斋之内，赫千辰亲眼看着赫九霄取出持叶珍珑里面的冰蝉雪，与他准备的其他药材放在一起，用了许多道步骤将那些东西熬煮成药，看着他服药，赫千辰长久以来一直绷着的心弦才慢慢放松下来。
    “再服用三副，迦蓝毒可解。”赫九霄放下药碗，他一直感觉到赫千辰的视线，从他制药开始，就始终在他身上，似乎唯有如此才可放心。
    “你是中毒时日太久了。”赫千辰上前抱住他：“每日一副药，我会看着你喝下去，直到你的毒彻底解去为止，你不能再让我为你担心了，否则千机阁的事我都无心去处理。”
    赫九霄理所当然的点头，一手环住他，“千机阁的重要性自然不能超过我，你说不能比较，我可以不比，让你的人先回去，你在这里住几日，阁里的事务慢慢来，你不能一次做完，也不要急于一时。”
    “本来就不能比较，千机阁于我的重要性就如医术于你，我知道你确实对医术感兴趣，否则也不会救治那么多人，让他们心甘情愿效忠于你。”赫千辰知道谷里许多人是怎么留下的。
    赫九霄听他这么说，忽然想起了什么，定睛看着他，“那时候的事你记不记得，你对思苏说的话……有多少是真的？”
    那是他们在怀疑思苏之时定下的计，赫千辰当时曾说，他没有办法和思苏一样陪着赫九霄论医，这一点他永远无法做到。
    “我现在还是做不到，你我本是两个不同的人，各有兴趣那是必然的事，若要我放下千机阁，为你学医，那不是我的做法。”赫千辰想了想，坦言心中想法，他拉着赫九霄坐下，“虽有些遗憾，但你知道，我不会介意。”
    赫千辰的理智和智慧让他不会为这种事而自寻烦恼，赫九霄对他的情意他早就看得清清楚楚，那些话不过是说给思苏听的而已。
    “果然是千机阁的檀伊。”赫九霄释怀，接着便说：“你不必学医，有我就够了。”拉过身边的赫千辰，他直接解开他的衣襟，拉下衣衫看他的背部，“伤口已经落痂。”
    赫千辰背上的伤已经好了，但他在塞外重伤的事千机阁里的人都知道，所以这次才如此兴师动众，就怕他们阁主回来之后又出什么万一。
    “还疼不疼？”赫九霄的手在他背上移动，沿着那道长好的伤口，新生的皮肤还带着些浅红，他碰的很小心，略带着薄茧的手指抚过，赫千辰背上紧绷起来，避开他的手，“别碰。”
    “好，我不碰。”赫九霄答应，收回了手，却让他转身，温热的唇舌覆上了那道才愈的伤口。
    隔着才长好的那层薄薄的皮肤，一股热力穿透，渐渐蔓延到全身，赫千辰领会到赫九霄的用意，回来的路上因为他的伤，他们确实很久没有碰过对方。
    正在犹豫，外面传来脚步声，赫千辰推开赫九霄，拉起自己的外衣，便听见敲门声，还有冰御的话，“谷主！谷里有人知道雾色刀！”

    
第二百四十七章  妙贼燕非
    赫千辰合拢衣衫推门出去，“是谁知道雾色刀？”
    冰御躬身回道：“回公子，不是我们谷内的人，是前几日来谷里偷东西的小贼。”
    此刻被关在无极苑的那人若是听见冰御的话，定会气得跳起来，他哪里是什么小贼，“独行千里”燕非若是一个普通的小贼，那全天下就没有大贼了，那些真正靠当扒手为生的小贼更不知该被叫做什么才好。
    两人来到无极苑，看到了燕非。燕非正被绑在一间房里的一个石柱上。
    这个房间有许多个石柱，每个石柱都可以绑一个人，其他柱子上的人都已经空了，现在只剩下他一个，他两颊消瘦，双眼灵活，有一双大耳，嘴巴却很小，头大身子短，乍眼看去有些可笑，但并不惹人生厌。
    “你就是燕非。”赫千辰站在他面前，燕非眼神动了动，赞叹道：“原来这就是千机阁阁主。”
    在千机阁的记录中，燕非算得上是一个极为高明的贼，他从来不偷寻常的东西，就算有一万两黄金放在他面前，无人看守，他也不会去碰一下，对他而言，金子太普通，无人看守的金子更不值钱，他完全看不上眼。
    这么一个以偷为爱好的贼，算得上是一个妙贼，更妙的是这个贼居然还偷到赫谷来，被人擒下，在被当做试药的工具之前，说出了雾色刀。
    冰御从赦已那里听说了路上的事，他当然知道雾色刀不在千机阁也不在巫医谷，雾色刀究竟在哪里，世上可能只有一个人知道，那就是燕非。
    “那把刀是我偷的，从一辆马车上，我不管那是什么宝贝，有什么厉害的地方，我只知道许多人抢着要，既然这么多人要，自然是个好东西了，所以我就偷了。”燕非不等赫千辰问，便开口这么说，可见其心思灵活，他知道面前这位檀伊公子是为什么而来。
    “刀在哪里？”赫九霄冷然问道，燕非本想以此要求松绑，在被赫九霄用那种无情森然的眼神看了之后，心慌了一下，“刀不在我身上。”
    赫千辰颔首，“刀确实不在你身上，但你知道刀在何处。”平淡如水的眼中闪过犀利之色，他言笑从容，“只要是贼，有一点都一样，他们的胆子比别人的小。”
    “谁说的！”燕非下意识的反驳，却见赫九霄也露出一丝笑，那笑比剑尖还要锐利冰寒，令人恐惧，“也许试试就知道。”
    “别别！”燕非连声高叫，“我说，我说！”
    燕非明白自己的处境，他本来是来盗药的，想着趁血魔医不在，到赫谷偷点治疗外伤内伤之类的药物，赫谷的药千金难求，他买不到，总能偷得到吧，何况这地方还是赫谷，光是巫医谷这个名号就让他很想进来偷件东西试试。
    没想到血魔医不在的赫谷并不比他在的时候易闯。
    “那把刀被人买走了，是无yue门的人。”燕非无可奈何，只盼说了之后能让自己逃过一劫，他拼命去看赫千辰，希望这位檀伊公子能发发善心，让血魔医放了他。
    “无yue门……”赫千辰沉思，没留意道燕非的眼神求救，他记得无yue门，“就是那个无yue门？那时候他们门主在谷里受过你的抑制，当时我来赫谷，还听到药斋里那无yue门主在大叫什么。”
    “就是这个无yue门。”赫九霄本来不会记得，但当时是赫千辰第一次成年后回到赫谷，所以他没有忘记。
    接了话，也得到燕非的答案，他朝冰御一摆手，就要拉着赫千辰往外走，冰御同情的看着燕非，“到谷里盗药是死罪，你求救也不该那么看着公子，惹了谷主，你自认倒霉吧。”
    “求求各位放过我吧，我上有老下有小，我一死我那老娘和我那媳妇儿可怎么办？”燕非哭丧着脸，一双圆溜溜猴子似的眼睛不停的转，那眼泪哗哗的就往下流。
    这话听着就假的，这眼泪也流的太快，冰御还没见过这样的人，别人是吓得尿裤子，这燕非却哭个不休，啼笑皆非的端着药，他还没端上去，赫千辰停下脚步，“这是什么药？”
    冰御说了个名字，显然是毒药，“……等服药之后我会给他部分解药，以此观察药性。”他还解释了一遍，赫千辰听了片刻，对他示意，“放了他吧。”
    “多谢公子！”燕非的眼泪一下子收住，生怕他反悔，连声要冰御为他松绑，赫九霄不在乎这个燕非是生是死，赫千辰既然要他活着自有他的理由，两人往外走。
    “公子今日救命之恩，燕非不忘！”被松绑之后燕非却没有马上走，眼泪被擦去了，神色变得认真，对着赫千辰的背影一抱拳，“他日若有机会，燕非必定报答今日之恩。”
    正色说完，燕非身如青烟，须臾间消失在几人的视线里。他的功夫也许不怎么样，但轻功比起赫千辰和赫九霄来却也不差多少。
    “这个燕非的话你相信？”赫九霄往回走，边走边问，赫千辰笑了笑，“还无证据，信与不信都是凭他口头空话，他死了对我们没有益处，不如放了。”
    “他既然知道雾色刀，那些话就不全是假的，是真是假，其中真假又有几分，你就想放了他，暗中监视。”赫九霄回到药斋，赫千辰在他身后，随手关起门，朝前走了几步，拥住前面的赫九霄。
    “我若是不放，你也会让冰御假装不小心，随后让燕非自己逃出去。”猜测赫九霄的打算，赫千辰在他耳边轻笑，沉沉的笑声气息微热，赫九霄转头看他，眼底也有笑，拉开环绕在自己胸前的手，转身贴上他的唇。
    这一日药斋的门没有再打开，也无人敢过去打扰，到了第二日清晨，窗口才出现了人影。
    一只手推开窗，有人站在窗前深吸了一口气，他胸前的衣襟还微敞着，没有掩好，散落下几缕发，沾着些汗水潮湿，身后有人贴近，“先沐浴还是用早膳？”
    “你饿了就先用饭吧。”说话声微微嘶哑，赫千辰让窗口敞开，散去空气里沉积的味道，那些混合了汗水与情欲的气息，夹杂着药香，是中期已的，能挑动人心的气味。
    看了一眼房里的软榻，他别开眼，忽然想起赤狼族的帐幕来。
    “在想什么？”赫九霄看见他的眼神，赫千辰没有闪避，深邃的眼神与他对视，那沉静之下的闪动隐约酝酿着一股风暴，敞开衣襟散下黑发的他有别于他人所见的檀伊公子，在赫九霄有所悟的时候，赫千辰最后却只是笑了笑，“没什么。”
    他的手环过赫九霄的脖颈，压上他的唇，辗转着落到胸前，尝到汗水的味道。
    “过两天随我回千机阁。”松开手，他掩起自己的衣衫，慢步走过，收拾床榻上的痕迹，看到那些干涸的颜色，摇头叹笑，本来他和赫九霄都想着回来好好休息，结果完全没有休息到。
    赫九霄没有再问，其实昨夜在床上便能看出赫千辰的反应，他和他一样急切的想占有对方，只不过最后还是赫千辰让步，但照着他弟弟一贯的行事为人，这种让步不过是暂时的。
    两人沐浴用饭，之后赫九霄处理了些谷中的事，还有各地医舍呈上的事情，赫千辰则在他的要求下好好休息，因为只要一回千机阁，必定有忙不完的事在等他，要赫千辰不理是不可能的，赫九霄只能要求他先养好精神。
    又过了两日，赫九霄身上的余毒也清了，始终压在赫千辰心上的迦蓝毒终于彻底解去，接着红颜的解药制出，赫九霄命人带话到璇玑坊，通知李大娘，可以给太子楚靖玄带去。
    早就到了中原，在千机阁内受到紫焰照顾，滟华气色好了不少，身上的打扮也焕然一新，除了她，千机阁还多了一个人，贺思茵是最近才到的，赫千辰命赦已将她带回去阁里，却没说留她在千机阁是为了什么，引来许多人的好奇。
    要说阁主对她有意，那是绝对不可能的，千机阁上上下下谁不知道，他们阁主心里只有血魔医，就像那个血魔医也只对阁主一个人有情那样，要是阁主真的对贺思茵有什么，不等她到千机阁，恐怕早就死在血魔医手中。
    贺思茵面对大家的猜测却不能说什么，在千机阁里，她更明白要杀赫千辰有多难。
    “阁主回来了！”一声高喊，闻讯而来的人纷纷从里面跑出来，准备迎接赫千辰。
    滟华在紫焰的陪同下脚步匆匆，她听说赫千辰受伤，心急如焚，不过相信有赫九霄在，他不会有事，想是这么想，但若不亲眼看到，叫她怎么能放心。

倾辰落九霄  第二百四十八章  背叛
    “华姨。”微笑浅淡，含着几分暖意，赫千辰缓步走来，在＃身边＃正是赫九霄，还是那样冷冰冰的脸色，但比起对别人＃腥算稍有缓和，他没有叫她，只是微微颔首，但滟华能看到他眼里的几分关切。
　　“你们总算回来了。”滟华高兴的上前，不用他们问，她先开口，“我很好，在千机阁里没遇到什么意外，你们放心。”
　　“没有就好。”赫千辰缓缓点头，不经意间与赫九霄对视了一眼。
　　他们都挺楚青韩的使者与熊锡安的对话，当时熊锡安曾要他帮着捉拿滟华，他们特意要人留意，如今却没有听说任何动静，是楚青韩没有理会熊锡安？还是熊锡安从梁绮罗那里知道红颜的配方已经到手，放弃额这件事？
　　滟华正在高兴，没留意他们的眼神交汇，另一边的紫焰和贺思茵却神情各异，心思也各不相同。
　　贺思茵在千机阁里看到了许多，也知道了许多，比如赫千辰在江湖中的地位，比如他曾经做过的事……知道自己身在怎样的一个地方，面对怎样的一个人，她心里的滋味难以说清。
　　贺思茵心绪复杂，紫焰的心情却更加矛盾，她等赫千辰回来，已经等了许久，“阁主，紫焰有话想说……”
　　紫衣旖旎，婷婷而立，紫焰看起来没有太大变化，她打断众人的互相问候，突然开口，神情之中有些许隐约的闪烁。
　　“你说。”开口的却不是赫千辰，而是赫九霄。平平的两个字，紫焰暗暗心惊，她始终记得赫九霄看她的那种眼神，在冰寒之中带着幽暗如血的冷意，如今他眼底的这种神色淡下许多，但她一开口，还是会感觉到他不加掩饰的敌意。
　　“紫焰想说的是相关千机阁的事务，不是其他。”回以笑容，紫焰不卑不亢，言下暗示，她找赫千辰并不是为了什么私事，是为了千机阁内的事务，也不适宜在此地说。
　　紫焰当初对赫千辰的情意，整个千机阁上上下下的人都知道，但时至今日，赫千辰身边有了赫九霄，紫焰成了千机阁的总管。武功已失，紫焰凭着自己的能力帮着赫千辰管理千机阁，她面对赫九霄的时候，说着这番　话的神情着至比身怀武功的时候更镇定。
　　赫千辰看了她许久，面露赞赏，“紫焰，我不在的这段时日，千机阁托付给你，我很放心。”
　　“多谢阁主。”紫焰神情自然，即便她感觉到赫九霄的敌意，感觉到他那种骇人的眼神，心里或许有些忌惮，脸上却看不出任何异样来。
　　她不能再这个时候让赫九霄发现什么端倪，保持着得体的微笑，她说完了就站到一边。
　　赫千辰自小与紫焰相熟，可说是一起长大，紫焰虽然神色不动，他却感觉到一些异样，紫焰确实有话对他说，而且确实是不适宜在此地说。
　　又对周围的人问候了几句，赫千辰示意赫九霄，“华姨脸上的伤你替她看看，我们离开的时日太久，我先去书房处理一些事。”
　　早先就说过要替滟华治疗当年的火伤，但一直没有机会，如今滟华就在千机阁，赫九霄身上的毒也解了，赫千辰的心里轻松许多，神情也很放松，但对赫九霄说完了转身要走，一截衣袖去被人拉住，“不要再书房停留太久，你若是留的太晚，我回去找你。”
　　最后的几个字说的略有缓慢，赫九霄的话里带着些威胁和其他的隐意，不过那层隐约的含义只有赫千辰一个人听的出来，脸色不变，沉默的眸色却稍有起伏，他扫了一眼在场所有关注于此的人，微笑点头，“你去吧。”
　　赫九霄的神色已经泄漏太多，赫千辰不知道的为何其他人会听不出他的意思，还是被外表的这层冰冷欺骗，没有想过会有其他。
　　“我在药斋等你。”赫九霄在众目睽睽之下拉过赫千辰，自然的在他唇边亲吻了一下，尽管赫千辰看见周遭众人的表情，却没有推拒赫九霄的这个吻。
　　对这个只知道索取，只知道夺取想要之物的男人而言，拒绝只会让赫九霄的行为变本加厉。
　　衣袂交错，两人的唇一触即分，赫九霄转身去药斋，滟华笑着随在他身后，只不过她的笑不是因为即将得到诊治，而是因为眼前所见，其他人也都有些呆愣，没想到他们的阁主会当着他们的面与血魔医做出这么亲密的举动来。
　　穿着青衣的男人却还是那么神情自若的，平和的表情沉稳如山，带着紫焰去往书房，脚步依旧从容，看着背影远去，在他身后，赫己悄声惊叹，“阁主从塞外回来一次，人也便的……那个多了。”
　　那个是哪个，赫己说不上来，但所有人心里都有种感觉，倘若说曾经的赫千辰是全心全意为了千机阁，再也容不下其他，不关心其他，除了表面的那层谦和淡然，其下的心思难以捉摸，那么今日，有一点所有人都能肯定，那就是血魔医对他的重要性。
　　若非最为看重，他们的阁主，那个檀伊公子，是绝不会容许血魔医在人前对他这么做的。
　　赫千辰不知阁里的人是怎么看待，也可能知道，却并不太在乎，走到书房，他在熟悉的那个书案后坐下。
　　窗棂洒下阳光，照来暖日，就和以前的那些个日子一样，青衣墨发，显得温和沉静的男人坐在宽敞的书房之内，如同流水又似流民的眼神淡淡望过来，微微露出点笑意，“到了这里，你想说的事是否能说了？”
　　紫焰站在房里，和以前一样的位置，甚至隔着一样的距离，没有多一份也没有少一分，她抿了抿唇，却没有开口，最终，唇边牵出一丝苦涩的弧度，“阁主，紫焰不是傻瓜。”
　　这句突兀的话没头没尾，幽幽的在书房里回响，赫千辰不语，双目微阖，翻阅着账册的手停了下来，空气里除了纸质的响动，慢慢透出一股尘埃的气息，那是堆积太久无人翻动，纵然打扫，也依旧挥之不去的气味。
　　“紫焰……”赫千辰只说了这么两个字，随后是一声叹息，“你知道了。”
　　“我怎么可能不知道？”紫焰挺直了背脊，她站在他面前轻笑几声，笑声像是散在云雾之中，略显迷茫，“原来南无暗处的敌人，一直是奈落，那个奈落却是属于血魔医的，那么当初……”
　　她说到这里，犹豫片刻，最终还是说了下去，“那些或是失踪或是死去的人，全都是因为他。”
　　话音回落，赫千辰放下整理到一本的账目，没有回答。
　　他不回答岂不就等于默认，紫焰不敢置信的看着赫千辰，看着她的这个阁主，“这么说来，那时候伤我的人也是血魔医的手下，是他命人这么做的？你早就知道。”
　　“是，我早就知道。”他其实没有想要隐瞒，他也一直都清楚，紫焰早晚会想明白。
　　黑色的发在阳光下映着青衣，在紫焰的眼里似乎也泛出清冷淡漠的颜色，她睁着眼睛，不敢相信他居然就这么承认了，“千辰！你真的要为他做到这种地步？这是你的千机阁，南无也是你手下之人，他们的生死在你眼里难道毫无意义？你忘了当初你是怎么成为阁主的？你忘了你也曾身在南无？”
　　一时急切，她叫了他的名讳，忘记了上下之分，上前几步对他大喊，喊叫声里满是焦急，“你知不知道，这些事，南无里面……有几人已经得知？”
　　赫千辰搁在桌上的手动了动，微微皱眉，“每次调用南无的人都避开那几个组，不该有人知道。”
　　“你忘了，南无里面的人手偶尔也会变动。”紫焰摇头，不知道该说什么好，她既心痛，又心急，“我没想到这件事你会为他掩盖，就如我也没想到，在赫谷你为了他连性命都可以不要，这么算起来，千机阁又算作什么呢？”
　　自嘲的笑，她回忆那时候，“早在听闻赫谷那件事之时我就该明白，你已经不在乎千机阁了，以前那个为了千机阁而尽心尽力的赫千辰，已经不存在了。”
　　赫千辰一震，沉沉的目光朝她望去，仿佛骤起汹涌，一瞬间仿佛又道利剑射来，居然令紫焰觉得她面对的是赫九霄，而不是赫千辰，不是眼前的檀伊公子，更不是他人眼中的皎月青莲。
　　“紫焰，究竟出了何事？”他开口，还是那般平淡如水，紫焰的心里却沉重起来，她不知道该怎么对他说，更布置之后赫千辰会怎么做。
　　将千机阁视作一切的千机阁阁主，会如何对待这种事？
　　“南无之下有人反叛，起因便是为了这件事，虽然人数还不多，但我怕……此事已经瞒不下去了。”收起了所有心绪复杂，紫焰禀报。


第二百四十九章　孰轻孰重
　　赫千辰似乎一怔，就如所有习惯运筹帷幄的人一样，当有事情超出他的掌控之时，他不是愤怒也不是惊慌，缓缓放下手上的东西，他只是微微抬起眉，甚至还能露出一丝意外的浅笑，“哦？是怎么回事？”
　　他靠在椅背上，平平静静的问，那种仿佛与上句来的沉静犹如深海，水波不兴，落在阴影里的面容还是那么温和的，好似这不过是一件小事。
　　紫焰攥紧自己的衣裙心里却有无数情绪翻腾起伏，蓦然走上几步，她正视赫千辰，满脸忧色，“世上没有不透风的墙，如今江湖上大家都知道奈落属于血魔医，千机阁之下有南无，你和血魔医之间……”
　　她的眼底闪过苦涩，继续说道：“阁主和血魔医之间的情意非比寻常，但那时你们之间的事，手下的人当初并不知晓，那几人只知道奈落曾是他们的敌人，奈落的人伤了我，杀了人，奈落是敌非友。”
　　赫九霄下令奈落对南无下手之时并不知它是属于赫千辰的，此后虽然立刻罢手，但南无之下有不少人不死在奈落手中是不争的事实。尽管此后用到南无的时候赫千辰有所留意，可以调遣那些没有与奈落正面为敌过的人手，但确实如紫焰所说，世上没有不透风的墙。
　　赫千辰一直以来关注于他和赫九霄的身世，忙于江湖事务，南无之中却有人发现端倪，认出奈落，有一个人知道，又岂会没有第二个？南无之下有天字号、地字号，其下伤亡在奈落手下的人最多，如今正是这两对人心有不服。
　　“可有人为首？”微微沉吟，难以看出赫千辰说这句话的时候脸上是何种神情，紫焰从这句话里只听到一些难辨的深沉，她摇头，“没有人为首，一共二十三人，他们心生叛意，不听上令，意图离开南无，去找奈落的人报仇。”
　　“你提前发现，然后如何处置的？”看着自己衣袖上的一道折痕，赫千辰双目半敛，温温淡淡的话音，听在紫焰耳中莫名的有些忐忑。
　　她抿唇，退后几步，走到自己一贯站立的位置上，垂首说道：“回阁主，我已经将那二十三人扣押在牢中，关于此事的任何消息都没有传出去过，就等阁主回来定夺。”
　　“很好。”赫千辰站起身，窗外的阳光洒下几许微尘，他拂袖，径直往外，“我想见见他们。”
　　见他们，若是他听了那些人说的话，他会怎么做？怎么答？紫焰实在不想看到那样的景象，但阁主要见，她哪里能说不让见？犹豫了一下，她只能称“是”，跟在他身后往地牢走去。
　　天还大亮，未曾入暮，踏进牢房却像是走入了幽暗的地底，很干净，却叫人觉得幽冷。
　　这里的地牢是修算过的，曾经关押过李绵歌，又被阁老刻意放火所烧，此后就一直蒙着一层尘埃的味道，每一层都很安静，静的听不出人声，听不出其中包含多少怨恨，多少不甘。
　　赫千辰一步步走进去，一点点感觉到空气里渗透的情绪，从塞外回来，不知是否因为最近使用这异力，他的感知力似乎更强了，在地牢里，他虽然不会看到太具体的东西，却能感觉到其中的种种思绪。
　　脚步声在幽静的空气里回响，赫千辰一直往里走，忽然在一扇门前停走，紫焰看着前面忽然停下的身影，感到惊讶，指着眼前的牢门，“这就是其中之一。”
　　这是那二十三人之一，是有心背叛千机阁的南无手下，紫焰不知道为何会知道这里便是关押之处，为何不在别处停步，唯独留在这里，她心有疑惑，却没有开口，隔着牢门注视里面，“阁主来看你了。”
　　里面的人不发一语，知道赫千辰走到门前。隔着铁栅露出一袭青色的一角，自下还能看到一双青色缎面的鞋，干净干净的，点尘不沾，仿佛根本不曾落过地，不曾被任何尘埃所染，永远是那隔着水岸瞧见的青莲，举目仰头才能望见的月色，是永远站在高处，令人安心令人尊崇的千机阁阁主。
　　“阁主，千机阁与血魔医，孰轻孰重？”被关押在里面的不知属于南无之下哪一队，他突然开口，突然问出这句话。
　　赫千辰站立在门前，平淡如水的表情仿佛在一瞬间变了，变的沉重如山，紫焰看到一霎那间从那双淡然眸色之中闪过的犀利和锐气，但听了手下问出这句话的男人最终却一句话都没有说，一个字都没有答。
　　门里的人轻轻笑了，嘲弄似的自语，“阁主！你知不知道南无之中有多少人尊你敬你，更是叫兄弟们为南无，为千机阁而死，我们毫无怨言，但他们是死在奈落手中！”
　　他的语调激动，锁撩的声响撞击在墙上，冷冷作响，“他们死后，阁主却和血魔医行走江湖生死与共，叫我们这些人该如何自处？如何面对死在奈落手下的弟兄？”
　　话音回荡，嗡嗡的回响在赫千辰耳边，他一动不动的站着，半阖的眼眸遮掩了所有情绪，谁也不能再这层平静之下看出他此时的情绪。
　　南无之中大半都是无家可归、身世不明的孤儿，被千机阁收养训练，自小便知道要为千机阁效忠，衣食用度都不差，甚至比寻常人家要好的多，只是唯一信奉的不是亲人家人，而是阁主赫千辰。
　　当他们唯一信奉的阁主为了另一个而隐瞒真相，曾经杀死过同伴的敌手成了新的同伴，这叫他们这些人情何以堪？
　　熟知人心的赫千辰怎会不了解他们的想法？他合了合眼，苦笑着点头，“我确实对不起他们。”顿了顿，他又无声的叹息，“原本，你们也不该知道这件事，若不知道，就不会难过，不会失望。”
　　“何止难过失望？阁主！你难道真的不想为兄弟们报仇？！那些人是你辛辛苦苦带出来的！你难道忘了以前，忘了当初吗？！”
　　愤怒的叫声穿过铁栅，里面的人冲到门前，乱发披散，面容枯涩，但赫千辰还是一眼就看出来，这个人是天字号的，他手下有不少兄弟死于奈落之手，他也是在南无时间最久的一个。
　　“我没有忘记，以前的事，我一件都没忘。”赫千辰淡淡回答，目光悠远，仿佛回望到了多年之前，他也曾是南无的一员。
　　“那你为什么能对他们的死无动于衷，难道对你而言，他们不是人命？”里面的人不敢置信的问，质问的话语声好似连铁栅都被震动。
　　紫焰一句话都没有说，垂首站在一边，这些答案她也想知道，是不是为了血魔医，他连千机阁都可以放弃？若是，那她留在这个千机阁，这个她以为对他最重要的千机阁，为他看守一切，究竟是为了什么？究竟还有什么意义？
　　“有些事，不是我们想要如何便能如何的，那确实是奈落所为，但我不能为他们去杀死对我而言最重要的人，这一点你们可明白？”赫千辰没有直接回答，他的叹息有些无奈，有些遗憾，“我赫千辰……也只是个普通人而已。”
　　转身，他从紫焰身边走过，穿着青衫的背影依旧高大挺拔，却透出一股几乎难以察觉的疲惫，那一转身间，最后的那句话就如染上了空气里的尘埃，无端的令人有些鼻酸，紫焰怔怔的看着他远去，越来越远，知道从她的视线中消失。
　　“普通人？江湖中人人称颂的檀伊公子怎能是个普通人？”喃喃自语，铁栅里关着的人颓然的跪坐在地上，“阁主，我不服，真的不服……”
　　纵然不服，又能如何？紫焰遥望远处，那早就消失在视线中的身影，即便她如何不服，也只能遥遥相望，看着他的背影远去，这时候紫焰心里只有一个念头，一个疑问。
　　倘若千机阁对他而言什么都不是，她何苦还要为他守着这里？
　　露出一个比哭还难看的笑，紫焰望着早已不是人影的空地，径自出神。
　　“我等了你许久。”当赫千辰回到书房，便看到门里的一个人影，赫九霄环胸而立，看他走来，冰冷的视线在他身上巡视了一番，不知发现了什么不对，一把将他拉近身前，“怎么了？”
　　他在他脸上细细端详，赫千辰由着他看，笑着将他推开，“什么怎么了？”走进书房，他做到书案前，翻开眼前的账目，提笔继续书写。
　　“你去了哪里？”赫九霄没有从他脸上看出什么，走到他的座椅旁，冷声质问。
　　“去解决阁里的一些事，离开太久，有些事必须我亲自处理。”赫千辰继续动笔，淡淡回答，赫九霄却突然握住他的手腕，妖异冰冷的眸色闪动，“和紫焰？”


第二百五十章　富内相邀
　　想到紫焰对他所说的事，赫千辰一时没有回答，这件事如何处理，他还没有想好。
　　“我不在千机阁之时全靠紫焰替我搭理，有些事她不能擅自做主，便等我归来才请示与我。”赫千辰什么都没有多说，他放下手里的笔，反握住赫九霄的手，将站在座椅边的男人拉近到自己面前。
　　“你还不放心？紫焰已经一无所有，她只能留在千机阁，难道你要我赶她离开？”赫千辰抬首，他的脸上没有不悦的痕迹，赫九霄却听出他这句话里的些许不快，“只要她不做错事，说错话，她的去留，甚至生死，都和我无关。”
　　不带什么感情的说着这句话，赫九霄俯身贴着他的脸，“她是为你才留在千机阁，这一点我们心知肚明，我让她在你身边是为了不让你太辛苦，你对她如何，你自己心里也明白，真正狡猾的是你……”
　　“令紫焰对你无法忘怀，最早若非你刻意纵容，岂会有今日对你忠心耿耿的她？”赫九霄的呼吸在他耳边轻拂，微热的划过耳畔，赫千辰垂下眼，“是我不好。”环过赫九霄的腰，他将他拉下吻上他的唇。
　　之前发生的事，他一个字都没说，赫九霄对他这样轻描淡写的回答却总觉得有些不对劲，但唇上的轻吻如此灼热炙人，犹如要将所有的疑问和谴责都给吞没，攫取着他所有的回应，令他不多时便忘记了要说的话。
　　知道门外有人敲门，“阁主，有人送信来，好像是……宫里的人。”赫己拿着手里的信笺，迟疑的站在门前禀报，和朝廷扯上关系，向来都不会有什么好事，这一次不知又有什么麻烦。
　　门打开，赫九霄站在门前，从赫己手中拿过了信，赫己身后，一道人影突然冲向房里，软剑发出金属的脆响，赫九霄看了一眼，没有阻拦，只见利芒闪动，袭住赫千辰。
　　“看剑！”贺思茵身法奇快，在这两字出口的同时，身形已至赫千辰面前不远，一道惊鸿隔着书桌横扫而去，手腕抖转之间刺、劈、削、绞，居然一连几变，就连赫己都在惊讶之余忍不住赞一声好。
　　赫千辰做在椅上没有躲闪，在软剑卷来之时蛟蚕金丝应声而去，同样是软兵刃，这一招同样是刺、是劈、是削、是绞，却总是比贺思茵快那么一分，不多不少，只一分，便令她的攻势全然无用。
　　赫九霄冷眼旁观，他一点都不担心赫千辰，贺思茵的攻势虽猛，却缺少杀伐之气，最多之时招式犀利，完全不会对赫千辰造成任何威胁。
　　“你这一击若是再往左三分，这一脚能往下五分……”贺思茵的攻势确实没有对赫千辰造成任何威胁，他还有暇一一指正她的动作，如何才能令招式跟有威力，更难让人躲避，对人造成威胁甚至是伤害。
　　拳掌未曾相接，“叮叮”的金属碰撞之中冒出点点火星，贺思茵突然收拾，急退数丈，直退到书房的另一头，气恨难当，“我不是你的对手，就算脸上十年、二十年，我还是不能杀了你。”她已经用尽全力，而他甚至没有起身！
　　“你想杀阁主？”赫己不知贺思茵的来意，只当她是忘生的妹子，被赫千辰带回是要照顾她，此时见到这情景，明白了
缘由，想到忘生的死，不等赫千辰开口，一气之下冲上前去，“啪”的挥掌。
　　“你哥哥看到你这样，一定会被你气死！”贺思茵被他一掌甩到地上，听到赫己的这句话，怒目而视，“哥哥是因他而死，我爹是被他所杀，我找他报仇有何不对？”
　　赫己一掌上去有些后悔，见她脸颊红肿，想到她毕竟是忘生的妹妹，又有些难过，“你哥哥是阁主的左使，他随着阁主多年，一夕之间知道自己的身份，忠义难两全，他无法自处才走了绝路，而你们的爹，是被老阁主设计陷害，使阁主亲手杀了他，这又怎么能怪阁主？就算是愁是怨，在忘生死后也该一笔勾销了。”
　　贺思茵捂着脸站起身，眼里没有泪水，沉默不语，赫千辰一摆手，“够了，你们都下去吧。”
　　“你方才指点我的招式，但我不会谢你的，若有机会，我还是会杀你。”贺思茵收起软剑，站得笔直，曾对赫千辰露出的笑容再也没在她脸上出现过。
　　赫千辰却似一点都不介意，他微笑之间淡淡颔首，“你可以留在千机阁，若是想知道关于忘生的事业可以问赫己，但在你放弃之前，你必须暂代忘生之位，你若想杀我，随行之时动手更方便，你可答应？”
　　留下？代替她哥？咬了咬唇，贺思茵仔细考虑，他方才的指点，尽管她口中不认，心里却牢牢记了下来，这么下去的话，倘若赫千辰允许她留下，她未必没有机会，“好，我答应。”
　　看着贺思茵和赫己离开，赫千辰露出一丝笑意，赫九霄却沉着脸，将手上的书笺递了过去，宫里的来信，我已看过了。
　　“太子还是安陵王？”赫千辰从他手中接过书信，不是太子楚靖玄，而是楚雷，纸上所写寥寥几句，“他要你进宫见他。”
　　千机阁与朝廷已无瓜葛，楚雷是为何事找他？
　　第二日午后，赫千辰站在皇宫里的安陵王府，将这个问题亲口问了出来。
　　“檀伊公子去了一次塞外，回来变的心急了。”楚雷畏寒，这时候已是春日，他穿的还是比别人厚些，站在花园里，他的身影略微有些佝偻，似乎比赫千辰上一次看到他还要苍老，但那一双精芒闪烁的眼半点没变。
　　他朝赫千辰举杯，“听闻你归来之后便灭了欢喜双煞，檀伊公子威名依旧。”
　　“王爷谬赞了，檀伊不过是个江湖人，事关生死，自然不能懈怠，而所谓心急，事有轻重缓急，该急之时还是不要缓的好。”赫九霄背对着他站在亭中，外面花团锦簇，一派生机盎然，他心有所思，并不想在这里久留。
　　“不知安陵王爷有何事要千机阁效劳？”不打算和他兜圈子，赫千辰开门见山的说，桌上的白玉杯他碰也没碰，甚至连楚雷要他坐下，他也没有动，安然注视着亭外，卓立的身形风动不惊的沉稳。
　　楚雷便没有坐下，闻言笑了几声，喝了一口不知是药是酒的东西，“你怎知是本王有求于你？”
　　“千机阁与朝廷再无干系，我想王爷并非蠢笨之人，这句话的意思不会听不明白，若非有大事发生，我实在想不出还有什么会让堂堂大炎朝的王爷夜不能寐，甚至需要在酒中放上安神的药物。”赫千辰转过身，指了指楚雷手中的酒盏，看着赫九霄摆弄药草，他对药物并非一无所知。
　　楚雷目光一闪，掩饰的轻笑几声，笑到后面忍不住咳嗽，又喝了口药酒，“你说的不错，本王却是有事相求，这件事，非你千机阁不可。”
　　他在亭子里走了几步，远远的不少侍卫环侍，他确实这样的距离无人能听见了，才注视着赫千辰，眸色如炬，“我先问你一事。”
　　很少见到楚雷如此谨慎，赫千辰不知他想问什么，却听见楚雷继续说道：“你这里可有一把刀？”
　　“一把刀？”赫千辰不动声色的重复，淡淡笑了笑，“王爷知道，我的兵刃并不是刀。”
　　“你不要装傻！”楚雷难得的激动起来，显得异常认真，阳光下苍白的脸色甚至起了几分病态的殷红，“本王想知道，那把刀是否真在你的手中？”
　　“不知王爷说的是哪把刀？”衣袖拂过，依旧是风动不惊的稳，赫千辰神色平淡，言笑温和。
　　楚雷的见状，捏紧了手里的酒盏，看来赫千辰是非要他说出来不可了，沉了沉脸色，他徐徐开口，“雾色刀。”
　　这三个字在赫千辰的意料之中，又可说是出乎他的意料，不紧不慢的，他接了楚雷的话，“这把刀不在我手中，但我知道它落在谁的手里。”说出实情，他也想知道，为何楚雷会知道这把刀，对这把刀如此在意。
　　“它在哪里？”楚雷追问，发现自己失态，又捻须叹了口气，慢慢踱步，在一边坐了下来，“赫千辰，本王相信你所说的话，刀不在你这里，但我想要你替我找到这把刀。”
　　“这把雾色刀究竟有何特别，让王爷如此看重？”就连赫千辰对这把刀也不知道不多，他曾命人去调查，所得的消息并不明朗，“雾色刀在江湖中引起一场争夺，有人说其中有绝世秘籍，有人称得此刀者能一统江湖，王爷也想要一统江湖，王爷也想要它，莫非，它与朝廷有关？”

第二百五十一章 委托
    当赫千辰问出这句话的时候他并非真的想要答案，答案已经在他心里，楚雷是知道赫千辰为人的，若要隐瞒，未必能长久的瞒下去，而这件事又是非要交给赫千辰他才能放心的，叹了口气，他放下手中的酒盏，“这把刀确实与朝廷有关，确切的说，是与当今圣上有关。”
    玉杯放在桌上发出一声轻响，和楚雷的话一起落音，这一刻他一点都不像个病人，炯炯的双目里暴射光芒，一闪而逝，面色又转作和蔼，若无其事的笑语，“事关朝廷颜面，你不能怪本王太心急，此事牵涉万央，也和皇上的过去有关，若是被传出去……”
    “王爷若是不放心，不说无妨。”打断他的话，赫千辰望着亭外各色花朵绽放，显得很放松，也不在意楚雷是不是打算说。
    关于这把刀，若非因为牵涉花南隐家的福昌绸缎庄，赫千辰兴许也不会在意。江湖上出现什么藏宝图、武功秘藉，绝世名剑、旷世好刀，这已算不上什么大事，会引起一番抢夺争执，这也在情理之中，几乎可算是司空见惯了。
    安陵王楚雷邀赫千辰入宫却是经过几番思量的，他早就知道赫千辰这个人，又岂会不知道必须要说明一切才能得到他的相助？是以他只是踌躇了片刻，“这把刀原来的主人不是别人，正是当今圣上，那把刀曾在他的手中，后来辗转落在万央，这是件失去的旧物。”
    “为此才想要寻回？”赫千辰对这个理由并不相信，他的笑问之中略带轻嘲，尽管那是浅淡的几乎看不出的痕迹，但楚雷阅人无数，自然不会错漏他这无意掩饰的怀疑，沉思片刻，他站起身，面对赫千辰，面色变得阴沉慎重，“关于这把刀还有一种说法……”
    “得其认主之人，可得天下。”楚雷话落，苍白的脸上泛出几许暗灰。
    赫千辰与他对视，一种奇诡的静默慢慢弥漫开来，阳光暖人如初，淡淡的花香却像是在此时多了几分危险的气息，直到穿着青衣的男人牵动嘴角，“哦？这么说的话，皇上得以坐上皇位并非因为他的能力，而是与这把刀有关？”
    仿佛是在开一个玩笑，但赫千辰这轻淡的一句话却令楚雷色变，脸上的肌肉动了动，他自斟了一杯，“世上有些东西是开不得玩笑的，这把刀就是其中之一，赫千辰，你不要不信，这把刀曾在皇族秘闻之中留下记录，它曾经流传世间数百年，每次出世，必有大事发生。”
    “大事？”
    “牵动天下安危的大事。”
    赫千辰若有所思，楚雷慢慢喝了口酒，又拢了拢自己身上的外衣，眉头紧皱，“本王能稳定本朝局势，却不能下令去找那把刀，若是朝廷插手，江湖人必将更看重这把刀，事情会闹的更大，所以此事唯有托付于你。”
    楚睦抬起头，“玉田山之事是本王估什错误，你和赫九霄的事究竟如何本王不打算插手，千机阁已经是你的了，再不与朝廷相关，今日我希望你将此前的事都一笔勾销，就当是本王委托千机阁，替我办这件事，不知你答不答应？”
    “在我回答之前，也有一事想要请教王爷。”赫千辰语声慢慢，楚雷点头，“你问。”
    “当年万央曾遣来两名绝色美人欲献给皇上，不知王爷是否知道此事？”赫千辰突然的这一问让楚雷诧异，沉默了半响，他点头，“不猎。”
    “那两名女子后来如何，王爷可知道？”赫千辰对人讲话一贯是温和有礼的，不严厉也不随意，这时却多了些犀利的质问之意，楚雷看着他好一会儿，眼前这个年轻人闲定从容之间所流露的威仪和气魄，连他都有些心惊。
    “那两个女子我知道，但她们之后的事，本王不太清楚。”楚雷在亭里走了几步，一手端着酒盏，也看向园内各色花朵，赫千辰却收回了目光，看向楚雷，“当年有滟音滟华姐妹二人从万央到了中原，本是要献给皇上，半途却被人所劫，这件事，王爷当真不知？”
    感觉到身上的视线，楚雷低头看着自己的酒盏，“赫千辰，你确实很聪明，但有些人太聪明未必是好事，看的太清楚，也许只会让自己痛苦。”
    “这件事你果然知道。”赫千辰心里疑惑已久，这一次突然问出口，没想到会得到确定的答案，他没理会楚雷的话，继续问道：“那劫持她们的，是不是……”
    “是本王的人。”楚雷一口喝了酒，转身坐到原来的位置上，长吸了一口气，又慢慢吐出，“她们的来意我清楚，欲对大炎不利，此事便不能不管，我命人劫持她们是为了不让她们进宫，却没想到她们会落到江湖人手里。”
    说到这里，楚雷严肃的看着他，“赫千辰，你去过万央，这些事你当然早就知道，你猜测到是本王下手，却没有命人杀我，可见你也清楚，当初这么做，我的本意不是为了害人，而是为了保住大炎的江山社稷，为了百姓好，为了大炎好，希望你不要因为这件事而拒绝本王的委托。”
    滟华和滟音姐妹当初的遭遇，究竟该怪责在谁的身上，赫千辰从未去想过，到最后一切也许都该怪天命，楚雷的做法在他的位置确实没有错，有人意图对楚睦下毒，他只命人劫持已算手下留情“我不过是一介江湖卓莽，王爷若是对我说什么百姓和大炎，那是说错人了，不过若是因为这把刀而引起混乱，身在江湖，我也不会视而不见撒手不管，”赫千辰已经预感到这件事不会就此结束，淡淡笑了笑，他朝亭外走去。
    “这件事之后会如何，王爷不必多言，我心里清楚，至于王爷想要这把刀是否真的因为皇族秘闻，此事唯有王爷你自己心里清楚了。”随着风中飘散的话语声，青色的背影在楚雷眼前慢慢远去，端起桌上的药酒，楚雷低头注视，当云卿从远处走来的时候，正看到他脸上的深沉的忧色。
    “爹。”喊了一声，云卿走进亭里。
    楚雷回过神，恢复了原来的表情，“嫣儿，你今日没出去？”他放下酒杯，云卿走近他身前，“我若是说我已经见过花南隐，爹是不是还要生气？”
    出乎她的意料，楚雷却摇了摇头，“近日江湖上不太平，你不要出去了，要想见谁，让他来宫里见你。”他起身往外走，这样的回答让云卿意外。
    楚雷从来不是个好说话的人，无论是在朝堂还是家中，他做过的决定从不更改，这时候却一反常态，唯一的解释是江湖上真的很乱，或者是他已经预见了衡量发生的混乱，才会宁愿让花南隐入宫，而不希望她踏足江湘。
    究竟发生了什么？云卿遥望楚雷离去的背影，她唯一知道的是近日来万央的局势很混乱，其中的一个原因却与炎朝的二皇子有关，楚青韩不知为什么到了边境，也不知用了什么方法，令万央之下的一些部族对他表了忠心。
    风过香散，云卿闻到花香，却不知不觉仰头看了看天，已是春暖花开，但她身在皇宫，却还是能感觉到冬季的阴冷，就连那花香味都浓郁的像极了征战杀伐的腥香。
    “李大娘？”走在离宫的路上，赫千辰忽然看到迎面而来的人，还是一身女子的衣裙，淡妆素雅，正是与太子交好的李大娘。
    皇宫很大，但他早已来过，并不需要人领路，他身上有楚雷给的腰牌，和楚青韩的令牌相比，赫九霄似乎更能接受赫千辰用楚雷给的这一面令牌进宫，想到出门之时他那位看似冷酷，对他却时常关切过度的兄长，赫千辰正流露几分笑意，李大娘见了他，脚步一顿，随即笑着上前。
    “多谢公子命人捎来的东西，太子已经无恙了。”行了个礼，表示感谢，李大娘在宫里的言行举止一如女子。他最担心的就是楚靖玄的安危，如今红颜毒已解，楚靖玄不必再服食人血作为药物，他们都松了口气。
    “不必言谢，那是九霄制的药，我不过是命人送去璇玑坊。”赫千辰一摆手，打量眼前的李大娘，一段时日不见，他的脸上似有喜色，却并非有心而生，想来楚靖玄这个太子的身份令他们之间的感情不能如常人那般顺利，其中障碍必定不少。
    “哪里哪里，就算是血魔医所制的药，还是要感谢公子才对。”李大娘是最清楚赫千辰和赫九霄之间关系的，当下就笑了，又看了看天色，脸上露出歉意，“我还有事，只能先走一步了。”
    赫千辰见他匆忙，点头与他告别，李大娘走了几步，忽然听见身后赫千辰叫住他，“不知‘那位太子’，而今过的如何？”
    他的话里强调那四个字，李大娘立时就知道他问的是谁，脚步一顿，回头看他，“那位‘太子殿下’的言行已经如常，即便被人看见也没什么，过不多久，也许……”说到这里，他抬头看天。
    天上白云悠悠，海阔天空，那是自由。
    有朝一日让楚靖替代他的身份，神不知鬼不觉的远离这座高墙，也许是楚靖玄的意愿，也是他找回楚靖的用意。
      
    
第二百五十二章 隐瞒
    赫千辰明白李大娘的意思，从楚靖玄和楚靖联手让楚青韩被迫离开皇城来看，他们确实做的不错，楚靖也确实是个人才。
    一个人若是被困在一个无处施展才能的地方太久，一旦得以一展身手，必定会发挥所有才能，或许他们这对兄弟当初被分开之时便留错了人，但若是留在宫里的是楚靖，今日就不会有李大娘和他的这段感情，只能说事事自有天定。
    楚雷自然知道楚靖的存在，方才却为何一字未提？是雾色刀占了他所有心思，还是楚靖并不在他眼里？这个疑问在赫千辰脑中一闪而过。
    看着李大娘急匆匆的离去，他站在原地，久久没有移动脚步。
    若是有旁人在，便会看到他的目光专注，似乎陷入了某种心绪之中，直到一阵风吹来，刮起他的衣摆，发出哗哗的响声，他垂首望去，一手拂过，仿佛是在拂去空气里的尘埃，再次举步。
    在赫千辰离开皇宫回转千机阁的时候，千机阁里正迎来一位客人，还是翻窗而来，却在站定之后哀号一声，“为什么是你在这里？千辰呢？”
    花南隐掸了掸身上白衣，左右张望，在他面前站的人不是他想找的赫千辰，而是一脸冰冷目光刺人的赫九霄。
    暗色的锦衣，暗黑的发色，站在书房的一角，正在系上什么东西，站在阴影之中的他一乍眼看过去犹如鬼魅，“你来做什么？”
    阴冷的话，也像是从地底来的，花南隐差点忍不住打颤，幸好不是第一次看到赫九霄，仗着赫千辰的情面，他晃着手上的折扇，笑着回道：“这不是听说你们回来了，我就是来看看你们，到了中原这么久，也不知道让人带个口信来，亏我在中原一直惦记着。”
    “没人要你惦记。”赫九霄除了对赫千辰之外，对其他人说话一向不留什么情面，被称血魔医，也无人敢与他套什么交情，系好手上的东西，他转身看着花南隐，在光线下，那双妖异的眼眸透出一股阴森的气息。
    “福昌绸缎庄是你家的产业。”赫九霄系的是一个香囊，就挂在书房里，他所做的事很寻常，这句话却冷的不同寻常。
    这不是疑问，这件事许多人都知道，花南隐合上扇子，脸上表情也严肃起来，“难道那件事你们都知道了？”
    “雾色刀。”随着这缓慢幽冷的三个字，赫九霄浅色的瞳眸愈加锐利，花南隐握了握扇柄，他唯一庆幸的是空气里的只是冷意，而不是杀意。
    “你来不只是为了探望。”赫九霄系上的香囊里装的还是牵心草的粉末，那淡淡的不甚明显的香味在空气里飘散，这句话和他眼里的神色却并不浅淡，而是明显到花南隐不能正视的地步。
    赫九霄对别人的话不多，但这并不代表他没有赫千辰那样敏锐的洞悉真实的能力，花南隐只知道赫千辰表面看起来很好相处，实则是个很难接近又多疑善谋的人，但他从来不知道赫九霄在这一点上并不弱于他，只是因为不与人说，才不是那么明显。
    不过只要想想，能在暗中建立奈落，暗中对付南无的人，当然不会是什么好相与的角色，花南隐垮下脸来，“你既然知道，那千辰也知道了？”
    “若非为你，这件事他不会插手。”赫九霄冷言冷语，这句话却让花南隐重生笑意，手里的扇子在指间一转，他恍然大悟的点了点头，“原来是在意这个，我说呢，血魔医从什么时候开始关心我这个闲人了，原来是……”
    一页纸张突然唰的飞去，如薄刃嵌入花南隐身后的墙上，就在距离他颈边要害只差几分之处，花南隐立时闭嘴。
    他在心里暗自叨念，赫九霄为了这个吃醋这种事还是拿来取笑赫千辰好了，至少那位檀伊公子不会扔来这种可以杀人的东西。
    “绸缎庄里出了什么事，你来这里的原因。”不和他多话，赫九霄在一边坐下，他说一句，花南隐便收起一分笑意，最后也忘了先前心里想的玩笑事，“千辰不在，那我先对你说也是一样。”
    白衣翩然，风度潇洒的销香客这一回说话比平日多了几分慎重，一点都不见嬉笑之色，“前些日子有人来绸缎庄里索要一把刀，我不在家，但我爹在前几日收到一个商人带的话，说是有人来要一把刀的话，就对人说刀在千机阁的檀伊公子赫千辰手里。”
    “你知道，我爹并非江湖人，也不懂得其中的厉害关系，有人来要什么刀，他就把这话对来的人说了，可问题是，我后来才知道，来的不是别人，竟然是丐帮中人。”花南隐摊了摊手，苦笑着摇头，“你们与丐帮的恩怨大家都知道，现在丐帮帮主就是那个郭萧然，你说是不是冤家路窄？”
    丐帮自丁峰死后，许多人抢夺帮主之位，尽管郭萧然因为当初在赫谷的事失了人心，但他还是帮里地位较高的长老之一，最后还是他得了帮主之位，在赫谷一役中，郭萧然确实算是得罪了巫医谷，也就是得罪了千机阁，如今却是他的人去福昌绸缎庄索要那把刀。
    “丐帮弟子遍天下，那把什么破刀最近又惹来那么多事，我爹不明就里，对他们说了刀在千机阁，我是怕为此给你们招来什么麻烦。”花南隐虽然是个习惯开玩笑的人，但他在正事上一点都不糊涂，得知这件事，他就马上来了千机阁。
    “又是丐帮。”赫九霄冷哼，就算赫谷那一次是因为殷魄命暗中使用异能挑唆，使得那些人围攻赫谷，但若是他们心中没有这个想法，那是无论如何也挑唆不起来的，所以说，当日那些人确实是存在野心。
    “千机阁若是怕麻烦，早已不在江湖，而江湖若是没有麻烦，哪里还算是江湖？”说着玩笑似的话，有人从门外走来，脚步轻若无声，青衣墨发，笑语浅淡从容，正是赫千辰。
    “你可回来了！”花南隐正要大吐苦水，赫千辰走进书房，对他淡淡颌首，赫九霄坐在椅上伸出手来，“昨天去的，今日就回，你又赶路了。”
    赫千辰走近俯身，知道赫九霄要的是什么，在他唇边印上一个吻，起身之后才点了点头，走到书桌后整理东西，“那里没什么事，我便回来了。”
    “早些回来我才不会担心。”赫九霄起身走过去，仿佛花南隐根本不在这里，拂了拂赫千辰颈边微乱的头发，贴的很近了，才看着他低语，“知道你赶路辛苦，但你能早些归来我很高兴。”
    “高兴就高兴，也没必要做给人看吧，吃醋就明说，想做给谁看？”花南隐小声说着，状似揶揄，他的话音不高不低，恰好被赫九霄听见，回过头来的男人眼神之中有警告之色。
    花南隐甩开扇子扇了扇，连忙笑着靠在窗台上，“你们继续，继续，反正本少爷也有我的云中仙子，大不了下次带她也来，看谁和谁更恩爱……”
    “花南隐。”赫千辰啼笑皆非，他没有拉开赫九霄放在肩头的手，却淡淡扫去一眼，“玩笑够了就说说你的来意，近日你家绸缎庄内是否出过异样？”
    赫千辰多半时候总是认真严谨的，只有在真的无事或是心情好的时候才会玩笑几句，从宫里赶回，才听说了一些事，他没有这个玩笑的心思，花南隐知他甚深，便站直身，正色说道：“确实有些事，方才我都对他说了。”
    他指了指赫九霄，一纵身跃上窗台，“你想知道的直接问他就是了，我爹一个人看着生意，我不放心，先回去了。”
    白影映着窗外晴空，他正要跃下，又回过头来，这一次却是似笑非笑的，“还有，我收回以前的话，有人看来冷冰冰的，但确实有情有心，而且根本是个火药桶，只要是和你相关的事，几乎是一点就炸。”
    匆忙的说完，花南隐连头都不回，飘然而下，就怕有人追赶似的，几个起落就消失了踪影。
    他这话说的是谁，说的是什么意思，赫千辰自然一听便明白，起初花南隐确实曾说赫九霄是个无情无心的人，冷酷的一如冰石。
    赫九霄走到窗口，他站在阳光下，却没表现出什么介意的样子，冰冷依旧冰冷，只微微动了动眉，“他不必走那么快，我有心做什么，他走的再快也没用。”
    “你之前对他说什么了？”赫千辰和他一起看着窗外，他没有听见他们之前的对话，但基本也猜得到几分，只是随口一问，赫九霄便也随口一答，“你为他而介入此事，我不喜欢，就这么简单。”
    墙上还嵌着那页白纸，赫千辰瞥了一眼，没有再问，用内力将那页纸取下，他说起了宫里的事，滟华和滟音的遭遇转折便是从楚雷命人劫持开始的，但这件事若不发生，也许世上就不会有他们这两兄弟。
    在世上，一些事是好还是坏，并非那么简单就能判定归类的。
    “这么说，若没有这件事，也许就不会有今日，我还要感谢他才是。”赫九霄对楚雷没什么恨意，滟音滟华的遭遇他是同情的，若要找仇人，也许赫无极更适合。
    说起这件事，赫千辰忽然想起，“华姨脸上的伤势如何？”
    “治是可以治，只不过短时间内不能做到让那些疤痕不留痕迹，需要一些时日，我已先为她做了治疗，近日她需要休息，见不得人，也吹不得风。”赫九霄将他怎么做的说了一遍，他已经让赦己吩咐下去，让服侍的人多多留意，小心她的伤势，若有变化便来告诉他。
    “没事就好。”赫千辰回到书桌旁，看到桌上有被赫九霄动过的痕迹，心里一动，想起地牢里的那些人来，“这些东西你看过了？”
    “什么东西？”赫九霄走近去看，赫千辰若无其事的一件件收起，“没什么，只是不太习惯桌上的东西被人翻动，我以为是其他人。”
    “千辰。”赫九霄微眯着眼，观察他的脸色，“这些日子你一直有心事。”
    “只是千机阁里堆积的事物太多而已，你是想抱怨我冷落你？”笑着打趣，赫千辰掩下眼底的慎重，牢里那二十三人还未决定如何处置，是要遣走，还是……
    “你有事瞒着我，是不是？”赫九霄逼近他，一手在他发间摩挲，“才回到中原，这些日子你晚上躺下之时想的都不是我，是在想着其他，你为以我会不知道？”
    赫千辰听出他话里的危险，不动声色的，他没有拉开他的手，“你多心了，千机阁在江湖中地位微妙，许多事要再三斟酌，我想的是什么你也清楚。”
    “是么？”赫九霄还是紧紧盯视着他，显然并不相信，“不能再互相隐瞒，这话当初是你说的。”
      
  
第二百五十三章 密令
    “我是说过，”赫千辰笑了笑，笑容就和平日一样，像是和暖的风，温煦的日，他拉着赫九霄的手，顺势将他抱紧，贴在他耳畔，又缓缓续道：“但你也别忘了，我还说过千机阁的事我自己可以解决。”
    笑容温和，话语却异常冷静，绝不夹带私情，赫九霄闻言目光陡然沉下，“你是不相信我？”
    赫千辰放开手，与他相对，发现赫九霄这句问话不是玩笑，慢慢的，脸色也变的不太好，“时至今日你居然能问出这句话。”眼底闪过微怒，尽管脸上神色不见大变，他的语调却已略有阴沉。
    “倘若说这世上我最信任的是谁，除了你不会有第二个人，”他正色看着赫九霄，语声微嘲，“如今你却来问我，是不是不相信你？莫非你以为我至今还对你有所保留？难道必须将所有的事都告诉你，才是相信？你呢，你可有将所有的事都告诉我？”
    “你知道什么了？”赫九霄看着他从窗边走过，始终落在他身上的视线多了几分异色，赫千辰听见他的问话，轻笑一声，在书案后坐下，“自回到中原之后奈落暗中有所动作，调遣过人手，暗中灭过一些人，这些事，你不说，我就不问，但并不代表我不知道。”
    他翻动着手里的账目和各种书笺，神色平淡的从一方暗格里取出几页纸张来，“巫医谷之下有许多医馆遍布在各地，他们做的事也许是神不知鬼不觉，但逃不过阁里探子的眼线。”
    纸张在桌上发出“啪”的声响，赫九霄看了一眼，皱眉解释道：“这些不过是小事，是赫谷内的事物，不会对千机阁造成影响，不想你再多操心，我想就不必说了。”
    赫千辰摇了摇头，收好那些纸张，提笔在其他账目上书写，“我没有生气，这些事你确实不必对我说，我只不过是要告诉你，尽管我们约定好不再相互隐瞒，但有些事是你我自己能处理的，不告诉对方也无妨。”
    说到这里他抬起头，“你怕我操心而不告诉我，我若有事不告诉你，那也是不想你烦心，你可明白？”他看着赫九霄走近，“不要再问我是不是不相信你，这种问题你若是还不知道答案，我这就可以清楚的告诉你。”
    猝然起身拉近赫九霄，让他的手伸入自己的衣襟，按在胸口，赫千辰用深沉了十分的目光直视着他，“若是不相信你，我不会容你对我这么做，更不会让这种事发生在你我兄弟之间，到了今日，你真的还要问这句话？”
    平日里，赫千辰是个外表看起来谦和淡然的人，总是那么从容不迫的，仿佛任何事都动摇不了他的冷静和悠然，但他不是没有脾气，尤其是他们两个人相处的时候。
    若是赫九霄有什么事做的太过分，惹他不快，赫千辰也许一时间并不会显出怒意，却会在之后用行动表现的清清楚楚。
    眼下他是真的有怒气，赫九霄看的出来，他先前那一问确实激怒了他，“我不该这么说的。”
    感觉着掌心的跳动，赫九霄一手环绕到他身后，在他胸前的手轻轻在里面摩挲，“我只是不放心，怕你又一个人扛下什么事，那是你的习惯，你总是想一个人把事情做好，不想依靠他人。”
    赫千辰不语，这一点上赫九霄说的确实没错。
    “但我不是其他人，我是你的兄长，倘若有事，你唯一能依靠的人就是我，懂不懂，千辰？”
    赫九霄的手已经摸到他胸前，温热的触感和心跳声一点点渗透到他的掌心里，“告诉我，是不是有棘手的事，能让你夜不成寐，这件事绝对不会简单。”
    说到底还是要问他这件事？赫千辰拉开他的手，无奈的苦笑，“九霄，不要逼我，我不说自有我不说的理由，这不过是阁里的一件内务，等我想好了就会吩咐紫焰，等解决了，什么事都不会有，你……”
    “又是紫焰。”赫九霄眸色一闪，瞳眸里划过厉色，赫千辰突然后悔，他想起在这时候提到紫焰显然是不明智的，以赫九霄的脾性，只怕更会为此而不快。
    果然，妖异的眼神里的那道厉色逐渐冰冷，“有什么事是紫焰可知道，却不能告诉我的？和我相比，难道你更信任她？”
    “你分明知道我不是这个意思。”屡次三番被赫九霄这样质疑，赫千辰积压在心里的不悦也升腾起来，拉开他的手，合拢衣衫，他起身往外走，“我不想和你为这种事争执。”
    在这个问题上他和赫九霄都需要冷静一下，赫千辰正在考虑是否要告诉赫九霄阁里发生的事，衣袖忽然被人拉住，赫九霄从身后贴上来，“不许走，你是不是又要去找紫焰？”
    “我……”赫千辰停步，刚开口，门外响起几声叩击，“阁主，紫焰求见。”
    赫千辰不必回头也能感觉到遽然间冷下的气息，那股冰寒来自他的身后，赫九霄抓着他没有放开，妖冷的目色闪过一丝诡谪，突然对门外答话，“进来。”
    虽然奇怪为什么答话的是赫九霄，而不是赫千辰，紫焰还是推开门，举步正要进去，却在门扉打开的一瞬间浑身僵直。
    门里，两人都是站立，赫千辰脸色阴沉，衣衫微乱，被赫九霄紧紧抱在身前，颈边正被身后的男人轻吻，拨开的黑发印着那枚带着情欲之色的暗红吻印，那种似是无奈又似气恼的表情，是紫焰从未见过的。
    “别闹了！”赫千辰避过赫九霄的唇，沉声低斥，他看到紫焰脸色发白，拿着名册的手微微颤抖，眼晴一眨不眨的看着他们两人，但在他身后的赫九霄却并不在乎这些，他抬眼，目光扫过，冰冷噬人，一手却掠往赫千辰的身前，宽厚的掌心透着热度，在他腰间缓缓移动，慢慢往下……
    “九霄！”赫千辰低喝，在那只手到他胯间之间按住了它，用力拉开赫九霄的禁锢，整理身上的衣衫，对他投去一个充满警告和不悦的眼神，转身面对紫焰，略带歉意，“进来吧。”
    紫焰抓着手里的名册，指尖泛白，在她面前的赫千辰还是大家眼中那般雍容沉稳的檀伊公子，仿佛先前所见都是她的幻觉，仿佛这两人紧紧相贴的画面从不存在，但她看的清清楚楚，赫九霄的眼里有笑意。
    那个冷血无情，冷酷无心的血魔医，在对着她笑，一闪而逝，快的犹如不曾存在过。同时，那也是一种残忍的笑意。
    看着手里的名册，紫焰觉得身上发冷，她站在门前，一步都没有动，赫千辰似有所觉，皱眉注视赫九霄，“你去里面休息，我这里的事处理完了来找你。”
    他指了指另一侧的隔间，语声沉沉，话里有不不容置疑和反对的强硬。
    由此可见，赫九霄先前所作所为已然触及底线，就算赫千辰不在乎在人前坦诚他们之间的关系，却并不表示他喜欢做给别人看，尤其是在紫焰面前，在这个特殊的时候。
    赫千辰看着紫焰手里的名册，那二十三人的名字都在其中。
    对别人也许赫九霄可以不讲理，可以随心所欲，但对赫千辰，他不得不让步，当初他正是这么做才得以一步步得到他这弟弟的，如今自然也不会在这时候忘记赫千辰的脾气，作出让他更生气的事来。
    “那我等你。”目的已经达到，赫九霄走近书房的另一扇门里。
    房里的摆设一如当初，就是在这间房里，赫千辰和赫九霄有了第一次的亲密，即使那时没有做到最后，但对于赫千辰而言，那时候已经是一次不小的冲击，那种亲密，是触犯了禁忌的。
    赫九霄坐到榻上，想起当初，这间房里甚至连书册和棋盘都没有动过一点位置，也仍旧是和原来一样，没有放置任何一件此间主人用不上的东西。
    多了情爱牵挂，但赫千辰并未改变，他还是那个千机阁的檀伊公子，只不过从被人仰望，到如今，落于他的怀抱而已。
    赫九霄得到他所想要，原本是该放心的，赫千辰是那种做了决定就不会改变的人，他以前不会与紫焰有什么，如今更不会对她心生其他情意，但赫九霄还是会有些患得患失。
    千辰，你可知道，你不是那种能让人轻易忘却的人，你对他人无心，他人未必对你无意，一旦将心意放在你的身上，要收回，那几乎是不可能的，连我都无法做到，其他人又如何能做到？
    赫九霄微阖着眼，他没有去听门外说什么，只是在自己心里想着，女人心有时候是很难掌控的东西，赫千辰能让紫焰被他所用，用的是情意和手段，但如今，他要断了紫焰掩藏起来的一点念头和痴想，让她断的干干净净。
    一直以来，只要被他认定的，他都不喜欢有别人在旁凯觎。
    门外，看赫九霄走进去，赫千辰让紫焰坐下，紫焰却没有坐，而是将手里的名册放到他的书案上，退到远处，垂首说道：“阁主，这二十三人都在这里了，不知阁主打算如何处置。”
    紫焰的脸色还未恢复，她甚至不敢抬头，似乎一抬头就会看到遮掩在黑发之下的那抹红印，想到先前的那一幕场景，那相贴的动作，还有赫九霄往下滑动的手……
    赫千辰拿起桌上的名册，一脸凝重，这些人该如何处置，他已想了许久。
    他沉思，紫焰就看着他沉思的样子，忽然开口，“阁主将一切都视作污秽，不愿接近旁人，但最终，你却选了最污秽的感情，你们是兄弟，不是吗？”
    赫千辰翻着书页的手一顿，猛然看向她。紫焰的脸色还是苍白的，问出这句话的时候却很平静，甚至还略有笑意，“艳华夫人说你们不是兄弟，别人也许是信的，但在阁里，要想骗过我们这些人太难了，阁主身边的几个，都不是好糊弄的，也包括紫焰。”
    “紫焰……”赫千辰合上书页，似乎想要说什么，紫焰摇了摇头，“这些事本来就与紫焰无关，是我逾矩了。”
    “请阁主吩咐，如何处置他们。”她垂首，不再说这个话题，等着赫千辰发话，视线里的青色衣摆动了动，远离了些，背转身去，像是浮云般的，空气里响起一声轻不可闻的叹息，“紫焰，我对不起他们。”
    “阁主的意思是？”紫焰不敢抬头，视线牢牢锁在地上，心口狂跳，难道……
    “下令，将那二十三人，全数格杀。”
    轻缓的语声激起一阵骇浪，紫焰骤然抬头，不敢相信的看着赫千辰。
    长身而立，一转身间做了决定，他的这句话毫无停顿，脸上有些遗憾和惋惜，那双总是平静深沉的眼眸里似乎蕴含着痛苦和挣扎，但又像是只有冷静和理智。最终，紫焰看到的只有一如既往的果断坚决。
      
    
第二百五十四章 情结
    紫焰有长长的一段时间没能说出话来，到她能开口的时候，只能说出一个字，“是。”
    木然的转身，在离开之前她看到赫千辰敛目，听见他的问话，“你是不是怪我？”
    “我怎么怪？怪阁主为了私情罔顾人命？”紫焰回过身，遥望桌上的那本名册，满脸复杂，不知是悲是怒，朗声道：“那些人是阁主的手下，阁主要他们死，他们不得不死，紫焰不过是个传令人，以后也会继续安守我的本分，以免有朝一日落到他们一样的结局。”
    行了一礼，紫焰退下。
    她其实很想问，赫千辰是用何种心情作出这种决定的，是不是真的如那一日在地牢里所闻，他已经不需要千机阁，不在乎千机阁里的人命？但她没有问。
    她忽然有些害怕知道那个答案。也许赫千辰从不是他人以为的那样，从不是天上皎洁的月，不是荷塘里出尘的青莲，也许在如此平静的表面下，他也很矛盾，只不过却不容许自己在她面前表露。
    无论答案是哪一种，于她而言都是悲哀。
    紫衣如雾的身影去了，赫千辰无言的看着她离去，功辰星似的眼眸里一片暗色，如深邃的古井，暗藏着所有的情绪波澜，闭了闭眼，等他再睁开双眼的时候，所有的情绪都了无痕迹，转身往里走去，他的脚步缓慢而沉重。
    紫焰是个江湖女子，她因为赫九霄而失了武功，却体念他与赫九霄的情意而没有要他为此有所表示，除了起初的质问，没有再纠缠太多，她一直是知道进退的，这一次却是他的这个决定伤了她，令她说出那样的话来。
    “不要再告诉我没事。”赫九霄的身影突然出现，赫千辰只能停步，赫九霄站在门前，那眼神像是针尖，锐利刺人，“你在门口站了许久了，你自己难道不知道？”
    赫千辰语塞，沉重的表情还未来得及转变，赫九霄几步走近靠上去，抬起他的脸，“是紫焰让你如此不悦？还是因为其他？”
    “不要问我，九霄。”赫千辰吐了口气，皱眉推开赫九霄的手。他虽然做出那样的决定，但并不意味着他不在乎那些人命，这时候他的心情很糟糕。
    “你还不愿意说？”见他别开脸，赫九霄将他拉到面前，“千辰，你这般对我，会让我觉得我是个外人，你有事宁愿找紫焰也不愿找我，你想想我是什么感觉。”
    “那不如你也想想方才，我是什么感觉？”赫千辰垂首看着自己腰上的手，“你有意在她面前这么做，有什么意义？她已经知道你我的关系，对我不会再有什么表示，你又何必如此？”
    听出他话里的怒意，想到他是在维护紫焰，赫九霄放开他，抱臂冷笑，“难道你还心疼她？”
    “九霄！”赫千辰怒目而视，抓住他的领口，聚起的眉锋如刀，“不要再对我说这种话，难道你还不知道我对你是怎么样？之前问我是否信任你，如今又说我心疼紫焰，你到底想要如何？”
    “我要你一心一意只念着我一人，”赫九霄冷冷的眸子里有种几近黑暗的汹涌情意，他环抱住赫千辰，靠在墙上让他贴近自己，“千辰……”
    “不论发生什么事，你都只能选择我，知道吗？”两人的胸膛相抵，赫九霄缓缓在他脸侧厮磨，混着几个亲吻，呢喃似的低语包含着某种危险的气息，冷淡的药香在赫千辰的每一次呼吸里散开。
    赫千辰目色陡然冷沉，“你知道了？”他的语气严厉，带着质问，赫九霄似乎笑了笑，冷冷淡淡的脸上却不见什么表情，“知道什么？”
    “知道我为你杀了自己的手下，知道你对我而言有多重要，知道我现在心里有多难过！”赫千辰握紧了拳，努力让自己冷静下来，说出的话却还是带着一种无可奈何的怒气，是对自己，也是对赫九霄。
    “若不是你，我不会有这么一天，我绝不会放过对付千机阁的人，不会放过杀我手下的人，这些都是因为你！你可满意了？”赫千辰厉声低喝，按着自己放在桌上颤抖的右手，努力克制着这突然涌上的情绪，做这些事他是经过考虑的，但没想到亲口说出来，却像是有如此多的不甘。
    “南无之下有人要报复奈落是不是？你方才命紫焰杀了那些人，如今后悔了，后悔为私情而做了这个决定，这不是你的做法，但因为是我，你只能这么做。”赫九霄看到他的不甘，听见他的抱怨，却不知为何有心而生了一种喜悦。
    那种阴暗的，隐秘的喜悦感，令他忍不住露出笑意，赫千辰看在眼里，忽然有些愤恨，若不是赫九霄，他岂会让自己被私情左右？忍不住将赫九霄压在墙上，狠狠吻了下去。
    贴着墙，赫九霄按在他的臀上，另一只手在他背后不断轻抚，赫千辰很少像这样失控，口中掠夺的唇舌霸道强硬，几乎有几分粗暴，这种情形很少会出现在赫千辰身上，那种炽烈和强悍的索取，几乎耗尽两人之间所有的空气。
    “你为我这么做，我真的很高兴，千辰。”赫九霄退开了一些，他的呼吸从赫千辰脸上拂过，注视着他的赫千辰只是皱眉不语，环住他的后颈，在他颈侧落下深深的吻印，赫九霄仰头，抚着他的发，“但我不要你后悔，不准后悔！”
    贴在他耳边低语，赫九霄按下他的臀让两人贴的更近，赫千辰在他喉间咬下，吮咬的动作留下许多道齿印和殷红，心里的激荡引来身上的燥乱，赫千辰拉着赫九霄走到房里，直接将他推倒在软榻上，“不想让我后悔，那就取悦我。”
    居高临下的注视，他慢慢脱下自己的衣物，那眼神带着前所未有的侵略性，赫九霄看了他片刻，解开自己的衣带，这一刻，他很清楚的知道，他的弟弟需要用其他的事来转移此刻的心境。
    当千机阁和赫九霄同时摆在面前，赫千辰选择了赫九霄，但千机阁依然对他很重要。赫千辰自己也明白，若是够理智，他不该那么做。密令诛杀对自己忠心耿耿的手下，这是原本的他无论如何不会去做的事，甚至想都不会想。
    但他非但做了，而且还不想挽回，也许悔恨，也许不甘，却不会更改。
    “来吧。”
    赫千辰看到眼前赫九霄伸来的手，他松了衣带平靠在榻上，半裸的身躯健硕修长，阳光透过半开的窗棂照射进来，那一缕金芒令眼前这具可称之为完美的身躯镀上一层浅金。
    猛然覆上身去，赫千辰的双手紧紧抱住眼前的人，“九霄……九霄……”
    低语着，如同啃噬，唇舌过去，便是赫千辰的手从赫九霄的肩头一直抚摸到身下，两人的呼吸急促，赫千辰托起他的腰部，喘息着抓紧手下的柔韧，他半跪在软榻上，张口让自己灼热的气息覆住了赫九霄。
    那种紧绷在空气里的情绪，似是愤怒不满，又像是欲望的索求，手指一点点划过，唇舌缓慢却毫不迟疑的挪动吞噬，赫千辰的举动像是要发泄什么，除了情欲，还有无数的复杂。
    自从他们兄弟两人相认，赫千辰再也回不到当初，他只能往前，只能义无反顾的继续爱下去，就如此刻，他也只能让心里所有的情绪翻覆，让那纠缠错乱的情感汇聚成欲望，全部倾注于赫九霄的身上。
    如此的情绪只有赫九霄能安抚，他也乐意安抚此刻的赫千辰，为他而失控，眼前的赫千辰神情比任何时候都要骇人，像是在怪责他的存在，又像是要将他整个占有，以此来作为报复，倾尽了全力挑弄着他的身体。
    赫九霄被他拉到软榻的边缘，落地的双腿分开，赫千辰埋首与他腿间，往上注视的眼神像是一把烈火，就连赫九霄也抵挡不住那股火色的燃烧和侵蚀，对面虚掩的窗口飘来暖意，但再多的暖意也无法与此刻的热力相比。
    那热度是能灼伤人的，从赫千辰的双眼和他的唇舌，还有双掌上一点点蔓延开来，赫九霄充满欲望的双眼布满幽暗之色，看着赫千辰放开唇舌又再次合起，心跳声一声声鼓动，那是来自他们双方。
    鼻息声与些微汗水的气息在房里弥漫，软榻上所垫的被褥与身体发出细微的摩擦声，直到赫千辰放开他，难耐的欲望让赫九霄呻吟，赫千辰脸上的冷静淡然早就消失无踪，两人的喘息声急促的交织。
    赫九霄骤然拉下他，一起倒在床上，两具同样受着某种煎熬的身体交叠在一起。
      

第二百五十五章 安抚
    炙热的温度相抵，游移在赫九霄身上的手毫不迟疑的往下，赫千辰看着他，不容赫九霄抗拒的，一手按在他的胸前，手指朝他身下探入。
    他们身边没有备任何药物，但赫千辰已不能再等待下去，胸腔里的跳动似乎就要跃出胸口，所有的复杂都要翻腾出来。
    他整个人往下压制住在他身下的兄长，舌尖在赫九霄胸前舔舐，咬下齿印，“九霄，你这个魔！你究竟要我为你做到何种地步才甘心？”狠狠自语着，他的吻激烈而缠绵，其中有爱有恨，恨自己无法自控，爱这个令他改变的男人。
    他齿间的舔弄和啃咬激起赫九霄胸前的起伏，为他而矛盾至此，问出这句话的赫千辰，令他又是怜惜又是满足，“我只要你！千辰！我只要你……”
    他不需要他为他做什么，但知道赫千辰为他这么做却又满是愉悦，赫九霄心里也有矛盾，他始终想完完全全的占有他的这个弟弟，却因为深知他的为人而不能要他放弈一切。
    那种阴暗而疯狂的独占欲时刻都在盅惑着他，他的心里时不时的会冒出个念头，倘若千机阁不存在了，千辰是不是就能只属于他一人？
    他知道不该这么想，但这个念头始终存在，如今，赫千辰的做法却令他的这种想法慢慢熄灭，千机阁再重要，赫千辰的心里始终将他放在首位，甚至不惜为了维护他，下令处决自己的手下，只要想到这里，这双妖异冷漠的眼神里就会多出些什么，在那幽暗之中闪动光芒。
    这种光芒令赫九霄充满妖邪之气的眼眸更加惑人，当那冷酷冰寒的脸色写上情欲的难耐，赫千辰眼前所见的一切似乎都远离了。
    没有搁置一边的棋盘，没有被风吹动的书页，窗外拂进的柳絮，他的眼前只有一个人。
    卧在软榻上、沐浴于阳光之下，如同一尊魔神之像，这雄健伟岸的身躯为他而敞开，黑发铺呈，锐利的眼神中夹杂着野兽般犀利夺目的耀眼光芒，激起他所有征服的欲望，他用自己的体温燃烧他，亲吻，开拓，用唇舌、用他的手指描绘……
    赫九霄的喉间发出几声闷响，沉沉的音调沙哑，他的手却环绕到赫千辰身后，用一贯的手法潜入那道秘缝之中。
    探索的动作被人制止，赫千辰的呼吸急促，朝下注视的双眼里是一种不容抗拒的凌厉，凌厉之中夹杂着澎湃的激情。
    赫九霄的手被按紧，双腿被赫千辰分开，置身其中，赫千辰继续着他手指的动作，眼神却丝毫不动的盯视着赫九霄，那是危险的，深沉的犹如无边的深海，宣告着即将来临的汹涌情湖，不允许有一点抗拒，不容有半点犹豫。
    “外面的门关了？你不怕有人来……”赫九霄的话说到这里就被赫千辰堵住，咬着他的唇，模糊的轻语，“我要你，霄。”喉间干涩，他的心里只有一个念头，他已经不在乎自己身在何处。
    俯身吻住赫九霄，两人的呼吸交错，有汗水的气味，有药香的苦涩，有淡淡的皂香和牵心草的清澈，还有午后阳光的味道，但这所有的一切都被火热的情欲之味沾染掩盖。
    软榻上的方枕被推落到地上，赫九霄的身体陷入软榻里，渗出的汗水从他身上印入薄薄的软垫。
    因为升腾的体温而发红的脸色，赫九霄朝上注视，眼底的冰寒似乎从不存在，赫千辰能感觉到他体内的热度，还有赫九霄的身体出于本能的抗拒，手指的动作却没有放缓，甚至变本加厉。
    赫九霄的身体在他指下微微抬起，紧绷的肌肉颤动着，微湿的黑发从颈后垂下，被赫千辰抓在手中。
    “千辰，够了！”赫九霄终于无法忍耐这种感觉，他的喉结上下滑动，眼眸里仿佛蒙上了一层犹如血色的薄雾，赫千辰垂首咬在他的颈上，舔舐他喉间的突起，用行动来作为回答。
    还不够，还不是时候，他想要更多，要让赫九霄的身体为他而狂乱……
    指尖从赫千辰的身前抚过，拈弄前端的潮湿，又回到身后抽动出淫靡的声响，只要决意做某件事，赫千辰必定会一心一意的去完成，赫九霄再次被他此刻的模样所征服，那犹如掀起骇浪的眼神，正要将他吞噬，令他翻覆。
    阳光照入一室金黄，赫千辰覆在赫九霄半抬的身上，他们的眼前似乎也晕满无数金色的闪光，在对方身上笼罩光晕，在这光晕之中，赫九霄的眼前忽然一暗，赫千辰抬起他的腿，一股巨大的冲击取代了手指的力度，赫千辰挺身，顷刻间，占据了所有。
    猛然吸气，赫九霄抓紧了赫千辰，落下的阴影里，他看到那双深邃的眼神里袭来的风暴，紧紧攫取着他的反应，毫无征兆的持续往里进入的火热，无论是侵入还是被占据，这一瞬间的感觉让两人同时发出呻吟。
    肉体的摩擦声与急喘低吟激荡起房内酝酿已久的情热烈火，好似有一篷火焰被点燃，转瞬间便能燎原，烧尽一切。
    紧紧抱着身下的人，赫千辰的动作没有停顿，赫九霄的身体从紧绷到一点点放松，没有任何药物，被侵蚀占有的感觉异常明晰，明晰到能感觉到他身上每一块肌肉的颤动。
    炙人的眼神，火热的深吻，他们的呼吸变的粗重，窗口被风打开，暖风却不及他们身上的热度，那微微的凉意与身下连接的火热，矛盾却诱人动情。
    “别担心，无论发生什么……你都有我……千机阁还是你的，我也是你的……”说着这句话的男人语调不稳，急喘着抱紧在他身上的赫千辰，汗水顺着两人交缠的肢体流淌到胸口，滴落下点点点晶莹。
    “没错，无论是千机阁还是你，我都不会放手！”封缄住赫九霄的唇，赫千辰低哑的回应，他的手缠绕着赫九霄的发，身下猛烈的撞击，仿佛要将赫九霄整个人完完整整的穿透。
    软榻剧烈的摇晃，赫九霄的身体在每一次的冲击里起伏，就如有一阵阵浪潮袭来，他不曾躲避，却用更激烈的方式来回应。
    双掌按着赫千辰的臀，在他每一次挺送之时揉捏抚弄，两人胸前和下腹不断摩擦，身上的单衣在最后的撕扯纠缠之中散落在榻上。
    赫九霄的身体被赫千辰拖到榻沿，站到地上，曾被人认作高洁雍容的男人脸上写满了欲望。
    他的背后映照着阳光暖日，落在阴影中的面容因为无法克制的欲念而微微扭曲，任何人在他面前必须仰望，但在这一刻他只想狂烈的需索他身下的人……他的亲哥哥赫九霄，这个令他万劫不复的魔。
    赫九霄没有想到这一次赫千辰的索求会如此狂猛，呼吸都已错乱，耳边任何一丝响动都让他的欲念动荡。
    每一次进入和退出都掀起更浩瀚的情潮，喉间不住上下颤动，似乎已无法呼吸，他抓紧身后的软榻，平稳着自己的身体，为他而失去理智的赫千辰也令他激动难抑。
    赫九霄的胸前被汗水沾湿，每一块肌肉都泛出淡金色的光泽，大口喘息着，两人的心跳声交错鼓动，突然，他们同时听见外面有细微的脚步声。
    来人是赦己，他到了书房，看到房门没有关上，有事禀报便直接走了进去，房里无人，他不禁奇怪，他记得赫千辰并没有出去过，“阁主？属下有事禀报。”
    扬声高喊的话传到兄弟两所在的房内，赫千辰却不能停下，勃发的欲念让他不去思考，赫九霄的回应也令他无法思考。
    再一次挺身，他抱紧赫九霄，剧烈的律动和撞击之下，相抵的两具身体发出带着汗水的碰撞声，那声响越来越快，越来越急。
    “出去。”
    另一扇门里传出两个字，赦己脚步一顿，赫千辰的这两个字压抑而冷冽，像是弓弦，紧绷之中却有种如同身在战场的炙热，激烈而危险，仿佛一触即发，他愣了一愣，隐约的听到一些细微的声响和几句低语，有错乱的脚步声响起，隐约的宣告着某种他不适宜知道的情境。
    猝然退了几步，赦己放下手中书笺，连忙从书房里出去，顺手关上了门。
    他不敢猜想，也说不清楚这是种怎样的感觉，虽然早知道赫千辰和赫九霄的关系，但直到此时他才体会到这种禁忌感，门里的两个人，是亲兄弟。
    此时房里却已是另一番情景，赫千辰靠在软榻边上，扶着榻沿的手用力收紧，背后的汗水顺着腰际流下，被赫九霄一一吻入口中，束缚住他双手的男人股间还残留着白浊的痕迹，未退下情欲之色的眼眸黯沉一片。
    “我知道你想发泄，你不会哭，不愿意让自己流泪，不容许自己软弱……”赫九霄的语调轻柔，似乎带着无限的怜惜，束缚住赫千辰的动作却一点都不放松。
    在他身前的赫千辰还未从先前的激情之中退出来，他的身体已经释放，心中却还有无限的澎湃。
    “霄。”他转头，赫九霄从他眼神里读出他的意思，就如赫千辰先前对他所做的那样，他用手指挑弄他臀间的秘处，用先前的体液做润泽，不断抚弄，“无论你做什么决定都是对的，千机阁是你的，我也是你的。”
    再一次保证，赫九霄不断的低语，用新的热情和情欲癫狂让赫千辰抒发心底所有的情绪。
    他深深的进入，狂烈的夺取，赫千辰压抑着低吟，他们像是野兽一般的交缠，从榻上到墙边，甚至是窗台前，仿佛是失去了思考的能力，赫千辰只想用不输于对方的热情来迎合。
    等一切结束，两人一起倒在软榻上，这场付出了所有的交欢，彻彻底底、淋漓尽致，这一刻脑中都是空白的，思绪停滞，除了彼此，什么都没有。
    “我没事了。”过了许久，赫千辰才开口，外面天色已经入暮，昏沉的暗色之中，他瞧了一眼地上和榻上的狼藉，懊恼的抚额，赫九霄轻笑，转身抱住他，“你一直知道你的决定没有错。”
      


倾城落九霄  第二百五十六章  飞鹤楼
    “我知道没有错。”半靠着坐起身，赫千辰看着一室的幽暗，用脱下的衣物擦去身前和身后的痕迹，又把衣物扔给赫九霄，看他擦拭的动作，边说道：“那些死在你奈落手下的人确实是枉死，这是你欠他们的，但我总不能杀了你为他们报仇，也不能要你杀死你的手下为他们报仇。”
    除了面对赫九霄，其他时候赫千辰的理智向来凌驾于情感，他靠在榻边，“死者已矣，纵然报了仇，也无法令他们活过来，若是我要求你杀了奈落的一些人，我相信你会答应，但这么做对我毫无益处，对付南无是你当初下的令，倘若今日要用这个理由处死你自己的手下，只会让你失去人心。”
    他淡淡的说着，已经完全平静下来，先前的错乱和失控仿佛从未发生在他身上，赫九霄也坐起身，与他一起靠着，“你情愿失去手下的性命，也不愿让我失去人心，千辰，你可知道这代表什么？”
    赫九霄转头看他，目光闪烁，灼热无比，赫千辰却不看他，还是那么平静的，从榻上下了地，去拿干净的衣物，准备沐浴，“你知道就够了，我不求什么，我只希望奈落和南无能好好相处。”
    “你爱我，所以希望我好，所以宁愿自伤实力，也要维护我，不想令我的奈落有损。”慢慢说出这句话，赫九霄眼里的热度让赫千辰不得不转身，无奈的摇头，“这件事我早就承认，哪里需要这么高兴。”
    “我是想告诉你，你的心思我都明白。”赫九霄向他走去，接过他手中的外袍给他套上，赫千辰穿完了衣物，也取了一套给赫九霄，两人的身形差不多，看着自己的衣衫穿在赫九霄身上，赫千辰在系衣带的时候顺势抱住了他。
    “你明白就好，不要不放心，我这么做就是想让你明白，尽管千机阁对我而言很特别，但最特别的那个人还是你。”不是不清楚赫九霄的心思，就如赫九霄对他的了解，他也很明白赫九霄，他从没忘记过他对他提出的疑问，千机阁和他相比，哪一个更重要，当时他无法回答，如今他用行动告诉了他。
    “近日奈落调动人手，他们所杀的都是与千机阁有怨的人，不论他们暗中在做什么，你想替我解决，所以不告诉我，阁里的事我不想告诉你，也是一样的理由。”平心静气的，赫千辰提起近些日子以来赫九霄唯一瞒着他的事，也说明了自己的想法。
    他们都想为对方承担一些事，而不想让对方知道太多，能解决的，就在自己手中解决。
    “千辰……”赫九霄不能再说出其他的字来，只能喊着他的名字，残留情热温度的吻从他唇上移动到颈边，赫千辰的胸前微微起伏，推开他走向门外，到了书案前，平复自己的呼吸。
    “我去叫人备水。”赫九霄在他颈边吻了一下，出门叫人，赫千辰拿着手里的书笺却略微露出了意外的表情。
    两人沐浴过后，小竹轻手轻脚的将晚膳端进来，自从赫九霄来了千机阁，几乎已经没有能用上他的地方，这一点令小竹异常的有危机感，若是少爷身边不再需要人侍候，他这随侍岂不是要丢了自己的饭碗？
    所以他的一举一动都非常小心，不该看的不看，不该听的不听，尽管房里的两个人没有什么太过亲密的举动，但小竹还是不敢随意对待，放好了东西就马上下去了，对书房里若有若无的情~欲残留的气息只当不觉。
    赫千辰和赫九霄坐下用饭，期间赫千辰还在想着书笺上的事，不多时叫来了赦己，小竹前收拾，便听到书案后的人发问，“这是怎么回事？”
    赦己还记得先前来的不合时宜，到这时侯还不敢抬头，瞥了一眼赫千辰手上拿的那张纸笺，只敢瞧着视线下面的青色衣摆。
    他躬身回答，“回阁主，了尘师太的静慈门隐世不出多年，前些日子阁主与血魔医离开中原，江湖上有些人趁乱为祸，惊动了不少隐士高人，其中便有了尘师太，直到近日阁主一归来就铲除了欢喜双煞，那些个宵小的气焰才压了下去，风浪平静不少，了尘师太也就没露面。”
    “静慈门习的是密宗，多年不出江湖，我还是在幼时听说过这个了尘师太，本以为这个传说中的人物已不在世了，没想到不止健在，还寻到千机阁来了。”赫千辰放下手中的纸笺，赫九霄摊开一看，上面写的是有静慈门下弟子找到千机阁，询问关于雾色刀一事。
    “雾色刀可有消息？”赫千辰早就命人查访，关于这把刀，他总觉得不像楚雷说的那般简单，赫九霄也曾表示过自己的看法，要说楚雷唯一的真话，也许就是这把刀与万央的渊源。
    赦己想了想，“阁里不少探子都有查访过，但关于这把刀的说法实在太多，实在难辨真假，也无法找到源头，就好像……”
    “就好像有人刻意散步关于它的消息，令人不知道它真正的作用。”赫千辰沉吟着，指尖在桌上轻点，赦己连连点头，“阁主说的是，就是这感觉，阁里遣出去的探子查到的消息都不同，来源也毫无相似之处，要不是知道说的都是这把刀，差点就让人以为那是七八件不同的东西。”
    “惑人耳目。”赫九霄作出结论，为赫千辰倒了杯茶，小竹沮丧的看着赫千辰接过，除了收拾碗碟，他简直不知道自己还能做什么。
    “放出消息的人必定知道，这么做只会让更多的人对这把刀感兴趣。”喝了口茶水，赫千辰让小竹下去，小竹慢腾腾的挪步，出门之前听见赫千辰吩咐，“继续查。”
    赦己领命，准备退下，忽然停步，“阁主，那师太的邀约……”
    “命人准备，三日后启程。”点亮了烛光的书房里，赫千辰垂眼，看着纸笺上的三个字。
    飞鹤楼。
    与已经破败的万里飘渺楼一样，飞鹤楼也曾经辉煌过，武林中人都知道这个地方。
    飞鹤楼布置的并不华贵，也不显得破旧，朴实无华也许是刚好可以形容的词，走到这里的人不会为自己身上穿着旧了的衣衫而觉得自惭形秽，也不会因为一身华服走到这里而觉得自降了身份。
    飞鹤楼是一个不分贫富贵贱，谁都可以去的地方。
    去那里的人一般都有自己的理由，或是解决恩怨，或是比武决斗，只要你需要，飞鹤楼的楼主缚惊虹就可以为你请来武林中德高望重的名宿泰斗，作为中间人调节麻烦，仲裁评断。
    当年的飞鹤楼就是这样一个地方。了尘师太会选在此处约见赫千辰，一点都不奇怪，她遵循的还是那个年头的规矩，就算如今的飞鹤楼已没有了缚惊虹，她还是选择了这里。
    江湖岁月转瞬即过，如今的飞鹤楼靠缚惊虹之子缚雪出借场地作为酒楼之用，勉强维持着当年的飞鹤楼的原貌，昔日名宿一掷千金包下飞鹤楼以武会友的豪情壮举已不复见，那场面只留存在老一辈的江湖人心里。
    不出几日，千机阁阁主赴约飞鹤楼的事就传开了，当赫千辰一行到了飞鹤楼的时候，楼下已经围满许多人，有的是为了看热闹，有的是为了一睹檀伊公子的风采，还有一些，却是想来这里回忆昔年的情景。
    日照当头，车轮滚滚，赫千辰这次没有骑马，他不想赶路，赫九霄本想与他一起坐马车，最终却还是被他赶去他那顶红轿之中，那是其他人眼中血魔医的标志。
    遥望马车驶来，虚空飘浮的一座血红的轿子不需任何随行，一样惹人瞩目，那飘荡在风中的腥红之色似乎散开一股血腥，在日光下的殷红，并不给人暖意，反倒叫人觉得胆颤。
    “血魔医果然也来了。”人群里有人低语，尽管了尘师太约的是千机阁的赫千辰，但而今谁都知道，有檀伊公子之处，必有血魔医。
    “就是他们两个……”有人用更低的话音窃窃私语，却无人敢大声言论。
    自从有某些门派折损在巫医谷的后山，自从七杀令掀起武林一场血雨腥风，男子与男子之间的情意禁忌，似乎没有以前那么招人反感了。
    毕竟，就算是男女，又有多少人能在一方坠崖之时，紧握双手不肯放开，甚至情愿以身相陪？那一场血腥杀戮，那一次纵身跃下，不知不觉间被人口耳相传，无数江湖儿女为之动容。
    除了风云诡谲，江湖也是个最讲情义的地方，就算有人不以为然，也不会当众表示，更多的人传颂的是这两人之间的情深意重，不管是结义之情也好，情爱之情也好，重情之人就会被人敬重。
    “檀伊公子，我帮帮主命小的传话，飞鹤楼中也有他的一个席位。”当赫千辰一行停下，他从马车里走出来，人群中有人上前。
    那是一名丐帮弟子，篷头垢面，身上打着不少补丁，目光却迥然，说完一礼，径自退下。


倾城落九霄  第二百五十七章  群雄聚集
    围在外面的人群当然都听见了这个人的传话，听说丐帮也来了，窃窃私语之声逐渐变成了更大的讨论，说的不外乎是关于郭萧然如何登上帮主之位。
    丐帮从人数上来算占有很大优势，许多帮派都不敢与之抗衡，但自从丁峰的死开始，声名便不如以前那么好，郭萧然成为帮主之后也并未得到多少好处。
    赫千辰淡淡一瞥，看着那人离去，这一次了尘师太邀约于他，会有许多人来凑热闹，早在他的意料之中，更何况是想得雾色刀的丐帮。
    就在议论声中，血红的轿帘飘动，有人从里面走出来，没有任何作势，锦衣暗紫，站到了人群之中，黑发冷目，他一走出来，不少人就不自觉的暗自警戒，血魔医的骇人之处就在于他并非有心做什么，而是他这个人一出现就让人觉得危险，与治病救人比起来，也许死亡与他更接近。
    就像千机阁阁主一样，就算大家都明白千机阁并非一个只做善事的地方，但只要看到檀伊公子，所有人还是会被那流云似月的气度所感染，不自觉的安了心。
    听见外面的议论嘈杂，有人从里面迎了出来，“在下缚雪，恭迎千机阁阁主，公子愿意赴约来此，在下感激不尽。”
    出来的是个年轻男子，清秀之中略见腼腆，身材样貌都不像个会武之人，身上的穿着简单素雅，抱拳为礼，他的感激是出自真心，谁会想到多年后，飞鹤楼会再度被人关注？迎来的还是这样的贵客。
    “若要感谢，不如谢了尘前辈，檀伊不过是赴约来此而已，”赫千辰摆了摆手，举步往前，“不知了尘师太可到了？”
    “了尘前辈早已到了，她的两名弟子正在外堂等候。”缚惊虹已故，但缚雪毕竟也算是出生名门，答话之时不卑不亢，在旁引路，赫九霄走到赫千辰身边，两人正要带人往里走，里面却又出来两个人。
    “原来檀伊公子确实像别人说的那样，半点都没夸张。”随着拍掌之声，有个佩剑的剑客从里面走出来，二十多岁的样子，说话的时候张开双手，略有夸张，在他身后的男人脸上有一道十分明显的疤痕，显得冷酷彪悍，赫千辰一见便想起来，他们正是曾经在客栈里见到的两人。
    “看来二位便是了尘前辈的弟子了。”赫千辰点头为礼，赫九霄眼神一扫，又略略一停，在其中一个人身上定了定，此时缚雪在旁介绍，“这二位就是了尘前辈的门下。”
    “在下莫智。”那年轻剑客一拱手，然后随随便便的放下，略显得有些玩世不恭，另一个脸上有疤的面无表情，只说了两个字，“莫绝。”
    这两个字一点都不冰冷，却像是断绝了七情六欲的人，毫无生气，唯有一片死寂，在所有人都以为他说完就会闭嘴不言的时候，却听他突然开口，“雾色刀，在你手中？”
    这时候大多数人都还在飞鹤楼外，红檐高耸，层层而上，门前有不少门派的人，此时听了这问，原本熙嚷的人声顿时安静下来，众人屏息，他们没想到了尘师太邀约千机阁阁主，为的是怀疑他藏有雾色刀。
    “雾色刀？他有雾色刀？”就在飞鹤楼下，无数种想法在人们心头升起，了尘师太是不会随便找个人来问这件事的，她让弟子问这件事，究竟是怀疑刀在他手里，还是想让千机阁找寻这把刀？
    要知道其中的分别差上一点，意思就完全不同了。
    “檀伊公子，听说这把刀里有秘籍，是不是真的？”人群里有人发问，有了第一个，便有第二个，“得到这把刀的人可一统江湖！你是不是想要私藏？”
    问的人话里不带恶意，但问出口的话却颇有杀伤力，千机阁檀伊公子，这个名号在多数人眼里都是很特别的，若是为了私利而暗中谋划什么，这种传言一旦被人当真，对千机阁的声誉大有影响。
    本来要进飞鹤楼的人都停下脚步，想知道赫千辰如何回答，上百双眼睛一起看着门前的赫千辰，青衣墨发的男人微笑，不见太大惊讶，拂了拂袖，举步往前，“檀伊若是欲得江湖，不会等到现在，更不需借用一把来历不明的刀。”
    轻描淡写，温和浅淡的言语之间隐含犀利，更在最后一句之中点明这把刀“来历不明”，暗指此刀另有蹊跷，一句话说的众人沉思，连他是什么时候进去的都不知道。
    想是要想，但这把刀对人的诱~惑力还是太大，见赫千辰和赫九霄入内，其他人连忙也跟了进去，千机阁里有人随行，是赦己和贺思茵。暂代其兄之位，贺思茵还是第一次见到这么大的场面，不禁有些紧张。
    赦己拍了拍她，“没事的，只要阁主在，不会出什么大问题，以前我和忘生……”他停了停，才若无其事的接着笑道：“在这种场合，我们出手的机会真的很少。”
    “我没有害怕。”贺思茵还记得那一巴掌，对赦己没什么好脸色，赦己却不太在乎，像是对自己妹妹那样，又拍了拍她的肩头，暗自留意了人群里的人，带着她往里走去。
    这一次不是武林大会，也不是为了解决什么恩怨，来的人却不少，自从赫千辰他们从塞外归来，千机阁的动向就被许多人留意，这一次隐世高人了尘师太邀约赫千辰，两人聚首当然是有大事。
    何况再加一个突然冒出来的丐帮。能让丐帮、静慈门、千机阁汇聚一堂的，就算本来是件小事，也一定会变成一件大事。
    抱着这种心态，三三两两的，各门派的人一一走进去，飞鹤楼本来就是个公开的地方，选择在这里解决事情，就代表不怕人知道，也有要其他人作证的意思。
    如果有两个人相约在这里比试切磋，不请其他人做评判，那来这里观战的人便是判定输赢的人。
    这一次，了尘师太现身江湖，找上千机阁，事关雾色刀，那这把雾色刀，究竟有何隐秘？所有人都想知道。
    飞鹤楼里，走进去第一眼看到的是一片空旷，再往里看，两方排列有数十座椅，整整齐齐，分列两旁，红绸委地，其上有一个大的案头，用来摆放东西，赫千辰走进去，便看到一个老尼面容严肃的站在那排座椅的首端。
    “闻名不如见面，赫千辰、赫九霄，贫尼了尘。”了尘师太的话不多，表情也不多，她看来并不太老，但脸上的神情显得有些僵硬，没有太多出家人的慈悲，确实更像一个武林名宿。
    莫智和莫绝就站在她身后，莫智还是一脸轻松，莫绝面无表情，面对涌进来的人群，了尘似乎喟叹了一声，捻动手里的念珠，“施主说，寒色刀不在你手中？”
    “不在。”赫九霄答话，寻了一个离人最远的位置坐下，赫千辰坐在他身旁，赦己和贺思茵站在两人身后，其他各派的人都找了地方落座。
    了尘师太的发问开始的毫无征兆，缚雪连忙让人关门，沉重的大门被关上，发出沉重的声响，里面顿时显得安静了，只有几扇窗户打开，看得到外面的光亮，此时是正午过后，本该最好眠的时候。
    “贫尼问的是赫千辰，并不是你，血魔医赫九霄。”了尘师太并着五指，另一只手上的念珠停止拨动，她微微闭着眼，安坐的样子自有一派高手大家的气韵。
    赫九霄按着赫千辰的手，没让他回答，“问他，便是问我，我的回答就是他的回答。”他按着赫千辰的动作十分明显，并不掩饰，引来不少人侧目，他却仿若未见。
    了尘听到他这种语气的回答，不禁皱了皱眉，她确实如传闻所说，脾气有些古怪，当下就面露不悦，“我邀的是千机阁，不是你巫医谷，身为医者不救人而杀人，赫九霄，若非你没有做过大恶之事，若非我的脾气比前两年好，今日你……”
    “了尘前辈。”赫千辰不疾不徐的截断她的话，淡笑着挣脱赫九霄抓住他的手，神情自然的继续说道：“尊一声前辈，为的是前辈当年之功，但今时不同往昔，今日我们坐在这里也不是为了争辩这些无关紧要的事。”
    若是让了尘这句话说完，势必会引起一场纷争，但他不是来这里看赫九霄杀人的。说了这些，赫千辰又敛了几分笑意，“况且，他说的没错，他答就是我答，只要有了答案，是谁所说，前辈何必如此着相？”
    出家人讲究四大皆空，但了尘行事手段并不像出家人，脾气也确实不太好，如今年纪大了，似乎又多了些人情，板着脸，她显得不悦，其他人却各自交换眼色，赫千辰的回答，还有他之前和赫九霄一起发的七杀令，早就等于将千机阁和巫医谷视作一家。
    这么算来，他要真的想一统江湖，确实不一定需要什么雾色刀。
    赫九霄听他所说的话，露出满意的表情，知道赫千辰不喜欢在人前作出亲密的举动，他也没再去拉他的手，冷冷的眸色微阖着，扫过了尘身后的人，赫千辰虽然在说话，但还是留意到了赫九霄的眼神，也随着他看过去。
    那里站的是莫智和莫绝，不知是谁让赫九霄如此打量。
    “檀伊公子可曾想到，你也会有当众说谎被人拆穿的一天？”透过沉重的大门，有人从外面传话进来，大门被人推开，走进来的是丐帮的现任帮主，郭萧然。
    “那雾色刀分明在你手中！”身后带着数十帮众，郭萧然显得意气风发，成了帮主，他的胆量和气魄比当初壮了许多，站在门前，他所说的这句话顿时引来一阵哗然。


倾城落九霄 第二百五十八章  无h门
    人群纷嚷，赫千辰不为所动，安坐如初，了尘意外的看了郭萧然几眼，郭萧然连忙上前见礼，“晚辈郭萧然，继任丐帮帮主之位，此次闻讯而来，就是为了替武林讨个说法，这雾色刀确实应该在他手中。”
    了尘对他的态度十分满意，板着的脸色终于有所缓和，似乎是要问给所有人听，她让郭萧然在一边坐下，“郭帮主，你说雾色刀在他手中，可有证据？”
    “有人证，这把雾色刀初入中原的时候就在福昌绸缎庄，但庄里的人对我的手下说，这把刀已到了千机阁，这句话是千机阁阁主证据叫人带的话，说刀在他那里。”
    郭萧然再遇他们两兄弟，想到的也是上一次见面的事，怕两人报复，决定先下手为强，何况他说的话确实是真，没有一句虚言，说起来就更心安理得了。
    “赫千辰，这是你怎么说？”了尘师太质问他，不光是她，其他人也都等着赫千辰的回答，他要是真的在这里扯谎被人揭破，结果可想而知。
    “这话我确实说过。”出乎所有人的意料，赫千辰承认的一点都不勉强，不知是否在进来的时候擦到些许微尘，他抖了抖衣袖，破碎的阳光在他指下洒落金黄，“我确实要人带话去，说雾色刀在我手中。”
    话音落下，哗然之声更剧，他这句话等于承认自己确实藏了雾色刀？但檀伊公子真的会这么做？即便做了，他真的会这般轻易的，在人前平平淡淡的说出来？不信，这是让人怎么都不能相信的。
    了尘师太面有怒色，“赫千辰，难道你先前的全是谎话？是诓骗贫尼？”
    “我确实说过这句话，但刀也确实不在我手中。”赫千辰看着在座的人群之中一张张神情各异的脸，他的表情没什么变化，隐约只有些许不明显的笑意，“当初说了这句话，是为了引出想要这把刀的人，雾色刀从万央到中原，在边境之处出现，正值两方关系紧张之时，诸位难道不觉得奇怪？”
    众人沉思，就在他们做着各种猜想的时候，只听赫千辰继续说道：“这把刀出现的有蹊跷，我说在我手中，本是等着有人寻上门来，没想到来的是郭帮主。”
    他言笑淡淡，这淡然一笑之间却让郭萧然脸色突变，“公子这话是说在下也牵涉其中了？这刀如果有什么蹊跷，与丐帮脱不了干系，是不是这个意思？”
    “不如你先说说，为什么去福昌绸缎庄取刀的人是你。”毫无感情的一句话如冷风吹过，赫九霄用那种叫人不敢正视的眼神看着郭萧然。
    郭萧然对他十分忌惮，虽然不至于害拍到不敢相对，这时候却真的忍不住避开了眼，才转头他就暗骂一句，自觉失了面子，但要他不回答，却又不可能，“未免江湖同道猜测，在下先说清楚，这把刀与丐帮无关，之所以命人去绸缎庄取刀，是因为有收到消息，这把刀会引起武林纷争。”
    “有人说，你就信？”在座之中有人发问。
    “宁可信其有，再说，去拿一把刀也算不了什么大事，在下当时没有想到这把刀会这么重要，还惊动了师太。”郭萧然算的上乖觉，说话之时总是表现的很得体很有礼，也不忘表示对了尘的尊敬之意。
    了尘虽然是个出家人，但既然身在江湖，就免不了凡俗之心，见郭萧然如此知理，许是觉得他的话可信，显得很满意，但赫千辰的话就有待考究了，“这把刀真的不在你手中？”
    赫千辰对了尘的这种质问可以淡然视之，不当一回事，赫九霄却不是好说话的人，冷酷邪异的眼神在半明半暗之间更为骇人，“想知道刀在哪里，先说出它究竟有何用处。”
    “赫九霄！”了尘师太拍案而起，已经从不悦转为怒气，“你竟敢如此同我说话？”
    “我已经说了。”对她的怒气视而不见，赫九霄依旧显得冷漠，仿佛他此刻看到的不是人，而是一件东西，冷漠森然之间，一股阴寒之气慑人，被他看见的人，就像是随时都可能被夺走一切，失去性命，失去所有。
    强大的压迫感下，了尘身后的莫智把手放在剑柄之上，赦己暗自戒备，其他人出于本能，纷纷拔了刀剑，没有全部出鞘，但兵刃铁鸣之声一起，气氛僵窒，须臾间便胶着起来，剑拔弩张。
    “这把刀的来历成迷，它的用途众说纷纭，在这种情况下，师太为这把刀而来，可见是知道它的内情的，我可以告诉大家这把刀如今的下落，但师太也需将这把刀内藏的秘密说出来。”在场唯一一个不受赫九霄的气息影响的人，就是赫千辰，他坐在椅上，看起来还是那般俊雅从容。
    “你说的话，必须有人证明真伪，否则，贫尼不能说出这把刀的秘密，以免乱了人心。”了尘对赫九霄的武功修为暗自惊讶，让莫智收起剑，她提出这个要求。
    人群里有个人终于憋不住了，“让千机阁阁主说出刀的下落，还需要证据？你知不知道千机阁是个什么地方？啧啧，果然是退隐江湖太久，对如今的江湖局势一点都不清楚。”
    “花南隐？”赫千辰意外的看着从人群里走出来的花南隐，他有意坐的很远，混在不知哪个门派和哪个门派之间，一走出来，白衣潇洒，玉衬临风，顿时再也隐藏不了那一身倜傥风流。
    “没有道理你帮我家解决麻烦，我还能作壁上观，听说有武林前辈为这个找上你，我怎么能不来看看？”花南隐对他眨了眨眼，像是一切尽在不言中的意思。赫九霄看在眼里，冷哼一声，花南隐连忙笑着转向他，“当然了，本少爷不是为了千辰一个人来的，知道你这个血魔医在这里，我也担心的很。”
    赦己一直觉得花南隐是个有趣的人，这时候忍不住接话，“担心什么？”
    啪，扇子一开，花南隐悠然的前前后后这么扫了一圈，他担心的当然不是赫九霄了，“我是担心这里有的人如果一不小心得罪了某个人，结果连自己怎么死的都知不知道，”他掰了掰手指，“我算算，好像死在某人手里的，比某人救活的人还要多吧。”
    花南隐是在开玩笑，但他的玩笑并不让人觉得好笑，了尘觉得被人戏耍，手里的念珠咯咯作响，“这位施主，这里不是让人笑闹之处！”
    “阿弥陀佛――”气极之下，了尘连忙颂了声佛号，平息心里的怒火，赫千辰见她虽然乖僻，但确实是为武林着想，示意花南隐不要再说，了尘也平静下来，脸色变的和缓，“此事是贫尼心急，但确实事关重大。”
    郭萧然见她态度和缓，心里却有些着急，“檀伊公子，你说刀不在你手中，可有证据，你说你知道在哪里，可有证据？就算千机阁说一不二，绝不妄言，那也是有了证据，才能如此肯定的吧。”为自己找了这么个好的理由而觉的得意，郭萧然面露得色，在他身后的帮众敲着竹杖，纷纷响应，“证据！证据！证据！”
    呼喝阵阵，在堂上回响，看起来赫千辰要说刀不在他手中，必须有所证明才会让人相信。
    “我有证据！”突然，有人发话，在竹杖的敲打声中，这句话就像一道惊雷，话音出现却不见人，赫千辰却像是早就知道，不觉意外，举目往上。
    其他人见状都住上看去，只见房梁上挂着一个人，头上脚下，竟是倒挂在房梁上，就像一块轻飘飘的布，他从梁上落地，脚下没有一点声息。
    “独行千里，燕非？！”有人认出他来，叫出了名号，燕非缩了缩身子，嘿嘿的笑，“正是燕非。”
    “我有证据。”燕非笑完，站在人前，抱拳而立，“那把雾色刀被我所盗，还未到绸缎庄就被我给卖了，买刀的人是无yue门门主，我这个人，就是证据。”他在自己胸口拍了几下。
    燕非是个贼，但他的声誉并不太差，有人恨的咬牙切齿，也有人觉得他分外有趣，有时候他偷了东西只是玩几天，随后就会归还，所以并没有太多的人怨恨他，他说的许多人都相信。
    “那你确定，那个人确实是无yue门门主？”关心那把刀的下落，有人追问。
    “那是自然，”燕非对自己的眼力十分自信，他一抬头，指了指自己的双眼，“各位别忘了我是谁，如果我的眼神不好，怎能妙手空空？”他并起几个手指，做了一个偷东西的动作。
    在其他人议论纷纷的时候，他嗖的跃起，像是一只大鸟，挂上了窗口，“既然这把刀这么重要，我也不敢隐瞒，如今我都说了，各位大侠往后见了我，可别找我的麻烦，就此别过！”
    “你们放我一命，我还你们一句，这一句话的证据不知有没有我的小命值钱，总之上次多谢二位了，此后两不相欠。”赫千辰和赫九霄耳边同时听见一句传音，再看窗前，燕非的人影已经消失。
    这个燕非确实是个有趣的人，赫千辰和赫九霄对视，他们都觉得，燕非这个贼比大多数表面装作正人君子、自命侠义的人更讨人喜欢。
    “原来雾色刀确实在别人手中。”了尘知道自己错了，看了一眼郭萧然，“郭帮主应该在查实之后再来说那些话，贫尼误信，向两位赔罪。”尽管脾气不好，但了尘师太确实是个出家人，错了就错了，并不怕承认。
    她对赫千辰和赫九霄颔首道歉，嘈杂的人群还没安静下来，此处的主人缚雪却神色紧张的走了进来，“飞鹤楼外有人求见檀伊公子，自称无yue门下。”


倾城落九霄 第二百五十九章 离奇失踪
    “才说无yue门，无yue门的人就来了，总不会是自己送刀来的吧？”花南隐的玩笑话不轻不重，刚好让所有人听见，众人面面相觑，无yue门这时候来，难道真的是为了这把刀，无yue门主会有这么好心？
    赫千辰让缚雪把人带进来，来人穿着平常，容貌也没什么特别，但神色十分古怪。
    他就像是失了魂魄，走几步停了下来，看着一屋子的人，竟不知去看哪一个好，擦了擦额上的汗，见人群中忽然有一个青衣人朝他看来，那眼神像是能穿透所有阻隔，一眼就让他定住了动作。
    “是……是檀伊公子？”无yue门下弟子还是一脸惊魂未定，试探性的问道。
    “正是檀伊伊。”穿过人群的话音像是从遥远处传来的，坐在前首处的人慢慢站起，他这一站，不少人不自觉的也跟着离座起身，他身边的一个男人面色冰冷，投来一道视线，“找他做什么？”
    无yue门下弟子扑通一声跪地，“求公子相助――”他话不说完，噔噔噔的叩了几个头，跪在地上没有起来。
    “你把话说明白些，究竟是怎么回事？”赫千辰不是第一次遇到这种事，早就习以为常，但眼前的是无yue门下，这又有点不同寻常，无yue门若是得了雾色刀，此时是绝不会让门人出现在这种场合的，应该是避之不及。
    “在下张行，属无yue门下……”那无yue门的弟子才开口，郭萧然便冷笑几声，“你们无yue门的人还敢出现在这里，你们门主呢？为何让你一个人前来，他得了雾色刀，这时候是不是已经在参详刀里的秘密了？让你们门主自己过来！”
    无yue门在江湖上算不上大派，和丐帮比较起来，确实没什么身份，群豪对无yue门这次的行径也有微词，谁会想到是一个小门派抢得先机，得了雾色刀？
    听了郭萧然的话，不少人冷嘲热讽起来，张行跪在地上不断擦着汗，想要辩解又无法插口，急得他脸色发白，赫千辰负着双手，指尖微动，没有帮他，赫九霄则是根本不在乎。
    张行的脸色忽青忽白，最后变得通红，像是想到什么骇人的事情，为了克制这种恐惧，忽然开口大喊，“门主来不了！我们门主他……失踪了！”
    “失踪？”郭萧然不以为然的坐下，“我看你们门主是怕雾色刀被其他人夺去，先一步自己躲起来了吧，各位江湖同道，你们说是不是？”
    “有这个可能……”
    “雾色刀里面究竟有什么？他还要躲起来参看？”
    “张行，把你知道的都说出来！”
    为了一把不知内情和究竟的刀，群情激奋，赫千辰垂下眼，觉得有些可笑，世上有什么比起未知更来得吸引人？这把刀里的秘密可以是任何事物，秘籍、宝藏、甚至绝色佳人，在秘密未被揭开之时，就算知道这把刀出现的古怪，大多数人还是会为了它而头脑发热。
    张行被群雄你一言我一语的，问的无法开口，赫九霄没看那里，发现赫千辰的脸色有些不好，那是任何外人感觉不出来的异样，唯有他能察觉，“怎么了？”
    赫千辰摇头，“没什么，我来问问他。”
    他往前走了几步，正打算开口的时候却发现了尘师太的脸色也有古怪，她手里的念珠早就停下，定定的看着张行，“他是如何失踪的，可有什么奇怪的地方？之前有没有发生什么事？”
    了尘师太发话，其他人就停了口，赫千辰见她神情特别，就在一旁观望，只见张行慌忙的点头，“有，有不对劲，门主从一个偷儿手里买了一把刀，自从得了刀，没过多久他就变得举止古怪，他说要出事，会出不好的事，那把刀会引起滔天大祸！然后他还不让任何人碰那把刀！”
    “那把刀如今在哪里？”了尘探身，掩不住话里的焦急，张行茫然的摇头，“那把刀素来是门主自己保管的，从不离身，他不见了，没人知道刀在哪里。”
    “阿弥陀佛――”了尘双手合十，表情凝重，赫千辰这时候才踱步到张行面前，“你们门主失踪，你为何这般恐惧？他是自己离开还是被人带走，你们能不能确定？”
    张行确实一直都表现出害怕的样子，他的恐惧明显到任何人都能看得出来的地步，身上一颤，他仰头看着赫千辰，睁大的双眼里有种错乱的神情，“我……我真的很害怕，其实，在门主得到那把刀没多久的时候，有人找上门来，戴着斗笠，蒙着脸，穿着一身白衣，到了门口，还是我开的门，他说要见门主，要警告他一件事……”
    谁也不知道为什么张行回答的这么仔细，就像是他不得不这么仔细的回答，不得不将那件事记得清楚，他跪地的动作已经僵硬，双眼睁得大大的，看着前方，整个人的感觉忽然变了，周围那么多人，他像是谁也没看见，就因为赫千辰的这一问，他回忆起了令他不能忘记的景象。
    那一天是个天气不错的日子，早晨的日头就很好，张行起了个早，到院子里打扫了一番，等着门主起来能夸奖几句，然后他听见有人敲门，上无yue门来的人并不多，也很少有人一大早的来，他一边觉得奇怪，一边跑上前去开门。
    门外，阳光下站着一个白衣人，带着宽大的斗笠，微微低着头，遮住了自己的脸，只能看到露出的一点下巴，看起来是个男人，他对张行微微点了点头，低低说了一句话，“我要求见无yue门主。”
    门主当然不是谁都能见的，张行想问清楚他的来意，那人用奇异又显得沙哑的声音说道：“我要警告他一件事。
    警告门主？张行轻蔑的在那人身上打量，看到他腰间一把普普通通的佩剑，看起来就是那种在铁匠辅几两银子就能买到的东西，这样的人连个剑客都说不上，还要警告门主一件事？
    他自然不肯随意放行，这时候无yue门主已经起来了，听见外院的对话，走出来见到了那个戴斗笠的白衣人，白衣人自然也见到他，就在白衣人去看他的时候，张行无意中看到了白衣人的半张脸……
    张行说到这里忽然停下了，他长久的看着前方，眼神呆滞，像是忽然忘记自己要说什么，木然的张着嘴，直到有人追问他那个人是谁，他才恐惧的摇头，“他没有脸！那个人没有脸！”
    “什么叫没有脸？”郭萧然愣住了，众人都不能理解他这话的意思，张行不断摇头，不受控制的将那一天所见的情景又在脑中回想了一遍，每一个细节都清晰无比。
    阳光透过斗笠的缝隙，照进去许多束细小的光亮，照见那个人脸上的毛孔，不粗糙也不细嫩的皮肤，下面露出一张普普通通的嘴，嘴巴以上，空白一片。
    “他只有一张嘴，嘴巴上面什么都没有，没有眼睛鼻子，没有眉毛头发，全是空白的！他没有脸！那是个没有脸的人！”张行的表情惊骇至极，嘶声吼叫，仿佛被人扼住咽喉，他的叫声在堂上不断回响，惊起空气里的微尘，所有人看着他，都呆愣住了。
    “在下不是个胆小的人，杀人见血毁尸灭迹的事我也做过，但直到那天亲眼看到，我才知道，叫人害怕的不是杀人流血……”若非亲眼见到，任何人都无法体会他在那天的感受，阳光还照在他身上，他却觉得毛骨悚然，浑身发冷。
    “那个没有脸的人对门主说，小心那把刀，门主听他说起那把刀，就把他迎进去了，两人不知说了什么，直到那个人走，门主才出来，告诉我不能将这件事告诉任何人。”张行说完了，浑身是汗，还是心有余悸。
    “那你今日为何说了？你们门主失踪，你觉得与这把刀有关？”赫千辰冷静的语调与张行充满恐惧的话音形成对比，他看了一眼在场的所有人的神情，了尘师太的最显古怪。
    “自此之后门主就行事异常，少门主早就被门主赶出家门，很少回来，门主一个人把自己关在房里好多天，就连吃的也要人送进去，但前几日我们去送饭的时候，门主却不见了！”张行没办法忘记那个没有脸孔的人，他甚至没敢问无yue门主,是不是也看到那张空白的脸。
    “你如何确定他不是自己离开？”了尘师太突然开口这么问。
    张行有些空洞的眼神看着面前的空旷，脸上似乎抽搐了几下，“门主他要所有门人为他看着房门，前前后后所有的出口日夜都有人看守，他把自己关在房里，甚至还加了道铁门，送饭的人，只能从窗口把饭菜递进去，窗口很小，不容一人通过，房门的锁也没有人动过的痕迹，他就这么……不见了……”
    就好像这个人从没有存在，无yue门主消失了。


倾城落九霄 第二百六十章 天穹神教
    张行所叙述的这番话，令人在白日之下起了一阵寒栗，这间宽阔的厅堂里没有人说话，  只有张行的喘气声，像是有风从破口袋里吹过去，发出嘶嘶呼呼的声响，整个人被汗浸湿，仿佛是从水里捞起来的。
    就在这当口，赫九霄眸色一冷，身如鬼魅，骤然掠向张行，双掌贴上他的胸口，群豪惊叫，“你要做什么？！”
    张行的脸色已经发青，喉间发出怪响，慢慢的显现出几道暗青色的指印，了尘师太手里的念珠突然断裂，啪啪啪的滚落一地，“天罡无影手！”
    赫九霄用内力稳住他的伤势，张行仰头往上，不知看到什么，忽然瞪大了双眼，颤巍巍的指着前方，其他人随着他的手指看过去，只见雪白的墙上有几个暗黑的墨点，依次排列着。
    “天穹。”赫千辰慢慢说出两个字，刹那间室内涌起波动，海瀚翻腾，又在一瞬间平息下去，了尘闻言凝重的神色更加沉重，“方才所问，问贫尼为何而来，为何看重这把刀……”
    她也一起看着那几个墨点，“就是为了天穹，天穹派死灰复燃，欲得此刀，若不制止，武林将毁在他们手中，甚至朝廷也可能会受到影响。”
    “天穹派？就是那个天穹派？”群雄之中有人知道当年的旧事，看着那排列奇怪的墨点，片刻间议论纷纷，人心惶惶。
    赫九霄正稳定张行的伤势，赫千辰在旁观望，只见他点了张行几处要穴，接着几枚银针从他指间射出。
    赫千辰拉住赫九霄，“天罡无影手是天穹派的独门武功，将内力化为无形之气逼入对方体内，每一股气都微不可觉，直到几日之后在人体之内汇聚，瞬间爆发，粉碎五脏六腑，等指印出现之时，已经等若是个死人了。”
    “我以为你想要我救他。”赫九霄是不轻易出手的，这次也只为了赫千辰。他收回手，赫千辰点了点头，“可救之人要救，但他……”
    地上的张行已经不像个活人，他的脏腑正在爆裂，纵然救回来也是个废人，连思想都不存在，活着毫无意义。理智的作出判断，赫千辰拉开赫九霄，其他人听说天罡无影手的厉害，都拧起了眉头，天穹派真的又要重卷江湖？
    “天穹神教不容他人污蔑教众，犯者，死。”不知从何而来，突然有人说话，平板的语调，不带丝毫人的情绪，话音一起，顿时引起骚动。
    “天穹神教？”群雄左右张望，不见任何异常，花南隐在人群里观察已久，竟找不出说话的人是站在哪个方位，“哪里来的见不得人的家伙，有胆的出来一见！”
    不论其他人如何相激，这句话之后再也没有半点回应，那个暗处的人似乎已经走了，留下群雄交头接耳，议论声不断。
    “天穹派又成了天穹神教，他们真的要统一武林？”
    “既然这么说，那便是有人领导，不知教主是谁，只要查出这个人的身份，剿灭他们，就能挽救一场江湖浩劫！”
    “统一公子以为如何？”有人对赫千辰提出自己的看法，“红颜为祸的时候是统一公子和血魔医力挽狂澜，接着又让我们免于为玉田山的宝藏自相残杀，此后去塞外，杀万央王，又为中原百姓立一大功，这次的天穹神教重回武林，我看也只有檀伊公子能制止他们。”
    赫千辰并没有将事情的来龙去脉都公布出去，就算有人知道一些，也不至于知道的如此清楚，他瞥了花南隐一眼，花南隐冲他耸了耸肩，一脸无辜，这次去万央他们发生了什么，他还没听赫千辰仔细说呢，当然不是他传出去的话。
    郭萧然见赫千辰如此得人心，面色不愉，却不能说什么，公布虽然人多，但名声确实不如千机阁，千机阁又是最擅长谋划应对的，他拿什么和人家相比？何况，除了千机阁还有个巫医谷，除了赫千辰，还有个赫九霄。
    “此事不能急在一时，无yue门主因何失踪，那把雾色刀究竟藏宝还是藏祸，在事情还未明了之前，各位切勿大意。”赫千辰三言两语将需要注意的事一一对众人说了，了尘师太问他接下来打算怎么做，他的视线往下，看着已死的张行，“去无yue门。”
    无yue门主无故失踪，雾色刀也下落不明，无yue门中究竟发生了什么？谜团重重，隐约间，赫千辰能察觉到些许痕迹，那天穹神教像是冲着他来的。
    夜晚的时候，他把这个想法告诉了赫九霄。
    飞鹤楼的客房里，两人都沐浴完了，松松的套着外袍，坐在桌旁，窗户打开，外面月色明亮，赫千辰握着手里的酒盏，喝了一口，赫九霄自己杯中的已经喝完，不斟酒，却偏要拿了他的去喝。
    指间支错，不经意间他们都想起很早的时候，赫千辰第一次到赫谷，在凉亭之中，他们也曾这样对饮，那一夜的月色也像今夜这般明亮。
    “这次的事你要小心，既然你已查觉对方是冲着你来的，行事更要小心，别提醒了别人，却忘了自己。”赫九霄放下空盏，这才斟酒递给赫千辰。
    靠在椅上散着发，赫千辰微微合着眼，也不知有没有听见他的话，还是陷入自己的思绪，在想着其他，赫九霄是最不喜欢这样的，递去酒杯的手停了，放到自己嘴边一口饮下，突然覆到赫千辰的唇上。
    被下颚的手捏开牙关，赫千辰只能张开嘴，让酒液顺着赫九霄的舌一起涌入自己口中，酒香混着药香，不知是不是因为赫九霄常年服毒制药，就算是沐浴过后，那股苦涩的香气还是在他身上。
    赫千辰推开赫九霄在他胸前捻动的手，“明天还要上路。”
    “你可以不骑马，和我一起坐轿。”赫九霄舔着他的唇，方才的酒液有的流了下来，就在赫千辰的颈侧，他环住他的后颈，吮去那些酒液的痕迹，赫千辰被他这种动作弄的心神不宁，索性一把抱住他，吻了个彻彻底底。
    等两人分开，赫九霄面有笑意，赫千辰微微皱眉，最后也只能无可奈何的摇头。
    赫九霄已经摸清了赫千辰的脾气，只要他逼得太紧，做的太过分，必定会得到反击。
    在那沉静淡然的外表下，赫千辰的霸道和绝然并不下于他，只不过并不常常显露，当他的态度过于强硬的时侯，就会得到赫千辰用同样的方式回应――以其人之道还治其人之身。
    “睡吧。”知道赫九霄的用意，赫千辰笑过之后准备宽衣就寝，眼角余光却瞥见窗外的一个人影，那人的目光灼然，如箭一般射来，就在隔着回廊的另一头。
    月色之下，一道狰狞的疤痕横过他的脸，他环胸而立，靠在那一边的廊柱上，暗红色的柱子，暗黑色的长衣，冷硬的表情只有死寂，眼里的目光却令人无法忽视。
    莫绝透过窗口，注视着房里的两个人，当赫千辰的目光和他相对的同时，在赫千辰身后的男人突然上前抱住他，如冷箭似的目光射来，就算隔着一个回廊，都能感觉到那股叫人窒息的冰寒冷意，连骨髓都能被冻结，那里面充满警告、威胁、杀意。
    “你怎么了？”赫千辰当然感觉到赫九霄露出的杀气，不是冲着他而来的，但他很清楚赫九霄现在的状态，那是对敌才会有的杀意和警戒。
    “看见一个故人，一个本该死的故人。”赫九霄的眼底冷光闪耀，与对面的莫绝相对，赫千辰想起在飞鹤楼堂上所留意的事，赫九霄当时看的是莫绝！
    “你和他相识？”赫千辰转身看赫九霄，他从没有听赫九霄提起过任何一个朋友，曾经在赫谷的那些人都被赫九霄杀了，如今的赫谷全是他自己收来的人，那莫绝，究竟是在何种情况下与赫九霄结识？
    “相识。”赫九霄却没有说太多，对面的莫绝和他一样面无表情，眼神慢慢挪动到赫千辰的身上，露出了与当初的赫九霄十分相似的神情。
    灼热的，充满掠夺，兴味而专注……
    赫千辰对人的感觉十分敏锐，几乎是在他看过来的同时，感觉到莫绝和赫九霄身上有相似的部分，那种被训练出来的无情，就像是刻印，纵然经过岁月，依然无法抹去，那已经成了灵魂中的一部分。
    “九霄，”赫千辰心里转念，从窗口退开，“他究竟是谁？”身上一紧，赫九霄突然抱住他，贴在他耳边冷冷说道：“是个已死的人。”
    将他按在窗口，夺取呼吸的深吻，骤然间压在赫千辰的唇上。


第二百六十一章 无h之会
    窗外，隔着回廊投射而来的视线令人无法忽视，赫千辰被赫九霄深深吻住，无暇他顾，等他回神喘气，再看外面，对面的廊柱之下已经无人，莫绝不知何时离去的。
    “莫智和莫绝是了尘师太门下弟子，莫绝这个名字恐怕不是本名，你认识的他叫什么名字？”赫千辰站在窗前，唇上的热度还未退下，他遥望窗外，恢复冷静的语调表示这个问题赫九霄非答不可。
    “没有名字，他到谷里的时候就没有名字，赫无极叫他无名。”赫九霄的回答异常冰冷，说起赫谷当年的事，他的表情就会变得冷硬。
    莫绝原先也是赫谷的人……赫千辰不太意外，“他和你很像，不是样貌，我是说给人的感觉。”
    “我是我，他是他。”赫九霄似乎不太喜欢听到赫千辰所说的这句话，到椅上坐下，“他在当年就该死了，死于赫无极之手，没想到他还活着。”
    “和我说说那时候的事。”赫千辰转身看着他，赫九霄和他对望了片刻，端起酒盏，“他是被谷里的人捡回来的，他的父亲可能也是被赫无极的手下所杀，赫无极见他根骨不错，就留了他的命，赫无极教会我的东西，他也学了不少。”
    “这么说，他也是我们的爹……赫无极的弟子。”赫千辰回想方才莫绝的神态，那感觉确实酷似赫九霄，给人的感觉一样是那么冰冷绝情，赫九霄闻言却冷冷一笑，“他也曾这么认为。”
    “什么意思？”赫千辰听出他话里的另一种含义。
    “但后来他发现自己错了，赫无极只不过将他当做工具，用来尝试训练的力度，他在各方面与我斗十分相近，赫无极想到任何可以使人变强的方法，都会先让他尝试，”说起过去的事，赫九霄脸上面无表情，“不论赫无极用了多少的手段，他至少还不想让我死。”
    赫千辰听他这么说顿时明白了，但赫无极这么做，恐怕不是出自对赫九霄的关心。长久的静默之后，走到赫九霄身旁，“我不该问的，那些事已经过去了。”
    “莫绝让你很好奇，所以你才会问。”赫九霄神色略有异样的看着他，“从很多方面而言，他确实和我很相似，倘若他是第二个我，你会怎样对他？”
    “九霄，你这个问题我根本无法回答。”赫千辰不知该笑还是该叹，他取过他手里的酒盏，看着杯中的酒色，“我对他好奇也是因为你，你不要多心，就算他与你再相似，他终究不是你。”
    一口饮下，他把空杯放回赫九霄手里，“这世上只有一个赫九霄，他是我的兄长，是手足，是牵挂，是迫着我动心，逼着我面对自己心意的人，就算有人和你再相似，他也不是你。”
    转身，他径自走到床边宽衣，准备睡下，从侧面环抱过来的手环在他的肩头，“你生气了。”
    “这种问题往后不要再问我，我赫千辰喜欢的从不是男人！”深邃的目光带着责备，他的眼神似乎看透了赫九霄，“不要问我会对别人怎么样，这个答案你清楚，但你总是要我说出来才觉得满意。”
    “他既然没有死，那么他就是个危险的人，和我一样危险。”赫九霄俯到他颈边，闻到他身上干净清澈的味道，“我只是想提醒你。”
    “他在了尘门下，必受约束，不会像你这样胡来，他也没有你的气魄和胆量，这样的人就算危险，亦能在控制之下。”赫千辰从他的怀抱中脱身，侧首给他一个轻吻，“睡吧，你不喜欢他，我不会再提。”
    赫千辰可以不提莫绝，但莫绝依然存在，第二日他们就和他打了个照面。那是在他们准备离开飞鹤楼，去往无yue门的时候。
    “赫九霄，赫千辰。”莫绝在飞鹤楼的大门前拦住他们，“师尊命我传言，她与你们一起去无yue门。”就像是只为这句话而来，说完他就不再开口，但目光始终落在赫千辰的身上，充满兴趣。
    周遭有其他门派的人正关注他们这一行，莫绝的眼神如此露骨，当下就引来许多猜测，男人和男人之间的感情已经很叫人瞩目，更别说有第三个男人加入，这场面十分微妙。
    “我们这就上路了……”赫千辰不介意了尘是不是一起上路，赫九霄却直直看着莫绝，神色冰冷而诡谲。
    莫绝就像什么都没看见，仿佛他只是为了传达这句话，不见任何反应，莫智从门里走出来，一点没感觉到其中的异样，“师父就来，我们该去牵马了。”
    他和莫绝去迎了尘师太，花南隐从头看到尾，歪了歪身子，暗中说道：“赫九霄，这个人比你还像块石头。”
    赫九霄冷冷攘怂一眼，花南隐知道他不会拿他怎么样，故作惊悚的退后几步，赫千辰摇摇头，示意他们准备启程。
    关于雾色刀的神秘来历，还有它牵涉的天穹神教，这些在武林中已经算得上是件大事了，天穹神教的人既然能在飞鹤楼里杀人，可见他们这一方的一举一动始终在那些人的关注之下。
    第一个得到雾色刀的门派门主失踪，雾色刀不翼而飞，这个消息很快就传遍江湖。
    雾色刀和天穹神教，很快就成了江湖上最热闹的话题，无yue门也因为这件事而迎来各方人士，当赫千辰他们抵达无yue门的时候，已经有许多人在那里。
    “#当年的天穹派几乎可说是武林至尊，差点就连朝廷都拿他们没有办法，如今他们自称天穹神教，不知教主会不会是当年天穹派的后人，说不准就是为了当年的事来报复整个武林……”有老江湖在客堂里坐着，身边围着许多年轻人，听他继续说下去，“这次他们要找什么雾色刀，我看不过是个借口，江湖堪危啊！”
    “当年的天穹派是怎么灭绝的？如果是朝廷的人，他们应该去找朝廷的麻烦。”有个弱冠青年不知深浅，这么一说马上遭人反击。
    “别以为江湖和朝廷无关，你想想温铁羽温大侠，还有玉田山的那件事，这不是摆明了？唇亡齿寒啊，更别说我们本就是大炎子民，难道由得天穹派去对抗朝廷，让他们造反，由他们执掌了朝政不成？”
    “要对付朝廷，先要控制江湖，他们这一次死灰复燃，一定是有了完全之策，这把刀说不定就是关键！”
    各种猜测兼而有之，无yue门的大堂里黑压压的全是人，三五成群的聚在一起，谈论这次发生的事，说着说着发现有人忽然停下，不少人都朝着一个方向看去。
    前门大敞，有一行人从外面走来，为首的是个中年女尼，面容肃穆，看起来有点孤僻，有点不近人情，神情却端庄凝重，身后有两个年轻人，护卫左右。
    “那是重出江湖的了尘师太！”有知情人低声告诉周围的人，其他人却看着了尘后面的一行，“檀伊公子也来了，还有……”
    血魔医。在心里补充了这几个字，没有人轻易说出口，因为这里是无yue门，血魔医赫九霄不知用什么方法给他多接了一个手臂，令他成了个怪物，后来无yue门主自断其臂，差点失血过多死在自己手中。
    “血魔医，这里没人需要看诊，回你自己的地方去。”有个中年女子突然挡住他们的去路，拦的是赫千辰那一行，看的是赫九霄，“这里不欢迎你！”
    无yue门的门主夫人听说赫九霄也来了，气愤的站在门前，当着所有人的面说出这句话，霎时周围一片肃静，所有的交谈声和私语声都停下了。
    站在光下，令暖意变成寒意的男人停下脚步，结着冰寒的双眼慢慢往下，语气森然：“他的生死和我无关，无论你欢不欢迎，我都会进去。”
    “笑话，这是无yue门，老爷无故失踪，我就是这里的主人，我说不让进，就是不让进！”门主夫人#了门人，示意门下弟子拦住他们的去路，“檀伊公子要进去可以，但你不行，是你害得老爷……”她的脸上闪过恐惧，那像是怪物似的有自己意志的手臂不断挥舞的样子，至今还在她的眼前。
    “夫人。”打断双方的对峙，赫千辰不疾不徐的露出温和的浅笑，言辞却决然：“他若不能进，我也不进。”
    还是显得谦和有礼，坦然自若，他站在所有人面前维护赫九霄，这句话的分量很重，那是任何时候都会与赫九霄共同进退的意思。
    这句话风清云淡，赫千辰的态度如此自然，反倒令人吃惊，门主夫人也是一怔：“听说你曾在崖上随他跃下，檀伊公子难道真的会为了这种人不要自己的命？今天我如果不让他进入无yue门，公子难道就要不顾我老爷的安危，置身之外，袖手旁观？”
    她的语气不敢置信，赫九霄也看着赫千辰，散发着妖气、遍布着冰寒的双眼闪动光芒，身旁的人侧首看了看他，神色是平静的，赫千辰语带遗憾，“倘若夫人执意不肯让他进去，檀伊只能就此离开。”
    人群一阵哗然。
    

第二百六十二章 无面人
    赫千辰面对许多人的注视，仿若未觉，了尘师太已经站在客堂之内，她捻动手里的念珠，“今日我们是为了解决事情而来，往日种种贫尼不知，夫人若是想早日将此事查明，就不该在此浪费时间。”
    门主夫人却似被赫千辰的这句话惊住了，了尘师太的话她也不知该如何回答，赫九霄朝她看了一眼，她心头巨震，眼睁睁的看着两人相携而入。
    一场小小风波就此平息，将这一切看在眼里，莫绝脸上的疤痕在光影下愈加可怖，他站在了尘身后，垂首看着地上的一道暗影，那是赫千辰的衣袖，放在身侧照出的影子。
    厅堂里的各路江湖人士也都看着他们，什么表情都有，来这里是为雾色刀，是为无yue门主的离奇失踪，但这时候所有人都忘了这回事，都在暗暗惊叹。
    知道和亲眼见到是不同的，他们都没想到，从最初传言这两人关系有异，到如今，这两个性情完全不同的人真的会走到一起。
    这其实比当时传言他们是兄弟还要稀奇。
    在他人眼里，檀伊公子有了那番表示之后并不显得和平时不同，他的脚步还是那么沉稳，一走进堂上就找了个人少的地方，既不开口也不坐下，赫九霄站在一旁像是对周围的人都不感兴趣，两人站在那里，分明不是显眼的地方，却让所有人不得不留意他们的一举一动。
    了尘师太问明了无yue门里的情形，听说少门主前不久刚刚出门，又问了问来客的情况，赫千辰至始至终没有多言，听着两人的对答。了尘师太作为前辈，又是女子，此时由她来交涉比较恰当。
    就像之前问过事情经过的许多人一样，了尘师太没找出任何线索，这件事唯有两个古怪的地方，第一是那个无面人，第二便是无yue门主凭空消失。
    “只要是人，离开必有痕迹。”赫千辰插言，门主夫人知道他素来多谋，这时候也没法计较先前的事，连忙问道：“难道你知道他是怎么失踪的？”
    “先去那间密室看看。”赫千辰指了指前面，下人连忙在前引路。
    无yue门主所住的那间密室确实十分隐私，他的心思也十分巧妙，那间房不在什么地底，也不在主屋的院落内，却是在一块空地上的一间平房。
    白墙青瓦，周围有人看守，倘若有任何危险，有任何人接近，都会被人发现。
    外面没什么异样，赫千辰留意的是里面，从里面打开窗，能让人把饭菜递进来，窗口的大小不容一人通过，无yue门主就是在这里无故失踪的。
    “这里没有机关，老夫已经找过了。”跟在赫千辰他们身后，有位老者从人群里站出来，穿着寒酸，宽袖大袍，那身衣服就像是从别人身上借来的，他说出这句话，周围却无人会质疑。
    就连赫千辰也不会。
    “神机子吴前辈。”赫千辰认出他来，这位老者也是一位奇人，名叫吴庸，通晓机关阵法，为人吝啬，但处事极为认真严谨，容不得一点错处，他口中说出的话一定是经过再三确认的，所以也分外可信。
    吴庸点了点头，心不在焉的在自己掌心里点点画画，“我看过几次了，这里没有机关，其他的房里倒是有几个密道，但这里设不了，这地底下去土质坚硬，是挖不得的。”
    没意识到自己说了人家家里的密道，吴庸自顾着又推算了一遍，赫千辰相信他的话，论起机关来，他虽然懂得，却不能与一心钻研各种机关的吴庸相比，“既然不是机关，便只能从窗口、门口两处离去。”
    无yue门主究竟是自己离开，还是被人胁迫带走，他既然如此害怕，定然是事出有因，若是为了那把刀，那把刀如今又在何处？此事与天穹神教是否有关？
    午后的阳光渐渐弱下，众人的影子被拉得很长，空地上的这座房子印着微弱的光线，半开的门和门上的铁锁像是一只奇异的野兽，正张开大口，等着吞噬些什么，赫千辰进去看过，里面的一切正常，没有血迹，没有挣扎和打斗的痕迹。
    “难道他真的就这么消失了？”门主夫人喃喃自语，脸色发白，除了担心还有恐惧，她无神的双眼定定的看着那扇门，看着房里渐渐变暗，暮色将至，大地逐渐被黑暗笼罩，只留下最后的几许光辉。
    “啊！”忽然，她惊叫起来，直愣愣的看着门里，其他人不明所以，只看到她脸色越来越白，甚至颤抖起来，她指着那扇虚掩的门，死死咬住嘴唇，那表情像是见了鬼。
    在她身边的人站在后面探了探头，也叫出声来，所有的目光注视着门里，看到微启的窗口，然后看到窗外的一个人。
    姑且称他为人，因为这个“人”只有一张嘴，其上，空白一片。
    无面人。
    “赫己。”赫千辰一抬手，在他身后人影如梭，穿射而去，赫己闪身绕到屋后，他的速度极快，但他到了那里，屋后却空无一人，无面人已经离开，就像先前不过是个鬼魂，突然出现，又突然消失。
    渐渐转暗的天色下，一阵冷风吹来，“雾色刀不是凡俗之人所能驾驭，得此刀者将被此刀所噬，无yue门是第一个，你们记住，这把刀是不祥之物。”
    “既然是不祥，为何你们还想得到这把刀？”在一派诡异的静默中，赫千辰一人发话，朗朗的话音穿透苍穹。
    那答话的人语调还是平板的，幽幽的话音像是来自天上，又像传自地底，“天穹神教欲救苍生，要你们把刀交出来，这是为了免除灾祸，听不听，由你们。”
    “天穹神教！”人群里炸开了锅，四处找寻，却一无所获，门主夫人脸色发白，她只记得那张诡异的脸孔，心还未定，听到这些话，再也受不了刺激，昏厥过去。
    有人回过神来，连声追问这把刀里究竟有什么秘密，却已无人答话了。
    “少门主何在？”赫千辰陡然发问，无yue门弟子马上有人回话，“自从门主出事，少门主就没怎么回来过，不知他……”
    “去找！”平平的两个字没有原先的温和，那人连忙点头，周遭有人奇怪：“公子难道是担心少门主也出事？”
    “刀在他的手中。”负手垂眼，赫千辰缓缓的一句话引来喧哗，群雄震惊，“刀在他的手中？”
    他凭什么断定刀在少门主手中？众人惊疑不定，无yue门下的一个弟子却匆忙跑过来，“不好了！少门主他……”那人上气不接下气，还没说完，群雄追问，“他怎么了？”
    “少门主死了！”那弟子终于说完，一屁股坐到地上。
    “死了？！”
    “他是怎么死的？”
    “刀呢？有没有看到刀？”
    众人七嘴八舌，赫千辰沉下眼，默然不语，赫九霄见他面色不愉，忽然举步，“我们回去。”他拉着赫千辰就走，无yue门下的弟子见了连忙阻拦，“公子难道不管这里的事了？”
    无yue门主失踪，门主夫人昏倒，少门主身死，他们这些门人早已六神无主，不知该怎么办才好，见赫千辰被赫九霄拉走，就像溺水的人看到一块浮木将要漂走，急得不知怎么是好。
    “赫千辰，你可看出什么来了？”了尘师太没有阻止他们走，在他们身后问道。
    赫千辰转过身，“无论这把刀里究竟有什么，是否真如天穹神教之言，得此刀者将遭灾祸，在檀伊看来，江湖浩劫已难避免，正在兴起。”
    他蕴着深意的眼神冲人群里扫了一圈，无yue门的弟子正在说少门主被仇家所杀，临死之时在地上写了一个“刀”字。
    雾色刀，这把刀的魅力就在于它的神秘，就像是天穹神教的神秘，总是能令人意外，令人忐忑一样。
    赫九霄拉着赫千辰离开，到了外面，这次他们是骑马来的，马车里放了些换洗衣物和日常所需的东西，赫千辰是被他推进马车，碰倒了茶几上的玉杯，清响声中，他突然被赫九霄压倒在座椅上。
    “你还要瞒着我？”危险的眸色闪动利光，赫九霄半压在他身上，“自从你使用异力之后，那能力是不是比以前更难控制？最近你连小竹都不让接近，和赫己也保持距离，别告诉我是因为你顾忌我的感受，只想和我亲近。”
    赫千辰不是这样的人，他就算爱上赫九霄，也不会因为这种私情而疏远自己的手下，他会为亲自下令处决自己的部下而矛盾，甚至为自己不得不这么做而感到难过。
    尽管他在人前从不显露，但亲自体会过赫千辰的矛盾和爆发的人是赫九霄，他对这一点比任何人都了解。见身下的人不答，他突然扯开赫千辰的衣襟，“你不说，我就在这里要你。”
    “别开玩笑，你起来。”赫千辰拉开赫九霄的手，坐直身，看到窗口外面花南隐对他挥了挥手，示意自己先行离去，这件事越闹越大，这把雾色刀开始是要送到他家绸缎庄的，他虽然身在外面，但始终不放心，这就打算回去，后面的事交给赫千辰解决，他一点都不担心。
    赫九霄对赫千辰的分心却很不满，“看着我，千辰！”他逼近，捏住他的下巴，眼神越来越利，语调也越来越冷，“你打算一个人承受，什么都不告诉我，你方才分明是看到什么了，你不准备对我说？”
    “九霄。”赫九霄阴沉着脸，那种冷硬和阴寒是他人绝无法承受的，赫千辰却已经习惯，但他也知道这次赫九霄是真的很生气，“我只是还没来得及说而已。”
    他承认了，赫九霄的怒气更#，“没来的及说？！”低喝声传出马车，有些江湖人也准备离开，恰好听到马车里的争执。
    “我若没看出来，若是不问，你打算什么时候说？还是一直都不说？你什么事都要自己担着，将我视作什么？你有没有把我放在心里？知不知道我担心你？！”
    “不要那么紧张，我知道该怎么做……”
    “你知道？”
    “你听我说完。”
    “你说。”
    “我……”
    唇被堵住，马车里的对话突然停了，没了声息，外面的人不知里面发生什么，车里，赫千辰才说了一个字便无法开口，赫九霄市区耐性，像是惩罚，他的吻几乎是用咬的，有意在外留下痕迹，直到两人都气息急促才放开他。
    手指从他唇上划过，赫九霄这才恢复了原来的神色，“你说。”
    赫千辰抹去唇上的痕迹，第一件事是放下马车的窗口的车帘，赫九霄若是失控起来，不知会在这里作出什么事。
    “我知道异力许久不用，被压抑太久有突然爆发的迹象，近来在人多之处，我有时能感觉到强烈的思绪，比如方才，不过那些我曾经经历过，虽然有些不适，但我能够应付，只要等这股力量平静，一切还是会和原先一样，在我控制之中。”
    赫九霄不冷静，他不能跟着不冷静，当初用自己的意志力学习如何掌控这股力量，让它随自己的心意，使用或是不使用，如今只不过是力量变强，需要重新学习掌控而已，赫千辰确实并不担心。
    他不觉得如何，赫九霄却分外慎重，“倘若有事你一定要和我说，你什么都不说，就算不是逞强，我也不放心。”
    “好了，我会留意的。”赫千辰整理自己的外袍，他不知道这么出去，让人看到他现在的样子会被人怎么想，索性坐在里面，打算吩咐启程，赫己在外面却急叫起来，“阁主！阁里有人送急信来！”
    赫千辰挑开窗口帘幔，接过一看，忽然沉下脸色：“上路，回千机阁。”
    
第二百六十三章 哀痛
    马车跑的很快，赶车的自然也是千机阁的人，车夫是第一次听见这样充满威仪和压迫感的话，他只能快马加鞭，试图将几日的路程缩减。
    赫千辰在外从不疾言厉色，他总是镇定自若的，悠悠然然，好像自如流转的风，但现在，那页纸张在他手里被捏做一团，他手指的关节都已发白。
    可就算如此，他脸上的表情也不是失措，赫九霄只看到怒意，焦急，甚至是懊悔。不明显，却没有在他面前掩饰。
    懊悔……看到这样的赫千辰，赫九霄想到的是前阵子南无之下有人被赫千辰下令秘密处决，当时赫千辰的矛盾挣扎之中就有懊悔，懊悔他自己的失误，没有提前提防这件事，只能做出最理智最无情的决定。
    “千辰。”赫九霄抓住他过度用力的手，赫千辰这才发觉，缓缓松开手，与他的掌心交叠，“我没事。”他看着前方，回答的非常的平静，没有半点迟疑。
    赫九霄握着他的手一直没有放开，马车在路上疾驰，赦己和贺思茵不断策马才能跟上，了尘师太接下来会怎么做，莫智莫绝是否被她遣去查访什么事，雾色刀是不是又落在杀了无yue门少门主的人手上？所有的这些事，仿佛全都淹没在车轮滚滚的烟尘之下，无人理会。
    那封从千机阁传来的急信上只写了寥寥数语。
    南无之下二十三人，在受处决之时发生意外，二十三人全数逃脱。
    赫九霄没有看到纸笺上的字，它始终在赫千辰的手里，被捏做一团，但从赫千辰的脸上他能看到答案。
    世上有多少事能让檀伊公子看重？第一为赫九霄，第二为千机阁。赫九霄在他身边，而他们正赶回千机阁。
    千机阁和任何时候相比，没有改变，依然井然有序，门前自有人迎接到访的客人，也有人负责解决一些麻烦，大多数情况下，有人上门找麻烦不会惊动赫千辰，但这一次的事却出在千机阁之内，出在南无。
    那二十三个人在被处决之时突然联手抵抗，下手的人一个迟疑，他们居然合力将人放倒，突围而去。要知道这二十三人都是南无里的高手，他们未必有精妙绝伦的招式，但身为杀手，他们出手极快，且异常准确，动手之间毫无声息，联手一击。
    那一瞬间的威力，任何一个顶尖高手都要全力应对才能全身而退，何况千机阁里负责处刑的人只是普通的高手。
    这件事没有放到议事堂上去说，这毕竟是一道密令，紫焰站在赫千辰的书房里，将经过说了一遍，房里还有赫九霄，而赦己和贺思茵守在门前，有任何人求见，都会拦下。
    “阁主，那二十三人逃离南无，若是将此事宣扬于江湖，将会对千机阁大为不利。”紫焰将前前后后的经过说完之后，面露忧色，眼神有意无意的看向赫九霄，有着些许不赞同。
    赫九霄不该在这里，但赫千辰拦不住他，这时候也无心说服他离开，赫九霄知道千机阁有了麻烦，那是无论如何都不会走的。
    “就算不传言江湖，把此事告诉南无的其他人，结果也是一样。”听完紫焰的叙述，赫千辰的表情略有沉重，但他的目光依旧清澈，“你可查过，他们为何会在突然间联手？”
    “他们早有准备，知道处刑的时间，有人在之前便将此事告诉他们。”冷冷的音调像是寒刃，赫九霄的眼神就如刃锋，寒锋冷厉，冲着紫焰而去。
    紫焰咬着唇，站的笔直，“血魔医是说我泄露消息，有意放他们离开？”唇上的齿印和她的目光一样深刻，她还是忌惮赫九霄，却已经敢和他相对，此时，也是不得不和他相对。
    房里的气氛因为赫九霄的话而沉下，连空气都像是停止了流动，外面的天已经黑了，赫千辰坐在书案后，瞧了一眼站在窗口的赫九霄，又看向立于房中的紫焰，他敛目片刻，一睁眼，目光犀利，徐徐开口，“处刑之时，为何要同时提出那二十三人？是何人下令？”
    紫焰脸色一变，忍住想要倒退的冲动，对上赫千辰那似乎能看透一切的眼神，“是我，是紫焰下的令，阁主是否也和血魔医一样认为，我是有意这么做？”
    “告诉我，紫焰，是吗？你是否有意这么做？”赫千辰问出这句话，就看到紫焰变的悲哀的表情，他叹息，“你以为我相信他，是因为他是赫九霄，在你和他之间，我选择相信他的猜测，质疑你的动机。”
    “难道不是？”紫焰的脸色发白，言辞却咄咄，颇有质问之意，赫千辰从椅上站起，直直看着她，沉声说道：“紫焰，我从未忘记我是千机阁之主。”
    这句话像是巨石，激起书房内一室暗涌，沉沉的话音散开，赫千辰却不容紫焰反应，接着又问道：“可以――处决，却提出二十三人同时处刑，为何？本是密令，他们却早有准备，这又是为何？若非有人告知，他们如何提前准备，既然有人告知，这个人又会是谁？紫焰，你能不能告诉我答案？”
    站在书案后，他负手皱眉，看起来有些心痛，有些失望，问出的话却毫不留情，赫九霄目光冷然，紫焰强自镇定站在他们面前，听见赫九霄冷冷的话音，“他和我看法相同不是因为轻信于我，而是他也质疑于你，你难道还看不出来？”
    这句话就像是利剑穿透胸口，紫焰一震，默然不语。她不回答，这种反应便是默认，默认是她有意放走那些人，赫千辰皱起的眉更紧了。
    烛火晃动，外面月明如水，夜色如墨，书房里，紫焰站了许久。
    “我不想步阁老们的后尘，知道这么做是错，我也早就知道阁主会看出来，不过，还是忍不住想试一试。”自嘲的笑，紫焰居然并不慌张，她自己跪在地上，“阁主不在千机阁的日子，是紫焰帮忙处理阁内事务，自问从无懈怠，从无欺瞒之事。”
    赫千辰叹息着看她，“我知道。”
    紫焰垂首，看不出她此刻的表情，只能听到她从下传来的话，“阁主为了血魔医下令处决自己的手下，为了替他隐瞒一切，甘愿自损实力，为他不再追究奈落伤人，为他而对我所受之苦视若不见。”
    她越说越快，终于抬起头来，在光下发光的双眼像是一团火，“这次，紫焰只是不服。”
    她认错，却说了这么一番话，赫千辰对上那团烈火，“紫焰，你总以为我是为他，你难道没有想过，那二十三人知情之后不顾上令，这执意要报仇之举，已是违命之罪？”
    他走到紫焰面前，停下脚步，“我下令处决，其一，是为了九霄，是为私情，我不否认，其二，为的是千机阁。”
    “他们若是能对我当面说出他们的不满，而不是准备私下行动，意图擅自离开南无，自行前去报仇，我也许不会杀他们。”赫千辰很少向人解释他作出决定的理由，但要说，就会说的清楚明白，“这二十三人在南无时日已久，你对手下宽怀，这并没有错，他们心有不甘，罔顾上令，这是他们的错，你不制止却暗中帮助他们脱逃，你可曾想过此事对南无有何影响，对千机阁有何影响？”
    赫千辰冷厉的语声比风还要寒凉，紫焰不知是因为冷，还是因为怕，她跪坐身影轻轻颤抖，眼里的烈火渐渐熄灭，她嘲弄自己，“到最后，原来紫焰什么用处都没有，连千机阁也未能帮阁主看好。”
    她不是个会轻易流泪的弱女子，这时候却悄悄垂泪，是哀是怨，谁也不知。
    赫千辰没有想到紫焰会这么做，他虽然了解人心，却还是不够了解女人心，门外，有人不顾赦己的阻拦，推门进来，“发生什么事了？你们一回来就关进书房。”
    滟华经历过许多，一进门就察觉了其中的异样，紫焰对赫千辰的心思她早就知道，也时常暗示开解，不想她为情所苦，希望她能找到个关心她的男人，此生有个依靠，紫焰似乎听进去了，没想到一转眼，她又作茧自缚，困入其中。
    “华姨。”赫千辰让她坐下，滟华摇头，看着地上的紫焰。
    紫焰的泪水已干，她仰起头，没看滟华，不看赫九霄，只仰望一人，“阁主的话我都懂，但我就是做不到！他们曾是我手下的人，也曾在你手下，你能做到，我却不能，我不能看着他们死！他们是被人所逼，当他们知道杀死自己同伴的人便是奈落，你要他们如何冷静，如何不恨？”
    她直直跪着，突然认真的看着赫千辰，“阁主是真的相信他们是无意中得知与奈落的仇？没有想过为什么之前没人知道，却在如今突然有人为此反叛？”
    赫千辰的眸色骤然暴射，烛火摇曳，眼底似有流光闪过，他不让自己去看赫九霄，也不想在这个时候想到赫九霄。
    但他不愿去想，脑中却还是有无数画面闪过。
    赫九霄对他的感情很深，在那副冰冷的面貌下是深刻的爱，深刻到在旁人眼里可能过度，他曾问他千机阁与他相比谁更重要，在不久之后就出了那二十三人反叛的事，他选择了赫九霄，起初是隐瞒，赫九霄不知是否看了他桌上的书笺，像是早就知道，然后他说，他很高兴他这么做。
   

第二百六十四章 爱深怨切
    过了许久，赫千辰终于慢慢去看在他身后的男人，站在窗口前面一些的地方，赫九霄半边脸孔罩着一层阴影，他没什么表情，冰寒如雪的眼神，回视赫千辰。
    他一个字都没说。
    “九霄？你？”滟华的反应不算慢，她马上明白紫焰话里的意思，赦己和贺思茵没有拦住滟华，门打开之后他们就在门前，赦己闻言也愣了一愣，贺思茵却完全不知道他们在说什么。
    南无的人负责暗杀，千机阁之下则控制各方情报与消息，从某种角度上来说，很多时候南无的人动手，甚至不知道自己的对手是谁。但曾经与奈落交手的人应该知道，他们有一个强敌。
    这个强敌是谁，只要一接触奈落，就立刻会明白。
    “那些人我已查过，阁主近来调用人手都避开那几队，其中人员确曾更替调换，事发突然，那时我以为他们就是如此得知真相，但此后查明，这些人不在此列。”紫焰一五一十的叙述，赫千辰看着赫九霄的目光没有动过，两人对视，滟华忽然紧张起来。
    “九霄你真的这么做了？你故意让你手下的人和他们接触，让他们知道？”滟华担心的问，她虽然和他们相处的时间还不久，但她看的出赫九霄的性子，他绝对不是会委屈自己的人，赫千辰将千机阁看的太重。
    滟华实在害怕，怕赫九霄真的这么做了，倘若是他，赫千辰绝不会轻易将此事放过，他们兄弟之间便要失和。忧心忡忡的站在一边，这个时候她再不敢追问赫九霄，他站在那里，仿佛此地是赫谷，神情如此冷酷绝然。
    “九霄，这件事，与你有关？”赫千辰终于问出口，他站在赫九霄面前，夜色令他的青衣蒙上一层暗影，他的脸上神情难测，赫九霄似乎是在考虑，片刻才说道，“那些人知道这件事，是因为奈落里面有人相告。”
    他回答的如此轻易，好像那不过是件再小不过的事，赫千辰的眼神闪动，目光没有一刻从他身上离开，“那个人是谁，在何处？”
    “已经死了，被我下令赐死。”只要赫千辰问，赫九霄就不会隐瞒，“这是一次巧合，这次我命人出手，在附近他遇到南无的人，他在那人面前炫耀过往，说溜了嘴，被我得知，被人带入无极苑，三日后就死了，尸体还在，你可以命人查验，他的身份你也可以命人查实。”
    他冷冷的说，冷的像是没有感情，就像当初赫千辰初见他的时候一样，语调平扳，话里所说内容是真是假，谁也分辨不出来，就连赫千辰也不能。
    “所以那时候你会问我那句话，你早就知道会出事。”赫千辰的气息深沉凝重，赫九霄所说的命人出手，指的就是最近，他在暗中替他解决不利于千机阁的人和事，奈落的人在那种情况下遇到南无，有些巧合，但不是不可能。
    为他做了这些事的赫九霄，却没有想要他知道，这样的赫九霄，会在之后用这种行径来试探他的底线？
    “你一直都知道千机阁对我的意义。”书房里，其他几人的都在看着赫千辰，他却不问其他，忽然说出这句话，赫九霄点头，“千机阁于你而言很重要，于我而言却是障碍，其实，我一直很希望千机阁从不存在，你一直在赫谷，在我身边长大，而不是和她。”
    紫焰自小就与赫千辰相识，这是赫九霄能容忍她，又对她特别有敌意的原因，说到这里，他上前几步，距离赫千辰更近，那眼神就像铁锁，冰冷的缠绕在他身上，“我说这件事我有所知，但与我无关，你信是不信？”
    时间像是停止流动，房里的几人都看着赫千辰，他却突然踏前一步，抓在赫九霄的领口，就在滟华要惊呼出声的时候，听见他无奈的低语，“你居然这么问我。”
    他似乎叹息了一声，就在那叹息声里，拉过赫九霄，轻轻抱住他，“倘若真的是你做的，我问你，你一定会承认，这一点我从未怀疑。”他收紧双臂，在几人的注视下轻轻吻了他的嘴角，“你怪我不相信你，但你要知道，你如果不在这里说清楚，对谁都没有好处。”
    他的眼神转冷，和赫九霄一起看着紫焰，说出的词句却是和缓而怜悯的，“紫焰，你错了，他虽然对许多人都冷面相对，但他并不是一个妄杀无辜的人，他喜欢威胁人，喜欢享受掌控人命的感觉，但多数的时候，在他手中的人命并不一定是死，他对我有情，虽然不喜欢千机阁，却还不至于刻意设计让千机阁里的人因为背叛而被我所杀。他不会让我亲手毁了它，因为他知道，千机阁对我的意义。”
    赦己和贺思茵不明白他说这些话的用意，滟华似懂非懂，唯有一个人完全明白他为什么会这么说，紫焰跪在地上，双腿开始麻木，却没有站起来。
    “紫焰，难道你反而不明白？”赫千辰皱起了眉头，说不出心里是什么滋味，他没有被赫九霄背叛，背叛他的是紫焰。
    “我真的不明白，不明白为什么分明是我一直陪着你，自他出现之后，你信任的却始终是他，”紫焰慢慢的从地上站起来，一脸哀恸，有怨艾也有悲伤，但她的眼里没有泪水，“千辰，我真的很想为你守住千机阁，但你为何要让我知道，千机阁对你来说不再是最重要的，我守着它，还有什么意义？”
    “倒不如毁了它吧……”她站直了身，眼神在几人身上流转了一圈，无限悲凉的笑，“你们都以为我识大体，处事谨慎，会好好的为千机阁卖命，但你们有没有想过，我也是个女人，我甘心情愿留在千机阁是为了什么？”
    “你可以离开的，紫焰，只要你想走，我不会拦你。”赫千辰当然知道她是为了什么，苦笑一声，他又摇了摇头，“但我也不能否认有私心，我想让你留下，你确实是一个不可多得的好帮手。”
    “我不过是和你一起长大，不过是你的好帮手。”紫焰重重叹了口气，“让我叫你千辰吧，也许以后就没有机会了……千辰，不要怪我。”
    她用近似乎哀求的眼神看他，紫焰有傲气，有侠义之气，她从来没有如此示弱哀求，赫千辰一怔，怔神之间徒然一道电光似的光芒朝他身边掠过，直射赫九霄！
    连思考的余地都没有，他侧身扑过去
    “叮叮叮”，一连串金属碰撞声，赦己和贺思茵拔刻跃来，贺思茵居然还比赦己快了一分，一串圆珠碰在她的软剑上，软刻有柔和之力，柔能克刚，那疾射而去的圆珠没有瞬间弹开，在她的软剑上回旋了几圈才四散飞开。
    就在这个空隙里，赫九霄拉住赫千辰就地一滚，两人一起拉倒滟华，紫焰却在此时投向窗口，紫衣如雾，轻飘飘的消失在夜色之中。
    “她的武功什么时候恢复的？！”赦己惊叫，贺思茵却愣愣的看着自己的软剑。
    方才看到赫千辰有危险，她的身体下意识的就动了，手里的剑不知什么时候就挥出剑招，她应该袖手旁观才对！赫千辰维护赫九霄，那些弹丸必定会有几枚落在他的身上，她为何要去拦？她应该站在一边！
    贺思茵混乱不已，气愤的归剑入鞘，滟华在两兄弟搀扶下站起，她的脸上还包扎着，赫九霄为她医治过后半边的脸孔还在白布之下，只能使用一边的眼睛，反应比原来慢了不少，心思却清明，“紫焰她这孩子，怎么会？”
    “她在怨我。”窗口打开，夜风吹送进来，月色清寒，赫千辰这几个字蕴含无限复杂。对紫焰他始终存着几分歉疚之意，如果在许久之前他没有让她存有幻象，她就不会对他如此念念不忘。
    滟华却若有所思，“千辰，华姨还没来得及和你说，在你们离开中原的这段日子，紫焰不是一个人。”
    “不是一个人？”赫九霄的气息骤然沉下，赫千辰闻言也猛然惊觉，“那么她这么做可能是出自他人授意，她身边有谁？”
    滟华知道事关重大，仔细回忆，“那是一个我不认识的年轻人，好像是上门委托什么事情的时候与紫焰相识的，他年轻俊秀，身手也不错，紫焰对他十分友善，我认为她对他很有好感……”
   

第二百六十五章 雾色再现
    “华夫人是说那个安玉龙？”赦己是知道这件事的，见滟华点头，连忙向赫千辰禀报，“阁主，这个安玉龙我查过，是滇沧派的后起之秀，二十八岁，为人还算正直忠厚，就是脾气有些固执，上次来千机阁是为查明滇沧派掌门的死因。”
    “这个安玉龙听起来没有问题，但也可能事实不像表面所见。”紫焰离去的那扇窗口大开着，赫千辰走到窗口往下看，其实不必确认他也知道，紫焰一定会避开暗哨，就算避不开，也不会有人将她拦下，也许已经离开千机阁。
    但他还是马上传令，搜捕紫焰。
    千机阁里的暗哨和巡守全数出动，消息一传出去，就引发一阵骚动，除了各分舵的舵主，紫焰所处的位置几乎能算的上是阁里的第二把交椅，赫千辰这个命令一下，上上下下无不震惊。
    紫焰姑娘背叛了千机阁！
    夜空之下亮起无数火把，火光在黑暗中暄腾燃烧，到处都是脚步声，外面一片喧哗，书房里却无比安静，赫千辰一直站在窗前，在他背后，赫九霄问赦己，“那滇沧派掌门的死因？”
    “死因很寻常，没有什么疑点，但那个安玉龙就是不信，他认定他的师父是被人害死的。”赦己说起这件事还有些火气，横着眉说道：“滇沧派掌门年逾古稀，以前受过很重的内伤，一直就没调养好，这些年身体越来越差，在他死后，阁里的探子在滇沧派查了几日，暗中观察，四处寻访，没有一点值得怀疑的地方，那个滇沧派掌门也没有太多人结仇，他的仇家早就死了，我们的人把结果告诉安玉龙，他偏偏不信。”
    “为何他始终不信？”赫千辰转过身来，赦己苦恼的摇头，“他这个人很固执，就是不说什么理由，这让我们的人怎么查？查出来的结果不是他要的，他又要再查，就为了这事，来了阁里好几次，紫焰姑娘见事情拖的久了，才会亲自见他。”
    “再命人去一次滇沧派，路上留意，看紫焰会不会去那里。”赫千辰交代赦己，赦己领命，正要下去，又被叫住，赫千辰却没有对他说什么，而是看向赫九霄，“九霄？”
    赫九霄点了点头，赦己不知道代表什么意思，接着便看见赫千辰几步走到书案后坐下，抬首，扬眉冷笑，“下令，命人传话滇沧派，若安玉龙还怀疑他师父的死，叫他将棺木送来，开棺验尸！
    是寿终正寝还是被人所害而枉死，千机阁必定给他一个真相！”
    “是！”赦己领命下去，顺便拉走贺思茵，她还在懊恼自己刚才的举动，也完全不清楚自己为什么会这么做，茫然的看了看赫千辰，跟着赦己走出去。
    滟华对这件事感到很难过，“紫焰她怎么会这么傻，我要她找个能托付终身的人，没想到她居然会……”她想了想，走到赫千辰面前，“千辰，这件事她是不是被人挑唆才做的，我们还说不准，如果你抓到紫焰，先别动手好不好？华姨想问个清楚。”
    滟华一直很喜欢紫焰，所以这次发生这样的事她特别难过，赫千辰了解她的感受，起身安慰，“紫焰很聪明，她不会那么轻易被人挑唆，这件事究竟如何，我一定会命人查清楚。”
    “那个安玉龙看起来是个正人君子，温文尔雅的，倒是和你有几分像，紫焰几次都肯见他，也是为了这一点。”滟华觉得惋惜，停了停，又正色将两兄弟拉到面前，“这里没有外人，华姨就直说了，你们两兄弟都是人中龙凤，在江湖上的地位又是举足轻重，爱慕你们的女子定然不少……”
    “说不定也有男子。”滟华说到这里忍不住微笑，赫九霄却拧着眉，她解释，“华姨只是想唠叨几句，不管有谁对你们心生爱慕，是真心还是假意，你们不接受，都要和人家说清楚，免得又发生紫焰这样的事。”
    她看着赫千辰，长长一叹，“一个女孩子家为你磋砣这么多年，今日落到这种地步，我看了心里不好受，你知道华姨的过去，同为女子，我明白紫焰的心情，她这次做错了，为的就是一个情字，千辰，如果不是有了九霄，紫焰真的是个不错的姑嫁……”
    一股寒气陡然冒起，赫九霄看她的眼神像她说了什么不可饶恕的话，滟华不由停下，升起寒栗，一时说的兴起，犯了赫九霄的忌讳，醒悟过来，连忙改口，“好了，不说了，九霄你别这样看着我，华姨真的怕你这种眼神。”
    “我知道，你和千辰都不会要别人，”她拍了拍赫九霄，想到他们的过去心里便感慨万千，最后只能对他们一笑，走向门口，“天不早了，我回去休息，幸好不是九霄做的，我很高兴。我差点就以为以你这脾气，说不定真的会做出这样的事情来。”
    滟华离去，书房的门一关上，赫九霄把赫千辰往椅上一推，握着两边的扶手俯身看他，“你先前也怀疑是我所为。”
    赫千辰靠在椅背上，因为赫九霄凑的太近，只能看到他的双眼，熠熠生光的眼眸里一片暗色，冷光闪烁，赫九霄半身的影子遮住了烛光，赫千辰就在阴影下，他侧了侧头，“事实上确实与你有一点关系，但不是你做的，我知道。”
    “知道你还问？”赫九霄对他先前的举动异常不满，并不放过他，充满威胁与压迫感的气息越来越近，赫千辰的双手接着他的手臂，抬头与他对视，“我若不问，赦己心中会想，华姨也对你有怀疑，贺思茵初来此地，对什么事都不了解，我不想让她以为你是这样的人。”
    “那你真的没有怀疑过？”赫九霄总算放缓了语气，语调变得轻柔，俯身相对，掌心贴到赫千辰的耳边，手指在他耳后摩挲，那种微热和细痒让赫千辰往后退了退，他拉下赫九霄的手，推开他站起身，“我知道你不敢这么做。”
    他说的缓慢，似乎异常严肃，但仔细听来，话中却有笑意，低笑揶揄，听出他话里的意思，赫九霄猛的抓住他的肩膀，咬住他的耳垂，又放开低语，“你是算准我不会这么做。”
    他对这么做的后果再清楚不过，“以前不过是骗你瞒你，你差点就要与我决裂，千机阁里这么大的事，若真是我做的，只怕此生你都不会再原谅我。”赫九霄绝对不会犯这种错误，就如赫千辰所言，他是最懂他的人，懂得千机阁对他而言是什么。
    “不过，我若说我从没想过要毁掉千机阁，那就是骗你。”赫九霄放开他，在烛火照耀下，身上紫金锦袍泛出几许诡秘的墨蓝，他背对赫千辰，“我真的想过，如果千机阁的重要在我之上，就算你会恨我，我也要毁了它。”
    “事实上，你差点毁了它，你明明知道有人泄露，将那人杀了，却不告诉我，你是想看我会怎么做？”赫千辰想到这一点，笑意收敛，说实话，这确实像赫九霄的为人，但仔细去想，赫九霄既然知道这件事的重要性，为什么不说？
    看到他转作质问和严厉的目光，赫九霄静默了片刻，“倘若我告诉你，我打算命人暗杀南无的人，你会不会生气？”严格来说，他还是插手了千机阁的事，或者说，是打算插手，但还没来得及。
    “你想把听说这件事的人一起杀了，不让他回到南无，将此事传开。”赫千辰瞬间就明白了他话里的意思，赫九霄侧首关注他的脸色，却发现难辨深浅。
    一样是杀人，一样是针对南无，曾经是为了比拼实力，这一次却是为了他，赫千辰的眼神牢牢锁着对方的，“你不想让我知道有人会反叛的事，想先下手解决，可惜错过时机，你就借此机会看我的反应。”将赫九霄可能的做法一一说了，他只能叹息。
    “你对结果一定很满意。”虽然赫九霄不是有意不告诉他，赫千辰说着这句话还是难免有些自嘲，手臂却不由自主的张开，靠在了赫九霄身后。
    “是你把我看透了，千辰，你选了我，情愿下令处决那些人，让我想破坏千机阁的所有念头烟消云散。”赫九霄的说话声带着笑意，低沉的笑声让贴到他背后的赫千辰感觉到振动，他环抱住赫九霄，慢慢收紧了手臂。
    “我知道不是你做的，还是问了，你别为此怪我，我也不怪你知而不言。”赫千辰吐了口气，“之前，我虽然不怀疑你，但我还是要确定不是你才能放心，这是为了千机阁。”
    赫千辰吻了吻他的后颈，赫九霄对他先前的作为其实并不意外，“我早知道你不会被私情左右，在你手下的人之所以对你如此信服，也正是因此。”
    “你做的很好。”转身抚着他的发，赫九霄的笑意温柔，赫千辰本以为他多少会为此不悦，此时看到这种笑，竟不知该如何反应，他素来对自己的感情冷静克制，对赫九霄已是例外，但这个例外每每还是会令他失控。
    突然涌上的热情像一把火点燃了他，他环抱住面前的男人，迎来的回应比他的更为火热强烈，气息交错，赫九霄一手按在他脑后，强悍的吻从他唇上落在颈边。
    赫九霄在他衣领遮不住的地方留下了一个深深的红印，赫千辰轻喘着退开，手指抚到颈侧，忍不住皱眉，“你……”
    “我不生气，但我还是介意这件事。”赫九霄端详那个明显的吻痕，显得很满意，赫千辰只能无奈的苦笑，在这个地方留下的痕迹，不知会有多少人看见。
    摇了摇头，他到书桌后坐下，像是抱怨，又像是无可奈何，瞥了赫九霄一眼，“算了，反正大家都已知道我们的关系。”
    习惯不去招摇，可既是事实也不想过于掩饰，赫千辰甚至没有用头发去遮盖那痕迹，坐下之后开始整理东西，找到关于滇沧派的一些资料，赫九霄笑着到他身边和他一起查阅，关于这个滇沧派，那安玉龙是否就是让紫焰心生叛意的人，还有待调查。
    紫焰究竟是因爱成恨，早就打算这么做，还是被人指使这么做？那二十三人离开之后会去哪里，会不会将千机阁的事传扬出去？这些眼下谁也不知。
    紫焰离开千机阁，千机阁里下达搜捕之令，捉拿叛徒，在雾色刀引起的风浪下，这件事就像是一朵小小的浪花，消息虽然传开，但很快就被人遗忘。
    相反，另一件事引起了轩然大波。
    雾色刀已出现，在滇沧派手中。
    江湖群雄纷纷赶去，还在半途，另一个消息紧接着而来，震惊了整个江湖――滇沧派新任掌门在得到雾色刀的三日后失踪。
   

第二百六十六章 偿还
    千机阁，议事大堂，各分舵舵主齐聚，在外界为雾色刀而闹的沸沸扬扬的时候，千机阁里面的人反而都很冷静，他们早就面对过各种问题，若是发生一点事就弄得惊慌失措，他们也不会坐到分舵舵主的位置上。
    “安玉龙可有回话？”坐在上首处的青衣男子目光深邃，面色平静，有人将手下递上的纸笺传上去，赦己接过。
    “回阁主，这件事可奇怪了，安玉龙这次说没事了，他知道掌门确实是死于疾病，还说为以前的事道歉，是他一时接受不了，才会给我们添麻烦。”
    赦己看着手里的书笺，觉得莫名其妙，“这个安玉龙看起来不像是这么容易放弃的人。”
    “紫焰的行踪有没有消息？”赫千辰垂眸，眼底是深思之色，有分舵舵主回报，“紫焰姑娘还没有消息，她确实去往东边，那是滇沧派所在的方向，但我们手下的人只看到她一回，此后再无消息。
    “紫焰熟知阁里寻人追踪之法，她当然会设法隐藏自己的行综。”让所有人意外的是，赫千辰这么说的时候没有怒意，甚至有一点赞赏，紫焰确实是个聪明的女子，但也正是因此，他不理解她为何做出这样的事情来。
    难道情字真能误人？赫千辰分神了一下，想到自己，就算是他，也不免为此而动摇、不安，有愤怒失控的时候，何况紫焰是个女子。
    “……这个安玉龙定有蹊跷！”待他回过神来，各分舵舵主正在讨论滇沧派，还有这次雾色刀的出现，“紫焰姑娘这时候背叛，实在叫人怀疑，和那个滇沧派是不是有关。”
    赦己在旁插言，“阁主命人传话，要查老掌门死因的就送棺木来，只要让血魔医一查，他的死因是什么就清楚了，这安玉龙这么心切的想证明他师父是被害死的，一定会答应，就算棺材运不过来，他这种人也会先答应了，再去设法说服其他人才对，哪会这样，简直是突然转了性了！”
    赦己弹了弹手里的纸张，一脸不解。
    赫千辰的眼神一亮，笑着看赦己，“总说右护法为人粗枝大叶，我看这句话说错了。”
    赦己突然得了“夸奖”，莫名其妙的睁眼，“阁主这话是说……”
    “我们近日出发，去一次滇沧派。”赫千辰悠然接话，在众人的注视下，露出一抹淡然和暖的浅笑，像是外面晴好的天气里洒下的阳光。
    在座的人都知道，也曾看过这种笑，这表示他们的阁主已经成竹在胸，只要印证，但接下来的可不是和风细雨，而很可能是一场雷霆万钧的暴雨。
    在赫千辰议事之时，赫九霄并不在赫千辰的书房，也不在他为他准备的药斋里，那一日紫焰叛逃而去之后，赫九霄第二日为滟华换了药，然后启程回了赫谷，他给她敷用的药快要用完了。
    赫谷与千机阁的距离不太远，赫千辰也不是自私的人，他不能让赫九霄长久在千机阁里相伴，巫医谷也有巫医谷的事，有人求诊，有草药要制，有药方要试，尽管千机阁里也有药斋，但终究不能和谷里的相比，有太多的药材是不能轻易搬动的，赫九霄有许多东西都在赫谷。
    他和他都有各自要做的事，尽管这一次赫九霄归去之前的神态有点奇怪，就像是有什么隐秘呼之欲出而不说破，但赫千辰没有多想。
    他很难相信人，但他并不多疑，何况他还有许多事要做。
    在下令捉拿紫焰的同时，还有另一道密令下达，那就是捉拿那脱逃而去的二十三人，但奇异的是那些人没有在江湖上露面，就像是销声匿迹了，赫千辰必须为这个隐患担忧，而如今，雾色刀、滇沧派、紫焰、安玉龙，这些连成了一道线，所以他才决定去一次滇沧派。
    赫谷药斋。
    这是赫九霄回来的第二日，冰御站在成堆的药草旁，使唤着玲珑肢整理药草，一边呈上几页东西，“谷主，这里是这几个月下面报上来的，是他们处理不了的疑难奇症，知道谷主可能感兴趣，他们把症状和各种细节都写了。”
    “嗯。”一手接过，赫九霄把那些东西放在一边，没有看上一眼，微阖的双眼遮住了其下的眸色冰寒，也无人看到其中的慎重和沉思之色。
    地上的蓝筐里，药草在玲珑肢的五指下发出细细的摩擦声，被一一归放整齐，冰御小心翼翼的站着，自从昨日赫九霄归来，进谷之后一个字都没说，居然就在药斋坐了一晚上，这让冰御心惊不已，不禁有了些不好的猜测。
    “谷主莫非是在为檀伊公子费心？”冰御不敢问他们是不是闹了什么矛盾，只能旁敲侧击。
    赫九霄是从不会和人谈论赫千辰的，他们之间的情意也不用和外人说，冰御知道这一点，问出口就有些后悔，在很长的一阵沉默之后，他却听见赫九霄的话。
    “他那个人太认真，凡事都要做到最好，一旦出了差错，不如他的心意，他就要怪自己做的不够好，不够多。”赫九霄的双眼还是微微闭着，一直以来冰冷的语调变的柔和，冰御甚至还听出不少无奈的疼惜。
    不好接话，他只能点头，然后怔怔的听着这个被人称为冷酷绝情血医似魔的血魔医继续用这种堪称温柔的语声说着，“这次出了事，他虽然不说，但还是在怪自己没有提早发现，防患未然，可只要是人，就无法未卜先知。其实，这次的事起因还是因为我。”
    冰御不敢问是什么事，也没想到赫九霄会有对他说这些话的一天，昨夜谷主究竟在想什么？冰御忍不住猜测，却实在猜不出来。
    “奈落的事不经你手，但你应该知道一些。”突然睁开眼，目色冰寒，赫九霄看着发愣的冰御，冰御连忙点头，“属下只负责谷内的事，知道奈落，不过里面的事了解不多。”
    “你觉得奈落如何？”妖异的眸色微微闪动。
    冰御不知道他想问什么，“有了南无和奈落，其他杀楼都没了动静，奈落的名号虽然没什么人敢讲，但大半江湖人都知道。”
    “若是有一日奈落不在了呢？”突然的，赫九霄这么问，冰御一惊，看到那双冷眼之中闪动的灼热光芒，在几缕金红阳光的照耀下，竟显得有些癫狂。
    冰御随侍的日子已久，也算是对赫九霄有所了解，惊诧之下几乎说不出完整的话来，“谷主是说……是说……要……”
    “解散奈落。”赫九霄从椅上站起，紫金暗色划过，就像在说要扔掉一件带给他麻烦的东西，不带一丝感情和留恋。
    冰御张口结舌，惊讶的快要跳起来，“谷主！”
    他看着赫九霄走出去，招来那四个人，那四个他从来都不知道名字和任何称呼代号的人，总是伴随着那顶血红的轿子出现，有时候也可能不出现，那四个人长的一模一样，同样的目无表情，但这一次，冰御在他们脸上也看到惊讶。
    赫九霄将他的决定说了，那四人跪地许久，在明晃晃的日头下一起叩拜，过了许久才站起身，却没有用轻身之术，而是一步步走向无极苑，打开了一个暗门，往地下走去。
    直到这时候冰御才知道原来无极苑下面还有暗门，原来奈落的资料都是安放在无极苑下面，他们这是要去销毁所有的资料。
    奈落，就要这么被解散，被毁去了？冰御和奈落的人相处过，他知道要将这群出色的刺客网罗到一起要耗费多少工夫，他没想到赫九霄会这么轻易的，让奈落说解散就解散了。
    “谷主想了一夜，才做了这个决定，属下本来不该说。”冰御躬身站在赫九霄身后，在他远处的背影高大，站在阳光底下，身后投下了一个巨大的暗影，赫九霄没有回头。
    “奈落是谷主所创，赫谷却曾经属于……”冰御从没有称呼过赫无极，他不知该怎么说，“赫谷是原来就有的，奈落才是谷主的心血，谷主这么随便的解散了它，奈落里的那些人……”
    “我教会他们杀人，救治他们的性命，是为了让他们为我做事，如今事情已经做完了。”赫九霄的语气生硬，“他们是我的助力，也是障碍，你明白吗，冰御？”
    “谷主是说和擅伊公子？”冰御想象不到两人产生矛盾的理由，“檀伊公子是明理的人，他手下还有南无，南无和奈落，这不正好相得益彰？”
    “你错了。”沐浴在阳光之下，那三个字却是冰冷的，冰御不解，赫九霄却没有再说下去，仰头看天，金芒照射进他的眼里，那片冷冷的幽暗之中蕴涵着某种奇异的热度。
    奈落杀过南无的人。
    无论那叛逃的二十三个人此后会不会宣扬这件事，这件事终有瞒不住的一天，今日，他就将这笔债彻底偿还。
    他用整个奈落，来抵偿那些人命。    

第二百六十七章 闻讯
    赫九霄的决定赫千辰并不知道，他在千机阁里准备出行所需的东西。
    滇沧派位于沧西，距离千机阁所在的凉州城有一段不小的距离，赫千辰出发去往沧西的时候一度犹豫，是否要等赫九霄一起去，考虑再三，最终在出发之时命人带了一封信去。
    信上的内容是说他要去沧西一次，会有一段时日不在千机阁，千机阁里的事情他已经全都安排好了，要赫九霄不必为他担心，赫谷不能长久无主，他要赫九霄在谷里等他归来。
    这封信送出去的时候，赫千辰已在去往沧西的路上。
    “……这把刀上有冤鬼，得到这把刀的人都会不得好死！”神神秘秘的议论在官道边上的小酒肆里散布，路上三三两两的全是江瑚人，几乎每个桌上都有兵刃放着。
    酒肆的掌柜虽说见过不少走江湖的，但哪里见过这种阵仗，他这只有一个伙计的地方根本来不及招呼走了一拨又一拨的人马，只能陪着笑脸小心何候着，忽然看到门前停下的几骑，酒肆里的人回头一看，议论声顿时小了不少，像是颇为小心的样子。
    掌柜眼前一亮，心知是来了贵客，赶忙跑出去招呼，“客官！里面请――”
    为首的那个坐在马上没有下来，随行的有人下来买水，掌柜的说水不要钱，那人还是坚持付了他几钱银子，几碗水哪里需要这么多银两，掌柜抓着银子，更确定这一行人身份不凡，想招呼他们进来坐，却听见有马蹄声由远而近。
    三匹快马，疾驰之中马上的人瞥见酒肆门口的这行人，忽然勒马止步，马蹄在地上踩踏了几下，马上的人安抚着坐骑，颂了声佛号，“无门一别，此次到沧西果然又见千机阁。”
    马上的人是了尘师太，莫智和莫绝在她身后，两人看着赫千辰的眼神各不相同，莫智好奇的打量，莫绝却先看了眼赫千辰的周遭，目色诡秘，横在脸上的刀疤令他显得有些狰狞，依日冷冷的面无表情。
    “了尘师太。”赫千辰颔首为礼，只看酒肆之中这么多人，就知道这次去滇沧派的人只多不少，了尘会去，早在意料之中。
    他这次带的人比以往多一些，雾色刀引起的混乱，还有南无里面叛逃而去的人，这些都让他不得不谨慎行事。在酒肆门前说话不是地方，但要赫千辰下马进去，在这间勉强塞了五六张桌子的地方坐下，那是不可能的。
    “师太也是去滇沧派，不如一起上路。”赫千辰提出邀请，他让赦己买了水，其他人的水囊都灌满了，又买了些干粮，准备继续上路。
    “千机阁是不是查出什么？”了尘坐在马上神情严肃，“你看起来像是急着赶过去，但这几天并没有听说那里有异样。”
    “这把雾色刀先在无  门，又是滇沧派，接下来这把刀不知会落入谁的手中，说不定又要引起祸事，师太难道不想早些查明此事？”赫千辰放开缰绳，让马慢慢前行，言笑淡淡，无人知道他心急解决这件事，其实是想早去早回。
    猜测着赫九霄收到那份信的反应，赫千辰踢了踢马腹，快马奔驰，他们还没走完一半的路程，滇沧派新任掌门是老掌门之子，他的失踪是与雾色刀有关，还是为了其他什么原因，一切都要等到了滇沧派才能知道。
    赫千辰带着千机阁的手下二十多人，一队人在路上十分惹眼，再加上了尘师太，在去往滇沧派的几条路上，还有其他各们各派，简直不需要任何人召集，这一次可谓是各方人士汇聚一堂。
    烟尘滚滚，蹄声隆隆，赶路的时候谁也没说话，直到天黑，了尘建议找个地方住下。
    “这里前后都没有落脚的地方，”赦己命人出去打探了一下，前来回报，“我看只能露宿了，前面有座山，那山脚下不知有没有地方可以歇脚。”
    “去看看。”赫千辰早就做好在外休息的打算，吩咐了赦己，他发现有一个人的眼神落在他的背后，明显到难以将其忽略。
    下马的时候，他眼角的余光看到莫绝，那眼神正是来自于他，与他相对，莫绝竟不回避，还是那样看着他，似乎一点都不打算掩饰。
    赫千辰淡淡收回眼，莫绝这个人始终给他一种危险的感觉，也许是因为他在各方面都太像赫九霄，甚至在某些地方很像赫无极……
    “阁主！那山下有户人家，他们愿意出借他们的房子。”得了消息，赦己禀报，赫千辰点头，问了了尘的意见，一行人到了山下，那户人家得了银子，欢天喜地的去亲戚家住，留下屋里的东西给他们使用。
    大屋分前后两间，大的一间最多只能容纳十多个人。安排半数人手守夜，轮换休息，赫千辰自己到了屋外。现在这个季节夜晚已经没有什么凉意，若要露宿，对他而言不是什么辛苦事。
    当初在千机阁的时候，赫千辰曾吃过很多苦，成为千机阁阁主之后，每逢出门，若错够宿头，让属下睡在屋里，他在外露宿，这种情况时有发生，根本算不了什么，连赦己都习以为常，不再相劝。
    这次赫千辰带出门的人，其中有赦己，还包括贺思茵，自从上次她下意识的出手帮了赫千辰，此后就一直不怎么说话，这回她和了尘师太两人同屋，夜色已深，屋里静悄悄的，了尘师太没怎么说话，很快就睡了，贺思茵躺在床上看着窗外，看到屋子外面有一人伫立。
    夜风之下，衣袍轻轻摆动，黑发拂起，卓然而立的身姿挺拔，对着沉沉黑夜，不知是在想着什么，神色淡淡的侧脸就在月光下，添了些许难辨的深沉，就那么注视着黑夜。
    有人也看到了这幅景象，慢慢从门里走出来，“赫千辰。”
    这是莫绝第一次和赫千辰单独对话，背对他的青衣人微微侧首，并不显得惊讶，“莫绝。”在这夜月之中依旧透出暖意轻和，青衣墨发的男人背负双手，仿佛只是在聊天那样说着，“路上你一直在看着我。”
    “我想看看，你是怎样的人。”莫绝的话没什么感情，他和赫千辰有两丈的距离，那冰冷的气息却像是就在赫千辰的身后，“违背阴阳，世所不容，你们居然没被武林唾弃。”
    “你是觉得奇怪，像他那样的人为什么会钟情于我。”赫千辰没有和他绕弯，依旧是背对，仰头看到月色，今夜不是月圆，一弦冷月如钩，那冷冷的光芒让他想到赫九霄，相似的，孤绝的冷意。
    “他都告诉你了？”莫绝脸上的刀疤动了动，带着粗茧的手指摸到自己脸上，“那他有没有告诉你，这条疤痕就是他爹所赐？如果不是我，有这道疤的人就是他，可能死的也是他。”
    阴森的语调在夜里像是鬼魅，令人闻之颤抖，赫千辰却像是毫无所觉，站立的姿态随意，背后空门大开，无处不是破绽，但也正是因此，一时间反而令人无处下手，莫绝的神色诡秘幽冷，赫千辰微微一叹，终于转过身来，“我且不问你当年为何没死，是怎样投入了尘师太门下，我只问你，莫绝，你想做什么？想得到什么？”
    莫绝牵动嘴角，没有笑意的脸上那道狰狞恐怖的刀疤异常明显，“我要你。”他突然上前，“我要你，赫千辰。”一只手如幽魂幻影，黑暗中扣往赫千辰的咽喉！
    脚下一点，身形疾退，赫千辰甚至连表情都没有变化，轻飘飘的落在几丈开外，“你想杀了我报复他？”
    “要你的人，取你的命，都可以！”莫绝冷笑，身如鬼魅，如影随形翻身又上，几招擒拿手，招招连环生生不息，竟无一招相似重复，赫千辰不敢托大，使用身法拉开两人的距离，风中青衣拍打，发出哗哗的声响，惊动了屋里的人，还有在远处警戒守夜的人。
    “胆敢冒犯阁主！”守卫拔剑冲上来，有人却从房里推窗而出，比他们更快一步，“住手！”
    一声厉喝，莫绝猛然停住脚步，了尘师太站在屋外，脸色阴沉，甚至显得非常可怕，曾经秀美的面容在岁月的侵蚀下添了无数严酷的痕迹，冷声喝问，“莫绝！你在做什么？”
    莫绝收回手，那一瞬间表情又恢复成一片死寂，一语不发，就在此时，隔着林子传来许多脚步声，杀声喊声还有哀号声，突然在夜色里响起。
    “去看看怎么回事。”赫千辰看到站在人后的贺思茵。
    她穿裁已经整齐，闻言愣了愣，还是去了。刚才就是她先看到莫绝要对赫千辰不利，有意发出响动弄醒了尘，否则，隔着那么远的距离，那点衣袂声根本传不到屋里。
    赦己笑着叮嘱了她几句，等贺思茵前来回报，却连赦己也笑不出来了。
    “那是天穹神教的人，还有滇沧派的弟子！”贺思茵去了片刻，回来将她打探的情况一说，这下所有人都不用睡了。
    赫千辰马上指挥人手，前去助阵，了尘让莫智去了，莫绝面无表情的站在一边，像是什么都没发生，直到赫千辰手下的人回来。
    他们总算救下五个滇沧派门人。
    原来那些人本来是有事在外，听闻滇沧派出了事，纷纷赶回去，却在路上被天穹神教的人拦截，那些人竟然都与以前出现过的无面人一样，没有脸。
    “天穹神教的人狼子野心，他们这是想要控制整个江湖！什么雾色刀，那不过是他们的借口而已！”滇沧派之下有个中年男子，言辞犀利，埋了自己同伴的尸体，抹去脸上的群血，狠狠说道。
    “这么说，雾色刀之前确实是在滇沧派了。”了尘的话一针见血，“无  门少门主是被你们的人所杀。”
    那人点忙摇头，“这件事只有安师弟清楚，那把刀不是杀人得来的，是捡来的。”
    “安玉龙？”赫千辰心里一动，其他几个滇沧派弟子都点头，“安师兄从不说谎，他是本门最不会说谎的人，他一撒谎就脸红，所以一看就知道他说的话是不是真的。”
    安玉龙果真是这样的人？令紫焰心生叛意的到底是不是他？还是另有其人？赫千辰陷入沉思。
    滇沧派门下弟子急着赶回去，这时候距离天亮也没多少时辰，赫千辰便干脆让人上马启程，赶往沧西。
    他派出人手先行打探，和沿途的分舵也取得联系，一路上不断有消息传来。
    先是滇沧派周围出现天穹神教的人，其后是有人向滇沧派索要雾色刀，沧西这块地方，短时间内形成一片混乱的局面，黑白两道的人听说天穹神教出现在那里，更确定雾色刀就在附近，去往那里的人越来越多。
    当赫千辰他们赶到滇沧派的时候，是在半月之后。
    他一到沧西，立刻前往滇沧派。
    滇沧派门前人群聚集，竟有不少人守在大门外，两方对峙，门前的人义愤填磨，身穿白色麻衣，面色悲戚，门外的人很混乱，什么人都有，有的观望，有的叫嚣。
    “怎么回事？”赫千辰下马，赦己上前询问，忽然有一匹快马疾驰而来，停在他们队伍面前，“阁主！有急报！”
    来人下马跪地，呈上一封密函。
    其他人看着赫千辰打开那页纸，猜测这个时候会出什么事，如此紧急，却见他们的阁主，那无论遇到什么事，从来都是处变不惊的男人拿着密函，等看完，双手竟然颤抖起来。
    他垂着眼，没人看到他的表情。密函在他手中化作碎屑飞散，他举步往前，没有开口说一个字。
    密函上其实只写着一句话。
    五月初八。得讯，血魔医暗中解散杀楼奈落。   
    
第二百六十八章 暮色之吻
    慢慢往里走，赫千辰仿佛没看到周围的人，他的心思忽然远离了，完全不在这里，他想起来这里的路上的情形，想到一人在外露宿之时点火取暖，想到他一个人躺下，还有取用食物之时不得不与别人接近。
    这些不习惯，分明曾是他早就习惯的事，却因为赫九霄，令那感觉再度陌生起来。
    没有人点柴生火，没有人特地带上他用惯的杯盏，为他擦去椅上的尘埃，在他碗里添上他爱吃的菜，让他可以不用担心异能，随心所欲的碰触。
    赫千辰穿过人群，径直往里，轻若无声的脚步在这一刻显得沉重，其他人见他突然走过来，也没人敢阻拦，有的是知道他的身份，有的是惧怕他的气势，纷纷朝两侧让开。
    千机阁众人不解，只能跟随在他身后，赦己不知情况，打听完了上前栗报，“阁主，滇沧派又死了人了，这次是安玉龙。”
    “安玉龙？”突然停下脚步，赫千辰抬眼，门里不少人聚集，全都看着他，神色有惊喜有戒备，视线往里，还能看到一扇大开的房门，里面设有灵堂，摆着不少人的牌位，其中之一正是安玉龙。
    “他是怎么死的？”站在大门之内，却不往里走，庭院中间，长身而立的青衣人突然发问，滇沧派门下弟子直愣愣的忘记回答，随着赫千辰他们一起来的那五个人惊讶的看着那牌位，年纪最长的那个不敢相信，“安师弟死了？”
    “他是怎么死的，还不快说！”另一个朝自己的同门催促，他也想知道原委。
    滇沧派门人醒悟过来，愤愤说道：“就是昨日！有几个人闯来向我们要雾色刀，这里哪来的什么刀，他们不信，结果就打起来了，安师兄与他们交手，受了重伤，开始看起来还好，后来伤势恶化，没想到今天就……”
    “我们一来，他就死了，真巧。”赦己托着下巴，他的话让其他人侧目，有人红着眼，握着拳头暴怒，“阁下的话是什么意思？难道是说他故意赶在今天死，故意不让你们见他？！”
    赦己知道自己说错话，但安玉龙嫌疑重大，又可能是挑唆紫焰背叛千机阁的关键人物，他对他当然没什么好感，“你们知不知道这个安玉龙和千机阁里的一件大事有关，他早不死晚不死，偏在我们来这的时候死，难道事情真有这么巧？”
    “你――”才死了不少同门师兄弟，赦己的这番话引来不少人的愤怒，当下气氛就紧张起来，赫千辰微微抬手，“此事需要调查才能做出定论，滇沧派与雾色刀是否有所关联，安玉龙与我千机阁是否有牵扯，一切等查验过后再说。”
    “查验？”众人不解。
    “查死因，验尸首。”仿佛和风吹拂，赫千辰语声淡淡，众人哗然大惊，“开棺验尸？”
    “开棺验尸。”赫千辰站在当场，徐徐敛目。
    不知是不是错觉，不少人觉得今天的赫千辰有些不对劲，仿佛是耗尽了耐牲，不想再与人多言，滇沧派弟子聚集到前院来，像是炸开了锅，守在门前的那些也都忘了要拦阻门外的人，混乱起来。
    “赫千辰，你这是何意？”了尘师太是个出家人，看不惯这么做，拧眉质问，赫千辰合着眼，不知想着什么，却在片刻沉默之后笑了笑，“师太是出家人，慈悲为怀，见不得有人死后不得安宁，但这件事若不查明，我只怕他入土也难安宁，此生都要背着冤屈。”
    “你到底在说什么？”了尘皱眉，滇沧派其他弟子也都一起追问，“公子之名我等久仰，我们还要感谢公子救了我们同门师兄弟，但公子若是没有一个说法，要我们开棺，让你查验尸体，那是决计不行的！”
    “查的人不是我，是血魔医赫九霄。”赫千辰转身面对门口，神色深沉难辨，“赦己，去分舵查派人问，问他何时会到。”
    “问血魔医何时会到？”赦己不敢置信，也不敢不确定，“但我们出发的时候，血魔医还在赫谷，他没有……”
    “他会来。”赫千辰截断他的话，语气不容人辩驳，当他露出这种表情，用这种语气说话的时候，赦己就知道此令不容再有质疑，只能领命而去。
    赫千辰就站在大门与内堂之间的庭院里，面对着门口，却闭着眼，像是在等待，贺思茵忍不住觉得他有些奇怪，“你怎么知道他会来？他如果不来呢？或者血魔医来了，却没能赶到呢？你要等他多久？”
    赫千辰没有回答，了尘表情古怪的看了他一眼，“赫九霄来查什么？那尸体能查出什么来？”
    “了尘前辈说的不错，那尸体能查出什么来？公子要查，总要给我们个说法吧！”人群喧闹起来，就连门外，其他各路人马也都喧哗起来，议论声在空气里飘飘扬扬的，落在赫千辰耳中，他觉得吵闹，皱了皱眉。
    静静站立，墨发青衣，他没有动，也没有开口，却有种无形的威压慢慢的散开。
    先感觉到的是千机阁的人，他们离赫千辰最近，也算是这里最熟悉他的人，贺思茵感到惊讶，发现周围的人开始散开，很快站立成一个奇异的队伍。
    二十多人分作列队，形成包围之势，从各个方向将赫千辰护在其中，也在移动的瞬间，令那种无形的威压感扩张了不少。
    众人屏息，门外的人停止喧闹，门里的人也不敢再追问什么缘由，总之现在还不到开棺的时候，而眼下，看起来千机阁阁主是决意要等血魔医来了。
    这时候是午后，午后的阳光浓烈，停滞的气氛却凝重沉闷，了尘不知他想做什么，索性也闭目休息，她脾气坏的时候很坏，此时却显得很有耐性，莫绝冷眼看着，一动不动，莫智觉得无聊，却又想看看结果，靠在墙边，抱臂候着。
    门外的人可以离开，但没有多少人走，三三两两的走了几个，过了一会儿又回来了，门里，滇沧派的弟子神情各异，眼睁睁的看着千机阁的人站在庭院里，门里门外，竟无人想要离去。
    这檀伊公子和血魔医究竟是怎么回事？既然要验什么尸，为什么不一起来？听说他们之间的关系不同寻常，但男人和男人之间真能有如此深情？这岂不古怪？
    各种想法浮上众人心头，时间一点点过去，赫千辰站立的姿态没有一点改变，他还是闭着眼，负着手，那一截青色的衣摆袖袂有时候会在风里飘动几下，黑发被吹开，眼尖的人会看到一点若有若无的浅红，就在他颈边。
    位置很明显，但因为无人敢正眼去看那个位置，反倒不怎么明显，但这时候不少人都看到了，莫绝冷的死寂的眼神动了动，也看着那里。
    阳光下，青衣就像映着晴空的颜色，在那张俊雅又透着沉稳的脸上找不到半点不耐，微阖着眼，就像是站在高山之巅，脚下白云悠然，他就这么随便站立着，就是一种独特的风姿，无可动摇，恐怕也无人可及。
    怔怔的看着，有些人居然忘了时间流逝，在他们面前的毕竟是千机阁的阁主，那个似青莲如皎月，流云难觅的檀伊公子，关于他的传闻太多，而今日他就站在他们面前。
    他是为雾色刀而来，还是为了前面所说的，安玉龙的死？为了等血魔医？
    东想西想，忍不住有人开始窃窃私语，嗡嗡的耳语不断响起，日光渐渐转淡，等候的人开始变少了一些，有人暗骂着离去，有人没这个耐性，干脆坐在地上，靠在墙头。
    站在场中的赫千辰依然不动，直到赦己赶回来，“阁主！血魔医他――”
    “我来了。”一顶血红的轿子落在门前，有人从里面走出来，赦己的话还未说完，这两个字就了起一阵骚动。
    “血魔医！？”
    “是血魔医！”
    “他真的来了！”
    天色入暮，最后的夕阳似血，血红的轿子里出来的男人锦衣暗紫，身后的影子被拉的很长，他走近门去，无人敢拦住他的去路，所有人都等着看赫千辰的反应。
    陡然睁开双眼，赫千辰的反应却出乎所有人的意料，他几步上前，一拳毁去，赫九霄不闪不避，被他这一拳打的倒退几步，嘴角渗血。
    众人惊呼，却见他才站直身就被赫千辰拉到面前，狠狠的一个吻，在众目睽睽之下印了上去。
    嘴角的血迹被吞噬，交叠的唇没有一点空隙，这个吻狂猛热烈，就像此时天边的夕阳，在夕阳之下燃烧着交错辗转，从未在人前失态，从来都是温和谦然，沉稳内敛的千机阁阁主，这一刻似是疯狂，又像是愤怒，激烈的吻令所有人看呆了眼。
    赫九霄的回应从不会浅尝辄止，赫千辰推开他，一手抓在他的肩头，眼神像是一把利剑，直到这个时候才问出一句压抑许久的话，“你想让我怎么办？！你这么做！让我该怎么办？！”
  


第二百六十九章 推测
    吼声里带着明显被克制的怒气，赫千辰的怒吼震惊全场，赫九霄却神色不变，好像什么都没发生，赫千辰抓在他肩头的手上指节发白，咬着牙，一字一句的说，“你以为这么做，我被人责问就能有个交代？但你做出这种决定，有没有想过我的感受？”
    “千辰。”赫九霄只是看着他，没有回答，一贯结着冰寒的表情甚至没有太大变化，赫千辰和他相对，却不能让自己平静下来。
    赫九霄在为他担心，为他解决麻烦，想替他处理所有难题，甚至不惜折损自己的力量。奈落，曾与南无分庭抗礼，叱咤江湖的奈落，竟为了他，在赫九霄的一个决定下被解散，从此武林再无奈落，南无再无对手，而赫九霄的力量折损过半，只余下赫谷。
    他分明知道不必做到这种地步，却依然为了他 ……做到这种地步……赫千辰的手在颤抖，抓紧赫九霄，看着他，猛含怒意的眼微微泛出热度，天边的残阳映照，他的双眼似乎有些发红。
    在赫千辰要转过头去的时候，赫九霄按着他贴近自己，温热的吻落在他的眼帘上。
    赫千辰永远都不会承认他眼里的湿润曾经存在过，那是赫九霄的吻，只是他的吻……
    平复自己的心绪，双手紧了一紧，赫千辰长吸一口气，退开，“这件事我们回去再说，此地还有其他事需要解决。”他又看了赫九霄一眼，这一眼的神色复杂，转身面对呆滞的人群，赫千辰怔了怔，他在看到赫九霄出现的一霎那竟忘了自己身在何处，这里根本不是说这些话的地方。
    “他已来了，安玉龙的尸首在哪里？”像是什么都没做过，他镇定自若的让滇沧派的人打开棺木，让赫九霄查验尸首。
    滇沧派弟子还在愣神，下意识的依照他的指示，引他们去拜访棺木的地方，将棺材打开，赫九霄经过查验，得出一个结论，“他不是昨天死的，这人死了已有一段时日。”
    “什么？！”众人失声惊叫，有人不断摇头，“这不可能！安师兄昨天之前还活着！我们明明都看见了！”
    “对，我们所有人都看见了！”滇沧派弟子相应，都表示绝无可能，“如果他早就死了，难道我们见的是鬼？血魔医不要开玩笑了。，
    话是这么说，但说这句话的人自己也忍不住心口一颤，脸色有些发白，这时候残阳已尽，视线里所有的地方都暗下来，还没有点上烛火，他们就站在几个棺材之间，而有人说，这个才死的人，其实早就死了。
    一股冷风吹来，围拢看热闹的人群哈哈干笑几声，有滇沧派弟子马上去点了灯，这才有人接话，“血魔医不如再查验查验，也许是因为这天气热了……”
    “他已死多日，最少也有半月之久。”赫九霄冷冷的打断他的话，手掌划过，不知怎的安玉龙的胸腔就被破开了，破口一直往下，就好像有一把无形的锋刃将他剖开，他没什么表情的取出安玉龙的脏腑，“外表看来毫无异样，但他其实身中剧毒，才会令尸身不腐，看不出迹象，冰御――”
    冰御也跟着他来了，只不过赶路赶的有些脱力，听到吩咐，抖着手取来药箱，拿出几枚特别长的银针来，赫九霄接过去，对着肝脏刺下去，起初刺进去一些，拔出来的颜色正常，再后来逐渐加深，那拔出来的针颜色也开始变得墨蓝发黑，在烛光下触目惊心。
    “好毒！”人群里爆出惊叫，滇沧派弟子看傻了眼，难道真如赫九霄所说，安玉龙早就死了？
    看着那具尸体，谁也不明白这是怎么回事，“那我们见到的是谁，难道死人也会说话，会走动？安师兄父母双亡，也没有兄弟，我们见到的人分明就是他！”
    “近平个月来，他是否一直在外？很少回来？”赫千辰这么问，马上有人点头，“没错，安师兄一直怀疑老掌门的死，他说要去千机阁，把事情弄个清楚，之后就只是捎信回来，后来连信也没了。”
    了尘一直在旁边看着听着，这时候也感觉出了不对劲，“赫千辰，你可是在怀疑什么？”
    “你们所见的安玉龙，不是原来的安玉龙。”让赫九霄把尸首归位，赫千辰这一句话令人恍然大悟，同时也更添疑惑，在有人要提问之前，他一摆手，继续说道：“真的安玉龙到过千机阁，后来就成了假的，假扮他的人早有图谋，未免回去被熟悉的人看穿，所以才不敢回来，直到雾色刀出现，他到滇沧派假装重伤，重伤之下就算有什么异样也无人会发现，而后用假死来脱身。”
    “他留下这具尸体就是为了掩饰。而来抢夺雾色刀的人，将他重伤，可能也出自他的授意安排，这尸体上的剑伤是死后所划。”赫九霄接着赫千辰的话往下说，面无表情，赫千辰递过去一方帕子，他抹去手上的血迹。
    “这种毒很特别，和早先曾出现过的蚀心腐骨同属一脉。”赫九霄的手上，那血色是暗红的，剧毒渗透进脏腑深处，血液却没有变的一样墨蓝发黑。
    众人都知蚀心腐骨的威名，听说同属一脉，不禁大感讶异，“究竟是谁要这么做？这么煞费苦心，又是出自什么目的？”
    赫千辰和赫九霄对看一眼，那人的目的是接近紫焰，如今紫焰背叛，雾色刀引起混乱，千机阁不得不插手其中，确如赫千辰此前的猜测，对方是冲着千机阁来的。
    “天穹神教的人曾使用蚀心腐骨毒。”赫千辰将曾经遇到柳氏父女的事说了一遍，讲到天穹派下面的地煞用柳凤娇要挟柳达山交出霎色刀，最后失手服毒而死，那毒物正是蚀心腐骨，群雄哗然。
    “这是天穹神教的奸计！他们向我们要雾色刀，说不定那把刀就是他们弄出来的诡计！”
    “天穹神教早有预谋！”
    “他们当年没有成功，如今重现江湖就是想要称霸武林！”
    “他们是想借着这把刀的名义铲除异己，向我们示威！”
    “幸好千机阁插手此事，檀伊公子智谋过人，还有血魔医识破他们的奸计！”
    群雄愤慨，同时又不断发出各种赞誉，了尘师太早就知道赫千辰的声望很高，却没想到如此被人推崇，莫绝自从看到赫九霄出现就收敛了他的目光，一人站在阴暗的角落里，不管莫智和他说什么都毫无反应。
    最后众人得出结论，一切都是天穹神教的阴谋，人群散去，一一寒暄告辞的时候，还能听到私下的议论和探问――雾色刀究竟在哪里？
    得到雾色刀的人先后失踪，门派都遭到不幸，难道这真是一把有冤魂的刀？得到的人都会遭到意外，被冤魂诅咒？
    夜幕之下滇沧派恢复宁静，赫千辰他们也回了千机阁分舵，距离沧西一城之隔，很快就到。路上赫千辰骑马，赫九霄坐轿，没有互相交谈。甚至在到达分舵的时候赫千辰也没有开口和赫九霄说一句话。
    用饭的时候，赫九霄将饭菜端到房里，冰御在外面和赦己他们那些人坐在一起，不断揉着自己的腰。自从赫九霄接到赫千辰的那封信，他们就往沧西赶了，严格来说，可能只有他一个人骑马在赶，赫九霄御气临风，速度比骑马只快不慢。
    外面的人在取笑冰御没用，冰御憋着气给自己解择，低语声和笑闹声隐隐约约的传到赫千辰他们的房里，已经用完饭，赫千辰放下茶盏，起身准备沐浴，赫九霄在他经过身边的时候把他拉住。
    “你在生气？”他抬头看到赫千辰垂下的眼神，他用平静来掩饰，但其下必定有其他心思。
    赫千辰抬眼看着远处，静默片刻，开口的时候，他尽量克制着不让自己的语声颤抖，“九霄，你不能为我这么做，我受不起。”
    “这是我自己的决定，和你无关。因果有报，当初我杀了你的人，如今我用奈落来偿还，很公平。”赫九霄起身看着他，赫千辰望着眼前冰冷的脸庞，看到他近似温柔的眼神，苦笑着摇头，“你知不知道你真的太乱来？奈落一散，你只剩下赫谷，实力大损，还有奈落那些人，你不能保证他们没了约束之后不会在江湖上做出什么事来……”
    “就算有，也和我无关。”赫九霄回答的毫不迟疑，好似奈落彻底和他没有任何关系，势力受损也对他没有影响。
    赫千辰语塞，他再找不出其他理由来斥责他的做法，怪责赫九霄，大部分原因并不是为了担心奈落的人引起江湖混乱。
    他的心跳越来越剧烈，胸口那种酸胀的感觉，近乎疼痛，从赫九霄出现在他面前开始就一直没有退下过，苦笑成了酸涩，他抱紧赫九霄，叹息着摇头，埋首在他的颈边，“九霄……”
    “嗯？”赫九霄环抱住他，赫千辰却没有说话，呼吸声就在赫九霄的耳畔，过了许久，他的手臂慢慢收紧，“九霄……九霄……”
    低语叠声，赫千辰没有抬起头，灯影摇晃，他的身影始终绷的笔直，站立之姿和原先一样，赫九霄却感觉到肩头的湿意，环在他背上的手几乎令他感觉疼痛。
    “你在撒娇吗？还是感谢？我不要你感谢我，千辰，听见没有？”赫九霄抱着他的腰，手掌上下轻抚，赫千辰抬起头，眼晴里仿佛有几点光亮，无限深沉的目光似海，忽然涌起波澜，他抱住赫九霄的后颈，袭上的吻比任何一次都要霸道猛烈。
  

第二百七十章 深情
    嘴唇厮磨，每一次吐息的温度都是灼热的，呼吸里都是对方的气息，直到赫千辰退开，“我知道，我不会对你说谢，你这么做我也根本不想感谢。”
    两人的气息交融，他的语声低哑，“这件事根本不值得我谢，我也没想要你这么做，但你总是这么自以为是，你这个兄长，当的实在太专横。”
    一句句的谴责似乎严厉，一个个吻却分外的炙热，赫千辰的手抓在赫九霄的背后，腰上不断被对方轻抚，两人的影子在墙上汇成一个，房间里再没有说话声，只有间断的喘息，脚步声断续错乱，从桌边一直到床前。
    青袍被扯下落在地上，锦衣在赫千辰的手里解开，他被推倒在床上，覆上来的人体有着炽烈的温度，和赫九霄相贴的每一部分都似乎要燃烧起来，手掌从他的胸前一直往下，在他腰腹之间移动，朝下注视他的双眼没有一点冰冷的迹象，满是火热。
    “我很想你，想要你。”赫九霄从不掩饰他的欲望，赫千辰的手往下触摸到他胯间，抬眼看他，喉间颤动，“我也是。”
    再不需要任何更多的言语，用身体的反应来告诉对方，所有的情绪，喜怒、思念、心痛、怜惜，赫九霄拉开他的双腿，覆在赫千辰身上，在他身下微微曲起的双腿矫健修长，朝他望来的眼神里有升腾的情欲，还有无数难言复杂的情感。
    赫千辰张口喘息，从没有像这一刻这般思绪混乱，不光是被自身的欲望掌控，更是被眼前的人扰乱，他唯一的一点克制力，仅剩的一点冷静全都因为赫九霄而分崩离析。
    双腿被打开，赫九霄半身覆在他的身上，两人的下腹紧贴，赫千辰朝上注视，遮住了光影，赫九霄的脸在烛火光晕下显得迷蒙，那不习惯笑意的脸全是深情，外面的人声隐约传进来，房内很安静，只有两人身体的碰触，肢体贴合碰触的摩擦声。
    赫千辰的呼吸变得急促，赫九霄的手指从他的下腹往后，试探的抚弄，察觉到他的紧绷，赫九霄翻身下床，回来的时候手上多了一罐药物，那是赫千辰之前没有见过的颜色，半透明的浅红。
    “这是新制的药。”赫九霄对他说明，突然进入的手指竟没有带来太多不适，赫千辰抓紧了床沿，还没有习惯放松的身体在赫九霄的动作下肌肉收紧。
    他抿着唇，身上的汗水在光下像是有无数光点散开，赫九霄满含着欲望的双眼看着他，仿佛要将所有热情都注入他的身体。
    床上的帐幔没有被放下，一眼望去能看到窗外的夜色，月色被云层遮掩，有漫天星辰，光芒映在赫千辰的眼里，他不知道那是真实所见，还是因为在他身下抚弄的手，在他臀间动作的指。
    沾着药液的手指缓慢抽送，赫九霄垂首吻他，湿热的吻发出暧昧的音色，赫千辰颈边的痕迹未退，那残留的红印昭示着他当初用了多大的力气留下这个痕迹，虽然看见，赫九霄却还是在这个位置吻下去。
    颈边的痛楚加深欲望的涌动，赫千辰的身体一紧，在他臀间的手指猛然曲起，他不由抓紧赫九霄的手，半身抬起像是绷紧的弓弦，脸上的薄红渗出汗水微湿，赫九霄压在他的胸口，在他股间的动作变得剧烈，双目仿佛透出血色。
    他的身体和赫千辰一样紧绷，汗水从他胸前滴落，赫千辰闻到呼吸里汗水和药香混合的味道，喉咙里干燥灼热，好似有人生了一把火，他按住赫九霄的手，暗示马上得到回应。
    赫九霄骤然将他抬起，赫千辰的双腿被架在两侧，膝头分开，从他的角度甚至能看到赫九霄指上粘稠的药液没入自己体内。
    为即将到来的冲击喉间发紧，赫千辰胸前不断起伏，两人的视线交缠，赫九霄的手指退出，分开到极致的双腿被按下，有所准备，却仍旧无法抵挡那瞬间的感觉，低哼一声，赫千辰抓住床沿的手紧握。
    闯入的属于赫九霄的部分就是火热的根源，让他整个人沸腾，连呼吸声都在颤抖，赫千辰蹙起的眉宇间有快意有折磨，压抑着口中将要溢出的响声，他仰头呼吸，双眼始终看着在他上方的赫九霄。
    被挑散的发铺在枕上，两人交叠，些许微风从窗外吹送进来，几丝凉意吹动床前帐幔，白色的轻纱扬起，透出里面两人缠绕的黑发。耳根发烫，心跳如鼓，不是第一次这么亲密，但每一次却仍旧让两个人难以克制心里的鼓动。
    带有薄茧的手指顺着赫千辰腹间的肌肉纹理往下，赫九霄的手覆上去，同时间，慢慢的挺身，那厮磨着攻占进来的力度和热度，让赫千辰无法自控的抬起身体迎上。
    “霄――”喉间发出低哑的喊声，双手抓紧赫九霄，赫千辰睁着眼，仿佛是想看清赫九霄现在的表情。
    朝上望过来的那双眼，那墨黑的眸像是蒙上一层薄雾，好似能将人吸入般深幽。
    看着他眼底深处深沉的暗色，染上情欲薄红的身体，还有不断起伏的胸膛，无一不在刺激着赫九霄，他咬上赫千辰的颈，甚至能感觉到齿间脉搏的跳动。
    “千辰。”手指穿入他的发，赫九霄粗哑的喘息声伴随着彼此的心跳，“千辰，把腰在抬高些，抬高……”
    相连之处因为他的动作而更紧密，暴露在空气里的皮肤感到凉意，附着在赫千辰身上的人体却不断灼烧着他，承受着逐渐开始变的剧烈的撞击，他努力呼吸，只觉帐内的空气变的粘稠浓厚，满口都是充满爱欲和情意的气息。
    像是海浪的潮汐，每一次律动令他只能随波逐流，攀住赫九霄，赫千辰的大腿内侧收的死紧，背上开起颤栗，身下薄薄的被褥因为汗水而潮湿，风过的凉意没有让热度退下，反而激起更澎湃的热潮。
    赫九霄的眼神仿佛能将他融化，两人的喘息声交融，置身在赫千辰张开的腿间，落到他肩头的吻舔舐去他的汗水，留下轻轻的咬痕，像是要将他整个人都吞吃干净，需索干净，双腿被高高架起，最隐秘之处被他用手分的更开。
    眼前的景物晃动，赫千辰的视线里只有赫九霄，其余的一切都在摇摆，白色的帐幔像是月下的湖面，不停的荡出涟漪，唯有他面前的人从不改变眼里的神情，那充满爱意的，写满欲念的双眼，如同烙印，将那热度刻进他眼底，灼烫了他整个人。
    房里有汗水和肉体的撞击声，呻吟低喊之中，贴近耳边的呼吸和着赫千辰的心跳，赫九霄的动作由急到缓，却更深入激烈，两人的手指交扣，赫千辰的双臂被压在床头，汗湿的发交缠铺陈在枕上。
    仿佛无法呼吸，他一次次咽下喉中的干涩，赫九霄垂首吮咬他胸前的突起，硬热的微红在他口中站立着，微微颤抖，赫千辰收紧了下颚，喉间似乎发出一声低吟。
    赫九霄的手挪到他的下腹，一阵风袭来，最后的一点烛火灭去，黑暗之中，床辅上发出震动，急喘之中，几近破碎的呻吟被吞咽下去。
    赫千辰鼻息急促，赫九霄压在他的唇上，他能感觉到从赫九霄发边淌下的汗水，猛烈的撞击像是海浪将他淹没，脑海中什么都不存在，在赫九霄手中的欲、望根源在他刻意的控制下不得择放。
    “九霄……”赫千辰的语调不稳，挣扎在狂乱的欲望之中，他几乎要嘶喊出来，仿佛有什么要爆裂，颤抖的喊声换来赫九霄更猛烈的掠夺，一次次的让他濒临崩溃，终于，在一次重重的挺入后，他被放开，在低吼声里爆发。
    脑中一片空白，赫千辰倒在床上，房里早就陷入黑暗，赫九霄躺在他身旁，一手还搁在他的腰间，两人的呼吸都没有平复，外面的人声早就没了，他们甚至不知道过去多久。
    休息了片刻，等赫九霄起身叫人准备了水，两人沐浴之后躺下。赫千辰一时没有入睡，赫九霄也没有，拨弄他微湿的发，他忽然问道，“千辰，告诉我，你在路上遇到莫绝，他是不是说过什么，做过什么？”
    “为什么这么问？”赫千辰的嗓音有些少见的慵懒，赫九霄侧身看他，“他的态度与原先不同。”他就是从莫绝的态度上感觉出异样，也许只有一点细微的差别，但他确实有所察觉。
    “他对你有恨，但不算很深，他 ……”赫千辰的话被赫九霄打断，注视着他的目光灼灼，还残留着先前的火热，“我只问你他对你做过什么？”
    赫千辰动了动眉，“他能对我做什么？”他看着床顶上的帐幔，“他想用我来报复你，但他选错了人。”若是赫九霄听了莫绝所说的话，定然会生怒。
    “只是这样？”赫九霄并不完全相信，听出他话里的怀疑，赫千辰想了想，“那个莫绝，也许是因为他与你有相同的过去，我并不完全讨厌他，当然也绝对说不上喜欢，你如果是在担心这一点的话。”
    赫九霄没有接话，赫千辰便继续说了下去，“这个世上，你是我最亲的人，没有人和你一样，没有人会像你这么了解我，为我做出这么多事，让我……不得不深爱你。”
    悠悠的话音平静的叙述，认真而且毫不掩饰眼底同样的深情，他看着赫九霄，发自肺腑的说出这些话，本该冰冷的人为他而沸腾，他除了爱他，还能怎么办？只能陷落，甚至从未对这份本来不该存在的感情感到后悔。
    “这一次是你让我不知说什么了。”赫九霄的目光闪动，似乎也有许多感慨，最终笑着转身拥住他，两人没有再开口，就这么睡去，静静的夜慢慢过去，直到天明。
  

第二百七十一章 神教逞凶
    第二日，两人起身，因为昨日所见，出了千机阁分舵之后，路上遇到的江湖人看两人的眼神都有些古怪，许多人都去了滇沧派，都看到那一拳，那个吻。这是他们第一次亲眼见到他们之间的关系。
    赫千辰看到那些人眼里的好奇，大多数没有什么恶意，他神情自如的坐进赫九霄的轿子里，因为昨夜的放纵，赫九霄不许他骑马，他也没有勉强。
    “昨日你失控了，不担心其他人怎么看？”赫九霄看到外面的一双双眼晴，他没有使用异力御气行进，是不想分心操纵他的能力，他身边有赫千辰。
    “若事事都顾及他人看法，任何一个人恐怕都无法安心的活在世上了，我在乎的只有我周围的人，他们早就知道你我的关系，看见也无妨。”赫千辰合着眼靠在软垫上，早在他承认情意的时候就知道有这一天。
    “有人很介意，我看到莫绝看你的眼神。”赫九霄抚到他颈侧，那个吻印还在，赫千辰睁开眼，坐直身，“我会小心他，你也是。”
    在赫九霄问话的时候轿子被抬起，四个轿夫是同父同母所出，心意相通，但先天有疾，被赫九霄治好之后便追随在他身边，一直忠心耿耿，四人抬起的轿子几乎令人感觉不到起伏，异常平稳，他们去的还是滇沧派的方向，赫千辰觉得昨日太匆忙，还想再细问一番。
    这次的事令雾色刀更神秘，也在无形中留下几抹诡秘的阴影，赫千辰在昨日回分舵的路上就想了许多。
    如果说这把刀只是天穹神教的阴谋，为何安陵王楚雷会郑重其事的委托于他，要找这把刀？
    正在和赫九霄讨论，轿子忽然停下，外面传来吵吵嚷嚷的声音，“檀伊公子是不是在里面？我们找檀伊公子！”
    说话的人语气慌张，还有别人的脚步声，恰好在轿旁，有几人交头接耳，没在意那个人的话，低声的交谈被两兄弟听入耳中，“听说拾全庄的秦庄主也在来的路上，奏战难道也是想要雾色刀？”
    “谁知道现在雾色刀在谁手上，得到的人一定不会说，滇沧派说没有刀，兴许就藏着呢！”
    秦战也在赶去滇沧派，为的当然是刀了，秦战与朝廷脱不了关系，这把刀果然也和朝廷有关。
    赫千辰挑开轿帘，和赫九霄一前一后走出去，后面跟着的人也都停了。
    他们现在的位置接近滇沧派，还有一点路程就到，眼前是一座小丘，那四个桥夫走的居然是山路，他在里面一点都没感觉到颠簸。
    “谁要见我？”他往人群里一扫，看到有人脸上满是紧张之色，还有几人从远处跑来，身上居然带血，“不好了！出事了！天穹神教的人杀上门来了！”
    距离赫千辰他们不远，那些正在谈论拾全庄的江湖人不死心，还要再去一次滇沧派，闻言惊讶，“天穹神教？！”他们一个个拔出兵刃，有人挥着刀，哼笑几声，“老子正要找他们！他们倒自己送上门来了！”
    “出了什么事？”赫九霄冷声喝问，想求见赫千辰的人看到后面赶来的同伴，抹了抹头上的汗，“我路过滇沧派的时候看到大门紧闭，里面有惨叫声，不知里面出了什么事，跃上墙头就看到有许多穿着黑色宽袍的人，正在和滇沧派门人交手！”
    “他们完全不是那些黑衣人的对手，那些黑衣人各个功力深厚，发现我们在墙头，想杀我们灭口！”后面赶上来的人被黑衣人所伤，手臂带伤，面色苍白。
    “他们有多少人？”赫千辰身后的赦己等人已经做好交战的准备，来人怕身后有追兵，频频回头张望，“大概有二三十人！”
    “过去看看。”赫千辰下令，赦己上马，带人前往滇沧派，其他的江湖人也纷纷跟上，有人兴奋有人担忧，一直隐身在幕后没有露面的天穹神教突然出现，难道他们已经部署好了，准备发动？
    当他们到达滇沧派的时候，眼前的景象让他们停下了脚步，只见大门敞开，有尸体横卧在地上，从那人的动作看来是想逃命求救，门里面遍布着尸体，有人正咽下最后一口气，染血的手抬起，仿佛想说什么，瞪大了双眼，却没能说出一个字。
    昨天还为同门之死而感到悲哀的滇沧派弟子，今天就迎来了自己的死期。
    世事无常，谁能料到？
    “这是天穹神教的人干的！”群雄震惊，有人看到这样的惨状忍不住转开头，狠狠骂了几句，“他们竟敢在白日行凶，天穹神教的人太不把我们放在眼里！”
    “他们这么做是对整个武林示威！他们真的想要控制江湖！”众人你一言我一语，满脸愤慨，还有万般的担心，警戒的拿着兵刃找寻敌踪。
    赫千辰站在轿前，看到门里尸横处处，沉下脸色，“如此明目张胆，看来他们真的已经无所顾忌。”
    “一直处于暗处，这次却下此杀手，你觉得是什么让他们改变？”赫九霄数了数尸体，“这里不是全部的人，也许还有活口。”
    天穹神教一反常态，一次就杀了这么多人，是什么令他们改变手法，化暗为明……赫千辰观察尸体创口上的伤势，突然墙头落下几道黑影。
    “天穹神威！地煞天罡！拜我神教者可饶不死，否则，下场就和他们一样！”落在墙头的黑衣人宽袍大袖，黑色的斗蓬遮住半张脸孔，让人看不出他们脸上是不是也有一片空白，只能看到黑色兜帽之下如同死人那般白惨惨的脸色。
    “什么神教，分明是魔教！”
    “这次露出你们的真面目了！雾色刀不过是个借口，你们就是想一统江潮！各位江湖同道，别让他们太得意了！杀――”
    天穹神教的人冷笑几声，对冲到墙头的人群视而不见，口中发出一种奇异的嘶叫声，不多时，竟有数十人现身，他们个个都是宽袍黑衣，一声不吭，招招狠绝。
    “不好！是埋伏！”江湖群雄发现自己深陷包围，边骂边打，赫千辰已命赦己带人加入战局，贺思茵去分舵报信，派人前来支援。
    “阿弥陀佛。”了尘师太捻着念珠，身后莫智和莫绝抵挡住袭来的敌人，她没有出手，默默诵念佛经，“上天有好生之德，诸位还请住手。”
    这时候谁和她讲什么好生之德？没人理睬，了尘站在一边，终于长叹一声，飞身而起，双手结起，做了几个奇异的动作，念念有词，掌心忽然冒出红光，无声之中挥掌而去，被她碰到的敌人和她交手数招就败在她的掌下。
    “密宗手印！”蛟蚕丝穿透一个人的手掌，赫千辰看到了尘出手，分心之时动作一顿，金芒正要刺穿敌人的胸口，他心里忽然闪念，和他交手的人，他的感觉竟然并不陌生？！
    墙头上站着的人口中发出的奇异叫声没有停歇，非常刺耳，也异常诡秘，众人闻声，心里都有一种担心，天穹神教的人像是在召集人手，难道他们不是在滇沧派设下埋伏，而是早就将人汇集到沧西？
    “天穹神威！神照大地！”木然的语声齐声唱和，又有神教的人出现，他们手中却押着十多个人，全是滇沧派弟子。
    “谁还敢动手，他们全都要死！”用那些人的性命来要挟，众人见状，全都停了手，黑衣人返回去，呈包围之势将他们围住。
    站在墙头的神教弟子似乎是这些人之中的首领，得意的笑了几声，他突然跪下，面朝天天际，“教主有令，顺者昌，逆者亡。不从我教之人，唯有一死！”他指着滇沧派里面的尸体，“你们自己做决定吧！”
    被他押来的幸存者也是滇沧派门下，见同门果真已死，那些尸体堆积在一起，死的这般凄惨，有人心惊害怕，有人宁死不屈，“要杀就杀！我难道还怕――”
    没说完的话被一蓬群血取代，那人胸口被一剑刺穿，押着他的黑衣人从他胸口把剑拔出来，两个动作快如闪电，没有半点迟疑。
    在场的江湖群侠甚至没有时间去挽救，连张口都来不及，就看到那人睁着眼慢慢倒下去，被押在黑衣人手中的其他十多个滇沧派弟子骇然的看着这一幕，终于，有人跪下，低低念道：“天穹神威……神照大地……”
    “天穹神威，神照大地……”其他人跟着念起来，落在敌手，不想死的人只能选择这一途，也有人抱着别的心思，想要先保住性命，以后再图反击。
    “懦夫！”群雄之中有人喝骂，赫千辰等候援兵到来，天穹神教这次突然的举动让他有些想法从脑中闪过，只是还没来得及细想。
    “天穹神威，神照大地！”墙头上的那一个狂笑起来，打了个手势，那些顺从的人口中忽然都被塞入一粒药丸，“好了，既然你们都已听命教主，这是教主所赐的凝神丹，能让你们武功精进，还不快谢谢教主！”
    “你……”有人抚住自己的咽喉，憋的满脸通红，想吐已经来不急了。
    赫九霄看到那药丸，开始注意那些人服药之后的反应，赫千辰突然发问，“你们的教主是谁？”
  

第二百七十二章雾色刀
    众人屏息，天穹神教再度出现，教主定然不会是当年的天穹派之首，莫非是他后人？
    “我们的教主来自天上，怎能让你们这些凡夫俗子见到？”神教弟子知道他的身份，回答的异常谨慎，诡秘的笑在黑色的兜帽下更显阴森。
    “呸！”人群骚乱，骂声不断响起，这时候还有人不忘雾色刀，“那把刀呢，这把刀真如你们所说，还是根本就是你们的借口？”
    “那把刀确实会引起祸事，我们教主眼见有太多人冥顽不灵，追逐此刀，为保江湖平静，教主才出此下策，这是我们教主的悲天悯人之心。”
    黑衣人回答了，群雄却无一相信，举剑在手，“口中说的冠冕堂皇，用死来威逼胁迫，这算什么悲天悯人？”
    “那凝神丹能令人丧失神智，被人操纵，小心那些人。”赫九霄观察那几人服药之后的状态，从他们的反应上得出结论，他对赫千辰说的话顿时了来一片惊呼和骂声。
    “只要人心无杂念，武功自然精进，凝神丹的作用就在于此，你们不都想要增加功力吗？只要顺从我教，都可以得到一粒凝神丹。”墙头为首的人嘿嘿冷笑，对骂声毫不在乎。
    “赫千辰，你的人手何时能到？”了尘师太面露忧色，“天穹神教早就在暗中活动，只恨我知道的太晚，如今他们已成气候，想要剿灭，恐怕不是轻易能成之事。”
    滇沧派位于沧西东边，本来不是个冷僻之处，听闻这里发生江湖械斗，百姓都远远避开，眼下的情形是天穹神教与江湖各派对峙，那些滇沧派的幸存者已经服药丧失神智，这时候交手，他们无疑都会成为神教的工具。
    赦己带人警戒，贺思茵去报讯求援还未归来，赫千辰答话之前，远处却有人影出现，“难道魔教还有援兵？“有人担心的看着远处来人。
    赫千辰看到骑马过来的人，倒没有太多意外，来人是久违的秦战，拾全庄庄主秦战，尽管声名一落千丈，但秦战在江湖中还是占有一席之地，这次的事惊动整个江湖的人，他当然也知道。
    秦战一来，就像没看到那么多神教的黑衣人，一挥手，有人捧上一个大的木匣，“雾色刀在此。”
    一句话，炸开无数惊诧、兴奋、疑惑，就连赫千辰也没想到，秦战突然出现，居然带着雾色刀？赫九霄不为所动，众人却都看着那个木匣，就连神教教众也不例外。
    “你从哪里得来的刀？”站在墙头的黑衣人厉声质问，看到那把刀他显得很紧张。
    秦战的头发上添了许多灰白，多了些老态，但毕竟曾是大炎朝的禁军副统领，沉着脸色的时候颇有威严，“这把刀不属于我大炎，是它将灾祸引来，我劝各位不要执着于它了。”
    他根本没有回答，神教弟子十分不满，这个答案赫千辰也想知道，在紧张的气氛里，他上前几步，“秦庄主，这把刀如果真会带来灾祸，你若知道，为何不说明内情？你又是从何处得来这把刀？”
    不是第一次见赫千辰，他的问话秦战不得不答，犹豫片刻，他显出为难的样子，“关于这把刀，牵连重大，不宜在这里讲，不如等回去之后再与你详说。至于我得到它，那是在昨日，来这里的路上我遇到一个滇沧派弟子，他身受重伤，临死将这把刀托付给我……”
    “果然是放跑的那个！”神教中人低咒一声，众人确定秦战说的不假，一双双眼都看着那个木匣，那个匣子里装的就是引起无数混乱的雾色刀，但可笑的是，至今为止都没有多少人亲眼看过雾色刀。得到过他的人全都下落不明，谁也没有描述过它的样子。
    秦战似乎感觉到那些眼神的含义，他走过去打开那个木匣，普普通通的匣子里，露出刀身、刀柄，刀身在日光下反射寒光，那竟是一把无鞘的刀！
    除此之外，这把刀看不出任何奇异的地方，外表并不特别，但古怪的是当秦战揭开木匣的一刹那，许多人都觉得自己看到有一道红光闪过，等盖子开启，里面却一切正常，这把刀根本没露出什么红光。
    “这就是雾色刀？一点都不起眼。”人群里发出一声低语，略有些失望，但这把刀本来就不是因为它的犀利闻名，而是因为它的神秘，被各方势力追逐至今，发生这么多事，如果说这把刀真的只是像看起来这么普通，谁也不信。
    “把刀交出来。”神教教众开始聚拢，秦战退后几步，远处忽然响起蹄音，循声望去，只见数十骑疾驰而来。
    跑在最前面的是个女子，贺思茵因为焦急，脸上兴起红晕，在她身后是千机阁分舵的人，赦己一看是她，大笑扬声，“来的刚好！我之前还怕你就这么一走了之……”
    “就算要走，我也会光明正大！”贺思茵骑在马上凌空跃起，翻身一跃纵入敌群，她不是没想过，就这么走了，让赫千辰他们困在这里，借他人之手为她父兄报仇，但这个想法只是一闪而过。
    贺思茵做不出这样的事来。赫千辰收回目光，微有笑意，赫九霄在他身边低声说道：“让她慢慢融入千机阁，自己打消报仇之念，果然好计。”
    “这不是用计，是用心。”赫千辰在赌，赌人心，赌贺思茵会回来，而且终有一日会抛却仇恨。
    飞身而起，金芒隐现，他腾身加入战局，赫九霄就在他不远处，掌力呼啸如风，周围刀光剑影，天穹神教的包围被千机阁分舵赶来的人马突破，引起一场混战。
    惨叫哀号顿起，血而纷飞，令赫千辰惊讶的是，与神教交手的人来自各个门派，却没有多少是神教黑衣众的对手，若非有千机阁分舵的人在平衡局面，今日便真如神教之人所言，所有的人，顺者昌，逆者死。
    “他们哪里找来这么多高手？”赫千辰的疑问是自问，谁也无法回答，混战僵持不下，神教教众之中为首的那个忽然停下动作，仰头朝上看，像是得到什么指令，纵身急退，“撒！”
    他的那个动作只有一瞬，不太明显，但不少人都看见了，有种荒谬的猜想浮上众人心头，那所谓的神教教主，难道真的是天上之人，确非凡俗？
    当然这个想法只是短短一瞬，神教的人撤走，连带那些服了凝神丹的人被一起带走了，众人站在当场，都觉得匪夷所思，“他们完全没落下风，这时候撒走是为什么？”
    “他们要的是万无一失，不想浪费人力。”赫千辰走到一具尸体边，赫九霄挑开那人的兜帽，露出一张平凡无奇的脸，没有人认识。
    “这些人身手这么好，竟从没在江湖上走动过？”有人辨识不出那个人是谁，还有另一个疑惑，“这人的脸很正常，那……”
    “天罡地煞。”赫九霄的语声冷淡，赫千辰点头，“天穹派自当年起就分天罡地煞，这么看来，如今的天穹神教里，属天罡之人就是这些面容正常的，地煞便是无面人。”
    “只要是人，不可能没有脸。“人群里有人出言反驳。
    赫千辰眼神顿了顿，微微领首，“你说的不错，只要是人，就不可能没有脸。”他看着地上几具尸体，有的不知沾到什么毒物，尸体正在溃烂，凡是死去的无面人，都被人毁尸灭迹。
    “阿弥陀佛，天穹神教果真图谋掌控江湖，这件事非同小可，如今当务之急该通知各方，召集各门各派，共同应敌。”了尘师太合掌喟叹，“无论这把刀里究竟有什么，若是神教想得到它，我们更不能让其如愿。
    了尘师太早就表明她是因为发现神教有死灰复燃的迹象，才会现身江湖，这时候地说的这番话在情在理，大家都表示同意，而说起这把刀，他们这才发现秦战不知何时已经离开。
    雾色刀在秦战手里，想到这一点，众人各怀心思，互相抱拳告别，打算将这个消息传到各个门派，天穹派的厉害以前的老江湖都知道，如今这个天穹神教称其教主为天上之人，那显然是有反叛的意思了。
    这件事传开，朝廷马上就插手，安陵王楚雷下令，缉拿天穹神教的人，但第一不知他们立教在何处，第二不是他们的对手，要说辑拿，也不过是口头的威慑。
    在此期间，秦战拥有雾色刀的消息传遍江湖，拾全庄再度热闹起来，但秦战并不在庄内，他在沧西未归，几日过前，赫千辰受邀前去与他相见，秦战说有重要之事要谈。
    那是滇沧派被灭门之后的第二日。
    秦战住在一处名为泰安的客栈里，在当地十分有名，赫千辰走入院落，仆从正在打扫，问候之时都显得很有礼，院子里很安静，清晨的空气令人身心愉悦，赫千辰的脚步也轻快了许多。
    报上名字，侍从引着他往里走，然后就退下了，赫千辰一直走到门前，门里面秦战背对他坐着，目光掠过高高的椅背，能看到他垂首沉思的样子，像是正为什么十分苦恼。
    雾色刀就在他的面前。
    赫千辰举步进去，才走了几步，突然停下，就在刹那间，椅背后方一道利芒闪动，疾射而来！
  

第二百七十三章刀影之谜
    刀光迎面，赫千辰挥掌格挡，间不容发之际依旧不显慌乱，“你是谁？”那人不是秦战，他留意到那人的身型，比秦战要高一些。
    见他早就有所防备，那人转过身来，白衣，无面。
    无面人！“秦战呢？”见到这个人，赫千辰料到秦战已经凶多吉少。
    那人没有回答，雾色刀被他拿在手中，刀刃映照天色，一片白亮，阵阵寒光之中招式狠厉，赫千辰脚下错步，身形流转，指间蛟蚕丝像是电光，掠去，速度分毫不让。
    双方交手，赫千辰觉出对方功力不低，天穹神教的人几乎每一个都是高手，金芒射去，那人以袖挡住，袖口被洞穿，双手交握，腾身之间一刀砍下，气势惊人！
    刀光寒烈，刀影几乎将赫千辰整个包围，周围无处不是刀光，无处不是杀气。
    赫千辰面对过许多敌人，有一些甚至功力高于他，却依然败在他的手中，他靠的是绝对的冷静，在交手之时找出破绽，但这个人，他的刀法竟然处处都是破绽，仿佛抛却一切，只求毙敌于刃下。
    处处是破绽，便难以确定何处是真，何处是假，赫千辰素来谨慎，先不回击，见招拆招，以快打快，片刻之间难分上下，只见刀光闪耀，隐约才能看见在寒芒笼罩之下，青色衣角飘拂。
    听见里面有打斗声，脚步声由远而近，“庄主？！”
    无面人动作一顿，就在这个空隙，蛟蚕丝朝他面门射来，他以刀格挡，响起一阵刺耳的摩擦声，金线的一端刺入肩头几分，他用力一挣，金芒退去。
    但蛟蚕丝性柔，在赫千辰一抖手间又成卷缠之势，雾色刀被缠住，而脚步声已到门外。
    无面人弃刀，脚下一踢，拔身而起，已然跃出窗外，在他离开的同时有个什么东西从桌下掉落在地，发出一声沉重的响声。
    脚步声停在门前，秦战带来的侍从第一眼看到的是赫千辰脚下的尸体，而雾色刀在他手中，“杀……杀人了！檀伊公子杀人了！”
    “他杀了庄主！”对着赶来的人惊呼，那侍从指着他手上的雾色刀，“他为夺雾色刀，杀了庄主！”
    从桌下落在地上的竟是秦战的尸首，头颅扭转，正对上方的脸孔下不是胸口，而是他的后背，四肢全都扭曲折断，叠在一起才能藏于桌下，能在一击之下拧断他的脖子，又将他塞进桌下的空隙，这是何等的心计，何等残忍的手段。
    赫千辰把雾色刀放进木匣里，叹了口气，这是他第二次被人冤枉了，第一次是在万央，他“杀”了万央王，第二次，看来在某些人眼里，他将会成为“杀”死秦战的凶手。
    “他若要杀他，不会亲自动手。”一个人从外面走来，冰冷无情的话听起来更像是杀人者，走进来的男人似乎天生就带着死亡的气息。
    “九霄。”赫千辰对眼下的情形有些无奈，甚至有些好笑，“我以为不会有事，没想到……”
    他看着地上的秦战，“论起武功，秦庄主的功力深厚，但方才与我交手的无面人在江湖上可属前十之列，莫怪会在我来之前，这短短时间之内被他所杀。”
    “让我看看。”赫九霄不问他有没有事，把他拉到面前直接查看，周围的人听他说到什么无面人，将信将疑，“你说庄主是被……”
    “被神教的人所杀。”赫千辰当然没受什么伤，就是耗费了不少内力，只需要调息一下就可无恙，赫九霄终于放过他，“我若不来，你打算怎么办？”
    “事情总有明白的一天。”赫千辰的话颇有深意，目光垂下，若有所思。
    秦战的尸体就在地上，也算是相识一场，他没有想过秦战就会这么死了，“你们可曾听他说过为了何事找我？”他问那些侍从。
    前面大叫的人如今冷静下来，这一冷静，就有些觉得自己可能猜错了，檀伊公子怎会为了刀杀人，怕先前的话得罪他，抢着答道：“庄主说是为了这把刀，其他的没有多说，这么重要的事，庄主当然不会对我们说。”
    这把刀……赫千辰看着木匣里的刀，有些懊悔，“我来迟了，若是我再早一些，也许他能说出这把刀的秘密。”
    “只要刀在我们手里，线索就不会断。”赫九霄接过木匣，赫千辰对他的话只能点头，往外走去，他的脚步很慢，似乎有些心不在焉。
    秦战邀的是赫千辰，赫九霄本来可以不去，但转念一想，又有些担心，这才来了，没想到秦战会在客栈里死去，这一连串的事情里，赫九霄有所怀疑，在回去的路上和赫千辰交换了不少看法。
    “凝神丹效用很大，能令人失去神智易于掌控，但炼制起来颇费时间，这么轻易拿出十多粒，天穹神教不是死灰复燃，而是早就有所准备。”赫九霄对药性十分了解，他的话赫千辰完全相信。
    天穹神教的教主不知是谁，有夺取江湖的野心，甚至隐含谋夺天下的意图……看着脚下的路，赫千辰的目光变的沉重，谨慎。
    秦战死了，这四个字成了江湖上传得最快的消息。
    秦战之死本来不会了起太多人注意，但他拥有雾色刀，这就引来了异常多的关注，他的死又和千机阁阁主有关，这些加到一起，让人想不讨论他的死都不行。
    有种传闻是赫千辰为了得到雾色刀，杀了秦战，这种说法当然被多数人嗤之以鼻，拾全庄里南宫厉和秦珂两都不相信这种传闻，但谣言依旧未能平息。
    就在这江湖之上风雨飘摇的时期，传出大炎皇帝顺德病危的消息，这个消息一传出，大炎边境便传来战火之声。
    万央与大炎开战，万央这一方的领头人不是别人，竟是大炎朝的二皇子，楚青韩！
    大炎朝二皇子为何会支持万央？人人都觉得不可思议。
    这时候，一封密函被人从宫里快马加急送到千机阁分舵。那封蜡上是安陵王楚雷的私印。
    “皇帝病危，皇子在外，联合塞外异族意图夺取皇位。，赫千辰叹笑，些许嘲弄些许感慨，“旧事重演，只不过而今的皇子不是当年的楚睦，而是今日的楚青韩。”
    和赫九霄谈论了眼下的局势，赫千辰伏案拆开密函，然后疑惑的放下，“楚雷急着向我要雾色刀。“
    赫九霄接过信，看了其中的内容，尽管楚雷已经刻意掩饰，但字里行间确实有种隐约的急切，“安陵王楚雷他只为国事而急，这一次的例外……”
    “也许不是例外。”赫千辰靠在椅背上，他和赫九霄的看法一样，“楚雷此人善谋略，当初与他周旋耗费我不少心力，但他有一点令人钦佩，那也是我当初与他合作的原因。”
    “什么？”赫九霄没有听他具体说过刚接手千机阁那时候的事，赫千辰点了点那封密函，“他能让自己的亲生女儿隐姓埋名化身江湖，只为掌握江湖动向，平衡局势，这一点不是常人能做到，他是一心为大炎的人，这次索要这把刀，曾经对我明言是为了顺德帝，这把刀曾属于顺德，那些话也许不假。”
    曾属于顺德帝楚睦的刀，又牵连大炎，这把刀里到底藏着什么秘密？赫千辰和赫九霄曾经仔仔细细研究过，但这把刀真的只是一把普通的刀，没有什么机关。
    “不论那些话的真假，如今为了这把刀，祸起已经是真。”赫九霄握住刀柄，刀光的寒气印照在他脸上，和刀光一样冰寒的脸色，他手腕一翻，挥手之间雾色刀发出一声清悠低鸣，仿佛在瞬间闪过一道红芒。
    两人对视，都觉出几分异样，赫千辰去摸那把刀，“你方才做了什么？”刀身一点不烫，但方才闪过的红光看起来就像被烧灼过。
    “我什么都没做。”赫九霄刚才只是随手挥动，半招刀法都没使全。
    “你再试试。”赫千辰让开一些，赫九霄甚至连姿势都没有变，还是那半招，并无异样。然后他起身到了房外，起手飞身，刀光如电，刀影在他手中翻飞，气势如雷，每一刀横扫劈砍，都似将面前的所有劈开。
    刀气随着他的腾挪划过荷塘，水色长链飞起，随着刀光四散暴射，甚至惊动了外面的人，赦己以为有敌人暗袭，匆匆跑来，“阁主？！”
    赫九霄收刀，他不用刀，只是因为刀易见血，令他难以自控，也是因为刀会破坏人体，偶尔他需要完整的人身。
    赫千辰曾经见过他使刀，但那时候正与敌人交手，没有看的太仔细，这次看在眼里，他的眼神微微有了变化，赦己发现不是敌人，只是赫九霄在舞刀，惊叹的看了看地上被刀气所划的刀痕，呈上一封信。
    赫九霄替他接过，展开，“了尘约各门派的人在龙镶寺的断盛山商议对策。

第二百七十四章人脸
    “断盛山？”赫千辰闻言微微敛目，看着地上的刀痕，赫九霄把信放下，“时间是在三个月之后。”
    断盛山，那是当年天穹派被剿灭的地方，最后尸横遍野，天穹派和江湖各个门派几乎可算是两败俱伤，最后是朝廷将其彻底剿灭，传说那一场大战进行了三日三夜，连山上的泥土都被鲜血染红，草木不生。
    此后才有朝廷出了银两，建了个龙骧寺，用意就是压下此地的煞气。
    了尘师太选在这个地方，用意非常明白，这可以算是给天穹神教的一个警告。
    三个月后，八月十五，约各派聚首龙骧寺下断盛山，了尘师太的信被人送到各个大派，这件事传遍江湖，天穹神教的人当然不可能不知道。
    纵然如此，杀伐却还在继续，不少门派遭遇神教的迫害，若是不顺从他们，将遭到灭门之祸，谁也不知神教教众人数有多少，唯一知道的是，被神教找上门的门派，无一人能够幸免，归顺的人被迫服下凝神丹，企图反抗之人当场就会被毙命在剑下。
    天穹神教的高明之处就在于，他们是从小门派开始，小门派人少，起初甚至还没有人留意，等发现之时他们已经找到了大派下手，而被迫归顺于神教的人也已经越来越多。
    “只要千机阁阁主交出雾色刀，我们就放过这些人！”更甚者，神教还传出这句话，他们用人命来做要挟，赫千辰当即也传言江湖，“要我交出雾色刀，天穹神教任何一人不得在江湖为祸，若能办到，三月之后我定然交出此刀。”
    天穹神教并未因为这句话而妥协，杀戮依旧在继续，他们的做法很快引起公愤，所有江湖门派都为他们的狂妄而大怒。唇亡齿寒，如今遭到这种惨祸的是别人，说不准下一个就轮到自己。
    为此，从起初有人不愿意赴龙骧寺之约，到调集人手，各派都开始相应，三个月的时间里，随时都能看到有人在路上奔走，那是传信的弟子，或是赶回自己门派的年轻侠士。
    有些离那里远的，匆忙集结人手之后即刻就上路，不少人心里有种预感，这次神教的人一定会出现，这一次的危险程度，甚至可能不比当年的一战差上多少。
    赫千辰先前所传的话意指三月之后会带着这把刀去，各门派有不少人本就对雾色刀很感兴趣，不相信它没有秘密，有人是为了这个而去。
    三月后，龙骧寺下，断盛山。
    酷暑之日，天高日照，所有的景物都在窒闷的空气里变的扭曲起来，草木苍翠的甚至有些刺眼，山脚下的河流静静流淌，走入山间的时候才能松一口气，能感觉到几分凉意。
    三三两两的，早就有人到了这里，在河边灌满自己的水囊，这时候有大队人马到来。他们立刻就认出为首的青衣男子是千机阁阁主，还有一个是巫医谷的血魔医。
    赫千辰带着自己的手下，赫九霄调来赫谷的人，来此赴约。
    “檀伊公子，前面就是了，了尘前辈他们都到了。”坐在河边的人装好了自己的水，客气的指着前方的路，他年纪很轻，一脸初生牛犊不怕虎的泰然，他身边的长者戴着斗笠，打扮的很普通，抽了口水烟，“岚雨。”
    “是，师父。”被叫做岚雨的年轻人动作麻利的收好东西，他们却不赶着上山，竟在这里投下鱼竿，赫千辰看了他们几眼，武林中隐居的高人很多，这不知是哪一位，但眼下并不是攀谈结识的好时机。
    “走吧。”赫九霄看到前面已经有许多人，赫千辰点头跟上，在经过那条河之后，有一列整齐排开的林子，穿过之后眼前便开阔了，有人在这里搭了顶棚，各派的人或坐或站聚集在顶棚之下，有的站在树荫底下，了尘师太所立之处，是一眼望去最明显的位置。
    莫绝投来一眼，他第一时间看见他们。他的视线里仿佛隔绝了所有感情，眼神里什么都没有，赫九霄冷冷相对，两人的视线像是兵刃相击，只有一瞬，莫绝收回目光。
    赫千辰不禁想象当年赫九霄是如何和莫绝相处的，一同经受赫无极的考验，无形中，他们可以算是另一种意义上的对手，而赢的人是赫九霄。
    “看看谁来了，这不是檀伊公子赫千辰吗？”嘲讽般的语气，人群中站出来一个人，丐帮现任帮主郭萧然，他身后没有带太多人，独臂站在光下，郭萧然的神态比起上一次见面阴冷了不少，“听说你得了雾色刀？”
    “郭帮主。”赫千辰还是言笑浅淡的样子，示意赦己托起那个木匣，“雾色刀在此。”
    “雾色刀里究竞有什么秘密？公子可参详出来了？”好事之人连忙上前，在人群里响起几声疑问，赫九霄冷笑，举刀在手，一抹刀光闪过，架在那人颈边，“它可以用来杀人。”
    森冷的话音没有任何玩笑的意思，赫九霄挥刀的瞬间那人就不能动了，被杀气所慑，又被这句话里的冷意所惊，竟然在太阳底下打起了寒颤。
    刀光一晃而过，雾色刀被赫九霄随手放在木匣里，那人脚下一软跌坐地上，周围的人瞧着那把刀，却无人敢要求仔细看上一看，了尘师太从人群里走出来，“这把就是雾色刀？”
    她打算取刀，木匣陡然合上，赫千辰对她笑了笑，“这把刀谁也不能动。”他微笑，言辞却坚决，了尘蹙起眉，对他这样的态度很不高兴。
    “你这是什么意思？难道还怕我夺刀？”了尘的嘴角下垂，眼里的神色甚至可称得上是严酷，“贫尼怕这把刀落在天穹派余孽的手里，曾经向你索刀，这把刀对我其实并无用处。而今日聚集大家也是为了商谈如何应对，挽救这场浩劫，赫千辰，江湖人称你机敏善谋，我看你有些妄自尊大，这把刀落在你手中，难道就是你的了？”
    了尘师太的脾气许多人都见识过，她与赫九霄还差点动手，赫千辰对她一直都还算客气，今天却不知怎么，说话态度虽然和缓，言辞却犀利许多。了尘师太一冒火，尖利的语声顿时了来周遭的关注，众人见状纷纷停止交谈，开始关注起这边的情况。
    “大家何必伤了和气，我们这次来是为了天穹神教，各位同道都来了，应该坐下好好说说接下来该怎么做才是。”远处有个僧人走来，那是赫千辰他们的熟识，迦叶大师。
    山上就有龙骧寺，迦叶大师走来身上还带着些香火气，他之前是去山上上香了，还和寺庙里的主持聊了一会儿，他是从山上下来的，还有几级台阶的时候，忽然停下脚步，神色突变，“神教的人来了！”
    他站在高处，最先看到，群雄闻言拔出各自的兵刃，严阵以待，果然见到数十个黑袍人策马而来，到了近前翻身下马，扬声高唱，“天穹神威，神照大地！交出雾色刀，饶你们不死！”
    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，想杀人？大爷我就在这里，你们来啊！”铁船帮里一个大汉拍了拍胸脯，挥着流星锤上前几步，铁锤飞过，呼呼的风声卷起一阵阵热浪。
    “铁帮主切勿轻敌！”迦叶大师连声提醒，众人都没有冒进，他们的人数现在占了上风，但谁都不确定天穹神教来了多少人，各派都发出信号，召集就在附近的门人和弟子。
    断盛山下霎时热闹起来，蹄声响起，人声不断，神教的人不断冷笑，就看着他们一一聚集，像是一点都不担心，赫千辰若有所觉，抢得先机，遽然之间高高跃起，直扑那些黑衣人。
    “阁主！”赦己惊呼，赫九霄并不担心，仿佛早就说好了，身如鬼魅，几个闪动也站到黑衣人之中，两人动作都极快，为首的黑衣人反应过来，口中发出骇人的嘶叫，有半数的人居然一起后退，躲开赫千辰和赫九霄的攻击。
    能避开他们这一击的人在江湖上绝对不多，早就知道神教教众的武功超绝，这次旁观，看到他们那一退，不少人寒了心，“糟糕，神教里若是所有的人都有这身手，我们岂不是……”
    岂不是怎样，没说下去，但所有人都清楚，如果真是这样，整个武林恐怕真要落在神教的人手里了。
    赫千辰和赫九霄陷入敌阵，被人群包围，为首的黑衣人哪里会放过这个机会，命其他人围上，赦己和冰御要带人上前相帮，却被各自的主子喝止，只能继续守着雾色刀。
    “逞威风也不是这么逞的吧？这简直是找死。”不知这两个人究竟想做什么，人群里难免有人这么想，陷入敌阵的赫千辰和赫九霄却有自己的打算。
    招式连绵，两人各自与敌手相斗数百招，几乎可算是以一对十，身上多少都受了些伤，迦叶大师不知道他们这么做的道理，屏息看着，越看越心惊。
    近百招，那些黑衣人出招都各不相同，每一个都自成一路，若仔细看，出手之间竟还有宗师级的风范！
    “他们到底计划了多久，竟有这么多绝顶高手！为什么之前没有一点痕迹可循？了尘前辈，你是怎么发现魔教行踪，得知他们要重返江湖的？”神风镖局的人对了尘十分敬佩，言语恭敬，低声问道。
    了尘却没有回答，看起来她的所有的心思都放在眼前的战局上，赫千辰出招，掌风划过，蛟蚕丝如游龙穿棱，终于在一击之下挑开了那黑衣人的兜帽。
    “无面人？”众人惊呼，但更惊讶的事在后面，兜帽落下，无面人一愣，转瞬之间蛟蚕丝穿刺到他脸上
    嘴巴之上全是空白，那片空白被金线刺入，所有人瞪大了双眼，眼前的景象像是放慢了数倍，只见阳光穿透过去，被刺穿的脸皮没有渗血，却被蛟蚕丝挑起，在光下呈现半透明的颜色，像是一层蝉翼被揭开，发出叫人寒毛直竖的撕裂声。
    那人脸上的“空白”被撕下了，露出其下的又一张“脸”。
  

第二百七十五章 鬼面
    看见这幕景象的人瞪大眼，差点就惊叫出来。
    与其说那是人脸，不如说那是一张鬼脸，鼻端被割去，剩下两个黑洞，脸皮上纵横交错着十数道剑伤，整张脸都被那些疤痕占满，除了一双眼睛还能勉强看得出原先的模样，几乎难以找到可以辨认的部分，以至于乍然显露出那人的模样，所有人都没有认出来他是谁。
    “他是……”低语声在人群里响起，然后不敢置信的指着他叫起来，“他是刘鹤！”
    “铜山派刘鹤？一剑飞鹤刘鹤前辈？”
    “刘鹤前辈早就在多年前死了！”
    赫千辰一击得手，揭开那人的“脸”，骤然后退，赫九霄那边也已揭下脸上“空白”，露在阳光下的脸孔和失踪的滇沧派掌门一样，被刀剑之伤毁了容貌，很难认出是谁。
    明亮的日光下，那两张诡异恐怖的面孔没有任何表情，认出其中之一身份的人却惊骇欲绝，分明已死的人竟然没死！
    “你……你难道是……魏天行？”苍老的声音是衡岳派的，老者的辈分甚至比掌门还高，他抖着手指着另一个还未被认出的“无面人”，“魏老弟，是你吗？魏老弟？！”
    那人一声不吭，连眼神都没有改变，接着赫九霄的话打碎了众人的希望，“他们已服了凝神丹，长久服用，心智早已丧失，他们已不知道自己是谁。”
    “难道那些人……全都是……”迦叶大师激动起来，不敢相信自己的猜测，赫千辰语声沉重，冷冽的眼神望着天穹神教的教众，“那些人全都是来自各派，被伪装成死亡，实则还未死的前辈。”
    这句话就像一块巨石，砸的所有人脸色大变，脑中空白，赫千辰的话就像是从遥远的地方传来的，“雾色刀出现，无yue门门主接着就失踪，随后是滇沧派新任掌门，这些失踪的人也许就在这群无面人之中。”
    众人下意识的在那群无面人之中寻找，终于在其中之一的身上看出蹊跷，有一个独臂人，黑色宽袍之下一只衣袖里面空荡荡的，身形与无yue门门主十分相似。
    以此可以印证，那些无面人真的全都是武林名宿，但这个结论太让人震惊，太让人不敢相信，各派的人情愿这不是真的，极力找出理由反驳，“可无yue门主失踪是在密室之内，他们神教怎么可能办得到？”
    “只要有门有窗，那就算不得是密室，既然雾色刀能到少门主手中，他和他爹必然见过，而那窗口除了能让刀通过，人若要想过，也不是不能。”赫千辰的回答让人不解，他的语速很快，继续往下说，“当初无yue门主求诊之后多了一臂，为解决这一臂曾经想尽办法，他学过缩骨功。那个密室是为了掩人耳目，他从窗口脱身，暗中与儿子见面将刀托付给他，但只要他一露面，这个时机就足够神教的人动手。”
    迦叶大师明白了来龙去脉，“那少门主想去滇沧派避祸，最后刀被滇沧派得去，人却被神教所杀。原来如此。”
    “教主的话果然没错。”黑衣教众之首听完赫千辰的话，冷笑几声，“赫千辰，若是没有你，今天的事就简单多了，不过也无妨，最后结果都是一样。”
    他一挥手，天穹神教的教众突然全部拉下头上的兜帽，黑色宽袍之下亮出剑光，喉间发出怪异的嘶喊，接着，山壁之上一个个黑影如夜鬼，四肢抓在石岩和枝头之上，飞快的往下降落。
    “他们早有埋伏。”群雄醒悟过来，却并不怎么担心，他们早就料到神教的人会出手，当然也早有准备，他们带的人手足够。
    迦叶大师感觉到杀气，垂首叹息，“阿弥陀佛，当年断盛山上血溅山头，但望今日悲剧不要重演。”
    当年断盛山上各门派与天穹派的人两败俱伤，使得武林损失了大批年轻豪杰，几乎后继无人，大伤元气。这一次的情势愈演愈烈，看起来大战一场，似乎已在所难免。
    一个个黑影落下，天穹神教的人数遽然增多了一倍不止，各派的人刀剑在手，双方对峙，神教那方又传来高喝，“若是不想亲手杀死你们的老友和师尊前辈，你们就束手就擒，归顺我教，教主一定既往不咎，不过在此之前，先要交出雾色刀！”
    雾色刀当然不可能轻易交出去，赫千辰和赫九霄在旁观望，赫千辰的目光始终落在一个人身上。
    “你做梦去吧！”铁飞等不及想要动手，在他旁的某个门派却迟疑不决，“师父当年游离未归，此后再也不见踪影，说不之……”他朝无面人里面看去。
    因为那些无面人，群雄人心涣散，神教的人好整以暇的等候，俨然胜券在握，“就算动手，你们也未必能与他们较量，凝神丹令他们意志坚决，除了练武没有旁心，功力比起当年可是更为精进了。”
    “卑鄙！”无数骂声响起，但他所说也是事实，各派的人一时间竟不敢动手，也许里面有自己的长辈亲人，这剑，叫他们怎么刺出去？
    “诸位是在担心像他们一样失去神智？”看着群雄的脸色，神教的人恍然大悟的笑道：“各位不要误会，我们神教也有不用服用凝神丹的教众，只要真心归顺，那就用不上凝神丹。”
    “魔教！快拿出解药来！”
    “解药！对，拿出解药！”
    鼓噪声不绝于耳，这时候却有一个人跃众而出，“我可证明，他们所说的话不假，教主言而有信！天穹神教，神照大地！”
    “郭萧然？”赫千辰看到人群里面丐帮的帮众走出来，郭萧然走到人前，对神教的人俯首叩拜，“弟子真心归顺，请替我多谢教主。”
    不少人都感到意外，“郭帮主！你！”奇异的是丐帮门下竟没有多少人露出厌恶和意外的表情，他们早已知情，也一起早就归顺了天穹神教。
    “郭萧然你这个叛徒！武林的败类！”骂声四起，江湖人最重信义，郭萧然这么做当然会让人看不起，他却不觉得如何，起身之后诚恳的对众人一拱手。
    看似痛心疾首的说道：“诸位听我一言，诸位全都误解了，当初血魔医用医道胁迫丁帮主替他收集各方消息，还曾一度有独占武林的野心，多亏神教出手相助，令丁帮主的千金不至于病情恶化，得以摆脱血魔医，没想到之后丁帮主却在玉田山被加害身亡，在下继任之后深感神教的恩德，自愿归顺，也没有丧失心智，诸位切莫误会。”
    “是我加害他？”赫九霄冷冷看他，郭萧然语声一滞，居然不能再说下去，赫千辰却微笑，笑得别有深意，“郭帮主，你若想感谢神教教主，不必要人传言带话，此人就在此地。”
    “什么？！”群雄闻言惊讶莫名，视线之中只有江湖同道，难道那教主竟在他们之中？
    “赫千辰，称你声檀伊公子，你不要以为你说出的话就是真的，你有何证据说教主就在这里？”郭萧然似乎早就得过授意，他在神教帮助之下坐上帮主之位，将丐帮变成神教的助力，此时说话当然也是站在神教一边。
    “别忘了，你还被人指认是杀了秦战的凶手，一个有凶手污名的人，说出来的话也能信？”郭萧然有神教撑腰，胆气比以往壮了不少，神教的人见他果然忠心无二，满意的微笑。
    雾色刀就在赫千辰手中，此前得到雾色刀的秦战也确实已死，传出那种说法的人是秦战的随侍，是亲眼看到赫千辰拿着刀站在房里的人，这种传言，究竟是真是假？
    众人看着赫千辰的目光略有改变，在这时候，似乎谁也不能相信了，他们没有群起攻之的唯一理由是，这个被指杀人夺刀的人不是别人，是千机阁的阁主，檀伊公子，赫千辰。
    “阿弥陀佛，公子的人品武功，智谋手段大家都很清楚，此事不可能是他所为。”迦叶大师适时开口，也让其他一众相信赫千辰的人不住点头。
    “口说无凭，这把刀是物证，秦战的随侍是人证，赫千辰，你以为凭着你的声明和威望就没人敢质疑你了吗？”郭萧然从没有在人前这么威风过，丐帮的声誉一落千丈，他也不太被人看重，此时几百人一起看着他，被他的言辞左右，他挺胸昂首，面露得色。
    得意之人难免忘形，郭萧然站在双方之间，没有想到有人会突然出手，话才落音，他喉间忽然多了一只手，一只冰冷无情的手，这只手属于血魔医赫九霄。
    “既然口说无凭，你说的这些，又有什么证据？难道你当日也在那里？”森森冷意从他的手上传来，冷冷的话音能将人心都冻结，赫九霄面无表情的看着他，郭萧然情愿他露出杀意，也比眼前这种冷漠来的好。
    这是种漠视人命的冷漠。他这条命，赫九霄随手就可以毁去。
  

第二百七十六章 出人意料
    丐帮弟子不敢上前，郭萧然自己也不敢动弹，只能小心谨慎的回答，“放手！我……我那天不在那里！”
    “既然不在，当日的情形你为何会知道的这么请楚？”赫九霄的手没有放松，冰锥般的眼神让郭萧然不禁打了个寒颤，他闭着嘴，眼神之中略显慌乱，不知该怎么回答。
    赫千辰缓步走去，眼神在郭萧然脸上一扫，“他之所以这么清楚，是因为有人告诉他，告诉他的人不是别人，就是你。”话落音，他转过身，目光落在一个人身上。
    莫绝。
    目光相对，莫绝一句话都没说，其他人还以为自己看错，直到赫千辰走到莫绝面前，两人相距一丈，一个神情死寂，一个目光凌厉，任谁都看的出，赫千辰绝不是在开玩笑。
    檀伊公子不会用这种事开玩笑，但莫绝是了尘师太的弟子，怎会是杀了秦战的凶手，“公子没有搞错？确实是他？他为何要杀了秦庄主？”
    “赫千辰，你不要太过分了，你想污蔑我门下弟子杀人？”了尘师太勃然大怒，厉声质问，赫千辰却依旧从容，不为所动的眼神从她身上掠过，“是不是污蔑，师太自己心里应该清楚。”
    “你这句话是什么意思？”迦叶大师听出他话里有话，大为吃惊，赫九霄已经放开郭萧然，郭萧然的神情颇为异样，额上冒着冷汗，谁也不能确定是因为被赫九霄吓的，还是因为赫千辰的这句话。
    “赫千辰，你还想说什么，你在拖延时间？”天穹神教的人沉声冷笑，笑声却有些勉强，赫千辰看了他一眼，“倘若我是在拖延时间，你为何不下令交战进攻？不命这些人出手？”
    那人竟无法回答，绷紧了脸色，在日头下面色涨红，赫千辰悠然的话音略显冷淡，凌厉之色未改，“因为你只不过是个傀儡，真正在这里操纵命令你们的，另有其人，莫绝，我说的对不对？”
    “莫绝！”了尘师太转头看他，一脸严酷的脸上眉头皱的死紧，“真的是你？”
    莫绝看着赫千辰，没有回答，众人哗然，骚动不已，赫九霄指着他的肩头，“被千辰的蛟蚕丝所伤，内劲会穿透至皮肉深处，创口虽浅，伤势却深，你行路左肩保持不动，是因为你左肩受伤。”
    “我撞见杀害秦庄主的无面人，他伤在我的手中，就在左肩。”赫千辰遥遥一指，所有人全都看着莫绝的肩膀，在他身边的莫智似乎不信，去按他的左肩，一按之下，没见有血渗出，但莫智却按到包扎的布条。
    莫绝到这时候也不见慌张，竟自己解开外衣，露出里面肩部的伤口，冷声道：“就算如此，那又如何，我要说这伤口是被人误伤呢？”
    赫九霄曾经也被蛟蚕丝伤过，他对这种伤口最为了解，说的也半点没错，就算莫绝敷了药，伤口仍未痊愈，这确实是蛟蚕丝所伤，但赫千辰还有其他理由。
    “你曾与我交手，刻意不用兵刃，擒拿手招式精妙，你以为隐藏实力，不显露其他就不会被我怀疑，但你莫要忘了，你与他，……”赫千辰看了眼赫九霄，又对莫绝摇头，“你们都在赫无极手下接受过各种试炼，要我怎么能相信，你的功力仅止于此？”
    “那一日杀了秦战的手法够狠绝够残忍，这才是你，莫绝。”赫千辰就是在那天，从那人与他交手的刀法上看出端倪的，莫绝的刀法和赫九霄给人同样的感觉，霸气，杀意，雷霆万钩。
    莫绝脸色阴寒，没有承认，却也没有否认。
    群雄不敢相信，连退几步，一脸警戒，“了尘前辈！这件事你怎么说？你门下弟子居然是魔教中人！”
    “师兄？！”莫智俨然并不知情，他没想到他的师兄会是天穹神教的人，一向玩世不恭的脸上出现不安之色，“师兄，你真的是……”
    莫绝面无表情，一字不说，在众人的叫骂声中，了尘双掌合十，俯首默念心经，赫千辰的话却还没完，“莫绝一个人是做不了这些事的，身为师尊，你不可能不知情，了尘师太，你才是神教教主。”
    一句话激起千层浪，各派的人差点以为是自己的耳朵出了问题，了尘师太怎会是神教教主？！
    迦叶大师从赫千辰之前的话里已经听出些暗示，这时候却还是不敢相信，人群骚乱之中，郭萧然却突然跳起来，“她才不是教主，教主不是她这个模样！”
    “教主是什么模样？教主是谁？”忽然又听说了尘不是教主，有人连忙追问。
    郭萧然承认归顺神教，也不避讳提起，“教主雄才伟略，是个男人，不是女子！了尘她最多是个护法，怎么可能是教主，赫千辰，你也有料错的时候。”
    他仰天哈哈大笑，只要能证明赫千辰错了，他就心满意足，见他这样，没人怀疑他这句话的真实性，不由暗想，难道这一次檀伊公子真的错了？
    “蠢货。”赫九霄的两个字冰寒如刀，众人心里一凛，只见他用雾色刀挑起一片东西，那是无面人脸上覆着的，类似人皮的薄膜，“江湖中有不少人会易容之术，但真正运用到极致的少之又少，能做到天衣无缝的，更是难得一见。”
    易容之术针对的是人的面部，与医道也有相通之处，赫九霄的话里略有赞赏之意，还没从没听他这么说过话，不少人觉得吃惊，沧鹤派掌门林肃与他们是旧相识，这时候敢于接话，“难道了尘师太就是个易容高手？她能装作男人？”
    “能做到这一步，已然是个绝顶的高手，扮作男人也未尝做不到。”赫千辰指着那层东西，“只要仔细看，就能发现眼部上开有小孔，但这孔十分细小，一般难以发现，同时也十分密集，使得戴着这个东西的人能够视物。”
    无面人的秘密被揭破，群雄恍然，了尘扳着脸冷笑，“赫千辰，难道你就凭这东西说我和神教有关？贫尼乃是出家人，要这江湖做什么？”
    “不会是师父，她从未叫我做任何不利武林的事。”莫智看见莫绝的伤，知道是他杀人已经深受打击，再听人说了尘是幕后之人，更难接受。
    “她不叫你做，却会命他人去做。”赫千辰早就查过不少资料和久闻，此番前来已是成竹在胸，在双方对峙的僵局之间，他忽然抬起头，举目望天。
    暗空之下烈日照耀，山间绿草如茵，鸟语花香，山头之上龙骧寺梵声不断，隐隐约约飘下山来，赫千辰看的并不是山，而是山巅之上，“当年天穹派以北斗作为象征，横扫江湖，善恶难分……”
    了尘师太嘴唇动了动，又沉下脸，默然不语，群雄跟着赫千辰一起往上注视，看到山头的塔楼，赫千辰的语声继续，“天穹派行事正邪难辨，得罪不少江湖门派，又因其过于强盛，而令朝廷感到威胁，终于引来大祸，与各派决战断盛山，被朝廷剿灭于山巅之上，三日三夜，血色不退。”
    这件事大家都知道，但此时此刻听赫千辰说来，似乎另有一种奇异的感觉，对这段往事不甚了解的年轻剑客望着山头，心里都有股热血涌上，那一战的惨烈和恢弘，令人闻之震撼。
    但赫千辰要说的并不是这些，“天穹派被剿灭之后，余党被朝廷的人一一捉拿斩杀，此后终于销声匿迹。江湖岁月流转，几年之后大家就忘了这件事，唯一记得的也许是参与那场大战而未死的人。”
    他忽然转身，抬起的衣袖在众人的视线里划过，指着失去神智的那些人，“他们便是各派当年幸存下来的人，几年之后许多人成为门派之首。”
    赫千辰说到这里，大家隐约猜到接下来的事，都升起几分寒意，赫九霄的话却让这种寒意更剧，”但人都有一死。陆续几年之中，铜山、少临、沧鹤、武商、桐空……各门各派都有人或病故身亡，或游历不归，被人当做已经不在人世，这个过程很缓慢，慢的没有人发现。”
    “谁会想到，这些人都落在天穹派的人手里。”森寒冰冷的话音一点没有被烈日缓和，赫九霄说完，众人的血液都像是被凝固了。
    “他们被天穹派余孽弄成……弄成了这幅模样？”沧鹤派掌门林肃想起自己的师伯，看着那些无面人的眼神顿时变了，克制不住的颤抖起来。
    那是滔天的怒火，眼见自己的同门被人残害，谁能不怒？迦叶大师忘了颂佛，眼神直直的看着那些无眠人，“大师兄若还在世，本来轮不到我成为掌门，难道他也  ……”
    “你们要听他们胡说八道到什么时候？！”了尘师太手掌一挥，地上巨石豁然裂开，她一动手，僵窒的气氛顿时杀气四溢。
    “我是不是胡说，揭下那些无面人脸上的易容之物，自然真相大白。”赫千辰的话众人都十分同意，但天穹神教的人岂会轻易让他们这么做，黑衣人一个个拿着剑，眼看一场大战将要展开。
    “不必了，老夫能够作证。”一声叹息，透着沧桑和感慨的说话声突然响起，有人从林子里走出来，就连赫千辰和赫九霄此前也没有发现这个人的存在。
    那人戴着斗笠，在斗笠下露出的头发花白，似乎有五十多岁，衣着朴素，正是赫千辰他们入山的时候在河边看到的钓鱼老人。
    他走路的样子看起来并不显老，甚至有种庄重沉稳的气度，那种气度是骗不了人的，那是经过了岁月，经历过各种严酷的生死考验之后，才有的高手之气。
    这是位绝顶高手。
    无论是天穹神教，还是武林各派群雄，都屏息看着他走过来，不知他是敌是友，说的作证，又是为谁作证？
    直到他解下斗笠，所有人都惊呆了。
    “戟玉侯，温铁羽？！”
  
第二百七十七章 恩怨纠葛
    “温铁羽温大侠不是被红颜之毒……”众人简直不敢相信自已的眼睛，温铁羽分明是被红颜所害，自剔而死。
    太阳底下有那人的影子，走过来的当然是活生生的温铁羽，尽管他现在衣冠与往日不同。
    当他戴着斗笠的时候，看起来那穿着打扮就像是个钓鱼的老翁，但在他露出他的脸的时候，谁也不能把他当做一个普普通通的老翁。
    他一点都不显老，算起来他确实有五十多岁了，但因为内功深厚，容貌只像四十岁上下的样子，若和安陵王楚雷相比，他没有楚雷那般雍容的贵气，他浑身上下有的是那种令人热血澎湃的正义之气。
    缓步走来，温铁羽的脸上带着令人疑惑的沉痛，眼神里有几分悲凉，身姿挺拔，脚步却很沉重，“我能作证，赫千辰说的都是事实，那些人确实是各派当年分别失踪和死去的人。”
    “温大侠你没有死！”总算能说出一句完整的话，江湖群雄看到温铁羽出现，惊喜莫名。
    温铁羽在江湖中的地位举足轻重，就算在他退隐江湖之后，一言一行都会对武林造成莫大的影响，此时亲眼见他现身，怎不叫人高兴欣喜。
    赫千辰和赫九霄对视，都觉得意外，他们都没想到温铁羽竟然还活着，一代奇侠，之前竟是用死来遁世，“温前辈。”赫千辰上前见礼，赫九霄也对他微微颔首。
    “赫千辰、赫九霄，你们两人老夫闻名已久。”温铁羽言辞和缓，没有倚老卖老也没有前辈的架子，赫千辰知他曾授命于当朝皇帝顺德，这么一个同时身任朝廷之职，又能震慑江湖的奇侠，确实令他感到佩服，但他不明白他为何要假死。
    “前辈当日被人以为身中红颜之毒，三十六使有人殉主身亡，这么看来，死去的便是下毒之人，却不知前辈假死究竟是将计就计，为了抓住利用红颜为祸之人，还是为了……”赫千辰说到这里，看了看了尘，目光落在天穹神教的人身上。
    “你果然如传闻所说。”温铁羽眼里的悲凉之色终于多了几分欣慰，“我的目的有二，你都说对了，当初我是顺势而为，但我没想到，根本不需要老夫出手，红颜的事便被你解决。那批东西后来落在二皇子手中，不过，那东西的来历你该知道，落在他手中也算是天命。”
    那些东西其实都来自万央，来自楚青韩之母万央公主梁绮罗，给楚青韩得去从某一方面来说算是物归原主。不方便在这里说朝廷之事，温铁羽没说完，赫千辰已经明白他的意思，“那你对天穹神教……”
    “这就是另一个原因了。”温铁羽眼里的悲凉之色更浓，他望着了尘，“早在我退隐江湖之前我便发现一些不对劲的地方，但那时候毫无证据，也只是一些猜测，我盼着这些猜测不是事实，始终不敢去查。”
    温铁羽被人敬重，在世人眼里是一代奇侠，但他对自已的错误却不讳言，“因为我的私心，几番犹豫，我才终于着手调查，没想到果然被我查到天穹派身上，果然是你。”
    他的语调越来越沉重，满是沧桑的眼始终看着了尘，万分悲叹，了尘却垂着眼，平扳的脸色神情木然，群雄不解，纷纷追问，“温前辈所说的私心是什么？”
    “只要是人就难免有私心。”温铁羽苦笑，“当年武林名宿慢慢从众人视线之中退出，消失江湖，我起先也没有发觉，知道我的一个好友也发生了这样的事，让我有所惊觉，你是故意这么做，故意让我知道，让我痛苦。”
    温铁羽的话始终对着了尘师太，再迟钝的人此时也知道他们之间必有纠葛，“难道是了尘师太命人所为？她一介女子，当年才多少岁，怎么可能办得到？”
    “天穹派有高手无数，当年教主名为赫连秋，赫连秋文武双全，偏爱各种奇门诡道之术，易容正是其中之一，其女名叫赫连晓芙。”温铁羽收回目光，看着远处，悲凉的眼神里闪过光芒。
    他的眼前，仿佛再次看到了繁花之下抚琴微笑的少女，“……她不光容貌清丽出众堪称绝色，更继承了其父的智慧和胆识，将易容之术学到了极致，到后来，甚至连赫连秋都无法与她相比。”
    “一个人学的东西若是多了，定会杂而不精，专心一道，才能精于一道。”赫九霄接话，他的话打断了温铁羽的恍惚，回过神来，感慨的点头，“你说的不错。”
    他长叹一声，这才继续说道：“当年的赫连晓芙被称千面玉芙蓉，就是因为她能易容千面，甚至有人说，她能扮作你最亲近的人而不被发现，经她之手的人脸，将会彻底改头换面，只要她想，她也能令你的亲近之人都认不出你。”
    “想要变作另一个人，除了样貌，还有身材，走路姿态，行为举止，言语神态，并非只换容貌这么简单。”赫千辰发现，温铁羽一来，了尘就再没有开口，而神教那方，也许未得指示，谁也没动。
    “不错，你说的正是小芙她当年所想的，她……”温铁羽听赫千辰说出其中关键，赞叹之下脱口而出，听到小芙这两个字，了尘一震，却听他顿了顿，又往下说：“易容之术在她手中成了易容之道，真的要扮作一个人，绝非三五日可行，除了要身材相仿，还需模仿言语神态等等，最少半年，最多甚至需要几年，看你需要学到何种程度，扮作这个人做什么用处。”
    “若只是骗过一个人短短片刻，对她而言，并非难事。”温铁羽的话说的够清楚了，了尘就是当年的赫连晓芙，所有人也都明白她是怎么制住那些武林高手。
    “小芙，你收手吧。”
    温铁羽说完这些，终于面对了尘，她一直不语，这时候大笑起来，“谁是小芙，这里哪来的小芙，小芙早在当年的断盛山上死了，连鬼魂都在燕落桥下散了！”
    泣血般的笑声在烈日下令人闻之心寒，温铁羽长长一叹，那一叹就叹出了无数苍凉，“你还在怪我当年没有救你，可我当年不过是个未得功名的无名小辛，我如何能救得了你？你掉落山崖被我所救，我不知你是天穹派的人，后来得知，我放你离开，那是我唯一能做的了。”
    “放我离开？你说的好听，你分明是为了求得功名，讨好官府，通报了朝廷的人，我在燕落桥上投水逃命这才能有今天。”了尘的手从衣袖里伸出来，就和她拈着念珠的那只手一样，看起来干枯苍老，她却双手一搓，落下几层像是人皮的东西，然后从颈部揭下那张属于了尘的脸。
    “这张脸不是我做的，是我从了尘这个尼姑脸上撕下，可笑她当年还以为我是个无依无靠的弱女子。”为了扮作了尘，头上确实无发，赫连晓芙露出她的真容。
    也许是长久不见阳光，她面色苍白，年过四十，当然没有往昔那般绝色的风姿，却还能寻到当年那个清丽少女的影子，温铁羽激动的看着她，不知是该怜她还是恨她，“小芙你当年不是这样的人，你怎能如此狠心？那些人的脸――”
    “了尘是我杀的，那些人的脸是我毁的，是他们杀了我的父兄，杀了我的同门！我要他们生不如死，让他们和我一样，不能用真面目世人！”
    赫连晓芙言辞激动，人群之中一直站在赫千辰身后不远的贺思茵身形一僵，牢牢盯着她看了半响，又一言不发的垂下眼去。仇恨，竟能让人变的如此丑陋可怕……
    赫连晓芙把人皮面具扔在地上，“多少年了，我都快忘了我是谁，今日没想到你会来，让我揭下这层脸。我以为你已经死了，温铁羽。”
    她看着温铁羽，那眼神不知是恨还是怨，温铁羽对她始终是真心，当年做的事也都问心无愧，没想到她会变成今日这样，无比痛心，“小芙，听我一句，你收手吧，难道你想像当年一样，让这里尸横遍野，两败俱伤吗？”
    “就算尸横遍野两败俱伤，我也不会收手的。”赫连晓芙走到神教那一边，郭萧然愣愣的看着她，她冷哼一声，“你看到的教主并不是我，不过我确实是神教之主，今日你就可以看着我天穹神教扬威武林。”
    “小芙！你若是恨我就冲着我来，不要再错下去了！”就算温铁羽是众人眼里的大侠，但他终究是个凡人，眼见当年深爱的女子变成这样，痛心疾首。
    “温铁羽，你未免太自作多情，我这么做是为了报当年各派杀我父兄，杀我同门之仇，不是为了你！”赫连晓芙手里的念珠啪的一声爆裂，在她掌中化作碎屑。
    神教的人一直以来都是从莫绝或是她这里得到指令，先前两个人谁也没有传音给他，他不知该做什么才好，始终不动声色的候在一边，此时突然扬手高呼，“教主有令，动手！”
  

第二百七十八章 刀光
    他们等的就是这个信号。
    令下，人动，刀剑齐上，煞那间两方动起手来。
    赫连晓芙不朝别处去，身形疾闪，直扑雾色刀，“温铁羽，我不会让你好过，你想用雾色刀领功？没有这么容易！”
    原来她想要雾色刀是为了阻碍温铁羽，温铁羽为顺德帝效力，这把刀果然和顺德有关，赫千辰脑中思绪连闪，手中动作也不慢，木匣在赦已手中被他一撞，匣中刀光飞上半空。
    几乎所有人的视线都被其牵引，不少人舍下自已的对手飞扑过去，满是热切的眼神齐齐落在这把刀上，最后却眼看着雾色刀被一个人的手接住。
    暗紫绣金的衣摆在光下耀眼夺目，拿刀的人却冷眼孤绝，横刀在手，眉间煞气与霸气并存，血魔医，赫九霄！
    眼见刀在赫九霄的手中，众人的热切被浇灭，交战的情势因为雾色刀而缓了一缓，但有些人并没有被这把刀吸引，无面人早已丧失心智，对身外之事毫无所觉，手起剑落，血落人亡，在他们面前的对手竟有不少在一招之内就贯穿的心口要害。
    “老七！”死者的同门大吼，怒喝声中再无顾忌的提刀砍去。
    一张张空白的脸没有任何表情，就算眼前是曾经的亲人或好友，无面人也不会有丝毫感觉，他们只知道听令杀人，一场杀戮开始，许多人都不自觉的避开无面人，他们不知道那张空白之下的脸会是谁。
    赫连晓芙夺刀不成，不怒反笑，忽然从怀里模出一个东西朝山头抛去，轰然一声，白烟冒起，赫千辰抬首一看，露出惊容，腾身而起提气高喝，“此地就是神教巢穴，山上有埋伏！各位小心！”
    “赫千辰，若不是怕你破坏我的大计，我不会提早发动！你也没想到吧，我会这么快就动手！”赫连晓芙早就将了尘师太的武功学会，双手十指互结，口中默念心法，厉叱一声，掌心冒出红光，密宗手印正对赫千辰！
    赫千辰见识过赫连晓芙的厉害，提起十成功力，袖袂飞扬，双方劲气相对，轰轰轰，几声连响，周围动手的人竟站立不稳，纷纷退让，而赫九霄举刀在手，对上了莫绝。
    “你在当年就该死了。”赫九霄的话冷血无情，莫绝的眼中闪过几丝阴戾之色，不自觉的瞥了一眼不远处的赫千辰，“可惜我没死，你也没死。”
    “他是我的。”赫九霄没有忽略莫绝的眼神，锋刃相撞，一击之下几点火星冒出，两人刀对刀，冷对冷，从幼时开始就互争胜负，这一次的比试，结果又将如何？
    “师兄！师父！”莫智站立当场，怒喝之中举起了剑，“你们为什么要这么做？！”他举起剑
    ，竟不知该对着哪一方，直到人群里无面人向他冲杀过来，在他动手之前，赫连晓芙看见他，居然舍下赫千辰，飞快朝他掠去。
    “莫智，你走！”她将他推开，无面人经过训练，见到是她便停了手，她掌中之力早已蕴满，毫不迟疑的印上无面人的胸前，破帛声中那人脏腑爆裂，倒地身亡。
    “住手！”温铁羽迟了一步，只看到地上的尸体，方才他被神教教众困住，这才脱身，眼见自已没能阻止赫连晓芙杀人，他俯身揭去无面人脸上的东西，露出同样疤痕遍布的脸，果然又是当年武林名宿之一。
    赫连晓芙看到温铁羽吃惊痛心的样子，冷冷一笑，“怎么，怪我心狠手辣？”
    “小芙你――”温铁羽实在说不下去，慢慢站直身，他终于拔出了腰上的佩剑。
    赫连晓芙许是没想到他真的要动手，眼里闪过和温铁羽眼中同样的悲凉之色，最后化作阴狠，拔身而起，冲往山头，“温铁羽，赫千辰说的没错，我的人就在山上，你敢不敢来？”
    长啸声中，她飞身而上，温铁羽紧随其后，山头是龙骧寺，梵唱声不知何时没了声息，唯有兵戈之声在山头清晰可闻。
    “山上是龙骧寺！那里的主持难道也是他们的人？”迦叶大师惊愕不已，他先前就去过龙骧寺，却一点都没看出异常之处。
    “山中另有玄机。”赫千辰正在杀敌，没有多言，不多时山上兵刃交击声剧，他脸上才多了些放松的表情，众人闻声抽空抬头，看到千机阁的人不知从何而来，像是早有准备，援兵竟不是来自山下，而是出现在山头。
    山下，神教教众悍不畏死，江湖群雄奋力抵挡，却对那些无面人无法可想，唯有边战边退，慢慢被逼往山上，山脚下的人不多，赫九霄正与莫绝交手，烈日之下只见两人身影腾挪，刀光闪烁，一时间难以分出两个身影谁是谁。
    赫千辰与人交手的时候还在分神留意，他看的出谁是赫九霄，赫九霄的速度比莫绝要快，刀法要更为犀利，招式也更多一些变化，这些差异旁人也许看不出来，但他同时看过这两人动手，一眼就能分辨。
    “阁主！怎么办？”赦已拔剑带出鲜血，一手抹去，指着山腰，战局正在慢慢扩散，从山脚下一直往上，他要带人追上去，山下就无人保护赫千辰。
    “你去吧。”赫千辰当然不需要他人的保护，倘若有人能轻易伤的了他，赦已在这里也没用。
    赦已了然的点头，血魔医在山下，阁主当然不会随他上去。带着贺思茵，他冲上山腰，山下的人更少了，最显眼处，赫九霄和莫绝之间刀光不绝，赫千辰依稀看到些许红芒。
    那是雾色刀的光芒，曾经见过一回，他不会错认，却不能肯定雾色刀的秘密和那红光是否有关，杀了剩下的几个神教的人，他在旁观战，没有上前。
    “他没有来帮你。”莫绝挡住袭来的刀光，腿下飞踢，他说的人是谁赫九霄自然明白，变招往下，他回答的毫不迟疑，“他知道我不需要。”
    莫绝想动摇他的心神，目的没有达到，赫九霄的刀法依旧犀利慑人，甚至露出一丝微笑，“他了解我，我也懂得他。”
    绝没有想到会从赫九霄脸上看到这样的神情，更没有想到当年比他还要冷酷的男人会说出这样的话，莫绝神色更冷，眼底恨意更深，脸上的疤痕泛出血色，动手更狠，动作却微不可觉的慢了一慢。
    怒气能令人充满力量，也能让人失去理智，这早已在赫九霄的计算之中，一刀横扫，他忽然说道：“当年是我要他杀了你。”
    是他让赫无极杀了他，听到这句话，莫绝瞳眸骤然紧缩，咬牙低喝，“你比我更该死，为何不死？”
    “每日被当做训练的工具，他这么做，只是想让你早点解脱。”赫千辰在旁将他们的话都听进去了，缓步走近，“他的想法也许没有多少人能够理解，但在当时，你和他经受过一样的苦，你应该明白。”
    对一个少年而言，那是生不如死的痛苦，每一天都像是活在炼狱，莫绝曾经不止一次的想过，他情愿去死，但那时候，就连死亡的念头都是不被允许的。
    他突然狂笑，“这么说我还应该感谢你？赫九霄，你在他眼中是这样的人？你难道不是为了除掉你的对手才这么做的吗？”
    “你还不配当我的对手。”刀光映照红日，烈烈光芒灼伤人眼，赫九霄手中刀光一转，刀式骤变，赫千辰微微一叹，“莫绝，你难道还未看出，他一直都未尽全力。”
    “你不是他的对手。”赫千辰最后一句话落音，莫绝怒吼，吼声之中赫九霄刀锋袭来，寒烈刀光猛然相撞，比烈日还耀眼的光芒骤起，四散暴射！
    一缕薄薄红芒从冷光里透出来，像是绽放的火花，起先还是隐隐约约，陡然间涨红一片，冷冷寒光像是霜片，割开空气里的热度，消散半空，露出其下的雾色刀。
    只见刀身彷如天色，红红烈芒氤氲如雾，刀身长短不变，宽窄依旧，刀背之上却显露一丝雪线，在红芒之中贯穿始终，雪线冰寒，刀芒炽烈――雾色刀，这才是真正的雾色刀。
    赫千辰感到意外，怪不得他们找不出刀上的秘密，只因为他们还未见到真正的雾色刀。
    莫绝的全部功力与赫九霄的倾力一击，将雾色刀外的锋刃碎开，赫九霄脚下全是碎片，手中的雾色刀薄了一些，那隐隐闪耀的刀芒却让它显得比原先还要宽大，莫绝手中的刀已经碎裂，他握着刀柄，站在自已脚下的断刃面前。
    “我输了。”他冷冷的看着赫九霄，赫九霄冷冷的回视他，“你输了。”
    “没想到多年之后，结果还是一样，我还是输给你。”他冷笑，看不出是否有恨意和不甘，但似乎已没有战意，赫千辰抬头看了一眼山上，“九霄。”
    山头的惨叫和喊杀声更剧，他们必须上去了。莫绝也看了一眼，却没有要上去帮赫连晓芙的意思，手一甩，断刀落地，他转身就走。
    “莫绝。”赫千辰叫住他，莫绝脚步停下，没有回头，“你们要我的命？”
  

第二百七十九章 错乱战局
    “你的命对我没用，九霄若要杀你，你现在就不会还站在这里。”赫千辰知道，方才赫九霄倘若真的有心要杀莫绝，至少有十次机会。
    只要用异能，莫绝根本不是他的对手。虽然他和赫九霄彼此约定，若非必要，尽量少用异能，但赫九霄这时候不用，并不是因为这个约定，而是因为他没想要莫绝的命。
    他和莫绝也许互相讨厌对方，但某种意义上而言，他们曾是对手，也是同伴。
    “你是唯一一个和九霄有过相同经历，感受过同样痛苦的人，我不会杀你。”赫千辰的笑容浅淡，眸色之中似乎有种怜惜似的情感，莫绝一转头，看见了，又回过头去。
    “不知道他这样的人有哪里值得你爱。”冷哼一声，莫绝举步往前，背后刀光袭来，眨眼间搁在他的肩头，赫九霄举刀，字字阴冷，“我不是一定要留下你的命。”
    “那你可以杀了我。”莫绝看着地上，自嘲的低语，“这么些年过去，结果我还是当年的无名。”
    说完这句含义不明的话，莫绝没有理会颈边的刀，径自离去，赫千辰拉住赫九霄，只觉得莫绝这句话中似乎另有含义，沉思之时，山腰上又有尸体坠下，跌落山脚，两人对视，身影疾如闪电，一起往掠往山上。
    烈日炎炎，蝉鸣声被砍杀声掩盖，山路石阶上到处都是尸体，到处都是鲜血，山顶上刀剑棍棒相击不断，山顶上龙骧寺中的僧人全都四散逃命，一个机关开口在佛龛之下大开，原来天穹神教的巢穴一直就在龙骧寺的底下。
    山头一片混乱，杀伐声四起，其中有两人最为显眼。
    “你邀清各派到断盛山的时候我就知道，你没有忘记当年的恨。小芙！就算在你看来当年各派对不起你们，可现在这些人都是无辜的，你真的要做的那么绝？”温铁羽站在山巅之上，身后就是龙骧寺，挥剑在手，剑气森森。
    “再绝也没有当年各派做的绝！是他们和朝廷将我们赶尽杀绝！当年既然这么做了，今日就要承受结果，江湖之后就会是朝廷！”赫连晓芙面无表情，掌中密宗手印和神教绝学天罡无影手连连齐发，剑掌相对，她命同围的教众包困温铁羽。
    莫智从山下赶来，就站在一边，他的剑一直在手中，却不知道该对向谁，神教的人没有对他出手，在各派的人眼中他便是神教的人，何况他还是赫连晓芙的弟子，长剑刺来，莫智心神恍惚之间险些中剑。
    被迫与人交手，他终于为自已的立场闹起火来，“我不是神教的人，你来找死吗？”
    对方怒目相对，“不是神教的人？那他们为什么不对你动手？你师父那个女魔头自已发疯还不够，还想祸害武林，你是她弟子，能是个什么好东西？”
    莫智百口难辩，心中气恼，几剑过去，与那人打了起来，赫连晓芙在远处见他没走，向他怒喝，“你怎么还不走？给我下山去！”
    “师父你为什么要这么做？为什么不对我说！”莫智转头回答，一不留神，肩头被刺中一剑，血流如注，赫连晓芙正挡住温铁羽的剑招，此时见状，竟不顾剑风朝他扑来，一把将他推开，“听为师的话！下山去！”
    莫智被她推到一旁，赫连晓芙背上却被剑气所伤，背后渗出鲜血，温铁羽没想到她会突然转身，收剑已然不及，见她对莫智如此关切，忽然凝神，身形一定，“小芙！他是谁？”
    赫连晓芙头也不回，“他是谁和你无关，他是我的徒儿莫智。”
    “你搬谎。”温铁羽武功高绝，智谋更不差，他从赫连晓芙的反应上看出异样，紧握着剑，神色紧张，紧紧盯着莫智，“告诉我小芙，他是谁？他是谁？！”
    他上前追问，莫智下意识的挡在赫连晓芙面前，两人剑尖相对，温铁羽紧紧盯视着他，眼前的这张脸依稀有些熟悉，这眉，这眼，这五官轮廓……
    赫连晓芙拉开莫智，因为失血而脸色苍白，“我说了，他是我的徒儿莫智。”
    “他也许不该叫莫智，他应该姓温，不知我猜的可对？”一句话飘然响起，惊呆了温铁羽，赫千辰跃上山头。
    当他上山，看到眼前这一幕忽然明白莫绝的话，他说他还是当年的无名，那意思是指，他还是别人利用的工具，赫连晓芙收他为弟子，不过是为了让他为其效力，可以让她的骨肉远离这桩仇恨报复的阴谋。
    赫连晓芙脸色煞白，提起的双掌颤抖，温铁羽震惊之后连声追问，“他说的是不是真的？莫智是我的骨肉？是当年你我的骨肉？你居然不告诉我！”
    “他不是！不是！”赫连晓芙摇头否认，但她的脸色已经告诉几人答案，莫智捂着肩头的剑伤，像是被惊雷击中，不能动弹。
    “师父曾说雾色刀是不祥之物，结果是假的，说邀请各派商议对敌也是假的，说我是无父无母的孤儿，被你捡来是假的，就连我这个身份原来也是假的……”莫智忽然笑起来，那笑却比哭还难看，“师父……你告诉我……究竟还有什么是真的？我到底是谁？”
    吼声飘散在风中，赫连晓芙惨白的脸色透着青，唇上被她咬出血来，“你不是他的儿子！你是我一个人的儿子！你没有爹――”
    “小芙！”温铁羽大喝，脸上悲喜交集，握剑的手似乎再也没有拿剑的力气，“你怎么能你怎么能瞒我到今天！”
    莫智竟是温大侠的骨肉？！周遭在动手的双方听到这里的对话不由暗惊。战局还没停下，赫千辰和赫九霄分别与两翼的敌人交战，却都在留心此地的情况。
    这时突然有人影出现，从侧边跃到龙骧寺前，那人独臂擎剑，看准温铁羽神不守舍，一剑刺出。
    许是父子天性，莫智发现的及时，飞身撞去，将那人撞在地上，原来是郭萧然，他看到阻碍他的人是莫智，懊恼不已，“教主！你徒弟他……”
    “闭嘴！”赫连晓芙此时哪里还有心思去管郭萧然，她只担心莫智，“智儿，你没事吧？”
    “我没事，我怎么会有事？”莫智似笑非笑，似哭非哭，从地上站起来，温铁羽见到自已的骨肉为了救他险些被人所伤，又看到暗袭的人是郭萧然，百感交集，“郭萧然，你背叛武林同道，你可知罪？”
    “温大侠，你可知道什么叫成王败寇？只要今天我教胜出，我这就不是罪，是功。”郭萧然还在幻想天穹神教称霸武林之后，他能得到多少好处，温铁羽不能对赫连晓芙下手，把剑尖对准了他。
    “你的敌人是我！”赫连晓芙还要再战，莫智忽然拦住她，“师……”他喊不下去，赫连晓芙知道他想说什么，在他开口之前跃到树上，“天穹神威，神照大地――本教主有令，给我把所有人都杀了！不死不休！”
    她双目赤红，一口暗红的血从她口中吐出，神教教众齐声应喝，赫九霄注视了片刻，对敌之时分神对赫千辰传音说道：“看来她练的是某种魔功，根基不稳，讲究速成，先前被温铁羽用剑气伤了后背，气劲伤脉，倘若再强行运功，离死不远。”
    在赫连晓芙下令之后，神教教众口中发出古怪的叫声，那些无面人本来就难以应对，众人避之不及，此时更是突然加快攻击速度，像是没有痛觉，没有知觉，就算刀剑砍刀身上，也毫无反应，这么一来死在他们手下的人更多。
    “小芙！你既然有了智儿为什么还要这么做？你让他们都收手！我带你走！我给你疗伤！我们一家可以团圆！这不好吗？”温铁羽见她这样心痛不已，尽管心痛，却不能放下手中的剑，他实在料不到她会怎样回答。
    “你说的太晚了，如果能早二十多年，也许我会答应，但现在……一切都太晚了。”赫连晓芙面无表情的擦去唇上的血，她就算现在不死，三月之后必死，这就是魔功的代价。她知道运气会自伤，却不能就此放下一切。
    “女魔头！受死吧！”在旁终于有人解决了面前的敌人，拔剑冲了过去，其他可以脱身的人一起围拢，“温前辈你劝不了她！她若不死，整个武林都要遭到大祸，你没看见她对那些人做的事吗？她早就疯了！”
    这一点温铁羽又岂会不知道，赫连晓芙的心已经入魔，她本可以一剑杀了她眼里的仇人，却用这么多年时间，用如此残忍的手段去加害各派的人，就算他想帮她，都不知从何帮起。
    温铁羽眼底的悲色更浓，赫连晓芙毕竟是他儿子的亲身母亲，一连几剑杀了几个神教的人，他正在犹豫该怎么救她，那一边却传来悲呼，“迦惠师兄！”
    迦叶大师满眶热泪，看着脚下被他所杀的无面人，那人脸上的东西被他撕下，一样是满脸疤痕，但他认得出，这逼得他不得不动手的无面人，竟是他那被传改投师门，此后就再无音讯的迦惠师兄！
    迦叶大师双手颤抖，满脸悲戚，迦惠不是死在别人手中，偏偏死在他的手里，这难道是冥冥之中的劫数？还是迦惠尚存一丝神智，想借他的手了结此生？
    “阿弥陀佛――”迦叶大师强忍热泪，悲情交加，“赫连晓芙！你可知你造下多少罪孽！天理难容――”
    见此情景，赫千辰心里一动，他想起先前的感觉，那种熟悉的感觉……
    “九霄！”他提气一喊，蛟蚕丝穿透面前的敌人，赫九霄闻声看过来，看到他眼里的示意，两人身形疾闪，闯入无面人的阵中。
    嘶嘶，几声裂帛似的声响之后，不少无面人露出了疤痕交错的脸。
    赫千辰和赫九霄不求制敌，身形一晃而过，但求揭露真容，很快，在赫千辰面前，露出了一张并不陌生的面孔。
    南无之一，叛逃者二十三人之一！
  
   
第二百八十章 悲战
    那人的面容正常，没有剑伤，显然并非被赫连晓芙所害，而是自愿在此，其中一个已经露出容貌，又有二十多个无面人自已揭开了脸上的易容之物。
    南无之下那二十三人，全数在此。
    “你们这些叛徒！”赦已怒声大吼，千机阁的其他人动作都一顿，正在和敌人交手没办法冲上去，但眼神都像要喷火。
    叛主的人，无论如何不能原谅。
    “我们若不叛，难道还等着被杀吗？”握剑在手，回答这句话的人面色冷漠，赦已想要回他几句，无奈混战之中根本无暇分身，那些人也没想要任何回答，身形暴起，却不是进攻。
    打了个手势，二十三人齐齐往寺庙后面退去，凡是千机阁的人都认得出来，那手势是说行藏已露，马上撤离。
    “赫连晓芙早就知道他们的存在。”赫千辰发现她一点都不惊讶，赫九霄杀到他身边，一掌拍向他身后的人，拧眉低斥，“这时候别去想这些，先顾好自已！”
    他语声严厉，赫千辰淡淡一笑，“我知道。”蛟蚕丝朝赫九霄射去，刺穿他后面神教的人，“你也是。”
    赫千辰没有下令追击那二十三人，赫九霄也没有再提，那二十三是人背叛南无，但眼下不是追击的好时候，在他们撤离之时已经有人暗中跟上，他们为何会与神教扯上关系，究竟还做过什么，是否还有人身在暗处指使他们，一切总会有答案。
    同时间，其他门派的人纷纷效仿赫千辰他们的做法，几人围住一个无面人，将他脸上的东西揭下。
    一张张疤痕恐怖的脸在阳光下一觉无遗，原本是鼻子的地方露出的黑洞，和眼眶里木然死寂的眼神，令所有的脸看起来都像是鬼魅，在日头底下，让人浑身发寒。
    他们或是拿刀，或是持剑，脸上的易容被揭下只停了片刻，然后手里的刀或剑就往眼前的人招呼上去，像是夜鬼，穿棱如影，手下无情。
    “赫连晓芙！你这个丧心病狂的女魔头！”被无面人攻击，勉强认出其中几个人，各派群雄不忍再动手，口中怒骂，露出真容的无面人却不管这些，手中招式不停，双方交战，各派的人明显落在下风。
    赫连晓芙正被几人围攻，脸上有些病态的红晕，她一掌按上面前的人，自已也吐了口血，沾满衣襟，“你们这些自命正义的伪君子！今天就让我看看你们是怎么对自已的亲人朋友下手的，别忘了好好认清楚，他们都是谁！哈哈哈哈哈哈――”
    仰天哈哈大笑，狂笑声穿上云霄，尖利刺耳，温铁羽握剑的手忍不住颤抖，眼前的人已不是他当年认识的赫连晓芙，不是他的小芙……剑若惊虹，招招连绵，剑剑夺命，温铁羽杀了眼前所有神教的人，杀的满身是血，也掩不住眼底的苍凉和悲哀。
    当年染血的断盛山上再度被鲜血染红一片，龙骧寺门前，殿内，寺庙的房梁上，到处都是战场，清净之地成了修罗地狱，到处是杀伐，是鲜血。
    “邱大哥！不要！不要过来！我不想杀你 ……”有女子双手握着剑，从手上到剑上都在颤抖摇晃，她满脸泪痕，“你怎么会变成这样？”亦师亦友，曾令她暗生情愫的结义大哥，成了眼前这幅人不人鬼不鬼的模样，若非他天生比常人多一个小指，她甚至认不出这就是他。
    本来姓邱的无面人继续往前，他不在乎杀谁，更不知道眼前的人是谁，女子转身不忍面对，便有人死在那个无面人的手下，热血喷溅，溅上他那张骇人可怖的脸。
    神教教众是赫连晓芙从江湖上召集来的，功力资质良莠不齐，那些无面人却多数都是一派之首，或是门中翘楚，长期服用凝神丹，这么多年过去，他们的功力与日俱增，寻常之人根本难以匹敌，各派本就不是他们的对手，再加上他们这的身份，能对他们下的去杀手的人少之又少。
    从那些无面人中纷纷认出各自的亲人、好友、情人，群雄束手无策，悲情异常，一双双通红的眼就像天边的残阳，蕴满悲戚哀痛，他们只能退，不能战。
    无面人数量近百，每一个都是一流高手，对手的退却是他们杀人的良机，他们只知道杀戮，山头红日摇摇欲坠，像要滴血，赫连晓芙的笑声惊飞林鸟，这一战到了最后还是与当年无异，甚至更为惨烈。
    “你们为什么不动手？杀啊！你们杀啊！”赫连晓芙尖声长笑，“今天他们不死就是你们死！”
    “赫连晓芙，你会有报应的――你会不得好死――”终于有人不得不出手伤了面前的人，看到昔日好友伤在自已手中，却像是麻木，不顾伤口毫无反应的拔剑刺来，只能架住剑招回击，被逼动手。
    见到这种情景的人下意识的避开自已的熟人，或是不去认面前的人脸，但尽管如此，心神已然不定，斗志涣散，就算想要全力杀敌，又怎么会是这些人的对手？
    不多时，便有十多人死在无面人的手下，赫千辰始终都在关注，扫视全场，忽然飞身而起，跃入人群之中。
    “你们让开，让我来。”平静的话音听不出杀意，依旧是平缓温和，他身上的青衣因为战斗而凌乱，蛟蚕丝上还染着血，整个人站的很随意，却像是溅血的剑锋，犀利慑人。
    “赫千辰？你？”忘了原先的称呼，群雄瞪目，赫千辰侧首，“今日之战只能胜不能败，他们这些人……”他目光一掠，淡淡轻语，“总要有人让他们解脱。”
    他的话出口就消散在风中，轻的无人听见，身影亦如风一样消失，再出现时已在那些无面人的身前，出其不意，一招之下杀了一个独臂人，那是无yue门主，大家都能认得出来。
    “他们是被人控制，你怎知道不能解救？你居然杀了他，赫千辰你太无情！”人群里有人气急大喊，赫千辰从未被江湖人说过无情，侧首动了动嘴角，笑的平淡。
    平淡之下的波澜只有赫九霄一人看的出，他握刀，残阳之下暗影凌空，落在赫千辰的身边，“杀人不能少了我，要说无情，那个人也该是我。”
    赫千辰双手之间金线闪动，绞住了一柄长刀，在交战之时不受控制的去看身边的赫九霄，他不想让他的声誉受损，不想让他人误解他的做……所以情愿由他来背负杀人无情的罪名，他打算替他出手。
    赫千辰握着蛟蚕丝的手收紧，“你若无情就不会为我做什么多，但这次我不需要。九霄，我不在乎他们怎么看。”
    “我不会让你一个人做这件事。”赫九霄不与他争辩，雾色刀在手，刀影辉映天上残红，红芒闪动，引起众人惊呼，“雾色刀？！”
    刀红如雾，血色氤氲，一道白线在刀背上冷若寒霜，渐渐被溅落的鲜血染红，救命的双手取人性命，半点不留情。
    两人的战意点燃了无面人的煞气，高手之间的感应非常玄妙，就算他们已失去神智，身体的本能却能感应到对手的强弱，被眼前这两个高手的气势所震，在周围的无面人都睁大了双眼，眼里露出兴奋的杀意。
    千机阁的人见情势不对，赦已下令支援，群雄之中分作两派，有人叫骂，有人默默不语，神教其他的教众早就溃败，剩下的这些无面人成了赫连晓芙最后的希望。
    刀光，金芒，人影如梭，血点一滴滴溅落地上，溅落在群雄面前，有人忍不住落泪，赫九霄出手说明这些人真的没救了，但就算如此，要他们亲眼看着这些人被杀，他们还是难以平静。
    “好狠的心！果然是好狠的心，你们比起我来也好不了多少。”赫连晓芙笑着嘲弄，这些人无论谁生谁死，对她都没有妨碍。
    “赫千辰，你住手！你为什么不想办法将他们制服？为什么一定要杀人？”
    “他们都是我们的亲友，血魔医，你手下留情！”
    人群里终于有人忍不住开口，有人赞同，纷纷相应，不断传来或是求情或是责骂的言语，两人充耳不闻，手里没有停下，千机阁的人护在两人周围，被说的火起，“你们自己怎么不过来动手？”
    “是阁主和血魔医让你们免于和亲友相对！你们不知感恩，还要以怨报德！”赦已说的愤慨，一剑刺穿神教的人，含着杀意的眼瞪视喊话的人，“有种的你们自已上去！你们能救那些人？还是能让自己不被杀？”
    一句怒吼质问说的人语塞，没人接话。
    夕阳之下杀人的一双身影还是迅疾如风，但毕竟对付的是近百的高手，就算有人掠阵相帮，赫千辰和赫九霄还是杀的战的十分辛苦，他们根本没有留意那些人在说什么，在喊什么，汗水从额上流下，血色浸透外衣，每次结果一条人命，他们自己的身上都会多一条或是几条伤痕。
    蛟蚕丝上的鲜血没有滴尽的时候，赫九霄手中的雾色刀被鲜血染成赤红，他们的视线偶尔会从面前的敌人身上挪开，飞快的看一眼身边的人，来确认对方无恙，尽管后果可能是自己身上再多一道伤口。
    温铁羽看过太多人情世故，怎会看不懂赫千辰他们这番作为的用意，更不会看不出两人之间的情意，想到自已和赫连晓芙，他悲叹一声，从尸体上拔出剑，长啸而起，加入赫千辰他们的杀戮。
    “活人有情，他们这些活死人却无情，有情对无情，那是自寻苦果，老夫竟不如后生晚辈看的清楚。”温铁羽剑出奇招，身如蛟龙，一招之下大伤敌方六七人。
    温铁羽的加入让赫千辰和赫九霄压力顿时轻了不少，近百人，一条条人命在他们手中被终结，迦叶大师已经杀了自己的师兄，听闻温铁羽的这句话，猛然顿悟，一声不响的带人投入战圈。
    观战的人心里忍不住颤抖，不知是为死去的人，还是为他们这一战。
    夜幕已至，渐渐有人不再旁观，一起加入，含泪对敌，血染龙骧寺，这一战是伤敌，也是自伤。
    赫连晓芙的目的终于达到，她让整个武林为当年的事付出代价，但这些来自各派的无面人数量正在减少，她的筹码已经不多，而她在几人的围攻下，也开始渐渐不支。
    想要独霸江湖，报复朝廷，看来在她手中是不可能了。
    用尽全部功力拍出一掌，周围的人纷纷倒下，她转身腾跃，一声长喊，“温铁羽！”
    人影飞扑，温铁羽抬首相对，半空中赫连晓芙对他诡秘一笑，掌心鲜红，拍掌而来。
    “你？！”剑招相对，温铁羽举剑直刺，赫连晓芙本该在这时候收掌，未料她竟不顾剑锋犀利，径自落下，狠狠撞在温铁羽的长剑之上。
    半空落下无数猩红，顺着剑锋流到温铁羽的手中，他满手血红，怔怔的看着她，赫连晓芙扬起嘴角，“反正是败了，要死，不如死在你的手中……”
    “小芙！”温铁羽接住她落下的身子，莫智才知道自已身世，赫连晓芙就在他眼前死去，他呆愣在一边，不知自已身在何处，身是何人。
    赫连晓芙一死，神教教众纷逃四散，无面人失去控制，更为失控，赫千辰和赫九霄内力即将耗尽，脸色都微微发白。
    “九霄――”赫千辰转身扶住背后的人，他是忽然感到赫九霄身形不稳。
    “我没事。”从怀里取出药，赫九霄咽下，握着雾色刀的手竟拿捏不稳，赫千辰大惊，他从没见过赫九霄交战之后这么虚弱的样子，“这样还说没事？”
    “小心！”赫九霄看到他背后的敌人，一把将他推开，单膝支撑在地，雾色刀被他插入地上，他握着刀柄，看到刀背上的雪线已经变得通红，似有所觉，“这把刀会吸收我的异力。”
    赫千辰杀了敌人，转身就听到他的这句话，连忙把他从刀旁拉起，猛的抱住，“你怎么不早说？！”他急吼，将他从阵中扶到空处。
    雾色刀就在地上，曾引起无数贪念的雾色刀吐着红芒，就在纷乱的战阵之中，没有人知道赫九霄为什么突然弃刀，却都看到那把刀就在眼前。
    突然，一双手将那把刀拔起，那是一双女子的手，柔美纤细，但很有力度，她拔起刀，透过人群遥望赫千辰，看到他的背影，他正抱着赫九霄，在交战的人群之中，不顾其他，只关切在他面前的男人。
    “千辰，你究竟是有情还是无情？你若有情，为何不顾手下生死？你若无情，为何会停手，会在那么多人里面认出他们？”紫焰身后有二十三个人，她收起雾色刀低语，神色复杂。
  

第二百八十一章 托付
    二十三人其中之一，扮作无面人的时候险些被赫千辰杀死，最终却没有死，在那种情况下还能认出自已的部下，一样是赫千辰，下令处决这二十三人的赫千辰。
    他有情，却不是她想要的那份情。一直以来，他和她分明离的很近，却总是令她觉得遥远，是不是只有那个男人才能接近，才能让他不掩饰自已的内心？而她，永远都走不近，永远都只能看着。
    微微苦笑，紫焰收回目光，但她的到来和注视已经引起他人的注意，周围有人大喊，“放下雾色刀！”
    赫千辰的全副心思都在赫九霄身上，闻声回头，和紫焰四目相对，他看到她身后的人，原来那些人离去是为了通知紫焰。
    “千辰，不要怪我！”紫焰举起手，一扬手中的雾色刀，那二十三人将她护在中间，抵挡住周遭的进攻，赫千辰和她对望，没有马上要人将她拿下。
    就算在这个时候，他望来的眼神里还是不带恨意恼怒，他只是用平静的目光看着她，平静的甚至找不到谴责和怪罪，紫焰却不能平静，她握着染血的雾色刀，又看了一眼赫千辰，似乎是怕自已的眼里流露太多心里的脆弱和情绪，别开眼转身，“我们走！”
    她在那二十三的护卫之下冲出包围，千机阁众人见到紫焰却不能这么轻易的放过她，想方设法要将她擒下，“你们这些叛徒！”
    听到这个词，紫焰的背影僵直，忽然混乱之中爆发出一声凄厉悲喊，所有人都被这声呼喊震动，是莫智，他扑向赫连晓芙的尸体，温铁羽抱着她呆立在原地，似乎一动都没有动过，长剑还贯穿在她胸口。
    “娘――”莫智用颤抖的语声喊出这个字，温铁羽巨震，他的剑还握在手中，是他杀了赫连晓芙，把剑拔出，一股鲜血喷溅在他脸上，莫智看着满脸鲜血的温铁羽，看着已死的赫连晓芙，惨笑连连。
    “哈哈哈哈――”他仰天大笑，目中有泪，“我是谁？我到底是谁？我是了尘师太的弟子莫智，还是魔教女魔头和大侠温铁羽的骨肉？你杀了她，你杀了她――”
    他指着温铁羽，不断狂笑，笑声犹如夜枭哀鸣，温铁羽扔下剑，“智儿！”
    莫智狂笑不止，涕泪纵横，推开温铁羽往人群里横冲直撞，他朝山下狂奔，手中用力一绞，一裁断发落地飘散，“我谁也不是，谁也不是！哈哈哈哈――”
    疯狂的大笑渐渐远去，温铁羽想要追赶，却被神教余孽缠住，满目通红，掌力齐发，一具具尸体在他面前倒下，他像是瞬间苍老了十多岁，须发皆白，其他人眼见这一幕唏嘘不已。
    受莫智的狂乱影响，等赦已他们想要追捕紫焰一行，他们已逃往龙骧寺后面的塔林，一座座存放高僧遗体舍利的舍利塔，在后面的空地上一一伫立，夜色之下人影绰绰，仿佛一个个幽魂在人间飘荡，时有惨叫声响起，那是神教余孽想要逃走，与各门派的人还在交战。
    “哒哒哒”一连串的马蹄声在山下响起，蹄声由远而近，还不在少数，一个年轻人当先下马，跃往山上，“师父！我照你的吩咐去通知朝廷的人马，他们带援兵来了！师父，你怎么……”
    来人是岚雨，正是温铁羽在河边带着的年轻人，见到温铁羽神色悲戚，仿佛受了何种打击，非常意外，他想不到有什么事能让他的师父变成这样。
    温铁羽收了剑，摆了摆手，对他摇头，“去告诉他们天穹神教的教主已死，要他们包围这座山，别让剩下的余孽逃走……”说到这里，他似乎无以为继，扶着剑坐倒在一边的石岩上。
    朝廷的人见了温铁羽的令牌，自然知道该怎么做，将整座断盛山包围，捉拿神教的余孽，人多混乱，千机阁的人没有能将紫焰一行拦下，只能眼睁睁的看她带着雾色刀离开。
    “阁主！属下办事不利，请阁主责罚！”赦已扑通跪下，在他身后千机阁众人一一跪下，被今日的血战所震撼感染，贺思茵也不由自主的跪了下来，虽然她不知道自已为什么要这么做。
    赫千辰自从赫九霄脱力倒下就一直抱着他，在旁观战没有加入战局，看着跪了一地的人，他示意他们起身，“和你们无关，紫焰来这里就是为了夺刀，在这种情况下你们根本无法拦她，何况今日一战，你们都很辛苦了。”
    赫千辰的语调和缓，在这嘈杂的黑夜里显得很沉静，他抱着赫九霄，自已满身是伤，身上还有不知是自已还是敌人的鲜血，总是纤尘不染的青衣和鞋袜上都有血色，却淡淡笑了笑，对他们说了这句话。
    赦已垂首，深深吸了几口气，想说紫焰的不是，却终究一个字都没开口，贺思茵在他身后咬着唇，垂着眼，不明白为什么她听到自己的仇人说出这句话，居然觉得有一丝心酸。
    在夜风里，赫千辰的这一笑很浅淡，只是牵动嘴角，在他一贯的冷静沉稳之中似乎有几分若有若无的担忧，没有从他眉间退下，垂首注视怀里的赫九霄，对上一双幽暗的眼，他低声问他，“觉得怎么样了？”
    “我没事，只是脱力，歇息下就会好。”赫九霄靠在他肩头，“雾色刀被紫焰带走，你有何打算？”
    “追回来。”赫千辰的回答简洁，他看着前方混乱的人群，这几个字没有犹豫，其他人却不禁在想，这追回来，是为了拿下紫焰，还是为了追回雾色刀？
    “檀伊公子，我师父他老人家有话想对你们说，能否请你们过去一叙？”岚雨从人群里走来。
    朝廷的人手已经在追捕神教余孽，各派的人轻松许多，有的就地调息，还有的人在那些无面人之中找寻自已的亲人友人，温铁羽就在方才杀了赫连晓芙的地方，在岩石上坐着，神情沉重。
    赫千辰不放心赫九霄一个人，他是晚辈，也不能让才遭受打击的温铁羽亲自过来说，对岚雨摇头，他揽着赫九霄的手始终没有放开，“对温前辈说，我一会儿过去。”
    “不必了，还是我过来说吧，这件事非同小可。”温铁羽不知什么时候从岩石上站起来，走到赫千辰他们面前，他的神情显得很憔悴，眼神里的沧桑和悲凉之色更弄，脚步却还是那么稳定。
    就算遭到如此打击，温铁羽毕竟是温铁羽，赫千辰顾虑赫九霄，身边的人却已经站了起来，“是关于雾色刀？”
    赫九霄的话得到温铁羽点头赞赏，“不错，是关于雾色刀。”
    纵然是脱力未曾恢复，却还是不肯在人前示弱，赫千辰心里明白赫九霄的骄做，没有顾忌温铁羽就在眼前，一手继续将赫九霄揽住，环在他的腰上支撑他的重量。
    场面混乱，人多嘈杂，他们在边上交谈并没有多少人注意，温铁羽还是谨慎的看了看周围，“你们知道这把刀来自何处？“
    “第一次出现是在万央与大炎的边境，有人委托商人运送此刀。”赫千辰早就怀疑这把刀的来历。它又与顺德帝有关，让安陵王楚雷如此重视，甚至还会吸取赫九霄的异能，隐约间他的心里已有答案。
    “这把刀当年本来也该藏在玉田山，但在所有东西被放进去之前，这把刀却不见了，陛下说是被它的原主拿了回去，原主是谁，陛下始终没有提，但它既然是要放在玉田山的东西，本来属于谁，我心里早就猜到几分。”
    赫九霄冷冷一笑，“万央公主，梁绮罗。”
    温铁羽点头，面色沉重，“如今两国之间开战，本来万央并非我大炎的敌手，但没想到二皇子殿下他……”
    有一个这样的人物在敌方，还有那么多得自玉田山的战备所需，就算最终收服万央，大炎也将为这场战役付出代价，损耗国库，耗损国力。
    “老夫知道你们曾经去过塞外，见过梁绮罗，我有个不情之清，想请二位去一次万央，将此事做个了结，这把雾色刀究竟有什么特别，老夫不知，但它是从万央而来，必定藏有何种阴谋，就算是为了百姓，为了大炎子民，老夫恳请二位……”
    温铁羽言辞恳切，说到这里竟要跪下，赫千辰一个眼色，赦已连忙去扶，赫九霄冷冷看着他，“为了朝廷，你可算是妻离子散，你还要为此相求？”
    “并非为了朝廷，而是为了百姓，为了不让更多人妻离子散。”温铁羽站直身，官兵手里的火把在他眼前晃动，点点火光照耀在他眼里，他合了合眼，最终苦笑摇头，“倘若再年轻十岁，老夫必定不会劳烦他人，但如今我年过半百，已无当年之勇，经过这次的事，我也有些心灰意冷，不想再管江湖事了……”
    他长叹一声，无限感慨。
    一代大侠终究也是个凡人，当年温铁羽没有因为儿女情长忘却大义，今日却免不了要为此伤神，赫连晓芙死在他的手中，莫智就此离开，温铁羽为朝廷、为百姓、为江湖道义操劳大半生，假死隐世，又重出江湖，但就算回来，他的心也已经不在江湖了。
    武林中有人虚伪狡诈，有人贪得无厌，但也确实有人仗义慷慨，一身正气，赫千辰望着眼前的长者，和赫九霄对视一眼，点头答应。
  

第二百八十二章 猛虎
    长夜过去，当曙光来临，断盛山上的尸体还未全部处理完毕，从山头到山腰直至山脚，血溅处处，各派都在清点自已带来的人，找到尸体带回去，然后就陆陆续续散了。
    这一场大战没有三日三夜，惨状却不输当年，赫千辰等人回到千机阁分舵，所有人心里多少都有些沉重，这一战虽然胜了，事情却没有就此完结。
    “好点了吗？”赫千辰俯身往下看，赫九霄的衣襟松散，躺在床上，房里还残留着沐浴之后的水汽，他们回来之后沐浴用饭，这时候天已经大亮了。
    “我说过没事，我的身体我自已清楚，你也累了，过来躺下。”赫九霄拉住他的手腕，赫千辰被他拖到身旁，两人并肩躺着。
    赫千辰在想那把刀的事，这时候忽然有些后怕，“幸好当时周围敌人已经不多，否则你突然这么倒下，若是出事……”
    “你是不会让我有事的。”赫九霄没有让他说完，带笑的低语让赫千辰摇头，回以轻笑，“你倒是清楚。”他吐了口气，这一次看着赫九霄，非常认真的问他，“你真的没事了？那把刀如此诡秘，能吸取你的异力，你没有感觉其他不对劲？”
    “我只是力量被快速吸走才会变得虚弱，你不必担心。”赫九霄阖起眼，感受体内的异能，被吸走的力量在一点点恢复，他对赫千辰说没事，并不是安慰他的谎话。
    “在你身体恢复之前，我们就留在这里。”赫千辰侧过身，双目微敛，他的手穿过赫九霄的发梢，发现发尾还未干，起身去拿了干的布巾，回想这段时间以来发生的事，手指无意识的从他的发上抚过。
    无论是为温铁羽的托付，还是为了雾色刀吸取异力的秘密，再去一次万央是必须的了。赫千辰摆弄他头发的手忽然被拉住，抬起眼，看到赫九霄专注的眼神，冷光幽幽，“这次去万央必定会经过边境，一定会见到楚青韩。”
    赫千辰点头，“不论他作为大炎的人还是万央的人，他一定在那里，他的野心不小，不会甘心处于人下，如今他知道自已的身世，他在万央便有了助力，以梁绮罗的脾气她一定会帮助楚青韩，楚青韩会不会认她，这一点倒是难说。”
    “你知道我想说的不是这件事。”赫九霄抓着他的手，翻身将他按在身下，赫千辰朝上注视，像是觉得有些好笑，“九霄，你难道还以为楚青韩对我有意？”
    “难道不是？”赫九霄手上的力量一点都没放松，冷芒闪动的眼睛里好似有灼灼的火色，“他对你无意就不会几次施以援手，不会在你受伤之时如此着急，这一点我绝不会看错，有人在看着你，我一定会第一个发现。”
    “但你有没有想过，楚青韩这种人为何要将他的意图表现的如此明显？他有夺位的野心，他想称霸天下，这种人不会为私情左右，他要的不是赫千辰，而是千机阁阁主。”目光深遽如海，波澜不兴，在赫九霄身下和他对视，赫千辰沉黑的眸色无比深幽。
    只有他这个兄长，只有赫九霄才会将千机阁视作障碍，却又为了替他保全它，情愿折损自已的实力，就算他不需要他这么做。
    “可是你不能否认他确实对你感兴趣。”赫九霄俯身贴近，危险的气息将赫千辰包围，他皱了皱眉，微微抬首，鼻尖碰到赫九霄的，闻到对方的气息，“但我什么都没做，你若要为此怪我，我岂非冤狂。”
    “你什么都不必做就已经足够吸了人，偏偏你对此一点都不自知。”略微抱怨，冰冷的语调成了无奈，赫九霄垂首封缄他的唇，不让他再反驳。
    唇齿相依，两人交换彼此的气息，最后不知不觉一起进入梦中。
    之后的几日，赫九霄的身体逐渐恢复，赫千辰和他也就雾色刀做过些讨论，他们不能确定那把刀的真正用途，外面那一层破开之后，里面真正的雾色刀是否只有吸收异力才能发挥它全部的作用，连刀芒都能杀人，还是因为赫九霄有这种能力，无意中被它吸取，提升了它的威力。
    若是赫千辰使用这把刀，结果是不是一样会被吸走能力，谁也不知道答案，他没有碰过后来的那把真正的雾色刀。
    自那日大战之后，江湖算是恢复了原先的局面，雾色刀虽然还是各方瞩目的焦点，但因为再也无人得到过它，打探出它的消息，原先的热湖正在渐渐退去，在不少人眼里，它俨然是天穹神教用来兴风作浪的工具和借口。
    神教的阴谋破碎，赫连晓芙之死换来江湖的安宁，温铁羽开始四处查访，寻找他儿子的下落，江湖事也好，朝廷事也好，他果然如自已所说，再也不插手其中。
    经过这断盛山一战，各派都闭门休养生息，大战之中互有死伤，他们需要一段时间才能恢复原先的实力，而在这段时间，千机阁里开始准备人马，赫谷的人开始赶往赫九霄所在之处，千机阁的分舵。
    两方集结，人在精而不在多，本来就有一部分赫谷的人在赫九霄身边，这次又赶来一些，加上千机阁的人，他们准备跟随两位主子一起前往塞外，这次是在战时，不多点人跟着去，他们留守的人也不放心。
    这一次去万央与上回不同，夏日的天气虽然热，比起冬天来却方便不少，草木茂盛，鸟匹腿脚的气力也足，去的路上所花的时间比上回少了许多。
    天气还是有些干燥，越是接近万央，风沙越大，有时还能看到因为战乱而逃离故土的百姓，带着包裹仓惶上路，怕被战火波及，脸上写满了恐惧和凄惶不安。
    赫千辰和赫九霄一行人多马壮，隆隆马蹄声振起满天黄尘，才出了城门，有一群逃难的百姓听见后面的奔马来势很急，连头也顾不上回，拖儿带女，大叫着提醒前面的人，纷纷往前奔逃。
    “娘，娘！”一个八九岁的女童不慎跌倒，松开了抓紧娘亲衣摆的手，倒在地上茫然的看着眼前，哭叫不已，她娘根本没有发现孩子不见了，抱着另一个更小的孩子，只顾往前。
    女童站起，又被后面逃命的人撞倒，有人差点从她身上踩过去，一块不知从何处飞来的石头打向那人的脚，女童总算无恙，只是手臂上受了点擦伤。
    是贺思茵用软剑挑起地上的飞石，骑在马上，她下意识的瞧了一眼赫千辰的脸色，见他没有反对的意思，扬声高喊，“有人都给我停下！”
    她一喊，跑的人更快，那女童见她娘越来越远，大哭起来，贺思茵黑着脸飞身而下，将她抱在手中，赦已拍拍贺思茵的肩，示意她学着，然后提气喊了一句，“我们不是官兵，也不是强盗！”
    听说不是官兵不是强盗，那些人这才慢慢停下了，那妇人发现自已丢了孩子，哭叫起来，贺思茵从马上跃下，将孩子交还给她，见她转悲为喜，想到自己的族人，忍不住眼眶有些湿润。
    “她受伤了。”平和的话音来自她身后，她不回头也知道是赫千辰，眨去眼里的泪水，她回头看他，“你有伤药？”
    赫千辰从随身的锦囊里拿出赫九霄给他应急的药，一双手却按住了他的动作，赫九霄皱眉看着他，“你的伤药给了别人，你自已要用的时候怎么办？”
    “还有你。”赫千辰笑了笑，对此一点都不担心，赫九霄却不赞同，最后朝冰御一抬手，冷冷的吩咐，“把药箱拿来。”
    冰御一脸心痛的拿出药箱，取出一罐伤药，不舍的交给贺思茵，“你要知道这是多少人求都求不来的宝贝，你可省着点用。”
    贺思茵没想到赫九霄居然肯拿出药来，她见的最多的是赫九霄杀人，没想到他会为了赫千辰无条件的拿出这么好的伤药给一个和他毫无关系的孩子。
    她却没有想过，正是因为毫无关系，赫九霄才会这么不介意，一直以来他救的最多的不是江湖人，而是平常的百姓，他巫医谷在外所设的医馆之中，对许多百姓的其难杂症都不收取费用。
    但这一点并没有多少人知道，就连赫千辰也是无意中得知的，所以在他眼里，赫九霄从不是一个无情冷血的人。
    没想到这些看来很有身份的人不但没伤他们，还给受伤的女童擦药，那些百姓都觉得非常诧异，有人大着胆子上前询问，自已的孩子也受了伤能不能治，贺思茵看了看手里的药，点了点头，她点一下头冰御就心痛一下，眼看着她将那价值千金的药给那些孩子敷上。
    自始至终，赫九霄没有表示反对，赫千辰看着眼前，有些出神，一样是这个年纪，他和赫九霄早已不再哭喊娘亲，他们做的是收取他人的性命。
    手背上被人拍抚，赫千辰侧过头去，淡淡一笑，“快要到边境了，天色不早，一会儿找个地方住下吧。”
    赫九霄没有多言，点了点头，忽然对面传来蹄音，人数还不少，那群百姓再度骚乱起来，赫九霄半眯着眼看到远处的旌旗，上面的图腾是一只张开爪牙的猛虎。
    “赫千辰，赫九霄！我们又见面了！”战马嘶鸣，蹄声隆隆，一身银铠的楚青韩坐在马上，身后大约有千人之多，红日映在地平线上，红霞满天，他放声长喊，笑意风流。
  

策二百八十三章 款待
    “而今该称呼你为二皇子殿下，还是该叫楚王？楚将军？”赫千辰扬声，语声悠扬，远处的人都听的清楚，近处的人却一点都不觉得震耳。
    如今的万央内部局势十分复杂微妙，梁绮罗已经摄玫，但还未在人前露面，楚青韩是作为大炎的二皇子被立为楚王，这是对大炎的挑衅，也是换一种方式让楚青韩在万央被得到承认。
    楚青韩笑意依旧，像是没听出他话里的深意，朗声一笑，“你就算直呼我的名字，我也不会介意的。”
    他笑的狂放肆意，赫九霄脸上的冰寒之色却愈加浓重，一踢马腹，他策马先行，目中的冷意如昔，“叫你的人让开。”
    楚青韩的队伍早就停下，他们虽不动，但无形之中有种兵戈煞气，江湖人对这种气息最敏感，赫谷和千机阁的人都瞪视前方，随时做好出手的准备，纵然眼前有上千人，他们也凛然无惧。
    马匹似乎感觉到当下的气氛，在地上不安的踩踏，两方相遇，逃难的百姓被夹在中间，不敢进也不敢退，赫千辰他们一行人有数百之众，前面的官兵数目上千，若是交手，他们这些人是首当其冲的牺牲品。
    就在此时，城门后又有奔马跑来，只有一骑，觉出此地异样，到了半途放慢速度，赦已警戒的往后一扫，发现是自已人，原来是千机阁里的探子来回报消息传书到了赫千辰手中，他看了一眼，注视远处的神情略有改变。
    赫九霄带人往前接近，楚青韩忽然哈哈笑了笑，命人朝两侧退避，让开了一条路，却对赫千辰说道：“前面就到边境了，可还记得上次你们住的地方？我现在就扎营在那附近，你们到万央来一定还没有落脚的地方，不如到我那里去坐坐。”
    他提出邀请，赫九霄停马，百多人就在千人面前，若此时楚青韩要动手，这一战必定异常凶险，赫千辰带人上前，一起到了楚青韩的阵中，“那就多谢了。”
    他答应的爽快，赫九霄略感意外，直觉的猜测，他会答应的理由兴许与那封传书有关。
    楚青韩见他答应显得非常高兴，为了表示诚意，他领人在前面带路，让赫千辰一行在他们后面走，将背后交给了他们。
    赫千辰在后面，发现楚青韩叫了几个人，到后面那些百姓那里送了些吃用的东西，然后护送前往城门。有意这么做，不论是为了做给他看，还是楚青韩本心如此，此举都有收买人心的作用。
    一路往前，他们到了当初停留过的那个地方，赫千辰曾在这里受过伤，对这里的印象分外深刻，路上他们曾遇到过大炎的士兵，不知是否达成什么协议，双方相遇并不开战，各自绕开路，一切平和的异常，就像是暴风雨前的平静。
    楚青韩说要款待他们，果然如他所言，各种酒菜摆了好几桌，不算太过丰盛，都是塞外大家吃惯了的牛羊肉，还有酒膏兑出的酒，肉香酒醇，几碗酒下肚，再放怀大嚼，闲聊几句，十分容易拉近彼此的距离。
    但千机阁和赫谷的人已有戒备之心，江湖经验很足，他们不需要上面嘱咐，谁都没有多喝，就算对饮，也都和各自相熟的人，更不会与楚青韩手下的人多说什么，只是回应些无关痛痒的寒暄的话，不管楚青韩是否有心如此安排，他的打算都算是落了空。
    赫千辰和赫九霄当然是在另外一桌，楚青韩也在酒席上，举杯相对，“来！我敬你们！多日不见，就连身在边境有时候都能听说你们的事，血麾医和檀伊公子扬名四方，我当日果然没看错人！
    楚青韩一口饮下，手里装酒的已不是当日宫中用的琉璃盏，只是一般的酒碗，就和其他人用的一样，身上的锦袍也早已不穿，铠甲之下劲装在身，他的面容依日俊逸，那种狂放潇洒之气更为明显。
    放下酒碗，他也不问两人为何不饮，仿佛双方一直都是日友，只管招呼两人吃喝。
    赫千辰看着面前的酒碗，那显然是楚青韩特意叫人准备的，居然是个白玉盏，琥珀色的酒液在其中微微泛着涟漪，他想到的却不是楚青韩这么做的用意，而是他与赫九霄在赤狼族的帐幕之中……
    那一日帐篷里面用来兑酒的酒膏，颜色比碗里的更浓都，半透明的……
    “想到什么了？”赫九霄举箸用菜，碰了碰身边似乎有些出神的赫千辰，楚青韩也正看着他，回过神来的男人若无其事的笑了笑，“没什么。”
    “刚才你的心跳的很快。”赫九霄就坐在他身边，一指赫千辰颈侧，食指从他颈边掠过，学医者观察入微，他没有错漏那小小的异样。
    “也许他是想起你们来之前经历的那场大战，听说当日十分危险，差一点就让那神教的人占了先机，幸好被你揭破。”楚青韩随意一抹唇上的酒渍，夹起一块牛肉扔进嘴里，不知是否因为出身皇族，任何动作他做来都不显得粗俗，他笑着看赫千辰，眼神里似乎闪着光。
    确实是一场大战，却不是楚青韩所说的，赫千辰没有回答，淡笑着垂眸，眼神落在眼前的白玉盏，目光顿了顿，最后端起赫九霄在用的酒碗，饮了口酒，又吃了块肉，楚青韩见状脸色似乎一僵，又状若无事的继续含笑，
    赫九霄心里转念，看他饮酒，闻到酒香，似乎明白了赫千辰先前在回想的事，“我看你是有些想念那些帐幕，不如接下来去一次赤狼族。”
    赫千辰举箸的动作一顿，他人或许不知赫九霄所说的含义，他却清楚明白，想到那一夜的赫九霄，心口竟狂跳几下，耳后觉出些许热度，清了清嗓子，才慢声道：“我们来这里不是为了访友叙旧的。”
    楚青韩直直看着赫千辰，“真是稀奇，我从没见过你这种表情，赫千辰，你在我面前总是客气有礼，笑的还让人没什么办法，是不是这种表情只有赫九霄才看的到？”
    “你喝醉了，二殿下。”赫千辰继续喝酒吃肉，楚青韩挫着头，看着他们，“我没有喝醉，我看的清楚的很。”他歪着头喝酒，筷子指向赫千辰，“你脸红了。”
    那一丝薄薄的红晕在耳后升起，染到脸侧，很浅很淡，退的也很快，但他看的清清楚楚，也立时就明白，赫千辰与赫九霄的话里所说的，是一些他所不明了的含义。
    赫千辰听他这么说，却依日从容的，摇头看他，“所以我说你喝醉了。”
    楚青韩哈哈一笑，“醉又如何，醒又如何，若是醉了才能看到，就当我是醉了也无妨。”他的言辞之中另有暗示，眼神露骨，不知是真醉还是假醉，目光总是在赫千辰脸上流转。
    赫九霄却没有勃然大怒，继续喝着酒，听两人对话，等碗里空了，又倒满，这一次却放到赫千辰唇边，看着他没有丝毫抗拒的慢慢饮下，又顺手为他抹去唇边的酒渍，手指从赫千辰的唇上掠过，带起几点酒色，舔入自己口中。
    一时间楚青韩的目光连闪，暴起几点寒芒，又倏然敛下，连同所有的表情，过了片刻才抬起眼来，苦笑着说道：“赫九霄，就算我有些什么想法也不会付诸行动，你何必做的这么绝，你是存心让我不好受是不是？”
    “灵犀冰蝉，还有赫谷之战。”赫九霄收起对着赫千辰才展露的温柔，冷冷看他，“倘若这叫不会付诸行动，看来你的记性不太好。”
    用灵犀冰婵调走赫千辰，赦已各派针对巫医谷，这都是楚青韩当日所为。
    “别那么记仇，成大事者不拘小节，赫九霄，你就当那些事都没发生过，反正你们后来也从我娘那里得到另一枚灵犀冰婵，你的毒应该解了吧。”楚青韩的特别在于他做任何事，都让人觉得不是太过分，他对你笑着的时候，无论他做了什么，你都会想原凉他。
    但这对赫九霄无用，他对视他的目光还是冰冷的，没有一点融化的迹象，“你若想让大炎的人以为我们站在你一边，奉劝你还是不要白费力气。”
    楚青韩盛情款待，又在人前作出与他们相熟的样子，不外是想利用他们的身份和力量，给大炎造成压力。千机阁和巫医谷在江湖的势力不小，又因揭穿神教阴谋一战而名声大振，楚青韩想要利用在他们两人在意料之中。
    “这话是什么意思？”楚青韩笑意一滞，赫千辰缓缓接到，“安陵王楚雷知道我们来这里是另有原因。”
    “我还没问你们，既然江湖事了，你们又到塞外，不知是为了什么？总不会是来看我的吧。”
    楚青韩恢复了原先的笑意，像是玩笑话，目中却有利光。
    看出楚青韩是在担心他们联合楚雷，赫千辰不想多生事端，放下碗筷，“危难已除，江湖平静，我们来这里是为了追查几个反叛者。”
    城门处收到的传书线报，探出紫焰一行没有在中原久留，他们已在万央。
第二百八十四章 再至槐临
    “哦？反叛？”楚青韩露出兴味的表情，赫九霄朝赫千辰看了一眼。
    他们原本是为了雾色刀而来的，赫九霄一语不发的饮酒，没有开口，赫千辰又继续对楚青韩说道：“若是你手下有人见了他们，劳烦通知一下，只因他们带走了一件重要的东西。”
    “他们是谁，带走什么这般重要？”楚青韩显得分外关注，赫千辰却笑了笑，“殿下既然清楚我们在中原才经过一场大战，又怎会不知大战为何而起，东西被谁得去？”
    发现他是有意试探，楚青韩也不恼，甚至不掩饰，哈哈大笑，他们如今身在一个可容纳百人的大帐里，楚青韩的笑声引来所有人的注视，赫九霄放下酒碗，赫千辰和他一齐起身，两人行至帐外，其他人见状纷纷站起，另一边的营帐里听到脚步声，也都一起走了出来。
    楚青韩手下的万央士兵没有拦他们，让他们上马离去，楚青韩走出营帐，看着夜色中离开的背影，收敛了笑意。
    “你怀疑是他？”赫九霄骑在马上往前走，赫千辰摇了摇头，“还不能确定与他有关，但你可还记得，当初天穹神教的人绑架柳凤娇，后来服毒自尽，用的是什么毒？”
    “蚀心腐骨”，赫九霄当然记得，夜黑风急，他看着眼前月色，弯月如钩映在他的眼中，犀利如刀，“赫连晓芙易容之术天下无双  为让人扮作滇沧派的安玉龙，真的安玉龙被人下毒致死，毒物与蚀心腐骨属于同源。”
    “还有紫焰的功力恢复，那需要时日，兴许也是那人所为，这个人与赫连晓芙定有关联，用的也许就是当年天穹派的某一种武功。“赫千辰沉思，身下马匹慢慢走着，赫九霄突然说道：“恢复功力并非一朝一夕，想要恢复到她如今这样的身手，不可能在短期之内办到，除非……”
    “除非什么？”赫千辰这么问，已有不好的预感，果然，赫九霄答道：“除非她习练速成之法，走魔功的捷经。”
    赫千辰心里一震，赫连晓芙习练的就是魔功，她是习练已久，功力甚至能与温铁羽相比，终究却还是难逃一死，紫焰若是和她一样……
    一行人慢慢前行，赦己和冰御不知道接下来要去哪里，赫千辰和赫九霄讨论过后各自沉思，他们想要去的是槐临，万央王宫所在，也是敖枭族的所在地，如今梁绮罗让熊锡安暂时罢手，雾色刀又显然与她相关，赫千辰忽然怀疑起来，当初给她药方是否是明智之举。
    命人继续查探紫焰他们的行踪，赫千辰他们最后还是露宿在外，幸好天气不冷，就算不生火也无妨，眼下是战时，楚青韩的营地距离此地也不远，一切还是小心为好。
    第二日，一行人收拾了东西准备继续上路，身后却响起一阵蹄音，来人只有一个，居然是楚青韩，他换了衣装，没穿铠甲，单人匹马追了上来。
    “等等我！”他朝他们挥了挥手，胯下白马是一匹良驹，很快就赶上，“你们可是要去槐临？”
    “殿下说不清楚我们为何而来，为何知道我们要去槐临？”赫千辰拉住缰绳，不动声色的笑问。
    楚青韩耸了耸肩，看到赫九霄沉下脸色，态度略有收敛，如今身边没有随行，他显得很谨慎，“这条路是通往槐临的捷径，你们来过一次当然知道，而想要问的雾色刀，本来与我娘有关，自然是要去槐临问的了。”
    他说完，却看着远处，停了一会儿才续道：“不过她现在的状况并不太好，希望你们此去不要打扰到她。”说完，他当先扬鞭往前而去。
    楚青韩说这句话的时候不带笑意，更多了几分沉重，听不出像假的，但她分明已经得到红颜的药方，为何身体状况还是未见好转？难道是药方出了问题，还是另有原因？
    赫千辰和赫九霄对看了一眼，最终没有阻止楚青韩的加入，他们不确定自己现在是否还是万央的通辑犯，有楚青韩这个楚王在这里，路上应该会方便许多，而且楚青韩若真的决定要跟着，他们也无法拦住。
    路上楚青韩显得心事重重，他身在万央，想要通过战役夺得战场的主控权并不容易，与他交手的是安陵王楚雷手下的兵马，他们都是骁勇善战经验丰富的老将，可以说，他以万央的这些兵马战到至今一直都十分吃力。
    万央的将士来自各族，要他们服从一个新来的楚王，赫千辰可以想象到楚青韩当初受到的压力，但他无法理解的是为什么他对他如此执着。
    一日他们到了昙雾，赫千辰到湖边饮马，赫九霄正在整理昨夜露宿所用的东西，楚青韩忽然一人走了过来，不与赫千辰搭话，却看着水中，他看的不是其他，还是赫千辰，在水里的赫千辰，笑的略见轻佻。
    赫千辰站在湖岸边，没有理睬，楚青韩便一直看着水中，看到水波之上侧映出的人，“倘若我说，这几日是我这段时间以来觉得最轻松的目子，你信是不信？”
    “信如何，不信如何？”与楚青韩隔着些许距离，赫千辰淡淡回答，注视远处，楚青韩低头看着水中的青衣人被带起的黑发，“不如何，只是在想，如果你能一直陪在我身边，也许我会轻松许多。”
    “还要带上千机阁，是不是？”赫千辰收回目光对楚青韩挑眉，得到的是拍掌大笑，楚青韩又是点头又是摇头，“赫千辰，你事事总要分辩的这么清楚？这么活在世上还有什么乐趣可言？”
    “我只是不喜欢被骗。”赫千辰的回答一贯的平淡。
    楚青韩朝水里扔下一枚石子，“你怎么知道我是骗你，说的不是真话？”散开的涟漪让水里的人影模糊了，他的目光终于落在赫千辰脸上，“可你身边还是有人背叛。”
    回过头朝赫千辰望来的眼神充满侵略性，楚青韩勾唇，整齐的白齿像是在白日下闪光，对他的挑衅，赫千辰只回答了一句话，“只要有一个人不会叛我离去，就够了。”
    他转身，赫九霄正朝他走来，赫千辰对他露出微笑，楚青韩立刻就明白他这句话里所说的人是谁。
    赫九霄看到楚青韩在湖边，妖冷的眸暴射寒光，须臾间周遭的一切似乎冷风过境，都像要被冻结，“他对你说什么？”他看着楚青韩，对赫千辰问道。
    “没什么。”赫千辰想不到其他的回答，这是事实，楚青韩的话根本不具意义，赫九霄却不这么看，他发现的时候楚青韩已经在赫千辰身边，他不知道他在那里多久。
    见赫九霄为此而脸色阴沉，赫千辰想到他的脾气，将他拉到面前，不由分说的吻了下去。
    湖上水波涟漪散开，岸边不远处的两人贴的很近，那身影在湖水里甚至像是并成了一个人，楚青韩看的清清楚楚，是赫千辰先吻了赫九霄，而后张开的唇被赫九霄侵入，吮吻舔弄的动作，似乎有意要他看个分明，一点都不加掩饰。
    “够了。”发现赫九霄的回应过于激烈，赫千辰喘着气将他推开，周围千机阁和赫谷的手下为免尴尬，都低着头自己整理东西，当做没有看见，而湖边，楚青韩的身影已经不在了。
    “这样满意了？”抹去唇上的痕迹，赫千辰拉好自己的衣襟，赫九霄看了一眼人群里的楚青韩，不忘叮嘱他，“往后别让他靠得太近。”
    “你知道，就算我想这么做，恐怕也做不到。”赫千辰举步要走，又被赫九霄拉住，“你最好也不要去想。”
    对他语气里的威胁报以一笑，赫千辰料到他会这么说，“我没有想过，这么多年了，我已经习惯与人保持距离，改也改不了了。”
    “不改很好。”赫九霄的结论让赫千辰哭笑不得，只有他一人能接近他这一点，赫九霄一直十分满意，这个他很清楚，但没有说破。
    等收拾完毕，一行人继续上路，经过赤狼族的时候顾忌楚青韩在，他们没有多做停留，只有几个赤狼族的族人看见他们，打了招呼。
    就这么走走停停，到了槐临城外。这时候天色已晚，将至深夜，楚青韩与他们约定，他先进宫看望梁绮罗，第二日让她召见他们，千机阁和赫谷里的这些人手，若要一次进城，太过惹眼，容易引起事端。
    赫千辰他们答应，楚青韩便先去了。带着手下，他们在邻城包下一个客栈。
    到了午夜之时，十多条黑影从客栈墙头翻出，方向正是槐临城。
    赫九霄从未相信过楚青韩，要赫千辰相信一个人更是不容易，与楚青韩的约定不过是表面，已到了槐临，也是曾与楚青韩结盟的敖枭族所在，熊锡安对他们的敌意他们从未忘记，自然要小心行事。
    万幸的是，城里已经不再张贴通缉的画像，让他们在来的路上轻松许多。
    深夜，月高天黑，微风拂面，万簌俱静之中，人影接近宫墙。
    已不是第一次来，两人找了侍卫较少的地方，翻墙而入，身后手下悄无声息的制住侍卫的要穴，让他们站在原地，没有放倒，如此不会轻易引人怀疑到此地的异样。
    

策二百八十五章 引君入彀
    下一批轮班巡查的侍卫不知何时会来，留了几个人在这里，赫千辰和赫九霄掩住身形，直往宫内行去。
    一座楼宇在深宫静静矗立，那是梁绮罗的寝宫，今非昔比，万央王的死讯传出，有熊锡安的帮助，梁绮罗在宫里已不是幽魂似的绮罗公主，行动不再受限制，但梁绮罗对外称病，并未出现在朝堂之上和百姓面前。
    赫千辰和赫九霄行进的方向正是这座楼宇，行至半途，视线中忽然有人影晃动，一闪即逝，但两人都确信自己并未看错。那个方向是万央王的居处，万央王已死，宫殿早已无人，这人影从何而来？
    赫千辰打了个手势，他们改变方向，潜至殿后，一晃而过的黑影早已不见，但两人都察觉此地有不少人躲在暗处，那气息的调整方式确实是高手无疑。
    这些人都是暗哨，负责警戒，一座已经无人的宫殿为何还需要警戒？分散开来，将人手留在外面，赫千辰和赫九霄避过暗哨，潜入殿中。
    殿内没有点灯，也没有侍女和守卫，一片黑暗之中有交谈和争执声隐约传来，“……这把刀一直存放在她宫里的密室之中，她已经多年没有打开看了，如今突然出现在中原，引起中原一片混乱，熊族长，你说这件事是谁做的？”
    那是楚青韩的声音，话中带笑，言辞之中却有种嘲讽的意味，另一个人是熊锡安，他冷笑几声，“你还会不知道是谁做的？中原混乱岂非正是你想要的结果？在绮罗面前装作孝子，实则图谋的却是万央，楚王，楚青韩，你不要以为你的心思老大看不出来！”
    厚重的语声在空旷的殿堂里嗡嗡回响，半明半暗之间有两个人相隔几丈站着，熊锡安的话无疑是指青楚青韩与梁绮罗相认另有目的，楚青韩却暗指中原的混乱是熊锡安刻意引起。
    引起混乱的那把刀赫千辰和赫九霄一听便知道说的是雾色刀，楚青韩和熊锡安互相指责，竟都表现的和此事无关，毫不知情。
    他们话里的那个她自然是梁绮罗，熊锡安看来是知道楚青韩和梁绮罗的血缘关系，否则当初便不会与楚青韩结盟，但显然，楚青韩和熊锡安之间并未因为梁绮罗而推心置腹、共同进退，似乎都对合作之中的种种有所不满。
    “不错，我是要万央，不光要万央，还要大炎！熊锡安，这件事你不是第一次知道，有什么稀奇？”楚青韩走了几步，登上大殿，在殿上的阶梯上坐下，侍着栏杆往下看，那悠然的姿态仿佛一切都在他的掌控之中。
    “为帝者当狠则狠，小子，你还嫩了点！”熊锡安目中有轻蔑之色，还有些怀恨，“你若真的够狠，为什么上次要我放过赫千辰？你可知道他是妖狐族的余孽，他和赫九霄两个人都不是简单的角色！一旦错过机会，后患无穷！听说这次你还是和他们一起来的，你若是有计划最好早些告诉我。”
    熊锡安神色不善，楚青韩的回答却是几声轻笑，笑声在黑暗里荡开，“计划简单的很，引君入彀。”
    一字一顿，最后四个字缓缓落音，漆黑一片的宫殿里忽然亮起灯来，亮的如同白昼，周围脚步声越来越多，从殿后冲上上百的侍卫。
    楚青韩从阶梯上站起，倚靠着雕花的木栏，扬起眉宇含笑，“早就料到你们不会轻信我，不可能乖乖等着被召见，你们一定会随我潜入，果然不出所料。”
    上百侍卫将殿内围住，原来外面的暗哨是有意引人注意。楚青韩的引君入彀，等的就是赫千辰和赫九霄。
    熊锡安没有想到他们已经到了宫里，见楚青韩早有准备，哈哈大笑起来，“好！好！我本以为你小子存了妇人之仁，对赫千辰下不去手，没想到你为了皇位原来什么都没放在心里！好！好的很，”
    熊锡安一边说好，眼神里却露出一道凶光，楚青韩能忍能狠，他认梁绮罗看来真的并非只为母子亲情。就在他转念之间，殿里的侍卫已经将赫千辰和赫九霄包围起来，两人站在原地，竟没有露出太多惊讶的表情。
    “把他们拿下！生死不论！”熊锡安一扬手，下了杀令，侍卫们听令上前，都没有忘记眼前的是什么人物，不敢大意，几人围拢抢攻上去。
    “楚青韩，你既然早知道我们不相信你，为何不再多想上一想。”赫千辰话音才落，几十条人影仿佛凭空出现，手起剑落，冲在最前面的几人当下就身首分离，血贱五步。”南无？！”楚青韩握紧栏杆的扶手，露出惊容，本以为随着赫千辰他们一起来的只有赫谷和千机阁的人，没想到还有南无！
    赫九霄也觉得意外，他的意外却不是因为南无的出现，赫千辰在来万央的路上，暗中始终与南无的人保持联系，没有向他隐瞒，他意外的是此行深浅不知，赫千辰却只带了这些人，“这次你太托大了！”
    两人背对，赫九霄的话从身后传来，赫千辰射出蛟蚕丝，杀了近处的敌人，对身后的人回了一句，“我知道是有些冒险。”
    他只说了这句就不再多言，身在险境！两人无暇交谈，被他们留在殿外的手下听到里面的动静，知道事情不对，和殿外的暗哨交起手未，一时间大殿内外灯火通明，很快就引起王宫里各处侍卫的注意。
    高叫声四处响起，“有刺客！有刺客闯宫！”
    纷杂的脚步声从各处传来，大殿之中楚青韩站在王座之下的栏杆旁，看着殿中两人比肩背对，一个个杀掉宫里的侍卫，外面千机阁和赫谷的人冲了进来，南无的杀手神出鬼没，尽管人数不多，宫里这些侍卫却拿他们没有办法，反倒有更多的人死在他们手中。
    猜到可能是计，却还是带人潜入，这两人当真没把他放在眼里。微笑的唇抿紧，楚青韩的眼中没有笑意，目光在人群里转了几圈，最后落在一个人的身上，“赫千辰，我真的不想和你为敌，我也不想要你的命。“
    赫千辰充耳不闻，继续和敌人动手，赫九霄犀利如箭的目光却往上射去，“楚青韩你不必多费唇舌，今日，我就了结你的性命！”
    冰冷的话音慑人，锦衣似血的暗影凌空而起，包围住赫九霄身边的王宫守卫才接近，陡然停步，一股骇人的冲力朝他们涌来，只在眨眼之间，噗噗响起几道异声，那些守卫的身上突然出现无数血口，像是体内的血液一起沸腾，冲出体外，爆裂四贱！
    “妖……妖怪！”仰头看着站立在虚空之间的赫九霄，一个个血人睁大双眼，因为身上的痛苦和心理的恐惧而失声惊叫，谁也没见过妖狐族的异能，但谁见了如此的能力都不能不恐惧。
    爆血而亡的人倒了一地，楚青韩早就知道赫九霄的厉害，仍免不了为此吃惊，严阵以待。一道气浪袭来，他全力迎上，那却不是掌力，而是大气之力，将空气撕扯开的力量是人力所不能抵挡，楚青韩用足十二成功力，只听轰然一响，他倒退几步跌倒在石阶上，脸色发青，整个右手的衣袖都裂开，露出里面尺长的血口。
    “你只有这些能耐吗？妖狐族的孽障！”熊锡安大吼一声，须发皆扬，蕴着的内力令脚下砖石碎裂，重重落在包围的阵中，“你一个人也杀不了，今天我来会会你，赫九霄！”
    熊锡安将妖狐族视作眼中钉，放火烧了囚禁妖狐族的眠玉山还不够，他要眼前两个人的性命也完结在他手里才甘心，半空中落下血雨，血水是从赫九霄的衣袖里滴落，赫千辰举目看到他滴血的手，那血不是敌人的，而是从他的经脉上爆裂渗出！
    “九霄！”高跃而起，赫千辰脸色煞白，用尽全力一掌挥向熊锡安，疾点赫九霄臂上的穴道，按住他的手腕一把将他拉下，“你的能力才恢复！你不加控制这么用！你是到底想伤别人还是想伤我？！”
    匆忙从身边的锦囊里取出伤药，赫千辰没顾得上此刻的危急，他冷着脸为赫九霄敷药，周围千机阁所属和赫谷的人牢牢将两人护住，赫九霄没什么表情的看着自己的伤，“那你不如说一说，为什么南无的人这么少？你派其他人去做什么了？”
    赫千辰给他上药的手一顿，骤然间听见外面的大喊，“抓刺客！还有刺客在那里！”
    朝着这里跑来的侍卫听闻另一方的兵刃交击声，分了一部分人手过去，整个王宫热闹起来，千机阁和赫谷的人都有些不解，他们的人全都在这里，就连南无也在，还有谁在万央王宫里？
    万央王宫后花园，一群侍卫被打斗声惊动，只见园中有两方人马在交手，有人甚至打到了房顶上，月下，狼嗥之声鼓动人心。
    “哪里来的女人，竟敢私闯王宫！”风驭修的拳头也是兵器，一拳过去，拳风卷起房上青瓦，和他对战的女子手握长刀，正是这把刀引起风驭修的注意，决意将她拿下。
    瓦片碎裂，女子拿着刀，用起来不像是她称手的兵刃，运刀的动作稍有停滞，风驭修的拳风扑面，她倒退一步，手中寒光一闪，用刀背拍去。
    

第二百八十六章 迷雾重重
    拳风撞上刀风，风驭修和女子各退几步，房顶上的瓦片纷纷碎落，底下的侍卫赶来，看到房顶上的风驭修，尽管不知道他深夜来到王宫是为了什么，但好歹他是万央的人，与他交手的女子一身中原服饰，怎么看都让人怀疑她潜入的目的。
    那女子正是夺刀之后离开中原直赴塞外的紫焰，她手里的刀自然就是那把雾色刀。
    “快来人！把他们拿下！”除了紫焰之外，她身边还有叛离南无的那些人，侍卫们的大喊惊动了王宫守卫的统领商黎，他带人赶来，霎时间无数火把被点亮。
    此时园中双方交手，一方是赤狼族，赤狼族人骁勇彪悍，本就擅战，而紫焰所带的那些反叛之人全都曾属于南无，身手更是不弱，双方僵持，风驭修带的人虽然多些，一时间却没能奈何的了他们。
    如今商黎这么一下令，形式又有不同，大批侍卫涌来，风驭修当下带人退到一边，他与熊锡安不合，王宫如今几乎等同于掌握在熊锡安手中，他自然不会帮着熊锡安的人捉拿刺客，他不知紫焰的身份，完全是因为发现她所带的刀才会跟来王宫。
    而在另一边的大殿之上，赫千辰听到狼嗥声，顿时明白来者的身份，“是赤狼族人，风驭修！”
    他抓着赫九霄的手没有放开，殿中的战局因为宫中的混乱停了一停，就是这刹那之间，赫千辰身形如风，拉着赫九霄冲外殿外，楚青韩身受重伤，哪里能拦的了他们，熊锡安大怒，下令追赶，追上去的脚步被两兄弟手下的人拦截在殿上。
    “我是要试探楚青韩！不是想试探你的异力！你才是血魔医，难道还不知道你自己的身体状况！？你的异力才恢复！”随着兵戈交战声寻往宫内的花园，赫千辰沉声斥责，抓着赫九霄的手握的死紧，他在后悔自己太过冒险，明知楚青韩可能会有阴谋，带来的人手却不够多。
    “我是医，我的身体我自己知道。”赫九霄神色如常，见赫千辰如此担心，紧了紧他的手，“别担心，真的无妨，只是经脉受不住而已。”
    他身体恢复之后突然使用庞大的能力，经脉无法承受，他不加引导控制才会自伤，其实并不如何严重，只有对赫千辰而言才是大事，对赫九霄来说，他惦记的不是自己的伤，而是别的。
    “你还没回答我，你南无的其他人呢？”动若流星，闯过侍卫的拦截，他们已经快到有人交战的后花园，赫九霄的问话让赫千辰脚下略微慢了一慢，只是一瞬，却不能瞒过赫九霄的眼。
    “他们有其他任务。”赫千辰的回答很简单，似乎不想多说，更坚定了赫九霄的猜测，“其他任务，是不是奈落？”赫九霄骤然停下脚步，闪动冷光的眼神骤然锐利。
    他们就在花园之外，里面的交战声声入耳，赫千辰拉开赫九霄的衣袖，见他几处经脉已经不再流血，为他将袖管掩好，背转过身，“我对自己说过，我要为你重建奈落。”
    缓慢的语声在嘈杂的环境之中听来很轻浅，不知为何赫九霄却字字听的清晰，只见背影往前，青衣划过，蛟蚕丝疾射而出，迎面扑来的敌人倒地毕命，赫千辰甩去金线上的血。
    他腾身落入一片混乱的花园里，赫九霄猛然截住他的去路，“奈落的资料都已焚毁，已经被我所弃，我不要的东西你命人辛苦去重建？你可知道这要耗费多少人力物力？你不是一向都计算分明，衡量得失，将一切都计划的好好的，这次为什么要做傻事？就算你决定这么做也不急于一时。”
    江湖平定，朝廷却还有混乱，雾色刀之谜仍未解开，楚青韩忽敌忽友，梁绮罗的态度模糊不明，赫千辰将人从中原带到塞外，留在中原的人要留心江湖局势，这个时候还要分出人手去重建奈落，这么一来，那座位于凉州城的千机阁里除了必须的守卫之外，等于无人，全部的人手都调配在外。
    这太大胆，也太冒险了。
    “你解散奈落既然不与我说，我做决定重建为何要告诉你？”赫千辰转过头来，深沉严厉的语调，回首的目光却有一丝令赫九霄无奈的笑意，那笑意轻暖，像是春日的风，脉脉平淡。
    “你不要奈落是你的事，我要为你重建，那是我的事。”赫千辰看着他，如同脱鞘的利剑，在黑夜中光华闪动的黑眸眸色深沉，深沉的像是能将人拖下去，溺毙在他的眼神里。
    他是檀伊公子，是千机阁阁主，他的决定无人能够左右，他要为他重建奈落，就算耗费再多人力物力，就算会伤了千机阁的元气，一旦决定就不会迟疑更改，而急于一时就是怕时日太久错过时机，让奈落就此四散。
    所以他什么都不说，却将南无的人都送了出去，以弥补人手的不足。赫九霄从他眼中能看懂一切，赫千辰几句说完，径自穿过交战的人群，脚下残红处处，染着人血的落花分外娇艳，风驭修就站在一边，赫千辰还未上前与他打招呼，忽然被人拉住。
    整个人顷刻间被血腥与药香包围，赫九霄不管此时此地是什么情况，在一片混战之中抱紧赫千辰，被他拥紧的人仿佛是叹了口气，又像是有了些笑意，抬起手环住赫九霄，在他唇边落了个吻。
    风驭修本想与他们打招呼，见此情景哈哈笑了笑，有人却冷眼旁观，倏然从房顶跃下，从赫千辰他们进入花园到这一吻，不过是几句话的时间，这个人影一落下，赫九霄的表情立刻转作阴冷。
    “紫焰。”赫千辰的唇上还留着热度，目光却淡了下来，看到面前站立的女子，换下紫裙，身穿黑衣的紫焰，略显苍白的面容，木然不动的神情，唯有眼底似乎划过一道悲哀。
    千机阁和赫谷的人早就与商黎带来的侍卫打了起来，紫焰那一方的压力骤减，她握着刀站在两人面前，“身在陷阱你们还有闲情逸志卿卿我我，我认识的赫千辰果然已不在了。”
    赫千辰用那似是惋惜似是歉疚的目光看着紫焰，她仿佛无法承受，咬唇别开眼，对上了一双冷若冰凝若血的眼神，那是赫九霄在看她，他的目光从不会让人觉得舒服，从来都令人忐忑，这次也是一样。
    “你认识的不是赫千辰，”他冷冷看着她，“你识得的始终是千机阁阁主，是他人眼中的檀伊，你从未了解过他，更未走近过他的心里。你没有资格说这句话。”
    赫九霄没有露出杀意，平平的几个字却比杀意更让紫焰难以抵挡，手中雾色刀颤了一颤，她往后一退，又站直身，“今天我不是来与你们说这些的。”
    她杀退身边的几个侍卫，飞身欲走，完全没有与赫千辰动手的意思，赫九霄却并不打算放过她，手才抬起，忽然被赫千辰按住，他对他摇了摇头，眼神之中似乎有些其他的含义。
    “是谁让你来到万央，这把刀是谁想要？”他向她要答案。
    紫焰在他们的包围之下，与周围战局有些距离，她暂时是安全的，握着雾色刀，她视线往下，看了一眼，深吸一口气，仿佛将所有旧日的哀怨伤痛全数埋在心底，抬头看着他们，就如往日那般，静静笑了笑，“能让我甘心付出一切的只有真心对我好的人，你做不到自有别人做到，但他是谁我是不会说的。”
    “那人伪装成滇沧派安玉龙，是不是和赫连晓芙有关？”赦己就护在赫千辰他们身边，闻声问她，见紫焰不语，皱着眉一刀砍下敌人的一只手，抹去自己身上的血对她直摇头，“紫焰你怎么这么糊涂，那人只是在利用你！你不要被他骗了！”
    “是不是被骗我自己知道。”紫焰言笑依旧，不为所动，顿了顿转头看赫千辰，“我已被骗过一次，不会那么笨，再被骗第二次了。”
    周围刀剑之声不断，人影晃动，穿过一切混乱，紫焰的眼神与赫千辰的相遇。
    十数年来的种种似乎就在这一眼之中全部割断、掩埋。
    紫焰曾有一个梦，只不过这个梦被赫九霄的出现弄的支离破碎，终于面目全非。
    梦醒，她做了自己的决定。
    “赫千辰，从此以后我们就是敌人！”她一笑跃起，雾色刀在她手中高举，在火光之下闪耀，赦己懊恼不已，他不想事情变成这样，“紫焰！你有没有想过弟兄们的感受？！你背叛的不光是阁主，是整个千机阁！”
    赦己大喊，紫焰用力抿着唇，但她只是笑了笑，“为了他我必须这么做，就算背叛千机阁，背叛阁主我也只能这么做。”
    “他是谁？！是谁让你背叛千机阁！他是个骗子！”赦己的吼叫无济于事，紫焰转身召集其他人，见她如此无情，千机阁的人不住咒骂，背信弈义的人最遭人唾弃。
    “原来她是你手下的人？”风驭修听了对话，明白了他们之间的关系，“我听说你们来了万央，我本来想带人来找你们，没想到手下有人打探出这个女子形迹可疑，我带人跟踪就来了宫里，她为了一个男人背叛千机阁，这个男人难道就在宫中？”
    赫千辰自从看到紫焰，就没有叫人动手，也没有要夺刀的意思，风驭修的问题他现在还无法回答，站在一丛树下，周围战况激烈，他却看着夜色，陷入沉思。
    “你打算让她引出幕后之人？”赫九霄最了解他的打算，低声耳语，赫千辰正在出神，开口之时被风驭修的一句话打断了所有想说的话。
    “你们认得那把刀？那雾色刀最早是妖狐族传下来的东西，献给王族之后本该被封印起来，没想到竟然又出现了，真叫人头痛。”
    

第二百八十七章 情仇
    “妖狐族？”赫千辰听风驭修说起雾色刀，居然还与妖狐族有关，不禁微觉意外，“这把刀的来历你很清楚？”
    “那是族长说的，关于妖狐族有许多事都很神秘，没有多少人完全清楚，穆晨记得的也都被忘的差不多了，你们若想知道这把刀的事不如随我回族里一趟，问问我族族长。”风驭修的视线落在紫焰手中的那把刀上，她的刀下已经死了许多人。
    没想到刀的原主不是梁绮罗，而是妖狐族，赫千辰点头同意。
    这时候花园之中战况已经胶着，赫千辰和赫九霄所站的那一边敌人是最少的，冲上来的人都吃过亏，非伤即死，眼见他们周围堆积的尸体不少，谁也不想上去送死。
    “今天你们谁也别想活着离开！”远处火光聚集，更多的火把在黑夜中燃烧起来，熊锡安先前没有马上追来原来是去召集更多人手，来人都是他手下的敖枭族。
    “看来今夜是见不到梁绮罗了，我们先去赤狼族。”赫千辰当机立断，长啸一声号令手下退走，赫九霄却回头望了一眼万央王的宫殿，楚青韩没有带人追来。
    千机阁和赫谷的人听闻号令扔下对手，毫不恋战，如今园中只有紫焰和她所带的人还在与宫内侍卫交手，熊锡安下令拦截，却根本拦不住几个，人群四散，在夜色之中更难发现行踪。
    潜入宫内已被发现，离开之时当然不必再顾忌，浩浩荡荡的一群人从宫里杀出来，风驭修竟也一点都没有犹豫，可见万央表面平定，其下波涛汹涌，王权的存在早就形如虚设。
    “你们两个来了也不知会一声，我还是听人回报才知道这事。”风驭修在路上对此颇有微词，赫千辰向他解释了原因，说到楚青韩与他们同行，风驭修站在河边停住了捧水抹脸的动作。
    “楚青韩这个人不简单。他先是在大炎边境，而后到了万央，各部族对他都十分戒备，绮罗公主封他为王，此事一度还遭到不少大臣的反对，上面的大人们都很防备他，但他就是有办法在短短时间内拉拢人心，拉拢不了的他居然没有派人下手，一直等到他带兵亲自上战场与大炎交战，那些人才无话可说。”
    风驭修往脸上泼了几捧凉水，擦去汗水和血迹，站起身就看到赫千辰和赫九霄神情各异。
    赫九霄回想之前的种种，逐渐露白的天色下表情异常骇人，“我并未说错，他确实不想对你下手，若真的有心杀你，在他的营地里才是最佳时机，当时就该发动。”
    “九霄，他是不是想要我的命和我没有关系，就算他这次是在熊锡安面前演戏，也未必真的没有想过杀我。”赫千辰可以确定，在楚青韩下令的时候，确实有一瞬的杀机。
    “因为他得不到。”赫九霄如此断言，赫千辰对他的话一笑而过，不置可否，楚青韩的心思他并不想去猜，光是揣度赫九霄的想法就够让他头疼的了。
    待所有人都休整好了，赫千辰翻身上马，“赤狼族还在原先的地方？”
    “眼下天气还好，猎物也多，我们赤狼族人都是随着季节迁徙，已经不在原来那里了，”风驭修朝远处指了一个方向，“离槐临倒是不远，几天就到。”
    一行人往赤狼族而去，宫里被大闹一场，第二天白天却没有什么异样，最多只是传言有人闯宫，却没有下令捉拿刺客之类的榜文出现，不知又是楚青韩做了什么，还是被梁绮罗得知，看在过去旧交情的份上没有计较这件事。
    而紫焰和那些南无的反叛者不知最后结果如何，没有一点消息。
    去赤狼族的路上赫千辰很少和赫九霄交谈，有时候会拉开他的袖管，看着赫九霄的伤口若有所思，赦己觉得气氛有些古怪，千机阁里没有人知道赫千辰在想什么。
    而贺思茵自从回了万央，终日沉默，时常看着赫千辰出神，她的目光里总是交织着几分复杂，无由的会让赦己想到紫焰，怕出什么事，他几乎整天都看着她，不让她离开自己的视线。
    “妖狐族已经没了，你就随着阁主好好待在千机阁，我们都是你的家人。”这一日午后休息的时候，赦己想了半天，对着贺思茵认真的说了这句话，得到的回答是一抹嘲弄的表情，“若是有人杀了你的家人，你能把仇人当做亲人看？”
    “事出有因，你怪不得阁主，究竟是怎么回事你都知道了，怎么还说这句话？”赦己是个心思直接的人，贺思茵本来想的也不复杂，但心里的感受却十分难言，她摇头，“我没办法忘记这里的一切，忘不了族里的那场大火，你知不知道昨夜我有多想杀了熊锡安！”
    软剑闪过利光，从她手中射出直直钉在树上，震颤之中嗡嗡直响，贺思茵的眼神紧紧盯着那棵树，仿佛那就是熊锡安，赦己松了口气，“还好你最恨的是他，不是阁主就行。”
    “谁说我不恨他？！”她陡然转头，狠狠咬了一下自己的唇，“你们都把他看的那么了不起，就算他喜欢的是个男人，甚至是……”
    她没有往下说，却看向远处，赫千辰和赫九霄就在树下不知说着什么，两人饮的是同一个水囊里的水，在这种情况下，周围的人都会离的远些。
    贺思茵忽然有一股气，冷笑着对赦己一指，“你看，你们都已经习惯了，不管他做什么都是对的，你们都成了他手下的狗……”
    “啪！”一巴掌打在她脸上，赦己沉下脸，脸上甚至有股杀气，就好像他面前的不是贺思茵，而是他的敌人，“我不在乎打女人，就算你是忘生的妹子，我也照打不误！”
    贺思茵的话本是负气，说完自己也很后悔，捂着脸，垂眼不语，赦己看了看周围，“你这句话不光是侮辱了阁主，还等于侮辱了整个千机阁，你以后最好不要再说，否则，我不敢保证被其他人听见会是什么结果。”
    赦己从来没有这么认真的说过一句话，他看着贺思茵，忽然说道：“难道你是喜欢上阁主了？
    所以才这么矛盾，这么难过，总是和自己过不去。”
    “住口！”贺思茵羞怒的抬起头，“我才没有喜欢他！我怎么会喜欢自己的仇人？”
    “人的感情有时候不是由自己控制的，喜欢上阁主也没什么奇怪，有的人就是会让人情愿为他出生入死，让女子对他倾心，别说你日日跟随阁主，有些女子只见过阁主一面就念念不忘，那也是常有的事。”赦己似乎没什么太大的意外，说的漫不经心，贺思茵却青白着脸，嘴唇咬的死紧。
    “我才没有喜欢他。”想到紫焰，贺思茵这句话说的斩钉截铁，赦己见她一脸倔强，仍旧这么嘴硬，伤脑筋的挠了挠头，“算了，随便你，不过你最好别做出什么傻事来。”
    “放心，我不会自己找死的，我还要留着我的命杀他。”贺思茵行事素来坦坦荡荡，她一直念着要杀赫千辰，赦己听了不止一回，“你数数，你在阁主手下听令几回，奉命找人救援过几回，你还说要杀他？那你下次可别错过机会。”
    赦己笑的满脸揶揄，贺思茵扭头，“我是不屑用那种手段而已。”赦己大笑，看到她脸颊的掌印开始泛红，停住了笑，“刚才出手太重，对不起啦。”他笨拙的伸手去碰了碰，想到对方是个女孩子，又连忙缩回手。
    “没什么，反正不是第一次被你打。”贺思茵无所谓的耸肩，也许是因为赦己说过太多关于忘生的事给她听，在千机阁里，与她交情最好的就是赦己。
    两人对看一眼，都想到先前赦己所说的话，她喜欢上了赫千辰，贺思茵摇了摇头，对自己说，她对他只有恨，除了恨，没有其他。
    “她和赦己很合得来。”另一边的树下，赫千辰抬头看了看天。外面的太阳还是很烈，为了避开日头最毒的时候他们才在午后休息，赤狼族人生性不羁，早就光着膀子躺了一地。
    “她会留在千机阁。”赫九霄看了一眼，贺思茵尽管一直说着要报仇，但长久观察下来，她对赫千辰并没有威胁，“她会慢慢忘记仇恨。”
    “嗯，幸好赦己一直陪着她。”赫千辰看似不留意，其实始终在观察，就像对赫九霄，许多事他不说，并不是不知道。
    “九霄，你以后不要再为我做那么多，真的不需要。”赫千辰说的是赫九霄的伤，说的是奈落与南无。想到最初，他们也曾站在树下交谈，那时候在下雨，眼前却是艳阳满天，赫千辰微微眯着眼，透过树叶的缝隙看到外面的阳光。
    “你想说什么？难道你要和我分清楚彼此？”赫九霄站立不动，周围骤然飙射出一股沉沉的压迫感，连阳光都无法穿透，每一个字都像是冰刀，凝固撕裂了空气。
    

第二百八十八章 深爱
    赫千辰摇了摇头，在光下他的黑眸深遽，仿佛将所有暖意都包容了进去，“你不需要用付出来得到我。”观察过很久，他也许看不到赫九霄的心，但他已经完全懂得。
    “你对自己的事一点都不在乎，这一点你自己有没有发现？这次闯宫也是，你又受伤了。”赫千辰笑了笑，有些无奈。
    “从最初开始，就是你的所有作为让我不得不爱你，等我承认情意，你却开始担心我总有一天会后悔，因为在你看来，我顾忌的事太多，牵挂的事也太多，就算回应，你也忍不住会猜疑是不是因为你为我做了太多，让我只能爱你。”
    淡淡的语声在浓烈的阳光下沉静平和，赫千辰负手看着远处，没有看赫九霄，“既然这样可以让我深爱，所以你不在乎伤害自己让我担心，因为你知道我会心疼你的伤。其实你早就知道有人泄密，却依旧让那人泄露消息，让南无处于危险，你一早决定要放弃奈落，打算用整个奈落来作为补偿。”
    “因为你知道，我一定会更放不下你。”他终于转身，看着赫九霄，目中有怜惜有痛惜，还有无数的翻涌复杂，微微皱着眉，“你从来都没有变过，想要的东西就一定要抓在手中，其他的都可以不在乎，甚至连自己都不在乎。”
    “我不怪你骗我，九霄，但是……”他对上一双妖异的眼，看着赫九霄，赫千辰皱起的眉头没有放开，他郑重的目光尖锐的近似谴责，“我能为你不顾生死，难道这在你眼里却成了回报？”
    他握住赫九霄经脉受损的手腕，目光灼灼，“如果是我让你不安，那是我的错，但你不能再伤害自己，你是在伤我，你知不知道？”
    赫九霄整个人仿佛被他的眼神定住，异光闪烁的眼和他相对，脸上的冷峻化作了从没有人见过的震动，他比任何人都清楚他得到的是怎样的赫千辰，因为没有人比他更接近，更清楚赫千辰对人的防备。
    他得到的情意是他强要来的，当初所有的作为是为了得到他，得到之后却是他自己对此耿耿于怀，千辰毕竟是他的亲弟弟……
    他可以罔顾人伦血缘，他可以不在乎任何事，但赫千辰呢？他将他一起拖入深渊，并不是没有外人知道，就可以当做血缘不存在。
    赫九霄一方面为这世上最深的羁绊而感到安心，一方面又为此而担心，爱上自己的亲兄弟是一件疯狂的事，他生怕有一天赫千辰会突然醒悟，后悔。
    “世上还有没有你看不透的事？”赫九霄把他拖进怀里，捏起赫千辰的脸，仿佛是在气恨对方的话暴露了自己的软弱。
    生在赫谷，从未有人给过赫九霄一点温情，所以他冷酷，所以被人称作无情，但这样的赫九霄怎会是真的无情？赫千辰叹息，心里泛起一丝疼痛，无论血魔医赫九霄在别人眼中是怎样的人，他是他的兄长，是让他深陷的人，甚至和他一样，不知道怎么来爱人，只能用自己的方法来表达情意。
    看到赫千辰眼里的了然，赫九霄紧紧皱眉，“你根本不需要什么异力就完全看穿了我，千辰，你让我无话可说。”
    他郑重的叫他的名字，无可奈何，赫千辰看着他，眸色沉若深海，深深的看进赫九霄的眼里，“别再轻忽你自己的安危，还有记住一句话，倘若我不是真的动心，谁也不能逼我做任何事。”
    “无论是爱你，还是其他。”他在树下抱住赫九霄，贴上他的脸颊，“比如这一种。”他竟伸出舌去舔舐他的耳垂，吸咬在口中，在他颈边落下吻印。
    这时候是午后，赤狼族的人各自找了树荫休息，千机阁和赫谷的人也都在不远处调息或是聊天，没有人刻意去看他们，却都留了一份心关注自己的主子，赫千辰的动作别人或许看不清，但都知道那是绝对亲密的举动，他一点都不避讳，就是为了向赫九霄证明……
    “我不喜欢在人前让人看到我们的关系，并不是我怕让人知道或是不想让人知道，我只是不习惯，也觉得没有必要，你明不明白？”所以自从他一次次看到赫九霄为他受伤之后，他开始注意，有时候会在人前给赫九霄回应，就是不想他误解他将他们的情感当做污秽的事来看。
    他从没有那么想过。
    赫千辰沉声说着，犀利的目光直直射向赫九霄，赫九霄看了他许久，猛然抱住他，突然的深吻袭来，赫千辰根本来不及反应。
    比夏日午后的阳光更灼热，炽烈到令人窒息，强硬的探入他口中的舌攫取住他的，不留一丝空隙，交叠的唇，交融的鼻息，仿佛要将所有肺部的空气都耗尽，让他无法呼吸。
    “你明白我的心思就够了，别太过分……”勉强移开唇，赫千辰没有忘记周围还有许多人，赫九霄却桃眉，“谁也不能逼你，不愿意你可以推开我。”说完又覆上他的唇。
    虫鸣声时停时歇，闷热的空气里有几丝微风，周遭的人有的睡了，有的还醒着，但交谈声渐渐弱了下去，不知什么时候起，只有树叶的沙沙声在人的头顶，不知过了多久，树下的两个人分开了，看着对方，相视而笑。
    朗朗的笑声相和着，在微风里飘散。深爱至此，却直到如今才真的明白什么是爱，也许他们还需要一辈子的时间来了解更多。
    远处一双眼睛看着他们，心里涌上难言的滋味。贺思茵掩着心口，等她再抬起头的时候，看到赦己投来的目光，他的手在她头顶上轻拍了一下，“傻丫头。”
    贺思茵皱了皱眉，转开头去坐下，“我才不傻，我不会和紫焰一样，你放心。”
    等日头偏西，天气不再那么热了，他们继续上路。妖狐族所在的眠玉山被毁，穆晟无处可去，差不多已经成了赤狼族的人，风驭修急着赶回去，路上走的很快，赫千辰和赫九霄想知道关于雾色刀的事，也不反对赶路。
    几天的路途被他们缩减去了一天，终于来到了令他们都感觉到亲切的赤狼族。
    赤狼族的人还是那么热情，陆有公带着徒弟素素跑上来问长问短，素素看到他们还有些不好意思，躲在陆有公的身后。等和相熟的几个都见过了，最后是穆晟走到他们面前。
    “这次闹的动静可不比上次的小，你们两个真是走到哪里都热闹。”他看起来没有什么变化，披散着头发还是那副不会把任何事放在心上的表情，抱臂勾起了嘴角，“没想到雾色刀这东西流落去中原了，这把刀一直都是个忌讳，当初献给王族，上面的大人们是欢喜都来不及。”
    “这把刀究竟有什么古怪？它能吸收九霄的异力。”赫千辰最关心的是这一点，穆晟似乎知道一些，闻言并不意外，“这把刀好像本来是测试族里降生的孩子是否身有异能的，后来出了件意外，就被人封了起来，以后就没有再用过，最后献给了王族。”
    “这件事可能还是要问狼族长才清楚，我这里……”他用手点了点自己的头，“记得的不多，都被我那个爹给抹去了，不过幸好，我这辈子是没什么子嗣要传，妖狐族的血脉，也许就到我们这一代了。”
    他是笑着说的这句话，言下却有些感慨，赫千辰示意他往后看，贺思茵就在队伍里，“也许未必。”
    穆晟之后就没去过中原，不知贺思茵还活着，见了十分惊喜，马上上前与她搭话，风驭修醋意横生，就守在他身边，赫千辰回头瞧了一眼，露出笑意。
    这时远处有人大步走来，“妖狐族的后裔，你们来了。”
    “狼严族长。”赫千辰和赫九霄向他见礼，赤狼族族长狼严是个年过百岁的老人，内功深厚，走起路来完全看不出老态，他对他们点了点头，让他们到一边坐下。
    “我知道你们是为雾色刀而来。”狼严看世情十分透彻，他知道两人心急，便开门见山，捻须说道：“这把刀是妖狐族的东西，本来的用途你们听穆晟说了，不过老夫曾听裘煌提起过，这把刀是件能降灾的东西，出世必有人丧命。”
    “和传言一样。”赫九霄眸色一沉，赫千辰觉得疑威，“天穹神教曾扬言这把刀会引来大祸，难道不是假话？”
    “刀是杀伐之物，有人丧命是自然，所谓大祸，对一个寻常人家而言，若家中男丁横死，那便是天大的灾祸，对江湖而言，有人谋算称霸，那是灾祸，何谓大祸，难下定论。”狼严缓缓叙来赫千辰对此十分赞同。
    “那所谓的降灾是何意？”赫九霄至今还记得雾色刀在手中的感觉，他冷声而问，狼严回忆了片刻，“袭煌当时只是提了一提，说有一件意外导致有人丧命，不是死于刀下，而是死于灾祸，就是这把刀引起。”
    “关于这把刀我只知道这些了，也许最清楚的是王族的人，当初是他们想要这把刀，一定将究竟问了个清楚。”狼严站起，“妖狐族的事我们都已听说，熊锡安的做法早晚会遭报应，万央不会落在他的手上，这一点你们可以放心。”
    有人上前询问族里的事务如何处理，狼严说完先离开了，赫千辰和赫九霄都觉得，也许知道的最清楚的只有一个人。
    那就是将这把刀带去中原赠予顺德帝，又将它带回万央的梁绮罗。
    

第二百八十九章 帝王无情
    “梁绮罗称病不出，熊锡安控制了大半个万央，楚青韩不能轻信，这么一来，我们要再去王宫只有两个办法。”站在赤狼族里，赫千辰眼前看到的是一派热闹的景象，心里想的却是杀机四伏的万央王宫。
    “硬闯对我们不利，若要潜入，便需直接去找梁绮罗，不能耽误半点时间。”赫九霄接话，周围有赤狼族人递来吃食，他一手接过，看到风驭修扬手招呼，和赫千辰一起走到风驭修给他们准备的帐篷门前。
    “你们今夜在这里住一晚再走吧。”穆晟走来，对他们桃了桃眉，笑意暖昧，“这个帐篷随便你们怎么用。”
    赫千辰前几日因为回到万央，还曾想起过帐幕里的情景，穆晟突然的这么一句话让他轻咳一声，忽然看着远处，“我记得上一会嚎月之夜有人是被扛进门去的。”
    他笑意悠然，穆晟低咒一句，“该死的疯狼。”被人扛进门去的当然是他，那天的情景好像所有人都看到了，该死！
    一块食物被送到赫千辰口边，拿筷的手是赫九霄的，他看了一眼，张口按过，“今夜在这里休息，我们明日再去槐临，到时候手下的这些人……”
    “让他们留在外面接应，就你我进宫目标小些，不易被人发现。”赫九霄放下筷，接过赫千辰递来的酒盏，两人边吃边说，穆晟在旁看着，神情颇为欣慰。
    风驭修挨到他身旁，等他们商议的差不多了，插言说道：“感觉宫里是出事了，你们去的时候小心些，那个叫紫焰的女人若是再这么冥顽不灵，你们可别手软，尽早杀了了事，免得后患无穷，别忘了她是你手下的人，对你的千机阁熟悉的很。”
    何止熟悉，紫焰甚至一度代他掌管千机阁，赫千辰敛目没有接话，赫九霄很想问他是不是真的不忍，还是顾念旧情，想到来的路上赫千辰对他说的一番话，他最后什么都没说，只不过脸上的寒霜更为明显，让一些本来要上前招呼他们的赤狼族人完全不敢接近。
    是夜，赫千辰去河边沐浴回来，回到帐幕里散着发躺下，他阖起眼还未入睡，比他晚一些回来的赫九霄躺到他身旁，“你打算如何处置紫焰？若她没能引出指使她的人，你准备怎么做？”
    “到时候你就知道了。”身下垫着兽皮，上面覆盖宽草编起的软垫，躺着倒不觉炎热，赫千辰在赤狼族还比较容易放心，呼出一口气，他微微睁开眼看到赫九霄的凝视，“我这几次放过她有我的理由。”
    “不是因为她对你而言有什么特别？”赫九霄对这样的答案并不满意，俯身往下，手指穿过他的散发，缠在他的手掌上，赫千辰的半边身体被赫九霄压制，只能侧首看他，“你是一定要听我说了？”
    “你说，我听。”赫九霄的手从他的眉眼抚过，“你若不说，我会以为紫焰对你还是特别的，她与你一起长大，知道我所不知道的你，她和其他女子不同。”
    赫千辰拉下他的手，看了他半晌，“那你听着。”他贴近赫九霄，半覆在他身上，呼吸微热，低低的私语落在赫九霄的耳边，轻的只有赫九霄一人能听见。
    夜色之中，灯影摇晃，隐约只能看到有人在说话的时候动了动他的手，从另一个人的腰上往下挪动，最后却被对方按住，赫千辰的语声停了，赫九霄按住他的手却没有停，顾忌这安静的夜色，赫千辰没有挣动的太厉害。
    “今晚不是嚎月。”他的双手被按到两侧，睁着眼往上看，赫九霄冷酷妖异的脸上露出笑意，“是你先撩拨我。”
    赫千辰无言以对，吻到他胸前的唇含住了他，赫九霄的一只手已经伸入他的衣下，犹豫片刻，他的双手环上赫九霄的脖颈，将他拉下深吻。
    夜风徐徐，帐幕里的灯火灭了，厚厚的帐帘隔绝了所有压抑的喘息低吟，所有肉体碰撞的声响，也将一室情、欲湿热与外面微凉的空气隔绝开来。
    知道第二日要上路，赫九霄并未太过，天快亮的时候醒来，两人起身一同去沐浴换衣，等整装完毕，其他人也陆陆续续的起来了。
    与风驭修和穆晟告别，他们先分散了手下所有的人，两人换了身装扮，化明为暗，回转槐临。
    槐临城，自从闯宫的风波之后戒备就特别森严，但这对他们二人来说完全没造成什么阻碍，白日大半时间在休息，夜晚才上路，凭两人的身手，万一被人发现，恐怕也无人能将他们拿下。
    万央王宫，还是黑夜，月色被云雾遮掩，雾色迷离，兄弟两趁巡守换岗之时悄然跃入，两道人影快如雷电，一晃而过，直往梁绮罗所居的宫楼。
    梁绮罗还是住在原先的地方，就连宫灯摆放的位置都没有变化，但她这一次却不是坐在案前而是靠在榻上。
    竹榻被放置在窗口，前面拦了一道珠帘，透过珠帘能看到她略显疲倦，倚靠着扶手的动作，一手还拿着书卷，上面不知是否记述着万央与大炎的战报。
    看到梁绮罗，两人正要从房檐翻入，珠帘之后却走出一个人，为梁绮罗披了件薄薄的秋衣，“天黑了，窗外有风，娘身体不好，还是到床上躺会儿吧。”
    那人是楚青韩，穿着大炎的华服锦衣，与梁绮罗身上的中原服饰一样。
    梁绮罗既未成为大炎皇妃，也未成为万央的女王，楚青韩没有叫她母妃或是母后，梁绮罗抬头看了他一眼，叹了口气，“两国交战，万央实在不是大炎的对手，这一点我早就知道，但看着万央的国力如此损耗，我的心里……”
    她似乎再也说不下去，声音也比上次赫千辰他们见她的时候虚弱了许多，屋檐下两个人影躲在暗处，稳住气息继续听下去。
    “青韩，娘是不是错了？就算我再不甘心又能怎么样？如今我们是拿万央所有的国力与大炎抗争。”这是场必定会输的战役，梁绮罗心里知道的一清二楚。
    “娘你顾虑的太多了，看的还不够远，自古以来胜者为王，经此一战大炎国力损耗，万央元气大伤，到了那时，只要我能取得万央的控制权，独身回到大炎，称此前所为都是骗取万央的信任，如今如愿拿下万央，朝中那些老臣定会支持我。”
    “朝臣不会如此轻信……”梁绮罗全心为楚青韩谋划，就是为了帮他取得大炎的王位。
    “不必完全相信，但在那种情况下，我说什么都不如摆在眼前的东西来的实在，这件功劳是毋庸置疑的，谁也不能推翻，就连父王也不能。”楚青韩语声含笑，笑意微冷，“他卧病已久，王位终要传给我们兄弟之中的某一个，太子与那个双生兄弟私下谋划的事父皇还不知道，大炎的王位舍我其谁。”
    啪，楚青韩一手拍在案上，敛下笑意的面容势若猛虎，清晰的映在赫千辰和赫九霄的眼中。
    雾色刀是属于梁绮罗的，被人送到中原，引起江湖混乱、武林动荡，倘若赫连晓芙成功，接下来就要祸及朝廷，在这一连串的事件里，得益最大的会是谁……
    两人屏息听着，楚青韩的野心一直就是得到万央，登上大炎的帝位，赫千辰一点都不意外，倒是梁绮罗能用万央将士的性命来换取筹码，这一点他没有想到。娘亲为了自己的孩子，当真是什么都能舍弃。
    心下感慨，两人都想到死去的滟音，滟音甚至还没来得及为他们做什么便离世了，梁绮罗如此心急为儿子铺路，甚至不惜牺牲万央将士的性命，莫非，她也将不久于人世？！
    心里猜测一闪而过，赫千辰惊心，侧首看到赫九霄同样讶异的眼神，红颜的方子没有错，梁绮罗还不至于虚弱至此，除非是制药的时候出了问题。
    “实话告诉娘，你是不是真的像熊锡安说的，对赫千辰……”房里的对话还在继续，梁绮罗忽然提到赫千辰，赫九霄神色一沉，妖异的眼瞳骤然紧缩。
    楚青韩在房里走了几步，对他的娘他似乎并不如熊锡安所猜的全是利用，沉默了许久，他才开口，“他们不能为我所用，必定成为障碍，离开中原来到万央，我有一次机会可以杀他们，但我没有下令，第一是因为我没有把握能将这两人一击必杀，就算人再多，他们要走也一样能走。”
    “第二呢？你为什么说的是他们两个，不提赫千辰？”梁绮罗担心的看着他，楚青韩笑了笑，“第二，我真的犹豫，我不能确定他万一死了，会对我造成什么影响。”
    “什么意思？”梁绮罗不明白他的话，赫九霄却一下子就明白，一手紧握，目露寒光，楚青韩怕的是赫千辰的死会让他自己后悔，一旦被情绪所扰，被私情左右，他再也不能专心于眼前的事。
    房里，楚青韩仰头，扬起唇不答反问，“娘，你可知道什么叫帝王无情？”
    梁绮罗还未接话，他继续说道：“上位者若被私情左右，定会看不清眼前的人事，若身陷其中，必受影响，他所做的决定便有偏颇，甚至可能被自己蒙蔽，唯有无情才是真帝王，只观大局，绝私情，心无牵挂。”
    楚青韩几句话说来，梁绮罗笑容苦涩，她怎会不知为君之道，当年的楚睦便是太懂得为君之道，让她彻底明白何为帝王无情，“我儿看来是真的有心为帝。”
    她为他的话更添愁绪，幽幽叹息，“可你莫要忘了，人心并非物件，不能随自己摆放左右，我问你，你若生了情意，又该怎么办？”
    “只要那个乱我心神的人不在，我可避免进退两难，杀他这件事若不能做到，就只有不择手段去得到。”楚青韩的笑声还是那样潇洒，似乎只是在说一件风流韵事，他刚好对着窗口，身影就映在窗前，“只要得到了，总有腻了的一天，我只能这么想，否则……”
    否则，那个人就会日日缠绕在心上，让他片刻不得安宁。
    楚青韩对窗而立，素来洒脱不羁的风流之态似乎多了些什么，陡然间寒意袭来，他异常警觉连退数丈，窗棂碎裂，一道人影破窗而入。
    “你杀不了他，更不用妄想得到。”暗紫色的锦衣，黑发冷目，赫九霄站在窗前，冰渣似的一个个字骇人刺骨。
    

第二百九十章 答案
    不知何处来的一阵大风从窗口吹进来，卷起珠帘摇晃，哗哗作响，一股冷意在房中蔓延，楚青韩双目一睁，“赫九霄？”
    赫千辰跃窗而入，站在他的身后，楚青韩的目光从他身上掠过，恍然点头，“你们不把事情弄清楚果然是不会走的，看来我还是低估了你们，没想到这么快就来了。”
    他站在房间的另一头，在大殿上被赫九霄所伤，如今的脸色比原先要差些，言笑之间神情却没有太大的变化，掩在衣下看不出他手臂上伤势如何，但从他退后之时的身法来看，赫千辰猜测他一定还受了些内伤。
    “楚青韩，我已放过你许多次。”赫九霄语调缓慢，仿佛有股死亡的气息慢慢临近，凉风拂过，那一身紫衣锦袖居然纹丝不动，楚青韩脸色微变，梁绮罗在旁看着，挣扎着从榻上起身。
    “住手！”精致的妆容盖不住她脸上的枯涩，她竟显得比上一次所见更为苍老，扶着软榻，她勉强落地，身形摇晃：“谁敢动他，本宫马上叫人进来，他死，你们也别想活着离开！”
    梁绮罗的身体确实虚弱，但威仪不减，赫千辰他们来这里是为了询问雾色刀的事，眼下和梁绮罗闹翻并无好处，他上前几步，仿佛感觉不到周围的危险和阴寒煞气，握住赫九霄的手，“先办正事。”
    赫九霄眼底的阴寒没有消融退下，楚青韩却觉得周遭的压迫感正在消退，松了口气，赫千辰和他的视线相对，脸上的淡然丝毫不变，“最后的选择权并不在你，楚青韩，你我之间从来没有可能。”
    “先前的话你们一定是听见了，赫九霄要取我的命不奇怪，你说的话也在我意料之中，不过我也说过，你的想法是你的事。”楚青韩笑着耸肩，往后靠在墙上，他不会蠢到在赫九霄面前说些招惹赫千辰的话，先前和梁绮罗的谈话已经被两人听见，如今他索性不再开口。
    “你们来找本宫是为了何事？”梁绮罗怕赫九霄再对楚青韩不利，抢先开口，赫九霄的视线终于移动，落到她的身上，停了片刻，“你活不过一月之期。”
    平平的话音仿若阎罗宣判生死，梁绮罗的脸上却没有半点惊讶恐惧，扶着软榻站直，“本宫知道。”
    外面有人听见里面的响动前来询问，被她遣退，微微仰头，就算听闻自己的死期，她的姿态依旧傲然，异常镇定，楚青韩却像是十分意外，冲向梁绮罗，“一个月？！”
    “别担心，一个月的时间足够为娘替你做些事，我一定会让你成为大炎的君主！”梁绮罗抬头看着自己的骨肉，本来已经黯淡的眸色里亮起了光，好似是烛火在她眼底跳动。
    “谁为帝与我们无关，梁绮罗，你知道雾色刀？”冰冷的词句令火芒凝结，梁绮罗听见赫九霄的这句话浑身一震，在楚青韩的搀扶下坐回榻上。
    她闭口不语，楚青韩的神情也变得严肃沉重，他没有想到梁绮罗的身体状况已经差到这种程度。
    整个房里忽然陷入沉寂，静默的只有珠帘晃动的声响，烛火摇曳，让这一刻的静默显得更为奇异，梁绮罗身边就是楚青韩，赫千辰看着他们母子二人，沉静的眸色露出几点寒芒，“这把刀里藏着一个秘密，你听到它的名字，也该知道它流落中原，却一点都不见意外，这早在你的意料之中”
    梁绮罗没有回答，楚青韩听他们提起雾色刀，脸上闪过一丝异样，“这把刀确实曾经属于万央，那又怎么样？但前不久它从宫里失踪了，而后是怎么去了中原，又是谁把它送去中原，这就没人知道了。”
    “没人知道？”赫九霄重复，这四个字好似有万钧之力，压的人喘不过起来，楚青韩和梁绮罗都感觉到危险，没想到赫九霄却不再追问下去，而是陡然说道：“你别忘了，还欠我们一个承诺，梁绮罗。”
    灯火被夜风吹的明灭不定，两人站在窗前注视梁绮罗，似乎一点都不担心她违背诺言。
    “你们……”梁绮罗蹙起了眉，这两个年轻人真的太难对付，她有她的骄傲，确实不容自己言而无信，赫千辰他们看的一点没错。
    慢慢合起眼，她长叹一声，显得很疲惫，“当初本宫答应会为你们洗清刺杀万央王的罪名，已经办到，也确实承诺答应你们一件事，你们要的就是雾色刀的答案？”
    “雾色刀本是妖狐族的东西，我们也有权知道答案。”赫千辰上前一步，风过，烛火终于在摇晃之中熄灭，天外云雾消散，月光落下，照在梁绮罗失去血色的脸上。
    “本宫答应的事一定会做到，你们既然要答案，我就给你们答案。”她靠着楚青韩站起，缓缓挪步到宫灯前，点亮灯火，背对兄弟两的身影消瘦许多，仿佛连那身宫装也支撑不起，火光在她眼前跳动，她的脸上显露出追忆之色。
    “雾色刀原来属于妖狐族，妖狐族确实是个奇异的部族，只可惜熊锡安他……”她知道妖狐族被灭，熊锡安对妖狐族的恨是因她而起，对这一点非常清楚，梁绮罗不再往下说，直接说起雾色刀，“那把刀会吸收妖狐族的异力，但除此以外，它还有一个他人不知的用途。”
    “血咒。”梁绮罗转过身，昏黄的烛火让她的面色诡异，她说到这两个字，满眼追忆之中又露出几分凄哀的苦笑，“当年我真的太傻，我以为用血咒就能拴住他，让我们两人生死与共。”
    梁绮罗说的“他”自然是顺德帝楚睦，但“血咒”这一说谁也没有听过，赫九霄眸色一闪，“何谓血咒？”
    “血咒，顾名思义，以血为咒，让两人心血相连，共生共死。”楚青韩显然已经从梁绮罗这里知道答案，作出回答，“只要我娘一死，父皇他恐怕也活不过三月。”
    说起顺德帝，楚青韩还是如此称呼，话里听不出有怨恨或是责怪，但也没有太多恭敬，他的回答霎时让赫千辰明白过来，看向梁绮罗。
    前些年她为病痛所扰，没有红颜之毒为药，身体衰弱，顺德帝也缠绵病榻，无法理政，原来其中竟有如此玄妙的关联！
    “朝廷急于找到这把刀，这么看来，这把雾色刀里藏着破解之法。”赫九霄观察梁绮罗的气色，冷声断言，“你没有服药。”
    没有服药，早晚就是一死，梁绮罗是有心要报复顺德。如今就连赫千辰都看的出来，梁绮罗时日无多，“你求得红颜的配方只是为了拖延些日子，见到自己的骨肉，如今心愿得偿，你是打算用自己的性命报复他？让楚青韩登上王位？”
    他口中虽然是问话，心下其实已差不多确定梁绮罗的想法，目光倏然凌厉，射向楚青韩，“派人送出雾色刀的是谁？”
    楚青韩眉眼一桃，张口欲言，脚步声忽然在门外响起，“江湖大乱，朝廷动荡，楚睦一定急着找那把刀，一定在后悔当年！”
    熊锡安踢开门，扬声狂笑，身后还跟着大批的侍卫，直直走进来，狠厉的话音阴若鬼魅，“听手下说这里有动静，我就料到是你们两个，赫千辰、赫九霄，上次被你们逃了，今日、你们休想再从老夫手中溜走！”
    显然，雾色刀的事熊锡安也非常清楚，赫千辰看眼前的阵仗，知道大战一场恐难避免，准备传信召集手下前来接应，没想到梁绮罗面色一沉，“熊锡安，谁准你进来的？”
    “大炎的奸细潜入王宫，我不过是缉拿奸细，绮罗，你难道还要站在大炎那一边？”熊锡安没想到她这时候开口，似乎打算阻挠，冷声应对。
    梁绮罗衣袖一扫，桌案上的东西散落一地，面露怒色，“是谁准许你直呼本宫名讳？熊锡安别忘了你的身份！”
    熊锡安万万没想到她会在这个时候给他难堪，在身后一众手下的面前这样和他说话，连连冷笑，“你以为找回你的儿子，在宫里有了依仗就不再需要我了？绮罗，看看这个王宫，别忘了，他终究是大炎的皇子，敖枭族才是万央最强大的部族，宫里有半数以上的人听我号令，今日的万央早已不是当初的万央！”
    梁绮罗选在这个时候和熊锡安撕破脸，自然有她的打算，苍白的脸色泛起一道青气，她忽然退下怒色，异常冷静的说道：“熊锡安，你的心思我知道，但我可以告诉你，那是妄想，万央的王位绝不会落在你的手中。”
    场面混乱，赫千辰和赫九霄却一看便知，梁绮罗是在借他们的力量意图铲除熊锡安，整个万央王宫几乎可说是掌控在熊锡安手中，要让楚青韩夺得大权，熊锡安必须死！
    所以梁绮罗站在他们这一边。她并不是为了他们，而是为了楚青韩。
    楚青韩当然也看的分明，知道这时候应该怎么做，侍卫冲进来，在熊锡安的示意下围攻赫千辰与赫九霄，他当然站在他们这一边，三人迎敌，退到窗外，翻身而下。
    

第二百九十一章 宫乱
   “是不是没想到我们也有联手的时候？”楚青韩尽管臂上有伤，动起手来却一点都不见迟疑，长刀见血，赫九霄面带霜寒全不理睬，动手的时候就站在楚青韩和赫千辰之间，以防楚青韩会对赫千辰不利。
    赫千辰朝后望去，看到宫里面还有人追出来，那是商黎的手下，禁军侍卫，“他们也听命于熊锡安？”
    楚青韩闻声一看，笑出声来，“今夜原来还是他当值，我们运气不错。”他一手拿出腰间令牌朝追来的侍卫高高举起，“熊锡安谋权篡位，意图对公主不利，你们也想跟他一起谋反吗？”
    高声叫喊，话音传出很远，商黎带领的禁军侍卫脚下都有所迟疑，熊锡安控制了整个王宫，但至少国事还是听命于梁绮罗，染绮罗才是王族血统，倘若熊锡安真的谋反，他们替他动手抓人，那便是同罪。
    “等等！”商黎命人停下，“派人去查明究竟是怎么回事！”他是万央的老臣，更是先王后的兄长，与王族沾亲带故，要他做出背叛王族的事那是不可能的。
    熊锡安原本是来拿人的，他要抓的是赫千辰和赫九霄，完全没想到梁绮罗会在这个时候发难，所带的人手也是针对他们，数量不少，要围住两人足矣，但要与商黎手下的侍卫抗衡，结果只会是两败俱伤。
    “我们走。”赫九霄拉起赫千辰，他们已经得到想要的答案，无需久留，万央王宫里的争斗和混乱和他们无关，赫千辰点头，他连外面接应的人都不打算召集，他们两人想要离开这个王宫还不算太难。
    “你们就这么走了？”楚青韩挡住追兵的刀，跟在他们身后，赫九霄突然停步，一掌将追兵毙命，转过身，夜色中，他的双眼仿佛蒙上一层血雾，妖冷骇人，“那就先取了你的命，我们再走。”
    黑发飘拂，空气里骤然多了几声异响，像是有一把无形的利刃在切割，地面上出现数道裂口，一直从赫九霄脚下延伸到楚青韩面前，仿佛一道深渊，等待着将人吞噬。
    楚青韩如今知道他们出自妖狐族，更知道赫九霄的能力不是他所能抵挡，眼见爆裂声响起之后周围的追兵一个个倒下，他往后急退，“你们难道不想知道雾色刀在哪里？”
    雾色刀在紫焰手中，紫焰最后失陷在宫里不知生死下落，有雾色刀，便等于找到紫焰，找到她幕后挑唆之人，“刀在哪里？”赫九霄双掌一收，呼啸的风刃诡异的停顿。
    就是这一放一收，周围一个个人接连倒下，身上要害破开血口，鲜血喷涌，血流声成了场中唯一的异响，周围的侍卫们都被眼前的场面惊呆了，“妖……妖怪！妖怪！”
    夜色之中伫立的男人只抬了抬手，便如阎魔取命，死了这么多人，他们再上去岂不是送死？追兵一个个举着刀，却没有人敢随意上前。
    这一次不像上次在王宫大殿，赫九霄身体才痊愈，不能随心控制异力，有心慑敌，他毫不留手，更因为是面对楚青韩，运足异力，本是决心让他毙命在手中，没想到他却说出这句话来。
    “刀在哪里？”蛟蚕丝收紧，被金线害断咽喉的侍卫倒在地上，赫千辰抖腕收起金芒。
    楚青韩本就受伤，这一跃一战其实是在勉力支持，发现自己一时死不了，望了一眼周围神情紧张恐惧的侍卫，哈哈一笑，跌坐在地上，“那把刀吗？雾色刀，应该就在这个王宫里吧。”
    他转头看着身后，梁绮罗的宫楼里灯火通明，甚至隐约能听到刀剑之声，还有熊锡安的吼骂声，梁绮罗的影子就映在破碎的窗棂前，她似乎弓着腰，像是连站立都难以为继。
    “你们要走还是要留，都随你们，我还要去收拾熊锡安。”楚青韩从地上站起，华衣染血，头发微乱，却一拂长袖笑着说道：“你们如果想找什么人或是东西，光凭你们二人之力，恐怕很难在这么大个王宫里如愿。”
    他非常清楚，想利用面前的这两个人有多困难，如今他也只能试上一试，只要有赫千辰他们的人手，熊锡安今夜必定逃不过此劫。
    “叫你的人打开城门。”赫千辰放出信号招来赦己，对楚青韩这么说道，楚青韩没想到他真的会帮他，正在诧异，赫九霄的脸色已经变得很难看，“你要帮他夺得王权？”
    “我要给妖狐族一个机会，给赤狼族一个机会。”赫千辰扫视周围的侍卫，三人站在宫楼之下，他远望宫门，徐徐的几个字说来，仿佛周围的一切危险都不存在，“风驭修若是听说能为红菱报仇，定会非常高兴，还有穆晟，他其实是个记仇的人，妖狐族的仇还没有报。”
    他不是在帮楚青韩夺得王权，而是为死在熊锡安手中的人讨回公道。
    青衣随风，卓然的身影在黑夜之中姿态悠然，周遭的侍卫竟忘了上前动手，听闻有援兵要来，这才醒悟，“杀！杀了他们！这是族长的命令！”
    其中的一个高喊给自己壮胆，他们都是敖枭族人，只听命于熊锡安，听见这人的喊叫，其他人也高喊着冲杀上去。
    但就在他们被赫九霄震慑，愣神的工夫，楚青韩已招来手下，下令出宫去打开城门。另一边赦己接令去召集周边的赤狼族，冰御闻讯从宫外杀进来，身后跟着千机阁和赫谷的人。
    贺思茵冲在第一个，“熊锡安在哪里？我要杀了他！”她红着眼，是悲戚也是恨意，想到眠玉山被焚的情景，恨不能马上将熊锡安手刃剑下。
    宫里的禁军守卫分作两派交战，这个时候赫千辰和赫九霄手下的力量便成了关键，他们倾向于谁，这场战斗的胜利者便是谁，谁就会得到万央王宫的控制权。
    这已经演变成一场王权之争。
    熊锡安全然没有想到今夜会演变成如此的局面，他在宫楼之上面对梁绮罗，又是气愤又是伤痛，“绮罗！我待你是真心，你却为了楚睦的儿子如此对我？！你竟然这么绝情？！”
    楼下喊杀声四起，熊锡安已经无暇顾及，梁绮罗扶着窗台，喘息不定，虚弱的身体让她无法支持长久站立，她却还是让自己站起，对他说道：“你就是借着这个名义谋夺万央，你想要夺得王位，甚至连我的亲骨肉也不打算放过，你以为我不知道？”
    熊锡安脸色一变，显然被她说中，随即面露狰狞，“不错！我不会放过他，那是个孽种！你本来是我的女人！你为楚睦生的儿子就是个孽种！”
    “住口！”梁绮罗大叫着冲上去，一口鲜血喷出，染红了素白的衣裙，她手中的匕首被熊锡安握住。
    锋刃割开他的手掌，他瞪大了双眼，须发狂乱，把她钳制在自己面前，“他就是个孽种！我帮他混乱大炎的局势，他表面与我合作，实则是在图谋万央！他和他爹一样都不是好东西，他不过是在利用你！是在利用你！你知不知道？！”
    “就算是利用我也心甘情愿，他是我失散二十多年的亲骨肉！”梁绮罗厉声大叫，放开匕首，一身是血，更显得脸色苍白如纸。
    “熊锡安！受死吧！”这时窗外跃来一个暗影，剑光寒凉，直指熊锡安！
    熊锡安怒吼，一掌拍去，贺思茵去势不变，以掌相对，就算是死，她也要拖熊锡安垫背！忽然背后有一股力量涌来，衣领被什么勾住桃起，她整个人往后倒飞出去，熊锡安的掌力落在桌上，轰的一声纸屑纷飞。
    贺思茵跌落在窗口，跃上的人是赫千辰，掌中蛟蚕丝金芒闪动，垂首对贺思茵说了两个字，“退下。，
    她的仇人就在面前，她怎么能退？贺思茵握紧剑柄，想要冲上去，不知为什么脚下却不能动弹，这是赫千辰的命令，是千机阁阁主的命令，她只要还是左使，就不能违令……
    退还是不退？正在犹豫间，有人从她身后将她拦腰抓起，“阁主有令还不快退下？跟我走！”
    赦己庆幸自己来的早，来的正是时候。
    贺思茵来不及挣扎，被赦己点了穴，拉到边上，敞开的大门前，一个暗影走来，是赫九霄，“我找过了，没看见刀，也没看见人。”
    赫九霄从正门而来，他已经带人搜过这座宫楼，赫千辰听说他没找到雾色刀也没找到紫焰，目光转向熊锡安，“将雾色刀送入中原，这是你的主意还是楚青韩的主意？”
    “当然是那小子的主意，他巴不得江湖混乱，朝局动荡……”熊锡安还没说完，梁绮罗截口大喊，“分明是你！是你偷去这把刀，你想折磨楚睦！”
    她是最了解熊锡安的，“你要他眼睁睁的看着刀出现却不能自救，用这把刀引起大炎朝廷的主意，让他们与江湖人互相残杀！”
    这两人的话到底哪一个是真，哪一个是假？赫千辰端详两人的神情，赫九霄却没有这么多的耐心，“刀在哪里？带刀闯宫的女子在哪里？”
    

第二百九十二章相忘

    外面战局混乱，熊锡安见楼下楚青韩已经带人杀了不少他的部属，再没有多余的心思来对付赫千辰和赫九霄，狞笑几声，“刀在宫里，你们自己去找吧！”
    他说完直冲窗口，金芒一闪，疾射他的咽喉，他本待跃下，不得不侧身闪避，脚下停步，赫千辰站在他面前，“世事无常，上一回是你阻拦我们，今日，你想离开似乎不是那么容易了。”
    “我要走，谁能拦我！”熊锡安突然抬手，一手抓到梁绮罗的肩头，他的手上有血，梁绮罗满身血红，不躲不避，让他抓在手里，平平静静的说道：”熊锡安！你以前口口声声为我好，这么多年过去，你既然为我好今日为什么不放过我？”
    “我不会放过你，要走我们一起走！”熊锡安抓着梁绮罗，意图闯过赫千辰手里的金芒，烛火摇晃不定，梁绮罗忽然咬向他的颈侧。
    熊锡安惨嚎，却仍不肯放手，鲜血从梁绮罗口边溢出，熊锡安脚站立不稳，两人身上满是染血，在窗前停住脚步。
    “你走不了。”梁绮罗松口，跌跌撞撞的站稳，放开熊锡安，满目戚绝，“我的心早就死了，不是当年的梁绮罗，你放不下的不过是你的面子，你到底还要执迷不悟到什么时候？是不是我不死就不会放过我？”
    “绮罗！你错了！”熊锡安上捂着颈边的伤口，他指着宫楼之下，狠声说道：“你看，只要你让人住手，让我登上王位，我就能堂堂正正娶你为后，这么多年来我一直扩张敖枭族，就是为了有这么一天，我说过我要娶你！一定会做到！”
    “你是说过，可我没有答应，你明不明白？”梁绮罗不断摇头，满口是血，“我得到红颜的配方，但我一直没有服药，你知道为什么？”她惨笑，“你们都以为我要报复楚睦？不是的，不是为了他，是为了你。”
    “为我？”熊锡安第一次听到她说出这两个字，颈边伤口突突直跳，痛楚让他心神恍惚。
    梁绮罗点头，“你的想法我怎么会不知道？我知道你要夺位，可是我不能把万央交给你，我也没想过要为后，我活着就是为了我的骨肉，为了找回我的儿子，青韩回来了，我心愿已了，万央交给他，我就可以放心了。”
    “你这话是什么意思？”熊锡安终于听出不对劲，顾不上给自己止血，把她拉到面前。
    梁绮罗木然的看着他，“是因为我，妖狐族才会被囚眠玉山，也是因为我，害的妖狐族人被火烧于山中，还是为我，万央内乱，你拥兵自重，意图称王……”
    “我梁绮罗罪孽深重，这次又用万央将士性命换来我儿的功劳，为他夺得万央，既然已经满身罪孽，我还怕什么呢？”她不看熊锡安，染血的唇露出一点笑意，仰头看天，“身为公主，我已经任性了几十年了。”
    她转头看不远处的两兄弟，勉强笑了笑，“这一次我利用你们两的力量，你们是不是也恨我？”微风吹拂，飘起几缕染血的发，她本身没有受伤，脸色却白里透青，犹如已死之人。
    “说不上恨与不恨。”赫千辰淡淡回答。
    梁绮罗合眼轻笑，云层似乎被今夜冲天的杀气所震，露出一轮圆月，她望着窗外，夜风卷起地上的纸屑，仿佛无数雪片满天扬起，衬着她一身血衣，竟有种戚绝惨厉的意味。
    “月圆了，只要在月圆之夜用雾色刀割破人的心口，取了心血就能解开血咒，就和当初下咒的时候一样，这是妖狐族的秘密……”雪片纷飞，梁绮罗忽然说出这句话，满室寂静，熊锡安似乎有种不祥的预感，他抓着梁绮罗，只觉抓的是一具尸体，而不是一个活人。
    “熊锡安，这几十年的恩怨该了了。”梁绮罗突然长袖一扫，角落边上的烛台被她打翻，霎时间火色蔓延，熊锡安大惊，“你想寻死？”
    “只要我死了，你才能死心，没有理由再纠缠下去，是真情也好，为了面子不甘心也好，所有的一切都能结束了。”她看着在地上蔓延开的火焰，露出解脱般的笑容。
    大火一起，熊锡安想带她离开，她不知从哪里来的力气，捡起地上的纸镇往他头上砸下，熊锡安倒地，这时侯赫千辰等人已退到门边，她却没有站起，“身为娘亲，能为我儿做的事我都已经做了，不管对错，我一点都不后悔，你们走吧，我留在这里。”
    纸片被火舌卷起，灰烬飞扬，她靠在墙边，脸色也如那飞扬的灰烬，却看着门口的人，用那女王般尊贵骄傲的表情露出一点笑意，“最后麻烦你们一件事，给我带话给楚睦，就说……”我已经不恨他了，痴心太苦，不如爱恨两忘。”
    慢慢说完这句话，她捡起失落的匕首，先往熊锡安颈边刺下，又刺穿了自己的胸膛。
    鲜血，火焰，烟尘满天，梁绮罗倒在地上，脸上无悲无喜，再无牵挂。
    她撑到楚青韩与他相认，而后停止服用红颜，是为求死，如今熊锡安已除，楚青韩面前再无阻碍，她可以放心离开，她的罪孽还是让她自己来背……
    一切都会随着她的死而了结。
    赫千辰没有阻止她，一个一心求死的人，无论如何阻止，终会一死，梁绮罗的一生都纠缠在大炎与万央之间，也许她早就想要解脱。
    心里明白这一点，但眼见这一幕，所有人都有种难言的滋味，脚步声响起，看到窗口火光，楚青韩疾步而来，满目血红，“娘――”
    嘶喊声穿过火光，里面的人再也没有抬起头，大火烧焦了血液，腥锈味和人体的焦臭慢慢散开，楚青韩脚下一软，跪在地上，背影僵直，谁都看不见他脸上的表情，只看到他肩背上微微的颤抖和起伏。
    谁也没有开口，冲天的火光也没有人来救，无言之中似乎每个人都理解梁绮罗的死，然后无法抑制的涌上或多或少的沉重。
    这一战死的人其实并不多，但宫楼之内的这两个，已让万央的局势大变。
    原本支持梁绮罗的大臣们早已知道两人的母子关系，楚青韩就如梁绮罗所预料，最终取得了控制权。
    但事情并未就此结束，熊锡安的部属遭到赤狼族的拦截，天鹭族也加入其中，万央的内乱并没有真正平定，楚青韩接下来要处理的便是熊锡安的遗部。
    这是个无眠之夜，万央王宫之中谁也没能入睡。
    “不知你们有没有找到想找的东西？”偏殿之中，楚青韩站在香炉前，除了座椅和雕栏，周围空无一物，窗外天色发白，他神色间有些疲惫，随口问道。
    “还在找。”赫千辰淡淡回答，他和赫九霄手下的人都已入宫，在各个房间寻找雾色刀，或是紫焰的行踪，加上那二十三个人，一共二十四人，不可能就这么凭空消失。
    “要不要在宫里住几日？”就如当日楚青韩邀请赫千辰一样，他笑着问道，仿佛什么都没有发生，但只要仔细看便能看出，他的笑意之中已没了往日的潇洒，梁绮罗的死对他并不是毫无影响。
    帝王无情，他有心称帝，却终究不能做到无情，那把大火烧去的不只是一座宫楼，更是他的生母，就算楚青韩再如何掩饰，仍日无法逃过赫千辰的眼。
    知道两人一定会拒绝，楚青韩接着又说道：“你们不是还有东西没有找到？那把雾色刀……”
    他叹了口气，“你说我娘她告诉你们雾色刀的用法，那就是不想让父皇因她的死而丧命，这把刀一定是在宫里，只要把它带回大炎，父皇就有救了。”
    “你是真心想让他得救？”赫九霄冷冷的看他，“他一死，朝局大乱，这时候你回到大炎更有胜算。”
    楚青韩挑眉，似乎万分诧异，他微微露了个苦笑，“你们真的以为我能无情无义到这种程度？”
    “是与不是与我无关。”赫九霄不为所动，目光从赫千辰身上轻轻掠过，冰刀似的眼神最后落到楚青韩身上，“你只需要记住一点，他不是你能想的人。”
    “这么急着警告我？”楚青韩挥了挥衣袖，既不表露对赫千辰的想法，也不与赫九霄争执，他摊开手叹息一声，那声叹息之中似乎有些寂寞，“我不过是邀请你们入宫住几天。”
    梁绮罗已死，大炎任他在外，楚青韩身边最亲近的不是朋友，仔细算算，竟是与他非敌非友，介于敌人与熟人之间的这对兄弟。
    薄烟袅袅之中，他朝两人看了一眼，“你们要找雾色刀，那把刀一定还在宫里，被熊锡安藏匿起来，那天我亲眼看到他将那些人带走，说是押回去审问。”
    他说的人自然是紫焰那些人，赫千辰心里一动，想起一件事来，“近期熊锡安手下有没有人去过中原？”
    “去中原？”楚青韩不知道赫千辰问出这句话的用意，想了片刻，“我只知道他身边那个殷魄命已经许久没见了。”

第二百九十三章 无踪

    殷魄命是熊锡安的亲信，但在昨夜的大战之中确实谁也没有看见他，赫千辰记得殷魄命与赫九霄交手的时候受过伤，一边的手臂被废，难道是因此被熊锡安遣走？
    “他不是我们要找的人。”赫九霄的表情很阴沉，他冷冷说出这句话，没有说的更明白，但赫千辰已经听懂他话里的意思，令紫焰背叛千机阁的人应该不是殷魄命。
    “你们要找的是个女子。”楚青韩打开殿门，宫里还是一片嘈杂，还有许多人在打扫被焚的宫楼，来来往往不知有多少侍卫还有宫女，“万央不是大炎，但此地毕竟是王宫，要在宫里找人，说难不难，说易却也不易。”
    梁绮罗的尸首早已被人救出来了，并未被大火所烧，从昨夜到今天，楚青韩没有表露出太多感伤，不知是不是因为那句他自己所说的话，不想被任何私情左右，还是有意在他身后的两人面前刻意压制。
    “怎么样？住在宫里你们就能有更多时间找人，方便许多。”转过身，楚青韩扬袖一指，继续游说，“你们可以住在那里，那座宫殿据说……”
    “我们今日就走。”赫九霄打断他的话，没有给赫千辰开口的机会。
    “今日就走？”楚青韩却看着赫九霄身边的人，执意等着赫千辰的回答。
    走到门前，穿着青衣的男人像是没有听见他们两人的对话，更没有感觉到楚青韩的视线，他的目光落在远处，那座被烧毁的宫楼。
    “熊锡安平日时常去那里？”他示意远处，楚青韩随着他的视线望过去，“在我没来这里之前，他应该常去。”
    “想到什么？”听赫千辰提出这个问题，赫九霄马上便猜到他有所想法，走到他身旁这般问道。赫九霄就站在楚青韩和赫千辰之间，将两人隔开一些距离，楚青韩想了想自己被他们听去的那番话，明白了赫九霄的警戒从何而来，露出些许自嘲，挑眉看过去，便对上一双妖异冰冷的眼，如同实质的眼神仿佛随时都能将他穿透。
    “宫门都有记录，宫里没有其他人出去。”赫千辰的话打断了两人的对峙，他敛目负手，语声沉静，“二十多人要一起离开，目标太大，不可能不遇到侍卫，但各处的侍卫都没遇到过古怪的动静，也无人被杀或是失踪，因此我们才认定他们还在宫中。”
    赫千辰将先前的推测说了一遍，殿里静默无声，沉沉的话音在空旷处激荡出些许回响，他说到这里停了停，视线始终投落在那座宫楼废墟之上，“但若是他们已经离开，却无人看见呢？”
    “密道？”赫九霄神色一动，对上了赫千辰沉下的眸色。
    脚步声匆匆而来，有个侍卫满脸泥灰，抹着汗跑到殿前，在门外行礼禀报，“楚王！您快去看看，殿下的宫里挖出东西来了！”
    “难道真有密道？”楚青韩似乎也觉得意外，当先赶过去，几人到了那堆面目全非的宫楼之前。人群都围拢着，他们在看地上的一个铁盖，长宽数尺，上面有一个烧化了的把手，这个位置原先不知是哪间卧房或是书房，兴许还有什么机关，但只要大火一烧，任何机关都不起作用，终于露出了其下的端倪。
    “真有机关密道。”楚青韩伸手去拉，被烧在一起的铁盖纹丝不动，就像是嵌在地上，赫九霄伸手按了一按，那铁盖便松动了。
    楚青韩对着他的手看了良久才收回眼，“妖狐族若是还在……”
    他随口说了这么一句，让人听不出他话里的含义，不知他是为了妖狐族被灭而感到遗憾，还是因为万央少了这些身有异能的人而觉得可惜，因为他已没有机会像顺德帝一样，使用妖狐族的能力。
    铁盖被打开了，里面果然有一条密道，想必是熊锡安出入之时所用的捷径，最初的时候梁绮罗在许多人眼里都是已经死去的绮罗公主，若不想引人怀疑，暗道确实是最方便的。
    “不知它通向宫外哪里。”楚青韩打算命人下去查看，赫千辰却已跃下，赫九霄就在他身后，楚青韩犹豫片刻，也纵身跳了进去。
    密道是通向宫外一个树林的，当时许是下过雨，地上还残留几个非常浅淡的足印，人数不少，很有可能便是紫焰所领的那群人。
    “他们果然已经离开。”赫千辰的话里没有什么焦急和懊恼，他一直垂首看着地上的那几个足印，就好像那里藏着什么惊人的秘密。
    她带刀入宫，必定是为了将这把刀交给某个人。”赫九霄也看着那些足印，他可以确定其中有一名女子，足印偏小，定是紫焰。
    “如今他们离开，刀却不在宫里。”赫千辰站起身，回望身后，王宫就在高墙之内，他们已经身在宫外，楚青韩跟在他们身后，似是被这一连串的事耗去了耐性，查看四处，完全没有在乎他们在说什么。
    “你们真的今日就走了？”他看了看同围，忽然又问，就如是在问两位知交好友，豪迈潇洒的笑容在白日之下非常耀眼。
    赫千辰猛然看着他，微笑着勾起了唇，“殿下为何如此在意我们是不是留在宫里小住？”
    楚青韩的笑意不变，其中多了几丝落寞，他看着天边，在白亮的日光下微微眯起眼，“中原我暂时是回不去了，但只要我回去，便是争夺储位的时候，在此之前仅剩的这几日平静，我想在宫里找找雾色刀，倘若能找到……”
    “便能替当今大炎的皇帝陛下解去血咒，你有大功一件。”赫千辰缓缓接口，不疾不徐的打断了楚青韩的话，“其次，你还在想，若是能将我们留在万央，就算不能为你所用，也能防着我们相帮太子一同来对付你，是不是？”
    楚青韩眯起的眼微微一动，利光闪过，身形未动，赫九霄低沉阴冷的话音已经响起，“劝你不要做蠢事，想要争取时间布置人手，将我们困在宫中，你觉得凭你之力能够办到？”
    衣袖下的手猛然一握，静默了片刻，楚青韩仰天大笑，“看来还是我慢了一步，如今布置确实已经晚了。”
    话一出口，他倏然暴退数丈，“不过我无心伤人，只是想要拖住你们而已。”从面前的两人身上透出一股强大的压迫感，他非常清楚，只要稍有不慎就可能被两人联手所杀。
    楚青韩不敢大意，直退到两人出手范围之外才停了下来，“我知道你们不可能为我所用，不过我也希望你们不要找我的麻烦。”
    “梁绮罗才死，你就如此急于想要夺取王位？”赫千辰没有追击，站在原地和赫九霄一起看着他，楚青韩终于收起了笑意，静了片刻，“正因为她已死，我会为她完成遗愿，成为万央与大炎之王。”
    话落音，掷地有声，仿佛溅起无数沙尘，楚青韩遽然转身，朝宫门的方向走去。
    走了几步，他突然回过头来，“赫千辰，赫九霄，你们两个若没有如此实力，我根本不用作此想法，可惜的是你们若真的想这么做，我却不能阻拦，我是真的希望不要与你们为敌。”
    话音异常沉重，语声在林中飘扬，楚青韩逐渐走远，赫九霄看着他的背影，目中的血色蔓延，“你看是不是他？”
    赫千辰抬首，也看着楚青韩离去的方向，“他曾混迹江湖，名号便是青面虎，擅长改扮身份。
    “令紫焰背叛之人也擅易容，也曾用蚀心腐骨。”赫九霄的每一个字越说越冷，赫千辰微微皱眉。
    “雾色刀一日不找到，顺德帝的病便无法恢复，若是有人献上刀，献刀的人若是楚青韩，便是他的一件功劳。而倘若找不到雾色刀  只要拖过三月之期，顺德病故，大炎便群龙无首。对眼下的局势而言，无论如何，得益最大的人是楚青韩。”赫千辰垂首看着地上，口中慢慢分析，心里另有所思。
    两人站在树间，无人再开口说下去，却知道对方都有和自己同样的怀疑，楚青韩身份特殊，如今在万央大权在握，就算大炎将他视作反叛的皇子，但只要他将万央拱手送上，再用雾色刀解去顺德帝所中之毒，从不摄政的太子立场便会显得很尴尬。
    “可惜他不是江湖人，更不是一个蠢笨之徒，不是你我将他制住便能问出结果的。”赫千辰早就领教过楚青韩的谈笑之间设计谋划的厉害，感慨一声，他又是一笑，“此事其实已和江湖无关，只不……”
    “只不过还有紫焰牵涉其中，所以你始终放不下。”赫九霄冷冷说道，犹如罩着血色霜寒的脸上面无表情。
    他能理解赫千辰的做法，却并不表示他对此不在意。
    这一点赫千辰也十分清楚，他知道赫九霄将他那控制欲和专横收敛起来已经是为他所作的让步，“她是我的手下，为谁而反叛我一定要弄个清楚，雾色刀和她相关就牵扯到千机阁，这件事还没有结束。”
    他正色说完，上前几步走到赫九霄面前，两人贴的很近，他的额头碰到了赫九霄的，两人的眉间相抵，他似乎叹了口气，继续说道：“她是她，你是你，我甚至没有靠近过她。”
    

第二百九十四章 暗潮
    “谁也不能靠近。”赫九霄托起他的脸，目光相对，微热的气息拂到赫千辰的脸上，回答的非常肯定坚决。
    紫焰犹如一块看不见的石子，盘横在两人之间，不造成太大影响，却始终让赫九霄耿耿于怀，加上楚青韩本身的存在就是个威胁，才让赫九霄的脸色这么难看。
    “先回去再说。”看到远处他们的手下都朝这里来了，赫千辰拉下他的手，两人转过身，冰御和赦己都来回报，在密道里没有找到什么东西。
    既然紫焰他们已经离开王宫，赫千辰更没有留下的理由，整装之后即刻离开，楚青韩这一次没有露面，也未阻拦。
    万央王宫在一片烟尘笼罩之中，距离他们越来越远，经此一夜，局势改变，楚青韩在大炎和万央之间的立场显得愈加微妙起来。
    离开槐临之后，赫千辰便赶路回中原，谁也不知道他为何这么急切，赦己更是猜测不出为何楚青韩嫌疑这么大，赫千辰却将他放过，连带的使得赫九霄也没有对他下杀手。
    是因为楚青韩如今死不得，一死将牵动两国战事？还是另有原因，他们的阁主从这次的事里看出了什么蹊跷？
    赦己猜测，但就如一贯的情形，千机阁上下无人猜得到他这种做法的原因。
    风起，马疾，在赫千辰一行赶往中原的时候，一封密函被送到大炎的皇宫，安陵王楚雷的手上。
    “这是赫千辰来的信？”云卿想拿起那页信笺，比她快一步，信笺被楚雷放到了烛火上，火舌一沾上那页纸，瞬间被舔舐的一干二净，只余下一角还有满桌的灰烬，楚雷放下手，神色难辨。
    “爹？”云卿意外的看着他，楚雷站在书架旁，轻裘在身，眼底出现几分忧思，一闪而过，“此事和江湖无关，你不知也罢。”
    “怎会与江湖无关，赫千辰身在江湖，他的事必定与江湖有所牵扯，他离开中原去往塞外是不是爹的授意？他不在的时侯那些传言是不是也是爹……”云卿没有再往下说，担心被自己料中。
    桌上的灰烬被她的衣袖带起，飘然落下，散落地上，楚雷从她身边走过，背对的身影看不出表情，“什么传言，你听说什么了？”
    “不要瞒我！如今有人传说千机阁寻得了雾色刀，知道了其中秘密，打算谋反，但这种事根本不可能！花南隐和我都清楚，赫千辰不是这样的人！他根本无心于此！”云卿气急，攥紧了帕子站到楚雷面前，她怕她爹当真信了这传言，更怕这传言便是他命人散播。
    楚雷皱着眉，清瘦的脸上露出冷然之色，“但你莫要忘了，他不是这种人，但赫九霄是，他曾与二皇子合作，更有意统一武林，像他这样的疯子你能保证他没有这种心思？”
    云卿语塞，最后却还是摇头，忽然冷静下来，“爹也别忘了，那是以前的事，如今他身边有赫千辰，他还需这么做？他根本没有再将这回事放在心里，无论是江湖还是朝廷，都不是他属意的东西，他要的已经得到了。”
    说起这番话的时侯云卿心里五味杂陈，有羡慕也有感慨，对着楚雷轻声说道：“若不是亲眼所见，女儿也不会相信，但事实确实如此，更别说近日来奈落消失于江湖，千机阁人员分散，这些都是你派人查来的，难道你自己还不信自己手下的人？”
    “嫣儿，就是因此爹才不得不留上一份心，千机阁和赫谷都有这么大的动作，叫人难以安心，尤其是在眼下这个时候，任何一点风吹草动我都不能放过。”楚雷是站在安陵王的立场说出这番话，负手在房里走了几步，他长叹一声。
    “陛下的病情愈加严重，他急需雾色刀，那把刀却又失落在塞外，夺去刀的人是千机阁的叛徒，你要我怎么相信赫千辰？，
    楚雷紧锁着眉，云卿也叹息一声，“但是爹，你当初若不是相信他，就不会委托他去寻那把雾色刀，难道你要质疑自己当初的决定？”
    楚雷不知是不是听进了这句话，他的视线落在脚下的灰烬上，赫千辰命人送来密函，信里所说的事……狭目阖起，楚雷这一次没有回答。
    万央与大炎的交战因为内乱而停止，万央王权还未有真正的归属，但在楚王楚青韩与众位大臣的商议下，决定下令各部族撤兵。
    这个消息一出，边境的子民喜极而泣，被战火波及的村落里到处都是欢天喜地的景象。
    而在大炎的朝堂上，传回了二皇子楚青韩将要归来的消息，同时被人知道的还有另一件事，那就是他与万央公主梁绮罗之间的血缘关系，他不是大炎皇妃所出，而是顺德帝与万央公主的子嗣。
    他的身世引起一阵大哗，但楚青韩如今手握重兵，拥有熊锡安遗下的兵力，更声称将会把万央献于大炎，这么一来，对他这种身世抱有成见的大臣暂时都噤了声，静观局势演变。
    就在这风起云涌之时，赫千辰他们已近中原，未免招惹太大注意，这一回他们没有投宿客栈，而是住在城中最大的一个医馆。
    医馆之中人来人往，江湖人也不少，虽说是人多眼杂，但同时也使得同样做江湖打扮的人不至于太引人注意，最重要的一点，这个医馆是属于赫谷名下的，是赫九霄的，当然比起其他地方都来的更为安全。
    他们到的时候是夜晚，医馆的馆主听闻上面的主子来了，万分殷勤，事事都很仔细小心，他们这一行人的东西都被人安置好了，仆从手脚麻利，做完事全都静静退下。
    其他人都被赦己安排了房间，最幽静的院落里住着两个人，夜色渐浓，赫千辰推开窗看了看外面，忽然一声不响的开始脱衣。
    从未见他如此主动，赫九霄诧异的看着他解开衣带，外袍落下，赫千辰却不是向他走来，仿佛猜到他心中所想，他从包裹中取出一件白色外袍穿上，对赫九霄微微挑起了眉，似有若无的透着些笑意，“不是你想的那样。”
    “你知道我在想什么？”赫九霄看着他穿衣的动作，上前为他系上衣带，赫千辰淡淡勾唇，“你在想什么全都写在眼晴里。”
    “你看到什么？”赫九霄一贯脸色冰寒，不会显露太多的表情，对他人更是冷酷的没有表情，唯有一个人从他眼中就能看出所有，拉过赫千辰，他定住他的脸，两人目光相对。
    对着赫九霄那般没有任何掩饰的目光，赫千辰忍不住吻上他的眼睑，“现在不是时候，我还有事。”
    他转身欲走，被赫九霄拉住，“告诉我是什么事。”他不让他的视线离开，令冰寒燃烧的眸色渐渐流露出慎重的意味，“难道你不说就以为我猜不到？千机阁出事了，我说的对不对？”
    赫千辰脸上的笑意退下，不太意外的吐了口气，“什么都瞒不过你。”
    没有想要刻意隐瞒，他整理好自己新换上的白衣，“我只是猜测而已，还没有消息来肯定，当初雾色刀一出现，从这把刀的目的地福昌绸缎庄起，我就知道此事一定与千机阁有关。”
    “花南隐是你的好友，此事人所共知，对方这么做就是为了让你不能置身事外，这你早就料到，只不过没想到接着就是紫焰，她叛离千机阁，取走雾色刀，这些事在外人看来还是与千机阁脱不了干系，你是担心有人借着此时的机会对千机阁不利。”
    赫九霄明白他的意思，打开包裹，翻找了一件玄青的外衣，那本来是赫千辰的衣物，穿在他身上也很合身，一边换衣，他一边说道：“这段时间我们不在中原，若要针对千机阁，眼下是最好的时机。”
    “说的不错。”赫千辰见他显然是要和他一起出去，知道阻挡不了，索性不说什么，等他穿戴好，正要翻窗离开，身后的人一把将他拉住，耳边的声音说道：“千机阁本来不会陷于这般危险的境地。”
    淡淡的药香，微有冷意，赫九霄语声低沉，在他耳畔轻吻，“千辰，你不该在这时候派出所有的人，为了奈落，不值得，你应该早就料到其中的危险，为什么还要这么做？你的冷静和智慧哪里去了？”
    仿若叹息的低语从耳畔拂过，赫千辰敛目看着地上，看到两人交汇的影子，笑了笑，他偏过头去，“答案你早就知道，还要我再说一次？”
    “你为我这么做，我很高兴，但我并不希望让你的千机阁陷入危难。”赫九霄有些懊悔，往前抱住赫千辰的腰，窗外月色正好，他蹙着眉，脸上冰寒未融，“楚青韩在我们之后一定也会回到中原，这段时日必须有人监视他的一举一动，你千机阁哪里还有人手去做这些事？”
    “你别忘了此地是哪里，这里是边境之地 ……”赫千辰笑语悠然，赫九霄眸色闪动，落唇在他颈边吻下，“你还有一部分人手就设在此地，当初为了对付阁老所准备的另一股势力，只是不知，这股力量是否足以与对方抗衡。”
    “要探得些许消息，已经足够了”赫千辰往前去了一步，跃出窗外。
    

第二百九十五章 青楼
    长空之下白衣飘渺，与花南隐身着白衣的倜傥不同，那一道白影潇洒悠然，仿佛没有任何事物能将他牵绊，如流云卷散从赫九霄眼前掠过。
    好似怕他一转眼就会消散，赫九霄急忙伸手扯住他的衣袖，赫千辰脚下一顿，回头便看到穿着他青衣的赫九霄，有种奇异的感觉涌上心头，一瞬间似乎看到自己，“跟上。”
    从医馆后院翻墙而出的两人没有引起任何的注意，长街上人来人往，已经入夜，因为停战这个好消息，百姓都在庆贺，许多店门口都挂着彩灯，夜幕之下灯影旖旎，如同过节。”我们去哪里？”少有机会这样走在街上，怕与赫千辰走散，赫九霄和他走的很近，两人都是样貌出众气质不凡的人，引起不少路人的注意，赫千辰加快脚步，穿梭在人群里，他始终没能习惯站在人多的地方。”过来。”赫九霄拉起他的手，走的很快，他们往人少的地方走，眼前是一条长街，避过了这里的人潮，人就渐渐少了，另一种热闹在巷子深处隐约可闻。
    再往里走就是一条花街，巷子深处挂着一排火红的灯笼，莺声燕语阵阵娇笑，随着夜风徐徐送来，赫九霄知道赫千辰素来好洁，不会喜欢经过这种地方，拉着他绕过巷口，不曾想，他身边的人却突然停步。
    “你以前可曾去过？”赫千辰站在夜色中，半边脸上被巷口露出的光亮照的有些迷蒙，看不清是何种表情，赫九霄驻足，仿佛是不解，“去过哪里？”
    赫千辰回头动了动眉，“当然是青楼。”他似乎在笑，又像是没笑，却一手往前，指着巷口，“就像这里，花街柳巷，你以前可有去过？”
    他问的平静和缓，让赫九霄完全猜不到他的真意，迟疑中没有回答，赫千辰却突然举步，“是我忘了，你根本不需要去这种地方，自有佳人送上门来。”
    笑声有揶揄之意，赫千辰说话间已经在往前走，去的不是别处，居然是走进那条巷子，赫九霄连忙抓住他，“我曾去过青楼，不过是与人相约在那里，见面饮酒罢了。”
    “九霄，我不会为你过去的事与你置气。”赫千辰脚步没停，拉着赫九霄一起往里走，“青楼其实并不像多数人想象的那么不堪。”
    听赫千辰话里的意思，他是真的打算经过这条化烟花巷，赫九霄脸色紧绷，和他一起走到巷子深处，以他们的相貌气度，自有不少女子前来攀谈挑诱。
    尽管赫九霄那一身魔魅之气很难让人抵挡的住，但女子们还是更愿意接近赫千辰，这如云似月的翩翩公子，潇洒之中仪态尊责，怎么看都不是普通人，而另一个纵然让人心动，那冰寒之色却太叫人胆寒了。
    只不过她们不知道越是这么做，只会让某人的脸色更为难看，赫九霄停步，簇拥着他们的女子都猛然一惊，她们不知道什么是杀气，但都知道害怕，知道什么是危险，几人连忙退后几步。
    夏夜之中微凉的风让人觉得舒爽，这一刻却有不少人挽起身上的披帛，觉得有股冷意从脚底冒上来，无端的让人颤栗。
    就在这当口，有个女子从一座楼阁上看到了底下的情景，连忙跑了出来，走到人群间，“公子来了，这边请。”
    她没有多说一句话，也没有多看一眼，垂首说完，甚至没抬起脸，示意他们跟她走。
    “红姑？”其他几座青楼的女子看到她，都觉得不可思议，“自我到这里起，从没见红姑下过楼，见过客，她今天居然……”
    红姑在这里是辈份最高的，整条街上的店面都是她所有，而后卖给了别人，她身在幽红小筑，是这里最出名的一座青楼，她本身更是整条街上除了花魁若蘅之外最神秘的女子。
    “这两位客人的身份一定非同寻常，难不成是宫里来的皇子？”
    “两位皇子一个在皇城之中，一个在塞外，哪里来的其他皇子，我看是哪个世家的公子吧。”
    “说不定是那位王大人家的公子？他的好友就爱穿白衣。”
    她们似乎对许多事都十分了解，说起朝中的一些大臣来如数家珍，几个女子的低声议论落在赫九霄的耳中，见赫千辰脚步放松，不带警戒，更确定他来此的用意。
    “公子稍待，我这就去通知若蘅姑娘。”红姑领着他们进了静幽小筑，一路上遇到其他客人，有些居然是朝中身居要职的高官。
    就像是熟客到来，红姑领着他们进门，又去请当红的姑娘，其他人除了惊异红姑亲自见客之外，就是惊叹今日这两位客人的不凡，只可惜对方点的是若蘅。
    幽红小筑的花厅里，没有其他姑娘端茶侍候，房里只剩下两人，赫九霄眸色一暗，把赫千辰拉到身前，“你以前时常来？”
    “不常，有红姑打点，不需我时常过来，况且此地离千机阁路途太远，也不方便时常过来。”
    赫千辰如实回答，对他的回答有人却并不满意。
    赫九霄猛的收紧手中的衣襟，两人霎时靠的更近，“那个若蘅是谁？是你放在千机阁之外的手下，是第二个紫焰？你身边还有多少紫焰没有对我说？”
    赫九霄的话里充满危险，每一个字都冷沉的怕人，赫千辰没想到他的反应这么大，皱了皱眉，握住他抓在衣领上的手，苦笑着辩解，“九霄，不是你想的这样……”
    “哟――果然是公子来了，红姑对我说我还不信，没想到真有盼来公子的一日。”门扉被打开，有个女子不知何时倚在门边，面覆轻纱，朦朦胧胧之间只能看到一双风情万种的眼，晶莹如星，流光闪烁。
    “若蘅。”赫千辰想推开面前的赫九霄，对方却完全不让他如愿，抓紧他的手半点都不放松，冰寒似铁的眼神投射到那个女子身上。
    房里的两个男人犹在纠缠，若蘅仿佛什么都没看见，站直身走进来，关上门，神情顿时与在外面不同，“属下拜见阁主。”
    若蘅说着这句话的时候那双晶莹的眼中流露出几分惊异和好奇，第一次看到阁主有这种无奈之中带着焦急的表情，似乎不想被身边的这个男人误会了什么，可见此人对他的重要，也让若蘅马上就知道这个人是谁。
    “阁主与血魔医前来，不知有何吩咐。”若蘅跪地没有起身，赫千辰好不容易从赫九霄怀中脱身，理了理自己的外袍，才想开口，却听赫九霄冷声对他说道：“你还没有回答我。”
    赫千辰吸了口气，长叹一声拢着额头哭笑不得，“他是若蘅，是个男人。”摇头放下手，他看着赫九霄，“他当然不是第二个紫焰，他喜欢的是女子。”
    一道气劲过去，面纱落下，露出一张男人的脸，皮肤白，俊逸之中略显阴柔，但他确实是个男人，赫九霄冷冷看着他，总算收回满身阴沉之气，错身之时却在赫千辰耳边低语道：“我也是男人，曾经喜欢的也是女子。”
    无论他之前如何，最终却对同为男子甚至是他亲弟弟的赫千辰动了情，言下之意是说，这并不能说明什么。
    “你不要在这里闹，让我把事情说完，我们就走。”赫千辰对他无可奈何，只能如此承诺，若蘅听见两人的低语，不敢置信的在旁看着。
    谁能让阁主用这种语调说话？更别说让总是运筹帷幄，事事都在掌控之中的千机阁阁主露出这种充满笑意无奈的表情。
    赫九霄其实并不在乎若蘅是谁，只不过需要一个途径告诉赫千辰他的不耐，对紫焰这件事，对眼下的局面。若是以往，他早就杀了如紫焰这样的背叛者，一点不会迟疑。
    这也许是他和赫千辰的不同，赫千辰将紫焰当做旧日伙伴，赫九霄却是在赫无极的训练下长大，从没有过同伴这类东西的存在，有的只是竞争的对手，比如莫绝。
    安抚了赫九霄，赫千辰转身看若蘅，“我曾命你留意动向，不论是中原还是塞外，可有发现异常？”
    面对自己的部属，千机阁阁主恢复了一贯的冷静自持，负手站在厅内，他询问若蘅。
    若蘅回过神来，连忙一一禀告。
    若蘅是此地的花魁，长久以来以纱覆面，卖艺不卖身，身份成迷，从没有哪个男人能接近的了“她”，正是这一点让他这花魁的地位从不动摇。懂得人心又擅长套话，这是当初赫千辰将若蘅放在这里的原因，而若蘅一直以来都做的很好。
    这一次他依旧没有让赫千辰失望，听闻他的到来，在拜见之前他早就准备了近些日子来收集的各方消息，一一交给了赫千辰。
    “果然如此。”看到从各方收集来的情报，赫千辰脸上的温和转作无边的深沉，赫九霄接过，看到其中的某个消息，冷眸之中划过厉光，这是想铲除千机阁。
    雾色刀被千机阁找到，又从千机阁手中再度丢失，只这一点，就足够让安陵王楚雷发难。朝廷已经开始针对千机阁。
    一直以来赫千辰始终有种感觉，自从他们上一次从塞外归来，便有一股力量在推动一切的发展，天穹神教已经被灭，这种感觉却未消失。
    从幽红小筑出来，遇到些江湖人物，穿着都与平日不同，夜色之中他们远远避开，没有引起别人的怀疑，谁也不会想到千机阁阁主和血魔医会一起逛青楼，檀伊公子好洁，这是所有人根深蒂固的一个认知。
    也正是因此，就连赫九霄最初也没想到他会将这个联络处设在这里，他都想不到，更何况是他人。赫千辰利用的就是人心的这一点，在所有人眼里，好穿青衣，有洁癖的那个才是千机阁阁主。
    “这次回去楚雷可能要来找麻烦，你先随我回赫谷。”两人回到医馆，还没坐定，赫九霄对他这么说道。

第二百九十六章 血杀
    夜深人静，他话里的警戒和杀意在沉寂的空气里像是出鞘的刀锋，赫千辰却安然如初，千机阁就在险境之中，他似乎一点都不担心，“就算去赫谷也是无用，天下之大莫非王土，我去了赫谷，便是将麻烦带到赫谷，你知道我不会这么做。”
    他看着赫九霄，不疾不徐的说着，千机阁会遇到麻烦早在他的预料之中，所以他才急着赶回中原，“我们先回去再做打算，也许并没有我们想的那么槽糕。”
    长夜过去，天很快就亮了，赫千辰一行继续上路，他们在边境停留的不久，但他们这一行人的行踪却分外受人关注，江湖安定，天穹神教被灭，千机阁和赫谷的功劳最大，声望本就极高，这么一来便有威胁到朝廷的趋势。
    谋反的传闻不知从而何来，无人敢大声议论，但这种传言确实存在。
    一个人说也许无人相信，十人百人千人这么说，就算有人原本不信，难免也要变得将信将疑，人言可畏，赫千辰对此非常了解，所以他自掌管千机阁以来行事从无偏颇，不去招惹朝廷，也不倾向于任何一方。
    这么做是为置身事外，但这么做的结果未必就能如他所愿，还有一种可能，便是得罪各方权势。也许现在的情形就是由此而来也未可知。
    夏末，距离用雾色刀解开血咒的三月之期，还剩最后一个月的时候，赫千辰和赫九霄带人回到了中原。
    “再过几日就到凉州城了。”骑在马上，赫千辰喝了口水，赫九霄点头，“一切看来都风平浪静，更能确定其中另有玄机，你看楚雷打算何时动手？”
    “楚雷不是个糊涂的人，在事情还未调查清楚之前他不会妄动，但定会派人监视我们的行踪。”赫千辰放好水囊，往后扫了一眼，人群之中有人暗中相随，他早就有所察觉，赦己问了不止一次，是不是要将那个人处理掉，都被他否决。
    心中无愧，他大可以让楚雷的人看个清楚，不去理会监视的人，他继续往前，口中说道：“我早就命人送过信去，该怎么做，该信谁，作为安陵王，楚雷一定有所斟酌，接下来只要找出雾色刀的下落，找到那个幕后之人，等事情解决，他应该不会找千机阁的麻烦。”
    “楚青韩那里可有什么动向？”长街之上人来人往，他们不得不放慢速度，赫九霄说话的同时已经发现人群中至少有三拨人马在注意他们。
    赫千辰当然也发现了，但他们一回到中原，要让人不注意他们那简直是不可能的，命人警戒，他点了点头，“若蘅回报，楚青韩已经处理完了万央的事，各族暂时都没有弄出太大的麻烦，他的提议是与大炎和谈，实则是将万央拱手送给大炎，换得他大功一件。”
    “那里有赤狼族，狼严作为族长会做出判断，与我们无关，但楚青韩归来却与你我切身相关。”赫九霄低声说完，视线一转，牢牢锁定在一个人身上。
    他和赫千辰的交谈都很轻，在周围的嘈杂声中不会有他人听见，但两人出现在街头，这却是所有人都看得见的，人群之中有一个人对上了赫九霄的目光，又看了他身边的赫千辰一眼，转身离开。
    就在他一转身间，“嗖”的一声暗器射来，直指赫千辰，赫九霄眼疾手快，手臂一扬伸手接住，接到手中一看，竟是一枚铜钱。
    “莫绝？”赫千辰看到那人的背影，在人群里那人显得有些格格不入，就像从不站在人多的地方，素来都是一个人站在暗处。
    “是他。”赫九霄往前到了人少的地方停下马，将穿在那枚铜钱里的纸笺取出来，上面只写了几个字，莫绝用铜钱做暗器无心伤人，他是为了传信来的。
    赫千辰接过他手上的纸片，看罢之后惊讶的扬眉，“赫连晓芙居然不止收了两个弟子，除了莫智莫绝，还有一个人……”他确实没有想到，天穹神教能藏的那么深，“这个人就连莫绝都没有见过。”
    沉吟间眉宇微蹙，他想起一件事来，“你可还记得，当初郭萧然曾经说过，他见过教主，是个男人。”
    “他确实说过，而赫连晓芙却说那个人并不是她所扮，此人便是她的弟子无疑。”赫九霄往人群里又看了一眼，莫绝已经离开了，不可能再找他问到更多。
    “没想到莫绝会特地来通知我们这件事，可见他已经把当年的事放下了。”赫千辰拿着那张纸笺，才这么说完，手上的东西便被赫九霄拿去，在他掌中化成碎屑化在风中，“他是来提醒你，并非放下当年的事。”
    赫千辰听出他话里的酸味，摇头轻笑，“就算你不承认，但莫绝确实是你的故交，否则你不会放过他，他对我的特别，不过是源自对你的羡慕罢了。”
    “他是嫉妒我身边有你，而他一无所有。”赫九霄冷冷一笑，从马上落地，将赫千辰一起抱了下来，“但就算他再羡慕嫉妒，你都是我的。”
    贴在耳边的低语拂过，就像是一阵风，赫千辰被他这么抱下来，落在赫九霄的身边，他往左右看了看，眼下他们已经快到落脚的地方，周围他们两人的手下都在卸除马匹背上的东西，前面不远就是千机阁的分舵。
    众人各自整理东西，没人注意这两个人之间如何，尽管阁主和血魔医在人前的亲近太难见到，但他们并不想冒着生命危险往那里多看一眼。
    赫千辰也许不会在乎，就算有人看见，他也能安然的退开一些，神情自若，但赫九霄不同，他会为被打断而神情不悦，血魔医的不悦不是谁都能承受得了的，光走那妖魔般的眼神便会让人胆颤心惊。
    两人往前走，已近千机阁分舵，后面的人都说说笑笑的跟着，放松下来，赦已逗着贺思茵，怕她会因为看到方才的情形而有什么想法，一群人走入分舵，才踏进去，立时觉得不对。
    杀气！这里残留着一股杀气！
    血腥味在空气里飘散！这杀气和血腥只能代表着一个含义！
    “不好！”青影掠过，赫千辰的身形疾若迅风，大门被他踢开，门里的景象叫所有人义愤填膺。
    看门人已经死了，身首分离，和他一样，大约有十多人倒在地上，地上鲜血横流，有人正在搬动尸体，一一排列整齐，那些人不是别人，居然就是紫焰带领的那二十三人！
    “紫焰！你给我出来！”赦己抢上几步，拔剑出鞘朝那人刺去，悲愤狂呼，“你还是不是人？
    他们都是你以前的弟兄！你还是不是人？！啊――”
    悲号震天，千机阁众人拔剑而起，不需要任何人吩咐，冲杀上去，赫千辰却站在原地，一动不动，似乎被眼前所见惊呆了，仿佛此刻看到的只是一场梦，让他不能相信，不敢相信。
    赫九霄哪里都没去，就站在他身边，赫谷的人在他的吩咐下将整个分舵包围起来，赫千辰始终站在原地，双拳逐渐紧握，瞬间深沉的眸子却一动不动，定定注视着地上的那些尸体，一个都没有遗漏，一一看过去，脸色铁青。
    赫九霄知道这时候说什么都无济于事，他握住他的手掌，不让他用力过度伤害自己，“幸好你的人多数都派遣出去，这里的人不多……”这是赫九霄唯一能安慰他的话，也是事实。
    留守的人远不如出去执行任务的人多，但这死去的十多人代表的还是千机阁，有人杀到千机阁的门前！赫千辰不言不语，慢慢抬眼，身上每一处似乎都在叫嚣，杀意慢慢涌上，无论他如何克制冷静，也难以遏制。
    “他们不是我们杀的！”兵刃交击之中，有人大喊起来，千机阁的人哪里肯听，赦己没想到紫焰会变的如此狠心，暗杀当初的同伴，悲愤之下毫不留手，很快就有人伤在他的剑下，他见到鲜血喷涌，眼里也像走映上红光，“紫焰！你给我出来！我要杀了你！”
    “赦已，住手！”紫焰终于出现了，她脸色苍白，看起来消瘦了一些，不知是不是因为练了魔功，横剑在手，她落在墙边的村上，“弟兄们，撤！”
    那二十三人都是南无旧部，身手不弱，有几人重伤，但并不影响他们离开的速度，她一发话，所有人都往外撤走，赫谷的人已将此地包围，他们一时没能退走，双方僵持不下。
    “紫焰，真的是你。”赫千辰似乎不敢相信她会做出这种事，如此质问，神情已不像先前那么可怕，但每一个字都让人觉得冷冽，紫焰离他很远，却依然能感受到每一个字里的冷意。
    她摇了摇头，苦笑一下，“我若是告诉你不是我做的，你还会信吗？”
    “那你告诉我，若不是你，是谁？”赫千辰一步步走近，紫焰后退，赫九霄冷冷旁观，就在此时，分舵之外响起马蹄声，侍卫的足音有节奏的传来。
    “来了朝廷的人。”赫九霄目光一凝，双目微阖精芒闪过，“她听命于朝廷。”


第二百九十七章 无悔
    紫焰，千机阁内乱，一切难道全都是朝廷的阴谋？幕后之人究竟是谁？千机阁的人都露出前所未有的凝重之色，握紧了手上的兵刃，丝毫都不敢懈怠。
    紫焰也听见外面的足音，她看赫千辰的眼神万分复杂，怕他上前，她急退数尺从墙上跳落，脚步声越来越近，院外赫谷的人不得不分神对付官兵，紫焰与她的手下有了离开的机会，最后又看了赫千辰一眼，她欲言又止，最终什么都没说。
    在他们撤离的同时，官兵从外面闯入。
    “千机阁有人谋反，把此地给我全部搜一遍！任何一点蛛丝马迹都不能放过！”府衙的人冲进大门，带兵的大喊一句，衙役们蜂拥而入，和千机阁的人交起手来。
    赫谷的人在外拦截住部分的官兵，双方混战，赫千辰和赫九霄已无暇顾及紫焰他们的去向，并肩杀敌，兄弟两动手的是时候谁也没有留情，那十多人的死早已激起赫千辰的杀意，蛟蚕丝游走如蛟龙，身形挪动之间那道金芒触人即死。
    “千辰！”见他出招处处绝情，杀气满溢，赫九霄怕他失去控制，回应他的是赫千辰安抚的一个眼神，“我没事。”
    尽管带着杀意，但这三个字总算还是平稳的，赫千辰毕竟是赫千辰。绞杀面前的敌人，他跃上墙头往下查看，分舵内外全是官兵，人数太多，与他们硬拼并无好处，“赦已！传令下去！撤！”
    一跃而下，他吩咐赦已，赦已早已杀红了眼，闻言差点想说自已要留下，幸好他还未失去理智，将命令传下去，赫谷的人也收到冰鄂传下的号今――各自分散，先行撤退。
    千机阁和赫谷的人多，宫兵人数也不少，带兵的官员是本地官员，并不如上面的人知道的详细，他只是奉命行事，前来捉拿叛党，见对方这些人如此骁勇，倒有些心惊后怕起来，见他们要撤离，怕功劳从自已手上溜走，连忙命人再去喊救兵。
    “快！快去通知守城的张大人，命他关了城门，带人过来支援！”一心惦念自已的大功，带兵的吴大人心急火燎的大喊，手下的亲信连忙去了，才到门前，混战之中却听见有人接近的蹄音。
    “难道张大人已经得了信，这么快就赶来了？”他惊喜不已，千机阁和赫谷的人却暗暗担心，就算他们不怕和朝廷为敌，但对方人多势众，他们想要撤走恐怕不易。
    赫千辰和赫九霄对看了一眼，都明白今日想要全身而退怕已是不可能了。背靠对方，他们继续杀敌，并未因为援兵的到来而气馁。
    赫九霄举袖之间便有人死于犀利的劲风，以至于到了他面前的官兵都是战战兢兢，连挥刀都来不及就横尸于地，赫千辰出手如电，凡在他面前的敌人都会在眨眼间被金芒击中，或是咽喉被洞穿，或是被扼住咽喉绞死。
    两人联手对敌，一时间在他们周围的官兵只敢包围，却无人敢冲上前去。
    “来的早不如来得巧，我说我赶回的时机真是再好没有了！来人呐，给我将他们拿下！”远处而来的蹄音终于到了门前，看到这里的混乱，马上的人含笑扬声，似乎有些幸灾乐祸，一传令，冲进来的人举刀却不是对着千机阁和赫谷的人，而是扣住了那些官兵。
    “谁这么大胆子！竟敢违抗上令！这些人要谋反！你们抓错人了！不是我们――”带兵的吴大人被人绑了起来，他瞪着面前同样穿着大炎服饰的官兵，抬头往上，终于看清了马上坐着的人。
    华服锦衣，衣袂飘拂之间面带笑意，挑眉下令，悠然的坐在马上的男人有种倜傥风流的俊逸之姿，漫不经心的看着这场混战，目光似乎在人群中搜寻，终于停在两个人身上。
    确切的说，是一个人，那个人穿着青衣，甩去手中金线上的血，昂然卓立，举目朝他看过来，“楚青韩？”
    赫千辰和赫九霄都知道楚青韩要回大炎，却没想到他来的这么快，几乎就是在他们离开万央之后，楚青韩便跟在他们后面，才能在这时候和他们一起到达这里。
    “没想到是我？”楚青韩朝他们一笑，从怀里摸了一块令牌出来，高举手中，他身后的人朝下面大喊，“睁开你们的狗眼看好了，看看这位是谁，这是当朝二皇子殿下！平定塞外的二皇子殿下！”
    大喊声让许多人都停了手，当官的怎能与皇族的皇子相抗？何况他们只是小小的兵卒，得罪了皇族那是要杀头的！
    官兵们纷纷扔下手里的兵器，跪地参拜，千机阁和赫谷的人站在当场，犹自警戒，和他们的主子一样，他们并没有将这位二殿下当做自已人，眼下的情势并没有变好，只能说是变的更诡异难测了。
    赫千辰很想问楚青韩这回又要做什么，但情势并不容他这么问，无形之中楚青韩和他所带的人已经掌控了局面，加上原来的官兵，从人数上相比，他们已完全不是他的对手。
    那位吴大人并不知道局势的微妙，眼见是二皇子驾临，叩首跪拜，战局停下，却隐约有种一触即发的紧张气氛，双方的人都在等楚青韩开口。
    “没想到千机阁如今已经散落成这样了。”仿佛没看到赫千辰沉下的脸色，楚青韩坐在马背上，在阳光下笑容灿烂，“赫千辰，为了他，这么做真的值得？”
    从这句话里便能知道楚青韩已知道千机阁的近况。
    荼落的货料被毁去，重建便需要部署无数的探子去江湖查访，一要找人，二要有相应的实力与那些人对面交谈，否则纵然查出行踪，对那些来无踪去无影的杀手而言，想要将他们留下可能需要付出生命作为代价。
    这便需要南无的人，唯有他们才有能力与荼落放手一搏，能传递千机阁阁主的决定。
    为了重新召集荼落，而后又为了查明雾色刀之秘，千机阁人手用尽。
    楚青韩自然有他自己的情报渠道，本就一直在关注千机阁，关注赫谷，他已经得了消息，所以才有此一问。
    为了赫九霄，这么做真的值得？为了他，用尽全力，甚至使得千机阁在危急之时无人可用，让自已陷入如此的境地，这么做真的值得？
    真的，值得吗？
    值得吗……赫千辰看着遍地尸首，看着枉死的那十多个分舵的人，看着马上的楚青韩，最后他的视线落到赫九霄的身上，为了这个男人，值得吗？
    白云悠悠，微风拂来，吹起几缕散发，赫千辰笑了笑。
    “他值得。”再寻常不过的说出这三个字，赫千辰身上带着敌人的血，站在日光下的他看起来依旧雍容沉静，孤高的一如王者，举目往上看，那姿态却如流云俯视苍生，“楚青韩，我告诉你，他值得。”
    一词一句，他说的缓慢而认真，清清楚楚，浅淡的笑意之中，那双深邃的眼像是最纯净的湖水，纯粹的没有任何浊色，平和坦荡。
    因为赫九霄值得，所以他和他同为男子，却接受了他的拥抱和亲近，容许他在他身上留下无法磨灭的印记，纵然是兄弟之间，世间难容的情意，他还是奋不顾身，堕入这万劫不复的深渊，甘之如蚀，从未后悔。
    他值得。因为这世上再也没有第二个赫九霄。
    这一刻所有的声响似乎都远离了，除了风声，一切都静默。楚青韩的问话原本是带着些嘲讽的意味，他随口一问，却没想到赫千辰回答的如此认真，认真的他不得不为之动容。
    这值得二字，其中包含了多少他人难解的情意？
    “千辰――”赫九霄的目光一动不动，像是再也不能从眼前的男人身上移开，像是整个人、整个胸口都被阳光穿透，融化了所有的冰寒，露出了从没有人见过的温柔，温柔的就像是融化的冰，最后变作了水。
    伸出手，他拂开赫千辰耳畔因为交战而微乱的发，“这一辈子我都不会忘记，也不会让你忘记今天说的话。”
    轻语和亲吻相继落下，落在赫千辰的唇边，双唇轻触，一触即分，这短短的一瞬在楚青韩眼中却变的十分漫长，漫长的让他的心口渐渐涌上一股从未有过的愤怒。
    别开眼，他的目光垂落，收敛了所有笑意，“动手。”
    两个字落音，他身后的官兵立时改变方向，停下的战火再度被点燃，就在战端又起之时，一道身影随着他口中的这两个字直扑而下！
    刀光爆出红芒，黑影如鬼，独臂疾行，雾色刀！殷魄命！
    雾色刀被紫焰送去万央，落入熊锡安之手，如今在殷魄命手中，殷魄命却随楚青韩而来！
    “楚青韩！是你！”赦己大喊一声，剑尖直指楚青韩！”紫焰是为你反叛！是你让人前来暗袭！你这个卑鄙小人！”
    楚青韩从来没有自诩为君子，但赦己的这番指责还是让他皱眉，顷刻之间，殷魄命手中的刀光已至，赫九霄出掌，蛟蚕丝在赫千辰手中如长索挡住这从天而来的一刀。
    掌风抵住刀芒，赫九霄用了异力，刀芒骤然亮起，红光闪动，这是在吸收赫九霄的能力，赫千辰发现不对，撞开赫九霄，蛟蚕丝圈住雾色刀，合掌一劈，一夺
    殷魄命只剩单手，无法招架他这迅疾如电的一招，雾色刀落于赫千辰之手。
   

第二百九十八章 狐族异力
    仿佛被电光击中，赫千辰握上那把刀的一瞬间从刀上涌来一股热力，几乎让他握拿不住，红芒几次闪现，他压制不用的能力也如流水一般朝刀上涌去。”千辰！”赫九霄疾跃到他身边，挡住殷魄命的后招，想去拿那把刀，赫千辰避让开来，“这次让我来！”他不想再看到赫九霄在战中脱力，那太过危险。
    “你拿刀也是一样！还不放下！”赫九霄从刀上的闪烁看出不对，与殷魄命对招之时分神往后，险些被他的手指洞穿了肩胛，见此情形，赫千辰索性举刀对着殷魄命。
    “我的能力与你不同，就算被吸走也无妨，你小心！”刀光寒厉，赫千辰手中的红芒爆闪，殷魄命知道厉害，往后退避，楚青韩坐在马上看着这一幕，眼神就如那刀光一般连连闪烁。
    赦已冲向楚青韩，却被周围的官兵所阻，楚青韩在保护之下依旧端坐马上，周围的人一阵阵冲杀，千机阁和赫谷众人往外突围，再现惨烈之战，外面长街之上人人走避，空巷无人，纵然太阳还未下山，那股萧瑟的杀意已让人在这季节之中感到寒意。
    怒吼，喝骂，各种暗器，长剑大刀，混战之中有一方的战况最为引人瞩目，从未有人见过赫千辰使刀，甚至有人觉得他从未习练过刀法，但这把雾色刀在他手中却并不比在赫九霄手中弱。
    任何时候都谨慎小心，随身携带短匕，会使用一切东西来确保自身安全的人，他当然也会用刀。
    刀光起，犹如寒雾破空，这一刀的光芒不只是璀璨，更有种无形无影的杀意，剑为王者之器，刀却比剑更霸道，锋芒尽显。
    这一刀，刀锋寒亮的犹如凭空而起的冷月，冷月之上血雾弥散，殷魄命就在这片血雾之中。
    只要这一刀落实，殷魄命非伤即死。
    不少双眼晴就看着这一刀，看着这一刀的光芒，殷魄命更不敢让自已的眼神稍离，他的目光落在赫千辰握刀的手上，落在刀背上的那条雪线之上。
    雪线微红，正在逐渐酝起徘色，赫千辰这一刀终于落下，殷魄命两指并起，千钧一发之际夹住刀芒，他的手指便是利器，甚至能洞穿刀剑，但这把是雾色刀，雾色刀并不是普通的刀剑！
    足以断金切玉的双指崩裂，鲜血顺着雾色刀流向赫千辰的手，血腥粘稠的触感让赫千辰皱眉，但另一种更古怪的感觉却让他心口急跳，猛然后退。
    刀锋划过殷魄命的指，赫千辰倒退几步，脑中忽然响起无数个人的说话声，他被吸走的能力如潮水般倒流回来，比起原先强了不止一倍！
    雾色刀被掷入地下一尺有余，确保不会被人轻易拿去，赫千辰努力压制自己的能力，“九霄！”
    杀意，愤怒，焦急，慌乱，恐惧……不知多少种情绪多少人的思想像是一波波的潮水快要将他淹没，他的神智被掩盖在所有情绪之下，在这纷乱之中他有一瞬甚至不知道自已身在何处。
    “九霄――”一声呼唤从人群交战之中响起，压抑克制，有微不可觉的颤抖，这一刻，赫千辰忽然明白雾色刀的可怕。
    一双手猛然将他抱紧，熟悉的触感和温度，赫九霄紧紧抱住他，仿佛这里不是战场，没有去管任何袭来的刀剑，他紧紧抱住赫千辰，怕这把该死的刀会对他造成伤害。
    “千辰？”混乱之中有人朝他背后砍来，赫九霄眸色一寒，身形不动，音调依旧平稳，平稳的没有让闭着双眼脸色发白的赫千辰发现任何异样。
    赫千辰终于平静下来，心跳仍未平复，他克制着跃动暴涨的能力，“快带人离开这里……”
    睁开眼，他便看到殷魄命再度迎上，勉强拉开赫九霄，一手摸到他背上的血，瞳眸一阵收缩，他点了赫九霄身上的穴道，立刻取出锦囊里的伤药整瓶撒上，脸色青寒，沉声道：“我现在没功夫骂你……你来下令，带人走！”
    殷魄命已近，一道身影突然冲出将他拦截，居然是贺思茵，所有人都在对敌，她也一样，身上染血，鬓发蓬乱，手中的软剑全是鲜红，“想过去，先杀了我！”
    殷魄命是熊锡安手下绝顶的高手，断了一臂之后功力稍逊，却仍不是贺思茵一人所能招架的，她知道这一点，脚步却不见迟疑。
    殷魄命始终一言不发，同为妖狐族，他对眠玉山被毁，对自已族人的死去没觉得半点可惜和怜悯，对眼前的贺思茵当然也不例外，冷硬的脸上划过一抹狰狞，他高高跃起，手如鹰爪，贺思茵早已凝神相对，举剑而上。
    “小心他的手――”赫千辰在旁只来得及喊了这么一句，殷魄命能撬开人的头颅探知所想，更有影响人心的能力，若是被他近身，不光是死那么简单。
    但他的这一句还是提醒的太迟了，也可能贺思茵虽然知道，却仍旧无法躲开，带血的手终于落在她的头上，殷魄命在这个时候抬起眼，对赫千辰笑了一笑。
    那阴冷的一笑，就如冤魂鬼魅，除了死气之外只有恶意，赦已怒吼，从楚青韩周围冲杀出来，身上又多了数条伤痕，带着满身鲜血，长剑直指殷魄命！
    殷魄命的手在贺思茵额上留下五个血印，他侧身躲到一旁，仿若有一条无形的线连着他和贺思茵，随着他五指的移动，贺思茵的目光渐渐凝聚，随着他的动作，目光终于定在赫千辰的身上。
    赫千辰和赫九霄都没有忘记，那些江湖门派之首被殷魄命影响之后，爆发出的野心和欲、望，失去冷静围攻赫谷，这种冲动之举不是被人控制，而是被挖掘出潜藏的野心，只要曾有过一点点欲、望和萌动，就会被无限放大。
    赫千辰知道贺思茵对他有恨，赦己知道她对赫千辰也有情，尽管纠缠恨意还不是很深，但正是这种爱恨交织，让他不敢想象她会做出什么事来。
    “我们走！”赫九霄扶住赫千辰，做好了将贺思茵击杀的准备，赦己拦下殷魄命，混乱之中，贺思茵直直走过，方向正是赫千辰那一边。
    软剑颤动，剑锋嗡嗡清响，就在殷魄命得意注视的时候，却出现了谁也没想到的情况，剑尖从赫千辰身边掠过，甚至没有靠的太近，穿透了他们身后的一个敌人，目光不是任何人，而是他背后的敌人。
    贺思茵没有如殷魄命所想，视赫千辰为敌，亦不如赦己所担心，因爱无望，反目相向，她居然在保护赫千辰！？
    这不可能！殷魄命震惊，不敢相信眼前所见，任何人都有欲、望，都有被隐藏的野心，恨和爱，情和欲，她怎么可能不为所动？！绝不可能！
    一惊之下没有防备，殷魄命被赦己一剑刺向胸腹，剑入两寸，破开一个血洞，他退了几步，犹不敢相信的往那个方向注视，只见贺思茵收剑，赫九霄本待出手，见她来势不是对着赫千辰，也就没有动手，和所有人一样感到意外。
    “原来你不是没有能力。”赫千辰轻笑几声，在这种危机之时有这种发现，连他都始料未及，“你也是妖狐族，族中只有少数人有异能，我们都以为你不在其列，原来……”
    原来贺思茵的能力并非没有，而是从未有人发现，也难以叫人发现，殷魄命的能力居然对她不起作用！也就是说，可能其他的异能都对她无用。
    “思茵妹子！好样的！”赦己狂笑，交战的时候觉得好笑这是第一次，殷魄命此刻的表情足够精彩，在他的大笑声中贺思茵这才回过神来。
    殷魄命从没想过会有这样的事发生，咬了咬牙，身上受创，他的脸上罩上一层骇人的戾气，居然抛下赦已，直追赫千辰和赫九霄。
    墙边，赫九霄扶着赫千辰杀开一条血路，左掌挥出，墙面应声而倒，连带外面的官兵也一起遭殃，被压在碎裂的砖石之下。
    众人一一杀出重围，殷魄命却在此时追至他们身后，血掌由后按下，背后赦己的长剑追至，他也浑然不顾。
    “阁主小心！”贺思茵不觉大叫，赫千辰闻声回头，赫九霄扶着他还要应对外面的敌人，似乎又想如先前，以身相护，不容他再这么做，凝起心神，赫千辰闭上双眼压下所有的情绪，举掌相迎。
    “篷！”，掌力相接，赫千辰和殷魄命都是一震。
    殷魄命倒飞出去，身后的剑尖刺穿他的胸口，掌力也未能抵过赫千辰，赫千辰聚齐十成功力，伤了殷魄命，却心有所扰，被自己混乱的思绪所累，气劲走岔，被他生生压住，内劲自伤，喷出一口血来，染红了衣襟，也触动赫九霄的心魂。
    怒吼声中，所有人只看见漫天的飞石如雨，涌向殷魄命，铺天盖地而来的风刃夹杂石块，在他身上穿透无数血洞，殷魄命顷刻间便成了一个血人，面目全非。
    被赫九霄的气势所惊，包围千机阁分舵的官兵都心生怯意，众人在赫九霄的号令下由这里突围，冰鄂拔起被赫千辰插入地下的雾色刀，带人断后，一场大战混乱无比，楚青韩从头看到尾，一直没有亲自动手，见他们离开，眼里露现出忧色。
    不能为友，便是为敌，和这两个人为敌，这是一件非常可怕，同时也非常可惜的事。
    “收兵。”楚青韩抬起手，阻止手下追击，尽管他知道这时候应该怎么做才能免除后患，却还是下了这道命令。
    自始至终，他没有露出过一点笑意，相反，脸色十分的阴沉难看。就好像落入陷阱的是他，被人设计的也是他，不是赫千辰。
    不期然的，耳边似乎响起了梁绮罗的话……
    人心并非物件，不能随自己摆放左右，我问你，你若生了情意，又该怎么办？
    当时他是如何回答的？楚青韩望着地上尸横遍地，满处狼藉，仰头看了看天，天上流云卷散，和风轻拂，阳光正好。
    阳光就照在他失去笑意的脸上，他最后看了一次眼前的一切，勒马转身，“命人传话出去，一月之后我要约千机阁阁主一见。”
   

第二百九十九章 藏身
    一月之期，这是楚青韩给的期限，亦是顺德帝所能支持的最后时日，他是想在顺德病故之前做个了断。
    在他下令传话的时候，赫千辰和赫九霄早已离开千机阁分舵，他们也没有回凉州城，既然朝廷有心对付他们，那里定然已经被人包围，只要他们不去，那里面的人便是安全的。
    说是千机阁谋反，实际要针对的还是赫千辰，若没有赫千辰，千机阁便不足为惧，而滟华和千机阁里的其他人眼下等于落在朝廷的手上成了人质。
    纵然江湖风起云涌，风浪再大依旧不能与整个朝廷的势力相比，千机阁谋反这一说一旦兴起便像是成了真的，虽然不见太大的动静，但某些府衙确实下令留意城里的江湖人，他们要找的便是赫千辰。
    千机阁其他分舵并未遭到同样的灾祸，都在赫千辰的命令下闭起门来，官府的人似乎得了指示，也没有上门找麻烦，不知是不是怕逼得太紧，遭到反噬，到时朝廷这一方便要大为头痛了。
    千机阁不能去，分舵不能留，赫谷自然也一样去不得，谁都知道千机阁和赫谷之间的关系，两者已经等同于同一股势力，甚至有人猜测，正走因此朝廷才会怕，怕这股过于庞大的力量兴风作浪，毕竟连天穹神教的人也都亡于他们手中。
    不进赫谷，未免招惹麻烦，医馆也不能去，他们还能去何处？
    自分舵出事那一日起，赫千辰和赫九霄就像是从江湖上消失了，他们身边的上百人，仿佛全都一起消失了。
    夏夜，风凉，人静。
    福昌绸缎庄内，花南隐在房里踱步，他听到消息的时候事情已经发生了，根本来不及救援，说起来，只凭他一个人又怎么救援，懊恼的走来走去，他猛一抬头，“人呢？快去问问，宫里的回信来了没？”
    下面的人急忙跑开了，不多时回来，“回少爷，信来了！”
    花南隐从侍从手上一把夺过信，将人挥退，急忙拆开从头到尾仔细看了一遍，“该死！那个老狐狸！什么与他无关？这事如果与他无关还能和谁有关？”喃喃自语，信纸被拍在桌上，砰的巨响，花南隐皱着眉，叹了口气，“千辰啊千辰，你们究竟去了哪里？”
    “花南隐。”三个字不知从什么地方传来，花南隐惊的跳起，这绝对是赫千辰的声音，抬起眼看了一遍，周围不见异样，梁上有瓦片移动的轻响，他连忙抬头，看到站在房顶上的两个人。
    长衣拂动，湛青如天，赫千辰的神情一如既往的悠然平缓，对他微笑，在他身边的自然是赫九霄，负手往下看，冷眼漠然，锦衣似血，映着外面的黑夜辰星，这么看过去那两人竟像是从天上来的，花南隐为自己这种可笑的感觉摇了摇头，心里实在惊喜至极。
    “总算你们还知道要来找我。”轻声低语，他不敢声张，吩咐外面的下人去准备吃的，说自己饿了，借机把人遣走。
    屋外的两人从房顶上跃下，赫九霄不忘停在房梁之下合起顶上的屋瓦。等他们落地站在花南隐面前，素来挂着风流笑意的销香客忍不住眨了眨眼，掩不住眼里的激动，让他们快些坐下。
    赫千辰和赫九霄却没有坐，似乎随时打算离开，花南隐生怕他们就这么不见了，拦住他们连声追问，“这究竟是怎么回事？怎么朝廷突然开始向你们下手？我去问了云卿，楚雷那老狐狸却说和他无关，和他无关，难道真的是楚青韩？他约你一个月后见面，已经过去七天了，你有何打算？”
    一个问题接一个问题，花南隐看起来倒是比他们还要紧张，赫九霄还是冷着脸没什么表情，只有在看向赫千辰的时候流露出明显的关切，“过来，坐下休息一会儿，你的伤才好。”
    “我的是内伤，你的却是外伤，也不知谁更严重些，不要只说我。”赫千辰走过去，赫九霄已经坐下，拉着赫千辰坐到他身边。
    花南隐听说他受内伤，仔细看了看他的面色，幸好看起来并不虚弱，赫九霄那是不需要他担心的。知道自己先前问的急了，他定了定心，缓了口气，终于也恢复了笑意，“你受伤有赫九霄在，应该没什么大碍，就是不知道有谁能伤了你檀伊。”
    “是殷魄命和雾色刀。”赫千辰大概说了那一日的情形，牵涉到他和赫九霄的异能，他几句带过，大概做了解释，花南隐隐约知道他有些特别的能力，第一次听的这么明白，瞪目结舌，差点不敢相信。
    “怪不得你都不让人近身。”他这才恍然大悟，想怪责赫千辰瞒了他这么久，继而想到赫千辰的为人谨慎，似乎也怪不得他，而且在如今这种时候告诉他这些也已然是对他的信任。这么一想便心平了许多，不再说这件事，转而骂起楚青韩。
    “楚青韩那小子确实不是个好东西，鸟尽弓藏，他借你们的力量得了万央，这一回来就翻脸不认人，雾色刀没有被他得去那是万幸，否则他在顺德面前这么一献，太子的地位便要名存实亡。”
    花南隐说完，听见外面脚步声，是仆从来送吃的了。
    不需要他提醒，房里的两兄弟谁都没有开口，等花南隐出去把人打发了，这销香客回来的时候神神秘秘的带他们到了书房里，赫千辰似笑非笑的看了一眼，已经知道他要做什么。
    赫九霄不等花南隐动手，推动书架，机关打开，出现一间密窒，两人居然先于花南隐走了进去，留他一人在外面皱眉摇头接着叹气，“这可是我辛辛苦苦暗中差人建的，我自已都没用上几回。”
    结果就被他们兄弟这么随随便便的打开了，而且连一个惊喜的表情都没有给他，赫千辰甚至笑着说道：“想必这是你从玉田山回来之后建的了。”
    花南隐继续摇头，“什么都瞒不过你，那一次见识过温铁羽建的那些机关密道，回来我就命人也做了一个，只不过比起那座巡天塔里的机关来，不值一晒，让你们见笑了。”
    口中虽然这么说，花南隐还是颇为自得，折扇在手中一拍，给他们看了密室之中许多的巧妙之处，在这里说话自然不必小心，反正外面的人一概听不见，这里还有密道可通往外面，要出福昌山庄十分容易，这也是当初雾色刀风潮兴起，福昌山庄被卷入其中的时候花南隐未雨绸缪所做的准备。
    三人坐下，花南隐去外面端了吃的进来，放在桌上，“我看是这段时日事情太多，你看来好像瘦了些，多吃点，我还没问你们这段日子都在哪里？”
    他问的是赫千辰，说的也是赫千辰，赫千辰的消瘦赫九霄当然早就发现，端起面前的碗看了一眼，他放到赫千辰面前，“吃一点？”
    花南隐是富家公子，下人送来的炖品里放了些补身的药材，都是名贵的东西，赫九霄一眼便能识得好坏，这对赫千辰的身体有益，喝了并无坏处，知道赫九霄的用意，为了让他放心，赫千辰端起碗叹了口气，“已被你当病患照顾了，别忘了我的内伤已经痊愈。”
    一边说着，他还是拿起了银勺，见他一口一口慢慢送到嘴里，花南隐有些惊奇，一般而言，赫千辰是不会用外面的东西的，徜若用，也都是别人特地准备的新餐具，这一回却没有在意这些。
    莫非是因为身边有赫九霄？还是他真的被这一团混乱的事弄的心力交瘁，终于不再顾及这些，不像以往那么讲究？
    花南隐在旁看着，心里的感觉很难描述。
    纵然赫千辰如何与众不同，如何机敏擅变，终究是个人，有多少人能在这等接二连三的打击之下犹自镇定如初，没有一丝动摇？
    眼前曾经在所有人眼里高高在上如流云、似风月的檀伊公子笑容依旧，和暖依旧，从容尊贵之气依旧，却不知为什么，叫人看了会有种莫名的担忧。
    赫九霄也看着赫千辰，眼里的忧色更浓，只不过七日，赫千辰便瘦了许多，这不只是外表的消瘦，而是有什么正在从这个沉稳之时能如山男人身上流失，赫千辰已经好几日没有与千机阁的手下联系了，他似乎一点都不担心，也不着急。
    不知是感觉到两人的视线有异，还是恰好想起花南隐的问题，赫千辰喝了碗里的东西，把碗放下，取出随身带着的白帕，抹净了嘴和手，“前几日我们就住在城中的驿站里。”
    他说的随意，花南隐回神，为他这个回答呆愣半晌，语调拔高，“在驿站？”
    谁能想到被朝廷缉拿的人就在驿站？江湖人自有江湖人的去处，驿站是朝廷里的巡城马或是途经城镇的官员所住的地方，官兵虽然不多，出入的却都是朝廷的人，他们居然住在驿站里。”真正住在驿站的官员并不多，会在那里的官阶也不高，空房有不少，我们两人只要换一身衣裳，弄一份文书便是了。”赫千辰含笑之间道来，说的随意，其中的几番衡量谋算，让花南隐咋舌他的大胆。谁能想到要抓的人就在自己眼皮底下，混迹于官员之中。
    “我今日来是想问你，让你查的事如何了？”话题一转，他说明来意，花南隐想起在千机阁分舵出事之前收到的密函，点了点头，“确实如你所想，不过那也没什么奇怪，你为什么要我查这件事？”
    “果然如此。”赫千辰却没有回答，微阖起眼，淡淡的几个字轻的花南隐几乎听不见，“时日不多了。”
    “一月之期过了七天，要照楚青韩的邀约，还有二十多天时间准备，你们来得及召集人手？”
    花南隐算了算日子，“按你们所说的，这一个月皇帝老儿若不能得到雾色刀便要送命，徜若能在日期之内将刀送入宫里，顺德痊愈之后必定相信你们没有谋反，你有没有想过这个办法？”
    才问出口花南隐就笑了，他能想到，赫千辰岂会想不到，正在自嘲，赫九霄接到：“我已命人去找温铁羽。”
    温铁羽曾是顺德的亲信，又在朝中颇有人脉，只要他从中斡旋，此事便有可能不动兵戈就此平息。
    花南隐也是这个意思，叹了口气，他想起让云卿从宫里探回的消息，“太子本来是站在你们这一边的，但他先前曾和他那兄弟联手将楚青韩逐出皇城，这回楚青韩回来，得了势，本来看好他的几位重臣都开始倒向楚青韩那一方，太子也无计可施。”
    折扇一晃，花南隐苦中作乐，“太子本想让他兄弟替了他的身份，照如今的局势看，徜若楚青韩夺位成功，不用他费心，他的这位皇弟就为他分了社稷之忧，他可以落得轻松。”
    楚青韩只要登上皇位，楚靖玄就再也不可能留在宫中，自然能得自由，但还有一种可能是，为除后患，他会斩草除根，不放过任何一个曾意图反抗他的人，包括楚靖玄。
    花南隐虽然这么玩笑，却也知道其中厉害，说完笑完就不再言，赫千辰却在这时候突然倒下，毫无征兆，倒在赫九霄身旁，被他一把接住，“千辰？！”
   

第三百章 心魔
    赫九霄抱起他，花南隐第一反应是去看那只碗，“有毒？”
    “不是毒。”赫九霄对他摇头，小心翼翼的抱着怀里的赫千辰，“可有房间？”问话的时候他始终看的是赫千辰的脸色，一手抬起他的腕来，仔细把脉。
    “有，里面就有房间。”花南隐不知道赫千辰究竟是怎么了，打开里面的房门，让赫九霄抱他进去，“他是怎么回事，怎么会突然……”
    “他没事，只是睡着了。”赫九霄口中这么说，脸色却并不见轻松，花南隐惊异的挑眉，“睡着了？””睡着了。”赫九霄点头，眼底冷光如刃，骇人的眼神一动不动的看着赫千辰，将他放在床上，随后看着花南隐，冷冷说道：“出去。”
    赫千辰无故倒下，赫九霄的心情自然不会好，花南隐也不敢在这时候触怒他，没有多问，他合上门，从密道里出来，心里又多了一重担心。
    这时候赫千辰若是出什么事，千机阁会如何，千机阁的那些手下会如何，更甚者，他连想都不敢想，赫九霄，会如何？
    至于赫九霄所说的，他只是睡着了，花南隐还是不敢相信，以赫千辰的武功和体质，他再不济再受打击也不可能夜不成寐，寻致疲累至此，到了会突然倒下睡着的程度。
    房里，赫千辰静静的躺着，呼吸均匀，赫九霄坐在一旁，目光死死的盯视着床上的人，突然起身，先点了他的睡穴，然后开始脱下赫千辰的外衣，然后是内衫，直到他浑身赤裸躺在他面前。
    手指从眉眼开始轻抚，就像是第一次在拾全庄见面那回，赫九霄的手在他身上拍抚，专心的不去看他身上任何一处吸引他目光的地方，只看眼前，只看自己掌下，凭着感觉去查验赫千辰的身体状况。
    所有的新伤旧伤，都在他的督促和赫千辰自己的小心之下痊愈的很好，并无异样，外伤无恙，内伤也已愈，唯有一处不太寻常，内息。
    内力游、走，他试探赫千辰的反应，回应他的却是一片混乱，心惊放开，他再度抬起他的手腕，谁也不会看见过血魔医如此诊脉，这样胆颤心惊，如此小心谨慎，仿佛生怕就此弄伤了眼前的人，又像是怕自已一时错手，将他从梦中惊醒。
    结论并没有错，赫千辰确实是睡着了，而令他突然这么睡去的原因并不是什么毒，也不是什么药，是他自身，他的身体已经疲累到极致，身心都已到了极限，就像是一根绷紧的弦，若不这么睡去，就会断裂。
    他若眼下不睡，再保持这种状态，甚至有死的可能，人的身体在下意识中都会自我保护，所以他才会这么睡了过去。
    赫九霄坐在一旁，房间里灯影昏沉，他的侧脸落在阴影里，那种表情谁也没有见过，就连赫千辰也没有，这种可怕的神情会令任何身在此地的人感到后悔。花南隐应该庆幸先前就离开，否则，他在这一刻很有可能成为赫九霄手下的亡魂。
    烛影跳动，阴影摇晃了几下，烛火发出噗噗的跳动声，明灭不定，一股骇人的气息从密室传出来，就连身在外面的花南隐都能有所感觉，这是何等可怕的气势？
    这一刻赫九霄是失去理智的，甚至连自控力都险些丧失，他坐在椅上，一动不动，周围所放的东西纷纷爆裂，辟裂声不断响起。
    一股飓风由缓到急，除了赫九霄身边的桌椅，赫千辰所躺的床榻，其他所有的东西都出现裂痕，被卷入飓风之中，分崩离析，支离破碎。
    花南隐在外面察觉异样，更不敢接近，虽然是在密室不怕被人察觉，但他还是遣走外面的仆役，怕他们听见这样的动静，这太骇人了，里面究竟发生什么？赫九霄他究竟在做什么？
    不知过了多久，里面静了下来，接着就是长久的死寂，毫无声息，若非知道赫千辰身体不适赫九霄不会轻易搬动他，花南隐几乎就要怀疑他们两人是不是已经通过密道离开。
    一片黑暗。
    赫千辰从睡梦中醒来，看到的就只有眼前的黑暗，然后面前陡然多了一双闪闪生光的眼，妖异的像是鬼魅，骇人的如同妖魔，冰冷的足以叫人胆寒心惊，以为自已身在冥狱，下一刻，他被人锁入双臂之中。
    犹如将他的四肢都捆绑住的拥抱，仿佛并不是为了拥抱他，而是想让他窒息，低哑的嗓音狠狠说道：“你打算什么时候告诉我？我若是没有发现，你是不是准备一个人撑到支持不下去为止？”
    粗重的呼吸落在赫千辰的耳边，然后是剧痛，那是赫九霄的吻，用唇和齿让他体会他心里的感受，直到在黑暗中都能看到赫千辰耳际的殷红如要滴出血来。
    赫九霄放开唇齿，抱紧他的双手却不放开，“那把该死的刀，是不是那把雾色刀？”
    赫千辰没有回答，赫九霄已从他的反应里察觉出答案，“雾色刀对你的作用不同，就和那天一样，你无法控制你的能力，你正在失控，告诉我，你怎么会把自己弄成这样？难道你从那天开始就没有睡过？你在我身边假装入睡，但你一直都醒着！醒着控制自己的能力！是不是？！”
    质问的吼声充满急切焦躁，赫九霄几乎想要痛打他一顿，又想将他整个融入自已的怀抱才能将他保护起来，就在这时，赫千辰的唇动了动。
    说的很轻，这几个字几乎听不见，赫九霄却听见了，整个人就像是被人揍了一拳，瞬间脸色大变，赫千辰只说了三个字――你是谁。
    他问他，你是谁？
    静默的仿佛只有心跳声，赫九霄死死看着他，赫千辰抬起眼，深邃的黑眸如同寒星，划过一道光亮，仿佛从梦中醒来，“九霄，刚才我……”
    记起自己说了什么，赫千辰吸了口气，发现自己身无寸缕也没有觉得奇怪，坐在床沿，“刚才我认不出你了，是吗？”
    空气里有什么漂浮不定，异样的静默仿佛令一切都静止。
    这一句“是吗”异常的沉痛，轻轻落音，却像是两枚尖针直直落在心口，心里的感觉翻涌上来，赫千辰甚至忍不住抓住床沿，才能不让自己颤抖，同时还有心里冒出的一股寒意……再这么下去，终有一天他会真的认不出赫九霄，认不出任何一个他曾经认识的人。
    “对不起。”他叹息，抱住始终僵直的人影，“对不起，我……”
    骤然的吻如同要将他吞噬，赫千辰倒在床、上，被赫九霄钳制在身下，深重的吻灼热的像火，却又惨厉的似冰，赫九霄和他一样在颤抖。
    “不准！”他终于放开他的唇，“不准你忘记我！你可以忘记世上所有的人，但你不能认不出我！不能！听见没有？！”
    赫九霄几乎是在他耳边嘶吼，他被前一刻的三个字吓到了，从没有惧怕过任何，在乎过任何的血魔医终于知道何谓恐惧，“别吓我，千辰……你不能忘了我，千万不能……”
    轻吻舔过赫千辰耳后的吻印，尝到些许血腥的味道，赫九霄的话里也有种如同嗜血疯狂的决绝，牢牢抱着他不肯放手，赫千辰心里的感受不下于赫九霄，那种不安和恐慌甚至比他更深刻更清晰。
    他从没有想过自己会有这一天，对此生最亲最近的人问出这三个字，定了定神，他向他解释，“我在做梦，一个个连续不断的梦，我甚至不知道自己是谁，所以……”
    “是不是雾色刀？”只要赫千辰并没有真的忘记他，赫九霄的常性就会恢复，冷如冰渣的几个字沉声问出，赫千辰点头却又摇头，“是雾色刀，但不只是雾色刀。”
    赫九霄眼底冷芒一闪，“殷魄命？”
    已经被赫九霄发现，赫千辰也不再隐瞒，“雾色刀令我的异力暴增，感应力比原先强了不止一倍，没想到，在那种情况下和殷魄命对掌的结果，是让我接收了他所见所想的全部。”
    殷魄命是熊锡安手下的人，更曾是妖狐族的一员，他的双手有异能，能通过头颅探查人的思想，殷魄命本身杀的人不少，他使用异能的次数更多，换言之，他看过不少人的心，只不过他的方法与赫千辰不同。
    而这一次对掌，却令赫千辰“看见”所有殷魄命所见的、下意识记住的一切，不知多少人的心，多少复杂，多少黑暗，多少秘密，都被他一起接收。
    就像是在瞬间做了数百个噩梦，每一个梦都真实的仿佛是他亲身经历。
    “九霄，我怕我一睡去，就会看见那些人，那些事，就像在赫谷后山的谷底那样，我会变得不像自己，然后总有一天，我真的会认不出你。”在黑暗中，赫千辰抓紧赫九霄，他力图镇定，却终究没能掩饰话里的苦涩。
    所以他才会说时日不多了，不走因为那一月之期，而是因为他这被雾色刀引寻出的更强大的异能，让他害怕时间过去。
    从来无所畏惧的千机阁阁主，面对一切问题都有解决之法的檀伊公子，终于不得不面对他此生最大的敌人――他自己。
   

第三百零一章 毒芽
    谁也不知时间的流逝，拥抱着对方，他们都明白这件事的严重性，水能载舟亦能覆舟，令他们与常人不同的能力，果然如妖狐族长裘煌所说的那样，异常危险，必须小心。
    但这时候说小心又有什么用，想到殷魄命在死前找的这个麻烦，赫九霄即便有心将他挫骨扬灰，也已经来不及了。
    “我们一定会有办法解决。”赫九霄的手摸到赫千辰赤裸的背部，肩背上的触感让他沉默下来，赫千辰马上便有所觉，他没有动，赫九霄却按着他的肩部，语调慢慢变的微冷，“这几天你是怎么做的？怎么掩饰，不让我察觉？”
    赫千辰也知道自己做错了，苦笑着说道：“我以为我能支持到一月之后，没想到……”
    “你以为不眠不休你能支持过一个月？”赫九霄怒声打断他的话，捏住他的脸往下俯身，“你想瞒着我独自面对？千辰，你要我对你说什么？我真该把你的心打开好好看看！看你到底有没有把我放在这里！”
    按着他的胸口，赫九霄咬牙低吼，眼里像是结了霜，赫千辰无言以对，沉默了片刻，“我知道不可能支持一个月，我想在这段时间内将它压制下来，在此之前我只是不想让你担心，我真的不知道结果会如何。”
    他注视赫九霄冰与火交融的眼神，低哑的开口：“还有，这几日、你虽然没有说，但我知道你始终在为奈落的事自责，但千机阁的事和奈落无关，朝廷若要对付千机阁，不需要任何理由，纵然阁里的人手都在，结果也不会比现在好多少。”
    “你……”赫九霄捏在他下颚的手还是没有放开，他眼神不动，看着身下的人，“难道就因为这你什么都不说？你怎能对自己的事这么不在乎？！千辰，你什么时候才能学会依靠他人？凡事都自己解决，那是以前，但你现在有我。”
    “虽然有你，但我若事事都依靠他人，就不是让你动心的赫千辰了。”赫千辰拉开他的手，话里多了些笑意，调侃之中有些自嘲，这是无论如何改不了的，他从不习惯依靠别人，就算这个人是赫九霄。
    赫九霄无言的看着他。他可以为他付出性命，为他不顾生死，但徜若他自己有事，他还是想用自己的力量解决，而不是求救。
    这就是赫千辰。是让赫九霄当初便怜惜心痛的赫千辰，靠自己的力量活下来，也想靠自己的力量走下去，自傲，坚强，令他不得不为他的光芒而折服，继而动心动情。
    “徜若我真的支持不住，我一定会告诉你，我不会白白浪费我身边的血魔医。”赫千辰环抱着他，双手扣在赫九霄脑后，纠缠住他的发，叹笑一声，“这次……是我高估了自己。”
    “高估？你为了不受影响，连日不睡，居然能不让我发现，是我低估了你。”赫九霄托起他的颈，两人贴的更近，近到赫千辰能看到他眼中的自己，看到他眼里的指责，“徜若这几日我想碰你，你会怎么办？”
    这几日他们除了亲吻和拥抱没有更亲密的举动，谁也没有这个心情，赫九霄这时候想起，赫千辰一怔，不等他回答，赫九霄冷笑，“你会让我抱你，不让我发现你的异样，是不是？”
    “就算你的身体已经到了极限，精神无法承受，你还是会让我做，甚至会为了不让我怀疑，和平日一样回应我，哪怕你根本承受不住。”抓紧赫千辰的头发，赫九霄的语调越说越冷，他难以想象如果真的发生这样的事，赫千辰若是承受不住他的需索，会怎么样。
    “我这么做一定会被你发现，如今我的身体状况你比我更了解，我不会这么笨，别胡思乱想。”赫千辰对他的说法一笑置之，吐了口气，他推开他，翻身坐起，看到地上的碎片狼藉，动作一顿，什么都没有问，捡起被赫九霄脱下的衣裤，一件件穿上。
    赫九霄坐在床边看着他在黑暗中穿衣的身影，回想这几日赫千辰与他相处的情形。
    他是怎样在夜晚独自面对那些纠缠他的噩梦，不能入睡。怎样掩饰，不让他知晓。又是怎样在他身边装作安然，打算独自面对所有的可能
    可能有一天，他会失去自我，连他都不认得。
    这种可能性，赫千辰和赫九霄谁都没有再提，谁都不想再提，对赫九霄来说，这种“可能”是最不可能的，他绝对不会让这种事发生。
    但不提并不代表它不存在，在赫千辰失神之下脱口而出的三个字，就像一粒种子，埋藏在两人心里，本想将它掩埋丢弃，却让它在心底逐渐开花发芽，成了一株毒藤，慢慢的，爬上心口，缠绕心间。
    鉴于赫千辰的身体状况，赫九霄让他就住在花南隐的密室里，福昌绸缎庄已被人查过，还算安全，这间密室也无人知道，赫千辰对此没有意见。
    如此安排之后赫九霄独自回驿馆去取东西，花南隐完全不知赫千辰有了什么麻烦，他只是惊叹于赫九霄来去的速度，在那么短的时间内来回，除了他身法不错或是异力特别好用之外，还能看出他对赫千辰有多不放心。
    以为赫九霄是不放心他和赫千辰独处，花南隐为此还特地取了云卿的画像来挂在房中，以示清白，但赫九霄对赫千辰身外的一切完全没有留意，他看着他入睡，寸步不离，让花南隐命人煮了药膳，为赫千辰调养身体。
    赫千辰每一次睡过去，醒来的时候都会沉默许久，每当那个时候，赫九霄就十分担心，担心他开口又会问他，他是谁。
    幸好，这种情形没有再发生。
    就这么又过了几天，福昌绸缎庄的大宅里来了一位客人，被花南隐亲自迎了进去，此人穿的并不特别，满面风霜，须发半白，身材却十分伟岸，行路之时脚步沉稳，无人看的出他的来历身份。
    这人不是别人，正是已经决心不问世事的温铁羽，接到传信，也知道千机阁这次陷入麻烦与天穹神教的事多少有些关系，温铁羽自问不能置身事外，为他们走动过一番，这回就是来告诉他们情况的。
    “我去过宫里一次。”没什么客套，温铁羽一进门就说了这么一句话，三人一齐看着他，温铁羽看起来老了许多，眉头深锁，从他的表情看来，形势不容乐观。
    果然，他接着就说道：“那个皇宫已经不是我熟悉的皇宫了，陛下所住的地方被人重重封锁，保护的很严密，就连我都无法潜入，更别说见他一面，对陛下说明情况，探问他的身体状况。”
    花南隐一听，顿时觉出了不对劲，“听来这不像是保护，简直是……”
    “软禁。”赫千辰徐徐接话，辨不明深浅的眸色之中看不出喜怒，也看不出他是否在担忧。
    千机阁陷入危机的同时，连顺德帝亦被人软禁于宫中，名为保护，实则就是软禁。温铁羽也没想到，在朝堂表面的风平浪静之下，大炎居然已到了如此险境。
    “还有十七日。”赫九霄计算时日，赫千辰朝他望去，两人目光相对，这十七日之内，但愿那被压制的异能不要再失控，但愿梦境之后，他还是他。
    “还有十七日陛下就将亡于血咒，也是楚青韩邀约你们见面的日子。”温铁羽从身边拔出雾色刀，放在桌上。他已经听他们说过雾色刀的事，去夜探皇宫之前还特地与赫九霄他们商议过，与冰鄂联络，拿了雾色刀去。
    “可惜，无法见到陛下。”他长叹，无法救顺德，顺德不醒，更无人控制局面，“难道天下就要落在那不肖子手中？弑父杀君，好狠的心，好毒的心，这样的人为帝，绝非大炎之幸。”
    “这样的人当然无法为帝，温前辈可以放心，此事千机阁不会坐视不管。”赫千辰言辞淡淡，笑意温和。
    温铁羽一愣，想问千机阁已经自身难保，赫千辰如何救百姓于危难？却见他身旁的赫九霄一震，看向赫千辰，渐渐流露出一股悲色。
    花南隐呆立在一旁，眼前赫千辰就坐在椅上，那表情却像是他此刻还坐在千机阁的厅堂之上，像是忘记了所有发生的事，就像千机阁还屹立江湖，没有四散分离，笑的那么沉静，甚至是温暖。
    这是怎么回事？花南隐愣住了，他去看赫九霄，唯有赫九霄最清楚，赫九霄却并不看他，他还是注视着赫千辰，那一瞬间似乎整个人都被击溃了。
    端起的茶盏顿了顿，被赫千辰放下，手里的，并不是他习惯用的白玉杯，他皱眉，仿佛这才醒来，转过头，缓缓吸了口气，墨黑的眼望着外面明亮的天空，“我又忘了，是吗？”
    他淡淡问道，这几个字却无比深沉，沉如石块，坠入赫九霄心底，也让花南隐如遭雷击。
   

第三百零二章 韬晦待时
    这一次他忘记的不是相关赫九霄，而是他自己。
    他忘了自己身在何处，忘了千机阁已不是往日的千机阁。
    光是压抑他的能力，已经让他耗尽所有的心力，再也没有多余的力量让他摒除他人的所知所见所觉，让自己不受影响。
    殷魄命的那一掌令太多人的所思所想被他全数接收，就像有无数灵魂的碎片在他脑中翻腾，赫千辰面临的最大难题，是他无法将这些记忆除去。
    一心无法二用，赫千辰压抑自己的能力，几日不眠，差点心力枯竭，极力控制力量的结果，却是让他的精神开始陷入崩溃边缘。
    他的思想开始混乱了。假以时日，也许这种混乱会日益严重。
    等温铁羽走后，花南隐听他们解释了这种情况，忍不住摔了茶盏，“你都这样了，还管什么一月之期，管什么楚青韩？还有你，赫九霄，你不是最懂他最了解他吗？他这么乱来，你怎么不劝劝他？！”
    花南隐当真心急，连自己的折扇都差点被他一掌拍断，赫九霄第一次被人这样责骂，妖异冰冷的眼里光芒闪动，“因为我最懂他，最了解他，所以我才不劝他。”
    他转头看赫千辰，“他是不会听人劝的，决心要做的事若不做好，他不会甩手离开，劝他根本无用，他好强，不容自己输给他人，这次千机阁的危机无论如何，他都要在自己手里解决，就算他自己再辛苦再难熬，他也不会说一个字。”
    赫千辰被他这么看着，被他这句话说的不能回答，赫九霄却凑近到他面前，“你待自己严苛，我就陪你严苛，若结果不若我们所想，我一定会用我自己的方法了结这件事。”
    “九霄。”赫千辰被他眼底妖异疯狂的眼神所震，握紧他的手，“我们说过，会解决的。”
    “最好能够解决。”赫九霄不知在想什么，恢复一片冷然的脸上面无表情。
    “解决？怎么解决？总不能把你的头打开，把那些乱七八槽的东西都给取出来？”花南隐皱着眉来回踱步，他从没遇到过这么离奇的事，本身他们两兄弟的能力就已经让他觉得很惊讶。
    “上次回驿馆，我已命人传话去万央。”赫九霄突然这么说道，赫千辰立刻明白他的意思，“穆晟？你想让穆晟替我抹去那些记忆？”
    “只有他能做到。”赫九霄点头，“穆晟的异力本就是取人记忆。”
    穆晟之父抹去了皇后的记忆，让她忘记自己产下双生、子，穆晟继承其父的能力，当然也能这么做，他能为赫千辰取走那些不屑于他的，来自他人的所思所想，接下来只要赫千辰慢慢适应，调整控制自己的能力便能无恙。
    “我也想过，但穆晟远在塞外，传话过去等他到中原，不知需要多少时日，来不及的，九霄。”赫千辰早就考虑过，但被他自己否决。
    “如今局势如此混乱，他也许在边境，还有大半个月，也许他能赶得及。”赫九霄口中说的“也许”如此坚决，似乎事情只能按照他的想法发生，不能有半点差池，赫千辰知道劝服不了，抱着一丝希望，没有否决。
    花南隐在边上听明白了，知道还有救，总算稍稍松了口气，“还有十多天时间，希望穆晟能及时赶到，楚青韩那里也别再弄出什么事才好。”
    “你们暂且就住在这里，要什么都和我说，我来命人准备，若要和外面的手下联系，还走走密道为好。”花南隐嘱咐完了，正打算出去，赫千辰却叫住他，“这里我们不会久留。”
    “不留在这里，你们去哪？”花南隐诧异，赫九霄也没想到赫千辰忽然作出这个决定，“你想去哪里？”
    “去赫谷。”赫千辰站起身，看向窗外，外面天气晴好，天气渐渐没有原来那么热了，“去赫谷，把华姨也接来。”
    晴空的颜色落在他的青衣上，让束起整齐的黑发亦泛出淡淡浅青来，他慢慢说完，转过身去，进入了那间住了几日的密室。
    花南隐看着他离去的背影，说不清自己的感觉，这是曾经笑傲江湖的千机阁阁主，被人敬仰的檀伊公子，即便是到这个时候，他的背依旧挺的笔直，脚步还是这么稳定，但他说出那句话，却让花南隐有种不祥的感觉。
    赫谷是他和赫九霄出生的地方，是一切的开始，在这种时候赫千辰说要回赫谷，他到底是另有想法，还是……
    转头去看赫九霄，他和他一样看着赫千辰离去的方向，神情比他冷静的多，不见起伏，没有任何表情的眼神，其中唯一的闪动是花南隐无法辨明的情绪。
    他不是赫千辰，他看不懂赫九霄此时的眼神代表什么，更无法预想到后来赫九霄意图做的事。
    谁也没有想到。
    几日后，赫千辰他们已经在赫谷了，赫谷的地势本就奇险，即便外面被官兵包围，也有其他通路可以进入山谷，赦己暗中去了千机阁，将滟华接出，不知是否因为临近那一月之期，官兵的防备开始渐渐松懈，要人死守住除了仆役之外没有其他人进出的地方，确实很快就让人觉得倦怠。
    赫谷，湖水雾气凝结，苍翠如昔，死一般的寂静笼罩整座山谷，谷主归来，这件事并没有引起太多喧哗，赫九霄和赫千辰都很小心，谷里的人也都很小心。
    滟华和照料她的小竹都被接到赫谷，赦己和贺思茵，还有一干亲信都在赫谷，千机阁其他的人还是散落在外，赫千辰始终没有下令他们集结，没有主子的消息，他们只能暗暗等待，等待着到了一月之期的那天，或是洗清谋反之罪，或是拼个鱼死网破。
    江湖人本就是刀口舔血，难知明日祸福生死，与其背负莫须有的罪名被人冤屈，不如同归于尽。
    这是赫千辰不说，底下的人却都会有的想法。
    宁为玉碎，不为瓦全。这句话千机阁里不一定每个人都会说，但每个人都从他们的主子身上看的到，他们跟随他，纵然身在江湖，杀过不少人，行事却都坦坦荡荡，他们不是一心为善，但比起那些伪善之人，他们从不假仁假义。
    无论这次官府的人有什么打算，千机阁都不会屈于朝廷之力，不会被他们所用。打定了这个主意，也料到会是这种结局，散于各处的人手没有一个现身江湖，无论用何种方式隐藏自己，他们都不觉得委屈，他们在等，等他们的阁主发一句话。
    但此时的赫千辰，想的并不是千机阁，确切的说，他已经有几日没有提起过千机阁了，在面对也许是此生最大的难题的时候，他需要让自己冷静，他没有去想千机阁里的任何一个人，该在他身边的人，已经在了。
    “千辰……华姨给你端药来了。”滟华脸上的伤痕伤已经痊愈，疤痕被赫九霄除去，还留下一些浅浅的印子，只要不在光线亮的地方看，并不明显，比起原来好了许多。
    她手里拿着碗，里面是她亲自熬的汤药，方子是赫九霄写的，这药对凝神静气特别有效，端着药，她喊了他的名字，停顿了下才能不让自己的眼泪掉在碗里。
    滟华含笑走过去，贺思茵上前接过药碗。
    “阁主，吃药了。”她把药碗放在案上，案头边是一张宽大的座椅，座椅就在树下，阳光和煦，落在座椅里，照见那身青衣，也照见穿着青衣的男人，他的头发还是整齐的，表情很淡。
    “放着吧。”对贺思茵笑了笑，赫千辰望着远处，那里有一棵几人合抱才能围拢的大树，他就看着那棵树，从早上到下午，半天没有说过一句话。
    他的精神还算不错，也许是因为赫九霄的药，他在晚上终于能够睡的安稳些，只是白天偶尔会有片刻的恍惚，被心里涌上的不属于他的情绪和感觉所扰。
    “为什么不喝？”远处有人走来，紫金暗色在光下非常显眼，高贵的紫衣和细密的金绣，让走来的男人显得异常的英挺俊美，除去那身冷硬和森然的寒气，当能让无数男女为之疯狂。
    赫千辰看着他笑了，“马上就喝。”他端起碗，喝了药，放下药碗的时候赫九霄刚好走到他面前，“你下去。”他看着贺思茵，目光冷厉。
    贺思茵退下，自从万央王宫一战，她脱口喊了赫千辰阁主，之后便真的定了心留在千机阁。熊锡安已死，她可算是报了仇，赦己却不知为什么，没敢问她留下是为了赫千辰，还是因为她放下仇恨。
    赫九霄对贺思茵始终有种芥蒂，那是其他人无法理解的，但滟华知道，她很清楚为什么赫千辰连小竹都不让近身，“幸好有思茵，如今除了九霄，也只有她不会让你难受了。”
    滟华说话的时候没有靠近，笑中有叹。
    如今赫千辰的异力过强，走的太近都会让他感受到她的心思，照现在的情况，他看到的也许是无数担心和恐惧焦急，还有她曾经历的过去，他承受的已经够多，再也不能给他更多的负担。
    “以后我会把药典拿来查阅，这里不用她侍候。”赫九霄的面色不愉，把空了的药碗推到一边，坐到赫千辰身旁。
    座椅很宽大，但两人坐终究是小了一些，赫千辰挑眉看他，赫九霄却不理会，把他半边身子拉到自己胸前，赫千辰几乎是半坐在他的怀中，两个大男人挤坐在一张椅子里，滟华笑着摇头，先离开了，把这里留给他们这对兄弟。
    这是药斋和无极苑之间的空地，栽种着一些药草，还有几棵树在院子里，阳光穿透树荫，洒落下来，赫千辰瞧了一眼现下的坐姿，“这副样子若是让我手下的人看见……”
    “赦己不在。”赫九霄揽住他的腰。
    平日里赫千辰绝对不会让他这么做，就算没人看见，赫千辰也不习惯这种坐法，他不是女子，身高体型与赫九霄相差无几，这么坐在他怀里，其实算不上舒服。
    但这次他没有拒绝，也没有自顾起身，对赫九霄摇头微笑，而是就由着赫九霄这么抱着他，合上了眼，“腿麻了告诉我。”
   

第三百零三章 痛爱
    两人坐在树下，午后的日光很淡，已是夏末，秋意渐浓，正是天气最好的时候，合上眼，便能感觉到风里有股独特的，只属于秋天的气味，风声轻响，催人欲眠，赫千辰就这么闭着眼，不知是睡着了还是醒着。
    这几天他都能入睡，但醒来之后说的话一直不多，有许多事他似乎都不在乎了，若非赫九霄确信他一定会赴楚青韩之约，几乎让人怀疑他是否打算就此归隐，就这么在赫谷常住下去，在午后沐浴阳光，喝茶看书。
    阳光穿透下来，他墨黑的发色泛着光，赫九霄的眼神和阳光一起落在那光晕上，仿佛只要这么长久的看下去，便能将一切病痛从他身上祛除。
    这几日里面，曾有几次，赫千辰会在忽然间像是变了一个人，用一种古怪的眼神看着赫九霄，仿佛他是一个陌生人，或是敌人，看上片刻，他又会在开口说出些什么之前，突然醒悟般的敛下眼神，与赫九霄默然相对。
    两人都不会开口，就在沉默中，当做什么都没有发生。但赫九霄清楚的知道，他的情况并未变好，而是越来越差了。
    赫千辰始终没有睁开眼，在赫九霄以为他熟睡的时候，却听他开口说道：“那棵树……”他们面前有一棵树，那棵大树赫千辰看了一下午。
    “我记得，我们爬过那棵树。”仿佛蒙上雾霭的双眼深幽的像一口古井，微微泛起涟漪，赫千辰睁开眼看着那棵树，“那时候我险些从树上摔下……”
    “是我接住你。”赫九霄记得那件事，他接了赫千辰的话，脸上有些笑意，“那是你第一次爬树，你才三岁。”那是在赫千辰的能力被发现之前。
    “那时候你的手上还带着血，你受了伤。”回忆儿时，赫千辰侧首看他，“你不说是为什么受伤，也一句都不喊痛，把我放在地上就离开。”
    “说这些做什么？这次我不会离开。”赫九霄皱起了眉，抓起他的手腕诊脉，赫千辰配合的伸出手，“徜若我闯不过这一关，我想要你离开。”
    手腕一阵剧痛，赫九霄抓住他的手握的死紧，神色陡然变的无比骇人，用冰寒到极致的眼神看着他，赫千辰却只因为疼痛动了动眉，他看着远处，“如果真的避不过这一劫，我不再是我，我可能变成任何人，不认得你，也不知道自己是谁，那样的赫千辰，不值得你留下。”
    他淡淡的说，就像这件事与他无关，说完勾起嘴角，笑容很淡，温暖而平静，“你的药很有效，至少能让我睡下，但你我都知道，我的能力与你不同，能稳定一时，却不能长久，徜若穆晟来不及赶到，就算我不理会楚青韩的邀约，到了一月之期的时候，我可能也 ……”
    “我会治好你！”赫九霄不让他再说下去，狠狠看着他，“我一定会治好你，无论用什么方法。在我异力失控之时，你留下了，如今却要我背信？办不到。”他捏着他的脸把他拉到面前，一字一句，“我说过，不会让你有事。”
    这句话赫九霄说过很多次，也从未食言，他总在他的身边，任何时候，只要他想到他，便能看到他的身影，但这一次，这一次与以往不同。
    赫千辰无奈的笑，若是可以，他也不想这么做，但随着时日过去，他必须面对这个可能，拉开赫九霄的手，他从他身上站起身。
    “这是最坏的可能，假若真的如此，你替我解散千机阁，到时候奈落的人应已重新找回了，南无便和奈落一起交给你，经过这次的事，等若是两个组织拆散了重新聚合，到时候应该不会再有之前的事，他们全交给你。”
    转身望着天边，赫千辰冷静的安排着之后的事，他分明就站在阳光下，却给人一种错觉，好似他整个人都被阳光穿透笼罩，随时都会随风散去，赫九霄几步冲上去，赫千辰站立不稳往后退了几步，退到了那棵大树下，被赫九霄按在树前。
    “我要他们做什么？！我要的走你！”咬牙低吼，赫九霄像是发了狂，双目赤红，语调却比冰更冷，“他们就算全都死了我也不在乎，你如果敢有事，我就杀了他们，奈落、南无，千机阁、赫谷，所有人！”
    像是一团烈火将人灼烧，赫千辰甚至无法对视赫九霄的双眼，冷厉妖异的眼神被邪火燃烧，赫九霄的疯狂他早就有所体会，却仍旧意外他说出的这番话，“九霄，别说这种话，你不能这么做。”
    “我不能？”赫九霄冷笑，“你如果忘了我，你如果不是你，我要南无奈落做什么？千机阁存在于世还有什么意义？既然他们都不在了，赫谷也不必存在！”
    赫谷代表的是他血魔医赫九霄，赫千辰闻言警觉，一把抓住他的衣襟，“你说这话是什么意思？”
    “我的意思你不会不知道，千辰，你了解我。”赫九霄不回答，靠近身去，他的气息拂到赫千辰的脸上，笑意之中多了几分诡秘的阴暗癫狂，赫千辰身上一阵寒栗，脸色顿时沉了下来，“你在说什么傻话？”
    “我是在告诉你我的决定。”赫九霄就用那样的眼神看着他，带着药香又像是掺杂血腥的气息近在咫尺，赫千辰不能动弹，脸色青寒，不知是因为气愤还是动容，不安还是悲哀。
    赫九霄再一次，用自己来要挟他，这一次甚至包括所有人，他用所有的一切来要挟他不能有事。
    “这件事不是我所能控制的，”赫千辰按下心里的翻腾，一手指着自己的头，面露苦笑，“雾色刀对我的作用不同。它吸收你的异力，你的力量来自经脉血液，我的力量却源自这里，它令我的精神思想都有异常人，雾色刀削弱身体之力，使得精神之力成倍增长，就像是一张网……”
    他试图向他解释的更明白，“曾经我能控制，令它张开或是收起，如今它强大到我无法控制，勉强收起不用，已经耗费我的所有，再过一段时日，我真的不能保证不被它拖垮，那时候，网中所有的一切会将我的思想切割开来，我会疯掉，或者成为任何人都想象不到的魔，你明白吗？到了那时候，就算我活着，也等于已死。”
    “不要对一个死人如此执着，不要让所有人为我陪葬，不值得。”赫千辰叹息，他总是看得太清楚太分明，也许这并不是好事，比如在这时候，他就不能骗自己也骗赫九霄，说他相信自己能够挺过去。
    事实上，他毫无把握。
    “不明白的是你。当我失控，杀人欲狂连你也不认得的时候，你差点让我杀了你，以此来将我唤醒，这是你自己做过的事！你不放弃我，难道要我放弃你吗？”穿透树影的阳光斑驳，落在赫九霄的脸上，树影摇晃，他的目光在明暗间闪烁不定。
    “入魔也好，疯了也好，你都要记得我，我会让你记得我！”
    一声裂帛，青衣被撕开，赫千辰的胸膛裸露在树影阳光之下，他靠在树上，仿佛没想到赫九霄突然这么做，甚至没来得及阻止，赫九霄的唇却在这时落在他的胸口，咬住了一边淡色的突起，让它在口中挺立，然后被他的唇齿撕咬。
    “九霄！”赫千辰震惊，胸口的疼痛过后便是火热的舔舐，耳边虫鸣鸟飞，风声吹拂，这是在药斋之外的空地上，任何人都可能经过。
    赫九霄却似乎忘记了一切，开始扯开他下面的长裤，探手进去，用他的手指挑弄他，赫千辰想拉开紧贴在身上的赫九霄，低哑的嘶吼，“你这是在做什么？！放手！”
    他的抗拒没有让赫九霄的动作慢下，他变本加厉的抚弄他，用唇舌来刺激他，往下挪动到赫千辰的跨间，用湿热包裹，口中发出湿润的异响。
    眼前是明晃晃的白日，不远处还堆放着收采来的药草，赫千辰却被身下的感觉束缚，握拳忍耐，他哑声低吼，“你起来！难道我还没死你就疯了吗？九霄！放开我！”
    “我会让你记住我，以后每一天我都要这么做，让你彻彻底底记住，永远不能忘记我是谁。”
    赫九霄说话之时，口中的热气从前端吹拂而过，赫千辰腰间一颤，从下面传来的说话声带着异样的笑意，“你要记住，是谁让你有这种感觉，是谁让你失去冷静，让你露出现在这种表情……”
    赫千辰微仰着头，下颚紧绷，齿间合的很紧，仿佛是怕泄露出口中的喘息，胸口起伏，赤裸的胸膛上有齿印和残红，他微开的眼往下看，看到赫九霄望上来的眼神，那一刻，轰然一声，有什么炸开了脑中所有的一切。
    那是痛苦，在赫九霄的眼中，黑暗的没有边际，像是深渊，痛苦的扭曲，和欲、望交错着，犹如最尖锐的冰刺，最烫人的火焰，一起撞进赫千辰的心里，令他完全不能思考，那一瞬间，他似乎忘记了自己是谁，只能看着身下的人望上来的双眼，被身体的本能控制了一切。
    “呃啊――”五指抓紧了身后的树干，赫千辰双腿绷紧直直站立，才能不让自己倒下，脑中晕眩，一手无意识的往下面按去，按紧屈滕在他身下的人，手里摸到长发，抓在手中，他只会听凭身体的意志挺动腰部，让自己更深入那火热的源头。
    火热的气息在身下挪动，他眼前是明亮的天色，眼中所见却仍是那一抹深重的哀痛，赫九霄的眼里有某种疯狂的暗色，那有毒的暗火烧伤了他，让他的心跳也开始鼓动躁狂，“九霄……”
    往后按紧他的臀，赫九霄回应他的呼喊，用的是另一种方式，手指开始拈弄，口中的动作没有停下，赫九霄仿佛真的已经陷入疯狂，完全不管他们两人身在何处，他只知道不能放开眼前的人，绝对不能放手。
    急促的喘息声消散在风里，树叶沙沙晃动，阳光明媚之下人影闪现，远远的有人站着，不知站了多久，也不知是在什么时候停住了原本要向前的脚步，树影之下的两个人在做什么他当然看见了，看到这一幕，他却没有半点取笑调侃的心思。
    花南隐就在远处，满脸忧色。他是特地来赫谷的，他实在不放心这两个人，如今来了，他只觉得担忧，无比担忧。
    再这么下去，危险的不止是赫千辰，还有赫九霄。
   

第三百零四章 危情
    就像是两块炭火，已经被烧融在一起，一个若是出了什么事，另一个不是燃尽，便是熄灭。
    花南隐原先会为他们的感情而赞叹，如今却不得不为此而不安，就算再强大，只要是人就不会没有弱点，就如他曾经说过的那样，这两个人终究为自己找了弱点出来，他们彼此就是对方的弱点。
    接下来，这件事会变的怎么样？花南隐完全无法预计。
    心情沉重的离开，他找来冰鄂交代了几句，让其他人不要从此地经过，树下，人影依旧，赫千辰和赫九霄并不知道有人已经来过，风中松散的衣袍拂动，摩擦出暖昧的音色，树下的草叶上溅落几点白浊，在日光下异常醒目。
    “够了，九霄，放开我。”赫千辰低哑的喘息，他朝下低语，耳边嗡嗡直响，完全没想到自己会在这种情况下由得赫九霄这么做，难道他也和眼前的男人一样疯了吗？
    赫九霄把他的身体猛的拉起，背对着按在树干上，“还没有结束。”热气和低语一起袭入赫千辰的耳中，抓捏在他臀上的手掌有力的收紧，就着先前的体液坚决的往里进入。
    “九霄！”手指抓紧了树干，赫千辰瞬间僵直了身体。
    他没有想到赫九霄真的打算在这里做到最后，侵入的手指毫不迟疑，无视他的抗拒，按在他颈后的手将他整个人压在树干上，背后被赫九霄的身体紧贴，能感觉到他下腹的硬度。
    青色的衣袍半解，吹过的风带着阳光的热力落到赫千辰胸口，他的心跳仍未平复，脑中一片空茫，眼前是纵裂的树绞，喷在后颈的呼吸急促烫人，和细密的吻一起落在他的肩上颈上，“我会让你记住，记住今天，记住以后的每一天！”
    伴随着枝叶碰撞的响动，这句决绝狠厉的话让他的胸口胀痛，似乎有什么要涨裂开来，就如身下的感觉，他整个人从里到外都被这种感觉侵蚀。
    喉间上下颤动却不能说出一句话，在眼前放大的树绞令人晕眩，赫千辰这时候也许能推开身后的男人一走了之，他并不想在这里失控，但身后的力量和耳边的低语却让他无力退避。
    分开的双腿之间嵌入赫九霄的身体，他的手指在赫千辰的臀间动作，背后的重量和压制在颈上的手让赫千辰只能抓紧树干，为那涌上的感觉紧闭唇齿。他不知道自己在做什么，更不能确定身上的热度是因为赫九霄还是因为穿透枝叶落下的阳光。
    “九霄，放开我！”勉强开口，明亮的光线下赫千辰的脸上泛起几丝薄红，从被吮吻的肩头到耳际，那个殷红如血的吻印就在他的耳根下，咬牙忍耐的表情令这枚殷红更加动人心魄，赫九霄的唇覆上去。
    像是被烙印，赫千辰发出一声嘶哑的叫喊，一条腿忽然被抬起，迎来身后的撞击，赫九霄挺入的部分也像是烙印，深深灼烫，赫千辰被挤压在树干与人体间，身体本能的往上，却逃不开楔入的灼热高温。
    他深深吸气，破碎的呼吸急促，赫九霄从后面顶上，赫千辰只能抓紧面前唯一的东西，才能稳定他摇晃不定的身体。
    十指在树干上抓出裂痕，他闻到草木的清香，听见剧烈的心跳，背后传来的心跳震动和他胸腔里的一样混乱失常。
    “我要的只有你，听见吗？千辰。”仿佛是在警告他，要他记住这句话，赫九霄的撞击变的剧烈，赫千辰看不到在他背后的表情，身体却能感觉到像要将他撕裂吞噬一般的狂热。
    身体被禁锢，固定在赫九霄的身前，头顶上虫鸣声不断，模糊了他所有的感知。
    “九霄……”喉间呻吟，赫千辰恍惚低喊，耳边有风声，身体热的像要着火，树干在胸前摩擦出几道红印，他毫无所觉，鼻翼见汗，汗湿的发垂落在额前，赫九霄的吻从他肩背上一直到他耳畔，那枚吻印已经渗出血丝，被舌尖舔去，留下湿印。
    汗水和血液的味道在赫九霄口中混合，升腾出如醇酒般的熏然，他像是醉了，微红的脸色有些狰狞，固执的一次次的索取赫千辰的反应。
    圈定住他的腰部，让他承受他给予的所有，疯狂也好，执念也好，狂躁、不安、失控、暴戾，所有的一切，像是木楔深深的捣入，搅弄他身体的内部。
    赫千辰勉强站立着，他的脸色赤红，仿佛被这种狂暴的律动感染，鼻息粗重，无力抗拒，汗水从他的颈边一直流淌到胸前，晶莹的发着光，深沉的黑眸像是被墨色浸透，眼前所有的一切都在这时候失去意义。
    被暗火袭卷，欲望仿佛浪潮席卷，他几乎站立不稳，赫九霄却在这时拉起他的另一条腿，倏然下沉，更深的冲击像巨浪袭来，仿佛沉入水底，他被淹没，灭顶之时用仅存的神智扶住眼前的树干，肌肉颤动，他的腰部再也无法挺直。
    那一瞬的冲击让他脑中空白，鬓边湿透，张开的嘴唇颤动，他看到树后的院子，被风吹起的花叶混乱飘散落地，更远的地方有人在走动，就像是另一个世界的景象，终于想起自己身在何处，赫千辰扶着树干滑落，张口喘息，“回房去，九霄……”
    体会到他的焦躁，赫九霄却一语不发，被汗水浸湿的青衣凌乱，被他拨到一边，双手环抱着他的腰部，两人相连之处没有分开，略略退出一些，又狠狠撞进去，赫千辰呻吟一声，睁大了双眼，手指陷入地上的草叶泥土，慢慢的收紧。
    他的理智越来越远，赫九霄一次比一次深入，在他身前抚弄的手挑动他所有的欲念，他在令他疯狂，他要他记住身上所有的感觉。
    压抑的低喘声随风四散，低吟从齿间流泄，破碎的如同赫千辰的冷静和抗拒，他已经无法思考这究竟是多么疯狂的举动，更无暇去担心是不是会有人过来，他只能由着自己的身体去回应，空白的脑海中只记得给予他这种快意的人是赫九霄。
    “千辰……”不断的呼喊他的名字，赫九霄在他耳后低语，探首往前覆上他的唇，连呼吸都夺去，舌尖缠绕，两人的唇和舌紧密的纠缠，交换同样继续滚烫的呼吸。
    阳光暖人，地上的草叶翠色如碧，碧草上有什么在光下闪动着湿亮的光泽，那是赫千辰的体液，朗朗晴空之下交叠的两人似乎放弃了周围的一切，衣袂摩擦摆动，阳光从树梢洒下，一切都被染上金黄。
    赤裸的胸膛上肌理起伏，金色的暗影让穿着青衣的男人显得比往日更尊贵，赫九霄从他身后退出，不容他喘息，又将他按倒在地上，“看着我，千辰！”
    命令般的吼声震动耳膜，在赫千辰面前，赫九霄的表情像是神魔，仿佛会准备一场大火将所有烧尽，连同肉体与魂魄，“记住我是谁！”
    他灼灼的眼神往下注视，冷酷而狂烈，“我是你血脉相连的亲哥哥，只有我能接近你，只有我能给你这种感觉，你可以忘记所有，可以发狂，可以失控，但你不能忘记我！”
    抓在赫千辰腰上的手骤然往下，身体被拖过草叶，在一阵摩擦声里往下沉落，一瞬间，再度被填满，仰头看着上方，金黄色的日光下，赫九霄落满暗影的脸上深情与痛苦，欲望与挣扎混杂难辨。
    “霄！”牢牢记住眼前所见，在赫千辰胸口翻腾的感觉像是要从心里溢出来，张开的唇吐出喘息，他的脸色因为情欲而绯红，痛苦和快感交错，被吻出血来的印记似乎在突突跳动，血管在那层薄薄的皮肤下突起。，
    腰部被弯折，赫九霄分开他的双腿按在他的身前，那张扭曲的脸孔就映照在赫千辰的眼里，随着律动在上方始终注视着他。
    身体陷落在泥土里，身下的草叶被摩擦挤压，青草的汁液发出清香，混合着两人体液交融的气味，催动着更多的欲念。赫千辰暴露在空气里的皮肤一阵颤栗，从脊髓上涌来的感觉几乎令他麻痹，喊声破喉而出。
    不稳的低喊急促混乱，赫九霄垂首覆盖，在浓烈的吻里加快了身下的动作，赫千辰的眉宇紧蹙，脑中一片昏沉，被不断涌来的浪潮淹没吞噬。
    两人的身体交叠起伏，衣衫都是汗湿，不知何时日头落下，虫鸣声被低吼打断，从赫千辰的股间溢出的白浊洒落，他仰躺在地上，看到天边一片火红。
    脸上的情欲之色未退，犹如红霞映照在他脸上，他抱住没有从他身上起来的赫九霄，看着天边，“别让我忘记你，无论你用什么方法。”
    赫九霄的手指从他情潮未退的脸上抚过，看了许久，“好，我答应你。”他无比认真的回答。
    赫千辰长吸一口气，双臂环抱，埋首在赫九霄胸前。
    他相信赫九霄。只要他答应，就一定会做到。
    日落日升，又过了两天，这时候穆晟已经离开万央，若蘅从幽红小筑里传来消息，说穆晟一路上已经换了第六匹快马，正在赶往赫谷。
    究竟能不能在赫千辰的情况更加恶化之前赶上，谁都不敢去猜，花南隐一直留在赫谷，他虽然什么忙都帮不上，却始终不想离开，他想亲眼看到赫千辰痊愈，看到这两人像以往那样在他面前携手并立，看到千机阁的人归来，一切能恢复原样。
    但是那几天，他都没有看到赫千辰，这一点让他觉得奇怪，“他到底怎么样了？天天待在房里，难道他已经严重到不能起身了？”
    “与你无关。”赫九霄冷着脸，阴沉的脸色让花南隐意识到赫千辰的情况一定不好。
    事实上不只是他没有见到赫千辰，任何人都没有见到。
   

第三百零五章 无解之殇
    赫千辰已经有几天没有出过房门了，所有的事都是赫九霄亲自打理，沐浴更衣，用饭喝水，任何琐事杂事，全都不让仆役插手，没有人进过那扇房门，看过里面的景象。
    花南隐隐约觉得有些不对劲，却不敢胡乱猜想。
    如果说在这个世上有哪个人最不想赫千辰出事，那一定是赫九霄，赫千辰有他照顾，他本来不该觉得不安，但他看着赫九霄的脸色，不知为什么心里总是不能控制的涌上一股寒意。
    太阳高挂，和风徐徐，一切都显得很平静，赫九霄就站在院子里，冰冷的脸色和平时没什么不同，那种冷酷的眼神也还是会让人胆颤心寒，但花南隐的心寒不是因为他的眼神，而是因为那扇紧闭的窗。
    就连窗都没有开过，这实在太不寻常，徜若房中有人，又怎会在白天门窗紧闭，心里有所疑问，但花南隐不敢问出口，赫九霄走过他身旁，那瞬间，就像有一把利刃从他身边划过。
    那股阴寒彻骨的冷意里还有种说不明的东西，给人一种正在燃烧的错觉。花南隐的心里愈发不安，想到前几日在树下见到的景象，他想不出赫九霄这几天都在做什么。或者说，他不敢想。
    “你――”终于开口，花南隐说了一个字，赫九霄的脚步停下，缓缓转头，那种可怖的感觉又出现了，花南隐差点想要他就站在那里，不要回头，不要看他。
    “你真的有好好照顾他？”极力让自己冷静，花南隐试探的问，不敢走近。
    “与你无关。”赫九霄终于回过头来，嘴里说的还是这几个字，花南隐皱眉，鼓足勇气上前几步，“他是我的好友，他的事怎么可能和我无关？”
    “他是我的，与你无关。”赫九霄的回答还是那么简单，花南隐心里的不安越来越重，“什么叫他是你的？难道你把他锁在房里了？你以为让他只看到你一个人，这么做就能让他记住你？”
    赫九霄什么话都没有说，他的反应等于是承认，花南隐拧眉，不敢相信，声音拔高，“你真的这么做？他呢？千辰他就由你去？你们两究竟是谁疯了？”
    对这件事，潇洒倜傥的销香客再也笑不出来，他神情严肃，瞪着赫九霄，“他是一个人！不是你的所有物！他是千机阁阁主，有这么多人在等他，他不能垮！你也不能！”
    赫九霄木然的看着他，没有什么表情，花南隐忽然发现眼前的赫九霄有些不对劲，那是只有绝望的、身无所依的人才会有的表情，赫九霄如此强大，而且他有赫千辰，怎么会有这种眼神？比以前的冰冷更死寂，漠然的仿佛激不起一点热度。
    纯黑的眼，黑的连一丝光晕都不见。被这种发现惊退，花南隐心里的不安成了不祥，突然醒悟，“千辰他怎么样了？他不是会容你胡来的人！他现在怎么样？！你倒是说啊！”
    他对着赫九霄大喊，对他的质问，赫九霄唯一的反应是眼珠的转动，“他在休息。”
    见鬼！花南隐低咒，为什么他就是没办法相信赫九霄的话？
    如果是原来的赫九霄，这时候早就吓得让他退避到一边了，如果是原来的赫九霄，对他的质问应该会冷眼相向，用那种吓死人的气势让他闭口，但现在，他居然什么都不做，只动了下视线，回了他四个字。
    不对劲……这太不对劲了……
    花南隐转身去看紧闭的房门和窗棂，比他的动作更快，身影一闪，赫九霄已经站在门前，“谁也不能进去。”
    说这句话的时候，他又成了原来的血魔医，凝聚的眼神倏然锐利，冷厉冰寒之中透着血红色的杀意，能吸引所有人的视线，也让所有人觉得害怕。
    花南隐停步，“那你告诉我，你是不是把他锁在房里，他现在的情况怎么样？他是身体虚弱，还是思想混乱？他是不是认不出你了，所以你才把他锁起来？还是他成了魔？！发了狂？！”
    猜测所有可能发生的事，花南隐急于想要一个答案，犹如实质的目光像是冰寒毒刺，骤然朝他射来，花南隐却不能后退，他不敢保证现在的赫九霄会不会伤害房里的人。
    “我说了，他在休息。”赫九霄的回答还是这句话，打开门，走进房里，房门再度关上。
    花南隐飞快的掠过一眼，他看不到房间深处的情景，隐约的看到里面很混乱，散落着衣物……
    猛然间，不知道为什么他脑海中浮现出许久之前的画面，他劝说赫千辰，他说血魔医是个魔，会做出什么事来谁也不能预计，和他在一起太危险。
    他太危险！
    不敢猜测赫九霄到底对赫千辰怎么了，他慌忙去找滟华，滟华是他们两兄弟唯一的亲人，只有她有可能劝服赫九霄。
    匆忙转身，他和正跑来的人险些撞上，来者正是滟华，她一直也不放心，“怎么回事？我听见你对九霄大叫，他怎么了？千辰怎么了？”
    “我不知道他做了什么，他这几天一直把千辰关在房里，千辰如果神智还清醒，他不会让他这么做，还有千机阁的事要等他计划，还有楚青韩要他对付，他怎么会闭门不出？”花南隐焦急的指着门口，“这几天你们谁看他出来过？”
    滟华摇头，跟在她身后一起来的赦己、冰鄂、贺思茵都在摇头，他们其实都觉得奇怪，所以一直都在关注这里的情况，谁都看的出来，这几天确实有什么不对。
    滟华是长辈，更是他们两兄弟的姨，她做了决定，“赦己、冰鄂，你们两上去敲门，如果没有人应声就把门撞开！”
    滟华纵然顾忌赫九霄那冷酷无情的性子，但她更清楚眼下的情况不容再迟疑，赦己和冰鄂上前，全都提高了警戒，他们都做好被赫九霄反掌相击的准备，相信以他们的功力两人联手，最坏的结果只是重伤，还死不了。
    “谷主？”冰鄂上前叩门，赦己在旁朝里喊了一句，“阁主？”
    门里悄无声息，但花南隐亲眼看着赫九霄进去，他知道这两个人一定在里面，赦己和冰鄂继续敲门，终于听到一声冰冷的回应，“滚。”
    一个字，一个字就让人心颤，但眼下的情况不是他们听命的时候，赦己和冰鄂对视一眼，提起十成功力做好准备，踢开房门，房里的景象让所有人呆立在原地。
    衣物散落，甚至还有碎片，那是赫千辰的青衣，从桌旁一直往里，视线直直穿过去，帘幔后面最里一间便是卧房，从里面弥散出一股情、欲淫靡的气味。
    空气里有种湿度，浓稠粘腻，散着某种彻骨的冰冷，却又矛盾的令人感到火热，仿佛只需要一点火星就能点燃让所有的一切沸腾。
    “九霄，你在做什么？”滟华不确定的上前几步，赦己和冰鄂做好准备，里面的人却没有任何反击的动作，细微的喘息声隐约传来，滟华让其他人停步，她继续往里走。
    床幔被挑开，滟华先看见的是赫千辰赤裸的胸膛，颈部有一个猩红的血点，似乎是吻痕，但它太过红艳，像一滴血，就在那微微发白透青的颈部，黑发散落在肩背上，他闭着眼，半裸的躺在床上。
    床上一片狼藉，有些衣物的碎片，有药液的痕迹，体液的痕迹，甚至还有血迹，滟华不敢置信的捂住嘴，这才看清楚赫九霄在做什么。
    他在赫千辰的背后，双臂环绕抱着他，一手在他的腰间，另一只却扼在他的颈部！
    仿佛连血管都能从皮肤下面透出来，因为窒息，赫千辰脸色涨红，那颈侧的红印更像血，红的惊心，即便在这种时候，他的双眼还是闭着，不知是沉睡还是昏厥，细微的呻吟从他口中发出，赫九霄的动作却没有停止
    他抱着他，亲吻他，一只手却正准备把他勒死！
    “九霄！住手？！”滟华大声尖叫，其他人冲进来，看到眼前的景象都愣在原地，这一室的混乱像是一场战争，赫千辰就在赫九霄身前，细腻的肌理上除了肌肉的隆起，还遍布着数不清的痕迹。
    有咬痕有吻痕，有抓痕还有绑痕，纵横交错着，从赫千辰的颈部一直往下，遍布整个上半身，无用质疑，徜若脱下所有的衣物，他全身上下无处不被这此痕迹布满。
    床上的痕迹和空气里的气味完全说明了之前发生过什么，贺思茵脸色通红面露惊骇，和滟华一样惊叫起来，赦己和冰鄂回过神，冲上去拉住赫九霄，花南隐已经傻了，他不敢相信赫九霄会做出这种事。
    “你这个疯子！你真的疯了！你竟然要杀了他？”他大吼着拉住赫九霄的手，下一刻和赦己、冰鄂一起被甩了出去，赫九霄没有丝毫感情的眼神落在他们身上。
    “千辰快要死了。”抚着赫千辰的发，赫九霄看着他们，那种目光令人毛骨悚然。
    总算看到他手里的动作缓了一缓，滟华攥紧帕子，忍不住颤抖，“九霄，你不要糊涂，千辰会好的，他会好起来的，你是血魔医，你一定能救他，是不是？你能救他，你不能杀他！”
    “救他？我不能救他，别人都说血魔医无病不能医，无毒不能解，可我偏偏救不了他！我救不了他！”赫九霄仰天长笑，笑声凄厉如鬼，他用那种表情大笑，谁也不知怎么形容，不知那是痛苦还是悲伤，是绝望还是不甘。
    看遍天下医书如何，通晓世间毒术又如何，他可以救治所有人，却独独救不了他！
    别让我忘记你，无论你用什么方法。
    那是赫千辰对他说的最后一句话，而后，他再也没有醒来，醒来的再也不是他。分裂的思绪像一场突然而至的噩梦，突然敲碎了一切。

    
第三百零六章 希望
    赫九霄忘不了他在身旁醒来的时候眼中投射而来的冷光。
    忽然笑容狰狞，忽而注视迷茫，那再也不是他的弟弟赫千辰，不是与他血脉相连，心意相连的赫千辰。
    赫千辰的精神终于崩塌，迷失在杂乱的思想碎片里。
    赫九霄极尽所能，他用拥抱将他拉回来，至少相拥的片刻赫千辰是清醒的，在他身下的时候他的眼神告诉他，他醒着，但他清醒的时间越来越短，他即将彻底陷入疯狂，陷入无数错乱的人格。
    赫千辰这个人，将要从世上消失。
    与其那样消失，不如消失在他手中。
    “九霄！你不能！”滟华冲上前去，她不能看着这件事发生，“你难道真的要看着他死在你的手里？””千辰不会恨我，他明白。”赫九霄的解释很短暂，滟华却不能接受，她不敢相信自己看到的是什么，浑身颤抖，她泣不成声，狠狠骂道：“你醒醒！他还没死！你难道真的疯了？你要亲手杀了你弟弟，杀了你爱的人？！”
    她试图阻止，但赫九霄的眼神已经告诉她，她阻止不了，她不能改变，他已经做出决定，谁也不能阻拦、抗拒，纵然这个决定是如此疯狂。
    那双黑暗的只剩下癫狂错乱的眼晴里，空无一物。
    “我说过的话我会做到，你现在还记得我，那我就让时间停在这里，千辰，等我杀了你，然后，我死。”突然冷静下来，赫九霄抱着他温柔的说，“你等我？”
    喉间困难的吞咽，在赫九霄手掌下的轻轻颤动，赫千辰正在醒来，他慢慢睁开眼，眼神像海，似乎有些无奈，有些悲伤，却露出几分笑意，平静和暖，“你又威胁我……用你自己的性命……”
    “你还要用所有人的命……来威胁我……”赫千辰断断续续的说，抓住床沿的手在颤抖，似乎在极力克制着什么，眼神却始终不变，看着赫九霄，“你知道我不服输……你就这么逼我？”
    “我不逼你，你的辛苦，我知道。”低声的说，看见他清醒，赫九霄眼里的冰寒融化，融化成水，终于有一滴落在赫千辰的肩上，像他的眼神一样灼人，赫千辰抓着床沿的手巨震。
    赫九霄勒住他颈部的手没有放开，就按着他的咽喉，用能够看透一切的犀利，低声在他耳边说，“你一直讨厌你的能力，你看的太多，你厌恶这个世间，厌恶世上的人，你一直在忍耐，忍耐力量和人心，你情愿一无所知，长睡不醒，那样你会轻松许多。”
    “我不逼你，徜若能让你解脱，我情愿陪你。”赫九霄的话停了停，抚在他颈上的手缓缓挪动，摩挲着那深刻如血的吻印，“我说过，不管是什么结果，我都陪你。”
    赫千辰的脸色惨白，死死咬住唇，他合起眼，“你就是在逼我，你逼我醒来……逼我面对……”
    “就算是逼你，片刻也好，不管是什么方法！我绝不允许你离开我！”咬牙低语，赫九霄咬上他的颈，温柔的笑意之中酝酿癫狂的暗色。
    他嘶哑的语声令人心悸，就如从地狱而来的魔，却让人有种难言的哀恸，房里的其他人呆立在原地，不能言语，无法让动弹，这一刻，纵然赫九霄真的杀了赫千辰，他们也只能看着，看着这一切发生。
    所有的事已不是他们能够置喙，任何人都不能插手。
    “你赢了。”长久的静默过后，赫千辰开口说出这句话，双眼合起，他倒在赫九霄的怀里，再也没有睁开。
    “千辰――”滟华惊醒，大叫着扑过去，一股气浪袭来，她倒在地上，床幔飘拂不定，床帘后的人抱着赫千辰，垂首注视，没有人能看到赫九霄的表情。
    “这究竟算是什么？他的话是什么意思？”花南隐不理解，他冲上几步，仿佛被一度无形的墙堵住，再也不能上前，赫九霄缓缓抬头，脸色无悲无喜，结冰似的眼神像要噬人，“出去。”
    他说话的时候手没有再扼住赫千辰，那是好事？花南隐忐忑不安的退后，滟华被贺思茵扶起，她也不明白。
    谁都不明白这两人的对话里藏着什么意思。除了赫千辰，没人明白赫九霄此刻的反应是好还是不好，就像除了赫千辰，没有人能阻止他的疯狂一样。
    滟华准备离开，但她完全不放心，犹豫着要不要命人看守，赫九霄似乎看透了她的意图，“我不会伤害他，只要他想留下，那就还有希望。”
    千辰，为了我，你一定要醒来。摩挲着他的颈，赫九霄抱着怀里的人，忍耐住心里的狂躁，他的疯狂是为他，他的冷静和忍耐也是为他。
    假若赫千辰拼尽全力，兴许能压制住脑中那些游魂般的记忆，徜若他的意志力足够，兴许能摈除所有的混乱，抱着这最后的一丝希望，赫九霄拥着他躺下。
    但徜若一切不如他所想，他真的会那么做……温柔的指从颈边的痕迹上抚过，赫九霄眼底的暗色并未消退，隐入深处的火焰跳动。
    假如赫千辰不再是赫千辰，一切还有什么意义？没有。一切、所有，所有的所有，都没有意义。
    听出赫九霄话里是说赫千辰还有希望，众人总算放下惊魂未定的心，犹犹豫豫的离开，房里已经没有其他人，只有床上两个人的身影相拥，房里情欲的气息消散，取而代之的是一种深沉的诡秘，难辨而莫测。
    一切都未知。
    日子一天天过去，赫千辰没有再醒来，但他也没有醒来之后变得不像他，变的认不出身边的人是谁，也许这已经算是个好的现象。如今，就如有两股力量在抗争，他在睡梦中会有呢喃，时而如狂，时而疯魔。
    去看他的人谁都无法久坐，谁都不忍看见那样的他，不能面对曾经强大到没有任何事能将他打倒的男人被如此折磨，唯有一个人几乎从不离开，无论赫千辰在梦中说了什么，露出何等骇人的神情，他都没有离开。
    赫九霄还在等，等一个结果。
    他为赫千辰沐浴，就和以往一样，抱着他坐在浴桶里，为他擦抹头发，为他换衣，喂他药汁，清理所有的秽物。
    到了夜晚，他会抱着他入睡，在他耳边警告他，提醒他，还是用那些霸道的言语，只不过怀里的人不会再像从前，皱眉斥责他的妄为，为他的专横而无奈叹息。唯一有的反应是他的呼吸，只要这一夜赫千辰的呼吸平稳，没有梦呓，赫九霄的心里就会多一丝希望。
    幽红小筑继续有传信来，若蘅和他手下的人时不时会告诉他们，穆晟到了哪里。
    这时候，距离一月之期还有三天，穆成还没有来，他还在赶住赫谷的路上，而从赫谷到楚青韩约见他们的驰岩峡，最少需要三天。
    他们必须出发了。这是赫九霄的决定。
    要等穆晟到赫谷，最少还要七天，与其在这里等，不如去见楚青韩，这是赫千辰的意愿，尽管他不能开口说，仍在沉睡中，但赫九霄知道，徜若是赫千辰，一定会做出这种选择。
    他是世上最了解赫千辰的人，滟华非常不放心，却不能反驳，她也知道，以赫千辰的性子，他一定不会退缩，他只要还能走，就算身上再多伤再多痛，纵然知道自己必败，他也依然会赴约。
    这就是赫千辰。
    谁也无法阻拦，赫谷里的人开始准备，这件事本来牵连重大，牵涉朝廷和江湖，但在这时候，一切似乎都不重要了。
    秋风起，赫谷之外车轮辚辚，赫九霄带人启程，马车里的人仍旧没有醒来，但他的头发已经被梳理的很整齐，身上穿着干净素雅的青衣，并没有过分的华贵，穿在他身上却总是会有种雍容的气度，任何人穿上青衣，都不能像赫千辰穿的这样好看。
    赫九霄抱着他，他就靠在赫九霄的怀里，就像只是小睡，随时都会醒来，这也是赫九霄的愿望，出门对赫千辰不一定是坏事，他是个这么要强的人，不想输给别人，他一定不想在人前示弱。
    “三天后，我们就到驰岩峡了，你还能睡三天。”收紧手臂，赫九霄对他这么说，赫千辰没有回应，最近他连梦呓都很少，赫九霄却习惯了，继续往下说，“驰岩峡距离你的千机阁也不远，传递消息十分方便，听说那里有个渔村，还有海……”
    海浪声拍打在礁石上，渔村里悄无声息，所有人都离开了，听说这里要出事，谁也不敢留在家里，晒在沙滩上的渔网有的还在修补，几个豁口在海风吹拂下不断摇晃，海风的腥味扑鼻而来。
    才到峡谷之外，便能感觉到风里的湿度，马车慢慢的在峡谷里面前进，赫九霄带的人并不多，他没有用千机阁的人，那是赫千辰的，他要等他醒来，亲自下令，在此之前，他不会解散千机阁，但也绝对不会动用里面的任何一个人。
    尽管如此，还是有人的进入他的队伍，那是早就等候在峡谷之外的人，属于千机阁，听闻楚青韩的邀约，暗中潜来，知道赫千辰的异样，不放心的跟随。
    就在这默默的行进里，人越来越多，队伍慢慢往前，簇拥在马车的两侧，赫九霄没有开口，也没有让人停下，一行人往里深入，等入了峡谷里面的时候，与楚青韩身后所带的人已经相差无几。
    一人一马，立在队伍之前，楚青韩穿着银铠，甲胄在身，身后带着大批人马，海风从峡谷深处吹来，脑后黑发四散飘扬，霸气四溢，“你们来了。”
    银盔下的眼紧紧看着马车，他等待回答，抓着疆绳的手紧握。
    他知道赫千辰出了事，却不知道有多严重，如今来了的是马车，他完全看不出里面的情形，也等不到赫千辰的回应，赫千辰赴约，赫九霄一定也在，却没有任何一个人回答他。
    “怎么不说话？”楚青韩拧眉，语声微颤，嘴角的笑意僵滞，心口急跳了几下，马车里似乎有些响动，却依旧没有人回应。
    就连赫九霄都没有理会他，他到底在做什么？
    马车两侧簇立的人不动，满怀希望的眼却都看着马车里面，是等候也是期盼，一双双眼，全都注视着马车，仿佛面前的兵马全都不在。
    众人的衣摆被风刮响，在风中飒飒飞扬，海风卷来，几乎让人站立不稳，不知过了多久，也许是片刻，也许是更长的一段时间，终于有人开了口。
    “楚青韩。”三个字从马车的窗口飘出。
   

第三百零七章 玉碎
    语声很轻，轻易的消散在风里，楚青韩紧握缰绳的手却微微一松，嘴角的笑意勾扬起来，“赫千辰。”
    不光是赫九霄，所有人都听出楚青韩这句话里的放松，当马车里的人开口，赫九霄这一边的人都有明显的喜悦，那是种无论如何压制都无法压下的喜色，是狂喜。
    而楚青韩这一方因为他的反应，听出主子的高兴，更对马车里的人好奇起来。仅仅因为静默之后马车里传出的三个字，原本沉重压抑的气氛似乎变了。
    马车里的当然是千机阁阁主，应约而来，但除了赫九霄，没有人知道赫千辰的这三个字耗费了他多少力量，经历了多少梦靥、多少不易，才从他自己的口中说出。
    车外暗潮汹涌，车内，抓着青衣的手用尽了全力，赫九霄的眼神一动不动的看着在他怀里的赫千辰，那表情无比骇人，仿佛混杂了一切，又像是一切都远离，只剩下眼前的人。
    “千辰？”牙关紧咬，他的目光犹如能将人吞噬，被他这么看着的人没有一点心惊害怕的表情，只是微微皱眉，叹了口气，“徜若醒来的不是我，你是不是打算让所有人……”
    骤然的吻像是暴雨，落在他的唇上，堵住了所有未完的话，侵入的唇舌攻占口中每一个角落，赫九霄将他狠狠抱在身前，激烈的吻让赫千辰不得不抬手推拒，“九霄……让我呼吸……”
    赫九霄不能停止，他更不想停止，天知道他等了多久才等到眼前的人重新归来，双手在赫千辰的肩背上轻抚，他总算顾及赫千辰的身体，放开了他，但眼神一瞬都没有离开，“再叫一次我的名字。”
    赫千辰看着他，深海般的眸色泛起波澜，仿佛一瞬间看遍千帆，缓缓开口，“九霄。”
    两人对视，目中都有闪动，纵然用千言万语，也无法道尽这一刻的心情。
    赫千辰等若是再世为人。为了赫九霄，他不得不抗争到底，仅仅凭借自己的意志，强行压下所有错乱分裂的思绪，他必须醒过来，否则，赫九霄会做出最决绝的事，伤害别人，也伤害他自己。
    所以赫千辰醒了，尽管谁也不能保证他这样的清醒能保持多久，是一天还是几天，一时还是永久，但眼下，他醒了。
    “你醒来之后第一个叫的名字居然是他。”赫九霄知道赫千辰的情况，他却一字不提，口中的抱怨让赫千辰失笑，他动了动眉，目光半敛，“但我第一个想到的是你。”
    靠在赫九霄身旁，他长长吸了口气，神情放松，就像是从一个长远的噩梦里醒来，他的神情略有疲惫，但并不紧张，也没有一点担心，只要他醒来，他就还是那个檀伊公子赫千辰。
    车里的情况外面的人半点不知，楚青韩居然也没有趁机发动，命人出手。他的来意似乎并不是灭除千机阁那么简单，他更关注赫千辰，队伍里的人不知道他在等什么，平静之中能听到远处海浪的拍打声，一声声催动人心。
    马车的帘门打开，终于有人从里面下来，还是那身青衣，还是那平和浅淡的眼神，脚步沉稳，步履悠然，他没有要赫九霄搀扶，尽管他被梦靥折磨的日渐消瘦，体力还未恢复，但站在人前的时候，他的背脊永远是挺直的。
    “楚青韩，我来赴约。”峡口的风吹起青衣，黑发飞扬，他微微眯着眼，看着远处，走到人群前面站定。赫九霄从马车上下来，不放心的站在他身旁，没有去看楚青韩一眼。
    赫千辰的消瘦任何人都看的出来，楚青韩那掩盖在银盔后面的眼神微动，千机阁那一边，众人没有发出声响，但那气氛已然不同，隐约的骚动在这静默之中分外明显。
    赦己和贺思茵站在队伍前面，赫千辰从马车里走出来，当他经过他们身边，贺思茵不知道自己为什么想流泪，她只看到赦己的眼里有和她一样的激动，冰鄂差点就要忍不住惊喜开口大喊，最终，所有的喜悦汇聚成无数道眼神，全都注视着场中的一个人。
    就站在他们面前，任何难题都无法令他退缩的千机阁阁主。
    血魔医赫九霄在他身边，两人相携而立，就像过去那样。花南隐站在后面看着这个场景，喉间似乎被什么堵住了。
    楚青韩看了许久，坐在马上居高临下，这次却是他一个字都没说，两方对峙，紧张之中另有一种怪异的氛围，片刻，他仰头，哈哈一笑，“我还以为你不会赴约，没想到，就算是现在，檀伊还是檀伊，千机阁还是千机阁。”
    他言辞缓慢，意味深长。
    千机阁的人本是隐匿各处，如今因为赫千辰赴约，许多人都集结到了一起，未必是全部，但已大都是千机阁里的精英。这一次，徜若能一举拿下千机阁，便等于毁去了赫千辰大部分的实力，南无散落各处，虽然还是个威胁，但若没有千机阁里的消息网，没有那些探子，等于是失去了双眼，威胁远远没有原先那么大。
    这里面的道理赫千辰自然懂，赫九霄也绝不会不明白，其他人都知道此行未必还能够全身而退，但他们还是来了。
    千机阁毕竟是千机阁，和他们的主子一样，在赫千辰手下的人，必然有一股傲气。
    楚青韩坐在马上说出那句话，里面有遗憾有惋惜，赫千辰始终不能为他所用，更无法为他所得，无论是千机阁还是赫千辰，他想得到的东西注定要落空。
    “楚青韩，你想怎么样？”看到自己身后的所有人，赫千辰的表情似乎有所宽慰，对楚青韩问话，神色平和，赫九霄面色冷然，但并没有马上动手，两败俱伤的结局不走他想要的。
    “这句话不该你来问我，应该我问你才对。”楚青韩身下的马匹在地上轻踏，他笑语依旧，却多了些慎重，不像以往，他看赫千辰的样子似乎有话想对他说。
    “堂堂二皇子殿下，为何敢做不敢当？”花南隐在人群里轻嘲，“你贵为皇子，有夺位之心，有谁不知？”
    楚青韩挑眉，对他的话不以为意，“难道要让我那无心朝政的皇兄来做这个皇帝？帝位有能者居之，我楚青韩想得皇位有什么不对？”
    语声朗朗，在空气里悠扬，对自己的野心毫不遮掩，叫人听来理所当然，花南隐狠狠瞪着他，“你要做皇帝是你的事！但你勾结外族，得到万央就开始对付千机阁和赫谷，挑唆反叛、暗中偷袭，这种忘恩负义卑鄙无耻的事难道也是有能者做的吗？”
    楚青韩皱眉，他被这么骂没有生气，赫千辰听了花南隐的话却对他摇头，“够了，花南隐，不用多说。”
    “楚青韩。”赫九霄冷冷的注视如箭，楚青韩的马骚动起来，似乎觉得不安，楚青韩牵紧了疆绳才没有让它掉头离去。
    “你想要的是千机阁，还是他？”赫九霄的问题就像一根针，楚青韩脸色一变，赫千辰笑了笑，比往日苍白了些的脸上笑容浅淡，“无论答案是什么，你都知道结果。”
    “刷――刷――”回答赫千辰的是两面迎风招展的旌旗，一头猛虎高踞其上，在如风中呼啸狂吼，旗下，楚青韩放声而笑，“好，赫千辰！那就让我来做一个决定吧――”
    就在这时，马声嘶鸣，让楚青韩险些控制不住，赫千辰突然看着那匹马，那是杀气，是杀气惊了马，“不好！”
    话刚落音，峡谷两面，千百名官兵纷纷涌上，手持箭弩，往下对准，千机阁的人早有预料，无人慌张，赫千辰看准人前的楚青韩，纵身如电，楚青韩的笑意早就不见，见赫千辰到来没有动手，也拦住了周围的手下。
    “赫千辰，我有话对你……”他一开口，却见到了他面前的人忽然身形一晃，竟然站立不稳，上前要扶，一道暗影比他更快，把赫千辰拉到怀里，“千辰！”
    赫九霄的心急心焦，无法言喻，他实在不敢想，不敢想接下来会怎么样……
    经历一场几乎如同生死大劫的劫难，苦苦支撑，用意志力压制异能的同时将所有错乱的思想都压下，赫千辰是在用强到不敢想象的意志力在支持，这一次若是倒下，他可能再也没有重来一次的力量了。
    “没想到，竟然在这个时候……”赫千辰抓紧赫九霄，蹙眉咬牙。
    他并没有以为可以就此安心，却也没想到来的这么快，也许是因为这里的人太多，杀气太浓，令他的力量蠢蠢欲动，心里所有曾见过的黑暗就如一张大网，就要将他笼罩，拖下深渊。
    这一次，只要掉下去，就真的万劫不复……万劫不复……赫千辰一边警告着自己，缓缓合上了双眼。
    “千辰――”一声急吼，仿佛连天空都被撕裂，潮湿的海风被无形之物卷起，爆裂声里碎裂的岩石四溅，满天尘嚣之中只能看到赫九霄紧紧抱着怀里的人。
    在他的嘶吼声里，海边浪潮翻涌，双方交手，大战已起，这一次除非有人下令停战，否则便只有战到最后，结果只会两败俱伤。但能停止这一切的人已无心于此，两方冲杀，楚青韩看着这一幕，也似惊呆了。，  ，
    千机阁的人是不会臣服于他人的，赫谷的人更是亡命之徒。
    宁为玉碎。不为瓦全。
   

第三百零八章 混沌
    直到许多年后，花南隐还一直记得这一战，记得那个驰岩峡，记得峡谷里那股海风的气味，海浪的声响，还有在一阵阵海涛声里响起的喊杀声和兵刃的脆鸣。
    这是他从未忘记的一战，任何人问起他的生平，他都不得不提这一战，不是因为它的过程，而是因为它的结局。
    驰岩峡之所以被人叫做驰岩峡，是因为峡谷地址平坦，能驰马而过，整个峡谷贯穿，前面是街市住户，后面便有个小渔村，渔村靠海，村里的人自然靠捕鱼为生。
    那一天村民们闻讯逃离，三日后归来，看到的景象已经是在交战之后，一切都恢复平静，留下满地的鲜血狼藉，尸横遍野，从峡谷之中一直延伸到海边，面目全非的尸体被海浪冲击着，吓坏了村民。
    有人在海边捡到一顶银盔，听说是某个大人物的，银盔染血，斑驳碎裂，还有几片断甲，看起来属于一个人，他们不知道那是谁，只知道将东西交给官老爷之后，上面的大人们脸色都很难看，令他们连赏钱也没敢要。
    渔村恢复平静，江湖却掀起滔天大浪，不过几日，原本守在千机阁和赫谷之外的官兵都被人撤走了，留在千机阁和赫谷里的人本来就不多，江湖上再也不见有千机阁人的人走动，属于赫谷的医馆都闭门停业。
    又过了几天，无数种猜测被人传扬开来，无人能够证实究竟发生了什么事，但驰岩峡一战并非无人知晓，当日见证了一切的花南隐是唯一还能找到的人。
    被人问起这件事，花南隐的表情变的很特别，他转身望着远处，收起折扇，用一种难辨的表情扬起嘴角，却没有笑意，“他们走了。”
    被人追问去哪里，他只是摇头，“他们去他们想去的地方，如果你问千机阁阁主，他死了。你若问的是赫千辰，那我告诉你，他还活着。”
    这句话的意思让人百思不得其解，有人会问，“难道血魔医也死了？”
    花南隐这时候才会笑出声来，“血魔医怎么会死？”他笑着，然后意味深长的接着说道：“他陪着赫千辰。”
    这些答案并不够，江湖人对此有无数疑问，他们到底去了哪里，还会不会出现？千机阁阁主究竟出了什么事，他为什么要放弃千机阁？血魔医为什么不再回赫谷？
    所有的问题花南隐都不会再回答，他只会对问出这些问题的人一笑，打开折扇，注视着某个方向，似乎还在回望驰岩峡，然后渐渐不再开口，不管你问什么，都不会得到回答。
    千机阁一直是个神秘的地方。
    千机阁阁主赫千辰不让人接近，此后却和同为男子的血魔医纠葛难清，没人知道这两个截然相反的人为什么会到了一起，还爱的如此深情不变，有传言说他们之间是血缘相系的亲兄弟，也有人说他们并无关系。
    如今，千机阁被指谋反，驰岩峡一战与官兵对立，此后却没有官府的人再找他们的麻烦，赫千辰和赫九霄不知所踪，可能是遭遇变故，又似乎是相携归隐，他们到底会不会再出现……这种种猜测让神秘之外又蒙上了一层神秘。
    唯一知道结果的花南隐闭口不言，就连云卿追问，他都没有回答。
    就在这风云变幻之际，朝中发生了一件大事，顺德帝久病不愈，终于决定禅位，皇位将交予太子楚靖玄。
    传闻二皇子楚青韩在驰岩峡一战中生死不明，可能已经葬身大海，尸骨无存，朝中大臣对顺德帝的决定没有异议，安陵王本就倾向于太子，更不会阻挠，此事就此定下。
    而同时，由于楚青韩之死，万央的兵权旁落，最终赤狼族得到号令之权，王宫暂时无主，可以预见将会有一段混乱的时期，大炎和万央，重归原先的局面。
    八月十五，月圆，明月高照。
    大炎朝正殿之中，楚靖玄一人站在殿上，四周无人，他独自面对皇座，面色复杂，眼中神情变幻，“终于……要坐上这个皇位了……”
    喃喃低语在殿里空空的回响，身后响起脚步声，安陵王楚雷拢着袖子，缓步走去，停在了阶梯之下，“皇位有德者居之，太子殿下，在登基之前切记一事。”
    像是冰冷的银子落在地上，楚雷的声音冷硬，有种皇族的高贵，狭长的眸看着半空中的虚无，“皇帝只有一个，不需要另一个。”
    “皇叔是说楚靖？”楚靖玄一震，没有回头，声调里显得很挣扎，“他毕竟是我的亲弟弟，是我一母所出的双胞弟弟，我怎么能……”
    “心慈手软，难成大器。”楚雷毫不动容，在空荡荡的殿里走了几步，“这里是朝臣站的地方，上面坐的是帝王，一人之下，万人之上，大炎只需要这一个帝王，就是你！他早就被皇兄所弃，太子你才是……”
    “住口！”楚靖玄厉声截断他的话，转身看着楚雷，面露悲戚，“皇叔，你不是才说有德者才能为王？如果我连我的手足也杀，我的‘德’又在哪里？你真的要我杀了楚靖？！”
    楚雷看了他半响，躬身回道：“太子殿下，将要为帝的人是你，你才能做这个决定，臣没有说过要杀他。”他抬头，眼中闪过精芒，慢慢的重复，“我只是说，大炎的皇帝只有一个。”
    只有一个，所以另一个只因为面容相似，就没有活在世上的理由了吗？明白楚雷话里的暗示只有一个意思，说不说明白都是一个意思，楚靖玄垂下眼。
    “父皇他当初……是不是也……”
    他问的犹豫，但楚雷知道他想问什么，“陛下他能忍人所不能忍，为人所不能为，在他病重之前，是称职的皇帝。”
    “皇叔从没有想过……”楚靖玄转头，看到最高处的皇位，被楚雷的咳嗽打断了他的话。
    咳嗽声在殿里回响，楚雷摇头，“君是君，臣是臣，任何人都应该知道自己的身份，楚雷已经身为安陵王，坐的很安稳，太子若是能安稳的坐上这个位子，不要去想自己不该想的，便是大炎之幸了。”
    “什么意思？”楚靖玄一握拳，紧张起来，楚雷没有抬头，继续说道：“听闻宫里有个李福，已经在太子殿许久了，没有人看见这个人离开，此人在江湖上名叫李大娘……”
    “够了！”楚靖玄快步从台阶上走下来，走向殿外。
    楚雷在他身后站着，扬声说道：“太子殿下不要忘了千机阁和赫谷最后是什么结局，同为男子，这本就是颠倒阴阳，有违人伦，曾经在江湖上呼风唤雨，何等强大，如今却因为这两人的私情而溃于一夕之间……”
    “难道男女相恋结果就必然是好的？”楚靖玄蓦然转身，“父皇他久病不起，太医说他过不了这三日，父皇为何会这样，皇叔你难道不知？”
    “太子殿下也知道雾色刀。”楚雷并不惊讶，楚靖玄与赫千辰他们始终有联系，知道这件事在他的意料之中，“这把刀随着那两个人一起失踪了，至今没有找到，徜若太子当真不想继承这皇位，便去找来这雾色刀吧。，
    “难道只有这把刀能救父皇？皇叔曾委托千机阁找寻雾色刀，难道真的一无所获？赫千辰没有把这把刀给你？”楚靖玄愁眉深锁，说起顺德帝的病情，显得焦急。
    楚雷摇了摇头，吸了口气忍住喉间的咳嗽，面色黯然，“除了这把刀，什么都救不了陛下，所以只能趁陛下还能勉强提笔，先把这事办了，明日的登基仪式我都已命人准备妥了，太子殿下该怎么做，我不再多说。”
    圆月高悬，楚雷出了殿门，殿门外洒下的银辉照了进来，殿内的楚靖玄看着皇位，想到那句没有问完的话。
    他的父皇楚睦当初是不是曾杀兄弑弟，才登上这个皇位。
    答案其实他早就知道，除了楚雷，凡是不在楚睦阵营，意图得到皇位的其他皇子，全数被诛杀。当然种种死亡都被掩饰，有的是意外，有的被调去边境，数年后才死，但无一例外，那些人都死了。
    只要挡在帝位之前，就算是手足，必要之时也非杀不可。
    帝王之家无亲情。
    楚靖玄走上几步，到了皇座前，慢慢伸出手，摸到了镌刻图腾，被装饰的金碧辉煌的王座，那种感觉难以形容，慢慢传到心里。
    只要找到雾色刀，顺德就有救，但没有雾色刀，所以――明日，他只能继承皇位。
   

第三百零九章 瞒天过海
    八月十六，这是普天同庆的大日子。
    太子楚靖玄在皇城之内，韶德门进行仪式，诏告天下，登基为皇。
    秋高气爽，桂花香气飘散，甜淡怡人，宫外到处都能见到官兵，似乎是为了预防出现什么变故，老百姓却不管这些，他们只知道战乱平息，新皇即将登基。
    宫里也热闹，但宫里的热闹与宫外不同，祭典隆重，来往官员神情肃穆，尊贵的皇族之气被各种仪仗映衬的更为恢弘，楚靖玄身穿着皇袍，站在韶德门前。
    在他前方，一重重殿宇楼阁临立，两侧朝臣伏地叩拜，天阔云高，所有的一切都在他脚下，不自觉的看向天上，楚靖玄的嘴角露出一丝笑意。
    “当皇帝的滋味怎么样？”一声高喊，打断了仪式，含笑的问话声远远的传来，似是丝毫没将这仪式放在眼里。
    群臣慌张，纷纷站起身往那里看过去，来者锦袍华服，仪态风流，眉眼笑意间自有种潇洒不羁的洒脱，霸气隐现，居然是
    “二皇子楚青韩？！”
    “二皇子殿下！”
    “他没死？！”
    楚青韩一出现，楚靖玄的脸色霎时变了，似乎是惊喜，露出笑意，“皇弟你没事！真是太好了！”
    “果真是好？我还以为皇兄不想看见我。”楚青韩无视周围的混乱，慢步走来，身后带着一队兵马，要不是他在光下有影子，恐怕有不少人要以为大白天见了鬼。
    楚靖玄看了看他身后带的人，神色微不可觉的一动，“皇弟说的什么话，我怎么可能不想看到你，但我听说你……”
    “听说？你自己也说了，那是听说。你要知道，除非自己亲眼见了，否则千万不要相信什么听说。”楚青韩言外有意，笑意不变。
    他走到群臣面前，所有人都被他的到来惊吓，不知道他既然没死，却刻意在这时候出现是为了什么，心思机敏的人已经发现不对，宫内的禁军侍卫纷纷举起兵刃，只待有人下令便要冲上去。
    楚青韩却像是毫无所觉，扬手一挥，对他身后带来的人吩咐，“给我把这里围起来！”
    脚步齐整四散而开，在宫内侍卫还没反应过来之前，那些人已经将这里合围，速度和气势都令人心惊，那些拿着长刀长戟的分明不是宫内侍卫，而是经历沙场的兵将！
    “二殿下这是……”有大臣小心的探问。
    楚青韩在宫里的地位绝不比楚靖玄低，若不是传出他的死讯，如今这皇位还不知会落在谁的手上，看了眼身着皇袍的楚靖玄，又去看带兵逼宫的楚青韩，大臣们脸上的表情瞬息万变。
    楚青韩似乎胸有成竹，抱臂站立在他们面前，用下巴朝楚靖玄一点，“你一定没想到我会在这时候出现，是不是以为我已经葬身鱼腹？”
    楚靖玄面有怒色，就算脾气再好的人在这时候也不能不生气，何况楚青韩的态度如此无礼，“你说这话是什么意思？”
    他喝问，楚青韩哈哈大笑，“到了这时候皇兄还要装模作样？”
    无视周围的大臣，他几步走上去，推开拦在前面的侍卫，逼近楚靖玄，高声说道：“今天这个结局是你处心积虑一心所盼，父皇的病情，江湖的风浪，还有塞外内乱，所有都被计算进去，果然算的好，算的妙！”
    楚青韩放声大笑，“可惜，你还是棋差一招！”
    韶德门外，宫门忽然大开，涌进来大批人马，马蹄声声敲打，气势如虹，分作三批从左门、中门、右门齐齐进入，将各个出口通路全数堵死。
    楚靖玄霍然变色，只见黑压压的人群之中，有两人为首，骑在马上，一人身着青衣，一个紫金锦袍，赫然竟是赫千辰、赫九霄！
    赫千辰的脸上看不出半点病痛，目光如电，眸色冷冽，“在你眼里天衣无缝的计划未必就没有破绽，你失算了，楚靖。””楚靖？”大臣们失声惊叫，太子名讳是楚靖玄，为何是楚靖？楚靖是谁？
    “今日，你会为你所做的付出代价。”一道人声压过所有人的惊呼，他的话音不高，但那冰冷的语调像是冰锥，划破所有，也让所有的骚乱瞬间被寒意冻结。
    赫九霄的眼神不只是冷酷森然，还有更多仿佛来自深渊的黑暗，目光落在穿着皇袍的楚靖身上，如同实质，一瞬间似乎有冰刃刮进骨髓，周遭一片肃杀的冷意。
    人心不安，大臣们不知道冲进宫门的是谁，但都看到安陵王手下的人拔刀四散，不是与对方为敌，而是呈里应外合之势，安陵王是站在哪一边，一目了然。
    来者是友非敌，他们静观局势演变，不敢妄动。
    楚雷从仪式开始就一语不发，这时候才走了出来，指着“楚靖玄”说道：“昨夜本王试探于你，你果然露出马脚，就算你再怎么掩饰，也不能掩饰你还在关心雾色刀，听闻刀不见了这才放心。
    双目微阖，楚雷顿了顿，眼中精芒毕露，“从你改换身份开始本王就在注意你，楚靖，不要以为你做的事神鬼不知！”
    就在局势混乱之初，赫千辰曾命人传递密函给楚雷，楚雷当时正在疑心他，却见书信上所写，字字句句说的全是关于楚靖。
    安陵王本就对楚靖反感，信上所言他纵然不是全信也难免怀疑，试如云卿所言，当初他若不是相信赫千辰，就不会委托他去找雾色刀，而后局面失控，相比说赫千辰谋反，幕后有人操纵这一个说法更让楚雷信服。
    安陵王楚雷绝不是个糊涂王爷，两相权衡，他照赫千辰所言静观其变，直到此时发动，一切真相就在眼前。
    “王爷！他到底是谁？”大臣们纷纷议论，终于忍不住问楚雷。
    双手从袖中撤出，楚雷冷笑，指着楚靖沉声对众位大臣说道：“当年传有皇子早夭，实则未死，他被天穹神教的奸人所掳，而后自名楚靖，如今想要加害皇上，意图谋反！”
    “天穹神教！？”众人惊骇莫名，“原来是邪教余孽！快将他拿下！”
    韶德门里众侍卫闻声而动，楚青韩、楚雷、赫千辰与赫九霄，三方人马汇聚，另一边早已归到楚靖手下的人马与他们相对，所有人的神色都十分紧张。
    哐啷！仪式上祭典所用的香烛玉牌碎落一地，高台之上的人阴沉着脸，拂袖咬牙，“只差一步！只差一步我就是九五之尊！赫千辰、赫九霄，我早就知道你们会给我找麻烦，果然如此！为什么你们不死？”
    “你的算盘打错了，想让我们自相残杀，但你忘了你设计的人是谁，他是赫千辰，是千机阁阁主，哪有那么好算计。”楚青韩说的轻松，扫了一眼那抹浅青，却没有说当日有多危险。
    只差一点，那天只差一点就一发不可收拾，险些就让楚靖如愿。
    楚青韩对这些事也早有怀疑，他约见赫千辰本就是想将事情说明白，千机阁分舵的人不是他所杀，他不过是被人引去，在他想说出自己的怀疑的时候，却有其他官兵突然出现，然后赫千辰忽然临阵倒下，接着赫九霄异力爆发，周遭被飞石重伤的人不少，根本没有人敢靠近，其他人交手，大战一起差点来不及阻止，幸好后来……，”千机阁！又是千机阁！”楚靖咬牙切齿，吼声打断楚青韩的回想，只见楚靖满眼阴戾，“原来你们都没有死，怪不得我的人去不复返，原来是你们联手设了这个局！用假死来骗我！？”
    “是你得意忘形，醒悟的太晚了。”楚青韩大笑，这一出将计就计，瞒天过海，正是赫千辰的主意。
    双方对峙一触即发，楚靖眼见被人捣破，他不再装下去，遽然怒视，往下走了几步，停在台阶上，“你想让楚青韩为帝？”
    赫千辰似是觉得好笑，嘴角微扬，平缓的语声不见起伏，“是谁为帝，对百姓而言并无差别，只要有家可回，有饭可食，他们并不关心坐于皇位之上的是谁，而你为一己之私挑起纷争，嫁祸楚青韩，针对千机阁，其中种种不用我一一例举，你自己心里清楚。”
    “你们是怎么知道的？”到了这时候，楚靖当然不甘心，他当然要问，他想不明白，赫千辰他们是怎么会识破他的计划，他一直做的很小心，周围所有人都以为他是楚靖玄。
    赫千辰目走冷淡，犹如映照着天色，其中风云聚散，眼前有一幕幕闪现，“对你的怀疑并非一夕之间，当日我曾进宫，巧遇李大娘。”
    “那时候你就知道？！”楚靖霎时变色，“不可能！”
    赫千辰并不理会，“当时我曾问他，你在宫里如何……”
    “楚靖玄在我手中，他怎么敢对你讲真话？”楚靖不知道自己错在哪里，更不相信赫千辰在这时候就对他产生怀疑。
    楚雷在旁一听，确定太子果然在他手里，投鼠忌器，不敢让手下的人轻易妄动，群臣惊退一边，不知道今天这件事究竟会演变成怎样，这时候，赫千辰平缓的话语声还在继续，“就是因为他没敢讲真话。”
    “什么意思？”楚靖追问，赫千辰淡淡一笑，望了望天边，“有人想在宫里荣华富贵，有人却想出宫海阔天空，李大娘不是女子，他虽然为太子进宫，多半时候还是在他的璇玑坊里，但从某一天开始，璇玑坊里不见了李大娘。”
    李大娘一反常态，不留在璇玑坊，而久居宫中，这不是他的为人，他会等太子出宫，而不是男扮女装留在宫里，李大娘有他的傲气，他毕竟是个男人。
    那一次赫千辰受楚雷之邀进宫，巧遇李大娘，从他言谈举止上，赫千辰已经觉出些许不对劲。
    璇玑坊是个绣庄，花南隐家中产业福昌绸缎庄与之颇有交情，而后赫千辰托花南隐暗中调查，得知李大娘已经许久不回去，起先的怀疑便越来越深。
    “与千机阁阁主为敌，自以为能骗过他，这实在是个大笑话。”笑嘻嘻的话音从深宫传来，有人站在正殿之巅，居高临下，手里晃着折扇，白衣飘飘，笑意盎然，他的身边还带着一个人。
    “楚靖，他在哪里？把他交出来！”李大娘手里的绣针在日下寒光闪烁，他的眼里已有杀气。
    “花南隐，你来迟了。”赫九霄朝上瞥了一眼，花南隐被冷光扫到，从正殿的房顶上飘落在地，挑着眉辩解，“这皇宫有多大，你知道我和云卿一起找了多久才找到他？人给你们带来了，我看时机刚好。”
    李大娘被花南隐暗中救出，楚靖手中又少了一张王牌，他看到针尖的亮光不怒反笑，“他在哪里我岂能告诉你。”
   

第三百十章 韶德门之变
    针尖颤动，李大娘咬着牙，悲愤之下却不敢动手，确实就如他所说，楚靖玄在他手里，谁也不能动他。
    不知是否因为有所倚仗，楚靖冷静下来，“赫千辰，你的话还没有说完，你还不能让我心服，只凭他的一点异样，你怎能确定幕后的人就是我？”
    “告诉他。”在赫九霄的眼里，楚靖已经是个死人，冷如冰石的几个字掷地有声，赫千辰怕他突然动手，按住他的手臂，对楚靖问道：“让你心服又如何？”
    楚靖一愣，沉默片刻，忽而狂笑，笑声响彻全场，“你若能让我心服，我今日就自绝当场！”
    “好！”大喝一声，赫千辰放开赫九霄，翻身下马。
    青衣拂动，黑发飞扬，晴空下他负手站立，千百人的视线全都落在他一个人身上。
    赫九霄没有从马上下来，目光更没有离开，尽管受了许多的苦，但赫千辰还是赫千辰，无论在哪里，所有人的目光必定会追随于他。
    “除了李大娘，你还有其他破绽。”步履从容，赫千辰不疾不徐的站定，群臣环绕，被各方侍卫兵士包围，他犹如不觉，慢声说道：“初回中原，江湖局势不定，此时有雾色刀引起混乱，你与熊锡安勾结，他命人把刀送出，照你所说，送往福昌绸缎庄，这是你第一个错处。”
    “福昌绸缎庄，花家，花南隐他与你是好友，雾色刀若出现在这里，你一定不会置之不理。”
    楚靖双目微阖，这是第一个布局，为的就是引入赫千辰和千机阁，怎会有错。
    “你让我不得不牵扯进去，这是你的目的，也是错处，”赫千辰淡淡一笑，“你的目的太明确，怎能不引人怀疑？疑心一起，再难放下。”
    赫九霄最清楚，从那时候开始赫千辰就开始怀疑，弄出这霎色刀的人为的是对付千机阁。
    “天穹神教初现，蚀心腐骨毒也再现江湖，其后牵扯各个门派，得到雾色刀的门派相继遭难，夭穹神教的目的是为了雾色刀，赫连晓芙易容术举世无双，她的第三个弟子身份神秘，雾色刀传自万央，无论哪个线索，最后都指向一个人――当朝二皇子楚青韩。”
    赫千辰的话落音，群臣不解，这一片混乱究竟是谁所为？是皇子楚青韩还是这个突然冒出来的楚靖？
    “有人假扮安玉龙混入千机阁，挑起紫焰反叛，又有人暗袭千机阁分舵，一切看起来都像是楚青韩所为，但这个人不是楚青韩，而是你，楚靖。”赫千辰一句句说来，楚靖脸色数度改变，一语不发，这时候才轻蔑的笑了笑，“从你所说的看来，全都是他楚青韩所为，为什么要说是我？”
    “撇开所有被雾色刀牵连的人和门派，拾全庄庄主秦战被杀，璇玑坊李大娘入宫不出，千机阁被朝廷污指谋反，这些才是你试图掩盖的，真正的目的。”赫千辰不为所动，言辞依旧沉稳有力。
    拾全庄九转珍宝楼里的不祥之子，想要摆脱不祥之名，第一要杀的就是秦战，他对你熟悉，最有可能破坏你的计划，而秦战确实差点说出他的怀疑，却在他见我之前便被人灭口，这是你让赫连晓芙下的令，她是你的师父，也是你改换身份的过程里一枚最重要的棋子。”
    “想要神不知鬼不觉的成为楚靖玄，你要将过去抹的干干净净，包括所有知道你存在的人，秦战定然见过赫连晓芙出现在九转珍宝楼，定然怀疑你就是那幕后之人！秦战的死，不是意外！”赫千辰的语速加快，沉稳之中暗潮涌动，扣动人心。
    长袖一扫，风声之中落语如石，“秦战，李大娘，楚靖玄，所有和你有过接触的人或是死去或是不再出现，然后接下来，就是千机阁、赫谷……”用阴谋和杀戮来掩盖，楚靖利用雾色刀除了是为了钳制顺德以外，更是为了抹杀过去。
    “到了这时候如果我还看不出是谁所为，枉为千机阁阁主。”赫千辰断喝，目光陡然深沉，众人屏息，群臣赞叹心惊不已，长空下流云翻覆，秋风起，吹起一截青色的衣摆，赫千辰目光如箭，直指楚靖。
    “楚靖，交出太子，否则――”
    “否则？”皇袍袖袂在风里摇摆，楚靖的脸色忽青忽白，然后忽然诡秘的露出笑意，“赫千辰，雾色刀是不是在你的手里？”
    雾色刀是解救顺德的关键，有人拿着刀从队伍里走出来，他满面沧桑，站在那里并不显眼，但一走出来，龙行虎步，器宇不凡，那人正是戟玉侯温铁羽，他手捧雾色刀，目光如炬，“到了这时候你还不忘雾色刀，想要加害陛下，楚靖，你这个不肖子！”
    “是我不肖？”楚靖仰天大笑，笑里有无限嘲弄讥讽，“到底是谁无情无义，是谁连亲生骨肉都能弃之不顾，不祥之子？哈哈哈哈哈――”
    “那不过是我师父说来骗人的话！谁才是不祥？是谁身为太子却和一个男人纠缠不清，甚至为了他想要放弃皇位？是楚靖玄！”楚靖咬牙，当他知道楚靖玄将他找来，不是因为他是他的双胞兄弟，而是为了和一个男人双宿双栖，他当时的愤怒就像是滔天的巨浪瞬间冲上头顶。
    从那时候开始，他就决定要取而代之，多年来的压抑让他对权力充满欲望，他要取代楚靖玄！他要成为楚靖玄，成为名正言顺的太子，登基为帝！
    赫连晓芙当年为报复朝廷，化身了尘师太骗了顺德，说其中一个皇子命格不祥，令楚靖流落宫外，而后她收他为弟子，所教所授除了武艺和易容之术，只有对朝廷的蔑视，楚靖聪明好学，但与赫连晓芙一样性格偏激。
    他知道赫连晓芙要对付朝廷，将自己的打算与她说了，师徒两一拍即合，天穹神教的教主不只是赫连晓芙一人，还有一个是他。
    楚靖的话让众人沉默，太子无心朝政这是事实，但他心系一个男人却从没有人知道，更不知道他有那种打算，要为了一个男人放弃皇位。
    拍手声突然响起，“说的好，我们的太子皇兄确实不怎么样。”
    楚青韩拍掌，漫不经心的勾唇，忽然眸色一凛，“但你和他相比又强到哪里？藏头露尾，不敢显露真实身份，就算你登上皇位又如何，你顶的是别人的名号，你永远是‘楚靖玄’，而不是‘楚靖’！”
    楚靖像是被一拳打在脸上，倒退几步，勃然变色，“你――”
    “他在拖延。”赫九霄眸色一闪，忽然策马上前一把将赫千辰拉到自己的马背上，“看那里。”他指着宫门外的一个方向。
    “不错，你们发现的太晚了！”楚靖怒极反笑，眺望远处。他先前打翻祭典香案就是个暗号，他手下的心腹见情势不对就去找了援兵。
    日色之下，有一批黑衣人策马疾驰，朝这里而来，为首的是个女子，黑衣黑发，来势如风，混乱的韶德门里又添变数，来者不是别人，正是紫焰。
    “赫千辰，你想不到吧，最后你要对付的是你自己的手下，是你的南无。”楚靖面露得色，他还未心服。这二十多年来他从来没有服过，他不服命运，也绝不相信自己不如他人！
    “你们能在今天全身而退，我才心服口服。”楚靖站在高台上，犹如他已是帝王，高声大笑，“胜者为王！”
    赫千辰的手抓在赫九霄的腰侧，五指攥紧，紫焰，果然是紫焰……”
    握住腰间的手，赫九霄侧首回头，“该解决的事总有必须解决的一天。”
    赫千辰抬起自己的左腕，他的腕上有一道疤痕，伤口很深，还未完全落痴，那天他在驰岩峡内差点又陷入昏睡，后来用锋利的石片割伤自己，换得一丝清醒，那时候他看到峡谷之上拿弓的人撤离，其中一个人的背影像极了紫焰。
    “九霄，你不知道……”他摇头，没有说下去，众人见突然而来的黑衣人，全都严阵以待，人马近到宫门，楚靖扬手疾呼，“紫焰！听令！召集所有人！不惜一切代价，将这里的人全部杀干净！”
    一枚令牌从空中划过，落入纤细的掌中，紫焰接住令牌，楚靖冷笑，不放心的叮嘱，“替我看好大哥，千万不要让他乱跑，此事一成，我登基为皇，你就是母仪天下的皇后！”
    楚靖的这句话是为了让紫焰死心塌地，更是在用楚靖玄的性命来做要挟。花南隐先前翻遍了皇宫也没找到他，只救出李大娘，楚靖玄是死是活，究竟去了哪里谁也不知道。
    但楚靖玄毕竟是太子，谁也不能在这时候罔顾他的生死。宫里的侍卫不知该怎么办，大臣们第一次遇到这么混乱的场面，不知所槽，一时间要想出一个万全之策根本不可能。
    就在这时，楚青韩高高跃起，翻身上了马背，“战――”
    一声高呼，他手下的将士轰然应诺，他本来就不是那么在乎楚靖玄的生死，何况眼下楚靖玄是筹码，短时间内不可能出什么意外，长刀出鞘，楚青韩朝着楚靖手下的人冲杀过去。
    紫焰身后带着千机阁那二十三个反叛者，其他的黑衣人也是她从楚靖那里选来的，经过训练之后虽然不如南无，但要与一般的高手相比，绝对不弱。
    紫焰拿到令牌，站到高墙之上，发出一声长啸，啸声古怪，赫千辰、赫九霄、温铁羽一听，霎时齐声惊叫，“无面人！”
   

第三百十一章 烈焰焚身
    仿若一个个幽魂厉鬼，大批的无面人出现在宫墙之上，紫焰集结他们所有人冲向阵中，明亮的日光下那一张张惨白没有面目的脸快速逼近，人群骚动惊吓，混乱一片。
    天穹神教多年来将各派的高手秘密掳走，毁容之后用凝神丹控制，断盛山龙骧寺下出现的那批被各派合力除去，但那些并不是全部，赫连晓芙筹划多年，到底有多少人被天穹神教加害，时至今日难以计算。
    余下的那些还在楚靖的控制之中，所以他有恃无恐，因为他手中的筹码不止楚靖玄一个。
    宫里的人都没有见过无面人，更不知他们的恐怖，但只这张脸就已足够叫人心颤，楚靖在包围之中满目阴冷，“这是你们逼我的！你们都给我看着今天登上皇位的会是谁！”
    “是他瞎了眼，我们都瞎了眼！竟然救了你这个畜生！”李大娘咬牙切齿，手上捏的针刺入指尖，鲜红的血一滴一滴落在地上，不这么做他就不能控制自己，他恨不能冲上去将楚靖撕碎。
    “他救我不是因为我是他的兄弟，他也是想利用我而已。”楚靖露出鄙夷之色，冷笑连连，“何况我根本不用你们救！”
    “我要告诉所有人，我楚靖才是大炎的皇帝！我才是真命所归！”高喊声中楚靖高跃而起，剑
    光折射，扑向包围他的人群，紫焰在外带着人上前接应，混战一起，楚雷高喊：“太子还在他手中，把他拿下！”
    周围的人冲了上去，楚靖是赫连晓芙的弟子，身手自是不弱，虽然被困，却无人能奈何的了他，杀砍声中，紫焰杀入阵中，赫千辰站在人群里，一眼就看到她，“紫焰！”
    站在这片混乱杀阵之中衣不沾血，他身边的赫九霄为他挡住了所有的攻击，刀剑齐挥的人群犹如海浪，一波一波涌起，他静静伫立着，微微蹙眉，那一眼的目光穿透过无数杀意剑气，其中有难辨的忧色。
    时间像是静止了，紫焰被他一喊，定在原地，长发在颈后垂落，黑衣黑发，像一抹幽魂，她的脸色更为苍白，却没有再看赫千辰一眼，转身而去，不再回头。
    无面人涌入人群，因为他们的到来形势更为紧张，宫里侍卫与守城士兵混战激烈，喊杀声震天，韶德门里群臣奔逃，武官加入战局，文臣只能躲避观战，这时紫焰带人到了楚靖身旁。
    “做的好！”楚靖满意的看了她一眼，她是他最为得意的棋子，尤其是挫了千机阁的锐气，让他大为快意。
    紫焰紧了紧手中的剑，对他扬起了唇，她所带的人已经冲入包围，楚靖身边的阻碍少了许多，楚青韩和楚雷见状都暗自着急，徜若让他脱困，必定让他的气焰更为高涨，楚雷连忙下令让看守顺德帝寝宫的部下严密防守。
    他唯恐楚靖挟天子以令诸侯，为了演好楚靖玄，将一切嫁祸楚青韩，楚靖在传来楚青韩的死讯之时就没有再让人软禁顺德，如今他的阴谋被捣破，若是有了机会必定不会放过。
    楚雷又分了人手进入深宫，场中战局立时失衡，紫焰带来的人停在高台下，簇拥着楚靖，看情形他们很快就能杀出重围，周围交战的众人无不缓下动作，紧张万分，楚靖看着脚下的一切，疯狂大笑，“今天谁也走不了！杀了――”
    冷光闪过，叫声突然停滞，众人惊愕。
    在高台之上，一柄剑划开阳光，从楚靖的胸前穿过，剑尖从他背后穿出，还在滴着血。
    剧痛从胸口袭来，楚靖的身形顿住，他捂着胸口，不敢置信的瞪大了双眼慢慢低头。
    剑柄握在一双纤柔的手里，沾上了他的血，雪白衬着辉红，美的刺目，握剑的人也有一双美丽却含恨的眼，对他微笑，“你知不知道我等这一天等了多久，等你相信我，等我有机会杀你，能为他做最后一件事。”
    剑在紫焰手中。她微笑着，就像之前他骗她的时候对她的笑一样，甜蜜的腻人，暗藏杀机。
    楚靖剧痛难忍，怒不可遏，“你这个贱人！”
    一掌拍去，紫焰竟不躲避，张嘴喷出一口血，在周围近战的人停了手，惊异的看着这一幕，不知道为什么楚靖的心腹居然会临阵背叛！
    鲜血在空中洒落，紫焰被一掌从高台打下，往下坠落，她看到头顶上的阳光，听到人群里的惊叫，在那暖人的光辉里似乎还能闻到风里有血腥的味道。
    喊杀声还在继续，那也许是她的血，也许是别人的，现在都与她不相干了，她终于做到了，骗取楚靖的信任，也骗得千机阁上下所有人都以为她真的背叛。
    她口中所爱的“他”，从不是别人，从来只有一个，为了他，她留在千机阁，也是为了他，她离开千机阁。
    好像只过了几个月的时间，但她为什么觉得似乎有一辈子那么长？疑感的看着半空，阳光在她脸上，有风吹过，她在落地之前脑中闪过无数画面。
    安玉龙前来千机阁委托查明死因，楚靖假扮安玉龙对她示意，频献殷勤，他说赫千辰的不是，说他负了美人恩情，说他不值得她如此守候付出，不值得有这么好的女子为他牺牲一切……
    值不值得，他人又怎么会知道呢？紫焰轻笑，无声叹息。纵然不值得，她也认了，是她蠢笨，在失望绝望过后，依然放不下那个人。
    楚靖用花言巧语、用荣华富贵蛊惑她，在她耳边不断呢喃挑引，那时候她笑了，几乎是在刹那间做了决定，倒在他的怀里。
    楚靖以为像她这样的女子肯以清白之身托付自己，便是托付了真心，他却不知道，当时的笑不是因为她信了他，爱了他，而是因为他太可笑。
    她是紫焰，是千机阁的紫焰。这一点永远不会改变。
    在赫千辰离开千机阁的时候能将所有打理的井井有条，楚靖看上的就是这样的紫焰，但这样的紫焰并不是他以为的女子，用武功秘籍、用荣华富贵就能换来她的死心塌地。
    从儿时开始，她的心就托付给了一个人，尽管那个人永远只会欣赏，不会珍惜。
    紫焰的身体重重落在地上，看到周围无数的人影穿棱，看不清那些人都是谁，胸口的疼痛夺去她的呼吸，她模糊的想着，不知道那一剑有没有杀死楚靖。
    楚靖命她背叛赫千辰，又屡次试探她的忠心，让她习练魔功，紫焰一次次面对千机阁的人，一次次看到那些愤恨鄙视的眼神，她只能面无表情，一边避免千机阁的损失，不着痕迹的避开所有冲突，造出一切是她所为的错觉，应付楚靖，也瞒过千机阁的人。
    她好累，但是已经开始的计划，不由她停下，已经走到这一步，无法回头。她只能走到最后，纵然要付出生命作为代价。
    今天，终于如愿，她等这一天等的度日如年。
    “紫焰！”一声急喊就在耳边，紫焰困难的转过头去，她听出耳边的声音，那是属于赫千辰的，眨了眨眼，她勉强抬头，看到身边青色的衣摆，“阁主……”
    她对他露出笑脸，就像是在儿时，甚至还俏皮的眨了眨眼，然后困难的开口，“世上有谁能像我一样……骗过檀伊公子……紫焰是不是……是不是很厉害？”
    赫千辰没有回答，他马上去取自己的锦囊，玉瓶拿到手中，紫焰却看着他摇头，“不要为我浪费了……我习练的是魔功，没有用的……”
    “紫焰！”赫千辰的脸色可怕，眉宇紧蹙，紫焰却一点都不怕，她还在笑，一边喘息着吐出鲜血，“真高兴，我杀了他，你是不是没想到？我也有骗过你的时候……”
    她的话里有十分的得意，十分的欣喜，似乎全然不知自己将死，笑颜灿烂，带血的手在空气里扬起一抹血色，想起赫千辰好洁，又停下，却在那一刻被赫千辰握紧，“紫焰，你这个笨丫头――”
    那是儿时的称呼，紫焰想起小时候，眼里亮起了光，轻笑起来，“笨丫头一辈子都跟着少爷……”她笑着沉默，光点慢慢汇聚成晶莹，化作泪水落下，“千辰，你告诉大家……告诉千机阁里的所有人……紫焰不是叛徒……我没有背叛千机阁……没有背叛你……”
    “紫焰没有背叛，不是叛徒……我不是叛徒……”她喃喃的说着，不断重复，赫千辰点头，“我会告诉他们，告诉所有人，紫焰不是叛徒，你永远是千机阁的人。”
    赫千辰难以压抑心里的悲哀，他手里的玉瓶没有放下，但他和紫焰一样清楚，他救不了她，这个骄傲倔强的女子用她的所有，为他、为千机阁做了最后一件事，只是为了在他心里留下痕迹。
    “阁主……”紫焰的视线已经模糊了，她觉得很冷，小心翼翼的握住赫千辰的手，她低低的问：“紫焰能不能求你一件事？”
    “你说。”赫千辰握着她的手，感觉到她的生命正在流逝，身边的交战似乎远去了，已经没有人接近，赫九霄就在他身后，为他除去一切危险，他看着面前的紫焰，知道自己最终辜负了她。
    “我想死在你的身边……可以吗？”她知道不该提什么要求，但就算是她任性吧，就算只是最后的温暖也好，可以吗……
    无言的托起紫焰的身体，赫千辰将她揽在胸前，紫焰的身上很冷，但她感觉到他身体的热度，这短短的距离用了她的一生、她的所有来换取，到了这一刻，她却一点都不觉得后悔，她很满足很满足。
    在闭上双眼之前，她看到远处的宫墙有人接近，那好像是南无，还有奈落，汹涌的人潮冲进宫门，刀光在日下闪烁，杀气震慑全场，没有人能招架抵挡住他们的到来。
    模糊的视线变得黑暗，她欣慰的合上双眼，再也没有睁开。
    就如紫焰所愿，她死在她的阁主身边。
   

第三百十二章 血债血偿
    赫千辰抱着紫焰的尸体，周围的人声都静了，远处的交战还在继续，遥远的像是另一个世界，南无和奈落的人在赦己和冰鄂的带领下涌入宫门，赫千辰和赫九霄等的人终于到了，但他们都没有紫焰的动作快，她抢在所有人之前，抢去了最大的功劳，笑的那么愉快……
    “千辰。”赫九霄走近，拉起赫千辰将他抱紧，“你知道她骗你，所以一直没有对她动手，也不让我动她。你为什么不告诉她？你知道她的心意。”
    “我知道她的心意，却不能回报给她同样的心意，既然如此，让她在这一刻高兴一下又有什么关系？”赫千辰敛目。
    紫焰的笑脸还在眼前，她很高兴骗过了他，他没有对她说，他早就怀疑，但始终没有机会阻拦。
    在万央王宫的密道之外，他看到紫焰和她的人留下的脚印，那一刻他更为肯定。那次的痕迹太明显，她不想他徒劳的寻找，便留下脚印让他知道他们已经离开，原本，以她在千机阁所学所知，根本不会留下那样的痕迹给人知晓他们的行踪去留。
    他放任紫焰，让她按照自己的心意行事，想要问清楚她的作为，紫焰却每一次都避开他，甚至不在他面前停留，他没有机会与她对话，更不想让她为他所作的一切功亏一篑，直到今日。
    她有机会用其他方法扳倒楚靖，却用了最决绝的这一种。
    用自己的性命做赌注，刺杀。
    “楚靖死了！”楚青韩上了台阶，高台之下穿着皇袍的人捂着胸口，血流如注，洞穿的血口不断有鲜血涌出，将皇袍染成血红，满是血污看不清原样。
    楚靖倒在地上，对紫焰拍出的那一掌是他的临死一击，如今已经气息全无。
    紫焰的那一剑毫不留情，她杀了他也许不光是为千机阁，也是为自己，她的清白，她的声誉，全数断送在楚靖手中，是她设计，但终究不能免除心里的恨意。
    所以她知道自己习了魔功会死，也容不得他活。
    楚靖一死，他手下的人便慌了神，谋反是杀头的罪名，所有人拼死抵抗，怕被人擒下，一时杀声更剧，马上双方冲杀，空地上拳掌肉搏之战也四处可见，冰鄂和赦己分别带人从东、西两方冲出，战声四起。
    “别为她难过，看看眼前是哪里！”赫九霄站在血泊之中，冷厉如冰，他提醒赫千辰，交战之中不容分神。
    赫千辰和他一样清楚，咬牙凝神，他的脸上恢复了平静，再没有人能看到千机阁阁主这幅冷静沉着的样貌之下的任何情绪。
    一切还没有结束。
    紫焰所带的那二十三人全是计划之一，但他们并非不知道赫千辰的本意，他们背叛本来是追随紫焰，眼见紫焰甘心为赫千辰而死，他们全都放下了手，犹豫了片刻，从战局中抽身，就此离去，此后江湖上再未出现过他们的身影。
    而这时，他们的离开没有给战局带来什么影响，宫内战乱血肉横飞，还敢身在其中的都不是简单的角色，楚靖手下并不全是朝廷的人，还有江湖中人，曾属于天穹神教、赫连晓芙，其中的一个赫千辰和赫九霄都不陌生。
    “郭萧然！你还想躲去哪里？”赫千辰将愤怒悲哀化作杀意，冷冷的一句，像是冰霜从天落下，平淡的神情之下浪潮翻覆，仿若有巨石将要崩塌，一时间所有正在交战的人竟都感觉到一股凝若实质的骇人之气。
    正在暗处指挥手下与侍卫交手的黑衣人动作一顿，握剑的独臂微微颤抖了下，转过身来，勉强一笑，“我只想离开这里，赫千辰，你我同是江湖人，何必……”
    “你杀了我千机阁分舵多少人？”赫千辰就像没听见他的话，目光平静，郭萧然却被这种平静所慑，竟不由得往后退了两步，“你……你在说什么？”
    郭萧然神色慌张，赫九霄缓缓走近，停在赫千辰身后，“就是他做的吗？”
    “归顺天穹神教，断盛山上逃脱离去，对你我怀恨，敢动我千机阁的人作为报复，符合这几点的，在江湖上并不多。”一词一句说的缓慢，赫千辰手里亮起一道金芒，郭萧然仓惶举剑，解释道：“那是教主的意思！和我无关！”
    “是你带人下手。”赫九霄走近，郭萧然又退几步，眼中忽然闪过冷光，一枚烟花筒被他投掷出去，白日下的烟花星星点点，一亮而过。
    “杀――”得到信号，神教余孽和宫内余党奋力冲杀，赫千辰手中的蛟蚕丝从风中划过嘶嘶作响，“千机阁不是容人来去自如的地方！郭萧然，那一日的血，百倍举还！”
    身形跃起，融入了冷意的湛蓝犀利夺人，金芒闪现，赫千辰快如疾风，蛟蚕丝划过人的咽喉，血线如链，杀意环绕，凡是在郭萧然授意下前来助阵的手下，一个个横尸于地。
    金芒比阳光还耀眼，直射而来，郭萧然骇然欲躲，却哪里躲得开这样雷霆的一击？！
    徜若他不惧生死也许还有一拼之力，但他面对这样的赫千辰，根本没有胆量与他一拼，一心想要逃命，完全不能发挥原有的功力。
    惨叫一声，不消几招，他的喉间被洞穿，刺入咽喉的蛟蚕丝散发出死亡的冰冷，郭萧然喉间喀喀响了几声，血沫从口中喷出，伸手住前虚空抓了几下，倒在地上。
    赫九霄在旁掠阵，一双手掌取了无数人命，腥风卷起，只凭他一人之力，周围竟堆满了尸体，他只是站在原地，只要有人靠近，轻者吐血而亡，甚者尸首分离。
    阳光下，他们所站这一方的战局最为骇人，以致周围无人敢上前再战，楚靖的手下余党是想脱困，并不想送死。
    他们远离这个方向，朝其他方位突围，由楚青韩、楚雷、温铁羽所率的各路人马汇聚，将所有通路都堵死，明日长空之下，只剩下交战双方，大臣们和宫人全都避到远处。
    这一战结局如何已经能够预料，只是在获取最后的胜利之前，还不知要牺牲多少人命。
    “南无、奈落听令！”指间一挥，蛟蚕丝甩去血色，衣袂扬起浅青，湛蓝如天，赫千辰跃上高台，号令声响彻晴空，他的身边是赫九霄，冷血含煞的眼扫视全场，“束手就擒者生，顽抗不降者，杀！”
    “遵令！”南无和奈落齐声相应，千机阁和赫谷的人气势更盛，刀剑暗器齐发。
    余党被楚青韩和楚雷的人马围住，温铁羽带的人不多，都是过去的朝中旧部，个个英勇善战，众人将场中局面控制住，南无和奈落一出现便杀入阵中，手起刀落。
    残肢断臂落于地上，头颅飞跃而起，凡是有半点抵抗的，都不能免于一死，那搏命之势令敌人丧胆，但也有些人完全不顾忌自己的生死，无面人与千机阁和赫谷的人交手已久，各有损伤。
    但交战之中，赫谷的人发现这些无面人动手越来越急躁，似乎有种焦虑，发觉异样，他们示意千机阁的人，双方配合，一方试探的停手，一方警戒。果然，没有人和他们交手，那些无面人竟然开始自相残杀。
    “他们是被啸声控制训练，如今楚靖已死，没有人操纵，便开始自乱阵脚。”站在高台上，赫九霄注视脚下，赫千辰了然，莫怪紫焰会带这些人来，她不担心这些人会造成麻烦，因为只要楚靖一死，无面人就会失去作用。
    在南无和奈落的加入下，战局很快平定，没有什么比死亡更给人以直接的威胁，令人恐惧。就算谋反是死罪，但晚死总好过早死，之后被斩首也好过在这里死无全尸。
    已经用不着赫千辰或赫九霄亲自动手，楚靖的余党已没有生路，陆陆续续的有人放下兵刃束手就缚，奈落和南无不会杀那些人，也逐渐开始在空地上休整，退出战局。
    登基的仪式成了宫变，这是谁也没有料到的，楚青韩早就知道事情会变成这样，做了万全的准备，当下便有人出来清理这一切，他则安抚臣子，指挥宫人去各殿善后，这一切都被大臣们看在眼里，安陵王楚雷面色不善，但最终什么都没说。
    “楚青韩，他会为帝。”赫千辰断言，他一下高台，赦己就迎面走来，“阁主！紫焰她……”
    赫千辰脚步一顿，缓缓开口，“告诉大家，紫焰她，没有背叛。“话音飘散，他举目望着不知何时被染红的天际，晚霞满天，余晖之下，一切都显得平静而安详，丝毫看不出先前一战的诡谲多变，楚靖最后死于他以为被他谋算控制的紫焰之手，他手下一定没有人会想到。
    “没有背叛？”赦己看到被安放在一边的尸首，喃喃自语，似有所悟，目中有无数惋惜和悲色，贺思茵亲眼见了这一切，早就忍不住眼泪，她到紫焰身边慢慢为她擦去了脸上的血，整理她微乱的发，理好衣裳，忽然摸到一样东西。
    “阁主！”她上前将东西交给赫千辰，那是一枚纸笺，正是千机阁里常用的那一种，云绞盘绕，纸张被一种很特别的方式折在一起。
   

第三百十三章 尘埃落定
    纸笺被打开，上面写的是楚靖玄被关的地方，就在城郊某地，机关开合之法也都仔细写在上面。紫焰一向考虑的很周到。
    似乎能听到一声叹息，又好像没有听到，纸笺从赫千辰手上到了赫九霄手中，赫千辰背转过身，“去给楚青韩，然后我们回去。”
    南无已归，奈落当然也已聚齐，还有千机阁和赫谷的人，所有人都在了，他们就要回去。
    回千机阁。回赫谷。
    纸笺到了楚青韩手里，他看着纸上所写，不知赫千辰这么做的用意，他是要帮他？还是为了试探他？只要找回太子楚靖玄，这一场宫变便算有个完满的结局，楚青韩揭穿楚靖的阴谋，功不可没，加上他在万央的势力，无论如何，大炎朝的继承人只能是他。
    注视远去的背影，二皇子楚青韩竟没有觉得高兴，反而有种从未有过的心情，失落惆怅。
    没有惊动任何人，赫千辰和赫九霄带着他们的手下悄无声息的离去，楚青韩直到那背影看不见了才收回目光，经过神情木然的李大娘面前，“我会找回皇兄的。”
    楚靖一死，楚靖玄的下落生死无人知道，李大娘正为他担心，闻言惊喜不已，染血的绣花针被收起，绷紧的神经一松，靠在了墙上。
    一切都尘埃落定。
    两兄弟走出韶德门，宫里的红墙青瓦在落霞余晖之下仿佛度上一层旖旎，遮掩了其下的所有阴暗和煞气，安陵王楚雷带人站在走道里。
    长长的回廊，一眼望不到尽头，重重宫门大开，晚风带起宫墙外的桂花香，楚雷披着狐裘，狭长的眼微阖，听见足音，慢慢睁开双眼，“你们就这么走了？”
    赦己和冰鄂闻言警戒，身后众人的兵器还没有收回去，沉默间杀气升腾，被煞气所冲，一袭落花洒下，赫千辰拂了拂肩头的落瓣，淡淡说道：“雾色刀在温铁羽手中。”
    楚雷沉声笑了起来，“本王知道。”他拢了拢身外的狐裘，转身往宫内深处走去，“是陛下想见你们，他想听你们说说万央。”
    顺德想听的不是万央，而是万央公主梁绮罗，互相对视一眼，赫千辰和赫九霄举步跟上，谋反的罪名是楚靖一手所造，他一死当然什么事都没了，以现在情势，在这宫里即便出什么事，只要他们想走，谁也不能将他们留下。
    顺德帝的寝宫。
    龙眼大的明珠照亮各处，蒙蒙光晕里，龙床上帐幔微敞，曾经历过情爱生死阴谋坎坷的大炎皇帝楚睦，就像一个寻常的老人静静躺在床上，不知看着哪里，那眼神似乎望见了很远很远的过去。
    当赫千辰和赫九霄跨进去，他的眼神也没有动，龙涎香在香炉里燃烧，淡淡的香气循着空气的流动散开，寝宫里的静谧没有因为先前的交战声而有改变。
    楚睦当然听见了宫里的风波，但也许他的病已入骨，已无心理会外面的一切。
    温铁羽手里拿着雾色刀，将事情的来龙去脉说了一遍，其中免不了提到梁绮罗，楚睦这才动了动眼珠，“她……怎么样了？”
    温铁羽不知塞外的详情，赫千辰说起万央王宫的大火，说到粱绮罗自焚宫中，楚睦神色变幻，一语未发，病痛在他脸上留下了无数痕迹，他的脸上已有了许多皱纹，晦暗的脸色说明他已时日无多。
    “陛下，雾色刀能救你。”温铁羽捧起雾色刀，无鞘的刀在明珠之下犹如笼罩着雾气，迷蒙的红光仿佛饱饮鲜血，楚睦颤巍巍的伸出手，抚着这把雾色刀，那眼神就像是在触摸他的过去，里面有万央，有妖狐族，还有一位公主，她叫粱绮罗……
    “痴心太苦，不如爱恨两忘，这……是她说的？”楚睦抬起眼，看着床边的两个年轻人，尽管他的目中失去了神采，但那双眼里还是能找到帝王的霸气。
    赫千辰微微领首，“是她说的。”
    楚睦沉默不语，微阖着眼，许久之后才开口，“当年她随朕来到大炎皇宫，先皇和其他皇子兄弟都不知道她的身份，她替朕生了个孩子，朕怕她有了孩子更不能割舍这里，就用其他妃子所生的死婴和她的孩子调了包……”
    “青韩是她的儿子，脾气也像她，看起来开朗，什么都不在乎，其实心里什么都看的明白……”顺德帝楚睦慢慢的，用他浑浊的嗓音叙述当初，说起楚青韩，“如今他既然知道自己的身世，想必一定会怪我。”
    “二皇子殿下深知为君之道，他未必会怪责陛下。”楚雷的话是为了宽慰楚睦，但也有几分是真的这么想，楚青韩该忍则忍，当狠则狠，就算他对顺德有怨，也不一定很深。
    “他也像朕。”楚睦看着床内的帐幔，楚雷没有接话，房里又静了。
    赫九霄看到楚睦的眼神便想到楚青韩，也许楚青韩是几位皇子之中最像楚睦的，如今得到皇位的人必定是他，他再没有理由来纠缠赫千辰，眸色转动，赫九霄走到一边，对暗处的人打了个手势。
    寝宫之外，南无和奈落的人散去，黑影闪过再无踪迹。赫九霄为防止楚青韩再生异心，命南无和奈落所有人将整个皇宫监视起来。
    安陵王楚雷皱了皱眉，也只有这个血魔医敢在当朝皇帝的寝宫这么做，不止无礼，还很大胆。
    但现在谁也不能说什么，宫里的混乱还未恢复，千机阁和赫谷的人全数在此，无一不是高手，想的过分一些，眼下就算这两人想要逼宫篡位，也不是做不到的事。
    楚睦久病，心思却还没糊涂，看了赫九霄一眼，回应他的是森然冷冽的一双妖眸，没有任何情感，楚睦看了他半响，“你也有野心，想立于人上。”
    温铁羽一惊，楚雷却早有所知，并不意外，当初赫九霄就已存了心想要一统江湖，之后会怎么样谁也料不准，楚睦毕竟是帝王，看遍人情，阅人无数，一眼就看出赫九霄的本质，那是掠夺者的眼。
    空气似乎停止流动，赫九霄冷冷开口，连眉梢都没有抬，“我已经对此不感兴起。”
    他说完就不再理会，从身上取出伤药，拉起赫千辰的左腕，上面有结痴的伤口，他抹药，包扎，动作流畅，“不用再与人动手，你已经没有理由不让我敷药包扎。”
    赫千辰由他去，点了点头，似乎没有意识到房里所有人的目光都落在他们身上，等赫九霄给他包好伤口，他收回手，“事情已了，我们这就告辞。”
    没有把帝王的寝宫当做什么特别的地方，不需主人回答，两人转身径自离去，温铁羽还在怔然，楚睦注视他们的离去，却似有无限感慨。
    当年如果他做的是另一个选择，一切是不是会与今日不同？
    又或许，再有一次选择放在面前，他还是会选择帝王之路，人心难改，就像他将几个儿子放在宫中监视照看，一样免不了他们手足相残，免不了夺位之争。
    “陛下，天穹神教的人……”楚雷想细说关于了尘师太的事。
    了尘师太是出世高人，楚睦当年相信她的话也是因为她从不胡言，加之双生子本就不祥，他才如她所说弃了一子，楚雷当时十分赞同，谁能想到那个并不是了尘师太，而是赫连晓芙所扮，如今害的楚靖作出这样的事，楚雷心里也有不安。
    楚睦却摆了摆手，“朕都知道了。”
    沐寒珏和沐苍崖从暗处走出来，他们受命于楚睦，将所有发生的事及时禀报，顺德不是不知道，只是没有试图去改变，不知是不是年纪大了，他忽然有种感觉，因果轮回，一切都会走向必然的结局。
    “你们退下吧。”长叹声中，楚睦合上双眼。
    雾色刀就摆在一边，八月十六，月还是圆的，只要割破心口，取了血便能将他从血咒中解救出来。但楚睦没有让任何人动手，他看了这把雾色刀许久，然后合上眼，喃喃念着什么，似乎睡去了。
    楚雷在边上听到他口中叨念的话。
    痴心太苦，不如爱恨两忘……
    是年，八月十六。
    大炎朝顺德帝在缠绵病榻多年后，于寝宫驾崩，传位于二皇子楚青韩。
    顺德帝楚睦终究没有使用那把雾色刀，而是选捧在万央公主粱绮罗死去的第三个月，随她而去。
    就连楚雷也不知道，作出这个决定的时候楚睦的心里想的是什么，他这么做是因为歉疚，还是因为他仍旧没有忘记梁绮罗，或者是因为他已厌倦了人世的一切。
   

第三百十四章 此爱唯心 【完结】

    桂花香飘，转眼已到月末。
    秋意更重，晴天和风轻缓，所有的一切都显得很平静。
    凉州城内，百姓们的作息一切照旧，几日前宫里发生的事对他们来说没有什么影响，有人甚至不知道发生了什么，他们只知道皇帝死了，要换人坐皇位了。
    当日宫内宫外的骚动皇城的百姓都有发现，他们都没想到在太子登基之日会发生这么大的变故，二皇子居然没死，顺德皇帝居然在这时候临时变卦将皇位传给了他，而太子楚靖玄心切之下发了急症，一病不起，闭门不出。
    二皇子将要登基为帝，而太子登基之日却成了当朝陛下的忌日。
    这是流传在外的说法，白云苍狗，转瞬之间人世变幻，莫过于此，不过就如赫千辰所说，百姓们对谁做皇帝并不关心，只要一切照旧，能让他们丰衣足食那就够了。
    千机阁。
    大门敞开，看守们站在门前，就和平时一样，神情很放松，但没有遗漏任何一个走过眼前的人，有江湖人上门求见，便会被里面的管事迎进去，进入客室叙谈。
    江湖是消息传得最快的地方，从被传言与朝廷有关，到谋反，到最后神秘失踪，又被人传说归隐的千机阁阁主和赫谷血魔医再度现身，转眼却成了协助朝廷捉拿反贼、居功至伟的功臣，那一场皇城之战被人流传出去，一切喧嚣尘上，叫人来不及反应。
    千机阁与赫谷的门槛差点被人踩破，真相大白，当时被人追问不休的销香客花南隐则成了众矢之的，怪他言语不清，叫人误会。
    “这下可好，总算是太平了，你们……” 一道白影跃上窗台，花南隐的出现还是那么突兀，从窗口翻下，他晃了晃折扇，竟然发现房里没人。
    “难道是去了赫谷？”又一个白衣女子跃入书房，站在他身后看了看房里的布局，正是云卿。
    “不会在赫谷，千机阁的人都回来了，还有许多事要处理，千辰不会这么快离开。”花南隐合起扇面，走了几步，隐约听见隔壁房里传来的声响，是衣袂的摩擦声。
    呆愣片刻，他倏然转身拉过云卿，“我们走。”
    “这么急着离开？”悠然的话音从后面传来，接着就是脚步声，花南隐回头一看，赫千辰正合拢外袍，在他身后赫九霄系好了衣带，冷冷的表情看不出是不是有不快，但空气里确实多了些冷意。
    花南隐的脚步马上停住了，“这不是不想打扰你们吗？”他对赫九霄的表情只作不见，摊开了扇子掩盖住脸上揶揄的笑，知道自己来的时机不对，本想离开，没想到这么快被人发现。
    赫九霄冷哼一声，在椅上坐下，赫千辰命小竹去端茶，云卿好奇的打量这间书房，她还从没有进过千机阁。
    “楚靖玄是得救了，对外称病，可以出宫和李大娘双宿双栖，我怎么这么命苦？”花南隐靠在窗台上，翻着自己手里的扇子，哀叹一声，似真似假的抱怨，“你们知不知道自己很害人，害的我有家不能回，只能带着云卿躲到千机阁来。”
    “别说他人要怪你，我也想怪你。”云卿在旁摇头，苦笑不得。
    当日楚青韩约见赫千辰，在驰岩峡中发生了什么事没人知道，花南隐语焉不详，有意误导，害的多少人暗自悲叹，为他们心急心痛，没想到一转眼，事态竟然颠倒。
    朝廷格局改变之后，一夕之间，千机阁重立江湖，赫谷也重新迎回了他们的谷主。南无奈落如同猛虎双翼，护佑在侧，这哪里是归隐？
    一出江湖，千机阁和赫谷便以雷霆之势席卷江湖，声势一时无两。
    “这能怪我吗？要不是我们檀伊公子如此授意，我怎么敢这么说？”花南隐摊开手，无辜的挑眉，“当日情况如此危急，差一点就让楚靖如愿，后来他想出这一计，我当然只能依计行事。”
    他指着赫千辰，大喊冤枉，“他说好了谁都不能告诉，我只能委屈自己，连你一起瞒着。”花南隐夸张的对着云卿一脸心痛，云卿笑也不是恼也不是，只能在他肩头锤了一下作罢。
    云卿知书达理，明白这件事的重要，自也清楚赫千辰的用意，对花南隐的隐瞒并不是真的气恼，但当时花南隐的话确实在江湖上引起一阵轩然大波，要知道千机阁和赫谷，哪一个消失对武林而言都是一件大事。
    其实花南隐说的确实都是实话，那一战他到现在都没有忘记，尽管眼下听来有惊无险，当时的情况却是千钧一发，徜若穆晟再晚到半刻，一切都将无可挽回。
    “你的身体没事，我也要回万央去了。”门边不知什么时候出现了一个散发的年轻人，黑衣黑发，嘴角挂着一丝笑，“狼严族长已经把兵权交还给楚青韩，他说此人敢信赤狼族，敢这么做，便有为帝之能，万央也许只有交给他才能让各部族心服，反正他也算是半个万央的皇族。”
    穆晟本就是来辞行的，听到书房的谈话便插言这么说道，赫千辰对他点了点头，没有说谢。
    穆晟从万央赶来中原，闻讯赶去驰岩峡，当他到达的时候已经不眠不休三日三夜，自己都快要力竭倒下，却在最后关头救了赫千辰，在他自伤以求挽回神智的那一刻用仅存的力量为他压下了失控的情绪。
    就是那片刻，从殷魄命那里见到的所有景象从脑海中退去，那些扭曲阴暗的心绪渐渐远离，赫千辰清醒过来，及时阻止了那一场即将演变成血战的交手。
    这一切不是一个谢字就够的，不如不说，穆晟知道赫千辰的想法，却对他笑着摇头，“妖狐族的仇是你所报，大恩不言谢，我这个闲人能为你做的也就是这件事了。”
    尽管妖狐族也是他们两兄弟的家，但穆晟很清楚，他们两人并没有将那里当做家，比起塞外，中原更适合他们。
    “这里没事，那我走了，回去晚了那头野狼又要喋喋不休。”黑发在光下泛着紫光，穆晟一摆手举步离去。
    风驭修在赤狼族等他，他当然急着回去，赫千辰笑着点头，花南隐拉着云卿靠在窗前，摸着自己的下巴，“现在事情都平定了，但你们别忘了如今要登基为帝的是楚青韩，你们两人以后还是小心些。”
    “他不敢。”赫九霄冷冷接话，提起楚青韩，他脸上的森然之色更重，妖异的冷眸寒光闪动，花南隐想起当日驰岩峡里的情景，一点都不奇怪赫九霄会是这幅表情。
    当时赫千辰又要陷入混沌错乱之中，眼见他倒下，又握紧石片割伤自己，赫九霄暴怒之下异力爆发，这时候楚青韩却不是召集手下乘隙动手，而是和他一样心急的扑上前去，那些被异力碎裂暴射的石块有不少打在他的身上，他当日受的伤是这么来的。
    本以为一场血战难免，花南隐都做好准备不死不休，甚至在心里开始对云卿感到歉疚不舍，没想到穆晟适时赶到，救了赫千辰，他醒来之后立刻阻止战局，杀气腾腾的两方霎时分别被自己的主子叫住。
    当时的情况可想而知，是有多惊险，多危险。花南隐还从没见过那样惊险和出人意料的转折，他一辈子都不会忘记这一天，这是他见过的，最出人意料的结局。
    所以他真的没有骗人，要知道让他绷着脸说那些话，有多为难他，他避重就轻，骗了所有人，也骗了楚靖派来的探子，论起功劳来也算不小……
    袖子被轻轻的拉扯，把花南隐从回忆里扯回来，他顺着云卿的目光看过去，赫九霄正拉着赫千辰的手腕，解开了白布为他看伤口，他的眼神专注，动作很轻，低声叮嘱着什么，好像是说伤口已经好的差不多了，可以不必再包扎，但不能沾水，沐浴的时候要注意，记得叫他……
    赫九霄坐着，赫千辰就在案旁，两人一坐一站，那一方空间里却像是有种不同的气氛，他们说着阁里近日的事，赫谷的事，一边说赫九霄一边抚上赫千辰的手腕，在他伤口边轻轻碰过去。
    赫千辰的手动了动，不知是不是觉得痒，还是痛，微微蹙眉，“别动。”
    赫九霄放下手，却覆上了唇，“幸好你没事……”他喃喃低语，嘴唇碰到伤口的边缘，热热的，传到他的身上，赫千辰不由伸出手握住了他垂下的发，掌心的发丝微凉，从他的指间滑下……
    想起周围还有别人，他的指尖顿了顿，回首一看，窗边已空，帘幔随风摇摆，只有挂在角落里的牵心草的香囊，静静的垂挂着。
    “他们早就走了。”赫九霄拉近他，两人相对，赫千辰垂首看到赫九霄的目光，“以后还敢不敢忘记我？”他起身，手指挑开赫千辰的衣领，松开的衣襟之下露出一点血红的印记。
    那是在赫千辰神思错乱的时候，赫九霄的长吻造成的，吻到疼痛，吻到见血，那枚痕迹之后淡了一些，但始终没有完全退下。
    手指抚过，赫千辰想到那一场噩梦般的经历，心情却很平静，“我知道，你不会让我忘了你。”他眉眼不动，说的笃定，赫九霄大笑着抱紧他，呼吸从他颈边拂过，留下轻吻。
    “我也知道，你一定能撑过去，因为你是赫千辰。”低低的在他耳畔说着，赫九霄的吻绵绵落下，然后退开身，深深的看了他一眼，拉着他往内室走去，赫千辰被拖到门边压在墙上，一双手已经落在他的腰间。
    “我还有事。”他看了眼天色，计算还有多少时间够他使用处理事务，赫九霄似乎发现他的犹豫，伸手扯开了他的衣物，“先把之前的事做完，我就放你走。”
    先前在做什么，这对兄弟自己心里最清楚。
    衣带松散，青衣被解到腰间，赫千辰挑眉，阁里的事务看来只能拖延到明日了，似笑非笑的摇头，他拉过赫九霄，“谁放谁走还不一定。”
    吮咬到对方的喉间，赫千辰抱住赫九霄，两人相拥，交错的脚步在房里响动了几下，停在榻边，倒下的一双身影兀自纠缠，汇聚成一人的影子映在墙上。
    窗外起了风，书页翻动，哗哗的轻响声里伴随着几声喘息和衣袂的摩擦声，有几声争执，几声低喃，书房里依下静谧安详，窗棂边的香囊被吹落几许微尘，每一抹都有淡香。
    牵心，早已牵动了的，不知是谁的心……
    双手交握，喉中的声响被吞噬，连同爱语一起。

    （完）
   
    