书名：假扮少女之后
作者：AMI
标签：新作品

第一 | 1—2平静生活中的炸弹✓
　　

　　「不，我才不是变态人妖！」

　　罗轩猛的从床上惊醒，四处扫了一遍，看到还是在自己熟悉的房间心里顿时安心了许多。

　　这一周他一共从梦中惊醒了七次。

　　罗轩是恒周中学的高中生，早年父母欠下外债出国逃债抛弃了他，年幼的罗轩也想逃结果没能来得及逃掉，被催债的抓住，最终被人拍下果照以此要挟，只能靠着奶奶资助，一边上学一边打工还债。

　　七八年过去了。

　　他现在成了一个小有名气的漫画家，在炸弹包平台发布漫画，笔名是自己名字的谐音罗璇。

　　而最近导致他一周没能睡好觉的原因就是——他被一名男性读者骚扰了。

　　一周前。

　　罗轩在炸弹包的平台新开了一本耽美漫画《0异事件》，一石激起千层浪，结果隔天自己的账号私信爆炸，一群猛男疯狂私聊朝他发一些不堪入目的信息。

　　其中最为离谱的是一个id叫[我不是男酮]的粉丝，居然在开书当天直接给他转了20万天机信用金。

　　what’s up！

　　居然是20，万，现金！

　　罗轩眼珠子一下子就直了，他从小到大从没见过这么多钱，更重要的是自己的奶奶因为心脏不好要住院，因为没钱一直拖着，所以现在他又急需这笔钱。

　　当时收到这笔钱后，他又紧张又激动，紧接着就是害怕。

　　因为[我不是男酮]很快发来一个消息说，想要见一见自己。

　　想要跟我面基？

　　这个id叫[我不是男酮]的粉丝，不会想那个啥自己吧？而且这id好可疑，看着就像是男同！

　　再结合前一段时间罗轩看到的一炸弹包李姓作者被男同插肛，调教成小0被包养，视频大肆疯传在网络上。他也看过那视频，那人不仅四肢被胶衣紧缚吃喝拉撒都被着人控制，宛如一个rbq…顿时让罗轩起了一身鸡皮疙瘩。

　　于是罗轩迟疑了，他决定还是看看这个粉丝的意图，一番思索之后便给[我不是男酮]发过去信息。

　　[罗璇]：为啥非要跟我见面？

　　[我不是男酮]：因为我看你简介里是女生嘛，现在变态人妖这么多，又喜欢开女号坑人，别想太多了，我就想确认一下你的性别。

　　[罗璇]：……

　　[我不是男酮]：怎样，作者大大，到时候再给我签个名合个影什么，我可以在评论下面炫耀炫耀。

　　罗轩聊完才明白了，原来他是冲着简介里的自己来的。

　　因为炸弹包平台作者是不需要实名认证，罗轩直接在账号简介里放飞自我，把自己描述成了一个长发飘飘，屁股翘翘的身材玲珑绝世小美女。

　　没想到这人居然信了。而且更奇葩的是他还转给了自己20万！

　　如果罗轩跟他澄清自己是男人的话，钱没了，粉丝也没了，恐怕以后还得背着一个变态人妖的名号，账号也没了。

　　但是，如果罗轩不澄清不就成了骗子、真•变态人妖了？

　　可是他又真的急需这笔钱来给奶奶治病啊。

　　罗轩左思右想，决定还是答应了[我不是男酮]的条件，准备一周后在畏市的一处天桥底下见面。

　　罗轩是这么想的，钱他先用着，自己呢，画漫画的钱每月可以获得几百块，就……慢慢省吃俭用攒着还他，总能还完吧。

　　反正能随手转20万的人，肯定也不会缺钱是不？

　　但是罗轩思想这关是过去了，可还有一个难题，就是他该怎么跟去这个粉丝见面？

　　现在的自己虽说没什么胡子，但也没有长发，没有胸没有屁股，更别说自己还有腿毛，还有小吉吉在，怎么面基？

　　于是他便打开天机网络搜索一些男扮女装的教程视频，记得当时流行伪娘，这类风格视频看的人蛮多的。

　　「what？这是男的？」

　　罗轩随手点开第一个视频就被里面的人给震住了，因为里面的人实在太漂亮，虽然标题写的是《可爱伪娘教程》，但仅在视频里完全看不出来一丝男性特征。

　　「我真的能变成这样吗？」

　　罗轩扒光了衣服站在镜子前，他发现自己的底子还是挺好的，脸上有点婴儿肥，乳头浅浅的粉色，身材偏瘦，身高不到一米七。

　　小时候在学校老师就经常说他长的像是个小女生，同班同学还扯他的小吉吉，玩过家家经常让他扮成妈妈还骑他身上。

　　当时还挺难过，现在倒好，这个外表派上用场了。

　　余下的时间里罗轩便开始学着视频里的教程在网上买了一些化妆品，假发、脱毛膏等等用品。结算时看到那些流出去的钱罗轩不免有些心痛。

　　为了钱，他拼了！

　　两天后，恒周高中一放学，罗轩就开始狂奔到学校门口的快递点拿自己的东西，还有三天时间，他必须要尽快完成自己的伪娘计划。

　　到了家里，第一件事就是紧紧锁着门，拉上窗帘，扒光钻到浴室。

　　「第一步…蜜蜡，蜜蜡是干嘛用的？哦哦脱毛，先试试这个……唔？黏吉吉上了…」

　　几分钟——

　　「啊！」

　　罗轩惨叫着，几乎要昏迷过去。

　　但想起自己那20万，就算再撕一万次蜜蜡也值！

　　于是罗轩忍痛不停得撕蜜蜡，不一会儿身上就撕的差不多。不过比较敏感的地方他还是选择用了脱毛膏，最后弄得干干净净。

　　嘭嘭嘭！

　　「罗仔，你没事吧？」

　　门外传来热心邻居王婶儿的声音，罗轩估摸着是听到自己杀猪似的惨叫过来的。

　　「王婶，我没事儿…刚刚在看视频！」

　　「哦，那你小点声。」

　　半小时后…

　　「这就是我吗？」

　　罗轩站在镜子前沾沾自喜。此时已经是半夜三更，罗轩换上一身比较受阿宅们欢迎的JK服装。

　　此时的“她”身着纯白色的小衬衫，下面一个黑红色格子裙，假发及腰，光着两杆子小腿还真有点小美女的样子，像个高中女生背个书包可以出门了他觉得。

　　「离谱，这太离谱了。」

　　罗轩自己现在还没化妆，就感觉跟那个伪娘视频里的人差不太多了。天赋异禀算是。

　　那自己该穿白丝还是黑丝呢？最终罗轩还是选择了白丝过膝袜，走可爱风，黑丝诱惑自己没屁股没胸的也诱惑不起来啊。

　　几分钟后，一个活脱脱的清纯少女出现在了镜子中。这次就算是他自己都认不出是男的了。

　　「呜呼～」

　　罗轩高兴的一叫，下一秒突然反应过来他的声音可没办法假扮啊……

　　接着就开始搜索伪声的视频，他以前曾经在网上看过一个大老爷们一开口跟个小萝莉似的，人家都行，自己应该可以学学看。

　　打开软件一搜，几百个这类教学视频。

　　然而伪声并不是一天两天就能学会的，他只能暂时放弃，倒是以后指不定能用上…等待…为什么说以后？

　　最后，罗轩想了一晚也没想到什么好办法，只能在面基的时候假扮自己是个哑巴了…


　　第二天，罗轩的房间里突然传来一阵急促的手机铃声。

　　「谁啊……」

　　罗轩迷迷糊糊的拿着电话。

　　「罗轩同学，你还上不上课，也不看看几点了！」一个严厉的女声从电话里传出。

　　「诶，班主任！我冤枉啊，我…我昨晚发高烧，一晚上没睡，刚退烧…还没给您请假…」罗轩支支吾吾道。

　　「……」

　　「哦…那你现在好点了没啊，在家好好休息啊，多穿点衣服别可再着凉了…」班主任一直唠叨了大半天才挂断。

　　罗轩擦了擦脸上的汗，感叹班主任这语风急转就好似在山里弯道飙车一样。

　　还好他反应快，加上之前天天被催房租，慌话都是张口就出，正好借此机会还请了两天假期，然后去见见那个粉丝。

　　班主任叫严小，人如其名，又严厉又小气，对学生倒是非常照顾，特别是罗轩这类贫困生。

　　终于到了面基的这天。

　　这阵子为了与[我不是男酮]面基这件事，罗轩从接到老师电话后就再也没出门，甚至这段时间每天就吃了一顿饭，剩余的时间就不停得躲房间化妆，做思想准备还有练习自己的走路姿势。

　　这一次“她”做好了完全之策，然后第一步就是打开门，然后……

　　然后…

　　…然后罗轩就看到了王婶和他的孙子。

　　居然遇到了熟人！

　　罗轩顿时感觉头顶一万匹草泥马奔腾而过……

　　王婶还好，自己可以随便糊弄，但是王婶的孙子就难说了。

　　她孙子叫王成，年龄17，与罗轩年纪相仿，而且两人都是恒周高中的学生，两人在同一个班级，不过王成智商有点低，可以尝试着糊弄过去。

　　「咦，这小人儿我咋没见过，是罗仔的相好不？」王婶说完，用胳膊肘子捅了一下孙子。

　　王成走到罗轩面前看了看，「没见过啊，看着跟罗轩有点像，你是罗轩…家亲戚？」

　　No…

　　王成你这家伙不要过来啊！

　　罗轩没想到对方这么大胆直接靠近了过来，急得满头大汗。

　　他现在不敢开口，也不敢大喘气，听到王成说自己长的像自己，脑袋嗡嗡地直响，差点以为被认出来了。

　　要是被认出来了，他以后在学校，在这附近的日子会怎么样，罗轩想都不敢想象。

　　丧失择偶权什么的都是蚊子大小的事。

　　实在想不到什么好办法，

　　罗轩只能指了指自己的嘴巴，然后拿出手机艰难地打出几个字：我是罗轩的表妹，舌头刚做了手术，现在没法说话。

　　王成看完恍然大悟道：「哦～原来是远方表妹啊，我就觉得罗轩这个死宅怎么可能找到这个好看的女朋友。」

　　王成，我他喵谢谢你！罗轩在心里怒道。他再也待不下去，捂着嘴小跑下了楼。

　　「长的倒不错，可惜居然是个哑巴。」王成盯着罗轩的背影摇了摇头，总感觉她哪里怪怪得，但他又想不起来。

　　几分钟后，出了居民楼，罗轩站路边随手打了辆出租车，便朝着畏市的方向赶去。

　　罗轩与[我不是男酮]约好的时间是上午10点半，他计算了一下时间，现在到达木水区差不多正正好好。

　　◆

　　恒周高中502宿舍。

　　陈正在自己的衣柜里挑选与自己的相配的衣服，一旁的金成正蹲在椅子上极其光棍的看着他。

　　对于陈，宿舍里面的人都有了解，他是一个家境富裕的男生，父亲是恒周中心的院长，母亲是安市天机设计院的首席设计师。

　　有这样的父母，陈每月零花钱比同宿舍人一年的生活费都多。

　　庆幸的是陈性格极其低调，相比那些嚣张跋扈的官二代子弟，他就是一个另类。

　　陈说话做事极其果断从不拖沓，人缘也非常好。

　　当然陈也有不少秘密，时不时的会神秘失踪一会儿，但回来会给舍友们捎带很多好吃好喝的，陈自己又不吃。

　　除了上课，他经常独自一人坐床上看书，也不与人交流，就算是同宿舍几个人也琢磨不透他。

　　「陈哥，你今儿穿这么正式啊，要干嘛去呢？」

　　「出去看看，见一个人。」

　　陈站在镜子前整理了一下领带，这次他一改之前的嘻哈风，换了一身板正的黑色西装，就像自己的父亲一样。

　　这是陈第一次约见网络上的人，也是第一次尝试穿的这么正式。看着镜子里的自己，觉得可以去出演什么西装暴徒了。

　　当然，陈就是[我不是男酮]账号号主。

　　陈在这个漫画平台粉的主要是另一个作者id叫[天堂造诣]，而遇到罗璇纯粹是个巧合，他只是在首页推荐刷到了她开的一本新漫画，觉得漫画名挺有想法然后就点了进去。

　　给她转这么多钱的原因则是个意外，因为陈觉得罗璇画的挺好，就回去翻了罗璇的处女作。

　　然后他在罗璇最早的一本漫画评论区中看到了罗璇发的很多评论。

　　在那些评论的一言一语中，都透露着贫穷。

　　而且罗璇还经常发一个衣不蔽体的萝莉跪地表情包，以及交不起电费只能请假等等评论，

　　从言论中陈就能感受到罗璇浑身充满着负面能量。

　　这让从未经历过人情世故的陈想起了在电视上的乞讨者，然后脑袋一热准备给她送点温暖过去，结果一不小心多按了三个零，连带着把自己这个月的生活费都转了过去。

　　他本以为罗璇不敢收，会把钱转过来，或者收之前问问。

　　任谁突然收到陌生人转账都不会直接收了吧，没想到罗璇居然就把钱收了…

　　把钱收了…

　　钱收了…

　　收了…

　　了…

　　那自己这个月怎么办？还有一些趴对跟赞助[天堂造诣]的计划全没了。

　　陈一阵眩晕，这时候他知道自己已经处于被动了。

　　然后他就立刻找了炸弹包平台管理员要求查询一下罗璇的个人信息，但平台管理很有节操，虽然知道他是炸弹包黄金vip但还是没透露出罗璇地址，以及个人信息。

　　于是陈退而其次，询问罗璇的性别，这个倒无所谓，平台管理员不假思索的回答他：罗璇是个男的。

　　MD！

　　陈一下就炸毛了，如果是个阔爱的小萝莉就算了，他不计较，没想到居然还是个抠脚大汉，一想起出租屋里罗璇白天拾破烂，晚上盖麻袋片的模样，陈就感觉自己像是吃了苍蝇一样浑身难受。

　　这个贫穷的漫画作者太恶劣了，指不定还会卷着他的钱逃跑。

　　于是他就提出了线下见面这个选项，想跟罗璇见一面，目的是狠狠揍罗轩一顿，给他一个教训，最后再把钱拿回来。

　　「诶，嘶———」

　　刚走一步陈突然面露难色，然后身子弯了下来。

　　「怎了？你没事吧？」金成爬过去问他。

　　「没没没，我没事。」

　　陈赶紧把手插兜里捋了一下自己的兄弟，刚刚是他想起来简介里罗璇的身影起了生理反应。

　　这是一个健康男性就该有的特征，谁让那家伙简介写的那么好。陈这么想。

　　因为陈做事比较大条，出门前他才看了一眼手表，10点11分。从他这里坐车去木水区至少也得花上半个多小时。

　　「迟到了。」

　　陈面色如土，他可不希望自己因为迟到而失去这么多小钱钱，真是大——失败。

　　他觉得失败不是在乎别的，而是怕罗璇跑了。

　　已经快11点了。

　　「怪了，人呢？」

　　罗轩以极其不自然的身姿站在天桥上。手里拿着一本《奶牛如何养成的》实体书在风中凌乱，换什么姿势都不自在。

　　突然她想到了一个可能，会不会[我不是男酮]那个家伙是个偷拍狂？难道他正在桥下面疯狂拿摄像机朝自己的屁股突击检查拍摄？

　　一想到这个可能罗轩急忙捂住了因为风大想挣脱下来的小裙子。

　　不对啊，这桥不是透明的，他怎么拍？

　　不会是拍自己的“优雅”身段吧。还真有这个可能，一般那种疯狂的粉丝房间里总是贴满了各种爱豆的照片，指不定就是这么拍来的。

　　一想到现在有人看着，罗轩又更加不自在了，不知不觉就摆出来一些姿势，既然人家是自己的大金主，就让他拍好看点。

　　「妈妈妈妈，这个大姐姐在干嘛？」

　　「你管人家干嘛～」

　　这时，一个中年妇女牵着一个小男孩走了过来，小男孩正拿着棒棒糖指着罗轩，啪挨了他妈一巴掌。

　　哇，被看见了…好尬！

　　罗轩顿时面红耳赤，脚丫子扣鞋底。

　　我是个电线杆我是个电线杆…

　　罗轩瞬间就站支棱了，赶紧转身望着桥下的车流，半天没说话。

　　过了一会儿，罗轩缓过神，突然感觉手里的书被风刮的有点厉害，转过身发现那个妇女和小孩居然还没走，而且这男孩正拉着自己的书。

　　干嘛这是？

　　只见小男孩正指着书的封面大奶牛说：「大姐姐，它有好多拉尿的。」

　　「哈？」

　　什么乱七八糟的，这是它的奶头！

　　「额呵呵，这是牛牛……」

　　罗轩心里流汗下意识就开了口，然后下一秒反应过来自己的声音…暴露了…

　　遭…

　　「居然是个男的！」

　　「大姐哥…」

　　中年妇女大叫一声，小男孩也瞪大眼睛，紧接着小男孩整个人双脚离地瞬间被妇女提了起来。

　　妇女像是上了发条一样，蹬着高跟鞋腾腾腾下了楼，时不时还朝罗轩这边瞄两眼。

　　边走嘴里边说着什么“BT”什么“可怕”什么“主人的任务”净是些难听的词儿，离的远了还不忘拿出手机对着罗轩拍照。

　　这一顿操作瞬间击溃了罗轩的心理防线，从小到大他都没这么麻过，承受不住。四五年没哭过，不知道为什么只因为这几句他的眼泪就哗哗流。

　　逃，我必须要逃离这个地方…爷待不下去惹！

　　罗轩不理解自己的心情，或许是害怕母女带着一堆人回来围观又或者是带入进来女生的心理。

　　反正他不管了，这里一秒也待不下去了，一切都是那个[我不是男酮]的不好，而且罗轩至今不知道那混蛋是迟到还是故意捉弄他。

　　爷可是个男子汉啊！

　　罗轩在天桥上奔跑着，因为风大头发被起挡住了视线…

　　「欸，这头发…我看不见路！」

　　罗轩嘭的一声猛地撞到了面黑墙上，一屁股蛋子坐地上，紧接着后脑勺咣一声磕地板上晕了过去。

　　他昏迷前还在想：天桥中间怎么会有堵墙……

　　不知道过了多久，罗轩突然恢复了意识，但他双眼还在紧闭着，因为旁边似乎还有其他人。

　　自己似乎是躺在一个特别软和的地方，不是沙发就是床。

　　耳边有窸窸窣窣的脱衣声。

　　然而罗轩却不敢睁开眼睛，他不知道此时的自己衣服和假发有没有被拆下。

　　罗轩微微眯起眼睛偷看，昏暗的灯光下一张大脸正在自己面前。

　　「哎呀妈呀！」

　　「王德发！」

　　两人都被吓了一跳，这时罗轩才看清对面是一个三十多岁的金发男人，不知道是哪国人。

　　摸了摸身上的衣服，还在，自己的屁股也不疼，没有那种黏糊糊的感觉。

　　罗轩不由得松了口气，看来自己没有什么被肛肛好的迹象，但自己似乎是在外国人家里。这一下罗轩沉默了，

　　他可不会说外语啊，词汇量感人，只会说个嗨或者哈喽之类这种简单的。

　　「你好！你没事吧，我叫西格，我第一次来到这里，这个城市很屁亮～」

　　太好了他居然会讲中文……

　　不，也不是太好…

　　「我怎么在这里？」罗轩问。

　　「我在木水区住，今天找工作在天桥上站着发呆然后你撞我，晕过去了～」

　　西格操弄着一口蹩脚的中文。

　　两人又陆续交谈了一会儿。原来，西格在天机网络上是看到畏市有招聘外语教师的公告，他觉得可以胜任就赶到了畏市，结果等他来了之后发现学校人已经招满了。

　　追问后才得知，那个学校的人事部招满人后忘了把招聘公告撤下来了，让他白跑一趟。

　　不过西格很喜欢畏市，决定在这里找个工作干。

　　「你真惨…我给你一个联系方式，你可以来我们学校试试。」

　　罗轩想到自己学校的外语老师刚辞职，或许他能应聘上。

　　「Thankyou，你真是一个好女孩！」

　　「呵呵…谢谢夸奖。」

　　「Oh，wait…我想给泥提个建议。」

　　「什么建议？」

　　罗轩竖起耳朵。

　　「你的声音…太man！」

　　呸！

　　man你爷爷个腿，我可是正统的妹…男子汉。

　　罗轩盯着俩眼，最终还是没能说出自己是男人的这种话。

　　误会就误会吧，就当个美女误会，总比被别人当成BT强。

　　12点半。

　　告别了西格，罗轩才想起来与那个粉丝见面的事，现在他也冷静了下来，20万啊，TMD20万！把自己卖了都不值这个钱。

　　不行这次必须要再去一趟，至少要在天桥上面拍个照片发给[我不是男酮]，证明自己去过。

　　滴滴…罗轩的手机突然震动了起来，他拿出手机一看，居然是[我不是男酮]发来的消息。

　　[我不是男酮]：人呢？

　　[罗璇]：稍等，我马上就到。

　　[我不是男酮]：不是，你现在还没到？

　　[罗璇]：我早就到啦，但没看到你呢。（emoji）（emoji）

　　罗轩回复完又加了两个可爱的表情图。天桥上，陈看到他发的图一脸厌恶，还装妹子，这个BT！

　　知道自己是男的还发这种带诱惑的图调戏自己，不会是个同性恋吧。一想到有这个可能，陈就浑身不自在，又想骂人，但万一罗璇是个M啥的越骂他越起劲这还得了？

　　陈决定，在见到罗轩之后，他一定会对着罗轩的菊花猛烈攻击十几拳！

　　当众制裁他，让他见识一下调戏猛男的代价！

第一 | 3—4难以言语的魅力✓

　　天桥之上，陈掏出手机倚着护栏上磕了几下，硬邦邦的护栏发出脆脆的呻吟，融入风中，只有他能听到。

　　「你是风儿～我是沙～～」

　　风越来越大，陈旁边挂着的喇叭不知道为什么开始唱了起来。

　　本就不耐烦的他，愈发暴躁了起来。

　　不远处，

　　一个身材小巧的女生在风中朝着自己这个方向走来。

　　女生长发飘飘很漂亮，优雅端庄，有一个纤细的腰，一手遮着裙底整个人像是被要被风给刮起来，让陈有种想栓住她的想法，这小身板或许可以用来放风筝。

　　女生穿着白丝踩着小皮鞋，胸部平坦却不失韵味，每一个动作都散发着令人陶醉的芬芳。

　　陈觉得，这个女生的白丝温软小脚他一只手就可以握住…

　　真可爱。

　　这么好看的人儿不可能没有男友。

　　真羡慕她的男朋友，一想起来这个女生在别人床上缠绵的景象…

　　好嫉妒啊！

　　陈按耐不住内心的悸动……结果下面真的就鸡动了起来。

　　不好！

　　陈拼命的回想自己努力上课的情景想要把鸡动压下去，

　　然而在这种刻意的回想下，脑海中课堂上的场景却变的香艳一片，老师学生都赤裸着，教室里全是白花花的大腿纠缠在一起，像是在开一场淫乱的性爱party。

　　完，我压不住了！

　　陈的内心有些崩溃。

　　更惨的是那个女生正直愣愣的看着他的那顶小帐篷。

　　本来还想着去要女生联系方式，但在这种情况下他却怎么都开不了口。

　　「你是风儿～我是沙～」

　　此时，旁边的喇叭又唱了起来。

　　「沙…沙你妈Boy！」

　　陈一脚把大喇叭踢飞，啪咔一声，喇叭掉在桥下摔了个七零八落。

　　然而陈不知道的是，在罗璇眼里，他的表现就像是一个满血开了大的剑心放大ko了一个小兵。

　　虽然罗轩在往陈这边看，

　　但因为风乱头发的缘故，他并没有注意到陈的裆部，只是单纯的觉得他多少……

　　沾点大病。

　　而且陈整个人穿的跟个黑客帝国似的，还没事踹公共场合的喇叭。

　　这让罗轩想到小时候邻居王成玩枪战游戏被老阴b连续摸死五次的情景，气的砸桌摔椅，嚎的整栋楼都能听见。

　　当时的罗轩也在王成旁边，他一边露出忧伤表情安慰对方一边在心里狂笑不止。

　　噗。

　　罗轩忍不住偷笑出声。

　　这种情况下还是离这个鬼畜人远点吧，指不定他会干出点啥。

　　想到这里，罗轩擦了擦脸上的汗，从陈身边走了过去，拿出手机准备给[我不是男酮]发消息。

　　刚打出一个字，罗轩就听见身后的伪•黑客帝国男子接到了一个电话，

　　「是我，怎么了……哦哦，我忘了，你等我一下晚点我就赶过去！」

　　陈说完就挂了电话，紧接着大吼了一句：

　　「TMD，罗璇那孙子怎么还不来，来了我非得把他给关屋子里弄的他几个月下不了床！」

　　what？

　　弄我？还要关屋子里？

　　怎么弄？

　　我全身上下就没之前的，难道是图我身体…等等……

　　不会要肛自己吧？居然真给我遇到了？

　　联想到之前的新闻，罗轩猛的转过头，看了一眼一米八九的陈，双腿有些发软。

　　这家伙不知道怎么长的，虎背熊腰，看起来能一拳送走一个小朋友，

　　简直就是个战神，怕是塞进自己肛门里一根手指就能让他求生不得求死不能。

　　罗轩一阵眩晕，甚至屁股都开始幻痛，眼前隐约看到了自己上头条的新闻，

　　紧接着脑瓜子嗡嗡地浑身冒着虚汗，瞬间想到了这个男人肯定是[我不是男酮]找来的男同朋友。

　　罗轩不知道怎么得罪他了，[我不是男酮]居然找了个战神要爆自己屁股！！

　　不对不仅要爆，可能还得把他关屋子里……调——教！

　　这一下让罗轩想起了不可描述的画面，这画面自己会在漫画里画，但如果发生在自己身上那就不一样了。

　　罗轩可是自认为钢铁直男。

　　他为什么要对付自己，难道是自己画的漫画太露骨了？

　　有钱人就是不一样，什么人都找的出来。

　　正当罗轩准备趁着他没发现自己悄悄离开时，他看到了陈居然又拿起手机，拨出一个电话……

　　罗轩一时间预感不妙，

　　还没来得及按静音，紧接着他的手机发出一阵甜美的歌声。

　　霎时，这个让他平时非常放松的歌曲却在此时让罗轩浑身冰凉，

　　像是地狱里呼唤他的声音！

　　与此同时，背对罗轩的陈猛然转过身，

　　他的双眼似乎有一团火燃烧着，瞬间就点燃了罗轩，吓得罗轩不由得夹紧了菊花。

　　陈这时候也反应过来了，原来这个可爱的小萝莉就是罗璇，

　　那为什么平台管理员说她是男生呢？肯定是骗自己，他们还是对漫画作者保密了！

　　一时间，陈也不计较别的了，就觉得自己等了这么久没白等，一切不开森瞬间烟消云散。

　　这时陈又突然想起来刚刚他吼的话，不会被罗璇听到了吧……不，肯定被听到了，自己得想办法道歉。

　　「你……等等！」

　　陈朝罗轩走过去，伸出一只手，但脑子里还没想出道歉的措辞。

　　这景象在罗轩眼中就好像是要伸手抓住自己，吓得罗轩整个人抖了一下，撒开丫子就逃。

　　看到他的样子，

　　陈就知道罗璇一定是误会了，急得大叫：「你别逃啊！」

　　罗轩头也不回，心里狂喊着：你妈的傻逼才不逃！

　　罗轩是谁？

　　初中参加过田径比赛拿了个第一名，虽然现在变成了宅男，但是他这次可是使出了吃奶的力，就凭那个笨重的大块头……

　　「危险！」

　　大块头的声音打断了罗轩的思绪，紧接着一通急促的轮胎摩擦地面声从侧面传来，罗轩转过头去，顿时吓得魂飞魄散，旁边居然是个泥头车！

　　嘀——————！

　　一声催命长鸣，罗轩赶忙朝后一个翻滚，泥头车擦着他的脸冲过去了。

　　就差一点…就差一点他就被泥头车创到异界去了！

　　吱——

　　泥头车刹住，一个带着黑色鸭舌帽的男人从车上跳了下来，隔着十几米指着躺在地上的罗轩就骂：「跑这么快，找死是不是！？」

　　鸭舌帽男人还想过来，但看到一个人高马大的黑衣男生走到女生身边，吐了口唾沫，识相的回去了。

　　「你没事吧？」

　　陈走到罗璇的面前关切的问。

　　灵魂飞出半截的罗轩被陈这一句问候硬是给拉了回来。

　　但罗轩哪敢应声，赶紧低下头拨拉了两下头发。

　　陈见罗璇一言不发，右手按着脚踝，以为她扭到了脚，

　　为了展示自己的暖男硬汉人设，陈拽起来她那一条腿然后把她鞋子脱掉放到怀里检查。

　　陈以前接受过白星叔叔的特训，也跟他学过医疗类的知识，知道该如何去检测以及简单的治疗。

　　但他长这么大从没这么摸过丝袜，更何况是少女的丝袜，

　　总感觉拿不稳，非常滑溜但手感是真的好，一不小心没忍住多摸了几下。

　　好想…嘶溜…不好，流口水了。

　　罗轩本以为陈是好心帮他检查身体，听到口水声，警惕地转过头瞟一眼。

　　暗道：不简单，这家伙有操作的呀，

　　这么快就忍不住上手了？还好我是个男的，这熟练的手法，肯定祸害不少小女生了。

　　不过…嗯…这大块头捏的还挺舒服，挺适合去当按摩师。

　　过了一会儿，

　　陈发现无碍恋恋不舍地把她的脚放下来，如果扭伤自己就有理由了。

　　叹了口气，这才看到罗璇的裙子翻了上去，露出一点粉色胖次花边，便想将她的裙子摆下来。

　　罗轩看着陈突然盯着自己的屁股，然后又把手伸了过去，以为他在这里就要干那种龌蹉事情，一巴掌把陈的手扇开。

　　罗轩贝齿紧咬着嘴唇，指了指自己的嘴巴，倔强的看着陈。如果对方真的要对自己用强，罗轩也许不会拒绝，但在大街上他一定会拒绝。

　　陈没明白她的意思，望着罗璇那张满是哀怨的脸，一时间感觉莫名其妙，自己不就摸了她脚吗？

　　怎么就像自己欺负了她一样了？

　　这是个什么表情？

　　这让陈想起了他曾经初中暗恋过的女老师，她们两个的性格真的很像。

　　在云兰山庄上学的日子，是陈最开心的时间，他永远都忘不了，不知不觉陈嘴角扬起。

　　但这在罗轩眼中就是摸完脚丫后露出的猥琐坏笑。

　　太BT了吧！

　　罗轩一阵恶寒，原来这大个就没想放她走，他必须要逃走！

　　陈思绪跑远了，等他缓过神，面前的小人儿正撅着屁股对着自己，胖次下面鼓鼓的，里面肯定是塞了电动玩具。

　　OOOOOOOH！

　　全看光了，太涩情了。

　　陈有一种将她扑倒在地的冲动，但是作为一个三好学生，很快他就压下了这犯罪的想法。

　　然而罗轩此时已经站起来跑远了。

　　卧槽，还想跑。

　　陈这体格可不是白练的，躬身、俯冲一个箭步就拽到了罗轩的肩膀，

　　罗轩只感觉自己像是被一个铁钳卡到肩膀，

　　身形猛的一顿，靠着不屈不挠的求生欲，哇一口就咬了上去。

　　「啊卧槽！」

　　陈吃痛后手一松，连带着扒到了罗璇的内衣肩带，嘭嘭嘭三个上衣纽因为拉扯扣蹦飞，扑通一声两人倒在了一起。

　　大街上行人纷纷驻足观看。

　　这可是脱身的好机会！

　　罗轩顾不得疼痛，张口就要喊，但看到了街对面一个路人正在对着他举着手机，

　　忽然意识到自己的声音是男声，他喊倒是可以喊，

　　但一个星球只能用一次。

　　最终罗轩还是没喊出声，空张着嘴欲哭无泪。

　　人这么多，真不能喊啊，要不然BT这个词可真焊在他身上了，以后传到学校还怎么面对老师同学？

　　旁边的陈摔了个七荤八素，刚从罗轩身上爬起来就看到她张口欲喊，哪里不知道她在想什么，肯定要大喊求救。

　　如果这样自己就名声就完了，要是传的大了，岂不是裤裆里掉黄泥，不是屎都是屎了？

　　回家他爹不得打断他的腿！

　　「你……你别!」

　　陈惊慌着，招呼着大手捂住了罗轩的嘴。

　　「呜呜…！」

　　好大的力气！

　　罗轩挣脱不开，扭动着身躯想从陈身下钻出来，像是个泥鳅。

　　但陈怎会如他的意。

　　左手揽着她的腰右手捂着她的嘴，把她死死扣住。

　　这场面放在别人眼中，明显就是一个社会流氓想霸王硬上高中生，

　　少女那衣衫不整的场面，更是让人群躁动不已。

　　一群路人对了对眼神，都朝着两人围了过来，

　　「报警！」

　　「他妈的，当街行凶？」

　　「强X犯都这么嚣张了？给他点颜色看看！」

　　此时人群中走出一个两米高的大汉，从食品袋拽起两个菠萝如同流星锤一般挥舞着朝陈头上砸了过去。

　　「艾玛——疼！」

　　「误会！」

　　陈惨叫翻滚着从罗轩身上下来，还没站起来又是一流星锤。

　　「打死他！一人一脚圈踢！」

　　「趁警察还没来之前踢个够！」

　　「……听我解释！」陈抱头不停嚎叫着。

　　但周围的人群已经杀红了眼，一个个跟上了狂暴buff一样停不下来，没一会儿就踢了陈一身鞋印。

　　群众的力量是伟大的。

　　这次罗轩是亲切感受到了，也许正赶到下班的点，越来越多的人聚集过来，人群如同冲破了大坝的洪流一般，淹没了袭击自己的人…

　　这就是正义制裁。

　　望着被洪流摧残的陈。

　　死透了。

　　罗轩这么想。

　　然后他不再关心人群，趁乱逃离了出去。

　　等罗轩回到家之后，洗了个舒舒服服的热水澡，一切似乎又仿佛是从未发生过，或许之后能够恢复以前平静的生活吧。

　　然而还没平静多久，当天半夜罗轩就被噩梦惊醒，他梦到自己女装被人拆穿被学校的师生当众指责，然后被浸猪笼…

　　太吓人了，还好是个梦…

　　继续躺下的罗轩无论如何都无法睡着。

　　既然睡不着觉那就画漫画吧！罗轩挠了挠头。

　　本来这个月的稿子罗轩已经提前画好了，这样这段时间他就能好好休息…可却发生了这种事，而且手里的那笔钱也不知道该怎么办。

　　唉。

　　罗轩心情有些低落，手里的笔也开始脱离了他的想法，在画到男主被变成公交车的时候他居然把自己代入了进去，越来越觉得里面的主角就是自己。

　　我怎么又搞砸了。

　　罗轩闭上眼睛用力砸了一下桌子。

　　这股莫名的焦虑一直缠绕着他，

　　他不知道自己到底怎么了。

　　难道我弯了？

　　不，我还是我，我只是女装怕被人发现而已。

　　窗外风声不断。

　　那件破损的女装还在柜子里挂着，像是在嘲讽着他。

　　我要扔了它！

　　罗轩猛的站起身，打开了衣柜的门。

　　嗡——嗡——

　　身后的手机传来震动，

　　罗轩放下衣服，拿起手机看了一眼，居然是[我不是男酮]发来的消息。

　　只有简短的几个字：对不起，你没事吧？

　　什么意思？这个家伙到底在说什么？他不是……

　　想对自己身体做什么吗？

　　罗轩被陈整迷糊了，这是什么新的诱X话术吗？

　　紧接着陈又发来一条信息。

　　[我不是男酮]：再跟我见一面，我就不跟你追究那笔钱了。

　　追究？

　　罗轩被气笑了，他不是转给自己的吗？

　　说的像是自己偷了他的钱一样。

　　还见面，见面干嘛？

　　干吗？

　　[罗璇]：你什么意思？

　　[我不是男酮]：我没什么意思，就想请你吃个饭跟你好好道个歉。

　　道歉？

　　我呸，怕不是鸿门宴。

　　脑袋被门夹了才去！

　　虽然罗轩心里是这么想，但他并没有急着拒绝，而是把陈晾在一边，能拖就拖，船到桥头自然直，总会有解决的办法的嘛。

　　另一边，

　　鼻青脸肿的陈凌晨3点才刚从警察局出来，因为他大部分时间都在昏迷。

　　醒了后在警局经过一通手忙脚乱的解释，才算解除了这个误会。

　　回家的路上，

　　他思来想去觉得今天的行为实在太蠢了，自己光顾着抓人了，就没想好好去解释，感觉白长了个嘴，于是就又给罗璇发了几个消息想要挽救一下。

　　然而罗轩没想到，他的船还没到桥头呢就沉了。

　　一如既往，

　　罗轩放学后轻车熟路到回到小屋，插上钥匙发现门已经被打开了，难道是奶奶来了？

　　刚握住门把手，忽然大门被迅速拽开，由于门被拽得过猛，罗轩一个踉跄跪在了屋中的地板上。

　　「哈哈，你这是干嘛呢，刚放学？」

　　「仔仔快起来，不值当行这么大礼。」

　　屋里两个沉闷的男声夹杂着一股浓烈的烟味让罗轩愣住了。

　　是李季和李隐两兄弟！

　　这两个人他永远都忘不掉，他们是过来催债的！

　　但是催债的话不都是三个月隔一次吗？

　　可自己上个月才交过钱啊。

　　糟糕…桌子上的女装！

　　他们看到了吗？

　　罗轩的脑子乱成一团，不知道该说什么，甚至也忘了站起来。

　　对于罗轩来说，这两个人是他的心理阴影，是鹰和兔之间的关系，本能的让他害怕。

　　李隐熄灭了手里的烟，看着地上的罗轩，摇了摇手里的女装笑道：「可以啊仔仔，玩的挺花。」

　　果然，他们还是注意到了这个！

　　罗轩心头剧震。

　　「额，这个…是我给朋友买的，两位哥哥今天怎么来我这里了？」

　　罗轩心虚的说。

　　他现在只想避开女装那个话题，如果被发现自己穿这个，指不定会搞出现幺蛾子出来。

　　李隐笑而不语，半蹲到罗轩面前，捏了他的捏脸，拿出手机给他看了一看。

　　罗轩看了一眼，险些没晕过去，整个人如遭雷击，一下就傻了。

　　手机上居然是他们拍自己的女装照！

　　他们居然还监视自己！

　　「来，哥哥给你看看个好康的。」

　　李隐轻描淡写的划出一个视频，然后放给罗轩看。

　　画面里是一个穿着女装的男生正跟两个人粘膜那方面的接触，画面不堪入目。

　　O • M • G。

　　罗轩看里面的人屁股和嘴巴一前一后被堵住，浪叫着被肉棒穿成个肉串，脑门不停地冒汗。

　　李隐这家伙为啥给他看这个，不会是想让自己做这个吧？

　　「本来我想着，过一段时间再还好好调教你一下，没想到你倒好，提前步入正途了！」

　　「哥哥我昧着良心劝你一句，有这么个好身段，不做这行都对不起你的身子，你直道不？啊？」

　　李隐一边说着，一边伸出一根小食指不停地敲着罗轩的头。

　　你再敲？

　　你再敲？

　　你再敲一下试试？

　　……

　　罗轩心头大怒，泥人还有三分火气呢，更何况…他绝对不会做这种事情的，他要反抗，他要……

　　「我也不拐弯抹角了，直说了，你跟我走一趟，最多也就耽搁你一晚上，完事儿你奶奶的病保证给你安排好怎么样？」

　　李隐认真地说，他有些不耐烦了，又啪点着一支烟。

　　对于仔仔，他们哥俩自认还是挺人道的，毕竟这孩子是他俩从小看到大。

　　虽然自己是个催债的，但这么多年过去了，也帮仔仔垫了不少钱，挡过不少事儿。

　　但催债的又不止他们两个，他们集团有不少人轮流监视以防欠债者逃跑。

　　上个催债的韩老头，监视罗轩的时候，正好发现罗轩在女装，觉得有意思拍了个照传到群里，

　　结果就被里面某大老板看中。

　　那大老板也个奇葩，不喜欢女的，就喜欢伪娘，李隐俩人怎么说都说不动，

　　于是就出来了今天这一幕。

　　一听到跟奶奶相关的，罗轩就强硬不起来，是啊，他们有这么个把柄在，自己永远都逃不了。

　　罗轩甚至都不知道自己要还多少钱，一时间面如死灰。

　　绝望之际罗轩突然想起了什么，抬头道：「20万够不够。」

　　「你有这么多？」

　　「仔，我跟你说，你这事过不去了。」

　　李隐蹲下身子，托起罗轩的脸，语重心长的说：「等这事完了，你攒攒钱再拿20万，哥俩找人把你跟你奶送到另个城怎么样？」

　　「真的吗？」

　　罗轩抬起头，面带希冀，如果这样的话他真的能做，虽然他一点不了解面前的两人。

　　罗轩虽然与他们接触颇多，但都是比较被动，这也是对方第一次做出承诺。

　　在罗轩眼中他们两人就像是两尊石人，永远都是那么冷的表情，或许心脏也是石头做的。

　　李隐看着罗轩的表情有些于心不忍，他知道这是个火坑，仔仔只要跳进去，就一定会被烧的骨头都不剩。

　　◆

　　世界上本没有路，走的人多了就有了路。

　　罗轩看着眼前七弯八绕的山路，脑中突然想起这句话，

　　这黑漆漆的路就像是从未有人经过的小路一般，就这么被大大长长的面包车直驱而入。

　　当然罗轩也不会想到自己也要有成为路的一天。

　　罗轩与那哥俩商谈好之后，又去旁边商场买了一套女装打扮换好。

　　坐上李隐的车后，罗轩也想开了。

　　不就是去别人家“坐客”嘛，眼睛一闭就当坐个带棍儿的椅子。

　　完事后再拿20万就当什么也没发生过。

　　下半生换个地方生活，攒攒钱把那借的20万还上一辈子就安安稳稳地过去了。

　　「还没到地方吗？」

　　罗轩耷拉着脑袋，昏昏沉沉的说。

　　此时的他穿的是一件鹅蛋黄的连衣裙，不到膝盖，一件蓝色小披肩。身体斜躺在后座上，双腿紧紧地并着，散发着一股让人无法形容的魅力。

　　这让旁边的李季眼睛都直了，他也想不到这个看起来平平无奇的仔仔打扮起来居然有如此诱惑力。

　　外面越来越黑，已经完全看不见路了。

　　李季身子朝着前方，眼睛却时不时瞄向罗轩，

　　心里却不停的在嘀咕，

　　仔仔真的是男孩吗？

　　想着想着就打开手机想看看以前拍仔仔的果照，打开一看果然下面长着小瓜藤。

　　李季压了压头顶上的鸭舌帽，忍不住舔了舔舌头，感觉压不住火，

　　现在他的模样比少女都美，真是太不正常了，难道仔仔下面做了个手术啥的早就步入涩情业了？

　　李季突然想起来仔仔之前说的20万，他跟大哥李隐都以为是假的，

　　现在一想…

　　嘶——也许还真有可能。

　　再加上仔仔化妆换衣服时还不让看，以及现在去刑场的从容，越来越让他感觉不对劲。

　　李季越想越歪，于是他决定确认一下。

　　看着已经瘫睡在一旁的仔仔，

　　李季凑过去瞧了瞧，又轻声叫了几下他的名字，罗轩都没反应。

　　于是李季便把手机放在胸口的口袋，悄悄对着他的裙底伸出了手……

　　刚伸进去，

　　啪！

　　李季口袋里的手机居然砸罗轩身上了。

　　罗轩一下醒了过来，眨巴眨巴眼睛望着他，眼神懵懂，

　　「哥…你想干嘛？」

　　糟糕！

　　李季一时间有点慌乱，赶紧拍了拍罗轩的裙子，「你裙摆乱了，我帮你捋一下。」

　　「哦…好吧，那我再睡会儿…」

　　罗轩准备躺着了，突然看到自己身上有个手机，顺手就要拿起来看，

　　「别别别看！」

　　李季吓得大叫。

　　他手机没设置锁屏，一打开就是……

　　嗯？

　　太怪了，这家伙。

　　罗轩皱了皱眉头，敏捷地躲过李季的手。

　　他也没想那么多，不顾阻拦打开手机就看。

　　屏幕亮起，里面居然是一个光着屁股的小男孩。

　　这好像，是他自己。

　　纳纳纳纳纳尼！

　　原来二哥这家伙也好这口？

　　这一下，罗轩看着李季的眼神彻底变了。

　　连忙放下手机退到最里面，整个人似乎都缩小了一圈。

　　「误会…」

　　李季欲哭无泪，他真的不是那样的人啊……

　　自己只是想检查一下他的身体…

　　可这话他怎么说的出口？

第一 | 5—6无法排斥的异物感✓
　　云兰山庄——

　　这是一栋别墅，占地面积很大，有三层楼高，外墙是银灰色，尖顶式的西施建筑，整体被铁栅栏围了一圈。

　　别墅外，李季拍了拍李隐的肩膀，

　　「没事的，回去吧。」

　　别墅内，整个大厅明亮刺眼，一个人影正站在大厅门口，正是罗轩。

　　「怎么没有人呢？」

　　这与罗轩想象的不一样，他本以为自己会被送到一个黑漆漆的地下室，一排排光膀子的大汉在旁边，墙上挂满了情趣用品什么，然后自己再挣扎嚎叫几声“不要”“啊”之类的。

　　结果李隐哥俩把他送到这里，一下把他整不会了。

　　时间一分一秒的过去了，虽然穿着单薄，但罗轩已经开始浑身冒汗了，尴尬、焦躁不安让他越来越难受。

　　吱———嘎。

　　令人牙酸的开门声从罗轩身后响起，一个文质彬彬，身着黑色西服的中年男人从他身后走了出来。

　　男人灰白的头发梳理在一侧，脚下步伐轻缓，手持一柄深蓝玻璃手杖。

　　无形中散发出一种沉稳内敛的气质，再加上他健硕的体格以及棱角分明的脸廓，顿时让罗轩眼前一亮，但很快又黯淡了下去。

　　可惜，这么帅的人，没想到居然是个同性恋。

　　「咦，你来了啊？」

　　男人一脸惊喜，不慌不忙地脱下西服，然后走到一个圆桌前坐下。

　　看到罗轩还站在原地，淡淡地说：「别紧张，过来坐坐，我想跟你谈谈。」

　　罗轩咽了口唾沫，木然地走了过去。

　　他最不会应付这种看起来很正式的场面了。

　　看到罗轩坐椅子上后，男人又拿起桌子上的小瓷壶开始往两个茶杯里倒茶。

　　还蛮贴心的，正好我有点渴了。

　　罗轩暗道。

　　但他多了个心眼，悄悄瞥了一眼茶水，发现是红色的，是红茶？

　　……昏睡红茶？

　　瞬间他就想起来自己被药倒后啊啊哦哦的场面，顿时露出拒绝的表情。

　　无事献殷勤，果然有鬼！

　　「怎么，不喜欢？」

　　男人看到罗轩的神色笑容瞬间凝固，拿起茶杯喝了一口，

　　「你在害怕吗？」

　　男人语气中带着一丝无奈。

　　「我…」

　　罗轩看到他喝了口茶，几乎想钻地缝了去。

　　「抱歉，自我介绍一下，我叫陈度明，是恒周中心医院的院长，我来找你不是为了别的，只是想观察你的身体来完成一下我最终的研究。」

　　陈度明面不改色道。

　　研究？还观察我的身体？

　　什么意思？

　　不是……那啥吗？

　　罗轩被他说迷糊了，一头问号，这跟李隐他们说的不一样啊？

　　「什么…意思？不是要做那个吗？」

　　罗轩小心翼翼地问。

　　「哦？呵呵，你难道喜欢做吗？」

　　陈度明在做这个字加了重音。

　　「不不不…」

　　罗轩脑袋摇的像是拨浪鼓。

　　「那就对了，我找你来这里其实是有一个研究，想让你协助我。」

　　陈度明说完，从怀里拿出一叠文件推到罗轩面前，「这是我的一些研究过程和结论，你可以看看。」

　　罗轩掀开看了一眼，发现居然是关于人体的研究，这不是被禁止的吗？

　　自己能协助啥，不就当个试验品，鬼才协助呢。

　　「我拒绝。」

　　罗轩果断的说。

　　「你是不是觉得我在害你？」

　　陈度明突然提高了声音。

　　「我…」

　　罗轩没想到自己的拒绝令陈度明反应这么大，吓得向后倚了过去。

　　陈度明不依不饶，依旧自顾自的说着：「如果我要害你还会这么大费周折的跟你在这里闲聊？」

　　「额…」

　　「你觉得我说的对吗？」

　　「对，但是……」

　　「先听我说完。」

　　陈度明站起身，

　　「这都是你主观上的理解，你觉得我在害你，就好似别人邀请你去喝茶，你却因为对方长的像个坏人而觉得他对你有所图。

　　这是你的自主意识在作祟。

　　因为你还不了解对方，因为你才只跟他见过一面，一句话都没说过，就觉得对方是个坏人，这合理吗？

　　对不对。

　　你要客观的去理解，对方只是单纯的想跟你吃饭而已。

　　我坦白跟你说，我是在研究如果延长寿命的物质，如果实验成功了你受益无穷，如果失败了什么都不会发生，怎么样？」

　　说完，陈度明拿出一小块印泥放到罗轩面前。

　　肯定是陷阱！

　　屁的不会发生，实验失败了还能有我吗？

　　罗轩犹豫了，但似乎在他翻开实验记录的那一刻起，他就别无选择了。

　　陈度明敏锐察觉到了罗轩犹豫不决的心思，敲了敲桌子说道：「不急，我们慢慢来，你先去洗个澡吧，浴室在这边。」

　　陈度明一边说着，指向了大厅一侧的走廊。

　　「额，好。」

　　罗轩大脑海还没消化掉刚刚的信息，一脸迷茫的就走了过去。

　　这边是个长廊，

　　中间排列着一些房门，其中一个门头上就标识着浴室两个字。

　　就是这里吗…

　　罗轩推门进去然后一件一件脱下衣物开始淋浴。

　　洗澡时将大脑完全放空，他觉得自己就像是一个牵线木偶，被人支配着。

　　「真是煎熬啊——」

　　罗轩长叹一声，关掉喷头。

　　突然发现这里居然没有毛巾。

　　what？

　　糟糕，进来的时候居然没注意。

　　这下怎么办？

　　砰砰砰！

　　罗轩猛烈的拍打着门，「来人啊！」

　　很快就有两个身着灰衣的男人走了进来，竟然是两个男仆。

　　太好了，他们居然拿着浴巾。

　　「额，两位我想借用一下浴巾，能否帮我……」

　　两人如同机器人，对罗轩的话语不管不问，嘭一声把门关上，同时开始脱衣。

　　我去！

　　真的假的，我都还没做好准备呢！

　　「不要！」

　　罗轩如小女生一样吓得闭上眼睛大叫，双腿一蹬滑到了墙角。

　　但两人却没有对罗轩下手，而是又打开喷头把喷水量调到最高，对着角落里的罗轩一顿狂喷。

　　嗤————

　　这让罗轩想到了沙堡里被关进去的犯人。

　　罗轩眼看他们还想再喷一回合，急忙不停挥手，「快停下啊，我都洗完了！」

　　喷头戛然而止，其中一人拿起一个管子看着罗轩，「洗干净了吗？」

　　「洗干净了，洗干净了，快把毛巾给我。」

　　罗轩站起身，下面的可怜小零件无助地在摇摆着，居然只有拇指大。

　　「真的洗干净了？」

　　「真的，真的。」

　　「我说的是里外都洗干净，让我检查一下。」

　　男仆说着，从旁边的盆里拿出了一个注射器冷冷地望着他。

　　「什么意思…」

　　罗轩急忙捂着屁股熟练的退到墙角。

　　他哪里不知道对方要干什么…

　　这回事情是真的大条了。

　　吱————

　　浴室的门打开，罗轩裹着浴巾走了出来，发现门口站着一个满面浓妆的女人。

　　身穿金边黑裙，像是一个主管。

　　女人盯了他一眼，说道：「 Follow me 。」

　　「佛罗密？」

　　「跟我来。」

　　「哦哦。」

　　罗轩跟在女人后面艰难地挪着，就感觉灌了一肚子水，走路都别扭。

　　这一次罗轩来到了一个昏暗的房间。

　　身后的女人轻轻关上门，只留他和陈度明在里面。

　　整个房间的布置是以黑色为主，床边有一个红色剪纸做的窗子。

　　此时的陈杜明正站在书桌前摆弄着一个银白色箱子。

　　罗轩慢慢走过去，察觉到他接近，

　　陈度明转过身，双手捧着一个小拇指大小的针筒，里面隐隐约约散发着一丝荧光。

　　「这是什么？」

　　罗轩瞪大了眼睛。

　　「你知道天机系统吗？」

　　「…不清楚。」

　　罗轩只知道天机网络，覆盖全球，自己手机上网打电话就是它，但天机系统又是个什么？

　　陈度明仔细的又将药剂举到灯光下，盯着药剂说道：「那是一个曾经存在过的国度，可惜它神秘的覆灭了…」

　　跟我扯这些有的没的干嘛？

　　这跟你手里拿的东西有关系吗！

　　罗轩鼓起一边腮帮子，总觉得自己该开口说点啥，但脑袋里空空的不知道该怎么接话。

　　「这东西，是适应药剂的残渣。」

　　「适应药剂？」

　　「你永远都不会理解的。」

　　我也没想理解，反正与我无关。应该。

　　陈度明话风一转，「对了，小李他们跟你说过了是吧，你知道自己该做些什么吗？」

　　「做什么？」

　　「背对着我趴下。」

　　终于到了这一刻吗？

　　还想让我自己动？奇耻大辱啊，妈的！

　　罗轩一时间突然戾气大发，眼神盯向了陈度明的裤裆，怒道：「「你起的来吗？」

　　「别误会了，我可没想着用身体对你……」陈度明说着，拿起自己的手杖指着他，「我用这个。」

　　话音刚落，

　　罗轩肚子一阵剧痛，整个人瞬间瘫倒在地，不省人事。

　　不知道过了多久。

　　等罗轩下次醒来的时候，他已经被人换了一身粉色的吊带裙，长发披散着，姿势怪异。

　　「呜呜…」

　　他的嘴被塞住双手反绑着趴在地上。

　　陈度明正站在他身后，手杖的一截深深插入在罗轩的肛门中，开始旋转同时缓缓往外拔，在即将拔出的一瞬间又噗一声塞了进去。

　　「呜——」

　　罗轩眼睛顿时瞪大，体内传来冰凉、坚硬、塞满的感觉，越来越深……

　　然后，拔出。循环。

　　对方一直不给一丝他排出的顺畅感，每到即将脱出时就立刻捅进去。

　　强烈的不适感让罗轩几乎崩溃，只能不停的扭动着臀部想要摆脱这个坚硬的手杖，穿着白丝的两条腿中间横着一根钢管，让他无法挣扎太大幅度。

　　屁股正下方，一丝丝透明的液体如藕丝般黏连着。

　　觉得差不多了，陈度明拔出手杖，附在他耳边轻轻地说：「你会感谢我的。」

　　罗轩什么都没听见，只感觉全身一阵燥热，这种酥麻的感觉让他有些疼痛并上瘾，拔出后居然一阵空虚。

　　不过罗轩的意志也是极其坚定的，很快他就反应过来，奋力的抬起头，「呜呜呜（CNM）。」

　　看着罗轩的样子，陈度明最终还是没脱下衣服，一半原因是罗轩还是个还没调教出来的雏儿，指不定会挠自己一下等不确定因素。

　　另一半原因是他想看看这个名为适应药剂的东西，到底会对人体起到什么作用。

　　陈度明摘下手杖上的透明套套，随手丢到一旁的垃圾桶里然后开门走了出去。

　　罗轩隐约听见他在跟男仆说要送他回去，心里不免一阵放松。

　　终于可以离开了，一切都结束了。

　　对于这个给他这种耻辱、以及痛苦的别墅，他一秒都不想待在这里。

　　然而，

　　在男仆将他放到一个粉色布置的小房间后，罗轩愣住了。

　　不是送他回家吗？

　　不是只待一晚吗？

　　这是什么情况？

　　但罗轩知道，人在屋檐下，不得不低头的道理，拉着男仆的手一脸哀求：「哥，是不是送地方了，我要回家。」

　　男仆甩开他的手，用老太监似的目光看着他，「以后这就是你的家了，你没有别的家，没有陈总同意，你那也别想去。」

　　「什么？！」

　　这跟说好的不一样啊！

　　罗轩心里大呼糟糕，难道李隐那俩孙子骗了自己？

　　他还想问男仆一些什么，但人家似乎有急事开门就走了。

　　「电话，对我要给他们打电话。」

　　罗轩找到了方向，他要好好问问李隐到底是怎么个情况。

　　可是自己衣服被换了，手机也找不到。

　　罗轩想要开门逃出去，可门居然也被锁了，他根本出不去。

　　整个房间是完全封闭的，最上面有一个小窗口，两个人摞起来都够不着。

　　门是按保险柜做的，外面是一层铁皮，中间还灌了水泥，下面有一个小门，好像是送饭用的。

　　我去，真把我当成囚犯？

　　陈度明那混蛋是铁了心要把我软禁在这里了！

　　忙活了一圈的罗轩，最终一无所获，只能失落的坐在椅子上，感受这屁股火辣辣地痛，一脸愁容。

　　夜晚的风像是随时会有一场暴雨来临，罗轩紧靠在椅子上，沉沉的睡了过去。

　　一周后。

　　「奇怪，罗璇这本《0异事件》画的挺火，他怎么就不画了呢？」

　　编辑云诚夹着一支烟，面前的烟灰缸里已经堆满了烟头。

　　最近他联系不上这个勤劳的小作者了。

　　回想起最近有关与这个作者的一切，云诚脑海里隐隐抓住了那一丝不妙的源头。

　　他怀疑罗璇的突然消失跟[我不是男酮]这个号主有关。

　　事不宜迟，

　　云诚从床上翻起身，打开电脑找到了[我不是男酮]的账号。

　　很快，他就联系到了号主。

　　几分钟后…

　　云诚双手背过头，咂了咂嘴又重新躺在床上，一无所获。

　　他猜测…或许是罗璇中彩票跑了罢。

　　关闭与云诚的聊天记录。

　　陈面色阴沉，他以云诚口中的消息与自己的信息相结合，得出一个结论：

　　罗璇似乎是拿着自己的20万现金跑了，甚至连漫画都不画了，一切过于理所当然。

　　出于直觉，陈觉得那个女孩不应该会这么做。

　　虽然自己只见了她一面，

　　但他内心是绝不相信她做出这种事情来，可以说是否认。

　　这不单单是一种感觉，陈很愤怒，他在想或许是罗璇的男朋友拿走了钱要带她去私奔开房。

　　对于这种事情，他是绝对忍不了的。

　　自己一定要亲自确认一下，可他没有罗璇的家庭地址该怎么办呢？

　　只能依靠自己那个叔叔白星了，

　　他是老爹的朋友，是天机网络的管理员之一，安市和畏市都在他的监控之下，托他查一个人的住处不费吹灰之力。

　　「什么，你被人骗了20万？」

　　电话那头的白星狂笑不止。

　　「你关注点错了，我是让你帮忙查一下那个人的住址。」

　　陈一脸无奈。

　　对于白星陈是不敢有任何隐瞒的，

　　那家伙是嘴上一套，背地里一套，常说家里挂着一个牌匾叫正义。

　　只要陈找白星办事，那他肯定会附带监视，这也是陈始终不愿请他帮忙的原因。

　　不过这一次，算是个例外。

　　白星效率非常高，不到两分钟就帮他查到了罗璇家的地址。

　　耳边挡风玻璃因为高速行驶而呼呼作响。

　　嘈杂物流下的一座居民楼，这就是罗璇的生活环境，7号楼，1704。

　　居民楼的正门在一个偏僻潮湿发霉的小巷子中间。

　　陈把车停下，对着手里的地图导航，确认无误后走了进去。

　　嘀嘀！

　　白星又给陈发了一个信息，这是一个一周前的视频。

　　视频里是两个黑衣男人将一个女生拉上了车，依稀能辨认出这个女生就是陈要找的人。

　　「罗璇？她这是去哪了？」

　　陈从轮廓就认出来了，罗璇那娇小的身躯估计他永远都忘不掉。

　　「喂，叔，你发那个视频是什么意思？」

　　「小子，你还不明白吗，

　　你找的这个人坐上车就再没回来，我调查了一下那个车的行进方向，司机对监控的位置很熟啊，总是在躲避着监控，我看不到司机的脸，不过我推测车往清风山和云兰山庄那边过去了，你准备去一趟吗？」

　　听完白星的话，陈面色苍白，原来她不是私奔，是被人挟持走了！

　　不过他也大概猜测到罗璇是如何被盯上的了，肯定因为那笔钱！

　　而且都已经一周没回来了吗？

　　陈机械地在人行道上走着，表情木然，脑中一阵烦躁。

　　像罗璇那样的小姑娘被勒索钱财的人带走，他害怕那些人不止劫钱还劫她的身躯。

　　脑袋不禁幻想出罗璇曲着双腿趴在地上，低低的在别人面前哀求着……

　　「MD，别让我知道你是谁！」

　　愤怒的陈全速开着车，朝着云兰山庄赶去。

　　清风山他没去过，

　　但云兰山自己老爹在那里有一栋别墅，或许可以找一些人手来帮助自己寻找。

　　「啊———嗯———」

　　罗轩做了个猫伸展。

　　做完斜躺在床上，

　　两眼直愣愣的望着小门，连续一周的摧残让他已经从非常不适变为有一些适应了。

　　人真是奇怪的动物。

　　「头好痒…」

　　又该洗澡了吗？

　　走进卫生间，打开喷头。

　　罗轩望着镜子里的自己，发现这周自己的头发长的有点快，已经勉强到肩井了，自己的本来的头发有这么长吗？而且摸起来还极其柔顺。

　　哗哗———

　　罗轩洗到下面的时候浑身都有点发麻了，这几天的经历真是让人恶心啊。

　　罗轩静静得看着镜子里的自己，相比来之前似乎多了一点妩媚。

　　可恶！

　　嘭！哗啦！

　　罗轩奋力朝着镜子打去，想要用力，结果下面一阵泄气……

　　最终扶在了镜子上面…

　　他本想一拳打碎了镜子里的自己。

　　可是精神与肉体的双重折磨，让他的四肢无力。

　　对了，镜子！

　　这一瞬间罗轩大脑突然闪过什么。

　　下午，

　　两个男仆一如往常提着一些“道具”过来。

　　这一次罗轩没有反抗，老老实实的被栓椅子上带到陈度明的房间。

　　还是和之前一样，测身高、服媚药、血压、之类的检查身体，最终才开始正题。

　　「感觉你皮肤白了许多啊，最近有好好吃饭吗？」

　　陈度推了推眼镜，绕到后面捏了捏罗轩的肩膀，然后开始对着他的胸口抚摸。

　　「这就是你说的实验吗？」

　　罗轩面不改色的问。

　　「这只是一部分。」

　　「你不过是满足你的肮脏的性欲望，除此之外你还做了什么？」

　　「你觉得是骗局吗？哈哈…恰恰相反！我的实验早就开始了，只是你太迟钝了而已。」

　　「啥？」

　　罗轩眉头一紧，忽然想到自己身体轻微的变化，联想到之前陈度明拿出的药剂，惊愕道：「你给我用了什么药？」

　　「你不是在我的实验记录看过了吗？」

　　什么！

　　我只是翻了两下，而且里面长篇大论的，哪里知道你弄了什么？

　　罗轩被他摸的难受，十分想咬人，不停挣扎道：「我什么时候才能回去？」

　　「用不了多久，最多也就耽误你一个月。」

　　「一个月？这么久？我还怎么上学？老师找不到我，编辑找不到我，他们会怎么做？求你让我回去一趟也好啊。」

　　「你觉得可能吗，放心，学校和平台那边我会好好处理的。」

　　陈度明的手越来越熟练，不停得在罗轩全身游走。

　　很快罗轩就承受不住，身躯微微震颤着，视线都开始模糊了起来。

　　「不行，停……停一下……」

　　罗轩心中暗骂，他必须想办法支开陈度明，只有这样他才能有逃离的机会。

　　「…有感觉了吗？放心，我是医生，不会把你身体弄坏的。」

　　陈度明邪恶的笑着，正准备再进一步，忽然身后传来有敲门声，手下动作不停，转头喊道：「进来！」

　　一个人影应声推开门走了进来，罗轩扭过头，发现是那个女主管，

　　她今天一改常态，不穿黑衣而是换了一身纯白色的商务装。

　　「怎么了？」

　　陈度明紧了紧衣服，问道。

　　女主走上前在他耳边轻说了些什么，陈度明听完脸色一变，

　　随口交代了几句大步走了出去，只留女主管在房间。

　　罗轩看她没有出去的意思，隐约觉得自己处境有些不妙，挣扎着想要挪一挪位置。

　　女主管转过身，面露微笑。

　　「你想干什么？」

　　罗轩一脸惊恐。

　　女主管没有回答他，从旁边抽屉拿出一瓶液体倒在手上，搓了搓，「你猜猜我会做什么呢？」

　　说完就开始在罗轩全身涂抹，涂到腰部的时候她忽然看到罗轩手里好像捏着一片着什么，吓得后退一步，「这是什么？」

　　「要你命的东西。」

　　罗轩站起身，身上的绳子不知何时已经断开，捏着玻璃碎片右手不停地在滴血。

　　罗轩拿碎片指着她的脸，面目狰狞，

　　「别叫，我怕我忍不住在你脸上划上几下。」

　　「别伤害我，你想怎么样都可以。」女主管举起双手识相道。

　　真是个疯子！

　　她很清楚只要服从，对方就不会伤害她。

　　「把衣服脱了。」

　　「什、什么？」

　　「交换一下衣服。」

　　「好的。」

　　别墅院子里，陈正坐在一个白色小桌旁等待着。

　　就在他快要等不及的时候，一身灰色睡袍，穿着拖鞋的陈度明走了出来，看向院子里的陈，「你说要我帮你找个人？」

　　「是。」

　　陈在一旁答道。

　　看到自己老爹这个懒散的样子，又道：「爸，你别老鼓捣你手里的研究了，抽空回家一趟歇一歇啊。」

　　 「诶呦，儿子终于知道为我考虑了……」

　　陈度明装作惊愕的样子看着他，

　　「不过，这个先不急，说说你的事。」

　　陈度明捋起袖子，做了几个伸展运动。

　　对于这个经常夜不归宿的老爹，陈也不愿多说什么。

　　于是将罗璇失踪的事情简略说了一下。

　　「罗璇？女生？」

　　陈度明听完后没有太多反应，只是有些疑惑。

　　两人交谈完后，

　　陈度明当着陈的面安排了一些人去清风山和云兰山庄寻找罗璇，之后就打发陈离开了。

　　望着陈离开的背影，陈度明知道，自己儿子所寻找的那个人一定就是自己囚禁的这位。

　　不过他也确定，陈跟罗轩并不熟，要不然怎么会连性别都认错呢？

　　回到房间后，

　　陈度明看着被捆成粽子的女主管，叹口气，也明白了刚刚发生了什么。

　　然后蹲地上帮她解开束缚。

　　「对，对不起…让他逃了。」

　　女主管掩面抽泣着，将刚刚的“惊险刺激”经历添油加醋说了一遍。

　　「行了行了，你先下去吧。」

　　陈度明面无表情地挥手让她离开，其实他倒是没有丝毫担心。

　　地板上一个东西映出他的半边脸，那是一块玻璃碎片。

　　陈度明拾起脚下沾着血的玻璃嗅了嗅，然后闭上眼睛，轻声道：「你迟早会来找我的。」

　　逃吧。

　　逃的越远越好。

　　那个东西不仅仅是药，还有他研制的一些特殊细菌。

　　那种东西随着时间会慢慢渗入到罗轩的骨髓之中，到那时候发作起来……可不是一般人能够承受得了。

　　想到这里，陈度明的嘴角微微扬起。

　　…

　　另一边，陈驾驶着一辆白色小轿车驶到云兰山庄里面。他决定先在这里待上一两天，等待着老爹手下的消息。

　　等到陈下车离去后，一个小小的人影从车里慢慢露出脑袋，四处观察一番看到周围没人，悄无声息地离开了。

　　临近傍晚，

　　一个看起来十四五岁的女孩穿着蓝色连衣裙正在机房打游戏，双目时不时瞟了一眼面前的监控屏幕。

　　这时，突然有个白色人影出现在监控中，女孩此时正偷大龙，腾不出手，不得不伸出脚丫拨打身旁的电话。

　　与此同时，陈的手机突然响了。

　　居然是白星打来的电话，难道是有消息了吗？

　　「喂叔，怎么了？」

　　「你要的人我找到了。」

　　电话那头，是一个沧桑的男生声音。

第一 | 7—8这个手术是…✓
　　漆黑的夜，阴冷的空气里泛着一股深长的潮湿，这股湿意在巷子里与发霉的味道混合一起对人的鼻腔发起猛烈冲击。

　　「17楼1704，17楼1704，17楼1704……」

　　陈嘴里不停念叨着，狂奔向罗璇所在的小区。

　　「谁TM倒的汤料！」

　　这附近的人素质差的过分，高空抛物乱丢垃圾的是真不少，加上这狭窄的巷道，一路上陈因为跑的太快有好几次都差点滑倒。

　　到达1704门口，陈隐隐约约听到屋里面传来剧烈咳嗽的声音，似乎要把内脏咳出来一样。

　　是罗璇吗？

　　砰砰！

　　陈使劲敲了一下门，但门没锁居然就这么被他弄开了。

　　一进门他就吓一跳，大厅白色的瓷砖上居然染红了一大片，因为实在过多，陈也不知道这是颜料还是血液。

　　「呜…呜……吭吭…」

　　似乎是听到陈进来了，卧室的罗璇在将咳嗽声奋力压低。

　　在这边吗？

　　陈循着声音朝卧室走了过去，

　　拧了几下门把手，门锁着，陈根本打不开。

　　嘭嘭!

　　「罗璇，快开门啊，我是来帮你的！」

　　陈急得拍门大喊，这时他嗅到房间里弥漫着一股铁锈味，这让他确认了地上不是颜料，而是血。

　　他怀疑罗璇可能是被人给袭击了！

　　此时，罗轩正瘫坐在卧室的地上，两眼无神。

　　他不知道为什么，回来之后自己就不停得开始咳血，甚至连菊花里也开始渗红。

　　他第一时间就想起陈度明所说的那个实验，以自己的状况来看，毫无疑问，实验一定是失败了，指不定连小命也一起丢掉了。

　　门还在被敲打着。

　　罗轩早就听到了门外的喊声，

　　不知道是不是看见血迹来救自己的，但房间的门被他锁上，还用书柜给堵住了，罗轩刚刚站起身用尽了全力去推书柜，却纹丝不动。

　　他现在已经没有力气再去推书柜了。

　　真是讽刺，自己居然把自己堵死在屋里。

　　罗轩心里自嘲个不停。

　　渐渐的，他开始眼花、耳鸣，特别的想要呕吐，似乎是失血过多的造成的debuff。

　　不，我还不能死，我还有家人……

　　罗轩一时间想到来自己的唯一亲人，如果自己交代在这里了，那奶奶怎么办？

　　想到这里，他忍着剧烈的不适感爬到门缝前，用尽全力拍了下门，张开嘶哑的喉咙：

　　「咳…救命…」

　　「我打不开…得叫坦克过来…」

　　门缝传出罗轩虚弱的声音，

　　陈如同热锅上的蚂蚁急得满头大汗，也意识到对方现在异常虚弱，他必须尽快破门。

　　这时，他突然扫到窗台上有个破旧消防锤，看起来像是在垃圾堆里捡的。

　　太好了！

　　陈拾起来，

　　咣咣咣几锤就砸烂了门锁。

　　轻轻打开门，

　　看到浑身是血的罗璇躺在地上，已经昏迷了过去，赶紧将他抱到床上，拨通了一个电话。

　　「爸，你快来畏市一趟，我找到我朋友了！」

　　陈说完将罗璇身上发生的情况简单描述了一下，自己的老爹是畏市医术最高超的医生，应对这种紧急情况他最擅长。

　　陈度明告诉陈，

　　这种情况必须要做手术，先让他把罗璇侧身放着，再教给他一些止血措施先简单应付一下，最后再把罗轩送到恒周中心医院。

　　挂完电话，陈度明走进云兰山庄的地下室，在一个假人的乳上摘下两个小金属套环，装进自己的皮箱里驾车赶过去。

　　一路上哼着小曲，他真是太兴奋了。

　　等罗轩醒过来的时候，鼻腔充满着消毒液的气味。

　　全身的麻药劲儿还没过去，他只觉得自己在一处惨白惨白的地方，强光让他睁不开眼睛，不一会儿又睡了过去。

　　等他再次醒来，已经是半个月后了，这半个月他柔软的头发长过肩了。

　　他是被痛醒的。

　　「好痛痛…」

　　罗轩张开沉重的眼皮，发现自己正身处一家医院中，而自己疼痛的源头居然是在下体。

　　罗轩尝试从床上坐起来，发现四肢因太久没有动弹，感觉像灌铅了一样，费好大力气才勉强把身体往枕头上推了一截。

　　从上往下看，他发现自己的下体被一团白布包裹着，只露出一根胶管在外面导尿。

　　「这是……什么情况？」

　　不是吧？

　　我的弟弟发生什么了？

　　我晕倒后到底发生了什么？

　　「医……」

　　罗轩张开嘴巴想要说话，却发现，自己的喉咙里面剧痛，根本讲不了话！

　　怎么会这样？

　　罗轩忍着剧痛干吼两声，却如同蚊蝇呢喃一样小。

　　这时，对面床铺的一个金发女生按了一下床头的按钮。

　　不一会儿，一个女护士走了进来。

　　罗轩转过头，看到对面的金发女生对着护士指了指自己。

　　原来是帮自己叫护士？真是感激不尽！

　　护士一脸疑惑的走到罗轩的面前。

　　既然无法说话那我写字就好啦。

　　罗轩暗道。

　　结果等他从被子里掏出自己的手……他才发现自己的双手都被纱布缠绕成了小棒槌。

　　…啊？

　　不——是——吧——！

　　怎么回事啊，这这这……

　　对了，我还可以用嘴巴咬着笔写字！

　　于是，罗轩费力手舞足蹈的在小护士面前比划半天，小护士看完点头如捣蒜，露出一个恍然大悟的表情，转身离去。

　　过了一会儿，小护士回来了，后面还跟了两个护士。

　　旁边有别的病人在睡觉，小护士轻声的跟那两个护士说一些什么。

　　似乎是达成了意识，三个护士撸起了袖子走了过来。

　　不对，

　　她们明显没有明白我的意思！

　　住手，不要过来啊！

　　三人看见罗轩激动的样子，

　　以为罗轩是在高兴，一上来就把他抱住。

　　一人架着他左手，一人提滴瓶架着他右手，最后一人拿着输液架在拖着他往走廊跑。

　　干什么！？

　　外面那么多人？

　　不要！

　　一名路过的医生看到这一幕，打趣道：「哦吼？这愁人的小姑娘可算醒来了。」

　　……

　　屋外现在是黄昏来临前的景象，消毒液的气味自由奔逸在空间的各个角落。

　　此时罗轩还不知道他已经在恒周中心出了名，因为他患的病过于难缠，连院长亲自做手术四五天才缝好。

　　一路上有好几个医生都在谈论罗轩，但他觉得太尴尬了一直低着脑袋，面红耳赤，一句话都没听见。

　　这是要去哪？

　　我快受不了了……

　　罗轩被架着走路，只感觉下半身火辣辣的疼。

　　迎面走来一个带着口罩的男医生，他手里拿着温度计，另一手提着眼镜，看到罗轩和护士疑惑道：

　　「咦，你们怎么把病人带出来了？」

　　「院、院长，病人也是刚刚醒，但她起来就要做康复训练，这不正……」

　　「你们回去，让我来吧。」

　　院长淡淡地说，然后接过他们手里的滴瓶和输液架。

　　罗轩在一旁不敢抬头，双腿直打颤。

　　这个院长的声音他太熟悉了，肯定就是陈度明那个老流氓！

　　自己绝不能被他发现！

　　罗轩忍着恐惧，不停得在心里祈祷着，希望他不要发现自己。

　　男医生将罗轩抱起来，上到三楼，然后进入拐角处的病房。

　　这里面一个病人都没有，

　　只有一张空空的床，似乎给某个人准备的。

　　我被发现了？

　　罗轩感觉一阵呼吸困难，紧接着眼前的画面开始晃动，这是眩晕前的前兆…

　　嘭！

　　身后的门被狠狠的关上，罗轩被吓了一个激灵，赶紧扶着病床的铁架子。

　　男医生缓缓转过身，摘下口罩，不出所料果然是陈度明。

　　「好久不见。」

　　陈度明脱下手套，转到罗轩的正面，罗轩不为所动，像是石化一般。

　　「……」

　　「怎么不说话？」

　　「……」

　　「不好意思，我忘了，你现在还开不了口。」

　　「……」

　　「想说话吗？说不了吧，呵呵，我是故意对你嘴巴做了手脚的，来……把头抬起来。」

　　整个过程，罗轩都没任何反应，甚至头都没抬。

　　但陈度明很高兴，因为他发现罗轩身体在微微颤抖，不知道是气愤、紧张还是恐惧。

　　罗轩不是灰心放弃了，而是在不停思考自己该如何脱身。

　　然而，罗轩想不出来。

　　至少以现在的状态做不到，必须要等身体恢复好了才行，所以在此之前，他也只能一忍再忍！

　　陈度明抬起罗轩的脸庞，左右不停得的看，似乎是在欣赏一间物品。

　　罗轩面无表情地与他对视，陈度明在笑着，无声的笑。

　　「我以为我失败了…」

　　陈度明忽然面色狰狞，抬起一条手臂，吓得罗轩闭上了眼睛。

　　结果半天没有动静，罗轩睁开眼睛发现，陈度明拿了一面镜子放到他面前。

　　镜子里的是一个跟自己很相似但又很陌生的女生，心明眼亮，容貌端庄。

　　瀑布般的黑发勉强过肩，有被人修剪过，整整齐齐。

　　这是……我？

　　罗轩摇摇头，镜子里的女生也摇摇头。

　　不可能，以现在的医疗技术，绝不可能短时间就让一个人变化这么大！

　　我到底睡了多久？几年还是几个月？

　　罗轩这一刻想起来一篇文章，里面的主角17岁因为受伤躺在医院，醒来后自己已经50多岁。

　　他大张着嘴巴很想拽着陈度明的领子质问他，但身体过于虚弱，仅仅是走两步就气喘吁吁，头晕目眩。

　　「哈……哈……」

　　很不对劲…为什么我吸不了气…

　　罗轩感觉心跳加速，身体越来越累，放弃了拽他领子的想法，不得不坐在床上休息一下。

　　此时的陈度明似乎就是一名台下的观众，全程站在台下，面无表情的欣赏着罗轩的动作。

　　过了一会儿，陈度明等他休息完了，

　　走到床头桌旁，拿起摆放在上面的一叠文件放在罗轩面前，然后撕开他右手的纱布。

　　最后摸了摸罗轩的头说道：「惊喜，好好看看。」

　　罗轩深吸一口气，缓缓翻开文件，

　　他本以为这些是陈度明的实验记录，看完后才发现是一份自己的信息档案。

　　里面详细的写了自己的天信、家庭地址、出生年月，

　　这些罗轩都很熟悉，只是有两个地方被改变了，一个是他的名字，被改成了罗璇，跟自己的笔名相同，一个是他的性别…被改成了女。

　　罗轩现在想起自己醒来时的那一幕，

　　感觉就像是一个炸弹在自己大脑里剧烈爆炸，整个人被炸的七荤八素，他的灵魂已被抽离，喉管似有气团堵塞，不时产生理性的干呕……

　　这是身体的应激反应吗？

　　我早该想到的…

　　我早就该想到的啊…下面这么痛…

　　罗轩的身体微微痉挛着，这一刻，她知道了自己失去了做为男人的东西。

　　罗璇不明白陈度明这个家伙为什么要对她的身体做手术。

　　她想不通，她沉默了，她不理解为什么自己要遭受这种罪。

　　穷困、父母的离去、甚至是还不完的贷款，她都坚强的活着。

　　曾经，家庭与社会这两边都没有她的容身之地。

　　艰难生活在夹缝中，多亏了奶奶的收留，让她有时间绞尽脑汁为自己开辟出一片属于自己的狭小空间。

　　到了现在，一切仿佛都要好起来了，可却因为一次线下见面的事件，让她几乎失去了一切。

　　这个身体还是我的吗？

　　罗璇在心里问自己。

　　她的大脑彻底乱成了一锅粥，眼泪打湿了手里的纸，融化了她的名字。

　　陈度明伸出一只手，轻轻地抚摸罗璇的脸，「你好像有点不开心。」

　　你开心是吧！CNM！

　　愤怒的罗璇一口咬了上去。

　　「啊！松口！」

　　这家伙属狗的吗？

　　陈度明右手都痛麻了，无论他怎么拽罗璇都不肯松嘴。

　　你逼我的！

　　陈度明哆哆嗦嗦得按了一下怀里的一个装置，不一会儿罗璇就松开嘴巴，然后开始不停得大口喘气，但无论如何都无法吸入一丝空气。

　　「哈……啊………」

　　她不知道自己身体怎么回事，只觉得窒息感强烈，天旋地转，一头栽倒在地上。

　　陈度明看了一眼右手虎口的牙印，不停的对着伤口吹凉气。

　　◆

　　陈不容班长拒绝就挂断了他的电话，然后提着一大袋东西踏入恒周中心医院。

　　刚走到罗璇病房门口，正好碰到李季李隐正巧从里面出来。

　　陈从未见过这两个人，心里不免有些好奇，这俩人里面有罗璇的男友？还是全都是？

　　两人走的很快，陈望着他们的背影，内心暗暗窃喜，

　　这样的话他就有戏了，这俩人长的一个比一个矬，肯定是没少喝鲜橙多。

　　病房内，罗璇很高兴。

　　因为自己奶奶已经在治疗了，这是半个月来最好的消息了。

　　最近她被手术后遗症折磨的够呛，天天止痛药不断。

　　再呆一段时间，自己就偷偷溜走吧。

　　罗璇心想。

　　滋滋滋…

　　罗璇喝完橙汁刚放到桌子上，一旁的小护士就开始擦拭她的桌子。

　　擦完后从一旁的小柜子里拿出饮料重新摆了一排。

　　闲着也是闲着，罗璇托着脸问她：「这些…饮料…都是免费发放的么？」

　　她的喉咙最近已经好了许多，声音也变得尖细了，对于这个，她怀疑是陈度明对自己的声带也动了手术。

　　说完不等护士回答又啪打开了一罐青鸟啤酒，吨吨吨地往嘴里倒。

　　「都是陈院长给你买的……」

　　小护士说到这里突然左顾右盼一下，凑过来小声道：「给院长当小三他给你多少钱？」

　　「噗————！」

　　罗璇听见这句喷了她一头，紧接着疯狂的咳嗽了起来。

　　「啊啊啊…不好意思，你没事吧。」

　　小护士擦了擦脸，然后嘀咕道：「唉，又要换被子了。」

　　罗璇脸色一红，她知道护士说的又指的是早上漏尿的事故。

　　没办法呀，她现在又控制不了。

　　与此同时，陈提着一大袋东西走了进来。

　　他一眼就看到罗璇小手抓着的那瓶啤酒。

　　实在太违和了，小萝莉恰啤酒喝？

　　罗璇一定是有好奇心才去喝的，而且她还是病号，旁边的护士怎么当的，也不管管！

　　陈越想越气，走到罗璇面前抢走她的啤酒，在罗璇惊恐的目光中一口闷完，咔嚓一声捏扁丢进旁边的垃圾桶，然后指着护士，「收拾干净了。」

　　有——病！

　　罗璇微微低下头，面露凶光。

　　她认识这个人，这不就是[我不是男酮]的男酮朋友吗？

　　他来这里干什么？

　　教训自己一个病患倒不至于，肯定是来要钱的！但那20万都已经给李隐了，自己怎么办？

　　「你来这里干什么？」

　　罗璇说完就后悔了，这么问不等于白问，要钱的话她只能一点点打工还了，对面如果不答应一会儿装晕算了。

　　「我来这里，是因为我爸是院长，而且还救了你。」

　　怎样？

　　陈摸了摸鼻子，他相信不用自我介绍说出这个，小罗璇一定对自己感激涕零，好感度爆棚。

　　然后就是恋爱、约会、结婚、生个小孩，男孩的话叫陈罗，女孩就叫陈璇……

　　然而接下来的景象打破了陈的幻想。

　　罗璇突然掩面哭了，哭的梨花带雨。

　　这小混蛋原来是跟那老混蛋是一伙的！

　　罗璇想到自己那被摧残的屁股，想到了自己失去的弟弟，崩溃道：

　　「求求你们…能不能不要纠缠我了…」

　　陈听到她的话，一时间大脑没转过来。

　　救了她怎么还算纠缠她了？

　　陈心里一阵迷茫，感觉自己就像是农夫与蛇里的农夫。

　　妈的，是我的操作步骤不对吗？电视剧不都是这么演的吗？

　　陈只想仰天吐出一口血，心里极其难过。

　　「这是我托人给你买的东西，无聊时可以玩一玩。」

　　陈想转移话题，随手从袋子里拿来一个盒子递给她。

　　这是一个白色盒子，罗璇猜测这应该不会是什么东西简单的东西吧？

　　打开盒子一看，里面居然是个跳绳。

　　我在期待什么？

　　罗璇一脸黑线，闭上眼睛躺在床上。

　　罗璇决定不再理会陈这个家伙了，他肯定在消遣自己。

　　看到罗璇这个样子，

　　陈放弃了，也不想去解释了。

　　金成这脑残，自己明明跟他说的是病人休闲用具，他居然买了个跳绳过来，哪有病人生病玩跳绳的？

　　这次回去后就把金成按床上当沙袋胖揍。

　　一时间陈牙齿咬的咯嘣响。

　　罗璇看到这触目惊心的一幕，小心脏收紧了起来。

　　暗道：这混蛋又抽什么风，这里可没喇叭给他踢。

　　陈的心情很复杂，他现在只感觉胸口空落落的，感觉明明付出的还挺多，结果还被罗璇冷眼相待。

　　陈觉得自己不能就这么灰溜溜的回去，至少要为她做点什么。

　　但是，做什么好呢？

　　「你出院了有什么打算啊。」

　　陈坐到病床上淡淡地说，两眼望着窗外，现在这个病房里只有他们两个人了。

　　「不知道，可能会去火星种土豆。」

　　罗璇回答，内心里十分鄙夷这家伙居然就这么明目张胆打听自己的去处了。

　　「你还在上学吗？」

　　陈问道，突然发现自己的手貌似按到了罗璇的脚丫。

　　「不上了，上不起。」

　　罗璇赶紧把脚丫抽了出来。

　　「你那……」

　　陈本想问她那个20万的，突然觉得不妥，急忙改口道：「那你想上学吗？」

　　「想啊，为什么不想呢。」

　　以前的罗璇还想拿奖学金呢，

　　但她现在不打算再去上学了，因为自己这个样子，她不知道还能不能融入学校。

　　陈听了，不假思索道：

　　「等你好了，我送你去上学。」

　　罗璇愣住了，

　　暗道这个家伙的演技是真的好，自己差点就被感动了。如果不是提前知道他跟陈度明一伙，她还不一定能分辨出这家伙好人还是坏人。

　　恒周高中。

　　一片枫林路上，三个高中男生正在商讨着什么。

　　「去哪开黑，还是去老地方吧，咱们上多久。」

　　「包夜。」

　　「我没那么多钱，你们倒是借我点。」

　　他们三个是半夜跳墙出来打游戏的差生。

　　等他们远去，

　　一阵冷风吹过，枫叶窸窸窣窣的落了下来，一个披头散发的肥胖女人从路边一棵树探出头，手里拿着一把三棱军刺。

　　胖女人望着他们三个的背影，

　　「呼……这三个小崽子…真是吓死老娘了…」

　　女人气喘如牛，抹了一把脸上的汗，似乎是刚刚跑过一场马拉松。

　　在她脚下有一小片血迹。

　　胖女人身后，一个身着高中制服的女生正躺在地上一动不动，颈部处的血洞还在汩汩流血。

　　恒周中心医院，一个赤裸着上身的男人站在浴室的镜子旁，看着镜子里的自己，吐出一句：「惊喜。」

　　男人正是陈度明。

　　此时的他与以往不同，头上的白发全部消失，身上松散的肌肉也十分紧实。

　　随手轻轻一捏，手里的肥皂就如同豆腐一下被他捏扁。

　　陈度明扭了扭脖子，开始回忆。

　　从记事起，他就存在一个疑问。

　　因为他小时候曾见过一个与爷爷长相一模一样的独臂男人来自己的家，而且那个男人眉心处有三个倒三角排列的黑点。

　　让他印象深刻的是，爷爷与那个独臂男交谈的时候，曾喊过那个男人的名字，叫“陈”。

　　爷爷死后，陈度明曾问过自己所有的亲戚，但没有一人知道“陈”的存在。

　　这也是他坚持给儿子取名为陈的原因。

　　这一切实在过于匪夷所思，

　　直到后来他在爷爷遗物中找到了一个实验手册，可惜实验内容全被撕毁，只留下了一点没用的残页。

　　除去残页上没用的词汇，上面只有一个名为“天机系统”的东西自己从未听说过。

　　他一生致力于寻找这个谜团，全世界的奔跑。

　　只是没想到最新的突破还是在自己家，就在爷爷房子的地砖下，

　　他找到了一个用过的废弃针筒，里面还有一点残留。

　　其中一半用在了罗璇身上，另一半经过改良去掉一些成分，居然让他重获青春。

　　随便在浴室用手试了一下，居然坚持了两个多小时。

　　陈度明还记得，罗璇曾经嘲讽过自己的二弟。

　　这一次他相信，等罗璇见到自己的“庞然大物”后，会后悔出生…不，也许会爽得上天才对。

第一 | 9—10空虚✓
　　恒周高中的一块报栏处，金成无意间看到里面一角有一张寻人启事。

　　报纸日期就是昨天。

　　金成端详了一眼失踪女生的相片，发现长的还挺好看的，只可惜与自己无缘了。

　　「真可怕…好像就是低年级的女生……」

　　「不知道还活着没。」

　　「金成你这家伙，你知不知道给我把事办砸了？」

　　陈突然从金成身后出现，拍了拍他的肩膀。

　　「啊…我还想说你呢，你最近到底什么情况，课也不上了，我都没借口帮你找了。」

　　金成转过头，他的黑眼圈很重，像是很久没有休息了。

　　陈很了解金成，看他这不死不活的样子估计这家伙又搞到钱出去上网了。

　　「我最近心烦啊，出去喝酒去吗？」

　　陈开口邀请他。

　　「喝酒多没意思，打游戏啊，飙车我很强的，哥带你玩几把。」

　　金成挑了挑眉道。

　　「……文明一点，有人看着呢。」

　　陈叹了口气，对于金成这个游戏迷，他是真的无话可说。

　　到了科技大厦，陈才知道原来金成最近迷上了一款叫【灵魂出窍】的赛车游戏。

　　「……很难操作啊，这游戏。」

　　陈皱了皱眉头一个排水沟漂移整个人翻下山崖。

　　这游戏玩起来像是一直在下山的过山车，恐高症会疯的。

　　「你知道我在想啥不？」金成打着方向盘盯着屏幕说道。

　　「想啥？」

　　「我在想，你这么有钱……如果是个女的就好了。」

　　「啊？我把你当兄弟你还想X我？思想不纯洁啊你。」

　　陈默默吐了个烟圈。

　　「……你不想说说你的事情吗？」

　　金成忽然转移话题。

　　「………」

　　陈沉默了几秒放下方向盘，

　　静静的看着自己的人物又摔下山崖，转头道：

　　「唉，最近有个女生看上我了，我一直在拒绝她，但她太热情了，我该怎么办？」

　　「哈哈哈，为什么我看你的状态像是反过来呢？」

　　金成白了他一眼，明显不信他的话。

　　「好吧，我坦白了，确实是我在追她。」

　　陈说完，坐直了身子将自己遭遇罗璇的这些日子简略的说了一下。

　　…

　　「嗯…我来帮你分析一下嗷，你仔细想想，首先你这么优秀，你这个身份一般女人都拒绝不了吧，动动小手指就抛了这么多钱，而且你又跟她示好，她根本没理由拒绝你啊？

　　我怀疑……这跟她的男朋友有关。」

　　金成摸着下巴说道。

　　经过他这么一番梳理，陈也有了方向，但就是不知道该如何开头，

　　「那我到底该怎么办？」

　　「陈，你太单纯了，我建议你多了解了解女人，最好多谈几个，别老挂一个歪脖树上，这样才对得起你这个身份。」金成语重心长地说。

　　陈听完，想象了一下自己身边左拥右抱的场面，摇了摇头，「你可别说了，我只会跟一个人上床。」

　　「呵呵，你可别这么想，指不定你喜欢的人现在就跟他男朋友在床上翻炒呢。」

　　「你小子皮痒是吧啊？」

　　陈站起身激动的说。

　　他心里则想的是，像罗璇那样的女生，才不会跟正常女孩一样那么肤浅呢。

　　「有照片吗，让我看看。」金成大笑道。

　　「有。」

　　陈从手机里拿出在医院拍摄的照片给他看，金成凑过去看了一眼，赞叹道：「哎呦，真漂亮，我也喜欢，有没有联系方式给我一下？」

　　「给你干什么？」

　　陈一脸警惕。

　　「我还能干啥？追她呗。」

　　「好小子，过几天就把你装麻袋里丢野外信不信？」

　　「哎哎哎，别呀，那我教你一个撩她的办法。」

　　一听有办法，陈就来了劲，竖起了耳朵。

　　金成凑到他耳边，「如此如此……这般这般………」

　　陈听完点点头，恍然大悟道：「原来如此。」

　　恒周中心医院。

　　一个护士正在罗璇床前清洗一个透明的玻璃棒。

　　洗完后从盆里拿出来擦拭了几遍。

　　罗璇看着护士手里的玻璃棒一脸好奇，并没有去问，反正与她无瓜。

　　但很快她就知道这是干嘛的了。

　　居然是通下体用的模具！

　　「把腿张开。」

　　两个护士把她分开，然后开始轻轻掀开罗璇下体的纱布。

　　「干嘛？干嘛？」

　　罗璇左右摇头看向她们。

　　其中一个女护士伸开带着手套的两指轻轻剥开她下体的小缝隙，轻微抹上油拿着一个玻璃棒塞了进去。

　　「啊————痛死了！」

　　罗璇捂着眼睛惨叫个不停只感觉下面一阵肿胀。

　　填好后，再用纱布缠住。

　　过了一会儿护士又拿出一排玻璃棒放到她的怀里，这是尺寸，每隔一段时间换一个，别让伤口长住了。」

　　罗璇惊魂未定，看着这排东西，对陈度明的恨意又加深了一层。

　　到了晚上，

　　陈又来了医院一趟，但罗璇身体不适不愿搭理他。

　　陈自顾自聊了一会儿送了她一部手机就离开了。

　　红宝石的外壳后面镶嵌着一块树莓的标志，让整部手机给人一种奢华的感觉，屏幕分辨率和性能是现阶段最高配置。

　　虽然不了解陈为什么要送给她手机，但不妨碍罗璇非常喜欢它。

　　打开天机网络登录账号之后，她发现自己居然有十多条未读信息，最近的一条居然就在两天前。

　　会是谁发的呢？

　　罗璇点开最新的那条消息，是一个陌生的账号申请信息，ID叫东耳。

　　第二条是李隐发来的，内容里告诉她已经秘密将自己的奶奶转移到了安市，让她尽快从医院离开。

　　安市与畏市隔着一座山，说近不近说远不远，坐车也就一天一夜的距离。

　　一个月后，

　　不罗璇发现自己的身体恢复的极快，然后抽了一个时间悄悄地出院了，没有告诉任何人。

　　为了照顾奶奶，她在安市并没有再去上学。

　　因为害怕陈找到自己，炸弹包平台的漫画连载她也暂时不打算去处理，

　　为了养活自己，只能在安市的酒店找了一份前台工作。

　　八个小时制，三班倒，一个班次是两个人。

　　之后的日子就是枯燥乏味的平凡度过了，每天上班工作，下班买点菜，似乎过的也是那么回事。

　　偶尔李隐李季会把陈度明去外地出差的消息发给自己，每到那个时候她都会请假藏在家。

　　让她疑惑的是，陈度明在知道自己逃走之后不仅没有任何反应，也没有寻找自己。

　　那家伙到底在想什么，还是说吃错了药善心大发，决定把自己放了？

　　酒店前台…

　　23：01分。

　　「夜班这个词语，就不该存在这个世界上…」

　　一身黑色制服的罗璇瘫坐在椅子上，她画着淡妆，润唇膏在灯光下莹莹发亮。

　　回想起在医院发生的事情，就像是幻灯片一样在她脑海里播放。

　　她本以为会很厌恶这具身体，结果发现自己真正变成女生后反而能够接受现状了。

　　她很想像以前一样把腿大大的分开坐椅子上，但现在这个身体，以及这个短裙让她无法那么做，只能以极其别扭的方式夹着腿。

　　她恨上这个裙子了，真是反人类的设计。

　　另一件让罗璇无语的是每次去卫生间她都恨不得使用一卷纸，因为双腿间没有了小管子…控制不了方向，让她很不方便。

　　不知道以后的技术还能不能支持自己变回去，这样真是太不方便了。

　　嗡——

　　大厅的转门打开了，一个穿着黑裙的胖女人走了进来。

　　罗璇赶忙站起身，「您好，想要什么房间？」

　　胖女人走到她面前，这时罗璇才发现这胖子看起来年龄与她差别不大，只是浓妆艳抹的，而且脸和体型要比自己大上一圈。

　　「额呵，你好，我想问问咱们这里还招员工吗？」

　　胖女人轻声询问，声音非常甜美。

　　「你想做什么职位？」

　　「前台。」

　　罗璇思索了一下，前台现在好像还可以再招一个人，「嗯…你现在来实在是太晚了，人事已经下班，要不你明天再来一趟吧。」

　　「哦哦哦，好的，谢谢。」

　　胖女人步履蹒跚的推门走了出去。

　　过了一会儿，另一个夜班的同事从卫生间出来，罗璇与她说了胖女人这个事情。

　　「哈哈哈，那人是个脑残吧，大晚上的来应聘。」

　　同事叫李倩，跟罗璇一样，是一个身材娇小的女生，只不过年龄要比她大很多，而且还特别喜欢炫耀。

　　「那胖女人长的咋样？」

　　「还好吧，不是特别好看，妆很浓喔。」

　　「你就不应该让她来，前台只能好看的人才能当，她来干啥？除了拉低咱们颜值没什么用。」

　　李倩说着，从抽屉下面拿出一个包裹，咧嘴笑道：

　　「我姐妹从畏市给我捎带了一套高级化妆品，给你看看。」

　　看李倩的样子，罗璇虽然很不屑，但不知道为什么总觉得心里痒痒的。

　　不就是高级一点的化妆品而已吗，我才不稀罕这个，打死不看。

　　当李倩打开的时候，她的眼睛还是被吸住了。

　　里面整整齐齐的小格子排满了一套化妆品。

　　「大概多少钱呢，看起来蛮贵的。」

　　罗璇小声的问，她怀疑这么一套要好几千块吧。

　　「欸——真假的，这可是树莓牌子的耶，最顶级的你居然不知道？」

　　李倩扬起脖子像是一个才识膨胀的大公鸡，「树莓化妆品是恒周中心院长旗下团队精心制作的，整套下来，差不多10万多一点吧。」

　　「喔，啊？」

　　砰。

　　她听到了体内什么东西碎裂的声音，一套化妆品居然这——么贵？

　　而且还跟陈度明那个老混蛋有关？

　　这是给人脸用的吗？

　　「还好啦，这比上一套便宜多了。」

　　李倩似乎很受用罗璇的表情，开始喋喋不休得说起这套化妆品的缺陷。

　　罗璇仔细打量了李倩的脸，虽说她能勉强算是瓜子脸，但像是那种发育不良的瓜子，跟自己均称的脸根本无法相提并论。

　　快闭嘴吧，你也配点挖点什么地下水淤泥用用，丑、八、怪。

　　罗璇的内心突然开始鄙夷起对方。

　　但很快她便反应了过来，为什么她会在心里这么想？这不是她的本意，自己以前的内心有这么丑陋吗？

　　但她完全控制不住，似乎变成女性后思想也开始发生了变化。

　　李倩看到罗璇捏着太阳穴退到旁边，心里不禁暗暗咂嘴：不好，一不小心说太多，让人家心里不平衡了，万一她嫉妒偷自己东西就坏了。

　　想到这个，李倩本来有点暗爽的心情也消失无影。

　　外面无风。

　　一晚上酒店没来一个人，

　　罗璇趴桌子睡了一夜，李倩则在旁边打了一夜游戏。

　　早上七点下班，罗璇交接完昏昏沉沉地在楼下买了一包青菜回家。

　　另一边，李倩抱着快递盒子走进了地下车库。

　　…

　　「想当年咱们哥几个刚出来的时候不跟你家孩子一样吗？」

　　「是啊，咱们那时候骗子比现在只多不少。」

　　新的产品发布会下面的酒桌上，一帮大腹便便的男人正在闲聊。

　　陈度明拿起一瓶酒，挨个给他们得倒上，嘴里噙着一支烟，笑道：「来来来，喝喝喝。」

　　「喝不了，你可别倒了。」

　　「就是，就你喝的少，你也得喝！」

　　陈度明正想推脱，

　　突然看到桌子上的一个手机突然响了，上面显示一个银白色的头像，是陈的电话。

　　「儿子，你电话！」

　　陈度明对着阳台抽风的陈喊道。

　　陈听到喊声赶紧跑过来拿过手机，离远了才按下接听键。

　　「白星，有什么事？」

　　「我找到你的小女朋友了。」

　　「她人在哪？」陈激动的一时拿不稳。

　　「这也是我找你的主要原因，别急，我先给你发几张照片。」

　　白星说完，把几张照片发到了他手机上。

　　陈走到一处没人的楼梯口，点开白星发的图片。

　　图片里正是一个职业装短裙的女生，不正是他心心念念的罗璇？

　　本以为出了畏市找她就是大海捞针，没想到白星这家伙这么靠谱，这么快就找到人了，这一次他一定把人拉回自己学校。

　　陈不停得翻看着图片，

　　第一张是罗璇提着一包青菜回去的景象，第二张是另一条街，第三张是一个巷子入口。

　　「仔细看看。」

　　白星在电话提示。

　　陈没懂他的意思，继续翻看，

　　到了最后一张照片，发现路上只有两个人，罗璇和一个黑衣女人。

　　陈似乎是发现了什么，又重新翻看了后面的照片，果然，每一张后面都有黑衣女人的身影。

　　「这胖女的是谁？」陈瞪大了眼睛，感觉汗毛都立了起来。

　　「你知道最近畏市的几起失踪案吗？这个女的可是主谋。」

　　白星淡淡地说。

　　「靠，你怎么不早告诉我！」

　　陈立刻挂断电话，赶紧拿出手机给罗璇发消息。

　　与此同时，

　　回到家的罗璇正在艰难地脱丝袜，这种袜子勒的很紧让她非常不舒服，但穿久了却不愿脱下来了。

　　到底是什么原因造成的呢？罗璇不理解。

　　另一方面，

　　她总感觉自己身体越来越敏感了，对某方面的欲望也非常高涨。

　　罗璇拉开抽屉，里面是一些不可描述的东西，盯着那些棒棒和拉珠，罗璇不由得一阵空虚。

　　最近这段时间她仿佛进入了发情期，性欲很强。

　　如果只有一个可以填满的地方时还好，现在有了两个，双倍的空虚让她难以忍受。

　　特别是自己屁眼，明明只是被陈度明用棍子捅了一次，没想到却上瘾了。

　　难道以后还得找个男性朋友？

　　一想起那个画面她就想吐，立刻否定，就算是从楼上跳下去摔死她也不会让这种事情出现的。

　　但她生理反应实在让她无法忍耐，仿佛吸入的空气都是炽热的，导致身体也燥热起来不自觉得磨擦双腿。

　　面前的抽屉似乎也变成了潘多拉魔盒，刚想拿起来，突然听到门口传来敲门声。

　　谁啊，来到真是时候！

　　罗璇感觉自己的欲望瞬间被一盆水浇灭，心里异常烦躁。

　　嘀嘀嘀…

　　桌上的手机也震动了几下，不过她没在意，决定还是先去开门。

　　[东耳]：你身后有人！

　　[东耳]：有人在跟踪你！

　　[东耳]：小心身后那个胖女人！

　　……

　　陈心急如焚，给罗璇发了一连串的消息，但她一个都没回。

　　陈绝望地放下手机。

　　过了三分钟，陈的手机突然响了，陈急忙欣喜的打开，结果发现是个手机广告。

　　哪来到沙币广告？

　　「我草你的………！」

　　话音未落，他的手机又震动了一下，这一次倒是罗璇发的消息。

　　只有简短的两个字：有病。

　　◆

　　「仔仔，你要东西我放这里了。」

　　李隐放了一些被子以及衣物到沙发上，这些都是帮罗璇代购的。

　　要问她为什么代购，当然是因为害怕。

　　「好的，谢谢。」

　　罗璇回答。

　　自从收到李隐的帮助之后，罗璇对他的好感大发，相比之前现在至少能够自然交流了。

　　突然，罗璇口袋突然发出一连串震动，她连忙拿出来看。

　　看到她的样子，李隐凑过去，「谁的消息？是你男朋友吗？」

　　放——Deng！

　　罗璇当然不敢对他这么讲，先看了下手机里的信息才说：「不是，是个神经病。」

　　「……」

　　李隐拉开窗帘点了支烟，微微眯起眼睛，「大白天的，你一直都这么拉着窗帘吗？」

　　李隐内心叹了口气，看来陈老板对仔仔的影响还挺大的。

　　一想到陈老板，他就不自觉地就瞄向了仔仔的屁股，仔仔在陈老板那里待了蛮久，身体肯定都被摸透了，还听说她有一次菊花喉咙都被塞着关起来好几天，也不知道到现在达什么程度了。

　　「是啊…这里处于阳面，我对光比较敏感就拉上了。」

　　罗璇面无表情地说，然后从冰箱里拿了两罐啤酒放到桌子上，「喝点？」

　　「不了，我一会还得开车，喝车不开酒。」

　　李隐笑着回答。

　　「呵。」

　　烂梗。

　　罗璇被他逗笑了，打开啤酒抿了一口。

　　看了一眼楼下的行人，李隐熄了烟拉上窗帘。

　　转过身不见罗璇的影子，往下一看原来她正趴在地上去够沙发下面的遥控器，姿势非常不雅观。

　　「你都啥样了，也不注意点形象？」

　　李隐看到这幕顿时觉得血往上涌，这画面他看不了，走过去拍了拍她的屁股，「我先走了。」

　　「你干嘛？」

　　罗璇突然股间一麻，警惕性地爬了几米远。

　　怎么像个炸毛的母猫一样…

　　李隐看她的样子笑了笑，转身背对着她挥了挥手，头也不回地说：「以后有什么事再联系。」

　　说完打开门走了出去。

　　「仔仔长大了啊…」

　　李隐发出一声感概，腾腾腾下了楼。他本以为罗璇会适应不了现在的状态还有些担心，看来是自己想多了。

　　几分钟后，罗璇悄悄探出头朝外面看了看，然后小心翼翼地把门上锁。

　　终于肯走了……

　　罗璇暗道。

　　她心如猫抓，掀开裙子想坐在桌上结果不小心坐桌角上。

　　「噫！」

　　这感觉……很不正常。

　　罗璇紧紧闭着的小穴缓缓打开吞下半小截桌角，一根手指下意识塞进嘴里轻微吮吸着，感受着桌角的坚硬，一股堕落感油然而生。

　　罗璇觉得自己像是在深渊边缘疯狂试探，如果一不小心掉了进去她自己都不知道会变成什么样。

　　怎么才能让身体停下来呢？

　　不行，停不下来。

　　如果是圆桌就不会这样了…都是方桌的错……

　　她这么想。

　　◆

　　「下了高速，再走段距离差不多就到了。」

　　「你车技很不错啊。」

　　「我从十岁就在飙车了……在自己家院子里。」

　　「………」

　　在通往安市的高速上，陈虽然在和金成闲聊，但内心还是有些焦急。他此时的心情很矛盾，不知道该怎么见罗璇但又特别想见。

　　这难道就是所谓的相思？

　　但对方明显很讨厌他啊…

　　「该怎么办…」

　　陈无奈的吐了个泡泡。

　　金成察觉他的异样，问道，「小陈子呀，怎么唉声叹气的？」

　　「没事，还有别这么叫我…」

　　陈又恢复到了以前的状态，表情木然。

　　金成略微沉思了一会儿，淡淡地说：「一切会好起来的。」

　　他在想，是不是该带着陈去开开荤，让他下面涨涨见识。

　　「也许吧。」

　　陈也不知道自己在说什么。

　　半小时后，两人进入安市，

　　路上突然变天，空中飘起了阴郁的小雨。

　　另一边，

　　刚回去的李隐接到弟弟的电话，电话里说，让他到畏市的城中村阳寨一趟。

　　阳寨被集团里的二把手张义管理，专门经营一些娱乐场所，属于畏市的红灯区。

　　集团的二把手…他找我们兄弟干什么…

　　李隐隐隐觉得有些不妙，但自己弟弟在那里他又不得不去。

　　阳寨。

　　一座废弃工厂内，一群人将李季围住正在不断的拳打脚踢。

　　其中一人把李季按倒在地，然后拎起他的头发，

　　「挺厉害啊你们俩兄弟，还10万就够了？打发叫花子呢？姓罗那小子欠两条命，剁了你都不够！」

　　李季大喘着气，不停地跪地求饶。

　　「废物！就这点胆子…」

　　那人狠狠踹了他一脚。

　　「行了行了，胖子，你上一边去。」

　　领头的张义蹲到他面前然后把扶起来，拍了拍他身上的土，「我想问你一个问题。」

　　「别打我我什么都说！」

　　李季捂着脑袋不停地喊，整个人已经被吓破了胆。

　　「告诉我，罗轩那小子的地址。」

　　「我说我说，她现在藏在安市……具…具体在哪我也不清楚。」

　　「呵呵……真的吗？你是真不知道还是假不知道。」

　　张义向后勾了勾手指，很快一个人抬着一个铁桶走了过来，紧接着开始和水泥。

　　「不不……」

　　李季哪还不知道他们要做什么，爬起来就逃，但没跑多远就被抓了回来，把他按在张义面前。

　　李季看着张义的刀眼泪鼻涕流了一地，「她…她在安市，十二街，3333号……饶我一命…」

　　…

　　因为李隐居住的地方到阳寨大约有三四公里，等他赶到工厂时候，已经太晚了，地面上已是满地狼藉。

　　这一刻他意识到了什么，立刻拨通了仔仔的电话，然而电话却没人接。

　　「TMD！」

　　李隐从车座下拿出砍山刀，驱车赶了过去。

　　安市。

　　十二街附近的小吃街人头攒动，热闹非凡，摆摊人和小贩的喇叭声，此起彼伏的讲价声，将罗璇淹没其中，连她手机的电话铃声也一并掩盖。

　　因为今天是发工资的日子，罗璇决定今天大吃大喝一把，买了几瓶啤酒和一个西瓜回去。

　　不过她显然小看了这两样东西的重量，一路跌跌撞撞。

　　「就是他。」

　　罗璇刚到楼下，忽然看到一帮人正在一楼，其中一个老人正指着自己。

　　「韩老头，你确定？好家伙这小子为了躲债居然都变性了？」

　　「千真万确！」

　　张义的打手们也是刚到，看到罗璇的样子一脸震惊。

　　要不是韩老头提前知道罗璇变了性，周围的人指不定会让他跑了，毕竟跟照片上一比较，变化实在太大了。

　　确认了之后，

　　一帮人立刻朝罗璇围了过去，周边的几个路人纷纷收拾东西逃离，害怕被他们殃及。

　　他们在找我？

　　罗璇瞪大眼睛，但很快反应了过来那帮人极有可能是陈度明的人！

　　居然找到自己了！

　　不过他们距离自己有几十米，加上她对这里地形很熟悉，如果绕到后面那栋楼，就是一个如迷宫般的交叉小道，很容易逃脱，这也是她故意在这里租房的原因。

　　在脑中计划一遍逃跑的路线，罗璇转身就跑，结果还没跑两步突然惊呼一声，「哎呀！」

　　因为穿着的是高跟鞋，起步用力过猛一不小心崴到脚了。

　　完了卧槽！

　　「房东救命啊！」

　　罗璇对着一楼的方向吓得大叫，她记得房东经常坐在一楼监控室，希望能把她叫出来帮忙。

　　与此同时，

　　屋内房东虽然听到了声音，但她依旧一动不动屁股像是粘着椅子上。

　　在看到外面那一堆黑压压的人影后，房东的内心是拒绝的，这么多人她去了也是多一个受害者，只能在心里不停地默念：对不起对不起……

　　「哇，别过来！」

　　罗璇吓得大叫，坐在地上不停向后挪动。

　　一众人看到这幕笑个不停，七手八脚地把她抱起来塞进路边的银色大面包车。

　　胖子扒掉她的高跟鞋，捏着她的白丝小脚不停挠着脚心，「哎呀，崴脚了～我帮你揉揉。」

　　「我是男的，你TM快给我住手！」

　　「真的吗？我不信。」

　　「是真是假小五你把她裙子拽了看看不就知道了？」

　　「你们敢！」

　　罗璇怒不可遏，用力踢踹，但双脚难敌四手，很快就被众人制住。

　　「你们消停点，咱们还得送她去个地方，看老板怎么处理她。」

　　后座的韩老头伸手将几人阻止，抖了抖烟斗上的灰。

　　「要是老板说随便…那咱们是不是可以就地处置她了。」

　　胖子舔了舔舌头，拧了一把她的胸。

　　「啊！」罗璇痛呼一声，紧接着身体像是被微弱的电流经过，浑身麻麻的，不知道为什么居然有点舒服。

　　等酥麻的劲过去，罗璇才感觉一阵屈辱感，她都怀疑自己了，这是什么情况？我难道变成了M？

　　「到时候再说。」

　　韩老头看着他们如狼似虎的表情又道：「他可是个男的，你们下得去手？」

　　「谁管这么多，好看不就得了？」

　　「就是，这种才刺激。」

　　几人七嘴八舌的开始说起曾经的“光辉事迹”。

　　还有人说像是烧烤似的前后把人串成串……

　　韩老头不敢想象那个场面，心里一阵犯恶心，他是绝对无法忍受这种恶心的现象出现在自己面前的。

　　心里不禁疑惑，现在的年轻人都这么能离谱吗？

第一 | 11—12搓捏凹凸间的缝隙✓
　　阳寨一角，银色面包车将罗璇被带到一处会所内，天花板的彩色光球夹杂着刺耳的音乐把人搅和在一起。

　　随处可见的年轻女孩倚在男人身上，舞台上女郎扭动着躯体，台下到处一片旖旎。

　　眩目的光让罗璇睁不开眼睛，还没缓过神，手部传来一股让她无法挣脱的力量，握的她手腕剧痛，只能被人牵着走上楼梯，被人带入一个明亮的房间。

　　张义坐在中间的沙发上，正在与旁边的几个男人交谈，一个浑身是伤的男人正躺在对面下方的地毯上瑟瑟发抖。

　　张义看起来三十多岁，体型偏胖，带着一个鸭舌帽，看不到头发，应该是个光头，一个鹰钩鼻与一双小眼睛看起来很是阴险。

　　看到罗璇被胖子带了进来，张义咳嗽一声控制了一下面部表情，把身边的女伴推开，示意胖子把罗璇送过来。

　　胖子拍了拍罗璇，但她不为所动，两眼死死盯着躺在地上的男人。

　　李季？他怎么会在这里？

　　紧接着罗璇就想起来，自己的地址只有李隐李季知道，十有八九就是李季告诉这些人的！

　　她不是已经还完债款了吗？

　　为什么还……

　　罗璇想不通。

　　张义以为胖子没懂他意思，催促一声：「送过来！」

　　胖子见状把罗璇拉过去，张义一把将她搂在怀里猥琐地笑着：「真不错，这身子真是个极品。」

　　说完手不自主地朝她身下游走，轻轻掂量了一下罗璇的大腿，「就是这小腿儿，跑那么远啊？」

　　罗璇拿开他的手，然后望着张义：「哥，我明明已经还完债务了啊，为什么还要把我抓回来呢？」

　　「你挺有意思的，谁告诉你还完的？是他吗？」

　　张义语气听不出任何情绪，指着地上的男人，双手没有闲着不停地在她身上搓捏。

　　MD，别用你那上完厕所没洗的手碰我！

　　罗璇心里暗骂，但她知道越是这种情况，自己就越不能暴露出愤怒的情绪。

　　她瞥了一眼桌子上的酒瓶，甚至想砸烂要挟他，不过很快就否定了这个想法，这里人太多，七八个人，自己动一下恐怕瞬间就被制住。

　　「我不知道，我只是给了钱而已。」

　　罗璇表现的不知所措，张义也看不出什么来，追问她，「你还了多少钱？」

　　「20万。」

　　罗璇实话实话。

　　在她说完，躺在地上的李季猛地颤抖了一下。

　　张义嘿嘿笑着，「20万怎么够，还不够一个零头，你说该怎么办？」

　　「好，我还，我慢慢还可以吗？」罗璇轻轻挡住张义双手的进攻，委屈的说。

　　张义丝毫不肯放松，反而变本加厉的将她紧紧抱着，轻轻咬着她的耳垂，「我想让你在我这工作。」

　　「…什么工作？」

　　罗璇装糊涂道。

　　「还能做什么？拍片子。」

　　张义咧嘴大笑露出两个金牙，用膝盖抵着罗璇的小腹，右手伸进她的衣服内挑逗她的小穴和乳头。

　　「可以换其他的吗？端个水……什么的。」

　　罗璇拼命抗拒着，只感觉自己像是被一个巨大石狮子压住，喘气都费劲。

　　「可以啊。」

　　张义哈哈大笑，从沙发上站起来拿起桌子上的一把刀，走向了趴在地上的李季，然后拉出他的右手一脚踩住小臂，将刀刃放在李季的后颈上，

　　「如果不拍……我就要了他的命如何？」

　　「仔仔，求求你救救我！」

　　李季哭喊着，一股黄色的液体顺着他的裤管流出，「我不想死啊！」

　　一旁的罗璇看到这一幕，装作吓得跳起来，其实她的大脑正不停地在思考逃出去的方法。

　　她明白，李季死不死她都逃不了对方的手掌心。

　　她现在能做的只能尽最大能力拖延时间…

　　「啊啊啊啊！」

　　李季感受到脖子上刺入的刀片，叫的撕心裂肺。

　　「好，我…同意。」

　　罗璇紧紧闭着双眼，身体因为愤怒而微微颤抖。

　　她想不出办法，

　　而且非常后悔自己没有买上一个尖锐项链或者别的东西，要不然至少可以将这个混蛋刺死。

　　刺目而又明亮的灯光下，

　　罗璇被换上了一件极其诱惑的衣服，躺在一处修建极其华丽的巨大澡堂边，半透明的吊带衫和超短裙，让她的身体最美丽的地方呈现的一览无余。

　　「来吧，先清洗一下。」

　　张义脱下衣服，露出来他的利剑。

　　罗璇一阵眩晕，这混蛋的东西都能赶上驴的了，岂不是一步到胃？

　　绝对会死的吧。

　　完了，肯定活不出去了！

　　不过张义并没有急着上战场，而是又拿出一个针筒开始从旁边的水池吸水。

　　这家伙居然自己的连两个地方都不放过！

　　罗璇闭上眼睛，看着周围站着的人，脑袋里全是自己被夹成三明治的形象……会死的。

　　不行，绝对不行。

　　罗璇看着张义走了过来，她终于无法保持镇定，哭着说：「求求你，这是我的第一次，可不可以只有我们两个做？」

　　张义有些意外，反正都是到嘴的肉，自己先爽完再拍片也一样，「好啊，你们几个都先出去。」

　　等到那些人都出去了，张义又朝她扑了过来，罗璇像个泥鳅，挣脱开站起身跑到一边的桑拿房内。

　　「别跑，逮住了注水加倍哦～」

　　张义猥琐得笑着，提着针筒追了进去。

　　桑拿房这么小，她还穿高跟鞋跑进去自己岂不是瓮中捉鳖？

　　门后，罗璇踮起一只脚，她准备在张义进来后，用力踢他的下体把他制服后再冒险逃出去。

　　门开的一瞬间，罗璇刚抬起腿，一只刚劲有力的大手就钳住了自己的小腿。

　　不可能！

　　这家伙这么能挡住，还是说她的力气变小了？

　　「呵呵呵…真以为我不知道你打的那点小算盘吗？」

　　张义一把将罗璇拉倒，一拳击中她的下颚把她击晕了过去。

　　张义曾经在地下打过黑拳，反应不是一般的快，岂是罗璇这种没打过架的人能放倒的？

　　等罗璇再次醒来得时候，发现自己已经被清洗的干干净净躺在一个大理石台面上。

　　已经开始拍了？

　　看到周围站着几个带着白色面具的人，罗璇想爬起来但四肢被紧缚，挣扎无果很快她就放弃了，两眼无神的看着天花板。

　　……

　　看来自己这盘菜也只剩下被人享用了。

　　「呵呵呵……」

　　张义邪恶的笑着从后面绕了过来，罗璇只觉内心一阵凄凉。

　　完了。

　　就在这时，

　　胖子突然推门而入，走到张义面前说着什么。

　　张义听完惊讶不已，连忙把门关上，远远地指着罗璇，「这小人居然是陈总儿子的女朋友！？」

　　「是啊头儿，电话里他儿子是这么说的，而且还是打的罗…璇电话，人已经来了。」

　　「靠，那得了，赶紧把人放了吧，真TM扫兴。」

　　张义从衣架拿起衣服穿上，然后点了支烟走了出去，嘴里脏话不断。

　　张义知道陈这家伙虽然比他老爹要低调，看起来很好说话其实不然。这孙子做事睚眦必报，惹过他的人都神秘消失了，事后他要好好补偿一下才行。

　　一想到这里张义就憋屈，抓罗璇全是韩老头的馊主意，回头非得把他宰了，给自己整这么大一个麻烦。

　　不过眼下还是得先去大厅跟陈见个面。

　　张义擦了擦汗，仔细一想陈做事真是跟他老爹一样跟莽撞不沾一点边，女友都差点被做了，现在还能坐住……

　　不愧是陈度明的儿子，把人当做物品一样。

　　张义心里不禁对陈的评价又高了一层。

　　几分钟后，

　　剩余的人都出去了，只剩一个面具男在房间。

　　罗璇虽然不太了解情况，但从张义的话语中了解她要被放了。

　　太好了！

　　不过她高兴得有点早。

　　余下的一个面具男不仅没有给她松绑，而且还走到罗璇正面，一动不动似乎在观察她的身体，让罗璇浑身都不自在。

　　白色面具下，她看不清男人的表情。

　　这人想干什么？

　　「要被人救走了，你是不是很高兴？」

　　面具男说话了，声音浑厚而又有磁性。

　　不等罗璇回答，又轻轻的撩起她的头发，不停地吻着她的脸，「你知道救你的人是谁吗？」

　　「不…知道。」

　　罗璇隐隐觉得这人有些不对劲。

　　「放养了这么久，没想到你身体都这么变态了。」

　　面具男伸直了手，缓缓拂过沟壑丘陵，欣赏着罗璇身体的微妙变化。

　　「你…到底是谁？」

　　罗璇被他的动作吓得心脏骤停，内心不停默念电视上学来的清心咒语，同时用力抬起头似乎想要看透男人的脸。

　　这个面具男的声音体型和手法很像是陈度明，但他明显比陈度明要年轻的多，罗璇肯定，绝不是他。

　　「你不怕那些人找你的麻烦吗？把我放了，我就不计较你的行为。」

　　罗璇红着脸继续说，此时的她已经完全控制不了身体了，嘴上虽然不停得拒绝，但内心居然隐隐有些期待他会如何处置自己。

　　「还差一点…你说话的方式可以再调皮一点的。」

　　面具男自顾自的说着，扶起她的双腿，伸出两根手指搅动她湿润的涧隙，搓捏她的小豆，「这是你嘴贱的代价。」

　　这鲨币说什么呢？莫名其妙。

　　罗璇一头雾水，但眼下已经容不得她思考这么多了。

　　面前的人已经预热完毕，欺身上前噗嗤一声插入她的小穴之中然后开始快速活塞运动。

　　「等等……不要！啊！」

　　面具男捏着她的乳头，罗璇的四肢被紧缚着连挣扎都做不到，只能任由对方抽插。

　　大厅内，陈坐在吧台前望着在沙发上缠绵的一对男女，心头一阵烦躁，只感觉自己像是被困在笼子里的野兽，想要冲出去，但总差那么一点。

　　「受不了，把那俩人给我撵走」，陈很想这么说一句，但这里全是这种景象，他这么弄岂不是显得他没见过世面。

　　因为母亲的原因，他至今还是个处。

　　◆

　　「什么？罗璇是自愿来这里的？」

　　陈一脸震惊。

　　「是啊，这是她在这里工作的证明。」

　　张义拿出一张带有鲜红手印的合同放到陈面前。

　　「如果不信，可以自查。」说完两手架在桌子上，振振有词。

　　陈不敢去看这张白纸，只觉得心头无名火起，周围的环境似乎都在扭曲。

　　就在这时，最深处的澡堂内传来呻吟声……

　　是罗璇的！

　　陈起身冲了进去。

　　然而，

　　让他最不愿看到的情况发生了，罗璇正在一群人中心跪着、含着、迎合着那些人，面色不自然的潮红、兴奋。

　　她浪荡的表现就像是当众打了自己一巴掌。一旁的张义看到这场面一时间也消化不了这么多信息，身体僵在原地。

　　「滚下去！」

　　陈瞬间失去理智，扑上去把众人扒开，将那娇小而又光滑的身躯提到身前狠狠朝她愉悦的小脸上抽了一巴掌，「很爽是吗？小贱货！」

　　这一巴掌也让罗璇清醒了过来，

　　罗璇摸了摸自己的脸，柳眉倒竖，

　　「你在说什么？干嘛打我？」

　　「你…你那居然在这里工作！？」

　　「……不会是你来救我的吧？」

　　「你也配！」

　　陈气得转身就走，他本以为自己拿到的是英雄救美的剧本，结果导演是个画本子的牛头人。

　　「别走！」罗璇怒着追过去。

　　陈转过头，看到看她举起一只手臂朝自己呼了过来赶紧将她抓住，「干什么！」

　　「让我打回来！」

　　罗璇像是个发了火的刺猬，力气不大但拼命朝陈身上压过去，陈看着她薄薄衣服下隐现出的粉色小豆豆，顿时血脉喷张。

　　急忙侧过脸赶紧用力将她推翻在地，周围的人看见了，凑了过去将她牢牢压住。

　　「啊，别…别碰我！咿呀——快停下！」

　　罗璇一边叫一边胡乱挣扎，看着几个人按着她的腿开始不停地抓摸，眼看就要重蹈覆辙。

　　陈在一边冷眼的看着，

　　此时的他很想说一句“这是你选的路”。

　　但他最终还是没能说出这句话，

　　走上前挥手赶开所有人，然后脱下衣服盖她身上把她抱了起来走出这个澡堂。

　　罗璇搂着陈的肩，心情复杂。

　　对于这个男人，她绝不会忘记，毕竟自己的一切都是拜他所赐。

　　陈抱着她走进了雨幕中，他不知道自己在做什么，只觉得之前的自己实在太蠢太天真了，完全就是个小丑，现在感觉就是小丑中的MVP。

　　车窗外细雨绵绵，

　　陈颤抖着在车里点着了烟，用力地吸着，白色的烟雾深深吸入肺部到鼻腔缓缓喷出，冰凉的空气中弥漫着尼古丁的苦味，让车内的空间有了瞬息的温热。

　　他发动汽车怔怔的看着眼前的道路，多么希望今天发生的一切都是梦。

　　后座的罗璇回想起不久前自己的表现，脸上火辣辣的。

　　刚刚的自己绝对是狐狸精上身了，要不然怎么会发出那种令人害臊的声音？

　　半小时后，

　　陈载着罗璇回到金成租的一间宾馆，放下她就出去抽烟了。

　　刚刚在澡堂发生的那一幕，就像是一个烧红的烙铁抵在陈的胸口，让他痛彻心扉觉得自己要好好静一静。

　　哗哗哗——

　　浴室内的罗璇坐在小椅子上，不停地清洗着满是抓痕的身躯。

　　「真是个噩梦啊……」

　　她不由得感叹了一句，她不明白自己为什么被面具男上了之后就变成了那样，怀疑对方对自己用了药。

　　嘭！

　　门被推开，紧接着一个清脆的男声从浴室外传来。

　　「陈，我买了点当地非常有名的牛羊肉串，今天有口福啦，我等了二十多分钟才买到！」

　　金成拿着一堆烧烤进入房间，把烧烤摆在桌子上，看着浴室的朦胧人影，又道：「快点洗完，一会儿凉了就不好吃了。」

　　话音刚落，

　　浴室里的水就停了，紧接着一个长发女生披着浴巾走了出来，眼神清冷。

　　「不好意思，你说的那个人可能出去了。」

　　罗璇打量了他一眼打开电视，一屁股坐沙发上。

　　金成注意到，女生身子被浴巾包裹的严严实实。

　　陈那小子肯定不会打电话找小姐的，那肯定就是他女朋友了呗，真不愧是陈，眼光居然这么高。

　　金成微微一笑，轻声询问：

　　「你是…罗璇？」

　　认识我？

　　罗璇从未见过金成，看他的穿着应该是个学生估计是那个大个子的朋友，难道是[我不是男酮]那个混蛋土豪粉？

　　一想到这个人罗璇不由坐直了身子，淡淡地回答：「我是，怎么了？」

　　金成看到对方这个不咸不淡的态度，一脸狐疑，难道陈那家伙在自己出去的这段时间把事都做完了？成大人了？

　　看人家这样明显没把这姑奶奶伺候好啊…

　　「你说的那个家伙已经出去了，要找他的话在这里稍微等一下吧，应该一会儿就回来了。」

　　罗璇看对方局促的样子，联想刚刚自己在浴室哪能不明白他的想法，「别误会，但我跟他之间什么都没发生，没有丝毫关系。」

　　「啊，陈没跟你说什么吗？」

　　「陈？你说的是那个大个子吗？他要跟我说什么？」

　　罗璇一想起他，自己的脸就隐隐地痛。

　　「啥，你不会连他名字就不知道吧。」

　　「…不知道啊，我为什么要知道他的名字。」

　　金成一时语塞，陈这家伙到底怎么追的人？这都多久了，对方居然连他名字都不知道。

　　云追人？

　　「陈跟我聊的时候经常说你的事情。」金成开始找着话题。

　　「呵呵。」

　　罗璇不想去了解那个名为“陈”的一切，她只在乎自己之后的生活。

　　「那混蛋跟我又有什么关系呢？」

　　「……」

　　怎么又成混蛋了？

　　金成眉头一皱，感觉陈与她之间肯定有着不为人知的误会。

　　「我可以喝你的酒吗？」

　　罗璇指了指袋子里的一瓶树莓，这是安市特产的高度白酒，价格不菲。

　　陈那家伙害自己这么惨，对于他们的朋友，罗璇也不打算客气。

　　「可以。」

　　金成回答。

　　看到罗璇提溜出来一瓶晃了晃，金成开口又说：「需要我帮忙打开吗？」

　　罗璇没有回答他，熟练的将酒放到桌角轻轻一磕，瓶盖就飞到了天上，紧接着放到嘴里猛灌了一大口。

　　「唔嗯…好辣辣！」

　　嘭！

　　罗璇把酒放桌子上，不停对着嘴巴扇气。

　　没想到身体改变之后，连白酒都喝不了了，以前喝的时候从未出现这么大反应，也从未感觉酒的味道这么冲。

　　「干喝多难受啊，吃点串串。」

　　金成拆开包装袋，拿出泡沫盘把肉串摆在她面前。

　　「好，谢谢…」

　　罗璇真是丝毫不客气，拿起两串就往嘴里捣，她一天都没吃饭肚子早饿的扁扁。

　　看到她的行为，金成觉得跟罗璇相处起来像跟自己哥们出去喝酒一样，而且还似乎是她在请自己吃饭。

　　不禁在心里想着，罗璇这样的一般人或者像陈那种没牵过妹子手的人肯定驾驭不住，估计得陈他爹那种的才可以。

　　「你知道我来到安市是干什么的吗？」

　　金成打算和罗璇好好聊一聊，拯救一下陈在她心里的形象，于是坐到了罗璇旁边。

　　「嘎麻（干嘛）。」

　　罗璇边吃边回答，既然吃了别人的喝了别人的，自己再不理他讲话就太不像话了。

　　「是来找你的。」

　　金成郑重的说。

　　「鹅…嗯，这个我知道。」

　　罗璇点点头，她早就知道陈跟陈度明是一伙的，所以面前这个身着校服的男生肯定跟陈目的一样，是来这里把她抓回送给那个舔足恶魔的。

第一 | 13—14青春永驻H4✓
　　「恒周中心的院长居然会对一个小女孩下手……

　　你说，我们把这些视频放到天机网络上，你觉得自己会怎么样？

　　陈度明。」

　　地下停车场内，一对夫妻拦在陈度明的车前。

　　「哦？请说说你们的要求。」

　　陈度明识相的打开车门，将一个面具放在车座上，不紧不慢地走了下来。

　　在面前的人是恒周中心医院副院长方则与他的老婆李玉。

　　方则对陈度明的职位觊觎已久，这一次恐怕是有备而来。

　　「陈院长心直口快，我也就不转弯抹角了。我不要钱，只要你变年轻的药。」

　　方则开门见山的说。

　　「我不太明白，你说的是那个保健身体的药吗？」

　　听到他们的话，陈度明笑容微微收敛，他现在头发已经染成了灰白，有一丝好奇方则是怎么发现的。

　　「别在我面前装蒜，你知道我说是什么，还是说想看我拿出你变年轻的证据？」

　　方则轻描淡写的说着，从包里拿出几张照片。

　　看来他们观察自己很久了啊……

　　陈度明不禁感叹，然后轻笑一声，

　　「这个不用了，我需要看一下你说的视频。」

　　「你还真是谨慎。」

　　方则拿出另一部手机放到陈度明手中，警告道：「别耍花招，视频我们是有备份的。」

　　陈度明打开手机，发现居然是自己在罗璇体内植入芯片的视频。

　　当时手术的人都是自己心腹，视频拍摄角度在自己对面，如果没记错当时在自己对面的是他的远方表弟陈文。

　　陈度明看完后点点头，「很不错，我同意你们的要求。」

　　方则听完心里一阵舒畅，感觉自己被陈度明压了这么对年的怨气一泄而空。

　　他在心里想着，只要有这个视频作为把柄……

　　金钱、职位以后都是他的，自己迟早能将陈度明掏空！

　　「跟我来吧，药在我车里的后备箱里。」

　　陈度明叹了口气，像是彻底对他们低了头。

　　一旁的李玉见状喜出望外，迫不及待的问：「这药效怎么样？」

　　「放心，见效很快的。」

　　嘭。

　　陈度明将后备箱打开，看着里面的一根黑黝黝的枪管，背对着他们笑道：「绝对是立竿见影，永保青春。」

　　继与金成彻夜长谈之后。

　　「唔……」

　　好恶心。

　　罗璇趴在浴室里不停地呕吐。

　　经过一天的恢复，她发现自己已经完全无法接受那天被那个人侵犯的事实。

　　罗璇不明白身体到底怎么了，或许是今天的自己要比昨天实在是清醒太多了。

　　今天早上6点，罗璇就起了床。

　　喉咙里的别人味道让她在浴室里清洗了三个小时才消失，代价是整个人都几乎虚脱。

　　本以为很快回来的陈结果到凌晨才回来，被罗璇大早上在浴室弄得动静吵的睡不着。

　　啊————

　　快点安静下来吧…

　　陈很想抓起一个台灯用力砸过去，最后他还是忍住了，把脑袋塞进了枕头下面。

　　过了一会儿，

　　罗璇悄悄探出头，往陈的床铺上看了看，金成因为昨天喝的酒太多睡的如同死猪，而陈则趴在床上看不见脸。

　　这似乎是个逃走的好机会，但也极有可能是个陷阱。

　　罗璇思来想去，决定还是先观望一下。

　　想到这里，她又回到自己的沙发上，蜷缩着睡了起来。

　　下午1点半。

　　肉香味道弥漫整个房间，罗璇鼻翼微微颤抖，然后迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己居然躺在床上。

　　下意识得她就摸了摸身体，睡衣还在身上，身上别的地方没有什么异常，也没有什么粘糊的东西，不由松了口气。

　　「你醒了。」

　　陈咬着牙签瞄了她一眼，金成还在一旁的沙发上狼吞虎咽的吃着排骨。

　　「过来吃点。」

　　陈看她一动不动，拨了拨手掌。

　　「喔。」

　　这俩混蛋不会要开吃了吧，吃自己。

　　罗璇略微有点紧张，

　　赤着脚丫走了下来，站在桌子旁，左手两个手勾在一起，嘴唇微动。

　　「咋不坐啊？」

　　看到罗璇局促的样子金成顿时眼睛都直了。

　　今天罗璇小心翼翼的行为和小动作让他怀疑自己昨天跟罗璇相处的那段时间是不是梦。

　　这跟昨天差别也太大了，是起床气还是陈在这里的原因？

　　「嗯。」

　　罗璇坐到了一旁的沙发上，一动不动。

　　「…吃吧，吃啊。」

　　陈慵懒地抬起头说道。

　　他也觉得罗璇的表现有那么点不正常。

　　「好。」

　　罗璇拿起了筷子，从排骨中拨弄出一点发丝般细的肉丝放到了嘴里，咀嚼了半天。

　　她本以为陈会跟昨天那人一样强行搂着自己或者直接化身猛虎扑上来，但现在这场面似乎像是普普通通的在吃饭，他这又是什么新花招？

　　「……」

　　金成这回可愣住了，俩眼一直没离开罗璇，他好奇这小人儿怎么睡了一晚跟丢了魂儿似的？

　　「到底怎么了，如果有什么不方便的事情跟我说一声啊？」

　　金成着急的问，他不知道昨天发生了什么，但感觉罗璇心里憋着什么事，能把一个人憋成这样的事，他可太想知道了。

　　陈听完也放下筷子，直直的望着罗璇，「对了罗璇，我也想问你一个问题，昨天你去那里工作的事情是不是张义逼你的，如果是，我就……」

　　「废话真的多！」

　　听到昨天的事，罗璇未等陈说完一把摔了筷子，

　　「吊着人很好玩吗，装的跟好人一样，你们假惺惺的样子真是让我作呕。」

　　「什么？」

　　「你TM几个意思？说了半天跟我们能害你似的，你脑子里装的是水还是泥到底在想什么！贱货！」

　　陈彻底火了，他早就怀疑罗璇这个神经质的女人有被害妄想症，现在她的状态让他相信十有八九是真的，怪不得不明不白的对自己特别抵触。

　　「你说谁是贱货！再给我讲一遍！」

　　罗璇一步一步走到陈的面前，踮起脚尖仰视着他。

　　「我说你是个贱人，让我恶心。」

　　陈压低了声音，挑起她的下巴，与她的脸距离不到1厘米。

　　陈又上下看了眼罗璇的小身段，就这身格还敢跟自己叫板，如果是个男的他能一拳能将人打到天花板上。

　　「呸！」

　　罗璇气极，一拳打向陈的鼻梁，然而陈的速度更快，迅速捏着她的手腕，让她无法发力。

　　罗璇见状欲用左拳，结果又被陈左手大力捏住推倒在沙发上。

　　「给我放手！」

　　罗璇被他弄得难受，不停在他身下摩擦。暗道：这家伙终于忍不住了？要动手了？

　　「不放。」

　　陈只感觉罗璇像是奶油成精了，隔着滑溜的睡衣，她整个人不仅软和还散发一股腻人的香味，一不小心自身的武器突然上了膛。

　　「放放放…手……」

　　罗璇感受身体下方的一股坚硬巨力顶着自己，不免一阵害怕。

　　「告诉我，昨天到底发生了什么？」

　　陈忍着体内的躁动依旧不死心，他想要罗璇亲口说出来答案。

　　如果她承认，陈当场就离开，绝对不再与她有任何联系。

　　罗璇直视着他，沉默不语。

　　她不理解为什么陈不动手而是一直在询问自己。

　　难道陈是喜欢她？

　　这个想法一出，她自己都笑了。

　　怎么可能…

　　陈等待了几秒，想要从她眼中看出些什么，最终摇了摇头，缓缓将她放开。

　　「阿成，走吧。」

　　陈面无表情的说道。

　　「好。」

　　金成应了一声，看了眼陈落寞的身影，以及桌子上的饭菜。

　　菜这是他刚点的，还没吃两口…

　　陈走到门前刚握住把手，突然听到身后传来罗璇的声音：

　　「我是自愿的…」

　　陈猛然转过身，胸口不停得起伏着，惊讶、愤怒、疑惑几种情绪瞬间挤在一起，陈没想到当从罗璇口中说出的话会让自己反应这么大，就跟昨天一样，太让他失望了。

　　「你相信吗？」

　　罗璇又在后面加了一句，然后眼泪止不住得流淌着。

　　她其实并不想哭的，只是在说出这句话的同时，心里的委屈一并涌出，不知道为何会如此。

　　◆

　　为什么会觉得我不让她走了呢？

　　陈站在楼上看着罗璇，仔细思考着刚刚的对话。身旁的金成趴在栏杆上问他，「你不去送送人家？」

　　「先把手头的事情处理了。」

　　陈说着将车钥匙递给金成，此时的他在想怎么把张义给处理掉。

　　张义那家伙是自己老爹的手下，红灯区有多乱他很清楚，没点本事怎能压的住那里。

　　但他对老爹的势力并不是特别了解，也不知道像张义这样的人在老爹心中有何份量。希望自己的身份能让他有所顾忌。

　　回去的路上，

　　陈犹豫了一下最终还是拨打了白星的电话。

　　「白星…」

　　「说。」

　　电话那头的声音依旧冰凉。

　　「昨天的事…谢了。」

　　陈隔了很久才回答，他很感谢白星告诉他罗璇被劫持的事，虽然后面发生的让他很不愉快。

　　…

　　安市郊外，一个浓妆艳抹的胖女人一边开车一边不停得辱骂着什么。

　　车速飙到了极限，一只野兔子路过躲闪不及当场被撞进了二次元。胖女人看到这幕，吐出一句：「真是晦气！」

　　半小时后，红车开进密不透风的树林中。

　　阵刹车声从林中传出，胖女人从车上跳下来，情绪异常激动，嘴里依旧在嘟囔着，四处看了一眼打开后备箱将一个捆成粽子的女人搬了出来，撂在地上。

　　女人正是一脸惊恐的李倩。

　　「唔唔唔…」

　　李倩嘴里被布塞的满满的，看到阳婷手里的一把刀，不停地挣扎哭泣。

　　「Do you like？」

　　阳婷狞笑着用力把她拖到一旁悬崖边，又扇了一巴掌，

　　「炫耀？我最喜欢看你们炫耀了，继续啊！」

　　「唔唔唔…」

　　李倩不停摇头。

　　「说不了话是吧…

　　嘿嘿，我最看不惯的就是你们这一类人！」

　　阳婷将她向后拉回来，举起手里的刀用力劈下去…

　　「唔（不！）」

　　「爽不爽！爽不爽！」

　　「唔！！」

　　「TM…！」

　　「唔…」

　　「碧池！」

　　「……」

　　真是……爽的飞起……

　　阳婷不停地大喘着气，看着面前的的人渐无声息，将全身的力气倾泻而出然后躺在地上。

　　她最喜欢这种释放完之后大汗淋漓的感觉。

　　◆

　　「小璇，你旷工这段时间的工资，给你全扣了啊。」

　　酒店前台李经理拿出一张排班表放到罗璇面前，上面有很多红叉叉。

　　「嗯，我知道。」

　　罗璇点点头。

　　「以后有啥时候提前打个招呼，别一声不响的就走了，还以为你不来了呢，给你排的班全让同事帮你顶了。」

　　「很抱歉…」

　　「那行，没别的事了，你回去上班吧。」

　　「嗯。」

　　罗璇离开经理办公室重新来到前台上班，一切仿佛又恢复了正常。

　　她只是感觉生活中少了什么，到底是什么罗璇也不太清楚，或许是这阵子发生的事情太多了罢。

　　之后又过了一段时间，罗璇想买衣服时候才记起来李隐李季两个人。话说他们貌似很久没什么消息了，然后罗璇就赶紧拨打他俩的电话，但无人接听，似乎是失踪了。

　　一想到李季她就胃痛，联系不到就联系不到吧，这也许是好事。

　　罗璇这么想。

　　不过上次对她的影响还是很深，思来想去，罗璇还是决定搬家。

　　于是她准备了很长时间最后转了一大圈搬到了对面那栋楼。

　　正当她为自己的决定沾沾自喜时，结果第二天就接到了一个意想不到的包裹。是陈寄来的，里面是一些好看的衣服。

　　日子一天天过去了。

　　似乎跟自己有关的人一个个都开始有了厄运。

　　连那个上班十分吵闹的李倩也失踪了，这是罗璇回来三个月后才确认的。

　　李倩失踪期间别的同事也谈论过，但有了罗璇这个例子其他人都没有在意，而且李倩失踪前一晚还说过要去畏市整容。

　　直到李倩的父母来酒店里寻找，她们才意识到事情的严重性。李倩父母穿着很朴素，与罗璇想象中不同。

　　对于李倩，

　　前台的众人平时都对她挺有偏见，因为她虚荣心太强又爱鄙视别人。现在见到她的父母之后，众人对她的那些偏见反而荡然无存了。谁又能想到她的父母只是个很平常的农民工呢？

　　这段时间那个黑裙的胖女人又来前台招聘了，据说每隔一个月都会来一次，不过都被婉拒了。

　　因为这个月旅行团的人比较多，附近很多酒店都爆满了，这也造成了一个问题：前台很忙，人手不够。

　　在胖女人第四次来的时候，

　　李经理决定招聘她，通过简单的面试就让她入职了。

　　入职当天，李经理安排罗璇去带胖女人熟悉一下环境顺带领一下衣服。

　　「跟我来吧。」

　　罗璇走进办公楼，身后的胖女人问道：「妹妹，你叫什么名字啊？」

　　「罗璇。」

　　「罗璇？」

　　「嗯。」

　　「我叫阳婷，那我们以后就是同事了。」

　　「嗯……你很执着呢。」

　　「嗯哼？」

　　「没什么。」

　　罗璇淡淡道，拿起衣架上最大号的一件工装放身上比了比，好像……

　　没有适合阳婷穿的号。

　　「啊，没有合适你的衣服，要不你先穿一件服务员的吧，明天我去找经理再去订一套。」

　　罗璇摘下一件灰色的衣服递过去。

　　「欸？」

　　阳婷接过来穿在身上扣上扣子，站在镜子前打量了一下自己，感觉像是一个灰色的耗子。

　　真丑。

　　阳婷非常不满。

　　「好难看，算了还是脱下来吧。」

　　罗璇也觉得不忍直视，又从里面拿了一套白色的厨房工装给她。

　　「是哎，如果我有你这样的身材就好了，穿什么都好看。」

　　阳婷羡慕道，然后又问：

　　「妹妹有男朋友吗？」

　　「哈？」

　　罗璇放下衣服回答：「没有，我也不打算去找。」

　　「哦，那还挺可惜。」

　　阳婷咂了咂嘴，瞄了一眼罗璇的罩杯，暗道：她的胸…也就只有A吧。

　　忙碌的一天过去了，与同事交完班，罗璇换下工装从更衣室出来，却发现阳婷正站在门边。

　　「阳姐，怎么了？」

　　罗璇整理了一下上衣问道。

　　阳婷注意到她换了身鹅蛋黄针线开衫和一条灰色短裙。

　　她这身衣服让阳婷想起勾搭走自己男神的小狐狸，

　　如果不看脸，真像是一个模子刻出来的……

　　她的性格是否跟那个小狐狸一样呢？

　　「妹妹，经理找你，你去他办公室里一趟吧。」

　　阳婷回答，脸色很不好看。

　　「好吧，那我现在就过去。」

　　罗璇刚走几步，

　　突然驻足回头道：「更衣室椅子上有我放的一箱树莓罐头，你吃的话拿几罐吧。」

　　说完，不等阳婷回答跑下了楼梯。

　　「……」

　　阳婷打开更衣室的灯，看着椅子上的罐头，拆开箱子拿出一罐吃了起来。

　　她吃的速度很快，就像是在吃肉。

　　「小璇，这几个月觉得在这里还适应吗？」

　　李经理坐在办公室桌子上问。

　　面前的女生正站在墙边，像是一幅画。

　　「嗯，还好吧，就是不太适应这里的夜班。」

　　酒店里晚上醉酒开房的很多，骚扰罗璇的也很多，让她不胜其烦。

　　罗璇点点头，然后挑拣了一些夜班上发生的烦心事举了例子。

　　李经理全名叫李攸，看起来比较年轻，瘦高个，戴着一副眼镜整个人看起来就像是一个高材生。

　　其实他都已经28岁，现已离婚，家里还有两个女儿。

　　「有没有兴趣做副理，副理是不用上夜班的。」

　　李攸笑着说，收起来桌子上的一个打火机，他知道罗璇不喜欢烟味。

　　「真的？你可不要开玩笑喔？」

　　罗璇歪着头调皮道。

　　李攸是一个特别不正经的人，经常开些不大不小的玩笑，对此她们早就免疫了。

　　更何况罗璇才来不就算是新人，

　　基本来的人都比她工龄要高，怎么会轮到她升职呢？

　　「通知一下明天中午，开会…

　　算了我自己发群里吧。」

　　李攸说。

　　对于李攸的话，罗璇并没当真。

　　「你住哪里？」

　　李攸看她也不说话，开口问，

　　然后摘下领带收拾东西准备下班。

　　罗璇没想这么多，脱口而出：「十二街。」

　　「十二街那边有一条鱼头街你去吃过没？」

　　「没有啊，我很少逛…很少去外面吃。」

　　「我知道那有一家隐藏的几十年小店，去吃吗？」

　　李攸邀请她。

　　「好啊，一起。」

　　罗璇回答。

　　对于一些带有神秘氛围的地方，大部分人都无法抵御这种诱惑。

　　「不过我想问问你，几十年了为什么还能叫隐藏小店呢？」

　　难道是因为做的烂而不出名？

　　「因为店长很低调，也很有钱，不想那里变成网红打卡地。」

　　真正原由当然是因为那边最差的店都是经营十年以上了。

　　李攸心里偷笑。

　　罗璇打开门，一阵风从走廊袭来，「呜…好大风！」

　　罗璇捂着眼睛。

　　呜呼～

　　李攸赶紧蹲下身子，眼神偷偷地瞄着前面罗璇的裙边。

　　小巧的裙子下面，隐约可以到一抹珍珠白和中间的一条细小缝隙。

　　李攸瞪大了眼球，因为他注意到罗璇内内的颜色很不自然，最中心处是一条深色细线，像是被水浸湿了一样。

　　「额……」

　　李攸咳嗽了一声，赶紧站起身不自觉推了推眼镜，大步走到她后面拍了拍她的腰：「你什么时候有空？」

　　罗璇转过脸，撅着小嘴怔怔地看着李攸，「休班…就有空喔。」

　　她在…勾引自己？

　　李攸望着她那粉嫩的唇，无论是对方的上唇还是下唇他都想要亲，这种冲动甚至有点遏制不住！

第一 | 15—16惊喜与理论✓
　　「经理，凭啥罗璇她能当副理？」

　　宋之当众追问李攸。

　　她是开业就在这里的员工，资历最老，已经干了三年多了，却还在底层爬。

　　「她为啥能当你心里没点数吗？人家干了几个月出过几次错？一次都没有，

　　你捏？天天出错。」

　　李攸甩下一句叫上罗璇去开会。

　　等他走远后，旁边的几位同事议论纷纷。

　　对于这个性格非常好的顶头上司，其他同事大概都猜到了什么，但都不太愿去掺和这种事。

　　宋之皱了皱眉头，仔细一想自己上班的情况，好像也是那么回事，但心里总是有股气发泄不出来。

　　「去滑雪吗？」

　　继上次一起恰饭之后，李攸就尝到了甜头。

　　他还记得，罗璇吃饭时表现出的极强喝酒欲望把他吓了一跳，害得他以为罗璇经常出去喝酒。

　　结果一到实战，罗璇就暴露了酒量极低的事实。

　　到最后还是自己亲手将她抱到宾馆的床上。

　　经过那次事件之后，他感觉自己与罗璇之间的亲密度在飞速增长，再过不久……

　　「好喔，大概什么时间？」

　　罗璇果断答应，

　　反正来回自己也不用花钱，

　　她的钱全给奶奶看病了，根本没有多余的钱出去玩和买东西。

　　既然别人邀请她，那就当一个快乐的白嫖怪。

　　「感觉你吃胖了？」

　　「没有。」

　　「让我称称。」

　　四下无人，李攸突然将她抱了起来。

　　「卧…你…突然干嘛呢？」

　　罗璇脸“唰”一下就红透了，差点爆了句粗口出来。

　　「不好意思，不好意思我太激动了。」

　　李攸笑道，似乎只是开了一个过火的玩笑。

　　与此同时，他们发现阳婷正在一处拐角站着。

　　两人顿时僵住。

　　阳婷也有些尴尬，赶紧上前跟李攸打了个招呼。

　　路过两人身旁时，罗璇隐约听到一声幽若游丝的两个字：“碧池”。

　　罗璇心里咯噔一下，立刻看向阳婷的脸，发现对方正笑眯眯地看着自己。

　　是我幻听了吗……

　　罗璇掏了掏耳朵。

　　「下班，解放啦…嗯哼～」

　　罗璇伸了伸胳膊发出一声舒服的呻吟。

　　她刚从李攸办公室出来，手里拿着一罐茶，一转角就看到了在电梯旁站着的阳婷。

　　这人不会一直在这里偷听吧？

　　罗璇有点怀疑，但脸上依旧并未表现出什么。

　　「阳姐，你去滑雪吗，经理说下周要去滑雪。」

　　「你说什么呢？那不是领导邀请你去的吗？我一起去多尴尬呀。」

　　「没关系的。」

　　罗璇笑道。

　　碧池。

　　婊子。

　　你笑你妈呢？

　　拉我这个单身狗去当电灯泡？

　　嘲讽我吗？

　　阳婷疯狂克制着内心的怒火，挤出一个别扭的笑容：「谢谢，我有事情去不了。」

　　罗璇不知道自己的话对阳婷的伤害有这么大，也不强求，一脸扫兴地离开了。

　　望着罗璇扭动着的屁股，阳婷想起来五年前那个夜晚……

　　那时的她压抑着兴奋，带着生日蛋糕去自己男友的家里庆祝时，兴奋的她看见的却是两个缠绕在床上的身躯。

　　阳婷的大脑瞬间宕机。

　　当那个小三和自己男友从床上下来的时候，男友丝毫没有悔改之意，而且还攻击自己的长相。

　　愤怒的她进入厨房提起了刀，手起刀落……

　　一个都没放过。

　　不远处罗璇的身影与那个女人身形姿态都是那么的相像，都比自己漂亮这么多，

　　都TM该死。

　　「你先别回家，去树商买东西去不？」

　　李攸给罗璇发了一个消息。

　　「好啊，那我在楼下等你吧。」

　　罗璇回复，刚好她还想买一个深色窗帘，正好一起去。

　　五分钟后，李攸开车过来，远远就从车窗露出头打招呼。

　　其实罗璇本想拒绝的，

　　因为她的身体最近的性欲望有点高的不像话，害怕自己阴道的里的液体滴车上被他看见。但一想到可以坐车后座…自然就答应了，因为她的包包里带着纸巾在后面可以偷偷擦。

　　唉…

　　也不知道身体出了什么状况，希望过了这段时间就好了，要不然只能去医院看看了，一天换一条胖次都不够。

　　「来吧，副驾驶。」

　　「不用，我在后面就可以。」

　　罗璇笑了笑，打开后面的车门。

　　然而打开的一瞬间她就傻眼了，因为

　　后座上塞满了布娃娃和几箱饮料，根本没有地方可以坐下。

　　「这…后面…怎么都满了？」

　　「对啊，我说让你坐副驾驶吧。」

　　李攸也笑了，悄悄擦了下脑门的汗，这可是他为了预防这种状况，提前把后备箱的东西拿出来填在后座上的。

　　作为第一次约会，岂能让自己喜欢的人坐后面？

　　罗璇呆愣在原地，她现在内心只有一个想法：

　　离开，一定要想办法拒绝他才行！

　　要不然……

　　就完了。

　　一想到自己坐副驾驶一边流着水一边聊天，她就感到极度的羞耻和刺激，感觉自己非常淫荡，紧接着身体突然涌出一丝快感。

　　这种感觉居然还在持续升高……

　　不行，我要去医院看看！

　　对不起，经理，我得走了。

　　想到这里，她抬头准备跟李攸告别。

　　车里的李攸看到罗璇站在车旁一动不动，心里疑惑不已，想要出去看看怎么回事，然后用力推了下车门。

　　嘭！

　　「啊…」

　　罗璇被车门撞到，倒退几步一脚插进了旁边的花坛里，哗啦啦——

　　树叶和枝条唰唰地刮着她的私处，以及小豆豆。

　　像是一只不停拨动的手指，给她身体带来巨大的快感。

　　这下让她彻底压抑不住了，欲望如同火药桶被点燃，

　　boooo！的一声就爆炸了———在她的胖次里。

　　她高潮了。

　　「咿———！」

　　罗璇捂着裙子发出一声惊叫，紧接着双腿一软，一股粘稠的液体顺着大腿流在丝袜上，留下几道水痕。

　　坏了……

　　逃逃逃！

　　不逃就来不及了，会被发现的！

　　罗璇心里狂喊着，拔腿就跑，像是一只受伤的兔子。

　　但李攸反应更快，飞速赶上来抓住她的手，追问道：「喂，你怎么了？要跑哪里去？」

　　他的声音像是惊雷一般，把罗璇劈到了谷底。

　　这一瞬间罗璇甚至想好了上新闻的标题，《某酒店员工在上司面前XXOO》。

　　怎么办怎么办…对了！

　　罗璇突然想起来李攸车里的几箱饮料…

　　「我…我突然好渴…我要喝水…」

　　罗璇转过脸，眼巴巴的看着他。

　　李攸望着她脸色不自然的绯红，以为是拉她手的原因，下意识就要往下面看。

　　罗璇用力夹紧花瓣，大腿上正湿漉漉的，哪能让李攸看见，赶紧上前一步，假装摔倒扑进他的怀里。

　　「小…璇？」

　　李攸抱住罗璇的一瞬间，把刚刚她的一切不自然全忘的一干二净，

　　这时候他的心情兴奋到了极致。

　　我嗅，我嗅，诶嘿，好香香，太香了。

　　李攸只觉得大脑一片空白，也忘了撒手，很快他就反应了过来，为了保人设赶紧推开她，关切道：

　　「香香你没事吧？」

　　「没事，只是被砖块绊了一下…」

　　罗璇咬着指肚回答。

　　她的脸，就像个熟透的番茄。

　　◆

　　[东耳]：天气转凉了，注意保暖。

　　2min.

　　[罗璇]：好的，谢谢你。（emoji）

　　巨大别墅里，陈躺在房间内看着罗璇发来的短信傻笑。

　　开这个小号冒充粉丝的办法是金成告诉他的。

　　金成告诉他，

　　有时候揣摩一个人，可以去从另一个方向去观察，很多人在熟人面前会放不开，在陌生人面前会暴露很多东西或者想法。

　　[东耳]：有交了男朋友吗？

　　10min.

　　[罗璇]：不告诉你，呵呵。

　　陈等的焦急，看到罗璇这个回答顿时一惊。

　　他上次用这个账号有问过一次这个问题，罗璇回复的是不存在。

　　这次回复的却是不告诉你，这两次的回答耐人寻味。

　　不会有男朋友了…难道是自己？这不可能！

　　到底是谁啊！

　　FK！

　　这时房间窗户被夜里骤起的风猛地撞了，发出一声巨响，「dog日的风！」

　　陈恶狠狠地骂了一句，跳起来把窗户锁上，「不行，明天就得找她一趟。」

　　沙沙沙……

　　窗外风声轻轻地吹着，罗璇拉开一点缝隙让风进来，她最喜欢这种感觉了。

　　今晚注定是个不眠之夜，罗璇一想起白天在李攸面前高潮的事情就睡不着…

　　真是庆幸有饮料可以洒身上蒙混过去，真是差一点就社死了。

　　新买来的窗帘被风刮的飘扬，本来她相中的是黑色，但李攸非要给他买粉色。

　　最后买了个粉色的，毕竟是人家掏的小钱钱。

　　可惜这窗帘在这个不到30平方米的房间里，显得格格不入。

　　最重要的是房间东西堆的乱七八糟，有用的没用的都有，加上懒癌发作，有些垃圾她又不想出去丢。

　　「我想睡觉。」

　　罗璇盯着漆黑的窗户自言自语。

　　喝点酒吧，喝醉了就能睡着了，

　　再说明天连休几天班，不用早起。

　　身体敏感问题貌似也恢复了，也不用再去医院了，就在家躺着睡觉好了。

　　想到这里罗璇挣扎起身，从小冰箱拿出一提罐装啤酒，拆开就往嘴里倒。

　　「咕～咕～咕～渴哈～」

　　砰！

　　第十二罐酒的空瓶被罗璇一下丢门上。

　　她彻底的喝醉了，在床上扑腾几下，咕噜噜的滚到了地上呼呼地睡着了。

　　第二天。

　　酒店的转门缓缓转动，

　　宋之看到李攸了进来赶紧用胳膊捅了捅阳婷小声道：

　　「经理来了。」

　　“哦哦哦…”

　　阳婷急忙关闭手机，站直了身体。

　　李攸拿起笔卡在胸前口袋里，然后抬头远远地问：

　　「阳婷，前台操作系统学习的怎么样了？」

　　「差不多了？」

　　「差不多是差多少啊，你结一下这个账试试。」

　　李攸背着手走进前台，随便指了电脑上的一个名字让她去操作。

　　阳婷顿时紧张起来，两眼干瞪着不知道该怎么弄。

　　这个账她学过，但突然这么一考忽然就不会了。

　　完了，要挨骂了！

　　「我…这…」

　　阳婷支支吾吾。

　　「别紧张啊，你…你这咋回事捏？就按正常来就行啊。」

　　李攸看她的样子一下绷不住笑了出来。

　　「我本来会呢，结果忘记了。」

　　阳婷挠了挠头也嘿嘿笑。

　　「行了，就这样吧，过两天我再考考你啊。」

　　李攸对阳婷说完，转身又对着宋之说：「还有，你是阳婷师傅，咋教的啊你，要是你徒弟下次还不会，我就把你这月工资扣了嗷。」

　　宋之撇撇嘴，「切，知道了。」

　　李攸听到他这么说，本来走出前台的脚又撤了回来，佯装怒道：「你这咋跟领导说话的？」

　　「俺就不想看见你，赶紧走。」

　　李攸看到宋之有点不高兴，知道她还在膈应几天前的事情。

　　「今天下午你就别在前台了，你去办公室坐着，让你徒弟自己在前台给客人办理房间，正好锻炼锻炼，知道没。」

　　李攸补了句，然后从手提袋里拿出一袋橘子放桌子上，「这水果你俩吃了吧，有啥解决不了的事再给我打电话。」

　　宋之点头应道。

　　等李攸走了她才跟阳婷说：「我去那边坐着了，遇到不会弄的再叫我。」

　　「嗯。」

　　阳婷回答，但两眼一直盯着李攸的背影。

　　她从同事口中得知，对于这个经理，基本所有人都跟他很合得来，从开业来就没人见过他朝别人发过火，是个很好的人。

　　几分钟后。

　　一个身着黑色风衣的年轻男人走了进来，他脊背挺直，身形硬朗，宽大的衣物也遮挡不住他健硕的肌肉。

　　好帅呀。

　　阳婷两眼直冒小星星。

　　男人正是陈，他是根据白星给的地址来的，本以为罗璇今天会在这里上班，但怎么没看到她的身影呢？

　　「您好…请问想要什么房间？」

　　阳婷问。

　　「额，你好，我想问一下是不是有一个小个子女生正你们这里上班？大概……就这么高。」

　　陈比划了一下罗璇的身高。

　　小个子女生？

　　不会是罗璇吧……

　　阳婷微微皱眉，问道：「你是找她有什么事情？」

　　「我是…她的男朋友。」

　　陈本想说异性朋友的，结果不自觉就说出来内心的想法。

　　阳婷脸色一变，

　　她不明白罗璇有这么好的男友还跟李攸勾搭，也想不通她为什么还骗自己说没男友，果然漂亮女人都有这么一张骗人的小嘴吗？

　　看罗璇对自己的态度，阳婷本想放她一马的。

　　没想到罗璇心机这么重，或许与自己示好也是伪装的，背地里不知道怎么鄙视自己的。

　　紧接着她又联想到自己男友……

　　阳婷是越想越气，

　　指甲都要镶进肉里，等她回过神，面前的陈已不见人影了。

　　下了车，

　　陈望着一个个深黑色的石阶，这是潮湿环境下造成的颜色。

　　真是有够阴冷的…

　　罗璇的住处距离她上班的地方不远，也就15分钟的距离，陈出了酒店打个车很快就到了。

　　「酒的味道。」

　　陈站在罗璇的门前，隐隐约约嗅到一点酒气从屋内传了出来。

　　紧接着他脑海中浮现出昨晚罗璇和一群狐朋狗友在里面开X爱派对的景象。

　　「草。」

　　陈脑袋一热，也不敲门用力一推，结果门就开了。

　　面前的罗璇穿着一个粉色冰丝吊带睡裙卧在地上正熟睡着，旁边是一地的酒瓶和杂乱的物件。

　　还好不是一堆人赤条条躺着…

　　陈看着旁边满地狼藉，心里刺挠的慌。

　　这场面还真像是开过趴的，仔细寻找了一下地上没有纸巾和套套之类的心里才松了口气。

　　「太阳都快落下去了还没睡醒……」

　　陈捡起脚边一个纸盒子放在桌子上，把熟睡的罗璇抱了起来。

　　「真软。」

　　轻轻揉了揉罗璇的肚子，准备把人放到床上。

　　再让我摸一下，就摸一下。

　　两步就能走到床边的距离，让陈走了两分钟，期间不停地揉啊揉，最终意犹未尽地把她放到床上。

　　这时，他看到了罗璇睫毛抖了几下，明显在装睡。

　　不好，她什么时候醒的？

　　陈心里一沉，但转念一想这又何尝不是自己一次改变自己印象的好机会？

　　好！

　　那我就……

　　打扫卫生！

　　半小时后，

　　陈丢完垃圾满头大汗的回来，一进门就看到罗璇正盘腿坐在床上盯着他。

　　「你来我这里做什么？陈大少爷。」

　　难道是来监视自己的吗？

　　罗璇不了解。

　　「……」

　　我想你，就过来看看。

　　陈有点发木，他很想说出这句话，但又不敢。

　　「我是来你这里看一眼。」

　　陈纠结道。

　　罗璇面色一凝，这父子还不放过她吗？

　　还是说这个实验还没结束，不是已经失败了吗？

　　罗璇久久没有说话，陈受不了这个气氛，不知如何是好，突然一个电话来救急，他赶紧打开门出去了。

　　刚接通，对面就挂了。

　　陈看了眼来电显示，是金成打来的。

　　紧接着他又收到一条短信内容只有三个字：陈度明。

　　等他再拨打回去时，却发现对方的手机关机了？

　　什么情况？

　　金成为什么给自己发了一个他老爹的名字？

　　不过眼下都不是重要的，陈决定了，他要跟罗璇坦白。

第一 | 17—18冲击的事实✓
　　你做我女朋友吧。

　　陈在心里不停地念叨着。

　　「罗璇，滑雪去吗？」

　　只不过他还是没说出来那句表白，陈害怕自己接受不了对方口中的答案。

　　「不去。」

　　罗璇果断拒绝，开什么玩笑，自己下周还有约呢，而且也是滑雪。

　　「那…去骑车去不去？」

　　「哈？」

　　「附近不是有几座山吗？那边山路很少有汽车和浮游车，挺适合骑单车的。」

　　「去，我去。」

　　罗璇顿时两眼放光，

　　她在小学时期去过乡下，最喜欢的事情就是骑着自行车满山跑了，那是自己最快乐的时光。

　　「但我没有自行车。」

　　罗璇心情有些低落。

　　「没关系我去挑两辆车，我走了，明天找你。」

　　陈回答。

　　「好喔，掰掰～。」

　　罗璇对他挥了挥手。

　　陈很高兴，几乎是飞下了楼梯。

　　看着他远去了，罗璇才关上门窗，她实在想不出对方的目的，也干脆不想了，反正她也逃不了。

　　第二天。

　　罗璇早早接到了陈的电话，电话里说已经在去她家的路上了。

　　「好早，才5点半呀。」

　　「不早了，骑车就是要早晨才舒服啊。」

　　「好吧，那你等我一下下。」

　　罗璇挂断电话，打开抽屉和橱柜。

　　唔…化妆的话没什么东西啊…

　　而且也买不起。

　　罗璇望着抽屉里孤零零躺着的一块肥皂，就按平时来吧，不化妆。

　　「等我有钱了，一定只买最贵的化妆品用。」

　　随便洗漱了一下，罗璇穿上一个粉色短裤和大白兔T恤衫就出了门，毕竟要骑车，穿裙子很不合适。

　　安市南部是一片连绵不断的三座大山。

　　三座山的名字都只有一个字，

　　一并念就是“曲、灵、墨”据说是三个搬山神的姓。

　　三座山都有两个盘山道，陈决定今天都要攀到顶。

　　一路上两人不停地骑着。

　　「还…还有多久…到山顶。」

　　罗璇精神有些恍惚，明明只是骑车而已，但现在的她比以前体力差太多，没骑多远就体力不支。

　　而且前面的那个混蛋一点都不顾及她的感受。

　　「你说什么啊？我们还在山脚啊。」

　　陈回过头一脸严肃的回答。

　　什…！

　　罗璇看着他懵懂的眼神只觉一阵天旋地转，两手一松歪倒在一旁的杂草从中。

　　等罗璇醒后，她又被拉着去逛了水族馆、动物园等各种无聊的地方，

　　一步都没有停留。

　　广场上，陈去买饮料，罗璇坐在喷泉边上休息。

　　她回想这一上午，简直是折磨。

　　看陈那家伙的意思，还不肯罢休，甚至还不自然暴露出还想带她下次游玩的意思，这怎么行？

　　必须得让陈打消这个念头。

　　罗璇突然想起来高中时期的一次同学聚会，那一次聚会去看了恐怖片，把几个同学都吓飞了，从此再没聚过。

　　「今天就到这里吧，有空下次还带你玩。」

　　陈说着，递过去一个草莓汁。

　　罗璇身体微曲，被他从脖子看到了胸口的那条缝隙，虽然不大，但相比之前明显多了。

　　咕…

　　陈咽了口唾沫。

　　「不，我还没有玩够，我带你去一个地方好不好。」

　　罗璇提议。

　　「去哪？」

　　「我想电影院。」

　　什——么！

　　陈内心激动不已，赶紧答应。

　　此时他的心里“腾”的一下冒出一个想法，他一定要看鬼片！

　　在安市这里，恐怖片的放映区跟别的片子放映区是分开的。

　　恐怖片有单独一个黑色区域，里面的卫生间都分开隔着，而且还没有灯。有的女生甚至都会跟男友一起去……因此也被人戏称“情场”。

　　里面发生的画面简直不敢想象，因此无论如何，陈都要选择这里。

　　与此同时，

　　在他背后，罗璇正诡异地笑着，按理来讲，男生第一次带女孩去电影院一定会选择一个恋爱电影或者当红的影片。

　　但罗璇可就不一样了，她要选一个恐怖片！

　　罗璇父亲还在家的时候特别喜欢恐怖电影，她从小就受恐怖片的熏陶，对鬼怪抗性极高。

　　呵…

　　吓死你！

　　罗璇甚至已经想象出陈吓得浑身颤抖大汗淋漓的样子了，然后自己在影片结束时候再打击几句，给他一个心理阴影……

　　对影片的选择两人居然想到了一起。

　　一旁的陈忘不了那天揉罗璇肚子的感觉，虽然他敢再去主动摸了，这一次，他决定让罗璇亲自扑到自己怀里。

　　哈哈…

　　然后自己再紧紧抱着，安慰几句，极有可能一下俘获对方。

　　「人比想象中的要多啊。」

　　陈盯着一个大屏幕不停地翻看着，除去杂七杂八的类型，列表里大部分是恋爱电影，而恐怖片只有几部。

　　终于，

　　在倒数第三排有一个叫做《鬼作者》的恐怖片，而在它上面有一个叫《牛头人》的纯爱电影。

　　就在陈思考怎么执行鬼片计划时，罗璇指着《牛头人》说：「看这个吧，我喜欢这个。」

　　说完，她离开伸出手就要去选定。

　　好，就在她选定这个《牛头人》的时候我“不小心”滑一下屏幕，她正好会点到下面的《恐怖作者》！

　　我真是天才。

　　陈暗暗窃喜。

　　罗璇缓缓伸出手指，她准备在选择《牛头人》的时候，装作不小心点到下面《恐怖作者》，这样就神不知，鬼不觉的点到了恐怖片！

　　罗璇心里默念着：别怪我，要怪就怪你作死邀请我！

　　就在即将点到纯爱片的时候，陈一滑屏幕，罗璇身子一抖结果那两个片子都没有点中。

　　居然……

　　是《恐怖影院》。

　　还好是个恐怖片子，两人同时松了口气。

　　『啊…他…怎么消失了！』

　　『生路到底在哪里…』

　　电影演到了最精彩的部分，主角身旁的人一个一个的消失，

　　周围的几对情侣吓的嗷嗷直叫拥抱在一起，

　　但陈惊讶的发现，

　　罗璇居然津津有味地吃着爆米花，还目不转睛地看着屏幕。

　　与她相比自己已经被吓得满头大汗了。

　　WTF！

　　真的假的！

　　陈看着罗璇悠闲自得的表情有点怀疑人生，自己坚持不了多久，不能坐以待毙，看来要开始实行B计划了…

　　罗璇悄悄瞥了一眼身旁的陈，淡然一笑。

　　哼，太弱了。

　　就这点本事如何跟我斗！

　　就在罗璇沾沾自喜的时候，一声叹气声从自己耳边传来，非常突兀。

　　「唉～」

　　是一个不男不女的声音。

　　是陈在搞鬼？

　　罗璇一下坐直，急忙转过头，发现陈聚精会神的正看着屏幕，他的手机在座位上的小格子里放着，没有别的小动作。

　　应该是我幻听了吧…

　　罗璇扬了下头发又躺了下去。

　　「唉～～」

　　叹气声又来了，而且这次格外的清晰，就在自己旁边！

　　谁？

　　罗璇站起来转过身，扫视了一圈，旁边除了陈空无一人。就算是最近的一对情侣距离自己也有五个座位。

　　这是陈故意挑选远离别人的位置。

　　那到底是谁发出的声音？

　　罗璇有些心慌，从口袋掏出手机，照了照座位下面和周围，然而都空荡荡的什么都没有。

　　「怎么了？」

　　陈一脸疑惑地问。

　　「没事儿，我好像听到有谁在叹气…」

　　罗璇皱着眉头回答。

　　「是你听错了吧，恐怖片嘛，有的人看的时候还吓的耳鸣呢。」

　　陈淡淡地说，其实此时的他憋的很辛苦。

　　「喔。」

　　罗璇显然不这么觉得，因为她根本一点都不怕。

　　五分钟过去了，那个叹息声再没出现。

　　罗璇微微有些放松，继续拿起爆米花吃了起来。

　　「好吃吗？」

　　那个怪异的声音突然响起。

　　「好吃……啊呀！」

　　罗璇延迟了一下突然惨叫一声，

　　手里的爆米花满撒的满地都是，然后嗖的一下从座位上跳下来，像一只受惊的小猫，狂奔到门口狠狠地拽着门把手，

　　「开门开门，快让我出去！」

　　陈看着她的表现终于忍不住笑了出来。

　　门外也传来哈哈大笑的声音，紧接着一个男人的声音从门缝传出：「小妹妹，还有20分钟，你再坚持一下。」

　　我去你大爷！

　　20分钟我都凉透了！

　　罗璇心里大骂，但嘴上却不停地哀求：

　　「真的有鬼…你们快开门吧……」

　　她虽然对鬼怪抗性挺高，那也只是限于电影里面的，但现实里遇到那可就不一样了。

　　「你…为什么…把吃的扔了…」

　　身后传来怪异的声音，罗璇感觉周围的空气都变的阴冷了。

　　她不敢回头，只能砰砰砰的拍门，但门始终没有打开。

　　会死，我真的要死了。

　　罗璇害怕到了极致，绝望地蜷缩在门下。

　　「你没事吧？」

　　陈不知何时走到罗璇旁边，拉起了她的手。

　　「呜呜…」

　　罗璇像是抓到了救命稻草，飞速爬到了他的身上，紧紧地抱住陈的脖子。

　　陈感受着对方胸口急促的跳动，轻轻拍了拍罗璇的背，「别害怕，有我在。」

　　「你算个球。」

　　罗璇憋出一句，把头埋在他的胸口，浑身抖的像是在筛糠一样。

　　「……」

　　“因为那是我的腹语”。

　　这句话陈是绝对不敢说出来的，说出来绝对会被罗璇给活活打死。

　　◆

　　为什么我会抱着他呢？我该高兴吗？算是逐渐适应女性的身体了吗？

　　回到家后罗璇平躺在床上，脑袋里乱糟糟的。回想这一天发生的事情，她不知道该是以什么样的心情面对。

　　万一我变回去了呢？还能适应回男性的身份吗？

　　「人总有一天会死的，希望能快乐的活下去吧。」

　　罗璇抛弃杂乱的想法，把脸蒙在被子里，渐渐地睡过去了。

　　半夜，罗璇惊醒了。

　　在梦里她被一个巨大的机器吸住胸部，硬生生的把两个小兔子都吸肿了。醒来之后发现胸部肿胀感越来越明显了。

　　不会有汁…吧？

　　罗璇打开灯仔细看了看并没有，只是发现自己的皮肤越来越白嫩。

　　已经快要过A罩杯了，要不要买罩罩呢？好难受。罗璇托了托，幻想着自己未来的样子……

　　「早啊，小璇，没想到我们两个一起上早班呢。」

　　阳婷看到电梯旁的罗璇，赶忙跑了过去。

　　「早安。」

　　罗璇打了个哈欠，丝毫没有跟她聊天的兴致。

　　原因是太困了，自昨晚被噩梦惊醒之后她就再没睡好。

　　「我这有件特别有趣的事情。」

　　阳婷兴致勃勃地说。

　　「什么喔？」

　　「看。」

　　阳婷神秘兮兮地掏出一个视频给罗璇看，视频里正是陈抱着自己从影院出来的一段。

　　这家伙跟踪我？罗璇立刻警惕起来。

　　「你不是说自己没男朋友吗？我想问问这个男人是谁？」阳婷笑着问。

　　「不是你想的那样……你…是不是跟踪我？」

　　「没有啊，我只是路过那里。」阳婷说完笑的更加灿烂了。

　　笑的让人瘆得慌。

　　罗璇伸手飞速夺下她的手机，「这种视频太让人误会了…还是让它没了吧。」

　　罗璇说着，把视频粉碎然后重新塞进阳婷的手里，一通操作快的让她都没反应过来。

　　「你…！」阳婷怒不可遏，这可是她昨天蹲了一天才拍到的！

　　骑车逛街什么的累个半死，本来打算当众揭发让罗璇身败名裂，没想到就这么给她删了？

　　小混蛋！！！

　　阳婷看着罗璇走进了酒店，然后恶狠狠地说：

　　「你个小碧池，别急…回头就把你给做了！」

　　等阳婷找到机会，她决定用最恶毒的“封阴”来折磨罗璇！

　　金成死了。

　　他出了车祸送到恒周中心医院，没能抢救回来。

　　「节哀。」

　　陈度明拍了拍陈的肩膀，

　　主治医师是他，作为医术最高超的人都没能抢救回来，这毫无疑问说明了金成的伤势有多严重。

　　尸体已经被放到太平间了，陈像是傻了一般在医院的走廊中久久没有动弹。

　　陈度明看到他的样子，知道该给他一段时间静静，摇摇头离开了。

　　陈的孤僻性格让他几乎没有朋友，

　　而关系最好的一个金成，

　　却成了这样。

　　陈花费了十几秒才消化了这么多的信息，然后开始静静地思索着曾经有关于金成的事，时间最终定格在昨天他给自己发送的那条短信上。

　　『陈度明』

　　陈平复了一下心情，颤抖的拿出手机，拨通了白星的电话，

　　「怎么了，陈？」

　　电话那头还是熟悉的声音。

　　「叔…帮我查一下畏市哪条街昨天晚上发生了车祸，时间是……」陈看了一眼手机，报出了收到信息的时间。

　　「好的。」

　　十几分钟后，白星很快就打了回来，「昨晚没有发生一起车祸，怎么了？」

　　不会吧…

　　陈没有回答他，立刻挂了电话，狂奔进了太平间。

　　值班的人看到陈急迫的样子，「小陈，你怎么了？」

　　「这里有没有运来一个叫金成的人？」陈急切的问。

　　「有，在27号冰箱存放着，你要看的话需要登记…」

　　「让开！」

　　陈推开他用力拉开27号冰箱，然而里面空空如也。

　　这下连值班的人都愣住了，「奇怪，尸体呢？」

　　地下停车场的电梯开了，陈度明踱步走到一辆车前，看着后座上躺着的一个男生，平静的的说：

　　「要怪，就怪你不是盲人。」

　　咚咚咚…

　　身后传来急促的脚步声，陈度明迅速将车门关上。

　　「爸，你到底对金成做了什么？」远远地，陈就质问着他。

　　「臭小子，你在怀疑什么，对于他的伤我也……」

　　「不是，我是说他到底是不是遭遇了车祸，还有…他的遗体到底在哪？」

　　陈打断他的话沉下了一张脸，看向了陈度明身后的车，「是不是在这里面？」

　　「你都知道些什么？」

　　陈度明冷冷的盯着他的眼睛。

　　「果然是你在搞鬼，把车打开！」

　　陈走过去伸手抓向车的把手。

　　「你在怀疑我？」陈度明猛地捏住陈的手腕。

　　陈见他拦在车前，下意识扭了下脖子。

　　既然不让自己看，那他就只能做好动手的准备。

　　他是成年才知道有这个父亲的，陈度明常年在外鬼混，一次都没有回家。

　　直到他升学才将自己接到畏市，对于这个便宜父亲，除了金钱上的交流，陈跟他基本没有任何感情，就算打他一顿，又能如何？

　　「怎么，要跟我练练？」

　　陈度明摘下眼镜，放到车上，扬起嘴角。

　　「我怕你这身老骨头顶不住我一拳！」

　　既然你不否认，也不做解释，那就别怪我不客气了…

　　陈看他的样子，心里早就憋了一口气。

　　他可是学校里最能打的格斗冠军，放倒一个老人只是喝口水的事，要不是陈度明是他的父亲他早就忍不住动手了。

　　「哦？来。」

　　陈度明面不改色。

　　「那你可别后悔！」

　　陈一步冲到他面前侧身甩过去一拳，陈度明单手格挡，右腿用力一脚扫向他的下盘，

　　陈双腿腾空瞬间失去了平衡，一头栽倒在水泥地上。

　　这……

　　他怎么有这么大的力！

　　这是一个老人有的力量？

　　陈磕到了头，双眼一阵眩晕一时间竟然动弹不得。

　　「还来吗？」

　　陈度明将眼镜放到口袋里，单手将陈提了起来。

　　他的眼镜其实是个平光镜，在身体回到年轻后自身的视力也恢复正常，戴上只是个掩饰作用。

　　「住手！」

　　金成跌跌撞撞地从车上跑了下来，胸口嫣红一片。

　　「果然……」

　　陈挣脱他的手，瞥了一眼金成，然后直视着陈度明，他要看看对方怎么解释。

　　金成望着两人剑弩拔张的场面，

　　对着陈喊道：

　　「陈哥，你误会了！我车祸伤及了内脏，现有的技术根本治不好，只能去你爸的研究所，你爸的那些研究你也知道，根本见不了人，所以…只能这样……瞒着你…」

　　说完金成捂着胸口坐在地上。

　　陈度明见状叹了口气，补充道：

　　「阿陈，我常年精于研究，金成是第一个能正常看待我研究的事，所以我才决定治疗他，希望你能理解。」

　　「……」

　　这情形转的太快，陈一时不知所措。

　　就在此刻，陈地上的手机响了，但他却没有丝毫捡起来的意思。

　　「你忙你的，别看我，看你的手机啊。」

　　陈度明摊了摊手提醒道。

　　陈也不想那么多了，捡起手机，发现是白星突然给他发了一个视频。

　　打开看了一眼，

　　视频里居然是金成出车祸的现场！

　　白星这家伙…到底在搞什么鬼？

　　看漏了？

　　陈度明笑了笑，走到陈面前，

　　「如果我要害他，在手术室就可以，又何必如此呢？你仔细想想，别弄得爷俩都不痛快。」

　　说完整理了下西装，拍了拍他身上的灰尘，「我必须要尽快离开了，治疗的事情可不能有丝毫耽搁。」

第一 | 19—20罗璇smile✓
　　「你，真的很聪明。」陈度明赞赏道。

　　既然杀不了，对于金成他现在又有了新的打算。

　　「我也没想到，你会变成…那样的人…」

　　「不不不，我从没变过，只是他们挡了我的路而已。」

　　仅仅如此？

　　就杀害了两条人命？

　　看着他淡然的模样，金成不理解，忍了半天最后还是问道：

　　「我不明白，你有那么多解决方法，为什么一定要把他们……」

　　给杀了？

　　最后三个字金成没有说出来，他害怕激怒到对方。

　　陈度明听罢沉默不语，

　　良久他才回答：

　　「当有一些人想要破坏你的家庭，毁了你的工作，夺走你的一切……你又会怎么做呢？」

　　「总会有解决方法的…吧。」

　　金成理所当然道。

　　「也许，但到了我这个年纪你就明白了…无论你多么的努力，做过多少善事救过多少人，但在某些人心里一定是个坏人…」

　　陈度明似乎回想起来自己的从前，又道：

　　「你要记住，有些事情注定无法去和解，而到那时候如果你还在犹豫……死的人就一定会是你！」

　　陈度明转过脸，从胸口拿出一把钥匙丢到他手里，「明白了吗？」

　　陈度明的话不停地在金成脑海里回响，他不知道对方经历了什么，也

　　丝毫说不出反驳对方的话。

　　一路平静。

　　陈度明把车开到一家宾馆楼下，对着他说道：

　　「好好在这里好好养伤，你的父母和妹妹我会帮你看着的。」

　　金成低着头回答：

　　「……我不会乱跑的，请您不要对我家人动手。」

　　「你安心就好。」

　　陈度明驱车离去。

　　「唉。」

　　金成望着远去的车尾灯，摸了摸伤口，那里其实只是小刀划出的皮外伤，对他毫无影响。

　　而这一切的起因只是因为他不小心撞到了陈度明处理尸体的场景。

　　『树莓论坛』

　　求助：【胸部涨痛、身体越来越敏感怎么办？】

　　我是一个做过性别矫正手术的人，现在是名女性。

　　最近没吃过什么药物，

　　一到晚上胸部就开始发涨，有时候甚至会被这种感觉涨醒。

　　但最重要的问题是我的身体被衣服摩擦就会感觉异常燥热，这种情况时轻时重，有时候上个卫生间就去了。

　　这两种情况已经大大破坏了我的生活，去小医院看过一次根本没什么用。

　　有没有懂得这方面的朋友，希望能得到解答。(┯_┯)

　　罗璇发出这个帖子，挤了挤胸脯。

　　大半夜了，肿胀感觉越来越明显了，甚至已经影响到了她的睡眠。

　　不会一直增长下去吧，ABCDE…后面是什么来着？

　　身体的这一切肯定跟实验的药有关。

　　胸不会不停得变大吧……

　　罗璇不敢想下去，虽然她的胸还只是介于A与B之间。

　　等待回帖是很烦躁的一件事，罗璇趁着这个时间去卫生间洗了个澡。

　　等她回来时发现帖子已经有很多人留言了。

　　[whdaii]：胸涨是不是怀孕了？

　　回复：？

　　[whdaii]：我指的是女性怀孕之后也会涨的。

　　回复：仔细看看我发的帖子。

　　怀孕？

　　这人是不是有病？我连子宫都没有怀个球孕。

　　罗璇躺床上，隐约觉得自己发帖子或许是个错误的选择。

　　[酸奶盖永远的神]：胸部变大不应该是好事吗？有些人还愁长不大呢。

　　回复：可是真的很痛啊。

　　[人活着，钱没了]：楼主这体质…莫不是被人tiaojiao过？（滑稽）

　　回复：没有，不存在的，不要乱讲喔。

　　[纯爱战士单杀牛头人]：建议楼主去恒周中心医院看看，那里有最顶级的医生和设备，都影响到身体了还是要去大医院不能拖着啊。

　　回复：谢谢。

　　[一直猫]：我就是恒周中心医院院长陈度明，请楼主留下地址，我连夜就去。

　　「……」

　　真是太怪了，还有最后一个是什么牛马？这个玩笑开不得。

　　罗璇吓了一跳，迅速关掉手机。

　　看来自己只能先坚持一段时间了，等滑雪后再抽时间去安市市里的医院看看。

　　喧嚣的的十二街，阳婷正在一个杀猪摊买新鲜猪血。

　　最近她一直在罗璇居住的地方找机会，但罗璇那个男友自从来到酒店找过她一次之后，就时不时就出现在罗璇身边，似乎是有意无意的干扰自己，让她感觉非常麻烦。

　　「处理完了，一共20块。」

　　一个光头男人推过去一瓶猪血。

　　楼下，

　　阳婷抬头望着那个粉色窗户，那里的位置是罗璇的房间。

　　阳婷转悠了一圈随便找了个路边的长椅子坐着，她就不信等不到罗璇单独出去的情况。

　　这一等就是一个下午。

　　就在阳婷的耐心被消磨地差不多时，罗璇突然无精打采地从楼下走了出来，但她还没走几个弯，陈就出现了。

　　这男的，真是阴魂不散啊。

　　阳婷暗道，拉了拉头上的鸭舌帽。

　　「咦？你没有回去吗？」

　　罗璇看到陈很是惊讶。

　　「…最近在这里替我爸买点化妆品的原料之类的，这几天我都不会回去。」

　　陈支支吾吾的解释。

　　他的目的就是守在罗璇旁边，白星那边出了状况无法为他监视那个胖女人，他现在只能靠这种笨办法了，尽量不离开她一步。

　　「哦？是吗？那你买的东西呢？」

　　「就…我放到车里了」

　　陈指了指不远处的一辆黑车，

　　「你要的话回头送你一些，很不错的。」

　　「好。」

　　罗璇一脸狐疑，她总感觉这家伙怪怪的，但怪在哪呢？

　　对了，这家伙对自己也太过上心了，像是在监视一样。

　　罗璇被自己蹦出来的念头搞得有点发毛。

　　而且她现在一看见陈，就想起来在电影院里的经历，有点可怕啊这实在是。

　　「跟着我干嘛？」

　　「你要干什么去？」

　　「我去买点药。」

　　罗璇有些不开心，自己出来买个安眠药都这么紧追不舍，他不是监视自己还能干什么？

　　这混蛋大少爷，果然是有所企图，最近还粘自己粘的厉害，猫鼠游戏玩腻了要食用了？

　　前几天美名其曰跟自己出去玩，明显就是感觉很异常。

　　哒哒哒…

　　罗璇加快脚步，将陈远远地甩在后面。

　　陈不紧不慢地跟在后面，等她身形消失瞬间追过去，然而跟到拐角处却发现看不到罗璇的身影。

　　糟糕！

　　陈心里有些慌张，他是知道那个胖女人的，万一这时候来行凶……

　　但他转念一想，

　　这不可能…

　　怎么可能会这么巧？

　　陈笑着摇了摇头，对脑海里这个念头感到可笑。

　　他在这里盯了这么久对方都没有出现，指不定是放弃下手了。

　　等罗璇买药回来，陈就决定资助她重新回归学校，不要在这里上班了。

　　就在这时，

　　乔装打扮成外卖员的阳婷从陈的面前走过。

　　她此时的心情好到无法用语言去描述。

　　哈哈哈…

　　你们两个可终于分开了，不枉我等了这么久！

　　阳婷邪恶地笑着。

　　虽然不明白为什么陈没有跟过去，但她这一次，绝对不会再他们重逢的机会！

　　另一边，

　　罗璇悄悄从一个小巷子露出头偷看，发现陈没有追来，握紧小拳头兴奋地跳脚。

　　哼哼，想追到我？再准备个七八年吧！

　　罗璇很高兴，她吃了上次的教训，现在换了个鞋跟比较低的鞋。

　　为了应对特殊情况，她每次上下楼都会来回奔跑训练几次，看几天的成果，总得来说还是有一点点效果的。

　　然而，她并未察觉有一个人影正在她的身后。

　　沙沙沙…

　　罗璇竖起耳朵，意识到身后好像有什么东西。

　　然而她发现的太晚了，还未等她回头，一个强有力的手掌紧紧捂住了她的嘴。

　　好痛！

　　「呜……呜……！」

　　谁？不要啊！

　　罗璇奋力挣扎着但无济于事，被人抱着拖进了阴暗的小巷子。

　　巷子深处，人影岔开她的双腿然后用力把她按在了一个废弃的电冰箱后面。

　　有这个冰箱挡着，加上黑暗的环境，就算有人路过也看不清的这里的状况。

　　疼疼疼疼…

　　罗璇双肘抵着墙面，她只觉得那个人抱着自己要让她劈个叉出来。

　　「呜…呜呜！」

　　罗璇用力推着墙想要反抗，但对方的力气明显比自己大很多，她突然想起来按板上的鱼，只是按板变成了墙壁。

　　突然身后一股向下的巨力猛压在她身上，

　　咔嚓一声，罗璇只觉大腿内侧剧痛，劈了个横叉，浑身直冒冷汗一屁股坐在铺好的报纸上。

　　「呵…」

　　…我…废了…

　　罗璇向后仰起头，面部痛的扭曲，瘫软在地。

　　◆

　　陈度明！？

　　他怎么会在这里？

　　不、不对劲…不是他，但长的跟他好像，会不会是他另一个儿子？

　　罗璇内心真是哔了狗了，自己是上辈子欠他们的还是怎么了，避开那个又来这个？

　　唔…罗璇心里一惊，还没来的急大叫，嘴巴就被陈度明吻住。

　　干什么！

　　「呜嗯……」

　　「你知道吗？冷冻的肉永远不如鲜活的……」

　　陈度明拿起红色领带缠绕在罗璇脖颈，勒的她喘不过气。

　　此时的他穿着一身黑色西装，黑发梳在后方，身躯坚硬的像是一块钢板。而罗璇就像一块嫩豆腐，被他用力挤压着。

　　停下来啊…

　　罗璇听不懂陈度明在说什么，一个粗大的棍物猛然塞入她的口中…罗璇只觉得一股浓烈的腥味充满喉咙，紧接着喉咙一阵剧痛，这股作用的力似乎一直延伸至胃里。

　　「咕…停…」

　　罗璇只觉得喉咙深处滚烫着，想要呕吐却吐不出，小嘴被对方的肉棒塞满扩张到最大。

　　「呜…呜！」

　　这混蛋还在用力！

　　罗璇无法呼吸，窒息带来的快感让她的意识渐渐模糊，逐渐放弃了挣扎。

　　半小时后…

　　「发泄…」

　　「享受…」

　　「真是完美…」

　　陈度明将解开的腰带重新扣好，身后的罗璇跪在地上，不停地呕吐。

　　真是禽兽不如的家伙，恶心死了。

　　她可以确定这个人就是那天在澡堂里的面具男！

　　毕竟连尺寸都一样。

　　这个念头一冒出来罗璇脸色开始发烧，明明她都没刻意想过，不知道为何就这样理所当然的就出现了。

　　男人释放完似乎并不准备罢休，居然开始缓缓解开罗璇的衬衫衣扣。

　　「你…TM到底是谁？」

　　罗璇忍着喉咙的恶心问道。

　　她的双腿已经痛到没了知觉，爬都爬不动。

　　「哦？」

　　陈度明一脸惊讶，不枉费他出门前好一阵搭配，只是稍微恢复年轻时的装扮她就认不出来了吗？

　　「你不需要记住我的名字，只需要记住这个就可以了。」

　　陈度明指着他的下半身，然后微笑着将衣衫不整的罗璇拉出来，她那被爱液浸透的小内内在地上拉出一到丝线。

　　与此同时，

　　巷子口旁，陈正背对着她在一个小摊上买东西。

　　陈度明绕到她的背后，用力一挺插入进去，轻轻地在花园搅动，轻声道：「来，大声叫他，这样你就可以获救了。」

　　罗璇伏在冰箱上，双眼迷离，

　　「不行…不可以。」

　　自己这个样子怎么可以向陈求救？

　　而且旁边可是繁华的商店街啊，如果自己喊一下可是一群人都进来了，那她恐怕再也无法见人了。

　　「卑鄙无耻。」

　　罗璇明白他的意图，

　　用力向后挥动小拳头，但对方不管不问，反而趁机揉搓她的乳头。

　　「不要捏嗯～」

　　罗璇赶紧用手去阻止，但对方捏的很紧，自己拉拽他的手也扯动了乳头让她的身体一阵酥麻。

　　「呵呵…你没发现吗？我根本就没用力，是你这么一直在迎合着我，真是让我欲罢不能啊。」

　　陈度明声音如一道利刃，刺破破了罗璇内心最后一道屏障。

　　两人就这样僵持了20分钟。

　　这段时间罗璇一连高潮了三四次。

　　「做好心理准备，游戏要结束了。」

　　「欸…你要做什么……停…」

　　罗璇似乎预感到了什么，有点害怕起来，开始不停扭动着腰肢。

　　然而这种表现反而让陈度明的欲望更盛，身体反而更加用力，同时狠狠抽了一下她的屁股，「口是心非，你知道自己在玩火吗？」

　　这个女人的身体诚实的很过分，让陈度明欲罢不能。

　　「不行，会被听见的…」

　　罗璇已经听不清他的话了，小穴摩擦带来的缓慢侵蚀感让她失去了一部分理智，她只能用力咬着嘴唇，克制着那种感觉，同时分出一丝精力不停朝巷子口张望，害怕被人发现。

　　这种刺激感她从未接触过，真是太羞耻了。

　　「怎么？」

　　陈度明轻轻贴在她的耳边。

　　「慢一点…好不好…」

　　罗璇小声道。

　　「好啊，我遵从你的意见。」

　　陈度明冷笑一声，反而加快了速度。

　　啪啪啪啪啪！

　　「轻…点…」

　　天呐，

　　这个坏蛋…他是个机器人吗？不会累？罗璇闭上眼睛，睫毛微微颤动。

　　「停下…停下来……」

　　再这样下去，我就不是我了……

　　罗璇内心不停地碎碎念，对方已经触级到了她最后的心理防线，这时她注意到冰箱上放着的一个果盘。

　　她不能再这样下去，必须要反抗，砸死这个变态！

　　然而还未等她实施这个方案，对方就完工了。

　　很突兀。

　　「结束了。」

　　陈度明用尽全力抱紧罗璇，使劲抬起她的身体直至双脚脱离地面，肉棒和花瓣像是吸附在一起的磁铁紧紧粘着，时间仿佛都静止了。

　　今天做了这么久，这是陈度明最后的一次，也是唯一的一次进入到了最深处。

　　罗璇感觉阴道内像是被注入了一升滚烫的沸水，一时间大脑都停止了思考。

　　「噜……好烫烫……」

　　罗璇四肢一软依偎在他的身上，两眼无神地望着那个果盘久久没有动弹，宛如废弃的破布娃娃。

　　「请不要这样…我会上瘾的……」

　　罗璇在理智的边缘说出了这句模棱两可的话语。陈度明把她的脸扭过来，用力的吻住她的粉嫩唇。

　　两人维持就这样过了很久很久，直到罗璇快没气了，陈度明才分离。

　　走之前还很良心的还把她衣服穿好。

　　人活着的意义到底是什么呢？

　　罗璇感觉自己的大脑像是经历一场大爆炸，什么杂乱的念头都消失了，仿佛只剩下了探寻生命的真谛。

　　简单的说，她被操的怀疑人生了。

　　很快她就回过神，内心开始大骂那个拔屌无情的家伙。

　　混蛋！变态！鲨币！

　　好了，发泄完了。

　　不一会儿，

　　她又想到了给天机警察打电话，是陈度明的家那么有钱又有权，自己无钱无势打电话有什么用？人家随随便便就保释了，自己呢？可能还被吞的骨头都不剩……

　　真羡慕那些成双成对的人啊，如果其中一人遭遇挫折，至少有一个依靠的对象。

　　不像自己，活这么久，除了亲人一个关心她的都没有。

　　一股莫名的孤独感瞬间将罗璇吞噬。

　　好冷啊。

　　这一刻，她居然想到了李攸。

　　…

　　「该死的，那个小碧池跑哪儿去了？」

　　此时的阳婷已经从另一条街绕回来了，但无论她去哪找都看不到罗璇的身影。

　　无奈的她，只能原路返回。

　　就在此时，身前不远处出现了一个小巧的身影。阳婷定睛一看，这不正是罗璇？

　　啧啧啧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫…阳婷不敢相信自己的眼睛，捏了捏口袋里的绳子，远远地跟了过去。

　　还没走两步，嘭！

　　「诶呦！」

　　一个身影突然闪在她面前，阳婷躲闪不及猛地撞到对方身上，惨呼一声，坐在地上，连手里的奶茶都倒了自己一身。

　　该死的，是哪个不长眼的！

　　阳婷咬牙切齿地仰起头，然而面前却是一个微笑看着自己的帅气男人。

　　「抱歉，女士，你没事吧？」

　　男人举止温文尔雅，一身黑色西装搭配红色的领带气质非比寻常，很有压迫感。

　　这男人长在阳婷的审美上，简直是她梦寐以求的类型。

　　哇塞塞！真的好帅好喜欢。

　　但是自己这一身真的好丑啊，对方怎么可能会看的上，估计会厌恶吧…

　　阳婷后悔自己换的这身衣服了，她明明可以穿一身休闲装的。

　　男人并没有无情转身离去，看她不说话只是轻轻蹲下身躯，向她伸出一只手。

　　良久，

　　阳婷才反应过来自己晾了人家半天，赶忙牵着他的手站起来，脸红道：「啊、没、关系的，是我刚刚太着急了。」

　　噢噢噢天啊，他的手好滑，好大，好温暖啊。

　　「唉…」

　　男人看她的样子叹了口气，递过去一块暗红色的手帕，「不好意思，弄脏你的衣服了，你先擦一下我带你买一件好不好？」

　　「啊？怎么…怎么能麻烦您呢？」

　　阳婷挠了挠头，然后放下手，姿态扭捏。男人笑了笑，拉过她的手朝一家名贵的服装店走去。

　　我的天，居然是这么贵的一家店！

　　阳婷从未进过这么高档的地方，整个店里全是琉璃物件，金光闪闪。

　　「请您出示……」

　　一进门，

　　两个身着华丽服装的女郎朝阳婷走了过来，这家服装店是全国连锁，很有名，并且只给会员提供，所以需要会员卡。

　　会员卡分三个等级，由低到高：

　　白、红、黑，三种颜色的卡各有不同的服务。

　　像阳婷这种穿着外卖衣服的女子，店员是不相信她有资格能进入的。

　　两个店员对视一眼，从墙壁上各拿一个白色金属花束。

　　这是驱赶别人用的粒子高级电棍，一般人连见都没见识过，甚至以为只是迎宾的装饰。

　　但阳婷在买凶器的时候曾搜到过，

　　这东西有个好听的名字叫做“花刺”，在启动的一瞬间会爆发出尖刺一样的电流，是这个服装店的专属防护用具。

　　因为这个电棍，阳婷也因此大概了解过这个店。

　　据说店员只有在看到闹事者或者傻子才拿出这种棍来……看眼前的状况，显然她也是要被驱逐出去了。

　　阳婷低下头，一股强烈的自卑感涌上心头，她甚至想逃离这个挂满琉璃大厅。

　　「怎么了？随便挑。」

　　男人拍了下她的肩膀，拿出一张黑色的卡放在台子上。

　　「额…」

　　阳婷看到黑卡瞪大了眼睛，她知道黑卡全市都不足三张，这个人手里居然有一张？

　　是真是假？

　　但那两个店员没有丝毫辨认的意思，只是看见卡之后脸色一红，很不自然地欠了下身子。

　　其中一人开始走上前给阳婷挨个介绍店里的衣服，另一人进入里殿，叫了一大堆人出来。

　　店里的衣服不多，她们像是吃了热情果实一般，每个人都站在衣服下面，介绍完这个介绍那个，甚至都一个个的开始摘下来准备让她试穿。

　　店员面对这种黑卡贵宾很是得心应手。她们知道，只要是女主人试穿一件，男主人就算看不上也会因为面子买下来的。

　　阳婷哪里见识过这种阵仗，整个人晕头转向，像是一个提线木偶，嘴里只会说两个字，除了“好”就是“哦”。

　　可惜阳婷的身材太“圆润”，上面的衣服居然一个都穿不上。

　　这让她简直无地自容，她后悔自己平时吃的太多了，决定过了今天之后一定要好好减肥。

　　「既然如此，就按她的身材现做一件吧，20分钟内必须做出来。」

　　男人说完看着一个紫罗兰花瓶似乎突然想起来什么，伸手招呼过来店长，递过去一张照片，

　　在后面写下几个大概尺寸又说：

　　「我还需要几件衣服，三天后送到这个地址，样式就按照片上的来。」

　　「好的，先生。」

　　店长双手接过照片毫不犹豫转身进入另一个房间。

　　照片上不会是他的妻子吧？

　　一旁的阳婷听到两人对话转过身瞄了眼照片。

　　因为距离太远，她没有看清照片上的人，于是偷偷望向男人的手，看到他手上并没有结婚戒指，心里微微松了口气。

第一 | 21—22杀人魔✓
　　「对不起，让你破费了。”」

　　阳婷望着车里的一堆衣服，尴尬道。

　　这些衣服每一件都在10万以上，贵到令人发指。

　　此时的她换上了一件汉裙，掩盖了那让人尴尬的身材。

　　两人花费了一个小时左右，才终于从那个华丽的服装店出来。

　　阳婷坐进男人的车内，胸口的小鹿一直在砰砰撞着。

　　她不知道男人会带自己去哪儿，心里异常激动。

　　「…你觉得我怎么样？」

　　男人突然问了一句，同时发动了车子，朝着郊外的方向驶去。

　　他这话什么意思？

　　阳婷咽了口唾沫，有些不敢相信自己的耳朵。

　　他不会对自己有好感吧？

　　会不会看上了自己呢？

　　「是个很好的人。」

　　阳婷害羞的回答，两只手无处安放。

　　「你觉得自己怎么样？」

　　男人又问。

　　阳婷看着他英俊的侧脸，开始思考自己该如何回答。

　　自己长相如何呢？

　　一张圆盘大的脸，小眼睛大鼻子，发质也不是很好，其实很不讨喜。

　　因为脸上没有麻子，看起看很白净，很多人告诉自己如果瘦下来会很好看。

　　其实小时候她长的还很好的，不知道为何长大就残了。

　　都怪自己的父母，每次都给自己带很多好吃的，养大了自己的胃，现在根本控制不住饮食，

　　以至于现在33岁了，她还从没谈过恋爱。

　　「我…还好吧。」

　　阳婷心虚的说。

　　「呵呵…哈哈…哈哈哈！」

　　男人似乎是听到了世界上最好笑的笑话，突然大笑不止。阳婷看到男人的表现，一时间居然毛骨悚然。

　　他这什么意思？会是在嘲笑自己吗？

　　不会的…他明明性格那么好…一定是他想起了什么好笑的事情…

　　「咳咳…！」

　　男人因为笑的太过，剧烈咳嗽了起来。

　　等他平静下来后，伸出一只手掰下她面前的镜子，指着她的脸，「好好照照镜子看看，丑八怪。」

　　啊？

　　他在说什么？

　　是我在听错了吗？

　　「你是……在说我…？」

　　阳婷怔怔地望着他，以为自己听错了。

　　「我在骂你啊，你觉得自己配坐在这里吗？」

　　男人淡然地回答，似乎在说一件很平常的事情。

　　此时的他仿佛是换了一个人，让阳婷感到害怕惊讶。

　　「你刚刚……不是…这样…？」

　　阳婷说不出一句完整的话，这个男人性格转变实在太快，她的大脑跟不上，甚至连简单的句子都无法理解了。

　　这个男人到底是什么意思？不久前还对自己好好的，怎么现在又突然像是转性了呢？

　　我在做梦吗？

　　「看来你还不是很明白。」

　　男人打着方向盘不停地说着，

　　「哪里来的自信呢？」

　　「……」

　　阳婷不知道该如何回答。

　　她虽然是看向男人，但注意力已经飘向窗外，透过玻璃，路边的景物在飞速倒退，这就好似是她的心情，在极速的跌落。

　　「为什么，这样对我？」

　　阳婷胸口不断起伏着，男人的话让她难受不已。

　　不过阳婷很快就平复了心情，她现在明白了，旁边这个家伙根本就是来找茬的，之前发生的事情都是在演戏！

　　「真是丑陋。」

　　「别说了！」

　　找死！小看老娘我？我手里可是有过7条人命！我可是杀人魔！你算什么东西？有钱如何，还不是会变成一具尸体！

　　阳婷恼羞成怒心里愤怒不已，右手摸着身上藏刀的地方，她已经迫不及待想要让这个嘲讽自己的男人付出代价了。

　　「哦，到了。」

　　男人停下车，打开车门望着阳婷，

　　「下来吧。」

　　「……」

　　阳婷沉默不语，缓缓走下车，在男人看不到的位置，从胸口拿出一柄小刀。

　　她要将这个男人刺到重伤，然后绑到柱子上扒光衣服把他折磨到死！

　　「我想拜托你一件事。」

　　男人背对着阳婷，一边说着一边走向前面废弃的隧道中。

　　「什么事？」

　　白痴…

　　居然还背对着我…

　　全身都是弱点，刺你哪里呢？脖子？腰？还是割喉？

　　阳婷弹出利刃，快速地朝男人接近过去，最后用力向他腰部刺去。

　　「我最近在做一个实验。」

　　男人头也不回，微微侧身，瞬间抓住她持刀的手腕。

　　「啊…啊啊…」

　　阳婷手腕被男人握的生疼，惨哼着。

　　该死！

　　他什么时候发现的？

　　阳婷吃痛，想要抽出手腕。

　　但对方怎会让她如意，

　　男人用力把她的手扭到一侧，阳婷只觉得手腕剧痛无比似乎要折断了，双腿一弯小刀掉落在地。

　　这股巨力无论她如何掰扯都无法挣脱。

　　男人握着她的手腕持续微微发力，面无表情道：

　　「你到底在犹豫什么？之前几次下手的果断呢？

　　还是说…

　　你就只有这点拙劣的手段。」

　　「你…都知道些什么？」

　　阳婷心头剧震，这个男人难道知道自己杀了人？

　　如果这样他知道自己的身份怎么还这么平静？

　　「我不想跟你讨论这个，我有件事需要你配合一下。」

　　男人说完松开阳婷的手腕，但又很快用左手卡住阳婷的喉咙。

　　「你…放开…不放开我怎么…配合？」

　　阳婷艰难地说着，死死地抓住他的手，拼命地蹬着双腿。

　　「不用放开你也是可以的。」

　　男人用力踹了阳婷一脚，

　　让她失去行动力，然后提着她走入隧道深处。

　　20秒后，

　　男人轻轻推开一堵石墙，阳婷发现里面居然是一个隐蔽的实验室。

　　而且玻璃柜台上摆满了一些巨大器官，让她胆颤心惊。

　　男人将阳婷按在一个手术台上，利用台子上的金属环扣住她的四肢，然后仔细地欣赏着她的表情，「这是我最喜欢的地方，能参观这里是你的荣幸。」

　　「放开我，你想做什么！」

　　阳婷再也无法保持镇定，心头的危机感越来越强烈。她开始不停地用力扯着金属环，疯狂地叫喊着。

　　看着阳婷丑陋的姿态，男人笑了笑，轻轻掀开她的裙子，

　　「忘了告诉你，我叫陈度明，恒周中心院长，你不需要知道我做什么，我不为别的，只是想要借用一下你的器官而已。」

　　陈度明说完，从下面拿出一个金属箱子放到台子上打开，里面是一排排的手术工具，「放心，不会痛的。要怪，就怪你碰了不该碰的人。」

　　◆

　　「医疗器材方面的合作全部拒绝，最近天机网络上面查的比较严，给你们提个醒。」

　　「场地没有装修好？这种事情别找我，出什么问题自己承担，一周后别妨碍对方办理就可以了。」

　　陈度明挂掉电话。

　　这些闲杂的事情真是一个接一个…

　　他现在专心在搞自己的研究，而且处于关键阶段，根本没有多余的时间去忙这些事情。

　　…

　　适应药剂，这个东西里识别不出的成分到底是什么？为什么不会有任何的排斥反应…

　　真是恐怖。

　　陈度明站在恒周中心顶楼，静静地望向安市的方向。

　　这个药物的能力终于展露出来了，他觉得这似乎只是冰山一角。

　　「什么！？」

　　浴室里的罗璇一脸惊讶，「你说要资助我上学？」

　　「是的…你别这里工作了，你知不知道这里很不安全。」

　　「你不会是在同情我吧？」

　　罗璇冷笑一声。

　　「…你在说什么呢？我是在帮你。」

　　「谁让你帮我的，觉得我可怜吗？」

　　「……」

　　「你出去，我不需要你来怜悯！」

　　罗璇使劲拍打浴室的门。

　　陈一脸愁容，「我能去哪，这里我人生地不熟，我只能住你这里了。」

　　「你不会租房住吗？干嘛非要住我这里。」罗璇反驳道。

　　「……没钱。」

　　「你在说笑呢，你父亲那么有钱…而且我们两个同住合适吗？」

　　「你要相信我，我真的是来保护你的，你独自一人遇到危险怎么办？」

　　陈摊牌了。

　　「保护我…」

　　站水果摊面前保护吗？我看你就是最大的危险！

　　罗璇似乎想起来什么，脸“biu”一下红了。

　　保护我？

　　你保护个寂寞！

　　此时她仿佛忘记了是因为自己逃跑才遇到的侵害。

　　「你就当是帮帮忙，我今天刷电子黑卡，不知道为什么里面就剩下几块钱，去外面打个车回去都不够。」

　　陈低声下气地说着，话音中带有一丝乞求。

　　很奇怪啊，这个家伙…

　　罗璇犹豫了一会儿，

　　想起来他转给自己的20万，勉为其难道：「嗯……那好吧，你想睡在哪里？」

　　陈顺手关上门，「我睡沙发吧。」

　　「随便你。」

　　罗璇撇了撇小嘴，用力拿浴液擦着身子。

　　洗完后，罗璇本想披着浴巾出来，但害怕陈看见兽性大发于是又穿上了脱在篮子里的衣服。

　　罗璇推开窗户透风，看向陈，「你帮我把灯关上吧。」

　　「啥？才8点你就要关灯？」陈在沙发上回头道。

　　但他转念一想，罗璇皮肤这么白，原来是因为睡眠充足，不，现在已经不是充足，都溢出了。

　　陈恍然大悟。

　　然而罗璇下面的一句瞬间打碎了他对对方的理解。

　　「那电费你帮我出？」罗璇没好气道。

　　「好好好。」

　　原来是这样么…

　　陈心里一阵无语，然后抬手啪嗒一声按灭了灯，随后脱下外套鞋子躺在沙发上。

　　在他头顶，灯泡的余光还在隐隐发亮着，不过很快就消失了。

　　十分钟过去了，两人都没有说话，

　　气氛愈来愈尴尬。这一晚不会就这么过去吧…而且这里也太热了，为什么不开空调？

　　「好热，能否开一下空调？」陈忍不住喊道。

　　「你瞎吗？我连电费都交不起，哪里来的空调？我的大少爷！」

　　「……」陈一时语塞。

　　良久…

　　对方一直不说话，陈也找不到什么话题，只能闭上眼睛仔细地去听旁边床上人儿的呼吸声。

　　她现在到底在想什么呢？难道睡着了？

　　过了一会儿，陈听到罗璇床上传来窸窸窣窣的声音。

　　像是…在脱衣服。

　　不会吧，她裸睡吗？

　　陈觉得口干舌燥，舔了舔嘴唇，两只手悄悄把腰带扣解开一点，最后憋住一部分气，努力地去让自己呼吸声变小，竖起耳朵去听床上的动静。

　　他也不知道自己为何要这样，只是觉得无聊。

　　罗璇到底是在换衣服还是脱衣服？

　　床上的窸窣声持续了很长时间，陈终于憋不住，一不小心猛喘了一口气。

　　「呼——」

　　他的呼吸声很突然，特别是在黑夜中，像是一只暗窥的猛兽。

　　呼声似乎引起了罗璇的注意，她床上的窸窣声戛然而止。

　　我靠，糟了。

　　陈脑袋上瞬间瀑布般飙汗，自己刚刚不小心发出的声音太大，像是在释放着什么，很容易让人产生不可描述的误会。

　　吱嘎——

　　罗璇床上发出一丝轻响，陈急忙转头看过去，但整个屋子黑乎乎的什么都看不见，只有自己杂乱的呼吸声。

　　奇怪，怎么连罗璇的呼吸声都听不到了？

　　陈有些疑惑，但他的眼睛还没完全适应黑暗，只能微微支起一边身躯尽量朝靠近床边去听。

　　他不知道的是，此时罗璇正匍匐在地面上，刚刚她只是在解开内衣换上睡衣而已，

　　但是，

　　她在换完之后居然听到了一声非常不正常的喘息声，这声音非常特别极其离谱不正常，很容易让人想歪。

　　这家伙不会突然变身…然后把自己就地正法吧。很有可能，他刚刚连……那种事都做的出来呀…

　　现在才几点？他扑上来恐怕一夜都消停不了，天亮了自己还得上班呢。

　　于是她决定，趁着陈不注意悄悄打开门逃到外面去。

　　但这个屋子实在太小，罗璇想要出去就必定会从沙发旁边经过，也就是一定会在陈面前路过。

　　但她没别的办法，打又打不过对方，只能在地上爬过去了。

　　罗璇庆幸自己回来时把地板打扫的一尘不染，不至于衣服沾上一些脏东西。

　　沙沙沙……

　　罗璇衣服轻轻摩擦地面，前身子一截已经彻底远离了沙发，再爬半米距离就解放了！

　　虽然她自认声音绝对不会引起对方注意，但她没想到陈现在注意力高度集中，对自己发出的声音已经有了些微微察觉。

　　沙沙沙……

　　这个声音…好像是只大老鼠。罗璇家里居然有老鼠？我次奥！

　　陈惊恐起来，他作为一家大少，家里甚至还有女佣人，屋子从来都是打扫的干干净净，以至于从来都没有在现实里见过老鼠。

　　更何况老鼠就在他身边！不能怕，一定要打死它，这样才能在罗璇面前卓显出他的大男子气概。

　　陈咬咬牙飞速抽出皮带，用力朝着声音的方向抽过去。

　　啪！

　　「呀啊！」

　　…

　　「对…对不起…」

　　陈匍匐在地上不停地道歉。

　　「滚，滚出去！」

　　这禽兽！

　　罗璇屁股火辣辣地痛，两眼泪汪汪地看着陈。

　　报复，一定是报复！

　　不就是让他睡沙发上了吗？不仅打自己，居然还骂自己是老鼠。

　　「我真不是故意的。」陈爬起身指着皮带，「要不你再抽回来？」

　　「…哈？」

　　罗璇看他的样子，心里一阵有些躁动，也有一丝鄙视。陈比今天遇到的那个人还要高大威猛些，为什么就这么怂呢？

　　为什么不能……

　　我到底在想什么呀？

　　「对了…」

　　罗璇捂着屁股走到他面前，「我一直就想问你一个问题。」

　　「什么问题？」陈拍了拍上衣回答。

　　「这么久以来，你是把我当男人还是当女人？」罗璇郑重的说。

　　她想知道自己在对方眼里到底是怎样一个人。

　　『男女有别』

　　陈听罗璇这么问，脑子里突然弹出这四个字。同时也意识到自己今天强行住她房间是一件极其鲁莽的行为。

　　她肯定是认为我把她当成男人一样，毫不顾忌地就住下了。果然还是不相信我是来保护她的。

　　「那还用问，我肯定是把你当妹子啊，你又那么好看，比我见过的女生都有魅力。」

　　女孩就得好好夸，陈这么想。

　　「诶？」

　　好看？罗璇没想到他会这么回答自己，突然有点害羞起来。

　　「那…你说下，从我身上有看到什么魅力？」罗璇背着手逼近过去，这个姿势极具诱惑力。

　　通过这段时间的接触，她怀疑陈这个家伙可能是个连恋爱都没谈过的雏儿。

　　要不要捉弄一下他呢？罗璇坏坏的想。

　　魅力？你魅力不全身都是？我该怎么说呢？直接说肯定显得太过于敷衍。

　　想到这里，陈开始在脑袋寻找着一些华丽词汇。稍微组织了一下语言，陈正欲开口，发现罗璇抬着头就在自己身前，几乎要挨在他的身上。

　　而她胸前的两只白兔几乎要跳到自己脸上。这个画面造成的冲击让他鼻子一热，陈下意识的摸了摸鼻子。

　　还好没有血…

　　罗璇见他没有回答，继续逼近追问：「呐，你有没有看到……」

　　兔子要跳出来了！

　　「没、我什么都没看到！」

　　陈赶紧打断她的话闭上眼睛，两手用挡在面前，不停地往后退，嘴里还在不停地说着：「我什么都没…！」

　　「……」

　　罗璇瞪大眼睛，欲言又止。没看到就没看到，这么大反应干什么！

　　去死吧！

　　陈的表现，与他之前夸自己的话恰恰相反，这让罗璇略微感到一点尴尬。

　　这混蛋…我有那么可怕吗？

　　怪不得一直没对我做什么，原来在他的眼里，我只能算个异性，肯定是我没有好好化妆和打扮的原因！

　　一想到这个，罗璇决定去一趟美容院看看…

　　因为今天陈的表现严重打击了她对外表的自信。

第一 | 23—24监视者✓
　　一家天机网络好评颇多的美容院内，罗璇正襟危坐着，两条丝袜小腿并拢。今天她特意穿了一件白衫搭配格子裙，风格偏向于潮流与年轻。

　　现阶段的高中生，大多都是如此模样。

　　在她面前，是一个戴着金边眼镜的40岁中年美容师，一身金配白的华丽长裙，长发裹成一团，虽然在罗璇眼里看起来蛮怪异，但有种很高级的感觉。

　　「不化妆不打扮也没关系吧，因为自己的外表还是蛮好看的，干脆就只靠自身条件了。

　　虽然我从来没这么想过，但不知不觉就变成这样了呢。」

　　罗璇回答道。

　　「外表是需要保养的，慵懒、懈怠、邋遢这几样你不抛掉，即使你有再好的自身条件，也会被人拒绝的，我们这里有43个套餐，你可以选择一下，可以保养到全身的哦。」

　　美妆师推了推眼镜，拿出一个平板放到罗璇面前。

　　「喔？那我看看。」

　　罗璇一脸好奇，翻看起上面的一条条套餐，她注意到上面只有一些套餐名称，并没有明确的价格甚至连介绍都没有。

　　「我们的保养手段，附带发型的修剪设计，而且这一项是免费的。」

　　美容师在一旁敲着笔说道。

　　「免费？」

　　「绝对免费。」

　　一听免费罗璇就来了精神，她白嫖了很多年，从未翻车过。

　　虽然面前明显是个陷阱，但她决定还是在边缘试探一下，说不定可以白嫖呢？

　　「我现在做头发的话…不会收我的钱是吗？」

　　罗璇有点不放心的问。

　　「不收钱的，如果你愿意，我现在就可以给你做。」

　　美容师笑道，她笑起来眼睛像是两条缝，看起来很让人友好。

　　「好，我试试。」

　　……

　　一番梳理修剪，罗璇看着镜子里的自己明显清爽多了。

　　刘海也从随意斜着的又变成了齐刘海，一个黑色的发卡卡在一侧的头发上，如画龙点睛之笔。

　　真不愧是美容院呢。

　　「选一个套餐吧。」

　　「不是免费的么？」

　　「虽然是免费，但是需要你选一个套餐，才会免费，所以说，你必须要选个套餐。」

　　「哈？原来是这样。」

　　淦，好阴险啊，罗璇气的牙痒痒。

　　「选一个吧。」

　　美容师说完拍了拍手，周围突然走出来一群手持铁棍的女人。

　　怪不得零差评。

　　罗璇目瞪口呆。

　　「第一个套餐多少钱？」

　　「这个啊…里面套餐包含16项，樽针7万，平木药乳4万，灵荟…」

　　「停——我选一个最便宜的。」

　　「那就是最后一个，云兰枝全身熏香，冰疗以及X处永久性脱毛。」

　　「哈？？你说什么？」

　　「冰疗，取自极寒地区冰乳…」

　　「不是。」

　　「云兰枝熏香？那个让身体更加香喷喷…」

　　「不，最后那个…」

　　「脱毛啊。」

　　「哪里？」

　　「你…屁股和小腹下面。」

　　「……」

　　罗璇沉默了一秒，又道：

　　「我…那两处就一点点，会不会便宜一些？」

　　「不会。」

　　「……那开始吧。」

　　…

　　恒周中心医院办公室内。

　　陈度明正望着安市的一张平面地图，此时的他突然找不到罗璇的位置，「不可能，GPS芯片镶嵌在体内，怎么会突然消失了？」

　　就在他疑惑时，安市地图的一角突然有一个红点闪烁了一下，但很快就消失了。

　　陈度明沉思几秒，从抽屉里拿出一张卡，拨打了罗璇现在的手机号码。

　　嘟——

　　电话很快就通了，但对面是一个陌生的女声。

　　「你是罗璇的朋友吗？您好，我这里是金鑫美容院。」

　　「……」

　　「喂，能听到吗？」

　　「我是，请说。」

　　「号主现在因为消费后未付款被我们扣下，包括这个手机…」

　　「消费了多少？」

　　「17.2万天机信用金，因为她是第一次消费，已经打了8折。」

　　「好的，把账号留给我。」

　　十秒后，

　　哗啦一声金币响动的声音，

　　美容师确认到款后念了一广告宣传语挂断了电话。

　　「真是个败家蠢女人…」

　　陈度明沉下一张脸，倒了杯水压了压心里的火气。

　　过了几分钟他给安市天机网络外防部长拨打了一通电话，

　　「喂？陆部长。」

　　「怎么了，陈师？」

　　电话那头是一个中年男性声音。

　　「帮我查一查安市金鑫美容院。」

　　「那里出什么事情了？我现在安市出差，可以顺路去一趟。」

　　「没什么事，只是这个美容院扣了我的人，需要麻烦你去一趟把人捞出来了，事后请你喝茶。」

　　「哈哈哈，小事小事，喝茶也是我请你。」

　　陆部长倒是客气，两人稍微客套了一下便结束了对话。

　　之后陈度明折断这部手机的电话卡，将手机放回原处，然后又换出另一部手机，给陈拨了过去，电话很快就通了。

　　「陈，你在哪？」

　　「怎么了爸？我在上课呢。」

　　「我发给你一个天机账号，你交给白星。」

　　「给他干嘛？」

　　「追溯这笔钱的动向。」

　　「好。」

　　斩草除根，

　　陈度明出手从来都是把事做绝，不留给对方留有一丝喘息的余地。

　　◆

　　「方悦，我的小公主～」

　　「别追我呀爸爸，你去追蝴蝶好不好？」

　　田野中，一个短发的十七岁女生正在不停地奔跑着，她的父亲正在身后追赶着她，母亲则在站在田埂上远远望着。

　　忽然，女生的眼镜不小心甩到了地上，高度近视的她视野瞬间一片模糊，等她拾起眼镜，发现自己的父母全都不见了。

　　方悦猛地睁开眼睛，眼前只是光秃秃的一堵墙。

　　刚刚的那一切都是梦。

　　方悦是方则和李玉的女儿，她的父母已经失踪了，在8月12日那天。

　　从那天起，

　　她从高高在上的小公主，瞬间跌落到了深渊底部连贫民窟的人都不如。

　　曾经跟父母很友好的亲戚朋友，一时间全都消失不见。

　　「为什么…为什么会这样…」

　　方悦坐在自己的屋子里哭泣，她已经好几天没去上学了，不知道为何连老师同学都没有给她打个电话。

　　这一刻，她突然想起来那个阳光而又木讷的男孩，陈。

　　因为自己父亲是恒周中心医院副院长的缘故，她曾好几次跟着父亲去院长陈度明的家里玩耍，也经常欺负院长的儿子陈。

　　在她父母失踪报给天机警察后，陈曾来到她家里看望，给她带了很多东西，也是为数不多来看望自己的熟人。

　　已经深夜了。

　　孤独、悲伤、无助像是魔咒一般，让方悦倍受煎熬，此时的她已经在崩溃边缘。

　　嘟——

　　方悦最终还是拨打了陈的电话，但对方久久没有接听。

　　咚咚咚…

　　门口传来了敲门声。

　　是谁？

　　方悦停止了抽泣，看了一眼墙上的挂表：04：12

　　这个时间谁会来看望她呢？

　　但方悦一想起有人来看自己，兴奋地跑了过去。

　　就在她即将打开门的瞬间，她突然想起来了自己失踪的父母。

　　一时间她全身汗毛都竖了起来。

　　门口敲门的人…

　　真的是来看望自己的吗？

　　而且现在这个时间根本不适合看望人啊…

　　咚咚咚…

　　敲门声短促而轻，门外的人似乎并不在乎屋子里的自己听没听见。

　　很快就再也没敲了。

　　应该是离开了。

　　是不是有人醉酒敲错门了？

　　方悦心里悬着地石头落了地。

　　然而就她刚转身走了一步，身后居然传来开锁的声音！

　　有人在撬锁！

　　快…我要离开！

　　方悦迈动颤抖的身躯，此时的她像是爆发了潜藏的能力一般，一瞬间就窜到了窗户旁，然后翻到了外面的窗台上，用手拉住窗帘，躲在后面一动不动。

　　她刚躲好，门就被撬开了。

　　沙沙沙…

　　一个人轻手轻脚地走进了大厅。

　　紧接着她的房间、厕所、卧室、厨房纷纷被依次打开了。

　　这个人居然在寻找自己！

　　方悦吓得魂飞魄散，整个人忍不住瑟瑟发抖起来。很快屋子里的人就搜查了一遍。

　　沙沙沙…

　　脚步声缓缓朝阳台接近，方悦微微转过头，她知道，如果这个人打开窗户，她就无处可逃。这阳台光秃秃地一片，根本没有躲藏的地方，而且这里是五楼，跳下去必死无疑。

　　咚。

　　屋里的人伸手攀在窗户上，即将推开窗户。

　　不不…

　　不要…

　　突然，方悦摆在桌子上的手机响了，这时，她才想起来刚刚自己给陈打了个电话！屋里的人听到手机的声音，远离了窗户，过去看手机。

　　嘀。方悦居然听到电话接通的声音，屋里的那个人居然点了接听！

　　「喂？悦悦？怎么这个点打电话？」

　　「……」

　　“悦悦？方悦？又捉弄我是吧？我知道你现在很难过，但我最近考试很忙，过两天我再去找你…”陈不停地在说着什么但因为没人回答，很快就挂断了电话。

　　过了一会儿，屋里的人坐在沙发上，打开了电视。

　　居然不管这个阳台了？他在看节目？

　　方悦百思不得其解，这个人怎么这么悠闲？还是说他以为我不在家，然后在这里等我回来？

　　还有…那个该死的蠢蛋陈，居然…居然…一点都不觉得异常，还要过两天才过来…

　　方悦又开始难过了起来。

　　是啊…自己跟他又不是特别的熟悉，甚至连朋友都算不上，父母曾经还都是竞争对手。

　　我在他眼里算什么呢？

　　是一个刁蛮无理又让人讨厌的女人罢了。

　　方悦甚至在想，自己干脆跳下去摔死算了。

　　时间一分一秒的过去了，屋里的人还在看电视，甚至还泡起了茶，方悦不禁感叹这个人真是可怕的耐心。

　　不知道过了多久，方悦因为一夜未睡，加上她精神一直处于高度集中，很快她就疲倦了起来，蹲着的脚也越来越麻。

　　沙…

　　方悦的脚因为蹲太久没了知觉的缘故，一屁股坐到了阳台上。

　　她的动作声音很轻，有电视声音的掩盖，对方不可能听的到，但这样也把她吓出了一身冷汗。

　　忽然…她感觉周围好像阴暗了一点，微微抬起头，透过玻璃窗，一张惨白的面具正在与她对视。

　　「找到你了。」

　　是个男人的声音。

　　紧接着窗户被他一把推开，面具男单手就将她拎了进来。

　　「啊啊…啊啊……」

　　方悦吓得嘴巴不停颤抖，一句话都说不出。

　　面具男身着黑色衬衫胸前挂着一个血红的领带，如同死神一般。

　　嗤！

　　一柄匕首从面具男手中弹出，

　　方悦拼命抗拒，被他一脚踹在地板上，还没爬起来，胸口一阵刺痛，血流如注。

　　「下次不会再刺歪了。」

　　面具男甩下刀上的血，平淡地说着用力踏在她的手上，朝她的脖颈刺去！像是在杀一只鸡。

　　「妈妈！」

　　方悦吓的大哭，话音刚落，被面具男踩着的手突然一松，她赶忙趁机会连滚带爬地挪到墙边。

　　抬起头，

　　一个蓝衣男人正站在她的面前，正是火速赶来到陈，他打通电话之后就发觉到了异常，一路上他连闯了十几个红灯。

　　陈瞥了一眼浑身是血的方悦，紧握着拳头，「没事了，

　　我绝对会打死他。」

　　◆

　　「见鬼，跑的真快…」

　　陈捂着手臂上的伤，朝门外望了一眼抱着方悦下了楼梯。

　　面具男身手极其灵敏，似乎是因为陈的到来让他有所顾忌，两人交手不到两次，他就破门而逃。

　　「他可能是…害怕闹大了被堵在这里…吧…」

　　方悦捂着胸口艰难地推测。

　　「你别说话了，我马上送你去我爸那医院。」

　　「嗯…」

　　方悦被陈拦腰抱起，她的脸紧紧贴在陈的胸口。

　　好温暖啊。

　　这种感觉让她很放松。

　　驱车赶过去的路上，陈一直在给她讲一些冷笑话，虽然一点都不好笑，

　　但方悦知道，陈应该是害怕她自己睡过去，毕竟她受了这么重的伤。

　　真是个笨蛋，逗笑我这样会让伤口裂开的…

　　方悦的家距离医院不是很远，陈开了十几分钟就到了医院楼下。

　　他已经和陈度明提前打了招呼，

　　很快对方就推着小车来接方悦。

　　陈度明看到两人浑身是血的样子问道：

　　「你两个怎么搞成这样的？」

　　「别提了，遇到一个难缠的家伙，悦悦被刺了一刀。」

　　陈叹了口气，把刚刚发生的事简略说了一遍。

　　「你也真是厉害，不做任何准备吗？」

　　「这不是救人心切吗？」

　　陈无奈道。

　　上了楼陈度明换上白大褂，将方悦推到一间手术室，

　　「好了，陈你出去一下，下面的治疗……」

　　「不要，陈，别走！」

　　方悦突然激动的大喊起来打断陈度明的话，甚至还想从小车上爬起来。

　　「别乱动。」

　　陈度明用力将她按住，脸色很不自然。

　　「哇～～！」

　　方悦崩溃大哭。

　　「…好好好，我不走，我就在你旁边。」

　　陈只能妥协，本来他还打算小睡一会儿，可惜他还是小看了方悦的折腾能力。

　　陈虽然没有学过医，但在旁边稍微给陈度明打下手还是能做到的，例如送个工具之类的。

　　「你去包扎一下手臂的伤吧，小悦胸口的伤口必须要尽快处理，不能再拖了。」

　　陈度明说着将她放到手术台，安慰道：「小悦乖，听叔叔地话，安安静静躺着，陈马上就过来。」

　　「嗯…」

　　方悦有气无力的回答，似乎刚刚的大喊大叫只是回光返照。

　　旁边的陈也明白了事情的严重性，联想到方悦凌晨给他打电话，这才意识到对方的精神状况似乎也不太好。

　　手术进行的很顺利，只是累坏了陈度明。

　　陈望着陈度明的白发和额头的汗。

　　陈暗道：老爹还是年纪大了啊，连手术过程都比之前要慢了很多。

　　陈度明烟酒不沾，却喜泡茶，过几天陈打算找点好的茶叶送他一点，毕竟自己最近没少给他添乱。

　　「让小悦睡一会儿吧。」

　　陈度明脱下沾血的手套缓缓走出手术室，身后几名医生正在善后。

　　「陈，你先回去吧，现在天都亮了，看看你现在的样子，你不准备一下回去上课？」

　　「呃…我不用在这里稍微陪一下？」

　　陈想起方悦刚刚的样子，有点不放心。

　　「我会好好照顾她的，你难道还不放心我吗？」

　　「……」

　　他话都说到这个份上了，陈仔细想了想，只好点了点头，「也是，有你在就够了，如果她醒了乱闹的话给我打电话。」

　　「没问题。」陈度明挥手道别。

　　我会好好“照顾”她的。

　　陈度明在心里又补了一句。

　　等陈离开后，陈度明打开安市地图，看到一个红点不停地在移动，嘴角微微上扬。看来罗璇已经出来了，那么只剩下自己这边了。

　　想到这里，陈度明重新走向手术室。

　　然而就在这时，他在旁边的玻璃镜子上看到一个人影。

　　陈？他怎么又回来了？

　　陈度明转过身，远远地看着他，面无表情。陈一言不发，直直地朝他走过来。

　　两人距离越来越近，陈度明注意到，陈的拳头紧紧握着。

　　「陈？」

　　「找到了…」

　　「啊？」

　　「我说袭击方悦的那个人。」

　　「……」

　　陈度明面色丝毫未变，但右手伸到口袋里悄悄地打开了匕首的刀刃。

　　终于发现我了吗？你会怎么做…陈？又是谁告诉你的呢？陈度明回想自己最近所做的一切，他和十几年前一样，从未留下任何蛛丝马迹。

　　不，不对，有一个…

　　金成……

　　陈度明深吸一口气，朝他走了过去。两人之间的空气仿佛都凝固。

　　与他想的不同，陈走到他的面前，突然压低声音说：「那个袭击方悦的人追到了医院里。」

　　「…什么？」

　　没有发现我吗？陈度明仰起头，胸口扑通扑通的，一时间竟然忘了回答。

　　「我在楼下的垃圾桶看到了那个人的衣服。」陈说的声音虽然很低，但明显能听出他话语中的激动。「他肯定就在这里。」

　　「呵。」陈度明微微一笑，将刀刃重新拨回，也压低了声音，

　　「那我们…就好好找一找…」

　　◆

　　「17万随手就给了，她原来有个大财主呢。」

　　「啧啧啧，我也想这样。」

　　「纸片人，你也不撒泡尿照照，你哪有人家那个条件？」

　　「她哪里好，不就长的清纯一点，背地里不知道是个啥样，摸两下就叫成啥了，老娘比她纯洁多了！」

　　「你还纯洁？这倒是…都快入土了还没做过。」

　　「你再骂？」美容院的女员工叽叽喳喳地吵闹，

　　罗璇被放了出来，美容师告诉她自己的债被人还了。

　　为什么要给我还债呢？

　　17万。

　　罗璇咬了咬牙，美容院那边说是一名陈姓男人…毫无疑问，又是陈给自己还了债务，他这么做自己该怎么偿还他的恩情呢？

　　「是罗璇小姐吗？」

　　她怎么自己出来了？出了美容院，一个身穿黑色警服的青年在美容院门口正等着她。他正是陆部长派过来捞人的。

　　「我是罗璇…你是？」罗璇微微挑眉。

　　「我是部长派来专门接你的，看样子我算是白跑一趟了…这样吧，你住哪我送你回去。」

　　青年看到她的容貌有些惊讶，这么漂的女生他只在网络上看到过，心动不已，更何况现在还是第一次如此近距离接触。

　　以往他的日常情况生活都是在部队里训练，春夏秋冬都是如此，甚至连女生都没怎么见过。

　　「嗯嗡…没有没有，你愿意送我真是帮大忙了。」罗璇感谢道。

　　心里则感叹，不愧是陈，有这么大的后台，居然连军方都渗透了。

　　「我家在十二街，把我送到那里就可以了。」罗璇微微躬身。

　　「宠物？蘑菇算吗？」

　　「噗嗤…」

　　青年开车很快，一路上一直都是罗璇在找话题聊，谈到恋爱感情方面等问题时，青年回答的支支吾吾，非常有趣。

　　半小时后，两人到达十二街。

　　离去时，青年望着罗璇曼妙的身姿，感觉体内有种莫名的感觉驱使着他，那是一种原始而又让他感到羞耻的想法，但最终被他的理智所取代。

　　作为一个军人，没有什么能够支配他的想法。

　　罗璇缓缓走远，这一次特别的邂逅，青年知道自己永远都不会忘掉了。

　　他很想像电视里的主角一样与她发生点什么，可惜这并不是电视剧，他也不是主角，自己与对方以后恐怕再也不会见面了。

　　他那颗躁动不安的心已经被罗璇挑起，最终却因为不熟悉、不会聊天、没有一个有趣的灵魂而留下遗憾。

　　我不能留下遗憾，我一定要做什么！青年想要去打破这层屏障，他要为自己做点什么。

　　「喂！」青年望着罗璇的背影大喊。

　　「嗯哼？」在叫自己吗？

　　「没…事。」青年挠挠头回答。

　　哈？

　　真是个怪人。罗璇感觉莫名其妙。

　　与开车的青年告别，罗璇打开手机欲拨打了陈的电话，结果发现对方电话关机。干脆不打了，反正他也会找来的。

　　这时，她突然看到手机里有一个陌生的手机号，从号码的前缀可以看出是来自畏市，罗璇尝试拨打了下发现打不通。

　　会是谁的号码呢？广告吗？

　　不过这点小事很快就被她给抛之脑后了，因为她饿了。

　　…

　　肯定是广告。

　　她一边吃一边想。

　　「麻烦……」

　　陈度明翻遍了方悦所有房间角落都没有找到方则威胁自己的录像，

　　那家伙肯定是有备份的，他不确定方悦到底看过没有。

第一 | 25心意✓
　　嗤——嗤—

　　美容院门口，一个穿着围裙的女生正拿着喷漆在门上喷涂着什么。

　　她的身体很娇小，每次喷的时候都要踮起脚尖。

　　「这家店怎么了？」

　　一个路过的肥宅问。

　　「被天机警察查封了，据说是涉黑。」

　　女生头也不回的说。

　　「哦呦，真是惨惨子。」

　　肥宅放下手中的可乐。

　　这年头查停严，据说涉黑逮住没有一个能出来的。

　　「好了，完成了。」

　　罗璇把漆罐放下，摘下口罩，叉起腰看着自己的杰作，大大的玻璃门上喷着几个红色大字——

　　『SB美容师，还我血汗钱。』

　　沙沙沙…

　　「救命啊！」

　　漆黑的房间内，方悦不停地奔跑着。面前的道路仿佛看不到尽头。

　　在她身后，一个手持利刃的面具男不停地追逐。

　　两人之间的距离越来越近。

　　「抓到你了。」

　　面具男扑倒她，噗噗不停地用刀刺她。

　　「啊！」

　　方悦猛地从病床上惊醒，窗外明亮，整个房间只有她一个人。

　　「呜…」

　　方悦哆哆嗦嗦地拿起床头的手机，给陈打了过去。

　　「呜呜…陈…抱歉…我好害怕，我刚刚又做梦梦到了那个人来追我。」

　　「……你在那里呆着，我马上过去。」

　　陈挂断电话，调转开往罗璇家里的车头，朝畏市赶过去。

　　这一周，方悦的精神状况越来越糟，情绪也喜怒无常，时不时地砸东西。

　　对任何人都有戒心，除了陈。

　　经过陈度明的检查，发现她精神状况相当不稳定，需要住院一段时间。

　　「真可怜呢，这个孩子疯了，好像父母也失踪了。」

　　「嘘—小声点…」

　　经过两个护士身边，两个人的嘘声让陈愈发感觉不妙，以往十几米的台阶仿佛都变长了一般走了半天都不到头。

　　方悦疯了？怎会这样，明明有自己的老爹在…

　　自己只离开了半天，到底发生了什么？

　　走到方悦的病房前，陈迟迟没有进去，他害怕自己一进去，看到是个披头散发的女人。

　　「陈哥？」

　　方悦看到窗外的陈高兴道。

　　陈哥？她怎么突然这么叫自己了？

　　陈透过窗户看了一眼安然无恙的方悦，「悦悦…你…」

　　原来没事？

　　「陈哥，你来看望我了。」

　　方悦兴奋地要从病床上爬下来，

　　陈看到她的样子顿时没了紧张，看来还没那么严重。

　　「你别下来了。」

　　陈没好气道，但方悦已经爬下来一半，他只能抱着腰重新把她送了上去。

　　「哎呀，太粗鲁啦，而且我也能爬上去。」

　　方悦被他捏的痒痒装作气呼呼道。

　　「好了好了，真是的，不让人省心啊你最近。」

　　陈指了指桌子上的坏苹果，这是他老爹削的，一直没吃都长毛了也不丢。

　　「呜…还不是这两天学校里的几个死对头，知道了我在这的消息，老是找我的麻烦，早上还在这里嘲讽我，真是气死我了。」

　　「…好了，别生气了，为那种人生气是十分的不值得。」

　　陈也不知道怎么安慰女生，只是脑袋里想到什么说什么。

　　「什么呀，你被她们骂不生气的吗？」

　　「好了好了，咱们不聊那些家伙可以吗？」

　　「那好，我好想知道你…不，我想问一下你那个有没有…女朋友？」

　　方悦脸红道。

　　她是非常关心这个问题，喜不喜欢陈，她自己也不清楚，或许是介于喜欢与有好感之间。

　　说完又觉得不妥，急忙补充道：「我只是问问。」

　　「没有。」

　　「耶——」

　　「啥？」

　　「没…没什么。」

　　陈微微皱了皱眉头，「你有交过男朋友吗？」

　　「嘻嘻，我当然交过了，一只手数不过来呢！」

　　方悦伸出五根手指，在陈面前晃了晃。

　　其实她的确交过男朋友，仅仅在于谈恋爱的范围，大多连手都没有牵过。

　　「……」

　　真不一般，这么小的孩子就谈过这么多男朋友，那罗璇呢，也一样吗？

　　她俩看起来也差不多。

　　陈拿方悦跟自己心里的罗璇比较。

　　就这样无聊的对话，两人一直聊了好几个小时，方悦期间并没有表露出一丝疯癫的状况。

　　明明很正常啊？为什么来的时候别人会说她疯了呢？

　　陈思索了一会儿，看向窗外昏暗的天色，淡淡地说：「天色不早了，那么…」

　　陈说了一半站起身拍了拍方悦的肩膀，「我该回去了。」

　　方悦一动不动，依旧在不停地说着。

　　陈盯了方悦一会儿，听她也没说什么挽留的话，希望能尽快走出来吧。

　　陈整理了一下衣服准备出去。

　　「陈，你知道吗？」

　　方悦这时突然开口，「自从我父母失踪后，他们旗下的公司被分，亲戚们也在觊觎着他们的存款，我肯定，

　　那天袭击我的可能就是那些亲戚找来的人，除了他们没有别人了。」

　　陈转过身看着她，方悦的脸狰狞的可怕，与她平静的语气截然不同。

　　陈没有想那么多，摸了摸她的头，

　　「别担心，一切都会好起来的。」

　　「嗯…」

　　出了医院。

　　陈想起来老爹告诉自己，两人要时刻盯着方悦才行，于是出来前给老爹通了个电话。

　　不过另陈感觉蹊跷的是，白星居然监控不到那个袭击者进入恒周中心医院的画面。

　　这不合理，

　　如果说那个袭击者是提前在医院而不是跟着他们到医院的话…

　　难道他就在医院工作？

　　还是说…白星…有问题？

　　陈不敢想下去，这怎么可能呢？

　　如果真的有问题，那他到底在维护谁？

　　能值得白星维护的人只有一个人，那只有他自己。

第一 | 26—35迷恋着那个人✓
　　「啦啦啦。」

　　罗璇哼着歌穿着粉色的衣裙，如同普通的家庭主妇，正小心翼翼地翻着锅里的菜。

　　这一次她要施展一下她最擅长的厨艺——炒空心菜。

　　说起这个菜，她第一次来安市的时候因为租房花光了她的钱，穷到没有钱买到菜板，就一直买空心菜，因为可以用手垫着切。

　　时间久了还能切出花来。

　　这段时间罗璇已经很久没有回家了，现在她与顶头上司李攸正处于恋爱的蜜月期，到现在两人快乐到基本都没怎么下过床。

　　简单而言，就是两人同居了。

　　罗璇觉得这一段日子真是被上天保佑，没有催债，没有可恶的房东，陈也没有继续骚扰她，就好像是玩生存游戏突然满级之后的生活，一切都变得简单舒适起来。

　　陈或许把她忘记了，也可能是放了她一马。

　　罗璇就像是一个正常的女生一样度过了一段快活自由的时光。

　　不过因为欠陈钱的原因，她「被迫」攒了点钱，想着以后积少成多之后再还给他。

　　说起与李攸同居的缘由，是自从那天和李攸一起滑雪过后一天。

　　李攸又邀请罗璇去看电影，本来她是拒绝的，而且心里还有一部分阴影，

　　但架不住对方的热情，最后还是去了，看了一场刺激的爱情电影。

　　电影到一半两人都看嗨了，李攸把罗璇抱到腿上接了吻。

　　出了影院之后，又在车里、树林……

　　回到李攸的家，两人更是一发可收拾。

　　不过发生了一段小插曲。

　　李攸哄睡小女儿后就开始搂抱着罗璇，裤子都脱了，结果做到一半差点被放学回家的大女儿发现。

　　……

　　李攸两个女儿实在是闹腾的厉害，小女儿李小小还没1岁，只会爬。

　　大女儿李秋秋都7岁了上1年级，而且她很早熟，看到罗璇就开始叫新妈妈。

　　小女儿很乖，但一被罗璇抱起来，小手就胡乱抓着她的衣服嚷嚷着要喝奶，她一放手就狂哭不止。

　　还是一旁李攸反应快，说新妈妈以后有奶了就可以喝了，这才止住她的哭声，罗璇听到脸都红了，也不知道这么小的孩子怎么听懂的。

　　哄好没一会儿，俩孩子又因为别的打闹起来。

　　离婚后的李攸憋了那么久，在路上只释放一两次完全不够，被两个孩子干扰的心态爆炸，揍她俩的心都有，恨不得抽成陀螺。

　　但罗璇不同，她很喜欢小孩子，也很有耐心，一个人能够连哄两个。

　　或许这就是母性吧。

　　李攸这么想。

　　为了压制体内的某种让他燥热的「力量」，他不得不抽烟，刚走到窗前，身后就传来罗璇软糯声音：「不要在小孩子旁边抽烟，去外面抽啦。」

　　「……」

　　李攸放下烟和火机，掩面委屈道：「呜呜…我快不行捏，我好饿。」

　　罗璇看他的样子斜着眼神瞪了他一眼，「做好菜了，你快收拾一下桌子吧，看脏乱成什么样子了，真是的。」

　　「我想吃…吃…」

　　李攸跑过来一把抱住她，上下其手。

　　「嘿嘿，被我抓住了吧！」

　　「你干嘛，小孩还在呢…」

　　「她们吃饱喝足在打游戏，不会干扰我……吃你。」

　　「什么？你提前把她俩喂饱了？」

　　怪不得自己做这么香俩孩子都不出来。

　　李攸抱着她不撒手，罗璇被他拖拽到屋子里。

　　Biu一声，鱼入大海。

　　「嘿嘿，怎么样？」

　　李攸抱着她的腰问道。

　　「嗯…什么…怎么样？」

　　罗璇一脸惊讶。

　　居然连前戏都没有，很痛啊，这混蛋！

　　而且做的一点感觉都没有，就像个小棍在捅。

　　李攸欲望非常高涨，以至于罗璇每次他身边都在演戏，假装舒服的不行了，嘴里说出点浪话，而对方则在后面一声不吭，只会埋头苦干，自己小穴刚要有感觉，他就无了。

　　或许这就是世界上最让人无语的事情了吧。

　　李攸跟陈度明那些怪物相比简直不是一个层次…或许正常人都是李攸这样？

　　算了，总能过下去的，至少他人不错，比陈度明那些人好多了，是一个正常的人。

　　罗璇闭着眼睛想。

　　既然决定跟他在一块，总要有一人要后退一步的，她觉得自己忍忍就过去了……吧。

　　深夜，罗璇睁开双眼，隔着睡衣摸了摸身子翻到了李攸的身上…

　　第二十七章平静的日常

　　剁剁剁…

　　罗璇休班在家看孩子，顺便在厨房准备着下午的饭菜。

　　这种日子一直持续就好了，

　　罗璇撩了一下挽在耳边的头发心想。

　　旁边手机上显示的时间是9：56，她才刚刚起来没半小时。

　　今天只有罗璇一个人在家，李攸在公司值班。

　　李攸居住的地方并不是安市最繁华的区域，是一个略微偏僻但又不属于郊区的地方。

　　远离了狂欢，对罗璇来讲是个蛮适合养老的小区。

　　小区门口对面马路是个小学，拐几个弯就是附近最大的购物中心。

　　李攸的房子就在小区的最深处，非常安静。

　　相比之前，这里可好太多了。

　　她以前住的地方旁边是广场，永远都不缺跳舞的大娘大姐们，放的音乐真是震天动地，属于越投诉越起劲的那种类型，不知道她们为什么都一把年纪了逆反心理还这么重。

　　不过最近罗璇在愁另一件事情，就是自身的问题。

　　罗璇不知道，如果她说出来无法生育的事李攸会接受她吗？

　　纠结了半天，一个上午都心神不宁。最后罗璇决定，等李攸回来自己就跟他坦白自己无法生育的事情，要不然她总觉得自己欠对方一样。

　　咚咚咚…

　　「谁在敲门？」

　　这么早就回来了？

　　罗璇放下刀拧开门，然而门外却什么都没有。

　　「…嗯？」

　　罗璇怀着疑惑，从明亮的走廊里逛了一圈，旁边有两户人家，肯定是其中一家的恶作剧！

　　「太恶劣了！」

　　肯定是某家的熊孩子做的。

　　一上午无事。

　　晚上，李攸回到家，两人唠家常的时候罗璇说起了敲门这个事情。

　　李攸在大厅抱着她，「什么？肯定是你听错了，怎么会有人敲你门呢？隔壁那两户人一家是刚结婚的夫妻一家是空巢老头，怎么会有小孩呢？」

　　「哈啊？不会吧？」

　　罗璇一惊，那对夫妻不太可能，

　　只能是那个老人…

　　她脑中瞬间浮现出一个拄着拐杖的老头来她门口敲门的样子，

　　紧接着罗璇还脑补出了被老人扑倒的后续，让她一阵恶寒。

　　「不会是那个老头吧？」

　　罗璇脸色很不好看。

　　「怎么可能，那老头我见过几次他每次都坐着轮椅…」

　　李攸大笑不止，越来越觉得怀里的人儿可爱。

　　「别笑了，烦人。」

　　罗璇正挣脱开他的双手，摸开冰箱要拿饮料。

　　刚刚李攸的话让她脑中的敲门画面从一个拄着拐杖的老头变成了一个坐着轮椅的老头。

　　这个画面违和感太重，罗璇忍不住嗤笑出声。

　　李攸看到她笑了就又抱了上去，「喝什么饮料？」

　　「青草树树吧。」罗璇回答。

　　她记得这是一个喝了会让口腔一直保持清香的饮料。

　　「咦？冰箱里的酒怎么少了几罐？」

　　李攸有些疑惑，自己早上离开的时候还有6罐呢，现在却只剩下4罐。

　　「我…我口渴喝了一点。」

　　罗璇转过头回答。

　　她才不会承认是忍不住偷喝呢。

　　「啧，口渴怎么能喝酒呢，以后可不许喝了啊。」

　　李攸凶道，拍了拍她的屁股。

　　「喔…」

　　罗璇这次没有挣开他的手，低头小声回答。

　　平静过了两天后。

　　那个敲门声没有再次响起，加上这两天事情比较多，在忙碌中渐渐被她忘记了。

　　对于自身无法生育的问题，最终罗璇也没向李攸坦白，因为她太害怕失去这种生活了。

　　周日。

　　这天罗璇和李攸同一天休班，李攸开车在回去的路上与罗璇提起未来的打算。

　　「你想当教师的话至少得把学上完才行。」

　　李攸建议道。

　　他也没有料到罗璇连高中都没有读完。

　　李攸见对方一直低着头，开口道：「我帮你在安市报名吧，在高中重新开始，我在那边有个亲戚是退休的校长，可以托他把你送进去。」

　　对于教育等方面的问题，李攸看的很重，她也想对方有一个好点的工作。

　　罗璇不知道该如何感谢李攸，把身子贴在对方的胸口，「我是不是像个吸血虫。」

　　「是啊，不仅吸血…还吸别的。」

　　李攸调侃道。

　　「滚啊。」

　　罗璇听出他话语中的不纯，害羞起来，朝他胸口打了几拳。

　　「干啥捏？打吧，把我打死了就没人送你了。」

　　李攸把车停在红绿灯前，一副死猪不怕开水烫的样子瘫在车里。

　　罗璇欲上牙咬，

　　突然看到一个男人从对面的路口走了过来，手里还拿着一个长长的棍状物，吓得她往后一退。

　　笃笃笃…

　　男人用手指敲了敲窗，李攸摇下窗子，想看看对方想干什么。

　　「危险驾驶。」

　　男人看着他们面无表情的说。

　　第二十八章不祥的前兆

　　「你叫什么名字？」

　　「我叫陈客。」

　　陈度明对着镜子不停地说着，每次读到第二句的时候连口音都变了，变得更加清晰且冷漠。

　　「还不错。」

　　感觉差不多了。

　　陈度明卸下苍老的妆容和假发，抹上发胶，将头发拨在一侧。

　　此时，

　　他真实的容貌已经变成了一个英俊阴郁的青壮男子，与他本来的面目仅仅只有7成相似。

　　而且他的面容还在缓缓改变着，到底会变成什么样，陈度明也不清楚。

　　不过他相信，以现在的模样，就算是自己的儿子在面前都不太可能认出他来。

　　就这样相当于平白多出一个身份，加上白星的协助吞掉云寨只是个时间问题。

　　多亏了这个药…

　　陈度明仔细看了看手掌心，那里有一个黑色的痣，极其微小。

　　这就是注射适应药剂的位置。

　　阴暗潮湿的地下室内。

　　一个戴着礼帽的老人正在煮面条，对面的破旧凳子上，坐着一个魁梧的短发男人。

　　老人正是之前指认罗璇的韩老头，在他面前的男人叫吴正。

　　吴正肤色暗黄面如刀削，身高2米2，是一个退伍的天机武警。

　　韩老头全名叫韩衣亭，名字不是偏女性化，而是一个确确实实的女人名，因为父母在他出生前，希望是个女孩就取了这个名字。

　　那年12月20日。

　　他母亲因为产下他，体虚没能熬过那个冬天，所以即使他是个男孩，他父亲也并没弃用这个名字，应该是为了纪念母亲吧。

　　韩衣亭很小就知道母亲的离世，或许是穷人孩子早当家的原因，他对自己的名字并没有什么不满，也不曾想改过。

　　重情重义是他行走在社会上的标签。

　　进入社会比较早，相比一般莽汉，韩衣亭做事靠脑，很快就加入讨债公司成为中层骨干，期间难免不与人结仇。

　　几十年过去了，

　　他见过不少朋友被仇家找上家破人亡，这也是他一生未娶的原因，害怕连累任何人。

　　低调、沉默是他的生活态度。

　　很多跟他很熟的人都愿意叫他一声韩老哥。

　　韩衣亭表面是张义手下，其实背地里跟张义关系亲密到互称兄弟，两人在云寨做事一暗一明，算是个金牌搭档。

　　后来张义凭借着一股狠劲成为了云寨一把手，同时势力覆盖整个云寨，在云寨一手遮天，也是陈度明手里的一员大将。

　　张义曾经想提拔一下韩衣亭，但都被他拒绝了，他拒绝的原因也很简单，不想太出头，因为早年结下的仇太多，怕惹来祸事。

　　韩衣亭一辈子基本没有能交心的朋友，除了张义。

　　而就在前一段时间，不知任何原因，与张义有过命之交的人全被铲除替换。

　　韩衣亭因为藏的深，逃过一劫但也被人跟踪监视。

　　但他是何许人也，混迹云寨这么多年，狡兔都有三窟，更何况他了，云寨到处都有他的秘密窝点。

　　前天深夜，

　　韩衣亭尝试甩掉监视的人，但没想到跟踪的人也是个高手，不知怎么就发现了他。

　　最终韩衣亭胸口被那人划了一刀，伤口不深，幸他好急中生智钻进了大街上才摆脱对方。

　　「你知道你面对的那个人是谁吗？」

　　韩衣亭搅了搅锅里的面条，望着吴正。

　　吴正是个孤儿，刚退伍时在地下打黑拳被他所救，之后认韩衣亭为干爹。

　　「无论他是谁，你就安心养伤吧干爹，我会为张哥报仇的，但我需要你帮忙。」

　　「绝对不行。」

　　韩衣亭毫不犹豫地回答。

　　张义是云寨的龙头，前不久他的死亡被各大新闻报道，甚至都影响到了国外。

　　吴正得知张义死亡的消息，彻夜未眠。

　　张义是干爹最好兄弟，也是除干爹外跟自己最亲近的人，他出事了，自己干爹可能也有危险。

　　于是吴正急忙从国外赶了回来，目的就是回来找韩衣亭。

　　找了一天，他现在才在一处酒店的地下室也就是这里找到对方。

　　张义死的蹊跷，包括韩衣亭在内的所有人都不知道他到底做了什么，居然惹得他家三口以及亲戚朋友都被人杀绝。

　　在道上混的都讲究守祸不及家人，那个下手的人简直毒辣无比，无论如何韩衣亭都咽不下这口气。

　　但现在他得知了对方的势力一角，发现自己太过于弱小，加上从没培养过自己的人，面对这种状况根本毫无头绪，也无能无力。

　　而在张义死后，很快就有一个新人顶替了他的位置。

　　那是个年轻人，叫陈客，很会做事，能用钱办成的事绝不会有丝毫的拖沓。

　　陈客对于那些被杀害的成员家人也都给了足够的补贴，甚至还刻意隐藏那些侥幸逃脱的张义手下。

　　一上任就赢得了不少人的好感，毕竟有这样一个有钱又好说话的老大，谁都愿意在他手下干活。

　　让韩衣亭心头发麻的是，所有人都在支持陈客，却没人去反对他，经过他一番秘密调查，

　　如他所料，反对陈客的人都不知不觉消失了，手法极其干净利落。

　　陈客太可疑了，但他不敢动手，因为在对方身后，明显有一个大手在隐隐推动着，自己即使待在原地，也可能会被大手上的汗毛割成两截。

　　陈客后面的人到底是谁？

　　张义这个人虽然长相凶恶，口气也差，但其实是一个实事求是的老实人，做事讲究，拿捏的很准。

　　而且这么多年张义一直偷偷拿出一大笔钱财去资助安市的一家孤儿院。

　　用一个词就可以形象描写他，那就是井水不犯河水，不招惹他，他是绝对不会动手的。

　　能对他下手的人…

　　韩衣亭苦思冥想了几夜，才隐约抓住一点苗头。

　　他觉得这一切的转折处，就在于他带人抓了罗璇之后引起的。

　　他能这么想，是因为实在想不出来到底是谁下的手。

　　说白了，在公司人人都是从打手催债做起。

　　云寨有很多逃逸的杀人犯，为了钱他们什么都干，有时候还和讨债公司混战。

　　所以做这一行一路下来仇人基本数不清，要是金盆洗手了，到了晚年指不定被哪个小杂鱼干翻车。

　　但杀人全家这件事，以他的经验，如果没有势力监控对方，是很难做到的，

　　更何况张义家人的藏身之所极其隐蔽，知道的具体地址的人只有他一个人。

　　不过，

　　除去他自己，还有一个能够监控到张义家的，就只有天机网络。

　　那么能跟天机网络牵扯在一起的至少也是能在安市站住脚的人。

　　这么一推测，最有可能的就是那个在群里看上罗璇的那个大老板。

　　那个大老板就是陈度明，也就是他们公司的CEO。

　　陈度明在韩衣亭眼里是最不可能做这件事情的，因为他年龄问题，以及身体还有一些病症，据说活不了多久，安享晚年就够了，

　　根本没必要独吞抢夺云寨的这一块产业。

　　还是说…

　　他为了已经成年的儿子决定除掉张义，再扶上一个自己的内部人员，让他儿子以后的路平稳一些？

　　对了，陈客也是姓陈，而且长相也和陈度明有一些相像，难道是陈度明的私生子？

　　就因为一个不放心就除掉自己兄弟？

　　张义可是陈度明的左臂右膀，难道他为了儿子们自断其臂…

　　还是说陈度明觉得张义有威胁他儿子这一层的原因？

　　韩衣亭拦住将要离开的吴正，

　　捞出一碗面给他，郑重的说：

　　「我这辈子没有娶女人，能让我当成亲人的只有张义和你，这个事情牵扯的太深，你绝对不能出事，报仇这事你就别管了。」

　　这是韩衣亭第一次表露出这种情绪，在他心里吴正已经是他最亲的儿子了，他无法想象对方出事后自己会变成什么样。

　　至少在这里，对方绝对不能受到任何伤害。

　　「我不报仇，难道能让你去？这把年纪你又能做什么？」

　　吴正反问。

　　「儿子，你要面对的可不是一个人，你就听干爹一次话行不行？我后面会找人处理。」

　　韩衣亭放慢语气劝说道，其实他现在自身难保，更别说去找人了，他只想拖住吴正，不要让对方做傻事。

　　「你要能找到人，现在会是这个样子？」

　　吴正一眼识破，指着他的胸口质问。

　　他是铁了心要给张义报仇了。

　　「你要气死我是不是？要不要我给你下跪，你说的对！是，我是找不出人了，但是…

　　我告诉你，吴正，这仇，你不能去，你要走出这个门以后就别叫我干爹！」

　　韩衣亭怒吼着，说完捂着胸口不停地大声咳嗽，就像是一根即将熄灭的火柴。

　　吴正看到一脸心疼，赶紧走过去扶着，但却被韩衣亭猛地推开。

　　「干爹，你听我说，我不只为了张哥……」

　　吴正深深吸了一口气，仔细地擦了擦桌子上的灰，又道：

　　「你就让我为了他的孩子老婆，以及他孤儿院的那些把他当父亲的孩子们，就为了…就为了这些人，求你告诉我张哥的所有仇人，让我一个一个手刃他们。」

　　吴正说完，把筷子插在面上，直愣愣的看着他。

　　韩衣亭久久不语，

　　最终，

　　他瞥了一眼床头柜上的那个破旧拨浪鼓，似乎想起了什么，决然道：「好，我帮你，不过你不能手刃他，不能成为他们那种罪犯，一定要将杀害张义的人绳之以法…」

　　韩衣亭说着走下床，把手机递过去，

　　「先从这个人开始调查，找证据。」

　　望着吴正的脸，韩衣亭突然想起来前段时间认识的一个正义感颇强的青年，青年和吴正真的很像，只不过那青年是一个天机警员。

　　如果自己找到杀死张义全家的证据然后提供给那个青年……

　　或许可以请他来帮忙。

　　绝对可行！

　　面还在冒着白烟。

　　吴正接过陈衣亭的手机，仔细地端详着手机里的照片，那上面是一个西装革履的男人，面相和蔼。

　　第二十九章校园、挚友

　　下课了。

　　笃笃…

　　罗璇整理了一下书，收到书桌下面。

　　这一次她重回学校却是以女孩的身份了。

　　今天是入学第一天，经过僵硬的自我介绍之后，她坐到了左边第一列倒数第三排靠窗的位置。

　　我是一个女生…我是一个女生…

　　罗璇不停地在暗示着自己，平常她都是一个人呆着，也没觉得自己的行为有什么问题。

　　现在看着周围的女同学，越来越觉得自己的一举一动会暴露自己曾经男性的身份，以至于她一直都端端正正地坐在在椅子上而不是驼着背。

　　「长的好好看，应该是富二代吧？」

　　「…很难相处的样子耶。」

　　「要不你去搭话看看。」

　　「不去…看起来怪怪的。」

　　……

　　班级里几个女生看着罗璇远远地小声议论着。

　　罗璇轻轻闭着眼睛，假装休息其实在偷听。

　　煎熬的一天过去了。

　　罗璇拖着疲惫不堪的身躯走出了校门。

　　在她身后，一个高个女生站在她不远处，面带踌躇，似乎在决定自己要不要上前打个招呼。

　　高个女生叫梁然，作为一个丰满的女性，她常常觉得自己没有身为女性的那种女子力，

　　而今天这个新生，真的好有魅力啊。

　　她到底是怎么做到这么…优雅还这么有涵养呢？

　　或许是天生的吧…

　　想到这里梁然放下了手里的哑铃。

　　日子一天天过去了，云寨那边被天机的一个部长扫荡了一次，抓了不少潜藏的罪犯，每天电视上都在直播各种扫黑除恶的进度。

　　扫荡时间长达一个月，

　　结束后不久，

　　云寨中心区还开了一家关于化妆品的公司，质量出众但因为那边较为混乱，学生很难买到。

　　陈再没出现在罗璇的生活中，倒是期间打过几次电话，把她吓得够呛，接也没接，立刻把手机卡丢掉，

　　不过她还是记下了陈的手机号。

　　就在她为自己的小心思沾沾自喜时，另一边的陈却被方悦的病、学业、金成的失踪、以及老爹的公司忙的焦头烂额。

　　罗璇的胆子经过陈的电话惊吓后，变得更小了。

　　连她自己都不知道，她的表现其实已经和一个普通女孩没有区别了，只剩下心里那道坎。

　　平静的生活还在继续。

　　陈和陈度明并没有像恐怖片里的boss一样，「嘭」的突然跳到罗璇面前，这让她觉得自己非常幸运。

　　这一个月，

　　她也彻底和班里的几个同学打成了一片，其中关系最好的就是一个非常有男孩子气质的短发女生，名为梁然。梁然比她还要高一头，

　　无论行为还是姿态无时无刻都透漏出男生的气息，如果不是穿着女生校服以及那恐怖的胸部，恐怕很多人会把她认成男生。

　　两人的第一次接触是在教学楼的后面，罗璇当时在后面的水龙头边清洗眼镜。

　　罗璇并没有近视，这副眼镜是装饰用，没有度数，只是为了更让自己像女生，反正上课也不怎么讲话，就当一个安静的文学少女了。

　　那天她本来趁着课间时间闲着无聊看同学打篮球，虽然她也很想去玩，但考虑到目前状态不太现实，只能过过眼瘾了。

　　篮球打到最精彩的时候，她激动地跳起来结果被弹开的篮球打到脸，眼镜都飞了出去。

　　打飞篮球的人正是混在男生里面的梁然。

　　罗璇为了做人设，在地上摸来摸去，一不小心装过头，弄得旁边的人以为她近视很厉害看不清路，让梁然不得不扶着她到水池洗洗眼镜。

　　梁然是个自来熟，十几米的距离，她吧啦吧啦说了一嘟噜话。

　　罗璇那时候还不了解她，不敢说太多，讲话很是拘谨。

　　后来才发现她就是一个一根筋心又大的话唠。

　　自从那次意外之后，梁然不知为何一直缠着她。

　　随着两人越来越熟悉，罗璇说话也放开了一些。

　　最后，她从梁然的话语中了解到了对方接近自己的目的。

　　原因就是梁然非常喜欢隔壁班的一个男生，男生叫做尹诚。

　　梁然和尹诚是青梅竹马，两人又是邻居，小时候经常一起玩。

　　后来他们不在一个学校上学，也就再没接触过。

　　渐渐梁然升入高中，结果没想到跟尹诚也在这个学校。

　　在与尹诚重逢的第一眼，梁然就发现对方在自己心里占据了一部分，

　　她觉得自己和他似乎是两个被切开的鸡蛋，必须要合上才能完整。

　　梁然飞快的跑过去，肚子里有讲不完的话，但看到尹诚的冷漠脸，一句话都说不出，最终只是简单打了个招呼。

　　一直到现在，都开学好几个月了，

　　他们两人甚至都没怎么讲过话，梁然只能偷偷看着对方，暗恋着他，心里难过的要死。

　　前不久，梁然在电视上看到「把男三十六计」，其中有一计可以不接触对方就能让别人爱上自己，那就是适当展现出自身的女子魅力，吸引对方。

　　而班里最有女子魅力的就是罗璇了，所以，梁然就想找她请教一下，如何才能更加有魅力，以及让尹诚爱上自己。

　　「你认真的吗…」

　　罗璇望着对方。

　　此时她面前的梁然正撸起袖管，一脚踩在隔壁同学的椅子上追问如何变得更加有魅力。

　　「我觉得…你态度方面有很大问题。」

　　「问题？啥问题？」

　　「给我坐好。」

　　第三十章青春恋爱的冲击

　　「小然，你跟诚能谈的来吗？」

　　课间休息，罗璇拧开手里的树莓罐头，小小抿了一口然后望向对面的梁然。

　　她这两天已经告诉了梁然自身的一些问题，并明确禁止她平时大大咧咧的那种行为。

　　但梁然纠正了一下午后就表示浑身不舒服，很快就改了回去，并且非常肯定的要放弃女子力这个虚无缥缈的东西。

　　罗璇被她弄得无话可说。

　　不过不改也行，也不是只有这一个办法，其实还可以从被动吸引变成侵略对方。

　　这么一想…

　　好像还蛮好玩的。

　　「唔，我都没跟诚讲过话，怎么可能谈的来嘛…」

　　梁然趴在桌子上闷闷不乐道。

　　「……」

　　罗璇白了她一眼，伸出两指揉了揉太阳穴，「办法总会有的，例如这样…」

　　罗璇拨弄了一下长发，指了指她手里的罐头。

　　「…？」

　　梁然仔细盯了一眼，猛一拍手心，「把他装罐？威逼？」

　　「呜…」

　　罗璇差点被她呛死，好半天才缓过劲，「你…是不是还准备往里面灌点水泥把他给沉了？」

　　「啊？不是吗？」

　　「当然不是…嗯——咿！」罗璇推了推眼镜，把苹果大小的胸部掂到桌子上，

　　「我已经有调查过，尹诚胃口蛮大的，每天都会去食堂而不会去点那些份量很小的外卖，而那里，就是你的机会喔。」

　　「什么机会？」

　　梁然眨巴眨巴眼睛凑过去。

　　真是的，非要我把话讲清楚吗，一点不会动你那小脑瓜？

　　罗璇略微有些烦躁，慵懒道：「你假装去食堂，然后‘碰巧’坐到尹诚的旁边…这样如何啊？」

　　「什什什什….么？」

　　梁然极速后退的同时用双臂在胸前划了个叉，严肃道：「绝、对、不、行！」

　　「哈啊？为什么打咩…为什么不行？」

　　罗璇有些不明白，难道两人之间还发生过特别的事情？

　　「因、因为我在他面前…一句话也说不出来啊。」

　　梁然一脸愁容。

　　她在同学面前、包括老师都非常的健谈，但只要一看见尹诚，就脑袋一片空白，立刻变成了结巴。

　　什么嘛，不就是害羞。

　　罗璇露出一丝怪异的笑容，对她说：「没关系，到时候你跟着我就好了。」

　　「……」

　　梁然思索了一下点点头，看着对方的脸，隐隐觉得事情没那么简单。

　　午餐时间，

　　刚下课跑进食堂的人非常多，平常罗璇都是等最猛的第一波人流才会掺进人堆里。

　　而这次，为了争取和尹诚坐同一个位置，她俩是必须要挤进第一波中提前占据有利位置做好狙击的准备。

　　好不容易挤了进去，结果两人连尹诚的毛都没看到。

　　不会吧，那家伙是没来吗？

　　罗璇的胸口砰砰直跳，眼前的画面有点晕眩，这是她全力奔跑后的副作用。

　　这毛病她很早就发现了，不知从何而起的，一旦剧烈运动就会缺氧特别严重。

　　因为陈度明的原因对医院有点阴影，也一直没去看过，反正不怎么影响生活。

　　「你怎么了？」

　　梁然察觉到罗璇的异样，担心道。

　　「没事…我…一会儿就好了。」

　　罗璇艰难地咽下一口唾沫，放开膝盖上的双手，发现一个身材十分高挑的男生这时才从入口走了进来，不是尹诚是谁？

　　尹诚双手插兜两眼有些无神，黑眼圈比较重，看起来无精打采的。

　　有点肾虚公子的感觉。

　　罗璇暗道。

　　她们两人已经提前拿好了餐，看到尹诚坐到了一个偏僻的位置，罗璇用手肘顶了一下梁然的胳膊，朝尹诚方向努了努嘴，不等梁然回应就走了过去。

　　看到尹诚的一副生人勿近的样子，梁然心里直打退堂鼓。

　　更让她崩溃的是罗璇怎么没说什么计划就直接过去了？

　　她还在竖着耳朵等着呢？

　　咋回事啊？

　　想到罗璇信誓旦旦的模样，也想到这是她为数不多的机会，梁然决定信任罗璇。

　　于是深吸一口气硬着头皮坐到了罗璇旁边，坐到在尹诚的正对面。

　　尹诚看到罗璇坐到他对面的时候只是抬了下眼皮，但看到梁然之后突然咧嘴笑了起来，

　　「哟，阿然，真是好巧啊，你也是来吃饭。」

　　这人讲话好怪啊，在食堂不吃饭还能干嘛。

　　罗璇微微抬起头，表面一副趾高气扬的姿态，其实在不停地观察对方。

　　「……」

　　梁然低头没有说话，一秒后在两人惊讶的目光中迅速高举着一碗粥猛灌了一口，灌完之后还在继续，而且还没有停下来的意思。

　　尹诚脸上的笑容顿时僵住，一旁的罗璇也被对方的动作愣了一刹那。

　　干嘛啊这家伙！

　　罗璇轻咳一声，梁然这才反应过来自己喝的有点久了赶紧放下粥。

　　「阿然，没想到这么久了你还是跟以前一样，胃口那么好。」

　　尹诚似乎意识到自己的眼神会给对方带来压力，把脸转向桌子上的菜一边吃一边说着。

　　罗璇注意到，对方拿筷子的手在微微颤抖。

　　看来他也没有想象中的那么平静啊。

　　罗璇思索道。

　　而一旁的梁然依旧一句话没说。

　　哒哒哒哒哒……

　　什么在响？

　　一阵急促轻微硬物撞击声从旁边罗璇耳边传来。

　　好像从梁然身上发出来的。

　　罗璇急忙转过头，然而下一秒，她就瞬间呆住。

　　梁然的牙齿居然在疯狂打颤！

　　而她刚刚听到的响声正是从对方嘴里传出的。

　　喂！

　　你他喵在搞什么啊！

　　罗璇被她雷的外焦里嫩，赶紧把手伸到桌子下面捏了一下对方的大腿。

　　快说话啊。

　　罗璇在心里催促。

　　她也没想到梁然居然紧张成这样！

　　是的，其实罗璇也没有好的办法，这是她临时想到的一招叫「赶鸭子上架」。

　　她认为人不被逼到极点是发觉不到自身的潜力的。

　　只是罗璇没想到，梁然跟自己一样，压根就没什么潜力。

　　第三十一章陈度明

　　「哇藕，太可爱了小罗璇。」

　　罗璇教室的门口，一个瘦小的身影正在鬼鬼祟祟的在窗户张望。

　　他是隔壁班的哲远，

　　长相喜感，

　　剪着一个寸头身高勉强到1米7，平时行为很跳脱，其实是个喜欢乐于助人的学生。

　　啪！

　　一只手突然从后面拍了拍哲远的肩膀。

　　「谁？」

　　哲远吓了一跳，转身一看发现居然是尹诚。

　　尹诚跟他是同一个班级，身高1米85，在他面前像是个巨人。

　　「你在这干嘛？」

　　尹诚问。

　　「还能干啥，就过来来偷偷看美女，哪像你，都已经勾搭了上了人家。」

　　哲远说完，想朝对方身上锤一拳，但被尹诚挡住。

　　「瞎说，我怎么就勾搭人家了，我连你说的人是谁都不知道。」

　　「嘿～狡辩，都传开了你知道不，你也太不够意思了，昨天在食堂的你跟妹子聊的咋样了？」

　　「…你说梁然啊，我俩是邻居啊很早以前就认识了，叙叙旧而已。」

　　尹诚恍然大悟道。

　　「不是，我说的不是她是另外一个，罗璇，小罗璇。」

　　哲远激动道。

　　尹诚看他跳脚的样子，一下就明白了。

　　「……我懂了，你不会是喜欢罗璇吧？」

　　「嘘——小声点，你可别让人听到了。」

　　哲远有点脸红，赶紧四周看了一眼，发现左边楼梯下有说话声，慌忙把尹诚拉到了旁边的围栏边。

　　等那几个同学走了他才说道：

　　「小罗璇多好看啊，文静又漂亮，以后在家一定很贤惠啦。」

　　说完他眼神望着天空，想的有点远了。

　　「啊？罗璇？」

　　尹诚回想昨天与罗璇交流时的情景，罗璇那轻蔑而又玩弄的眼神毫不掩饰，给人一种很阴暗的感觉。

　　「不要因为一面之缘就以为了解人家了，昨天我在跟罗璇说话的时候感觉她有点怪，明显没有表面这么简单，眼神很凶的，就像是个猛兽，贸然接近她会让人汗毛直竖。」

　　尹诚心有余悸的说。

　　「这点就非常nice了，不过你真是不识货啊，她那份紧逼而来的锐利感很赞啊懂不懂？」

　　哲远想象着罗璇身穿紧身衣手拿皮鞭的场面，瞬间就想跪倒在地，变成对方的奴隶。

　　「我还是奉劝你一句，别被人家玩烂了。」

　　尹诚透过窗户望了罗璇一眼，又补了句：「我很烦她那种人。」

　　「妈耶，你这么说就太过分了吧。」

　　人家好歹也是个美女。

　　哲远皱了皱眉头反驳道。

　　「李攸，你作为酒店前台经理包庇逃亡的罪犯，跟我们到天机警局一趟。」

　　…

　　「我什么都没做，我我冤枉！」

　　李攸在警局里不停大喊着。

　　对面的审讯管官也不嫌烦，他什么样的罪犯都见过，这种的还算轻的。

　　等对方喊累了，没了力气就安分了。

　　李攸知道自己什么都没做，无论怎么审讯他都只说三个字「不知道」，打死也不认罪。

　　…

　　「罪犯已经供认出你的名字，而且你居然是同党，我们根据他提供的地点找到了你杀人抛尸时的过程录像。」

　　审讯官说着插上一个U盘，然后连接在旁边墙上的大屏幕上播放。

　　播到一半，他指着大屏幕上的一个身穿工装的人影示意李攸仔细看。

　　李攸望着视频里的男人背影，虽然身材跟自己很像，但视频里绝对不可能是他，他明明什么都没做，一定都是陷害！

　　视频还在播放着，

　　李攸死死地盯着屏幕，不愿错过一丝线索。

　　直到大屏上的男人将一个尸体装上车，擦了擦手缓缓转过头……

　　这个视频的人…居然与自己的长相一模一样！

　　这怎么可能！？

　　李攸突然有点怀疑自己…

　　难道是自己精神分裂了？

　　是另一个人格操控他身体做的？

　　还是说他梦游半夜杀人抛尸了？

　　他被连续审讯了一天一夜，李攸仅靠着自己无罪的信念撑到现在。

　　而视频里那个人影，跟自己长相一样，让他坚定的信念产生了一丝裂缝。

　　最终，

　　他心里的防线如同被洪水冲垮的大桥，碎裂的一塌糊涂。

　　「你还有什么话可说？」

　　审讯官敲了敲桌子把他拉回现实，两眼如利剑般刺在他的胸口，让他喘不过气。

　　「……」

　　李攸浑身颤抖着，张了张嘴巴，一句话也说不出来。

　　「怎么…会这样呢…」

　　得知李攸消息的罗璇，在家里急得像是热锅上的蚂蚁团团转。

　　包庇杀人犯？

　　这样一定会被关进去的，自己和两个孩子该怎么办？

　　因为这个事情，让她就这么无情抛弃对方是绝对不可能的。

　　但她现在什么都做不了，只能守在电话旁边等待消息，倍受煎熬。

　　一直到傍晚，桌子上的电话终于响了。

　　罗璇迫不及待的接听，发现是带走李攸的那个天机部长电话。

　　对方在电话里说的简洁而清楚：

　　李攸不是包庇而是杀了人！

　　要判死刑。

　　哈？

　　开什么玩笑？

　　罗璇只觉得两眼黑了半秒，踩着高跟鞋的脚一时不稳瘫在地上。

　　「妈妈…妈妈…」

　　李攸的小女儿在一旁看到罗璇坐下以为是跟她玩，爬过去就要拽她的衣袖。

　　「不要…」

　　罗璇掩面而泣。

　　自己好不容易…

　　好不容易过上正常一点的日子…怎么会变成这样了呢？

　　这一定是梦，对，睡醒了就好了。

　　哈哈…

　　罗璇接受不了李攸死刑的事实，闭着眼睛平躺在地上。

　　几分钟后，门口突然传来短促的敲门声。

　　咚咚咚…

　　罗璇眼睛紧紧闭着，对敲门声不闻不问，似乎是睡着了。

　　敲门只持续了不到十秒就消失了。

　　十分钟后，

　　罗璇才缓缓坐起来，擦了擦眼泪朝门口走去，像一个毫无生气的木偶。

　　罗璇轻轻打开门，外面空空荡荡的什么都没有。

　　又是哪个神经病敲的门？

　　她想对着楼道骂人，最后还是忍住了，

　　只能干笑了一声又把门关上。

　　这时，她突然发现门缝中飘出来一张纸条，隐约看见几个黑色笔迹。

　　上面好像写着什么？

　　罗璇捡起来吹了吹，展开看了一遍。

　　上面只有寥寥几个字：

　　『想救李攸坐电梯到负一楼。』

　　第三十二章心态崩了

　　「呜…她怎么突然请假了呢？」

　　梁然趴在桌子上，呆呆地望着罗璇空荡的座位。

　　她还想着今天继续进攻尹诚呢，昨天虽然刚开始不是很顺利，但后面放开了就聊的蛮开心，让她意犹未尽。

　　「喂，你就是梁然吗？」

　　突然，一个很嚣张的声音从一旁传来。

　　梁然闻声看去，发现门口站在两个陌生女生。

　　前面女生黑发大波浪，后面的一个染着金发。

　　她两人妆容很浓，身上的校服还都改的花里胡哨的。

　　其中金发女生的衣服很随便的缠在腰上，一看就不是很正经。

　　这俩人是谁？我从没见过啊？

　　梁然摸了摸眼角，站起身，

　　「呃，我就是梁然，怎么了？你们有啥事？」

　　「大波浪」仰起头，看着她高大的身影以及手里的哑铃，咽了口唾沫走过来拍了一下她的桌子硬气道：「你跟罗璇是好朋友是吧，罗璇呢？」

　　来者不善啊…

　　梁然微微眯起了眼睛。

　　跟别的女孩不同，梁然从小就跟男孩子一样，脾气非常暴躁。

　　梁然父亲曾经是拳王，退休后开了个健身房当教练，加上本身又习武，从小给就给她灌输了很多武术方面的思想，还经常以武制人。

　　她从小没少跟健身房的大人们对练，练就一身强横的实力。

　　这种挑衅的话语一下就刺激到了梁然，要是她俩长的高大威猛这么嚣张或许给点面子，但对方还是两个小个子，这么挑衅是TM找死？

　　「你们先等等…」

　　梁然从书桌里掏出一个黑乎乎的圆形东西，然后在她们面前扭了扭脖子噼里啪啦的像是要扭断一样，最后再伸出满是肌肉的胳膊沉声道：「好了，说吧，找我朋友什么事？」

　　看到梁然残暴的样子，

　　金发女生和大波浪眼睛要瞪出来。

　　铅球，她拿了铅球！

　　她想干啥？

　　她是女生吗？

　　哎妈呀，不会是要动手吧！

　　「我…我是三班的丽她是栀子……我们找你没事，就是想跟你交个朋友，嘿嘿。」

　　丽看到对方的架势，决定将计划取消，先行撤退。

　　说完就拉着栀子快速逃离现场，没给梁然说话的机会。

　　梁然看着两人灰溜溜的身影，感觉莫名其妙。

　　自己好像误会人家了，

　　原来她们不是要找事啊？

　　糟糕…下意识就暴露了本性，不知道有没有吓到对方。

　　梁然心里一阵失落，又失去了交到朋友的好机会。

　　另一边，丽和栀子两人飞快窜回教室。

　　「怎么办…」

　　丽抖着双腿。

　　「什么怎么办，那家伙不是人耶，你看到没，那么大一个铅球在她手里就跟个气球一样。」

　　栀子惊魂未定道。

　　「…我们就这样放弃？可是你忘了吗？咱们可是在那俩人手机上发了放学在校门口见面的短信啊…」

　　丽欲哭无泪，肠子都悔青了。

　　梁然和罗璇的手机号是她俩从班级群里找到的，当时没想那么多就把威胁短信发过去了。

　　「那咱们…只能去道歉了。」

　　栀子把手塞进嘴里，一想起梁然挥动铅球的样子就浑身发颤。

　　太疯狂了，要自己是挨上一下，恐怕就全村吃席了。

　　…

　　丽和栀子两人暗恋尹诚很久了，经常偷偷尾随在对方屁股后面，还经常自称守护鲜花的两片绿叶。

　　昨天栀子跟踪的时候，看到尹诚在食堂跟两个女生一起吃饭，事后打听才知道原来那俩女生是隔壁班的罗璇和梁然。

　　当时栀子没把罗璇两人放在心上，只是以为她们是碰巧凑到一桌。

　　而就在今天早上，栀子看到尹诚偷偷在笔记本上画了两个女生的Q版头像还写上了名字，正是隔壁班的罗璇和梁然。

　　栀子顿时就慌了，难道尹诚喜欢上了那俩人其中的一个？

　　梁然长相略微平庸，她中奖的概率不大，栀子和丽商讨决定给她个教训就好。

　　但罗璇就不一样了，她长的太漂亮了，身材又那么好，让她们感觉到了一股巨大危机。

　　于是，她们决定放学给罗璇好好上一课，并让她当场退学…也就有了刚刚上面的场面。

　　然而世事难料，她俩没想到这个梁然实在太可怕了，要是真那么做可能退学的就是她们了。

　　「多买一点东西…赔偿她吧。」

　　第三十三章陈客

　　…3…2…1…

　　叮咚，

　　电梯门打开，罗璇走入了负一楼。

　　她所在的小区地下停车场与旁边酒店共用，监控非常多，也时常会有人在下面。

　　然而现在却一个人也没有，只有一辆辆停靠在旁边的车，不知约自己下来的人是不是正在其中一辆车内窥视呢？

　　可惜罗璇想太多了。

　　她没走几步，前面拐角就走出一个身着黑色西装的男性，胸前打着一个醒目的红色领带。

　　罗璇骤然顿住。

　　是那个侵犯自己的陈度明私生子！

　　罗璇虽然不认识对方，但从他的样子以及跟陈度明的相似度和变态度，罗璇已经完全将那两人默认为父子。

　　这家伙…

　　可比陈度明另个儿子陈坏多了！

　　罗璇的心如坠谷底，立刻逃窜的想法在脑海里萌生后蹭蹭往上涨。

　　陈度明依旧是以陈客这个身份面对罗璇，因为他院长身份太重要了，不适合出去乱搞，

　　要是被人发现了，将会很难收场。

　　「别紧张，我并不想对你做些什么。」

　　陈度明淡淡的笑着，指着旁边的一辆黑车，想邀请罗璇坐上去。

　　「……」

　　笑的让人作呕！

　　虽然他长的很帅…

　　为什么这么帅的家伙当初要对自己做那种事情呢？

　　一定是基因问题，姓陈的那一家子都被陈度明污染了！

　　真以为我会相信你？

　　把我当傻子？

　　罗璇比上次警觉多了，头顶似乎有一个无形的兔耳朵「腾」一下支棱起来，脱下高跟鞋飞快返回电梯里，心里暗暗庆幸自己走的不远，这个距离对方不可能追上。

　　再见！

　　不，再也不见！

　　虽然她清楚自己逃掉的概率不大，但

　　是总要拼一拼。

　　在电梯门关闭的那一瞬间，对方突然对她喊了一句：「你不救李攸了吗？」

　　罗璇心头一震，下意识地就想按开电梯按钮。

　　但很快她就反应了过来，如果她答应了对方岂不是成了本子里的桥段了？

　　别说救人了，恐怕还会把自己搭进去。

　　别把我想的太简单了啊，混蛋。

　　罗璇心里暗骂，一路上逃到楼上。

　　既然对方知道李攸的存在，显然也知道她家里还有两个女儿，那么自己现在只能抱着小女儿离开，大女儿还没放学，只能……

　　暂时性先不管了。

　　「妈妈…」

　　小女儿正在玩铲子，看到罗璇过来高兴的爬过去。

　　「来来来，宝宝，让我抱抱你…」

　　罗璇展开双臂，刚要抱起对方，突然发现自己突然呼吸困难…不对！是无法呼吸了。

　　「怎么…回事…呜…」

　　罗璇四肢一软，跪在地上不停掐着喉咙。

　　「救…」

　　罗璇这才想起朝邻居求救，但窒息感越来越重，已经没力气再起身，最终压在小女儿身上昏死过去。

　　「妈妈？」

　　小女儿被压住，动弹不得只能嗷嗷地哭。

　　这时，

　　一双冰凉的手掌将罗璇抱了起来，

　　正是陈度明。

　　他伸出一根手指轻轻拭去她眼角的泪水，然后缓缓走出房间。

　　一旁的小女儿看见了急忙追了过去…

　　罗璇无法呼吸的原因，是源于第一次手术。

　　那时候他在罗璇的气管里植入了一个软管堵住口腔，将鼻腔和气管连在一起。

　　最后利用芯片控制了她的呼吸，

　　这当然也有弊端，必须要等对方持续消耗体力或者虚弱的时候才能控制，如果正常下情况操控会被对方弄坏而失效。

　　昏暗的一个房间。

　　嗡——

　　罗璇被一阵怪异的声音惊醒，睁开眼睛，发现自己已经被换了一身冰凉丝滑的睡衣，而四肢则被拴在床上的四个角，整个人呈「大」状。

　　而她的醒来也被床边的陈度明察觉。

　　罗璇看到对方对自己微微点头，顿时心里凉了半截。

　　不会吧，自己真的要上演那种剧情了吗？

　　「你到底谁，为什么不肯放了我！」

　　罗璇质问道，既然知道对方不打算放过自己，她也不装什么姿态了。

　　「都是你的拒绝才演变成这样的，不是吗？」

　　陈度明一直面带笑容，似乎这样做可以让人觉得他更和蔼一些。

　　「说什么话，至少要告诉我的名字吧，还是说我该叫你陈度明的私生子？」

　　罗璇冷冷地问，一副有恃无恐的样子。

　　虽然被控制了，但她觉得自己至少要在气势上压倒对方。

　　「你知道些什么？」

　　陈度明对她的话有一丝震惊，真没想到，这个小家伙居然会略微发觉到他。

　　「你为什么觉得我跟陈度明是一伙的？」陈度明问。

　　废话，你俩一样变态，又长的那么相似。

　　「早就知道了，但我为什么要告诉你呢？你个XX。」

　　陈度明见她这么说也不生气。

　　既然罗璇不知道他这个身份的名字，也就说明，她对自己了解不多，很大概率是猜的。

　　陈度明脱下外套，放在一边的椅子上，淡淡地说：「记住我的名字，我叫陈客，如你所说，是陈院长的私生子。」

　　说完他弯下身子毫不掩饰地从头到尾看了一下罗璇的身体。

　　这家伙…

　　罗璇感觉有点羞耻，下意识想遮掩了一下裙子但却扯动了手腕上的绳子。

　　好可恶，忘记自己还被绑着了。

　　「你真棒啊，穿成这样更加撩人了。」

　　这魂淡，居然还拿下了内衣。

　　罗璇扭动了一下身躯，浑身都散发着拒绝的气息。

　　陈度明突然收敛笑容，轻轻撩起她额头的刘海，

　　「让我慢慢享用吧。」

　　「不要啊啊！」

　　罗璇吓得大叫。

　　我该怎么办？

　　我该…呜…

　　罗璇只觉得对方像是个刺猬，每次触碰自己都会让她浑身发麻。

　　陈度明趴在她的身躯上，紧紧地抱着她的蛮腰，「唉～原本这时候你应该在别人的怀里，不过，这一周你就好好地在我这里保养吧。」

　　陈度明不停地吻着她身体的每一个位置，

　　「你现在的样子太让我着迷了，温软、可爱…」

　　「不要，滚开，真是怪物啊！」

　　给我死开啊！

　　罗璇一阵恶寒，不停地左右挣扎，但四肢被绑地死死的，怎么扭动都挣脱不开对方的双手。

　　「睡衣滑滑的触感～品味起来非常不错啊，接下来就容我，拜见你最可爱的那里吧。」

　　「不…不可以。」

　　罗璇开始用力侧着身子，但无济于事。

　　「放心，我没李攸那么粗鲁的，啧啧。」

　　陈度明掀开下面，掰开她的花瓣仔细地端详着。

　　她的那里干净白嫩，这是他亲手做出来的阴道，依靠着适应药剂（H4）的不会排斥性，他可以最大限度在阴道壁里面做很多神经，正因如此罗璇比一般女生还要敏感的多。

　　「不、不要看！」

　　罗璇闭着眼睛侧过头，面色绯红。

　　感受着对方的手指。

　　她的心里直发怵，这个陈客的行为已经比他爹还过分了！

　　「真是太完美了…」

　　陈度明赞叹了一句，用力一掰，阴道被他掰开，肉壁间分开，洞里如盘丝洞般晶莹。

　　他故意将阴道做的很深，并且还是按照自己的肉棒长度做的。这样的话，在她被比自己小的肉棒插入时，很难有满足感。

　　陈度明嘴角勾起，仰起头，猛地亲在了她的花瓣上。

　　之后陈度明并没罗璇想象中的脱下裤子，而是亲完之后就下了床。

　　「……」

　　难道只是这种程度吗？

　　会放我离开吗？

　　不…不对，

　　那家伙好像要困自己一周？

　　不会吧…

　　明天自己还要去学校给梁然出谋划策呢。

　　正在她胡思乱想的时候，陈度明很快就用行动回应了罗璇。

　　在罗璇的惊异目光中，他居然拿出两个细小圆环，趁着她愣神的功夫套在了她上身的两个乳首之上。

　　两个敏感点顶端传来的刺痛让罗璇几乎昏迷。

　　「这个环的里面有尖刺，放上就摘不下来了，至少对你是如此。」

　　陈度明像是欣赏一个杰作一般望着她，说完轻弹一下她的乳头。

　　「竟然…玩弄这种把戏，你比我想象的要恶劣…世界怎会有如此败类…」

　　戴上这个以后我还怎么出门？

　　罗璇忍着不适怒骂道。

　　「呵呵…希望第二天你还能说的出来。」

　　陈度明拿出一串钥匙就这样准备离开了。

　　「卑鄙小人，别走，有能耐你杀了我啊！我已经跟人约定好了，如果对方找不到我，一定会报警，到时候把你抓到就关你一辈子！」

　　罗璇已经气疯了，她无法忍耐这种感觉，只想快点结束离开这里。

　　「最近脾气见长啊…」陈度明笑道，将钥匙挂在门上重新回到床边，拿起一个药针，好似针头大小。

　　「看来你还不清楚现在的状况，你以为很快就会结束吗？」

　　说完，刺了一下她的肛门和外阴。

　　这个药剂是他的独创，很容易让人上瘾的…

　　陈度明已经离开很久了，罗璇盯着不远处的门，双眼迷离…

　　身体好热，别小看我啊，你以为我会输给这种东西？

　　第三十四章我被别人射的满满了

　　一周后，安市的天机警局内。

　　「出来吧。」

　　两个天机警员打开监狱的门，面无表情地看着里面瘦了一圈的李攸。

　　「什么？」

　　听到两人要带他出去，李攸瞬间瘫倒在地，浑身抖地像是触电。

　　X的，这么快就要执刑了？

　　我父母怎么办？

　　我还有孩子，我还没跟小璇结婚…

　　为什么要这样对我捏？我草你老天爷！

　　「怎么？还让我们抬你出来？」

　　看李攸没反应，

　　两个警员对视一眼，其中一个耸耸肩，走进去抓住李攸的手。

　　「呃…」

　　李攸不停哼哼唧唧在里面不愿出来，两人用力将他拖出监狱的门。

　　刚一过门，李攸身体一软倒在警员身上。

　　居然吓晕过去了。

　　「什么？我被无罪释放？」

　　醒来的李攸惊喜道。

　　不是已经确定自己是同党了吗？

　　那个录像过于真实，甚至让李攸觉得自己都犯罪了。

　　结果一大早突然通知自己无罪，让他摸不着头脑。

　　还是说这是一个恶劣的玩笑？

　　「今天早上我们接到上面科研组的电话…那个视频是利用非常先进的技术合成的，有人恶意修改了摄像里的录像，你也是命大，幸亏重新检测了几次。」

　　一个警员拍了拍他的胸口，「赶紧回家吧，听说你还有俩孩子呢。」

　　「谢谢…谢谢大哥。」

　　李攸喜极而泣，不停感谢对方。

　　终于可以回家了，如果再待下去自己真的要疯了。

　　「别谢我，要谢就谢科研组的人，虽然不知道为什么要重新检测…算了不说了，部长说要我开车送你回去呢。」

　　警员扶了一下帽子招呼着对方进入车内。

　　街道上的车辆很少，趁着没多少车尾气，

　　李攸打开一半车窗，让外面的风推散开车里的气味。

　　经过一周的黑暗体验，他现在对生活更加的珍惜了，已经迫不及待想见到那个自己心心念念的人了。

　　不到1小时车就开回了自己熟悉的小区。

　　自己家的房门没锁，一进去他就发现罗璇双手扶着桌边坐在桌上愣神。

　　看到李攸的身影，罗璇湿润的小嘴唇微微分开，似乎非常诧异对方能够回来。

　　而另一边，李攸感觉罗璇变得更加美丽了，脸上也更加有光泽。

　　「你…」

　　「我回来了。」

　　李攸看到她还在家里等自己，眼泪终于止不住，飞扑上去抱着罗璇痛哭，久久不愿松手。

　　这次从鬼门关走了一趟让他对罗璇产生了一些依赖。

　　因为在里面蹲着的时候，他特别害怕罗璇会不相信自己认为他是杀人犯而离开他。

　　罗璇的双手耷拉着，头发比平时打理的还要整齐，只是略微有些湿润，似乎是刚刚洗过澡。

　　「好香，你身上好香…」

　　李攸没有想那么多，用力嗅着对方，似乎要永久记住她身上的香气。

　　「我一直都是这样…」

　　罗璇撩了下头发宛然一笑。

　　这个香味是她在美容院做了永久熏香之后…

　　…

　　就在十分钟前，我才被陈客的精华灌满，如果你再提前回来几分钟可能就会撞见对方。

　　呵呵…真是讽刺。

　　罗璇没想到她会因为这个而有一丝兴奋。

　　「你这么香，以后我叫你香香好不好。」

　　李攸紧紧搂抱着，把罗璇搂到自己怀里。。

　　「好喔。」

　　罗璇回答。

　　李攸没有发现，自己怀里人的双眼空洞无神，似乎有一股特别的东西已经占据了她的心神。

　　对不起…

　　罗璇轻轻念叨了一句，然后闭上了眼睛，她现在已经不再属于李攸了。

　　李攸察觉到了罗璇的不开心，以为是对方一直等待自己导致的心力交瘁，

　　于是决定犒劳一下她，

　　「香香～今天…我给你做好吃的好不好？嗯？」

　　「我…好啊，我好想吃甜的呢。」

　　罗璇摸了摸喉咙，这里还有别人肆虐过的痕迹。

　　其实她一点胃口也没有。

　　李攸发现她的动作，朝罗璇脖颈看去，发现那里居然有几个小巧的红色斑点！

　　这…

　　「你脖子上是什么？」

　　李攸颤抖地问，松开了双手，不敢置信。

　　罗璇脸色没有任何变化，

　　不慌不忙地从旁边的抽屉拿出止痒膏抹在红色斑点处，严肃地回答：

　　「我趁着你不在，跟着别人在床上翻炒一下。」

　　话音刚落，她自己噗嗤一声笑了出来。

　　呼——

　　看到罗璇的反应，李攸松了口气。

　　暗道：什么啊，原来是挠的蚊子包啊…

　　「你咋这么吓人捏？故意吓唬我是不是？」

　　在他眼里罗璇的行为就像是一个召唤大灰狼的兔子。

　　没想到几天不见，她居然变得这么调皮了。

　　这不得给她点颜色看看？

　　李攸装作大灰狼的样子张牙舞爪地朝她扑过去，

　　「让我吃一口！」

　　罗璇见状要逃，但她那柔软的小腿根本不是跑步的料，还没跑一半桌子就被李攸抓到。

　　「嘿嘿。」

　　李攸笑着去抓罗璇的痒痒，还故意咬了咬她的耳垂，「小兔子还皮不皮了？」

　　罗璇被他这么一挠，立刻瘫倒在他身上，边笑边说：「不敢了，再也不敢了…好了，你快饶了我吧！」

　　李攸这才停手，轻轻揉了揉罗璇的身子，将她拦腰抱起来朝卧室走去。

　　「诶呀，你要去抱人家去哪？我…没脱鞋子呢，快放我下来。」

　　罗璇挣扎个不停。

　　开什么玩笑，她还没清理身体呢，身上都红印，而且阴道里面都是被中出后满满的精液，对方一进去…肯定就发现了。

　　「脱什么鞋子啊，屋子里被你打扫地这么干净，鞋底又没土，你知道我这一周怎么过的吗？都快给俺憋成啥样了。」

　　李攸手也没闲着，逗弄了几下罗璇就泛滥成灾了。

　　第三十五章跟预想的不一样

　　「小罗璇，明明才过了几天，咱们像是很久没见面一样，你有这种感觉咩？」

　　梁然像往常一样凑到她的书桌前。

　　呵呵，是吗…

　　「并没有…这种感觉呢。」

　　罗璇低着头，她的屁眼里面藏着「异物」，所以这一天除了去厕所都不愿动弹，直直坐在板凳上。

　　陈客这个混蛋…

　　真是不给我放松的时间呢。

　　「欸，可能是我太想看见你了。」

　　梁然挠了挠头道。

　　罗璇轻微吐了口燥热的气，不屑道：「应该是想念你的心上人…想我只是顺带想让我帮你吧？」

　　「……」

　　被罗璇识破，梁然也不打算反驳，背着手躺一旁的椅子上，颓然道：

　　「…唉，你说我咋么办？我想和诚聊天想的要死了啊啊啊啊～」

　　「你问我…啊…」

　　罗璇扭了扭腰，咬着贝齿打算拒绝。

　　结果话说一半突然想到一个办法，会然一笑道：

　　「阿然，我有个办法，不过你这次需要大胆一点喔。」

　　「呼——吸…」

　　梁然不停地深呼吸，两眼像是瞄鱼一样不停地扫着走出校门的学生。

　　罗璇告诉梁然，既然她与尹诚是邻居，两家挨得那么近，正好可以一起坐公共汽车回家。

　　只要在尹诚面前编个没钱坐车的理由就行了，不怕他不答应。

　　反正一趟车也就几块钱的路费，

　　这都是虚的，

　　最重要的目的是两人在车上发生点什么，聊一聊闲杂新闻、电视剧、游戏或者故意不小心放出什么音乐引起对方的注意，多试几个小手段总会有共同的话题。

　　几分钟后…

　　一个高挑人影从校门口走了出来，

　　正是自己等了半天的尹诚。

　　哇啊！他粗现啦！

　　「先…先唱歌…不不对，先干嘛来着？」

　　梁然一时脑袋蒙圈，嘴巴开始结巴，也不知道该说什么了。

　　喂，梁然！

　　怎么还不邀请对方一起回家啊？

　　罗璇在不远处藏着，看到这一幕，连忙捂着额头，「这个笨蛋！我就知道…」

　　真是不省心呢。

　　看来还是得自己出场了。

　　罗璇忍着菊花传来的胀痛，小跑到了尹诚面前，

　　「尹诚同学…」

　　「有什么事吗？」

　　尹诚将书包挂在肩膀上。

　　罗璇悄悄瞥了一眼正在不远处跟过来的梁然，扭捏道：

　　「嗯…我…抱歉…那个我钱包丢了，可不可以向你借…点钱。」

　　阿然，我只能这样帮你拖延时间了…

　　快过来…

　　我真的好尴尬啊…

　　「嘶…」

　　尹诚听到她的声音起了一身鸡皮疙瘩。

　　他注意到，明明只有十几米远的距离，罗璇居然跑出了一身汗。

　　「额…可以的。」

　　尹诚点点头，仔细观察着罗璇的脸，她面红耳赤，浑身都透漏着一股不自然的感觉，有这么累吗？

　　校服都被汗透了，很怪啊，这个女人。

　　而且这个时间，明明有很多同学为什么偏偏要找自己，真是太不正常了…

　　她的目的性太强，肯定在计划着什么事情。

　　尹诚微微有一点警惕。

　　对于罗璇，他的直觉告诉自己对方是个心计很多的家伙，不愿意与她接近。

　　哒哒哒…

　　梁然突然跑了过来。

　　虽然不知道罗璇打算怎么办，但既然她拦住了诚，那自己只需要跑过来就行了。

　　「咦…阿然你也在这里？要不要一起回去呢？」

　　罗璇「惊讶」地望着梁然，装作是碰巧看见。

　　尹诚听到罗璇这么说，转过身，这才发现了身后抱着书的梁然。

　　「哟？真巧啊，正好一起回去，我们好久没有聊一聊了啊。」

　　尹诚笑道。

　　「啊…哈哈…是啊是啊。」

　　梁然红着脸走了过来。

　　嗡——

　　就在这时，罗璇的手机在裙子口袋震动了一下。

　　应该是有人发了一条短信。

　　『老地方。』

　　罗璇看着这三个字，知道是陈客发来的。

　　真是…阴魂不散啊…

　　「两位，很抱歉…不能跟你们一起回去了，我家人来接我了，你们先走吧。」

　　「诶？」

　　梁然一脸茫然。

　　不要抛弃我啊，小罗璇…

　　罗璇深吸一口气努力展开笑容，朝着两人微微躬身，然后离去。

　　哦——真可惜呢。

　　尹诚心里松了口气，暗道总算是摆脱这个女人了。

　　有她在旁边，无论做什么都感觉不自在。

第一 | 36—45
　　“那两人居然一起坐车回家了耶。”

　　栀子和丽在校门口远远望着尹诚和梁然。

　　“好像被那个暴力女抢先了，我们该怎么办…”

　　丽欲哭无泪。

　　“是她的话我们还会有机会吧，呐？”

　　栀子吹了个泡泡。

　　公共汽车内。

　　“快快快上后面，要没位置了！”

　　尹诚一改之前的镇定，拉着梁然的手迅速往车最里面挤。走到一半，他发现最里面正好还有两个空位。

　　“太好了还有两个！”

　　尹诚坐过去，赶忙伸出手拍了拍，“来来来。”

　　“好…”

　　梁然伸手扒了下对方，一屁股挤了进去。

　　“比想象中的要挤一点，不过还好。”

　　“……”

　　梁然面带歉笑，用力靠边挪了挪屁股。

　　这一下，一旁的尹诚彻底平静不下来了。梁然在最里面望着窗外，尹诚注意到自己坐在这里是个错误的选择。

　　因为…梁然的胸太大了，刚刚这一挤，扣子居然掉了一个…

　　两人坐的太近，现在她还靠着窗还没注意到，如果她正过身子的话…

　　就完了！

　　“陈客，你要带我去哪里？”

　　罗璇看着窗外飞速后退的街景，心里有些害怕。

　　他这车速，开的真是有够快的。

　　她怀疑如果这么一推对方，估计两人瞬间就穿越了。罗璇摇了摇头，赶紧把这个可怕的想法从脑海中抹去了。

　　“只是带你见见世面。”

　　陈度明淡淡地回答。

　　他开着一半窗户，风却吹不动他的头发，罗璇能明显察觉到对方的心绪很乱。

　　“别外出太久了，要不然李攸会给我打电话的。”

　　罗璇惴惴不安的说着。

　　在这个人面前，她不自觉的就压低了声音。

　　陈度明没有回答。

　　无意中，罗璇看到了对方脚边掉落的一张照片，照片上是一个穿着红衣的漂亮女人。

　　是他曾经的恋人吗？

　　陈客过去到底是个什么样的人呢？

　　罗璇对他的好奇冲淡了内心的一丝焦虑。

　　十分钟后，到了目的地，罗璇发现居然只是一个大酒店，不知道是几星级。

　　陈度明带她来到酒店的49层，是个露天礼堂。

　　礼堂里人不多，聚集了不少华丽服装的女士和男士，似乎是来参加什么典礼。

　　中间的舞台上演着一出默剧，整个周围的布置偏向金色，非常奢华明亮。

　　罗璇这个高中生在这里显得格格不入。

　　陈度明拉着她穿过大堂，进入了隔壁的一个大厅。

　　罗璇两眼根本看不过来，为了防止脑袋转的像是拨浪鼓，只好微微低下头跟在陈度明身后。

　　两人一直走了快5分钟，走到一处露天场地，前面的人才在一处圆桌旁停了下来。

　　罗璇注意到，在她面前是一个被罩起来的巨大的冰雕凤凰。

　　好漂亮…

　　罗璇赞叹不已。

　　“随便点点，我结账。”

　　陈度明拿起一杯酒润润喉咙，走到一个镜面墙前整理了一下衣服，头也不回道：“你在这里稍微等我一会儿，我去见个人。”

　　说完，不管罗璇回不回答直接穿过旋转门走了出去。

　　“……”

　　就这么离开了？

　　不怕我逃走？

　　不过罗璇也不打算逃，这情况对于她来说也是一个机会。

　　罗璇看着对方离去的背影，轻轻将一个微型录音器夹在头发里。因为头发是拢在一侧，如果不是披在后面很难看发现这个小装置。

　　“小姐，这是菜单。”

　　一名红色工装的女服务员放到她面前两张黑色卡纸。

　　罗璇拿起看了看…

　　天呐，怎么都是上万！

　　翻到最下面，居然连宠物狗粮都有，上万一盘，这到底是什么原料做的？确定不会有辐射？

　　不过转念一想，反正又不是她结账，啪一下把菜单放到桌子上，

　　“都给我来一遍。”

　　“呃？”

　　服务员愣住，以为听错了，又问了一次。

　　罗璇不耐烦道：“全、来、一、遍。”

　　服务员拿起菜单指了指，

　　“呃，这些宠物粮……都要吗？”

　　哈？

　　无所谓了，

　　反正我又不付钱。

　　“要，都要。”

　　罗璇豪气道。

　　几分钟后，露天场地旁边的一些无关人士看着中间一个女生，都忍不住窃笑。

　　罗璇看着桌子上的青菜叶、活蹦乱跳的虫子等等一时间也傻了。

　　连廊中，陈度明与两个白发老人并肩同行。

　　“陈客先生…真是才识渊博，年纪轻轻居然对医疗方面有这么深的理解，有空一定要请你来天机院授课。”

　　“有时间，我一定叨扰。”

　　“应该说，不愧是陈师的…儿子吗？”

　　另一个老人推了推眼镜道。

　　“过奖了，这个产品能受到两位教授的青睐，是在下的荣幸，希望…合作愉快。”

　　陈度明接过签字合同，与两人握手告别。

　　叮咚。

　　陈度明走进另一边的电梯内，拿出手帕擦了擦刚刚握人的手，然后轻轻折叠好合同，塞在西装的口袋中。

　　抬起头，光滑的内壁反射出他狰狞的脸。

　　“……”

　　这两个天机院出来的老东西，居然敢指手画脚自己的研究！

　　…

　　“三个人分开了？”

　　隔壁楼的吴正放下望远镜，自言自语道。

　　这段时间他和韩衣婷找不到陈度明，只能冒险调查云寨的新龙头陈客了。

　　然而经过这么几天的监视，他只发现对方一直在稳定经营着业务，并没有做什么小动作。

　　第三十七章深度的交流

　　『点了几十万。』

　　看着账单。

　　陈度明淡然结了帐，瞥了一眼罗璇，

　　“走吧，回去。”

　　“…嗯。”

　　就这样？

　　我乱花了这么多，他眉头也不皱一下？

　　还是说故作镇定？

　　罗璇甚至以为对方最后会要求自己AA制，为此刚刚她还后悔点了那么多，没想到对方真的全都结了帐。

　　也许对于陈度明来说那些钱并不多，但这可是自己一辈子都挣不了的。

　　罗璇心里很不舒服，这么多钱就被自己一顿饭丢完了。

　　摸了摸刺痛的胸部，她很想砸开对方的脑袋看看他在想什么。

　　结果就这样，陈度明将她载到了李攸小区的对面楼内。

　　罗璇在楼下望着李攸的窗户，叹了口气。

　　或许李攸和孩子都在家等着自己回来吧。

　　等自己回去，菜肯定都凉了。

　　进入地下室内，陈度明打开灯，关上门回身就抱住了她，紧接着偷偷拿出一个药针轻刺她的小穴，

　　“真不错呢，李攸还亲切的叫你香香～如果他知道你原本是男孩子会怎么想呢？”

　　“……”

　　他怎么会知道我有香香这个名字？肯定是在房间里放了摄像头！

　　罗璇无法保持镇定，这家伙不会要利用这个曾经的身份破坏自己生活吧？

　　“陈客你这个变态，居然在李攸房间安装了监控？”

　　“是啊，我可没少欣赏你们的‘身姿’呢。”

　　陈度明轻轻抚摸着她的身躯，继续道：“只是，李攸的那个小东西，真的能够满足你吗？”

　　“……”

　　可恶，只有在这个人面前…

　　不能有感觉…

　　“呜…”

　　罗璇努力抗拒着，压抑自己体内的躁动。

　　陈度明的手很不安分，摆弄完之后缓缓解开她的衣服，嘴里还在念叨着：“差不多也该发作了…”

　　“发作…你这话什么意思？”

　　罗璇挣脱他的手臂走到一旁，只觉得自己的身体某些部位开始发热发痒，大脑甚至也开始兴奋起来。

　　这混蛋到底对我做了什么？

　　“人渣，不仅催残我的身体还破坏我的精神…”

　　罗璇怒道。

　　“这都是我因为喜欢你啊。”

　　陈度明已经脱下了衣服，展开双臂笑道：

　　“你是不是喜欢李攸？我现在突然想到一个有趣的主意……就是让你死心塌地的爱上我。”

　　说完提起脚边的茶壶，在桌上倒了一杯茶，掂起来晃了晃，“你觉得这个主意怎么样？”

　　“笑死人了，你觉得可能吗？”

　　罗璇强装镇定道。

　　对方的想法让她感觉荒缪，真是把自己当傻子了…

　　除非是她脑袋不正常才会喜欢上这个…变态。

　　“不，我是认真的…”

　　陈度明闻了一下茶杯上的香气，望着她的双腿间，缓缓地说：“不仅如此，我还会让你从一个正常的女性变成一个淫荡的性奴。”

　　“哈…就凭你那让人发热的药？”

　　罗璇被对方逗笑了。

　　真是被人看扁了，现在的自己可不比当初，对于这方面的欲望已经有了极大的抗性。

　　而且，可别忘了，曾经的我并不是一个女性。

　　真以为那点破药能控制得了我？

　　看到对方绕到自己的后面，罗璇急忙偏过头。

　　自己的头发里藏着一个微型的录音器，可千万不能被他发现，录下了什么来以后还有用处。

　　“你是不是觉得自己的意志坚定？”

　　陈度明背着光问。

　　罗璇看不清他的脸，只能看见漆黑一片，皱着眉头道：

　　“你想做什么？”

　　“我可以放了你…”

　　陈度明突然说了一句无厘头的话。

　　但罗璇知道肯定不是无的放矢。

　　“哈？请告诉我理由。”

　　罗璇猜不透面前这个人，不过以她最近对对方的了解，陈客说出什么就一定会做到。

　　陈度明俯视着她，伸出一根手指，

　　“我们来打个赌，如果你赢了，我会放了你，不会再去纠缠，如果你输了…”

　　陈度明说着从衣柜拿起一件非常三点一式的比基尼以及黑色丝袜，继续道：“就穿上这样一件衣服，塞着菊花和小穴迎合着我，在李攸面前做。”

　　说完解开了腰带，躺到了床上，一副非常淡然样子，刚刚那些话就仿佛是在说一件家常。

　　“你…真是恶心！”

　　开什么玩笑！

　　罗璇怒骂道，胸口不断起伏着。

　　陈客这混蛋，这么做岂不是要把她逼上绝路？

　　“怎么样？赌不赌，放心，赌的是你自以为是的意志。”

　　陈度明垫了个枕头笑了笑，又道：

　　“我很公平的。”

　　罗璇犹豫了一会儿，忍受着身体的不适感问道：

　　“赌…什么？”

　　刺——

　　陈度明撕开一个套套丢给她，然后露出自己比李攸大好几倍的长枪，张开双腿，

　　“上位，你自己动，背着双手完成400次之后…如果还能保持住冷静，我就放你离开。”

　　陈度明眯起眼睛，冷冷地盯着她。

　　“好。”

　　罗璇果断答应，只要有机会能脱离对方，她就一定会争取。

　　于是她拿起安全套，撕开后准备用手给对方套上。

　　“等等…”陈度明用手阻止对方，然后又道：“用嘴巴给我套上。”

　　“你…！”罗璇气的浑身颤抖，忍着掐死对方的欲望，轻轻撕开把套套塞进喉咙。

　　陈度明很欣赏这个表情，淡淡地说：“这个套是超薄的哦，你肯定会爱上它的。”

　　罗璇微微一顿，想说什么但最终还是没说，闭上眼睛默默地用含着对方的肉棒给他套上安全套。

　　陈度明看着她那种不甘的脸，微微露出指间的两个粉色瘾性药针…

　　罗璇，这是对你乱点菜浪费食物的惩罚。

　　第三十八章至少司机赚到钱了

　　“那个女人…”

　　吴正看到陈客和罗璇进入了一栋楼，非常疑惑。

　　这个女人不就是对面一家住户的妻子吗？

　　她那惊艳的容貌让吴正见过一次就无法忘记…

　　真的很棒啊，好像是在哺乳期，

　　前两天他还看到罗璇在楼下推着婴儿车过马路。

　　真没想到，

　　看起来这么漂亮的女人，背地里居然跟这种人乱搞。

　　是单纯的寻求刺激？

　　还是说被陈客拿到了什么把柄？

　　吴正摇了摇头，不打算过多去了解他们的关系。

　　世界上像他们这种关系的人太多了。

　　很多外表光鲜亮丽的人内心都有非常疯狂的一面，揭开那一层皮，下面不是血肉，而是其他的“东西”。

　　可真是放荡拜金的女人…

　　他把罗璇想成了前者。

　　吴正拍下一张两人一起的照片，微微皱了皱眉。

　　不过他并未向那栋楼靠近观察。

　　因为通过这段时间的监视，他认识到陈客的警觉性很高，太接近很容易被发现。

　　怎么这么长时间…

　　吴正离开阳台的望远镜，拆开一袋面包充饥。

　　“陈客…”

　　吴正咬着他的名字。

　　这家伙在里面跟那个女人呆的太久了，他怀疑那个女人受不受的了。

　　倦意袭来，这一段他都没有好好休息，再加上长时间枯燥等待让他越来越疲惫。

　　吴正斜靠在窗子上，闭上发酸的眼睛眯了一会儿，但很快又睁开眼睛。

　　自己还不能休息…

　　…

　　一直等到即将傍晚，陈客才出来。

　　但吴正没有看见一起进入的罗璇。

　　不过那个女人不是他的目标，并没有让他太过于关注。

　　陈客黑色衬衫打着红领带，外套不见了，在大街上悠闲晃悠了一会儿走进一家商场。

　　他整个人看起来很放松，似乎要去买一些生活用品。

　　吴正很犹豫，不知道自己是该继续跟下去还是结束今天的调查。

　　商场里人流量比较高，如果不是近距离跟踪很容易跟丢。

　　对此行他决定征求一下韩衣婷的意见。

　　“你疯了吗？”

　　韩衣婷依旧坚持自己反对调查陈客的意见。

　　调查陈客这个人，风险太大，如果被发现了两个人的下场恐怕会很惨。

　　“他又不认识我，没关系的。”

　　吴正望着旁边堆满的烟头，挂掉电话径直朝电梯间走去。

　　“第四次出现在我视线里，不同的距离。”

　　陈度明自言自语似的说了一句，拿起来一件透明女生内衣，用手比了一下，“差不多就这么大，大概。”

　　十几米处的鞋架旁，吴正揉了揉鼻子悄悄看了一眼陈度明。

　　陈客这个人，从他的个人信息里得知既没有结婚也没有恋人，为什么买这么多女性的鞋袜衣服？

　　难道是给刚刚那个偷情的女人？

　　他们两个玩的真够大的…

　　要不要跟男主人揭发他们呢？

　　正当吴正的想法在脑中缠绕的时候，

　　陈度明已经买完了，提着一堆女性衣服在前台结账。

　　“唉～”

　　蛮帅的耶，那个人，可惜居然有女朋友了…

　　收银台的女孩看着陈度明的背影心里有点不甘。

　　“怎么突然唉声叹气了？”

　　一旁的同事好奇。

　　“没什么，只是感觉上班真的好累，人为什么要上班呢？”

　　“……”

　　听她这么说，一旁的同事摊了摊手。

　　“结账。”

　　一个肥宅放过去几瓶饮料。

　　女孩瞥见走来的肥宅，无精打采的接过来结账，甚至不太愿意碰他的东西。

　　“他买完衣服出去了，打了一辆车。”

　　出了商场吴正远远地跟着陈客，不停与韩衣婷对话。

　　“车开往什么方向了？”

　　韩衣婷见自己劝不了对方，不得不得为他分析。

　　“朝南去十二街跟十一街交叉路口……现在已经过了路口，朝正南方向了。”

　　“正南？”

　　“是的。”

　　“他应该是直接回畏市了，你打一辆去畏市的车。”

　　“好的。”

　　“千万别跟太近了。”

　　韩衣婷嘱咐道。

　　“……”

　　吴正不好说些什么，观察了这么久，陈客在他眼里…

　　只是一个警惕性较高的有钱人而已。

　　吴正看了一眼路牌旁的一个摄像头，走下桥打个车跟了上去。

　　呼——

　　陈客的车一路直行。

　　不知道为什么吴正愈发心神不宁，韩衣婷还在手机里不停唠叨着。

　　“啧。”

　　吴正越来越烦躁，他觉得自己再接近下去会很危险！

　　这是只是突然出现的、毫无无任何根据的直觉。

　　应该是最近没休息好的原因吧。

　　他这么想。

　　吴正拿出一支烟镇定一下，却发现手居然有些抖。

　　鬼使神差地，他让司机调转了车头，从侧面的一条路绕了过去。

　　旁边的路有一排居民楼，这几百米的距离他是看不到对方车的。

　　吴正让司机放缓车速，慢慢开过去。

　　通过最后一栋楼，前面是一条开阔的大道。

　　然而，大道上却没有陈客的车。

　　砰咚…

　　吴正胸口一跳，赶紧招呼司机停车。

　　“多少钱？”

　　“额…这样一共…我算一下…”

　　“不用找了。”

　　吴正放下几百元，司机还想说什么，但他已经下车跑进路边一个药店。

　　“阿正？阿正？”

　　韩衣婷也察觉到了什么，开始不停询问他。

　　“情况有些不妙，我应该是被他发现了…”

　　吴正压低声音回答。

　　“什么，你被他看到脸了吗！？”

　　韩衣婷嚎叫了一声。

　　吴正没有说话，悄悄调低手机音量隔着药店的门往外看。

　　很快，

　　黑衫的陈客出现在他的视线中。

　　“他出来了…”

　　大白天的，陈客右手一直放在口袋里，似乎在摸索着什么。

　　路上也没有其他的人，吴正从他身上感觉到一丝阴冷。

　　“陈客到你那里了？”

　　韩衣婷也开始焦急了起来。

　　“没有，我提前躲起来了，不过他现在去了我之前坐的那辆车…”

　　吴正望着远处的场景面色愈加凝重，“然后…”

　　“然后？”

　　韩衣婷追问。

　　吴正咽了口唾沫，继续道：“露出恐怖的脸色……拔出了枪。”

　　…

　　砰！

　　一声枪响。

　　陈客开着司机的车离去，路边杨树林里掠起惊飞的乌鸦。

　　第三十九章她的烦恼

　　罗璇拉上窗，扶着台子把餐具放到池子里，打开水龙头冲洗盘子、勺子……水漫了出来，她慌忙停下，本能地想拿抹布，但李攸在外面…

　　“腿，还在抖。”

　　那个药居然有瘾性！

　　罗璇忍着身体的热痒，把身子贴在冰冷墙壁的瓷砖上，

　　“原来真是这种卑劣的手段…奴役我？想都别想…呜…”

　　一直到昨天，

　　每到放学陈客就在校门旁边的商店等着自己，然后带着去他的秘密房间，不停对自己身体做一些让人羞耻的事情。

　　而且不断变本加厉。

　　那种事情做多了，

　　导致她越来越不知道如何面对李攸，甚至有点害怕看到他的脸。

　　要是继续这种生活的话，我…

　　“香香？”

　　李攸拿着电视遥控器走进厨房，他是听到水声过来的，结果看见罗璇怪异的姿势。

　　“啊？”

　　罗璇手忙脚乱地离开台子，水龙头已经关上了，但洗完池溢出的水还在往地上淌。

　　“你怎么了？”

　　李攸从墙上摘下一块抹布，隔着她的身子去擦拭台子。

　　“嗯…没、没事。”

　　“有什么事情一定要跟我讲，看你心神不宁的…”

　　“嗯！我真没事啦。”

　　罗璇娇嗔道。

　　从那次自己赌输了之后，陈客并没有立刻要求她去李攸面前做，只是诡异地对自己笑了笑。

　　剩下的时间是就自己提心吊胆的迎合了对方，希望对方不要太过分。

　　对于赌输的结局，陈客似乎是响应了自己居然一字未提，似乎那赌局只是他一时的玩笑。

　　最近陈客已经有好几天没过来了。

　　真是谢天谢地，真希望他走路摔死。

　　罗璇一想起陈客太阳穴就胀痛，这个毛病似乎是药的副作用。

　　那次在对赌的过程中，她“坐”到一半，本来还蛮顺利的。

　　结果那混蛋趁着自己不注意偷偷在自己乳头、小穴、菊花扎特制媚药。

　　导致她后面头脑不清晰，加上过于敏感的体质让她几乎失去了理智，连憎恶对方的情绪都化为乌有，只剩下暴走的欲望…

　　可怜那个微型录音器，本想预先录下对方的一些谈话，结果录下来大多都是那种没法听的东西。

　　真是让人无语。

　　不过她还没笨到把录音器扔掉，而是放到床头的抽屉里，或许哪天能当证据呢。

　　“香香？”

　　李攸拿着抹布在罗璇眼前晃了晃，

　　他很好奇罗璇到底想什么这么入神，居然在自己怀里走神了？

　　罗璇眨了眨眼睛，赶紧甩掉杂乱的思绪，开口道：

　　“对了，从你出来一直没有庆祝呢，要不今晚给你做个烛光晚餐吧？”

　　罗璇迈了一步发软的双腿，对着李攸笑道。

　　其实罗璇一点都不想做，只是顺口就说出来了。

　　最近她太累了，只想好好睡一觉。

　　“诶呦，那可真是谢谢老婆大人了。”

　　李攸看了一眼她的小白腿，她今天没有穿丝袜，不对…是每天出去都穿了，但一到家就不知道她脱哪里去了。

　　他很喜欢丝袜，不希望对方脱下，但又难以启齿。

　　“呜…还没结婚，你说什么呢？”

　　罗璇举起粉拳不停敲着他的胸口。

　　“嘁，反正你永远是我最爱的人。”

　　李攸说着刮了一下她的小鼻子，又道“等过了这段时间，生活平静一会儿之后，我们就结…”

　　“STOP！”

　　罗璇赶紧踮起脚捂住对方的嘴。

　　好好的，你立这么明显的flag要闹哪样啊！

　　烛光晚餐…蛋糕可以自己做但蜡烛去哪里弄呢？

　　“老…咳咳攸，你去楼下买几根蜡烛吧？”

　　罗璇背着他开始往上身系围裙，老公这个词无论如何她都见讲不出来啊！

　　“啊这…我以为你都准备好了捏。”

　　“哪有～你快下去，我先打几个鸡蛋。”

　　罗璇啪啪敲烂两个鸡蛋控到碗里然后开始搅拌。

　　“好吧，我受累。”

　　李攸叹了口气，开门走了出去。

　　罗璇听到对方的话，手里的动作一顿。

　　去楼下买个东西怎么了？

　　她心里有点不舒服，但也说不出什么感觉，很奇怪，就是莫名的烦躁。

　　明明只是一句牢骚，为什么会想骂人呢？

　　是我变得敏感了吗？

　　嗒嗒嗒…

　　罗璇打开天机网络找到一个做蛋糕视频，照着视频里的教程不停地搅拌着。

　　她家里没有搅拌机打蛋器等东西，只能筷子手动了，反正都是一样搅拌。

　　搅啊搅～

　　十分钟后…

　　“为…为什么一点变化都没有？”

　　罗璇看着手里的碗开始怀疑人生。

　　里面的鸡蛋只是被她微微打的粘稠了一些。

　　明明视频里是白色的…

　　都多久了，李攸怎么还没回来？

　　“嘿呀呀呀呀呀！”

　　罗璇两腿一叉，使出吃奶的力气，开始持续全力搅拌。

　　虽然她经常做饭，但从来没做过蛋糕，加上没有专业工具，所以做起来异常费力。

　　半小时后，李攸才回到小区。

　　因为楼下商店没有卖蜡烛的，他只能去蛋糕店买了。

　　最近的店距离小区也有四站，于是他脑袋一抽干脆走着去了，花费了蛮长时间。

　　等李攸买完蜡烛回来的时候，罗璇刚洗完澡在沙发上坐着往腿上套白丝袜，脸色很不好看。

　　一旁的小女儿正在地板上趴着吃炖鸡蛋。

　　“香香？你蛋糕呢？”

　　李攸拿蜡烛指了指空空如也的桌子。

　　“失败了，我搞砸了…”

　　鸡蛋被她不小心弄地上了，前功尽弃。

　　现在李攸回来了，罗璇本想大发一顿脾气，质问他为什么去了这么久，

　　但看到对方的样子，她肚子里的气却撒不出来了，泪水在眼眶里打转。

　　“我去…”

　　李攸看了炖鸡蛋大概也猜出了什么，

　　再看她难过的样子，赶紧坐到沙发上搂着她的肩膀，“失败就失败了，哭啥捏？下次我跟你一起做，今天我们一起去外面吃好不好？”

　　罗璇听他这么说，眼泪突然就止不住，不停用手去擦。

　　李攸有点纳闷，“怎么啦，香香？”

　　不就是做个饭吗？怎么还哭了捏？至于吗？

　　罗璇一头扎进李攸的怀里，呜呜地哭起来：“李攸…你真的好蠢，为什么要离开我这么久…”

　　第四十章意料之外的请求

　　等罗璇哭的差不多了，

　　李攸这才开口，“来，去外面吃吧，秋秋在房间里睡着了吗？怎么不见人呢？”

　　“我去叫她。”

　　罗璇抬起头，整理了一下头发，趿拉着拖鞋走进了卧室。

　　李攸家里是三室一厅，大女儿的房间在最里面，靠着卫生间。

　　“秋秋？出来吃饭了。”

　　罗璇敲了敲门，发现没人回应，走进屋内看到她正趴书桌上专心写着什么。

　　“写作业呢？宝宝？”

　　罗璇走过去问道。

　　“不是不是，我在改妹妹的画。”

　　秋秋回答。

　　“画？”

　　罗璇俯身去看，然而眼下的一幕险些让她昏过去。

　　秋秋手里的那张纸上是一幅蜡笔画，画的居然是一个黑衣男人和一个穿着校服的女人。

　　这不就是她跟陈客吗？

　　小女儿才多大？

　　虽然画的很潦草，但明显也不可能是她这个年纪画出来的，肯定是陈客干的，没想到他居然玩这种把戏！

　　“我们去外面吃烤肉好不好？”

　　“烤肉？好耶！”

　　秋秋兴奋地跳起来爬到床头换衣服。

　　趁她不注意，罗璇轻轻拿起画，悄悄装到自己衣服口袋里。

　　“这家露天的烤肉店前不久刚开业，那时候没赶上折扣，今天正好今过来看看，据说还不错。”

　　李攸拿着几盒肉片说道。

　　罗璇抱着熟睡的小女儿夹起一块肉放嘴里尝了尝，“嗯，还不错。”

　　嗯，连什么肉我都尝不出来，敷衍就对了。

　　罗璇暗道。

　　在车里的时候大女儿一直嚷嚷着要吃，结果快到了地方晕车犯困在车里睡去了，怎么叫都不肯下车。

　　罗璇和李攸两人你一言我一语，很快桌子上的烤肉就吃的差不多了。

　　就在这时候，隔壁桌的一个绿衫男人起身时突然脚下不稳，一下倒在了李攸肩膀上。

　　绿衫男人一头紫色卷发，体型偏胖，估计有180斤左右，这重量差点没把李攸活活压死。

　　一旁的罗璇赶紧跳过去将绿衫男人扶起来，那人瞅了一眼李攸，居然一脸惊喜道：

　　“哎，李老弟？这么巧？”

　　说完便坐到罗璇这桌，然后朝一边伸手招了招手，紧接着两个纹身青年走了过来。

　　“来来来，老三老五给你们介绍一下，嗝～这是清树居的前台经理，李攸，叫李哥！”

　　“李哥。”

　　“李哥。”

　　两人齐刷刷喊道。

　　罗璇望着一身酒气的绿衫男子，向后拖了一下椅子，对于这种社会气息很重的人，她非常反感。

　　李攸看两个青年站在旁边，赶紧从身后拖两个凳子过来，大声道：

　　“嗨呀你们太客气了，别光站着，坐这吃。”

　　虽然他嘴上这么说，但桌子上实在没几个菜了。

　　忍着钱包痛，他只能再上点肉了。

　　绿衫男人是与酒店合作的一个歌舞伎町老板，名叫张道宽，是安市最有钱的人物之一，手里经营着各种娱乐场所。

　　他在李攸的酒店租了整整四层，当做棋牌室和按摩房。

　　张道宽看到李攸拿的几盒肉，又看了看脸色铁青的罗璇，一扫桌子全是空盒子，不满道：“老弟你这…你就拿这点够几个人吃的？看弟妹吃的都不开心，老五，让老板把最好的肉都给我送过来，再来一锅‘玉龙惊山’！”

　　“好。”

　　旁边的青年应了一声欲要起身，李攸赶紧拉住，但对方猛地甩了一下他的手，转身走进柜台。

　　李攸看拉不住赶紧低声下气地对张道宽说：

　　“张哥，咱们随便吃点就得了，你吃什么自己点，我们刚刚已经吃的差不多了点多了就浪费了。

　　李攸有点坐不住，

　　张道宽要别的肉还好说，连‘玉龙’都上了，那东西可是店里最贵的玩意，1万多一份，

　　他吃的这些才小几百，玉龙那种菜对于他这种一般人来说消费不起。

　　“不不不，老弟这你就别管了，我今天得跟你好好聊聊。”

　　张道宽摆摆手，点了一支烟，看到罗璇怀里的孩子抽了一口赶紧把烟灭了，

　　“不好意思啊，弟妹，没注意到孩子。”

　　罗璇假装没听到，夹起一块水果低头吃了起来。

　　张道宽看她的样子笑了笑，开始跟李攸介绍他旁边的小弟，并要求李攸好好在酒店照顾一下他的这些兄弟们。

　　张道宽还在滔滔不绝地说着。

　　李攸很想走，但此时也已经走不了了，只能跟对方耗着，张道宽说什么他就一直点头。

　　虽然他是开车过来，但还是架不住对方的热情，只能一杯一杯的被对方灌酒。

　　不到半个小时，两人就已经喝了两箱酒。

　　“咳…老弟去我那玩玩不？我给你找个厅一起玩玩唱唱歌跳跳舞什么的，多好，正好现在我兄弟在开趴对。”

　　张道宽说完又给他倒了杯酒，李攸接过酒听他说要带自己去玩，赶紧摇头拒绝。

　　罗璇还在旁边呢，自己怎么能出去鬼混呢？

　　但张道宽无视他的反应，迅速拨打了一个电话。

　　看到对方的动作，李攸知道这一趟估计是躲不了了，有些欲哭无泪。

　　张道宽的电话很快就接通了，

　　“喂，怎么了张哥？”

　　电话那头是非常吵闹的喊声以及音乐。

　　一旁的罗璇听到电话里嘈杂的声音打了个激灵，这让她想起来自己曾被挟持过的一件事，

　　心里很不舒服。

　　“我们走吧。”

　　罗璇踢了踢李攸的脚小声道。

　　听罗璇这么说，李攸赶紧把她拉到一旁，

　　“回去？你说啥捏？要是我去了这顿饭咱就不用掏，拒绝了的话这账你结？好几万呢…”

　　说着又往后看了一眼张道宽，发现他还在跟小弟说话，赶紧又对罗璇继续说：

　　“而且你还得跟我一起去…你也别害怕，去了啥都不用管只跟着我就行…最后你得把我送回来，知道吗？”

　　罗璇没有回答，只是看着他的眼神越来越冷。

　　她不太理解李攸为什么不拒绝张道宽，与这种人交朋友到底有什么好？

　　一开始就离开哪里会落到现在这种地步？

　　突然她又想起来陈客带自己出去时候的场面，如果是那个变态的话，恐怕张道宽又会怎么样呢？

　　“哎哎哎，你俩干啥呢，我都订好了地方快过来，上车，我带你们去。”

　　张道宽在后面喊着，手里晃着一把车钥匙。

　　“抱歉，我们去不了，而且你也喝醉了，根本没办法开车。”

　　罗璇翘起一条腿冷冷地回答。

　　“放心～我知道，我不开车，我俩小弟在旁边呢，他们都没碰酒。”

　　张道宽说完，突然跨了过来站到罗璇面前，然后把钥匙甩到地上，

　　“老五，老三你俩把李哥扶上车，送到我兄弟那儿，我开嫂子车一会儿过去。”

　　“好。”

　　“好的张哥。”

　　两个青年拿起钥匙架起李攸朝楼后面走去，只留罗璇和张道宽在这里。

　　罗璇坐在椅子上一动不动，张道宽突然蹲下抱起她的柔软小腿，然后脱下她的鞋子把白丝小脚放到自己小腹，双手不停地摩擦着，一脸陶醉道：“给你10万，陪我一晚。”

　　罗璇被他逗笑了，轻轻抽出脚丫放到对方脸上，然后用力按压着他的面部，吐出一句：

　　“你在做梦呢。”

　　张道宽一动不动，也不拿开她的脚。

　　有病吧，这个家伙。

　　罗璇眯起眼睛，蔑视着对方。

　　就在她准备放下脚时，张道宽喉咙耸动了一下，然后在罗璇诧异的目光中又说：“我不对你做什么，5万，踩我一晚上。”

　　…

　　“成交。”

　　罗璇笑道，小虎牙都露了出来。

　　第四十一章隐瞒自己挨操的事实

　　当东边露出一抹鱼肚白，罗璇才叫了代驾回到李攸的小区。

　　这次她在张道宽那里彻底觉醒出隐藏的小恶魔的本性，光脚踩还不够，各种道具样样精通，一直“折磨”张道宽到凌晨，把前一段时间的郁闷心情全发泄了出去。

　　“好——沉！”

　　上楼时扶着李攸身体的罗璇暗暗叫苦，

　　她真没想到这么瘦的人也这么重，果然平时没白吃那么多。

　　这头猪！

　　她觉得自己就像一个蜗牛，只能一点点往前挪动。

　　就走进楼里的那几步就让她上气不接下气，罗璇忍着把“蜗牛壳”丢掉的心思，终于坚持到了家门口，用力把李攸拖到床上。

　　再一抬头，两眼直冒小星星，赶紧换了睡衣栽到沙发上就这么睡过去了。

　　到了中午，李攸醒来，一团金色的阳光铺在床上，恍惚片刻才意识到自己已经在家了。

　　那么，是谁把他送回来的呢？

　　香香呢？

　　李攸喃喃自语。

　　因为昨天喝断片了，他想了半天什么都想不起来，忍着头疼爬起来迷迷糊糊去找罗璇。

　　结果在屋子找了一圈没发现，一想到她还在张道宽那里整个人瞬间吓清醒来。

　　“不会吧…”

　　她不在家。

　　李攸从罗璇房间出来说话声音都颤抖了起来。

　　香香真的没回来！

　　心烦意乱的李攸拿起架子上的火机想点一支烟，但无论如何都点不着火，似乎连打火机都在嘲笑他。

　　一想到自己因为一顿饭把她弄丢了，就气的想要抽自己巴掌。

　　李攸啊李攸，你到底是干什么吃的？

　　李攸气急，一把将打火机甩垃圾桶里，“张道宽我X你…”

　　“呜…嗯嗯～”

　　话音未落，大厅传来罗璇的梦呓声。

　　李攸回过头，这才看见她居然在沙发上躺着，一只胳膊触地，像一只颓废的小猫咪。

　　原来在家！

　　李攸拍了脑袋，暗骂自己真蠢，只顾得找房间忘记看大厅了…

　　“呼～”

　　李攸顿时一阵轻松，这才注意到自己已经出了一身汗。

　　罗璇还没醒，蹬着两下小腿又没了反应。

　　李攸看到她睡衣扣子都开了几个，轻手轻脚地走过去就要帮她扣上。

　　拉起她衣服时，突然发现对方衣服里面似乎有什么东西。

　　这是…什么？

　　好像是一条红色的亮线？

　　李攸掀开衣服仔细看了看，然而下面景象让他一阵心慌。

　　因为他看到罗璇的两个乳首上都被粉色细丝带缠了一圈，下面居然还系着两个银色小铃铛。

　　李攸轻轻托起小铃铛，脑子里一片混乱。

　　这是啥情况？这是什么play？

　　她昨晚到底干了什么？

　　还是说她在party里跟别人群交了？

　　李攸不敢相信平时可爱听话的香香会做出这种事。

　　脑袋一热的李攸甚至想抽她一巴掌，但最终还是冷静了下来，李攸决定还是好好质问一下她。

　　十几分钟后。

　　“呜———”

　　罗璇伸了个懒腰身子一翻，突然想起这是沙发，吓得一颤猛地睁开眼睛，结果发现掉在罗李攸的怀里。

　　“唔？”

　　他怎么在这？

　　罗璇迷迷糊糊望着李攸，揉了揉眼睛。

　　李攸黑着脸一言不发将她放沙发上，然后微微一拉她胸口的铃铛。

　　“好痛！”

　　罗璇痛地闭上一只眼睛，连忙用小手去拽丝带。

　　“痛？你还知道痛？给我解释解释这是什么东西？”

　　李攸口气很凶，抬了抬她手里的铃铛。

　　罗璇微微张了张嘴巴，大脑开始飞速运转。

　　这两个细丝带铃铛是在楼下买的，本来给孩子玩，结果发现过于劣质摇不响，于是干脆被她用来掩盖胸前那个环了，正好细丝带是比线要宽正好可以挡住乳头套环。

　　她买的乳贴还要一天才能到。

　　绑上之后罗璇也有想过被发现，但没想那么多，加上大脑一直在回避这方面的问题，因此也没想过如何向对方解释…

　　现在被看见了可怎么办？

　　如果没有那个铃铛还好…

　　要不然就说…

　　这是习俗？

　　不行不行，这个理由他怎么会相信…我在想什么呢。

　　李攸与她对视，想要看看她如何回答。

　　他的眼神如刺，罗璇不敢与他对视。

　　赶紧酝酿了一下情绪侧过脸望着桌沿道：“我本想烛光晚餐后给你个惊喜，结果弄成了那样…”

　　说完装作心情低落，小声抽泣。

　　对不起……

　　我不是故意要隐瞒你的，我真的很喜欢你。

　　罗璇在心里道歉，她不敢说出实情，害怕对方接受不了而抛弃掉她。

　　李攸久久没有说话。

　　沉默了几十秒才开口：

　　“啊…”

　　原来是这样么？

　　李攸静静地看着她，他实在不敢往别处想，也不敢怀疑。他很相信罗璇的话，加上对方举动他决定相信她一次。

　　毕竟喜欢一个人总要互相理解信任，不是吗？

　　李攸又将她抱起来，罗璇仰起头想要吻他，突然，

　　她停顿了一下。

　　因为她看到对面墙边鱼缸后贴着一张画纸，和昨天的那张画如出一辙。

　　陈客那个混蛋…

　　罗璇瞳孔骤然放大，不过很快反应了过来，伏在李攸的耳朵说：“攸——去洗个澡吧，我不喜欢你身上的酒味。”

　　“好好好，遵命。”

　　李攸抱着她兴奋地走进了浴室。

　　诶？

　　不是应该把我放下来吗？

　　罗璇脸色微红，用力锤了下他的右肩，“你干嘛？”

　　李攸把她放洗漱台上开始脱衣服，嘿嘿直笑：“还能干嘛？当然是洗澡澡咯～”

　　“啊？我是让你自己洗。”

　　罗璇撅起小嘴，不停在台子上踢着脚丫。

　　那张可能暴露自己的画还没揭下来呢！

　　罗璇快要被他气疯了。

　　“诶嘿嘿，洗澡澡～洗澡澡～”

　　李攸知道对方最怕的就是有人搔她痒，痴笑着去抓她痒处。

　　“不要！”

　　罗璇用力推搡，但哪能阻挡住对方的进攻，被挠的花枝乱颤咯咯直笑，“好了攸，不可以！”

　　李攸大笑着褪下她的衣服把她抱到浴缸里，看着她在里面扭动的样子，顿时某个位置燥热起来，终于忍耐不住扑了上去…

　　一阵翻云覆雨过后，罗璇故意抓出一团泡沫抹了他一脸，趁着对方洗眼睛的时间赤着身子逃了出来。

　　撕掉那张画！一定要撕…

　　一出浴室门罗璇就奔向鱼缸，然而那张画纸却不见了，取而代之的是一个黑衫男人，正是陈客，而让她心肺停止的是…

　　他居然就站在李攸家大厅里！

　　what？

　　罗璇一个急刹扶桌子上，瞪着她的脸，故意把声音压的很低，

　　“陈客，你到底想干什么？”

　　“你知道的…”

　　陈客松了松领带一步走到她面前，

　　然后拽住她胸前的丝带微微向上提起，

　　“嗯嗯…别…”

　　罗璇努力不发出声音，但剧烈地刺痛感让她踮起脚尖。

　　陈客趁她站不稳将她制到自己怀里，两眼直视着她，“还是说你忘了那天的赌局？”

　　第四十二章完蛋的声音

　　1小时前，李攸小区。

　　“陈客果然又来找这个女人了。”

　　吴正静静地望着那辆黑色轿车，目送着对方开进地下车库，直到尾灯发出的红光消失在墙壁深处。

　　这一次，他做足了准备。

　　从那天目睹陈客杀人之后，

　　吴正的眼睛几乎都没离开过对方，他很清楚的记得干爹说过，张义一家也是死在枪下。

　　加上陈客有下手动机以及用枪习惯，所以这个家伙有很大的嫌疑。

　　真是畜牲…

　　吴正将烟丢进垃圾桶大步跟了过去。

　　无论陈客是不是凶手，他都决定对他出手了。

　　“放手…啊…”

　　罗璇胸部连着细丝带不敢用力，只能往上贴着陈客的身子，甚至连脚尖都踮麻了。

　　“你明白我为什么来找你吗？”

　　陈客松开丝带用右手揽着她的腰，朝她粉嫩的唇贴过去，微微一顿道：

　　“因为我很不高兴。”

　　说完才用力吻住罗璇。

　　陈客的吻跟别人很不相同，不知道是不是罗璇错觉，每次被他亲上的一瞬间就无法呼吸了，特别痛苦。

　　“呜嗯…”

　　M、D，你不高兴我还没头脑呢。

　　罗璇哪能任对方摆布，急忙利用自身矮小优势做了个下腰。

　　然而力气太小根本弯不下去，她就像一个绑着石头上的皮筋，完全拽不动对方。

　　渐渐地，窒息感开始缓缓变成愉悦感…

　　罗璇几乎要崩溃。

　　没办法了，她决定趁着对方舌头进来的一瞬间咬他舌头，给他点颜色看看。

　　然而陈客很有经验，提前察觉到她的意图，一直在被咬的边缘疯狂试探。

　　罗璇也低估了自己舌头长度，一不小心伸了过去反而被陈客认为是挑逗。

　　还没等她撤回舌头就被对方轻轻衔住，加上自己又是个新手，一时间乱了阵脚，猛一拉舌头结果被对方推到嗓子眼，紧接着陈客又灌进来一团口水，几回合下来差点没把她呛死。

　　呕！恶心死我了！

　　气急败坏的罗璇张嘴就要咬陈客嘴唇，结果被他两指捏住嘴巴。

　　“如果你敢咬，我就把李攸喊出来。”

　　“别…别…”

　　罗璇缩了缩身子，慌忙挣脱对方的手指，柳眉倒竖，直直看着对方。

　　这家伙什么意思？难道他不是来完成赌局的吗？

　　罗璇也不清楚对方给不给她缓和的余地，但陈客貌似有这方面的意图，于是她不再抗拒，放任对方摆布。

　　至少先保住现任的情况。

　　罗璇这么想。

　　陈客对她的反应很满意，两个手指在她胸口两点处不停拨弄。

　　呼吸好困难…

　　罗璇隐隐有些头疼，她不知道这是对方在操控呼吸的原因，一直认为是自己变成女生后身体出现的问题。

　　她已经默认自己是对方的一个失败实验品了。

　　渐渐地，罗璇开始微微喘息起来，甚至连下体的花瓣也开始有了感觉，缓缓有些湿润。

　　虽然她的身体最近不再敏感，但李攸与她就隔一扇门，对方随时都会出现，以至于她的神经一直紧绷着。

　　在这种精神与身体的双重刺激下，她本来厌恶与抗拒的心也动摇起来。

　　陈客看到对方臀部的迎合动作，知道她现在已经有了感觉，如果这时候进入恐怕她就会沦陷进去吧。

　　当然，如果仅仅只有这样就没太多意思了。

　　陈客轻轻抱着她走向浴室的门，轻声问她在想什么。

　　罗璇说，她在想李攸会开门的。

　　其实不然，她脑袋里想的是陈客的头和这个玻璃门哪个更硬。

　　“被他看见不是更好吗？”

　　陈客平静地说出了惊人的话，忽然把罗璇的身躯拧一圈，把掰开她的腿把她放到浴室的门上，半蹲着用肚子贴着她的屁股。

　　“……”

　　不会要进来吧…

　　罗璇不敢吭声，被他的动作吓得心惊肉跳。

　　浴室门是那种双层略微有点透明的玻璃，从里往外看一片朦胧。

　　不知道是蒸汽还是玻璃的原因，李攸一直没有发现他们两个的行为。

　　陈客迟迟没有特别大的动作，只是用着手和嘴巴不停进攻。

　　一轮下来罗璇只剩下趴在门上喘的力气。

　　她真没想到这种小电影里面发生的事情会经历在自己身上。

　　就在罗璇思考如何收场时，

　　她隐约听见李攸在里面哼着歌在擦着身子，似乎马上就出来了。

　　哗啦！

　　里面的李攸突然倒了一盆水，罗璇吓了一跳，腿肚子一软扑在玻璃门上砸出嘭的巨响。

　　里面李攸的动作为之一顿，陈客迅速侧身偏向墙，但双手依旧没有松开罗璇的腰。

　　“香香？”

　　门外的异常引起李攸的注意，紧接着他朝着门口接近过去，似乎就要打开门。

　　完了！

　　罗璇一时间吓傻了，瞬间石化。

　　千钧一发之际，陈客轻轻将手放到门把手上。

　　里面的李攸拧了拧门把手，发现门丝毫不动。

　　“香香？你怎么把门别住了？快把门打开！”

　　李攸大喊着。

　　你要我怎么回答？

　　罗璇回头看了看陈客的眼睛，询问对方的意见。

　　陈客嘴角上扬，似乎在说“你她自由发挥。”

　　…

　　“…我不开你又能怎么样呢？”

　　罗璇努力回想自己昨天小恶魔的表现，开始调皮道。

　　“……”

　　似乎是第一次见到罗璇这一面，李攸在里面突然沉默了。

　　罗璇被他这一下弄得也没了感觉，越来越觉得自己下贱起来。

　　她觉得自己就像被迫参演了一场闹剧，要么用心去演，要么立刻退出，无论哪一个选择都是bad end。

　　很快李攸就打断了她的思绪。

　　“好啊，香香你学坏了是吧？让我出来了你就—————你咋这么大力气捏？”

　　李攸一边用力拽门一边喊道。

　　“不行，你力气还是什么都太小了，根本打不开这道门的。”

　　罗璇银铃笑着，不停嘲讽道。

　　她这句话意有所指，可惜李攸永远都不会明白。

　　一旁的陈客面无表情，轻轻将下半身靠了过去，大肉棒摩擦着她的屁股。

　　罗璇感觉到了后面炽热巨物，扭着腰去闪躲。

　　来真的他居然！

　　开什么玩笑，这么做那不肯定要被发现了？

　　陈客看她顽抗的样子微微一松门把手。

　　嘭！门开了一小截。

　　“哈哈，终于让我打开了吧！”

　　李攸发现门松了一些，以为是罗璇没了力气，兴奋着伸头去往外面看，还没看清她的身子就被罗璇用两指戳眼睛上，惨叫一声跌进浴室。

　　“香香你这也太过分了！”

　　李攸佯装怒道，然后摸着地板爬起来打开水龙头洗眼睛。

　　砰！

　　门又关上了。

　　“香香你害羞了。”

　　李攸听到身后关门声大笑道。

　　罗璇心有余悸，把陈客的手拉到浴室门把手上，让他继续拽着门。

　　趁着李攸在冲水，罗璇低声道：“别松开…”

　　“我以为你会喜欢在他面前。”

　　陈客说着用一根手指塞进了她的私密处。

　　“我…嘶…”

　　混蛋停——手！

　　罗璇心中大吼着，下意识夹紧双腿，一动不动。

　　“不喜欢在他面前的话…可以，但我有个要求。”

　　陈客说着又进入了一根手指，缓缓地在她小穴搅拌着，发出噗叽噗叽的水声。

　　“呜…什么要求？”

　　“别摘下乳头上的丝带。”

　　“…为什么？”

　　“很适合你。”

　　“那你可真是个变态…”

　　“开始吗？”

　　陈客感觉对方小穴扩张的差不多了，询问道。

　　“轻一点…”

　　罗璇闭上眼睛。

　　“放心。”

　　陈客弯下腰，两手穿过她的腋下，各将她胸部坠下的丝带缠绕在指间，然后屈身上前轻轻把肉棒插入一小截。

　　陈客感受着罗璇体内的温热，一股莫名的东西从连接处蔓延到对方身躯。

　　就像是在纯白的蜂蜜中搅动，触感粘稠闻起来还带着一股奶味。

　　“嗯……你迟早会遭报应的。”

　　这家伙好像又变大了…

　　罗璇随着对方的深入开始张大双腿，自从那次被对方成功劈出叉后她还学会了蛮多姿势，但一直没敢和李攸试，害怕破坏自己在对方心中的形象。

　　陈客微微眯起眼睛，轻轻开启呼吸装置，让对方无法呼吸，然后身躯缓缓向上顶，四分之二，四分之三…然后全部插入……

　　罗璇仰着头感受着被塞满的感觉，为了缓解这种肿胀感只能收着腿踮着脚向上。

　　“……”

　　天呐～好舒服啊…再深一些…我要…

　　不、不能再这样…这不是我！

　　罗璇开始突然恢复理智，紧接着一阵后怕。

　　等这次完了之后，她决定要跟陈客做个了结。

　　罗璇张开嘴巴，完全没有意思到口水已经滴了出来。她还在忍着不发出声音，整个人贴在门上。

　　“香香？你还在吗？”

　　李攸突然在里面开口。

　　“啊？我在…怎么了？”

　　“我知道今天说的话让你不开心了…还有昨天的事情，是我不好。”

　　“呵…没、没事的…”

　　罗璇断断续续的回答。

　　呼吸困难以及身下的进攻导致她已经不能完整说话了。

　　“昨天那个张道宽是酒店的合作伙伴，昨天我也是迫不得已才没离开，给他一个面子。”

　　“不要提他…啊…了，我知道的…能理解你～”

　　罗璇五指按着玻璃，撅着屁股坚守着自己最后的那一点理智。

　　“谢谢。”

　　李攸笑道，他一直想找机会好好道个歉，现在说出来了心情好多了。

　　与此同时，

　　陈客在后面拨了一下罗璇的头发，肉棒还在用力抽插着她，用只有她能听到的声音说：“我不喜欢你散着头发，下一次见面记得绑上双马尾，拽起来干着舒服。”

　　“好…”

　　罗璇已经不再思考了，不停扭动身躯迎合对方插入。

　　陈客说完，只用腰就将她整个人抬了起来，开始发力，

　　“准备好，吸收我的精华。”

　　随着一阵极速的抽插，罗璇大张着双腿好潮不断…

　　“唔唔唔唔———”

　　罗璇只觉得自己要飘上了天，淫荡地伸出了小舌头。

　　“香香？”

　　李攸突然感觉不对劲，关掉水龙头。

　　门外只有罗璇的喘息声在飘荡。

　　第四十三章双马尾

　　方悦在病床上睡着了，她的眼睛红红的，像是大哭一场之后。

　　这个小姑奶奶终于睡过去了…真是折腾死我了。陈掏了掏耳朵，穿上外套走了出去，关上门拨通了一个电话。

　　与此同时，陈度明正以陈客身份在客厅和几个西装革履的男女在开会。

　　正说到关键时刻，一个电铃声突然打断众人的对话。

　　“额…不好意思，我去接个电话。”

　　陈度明拿出手机向旁边的人表露出歉意，然后推开玻璃门走出了客厅…

　　“悦悦最近情绪又开始不稳定了，到底怎么回事？”

　　“她的事吗？你别担心…”陈客单手插兜回望着客厅沙发上坐着的女人，“我正在跟几个客户开会，现在脱不开身，等我处理完之后就回中心医院一趟。”

　　年轻女人察觉到玻璃门外的注视，对着陈度明点点头展颜一笑，脸色微红。

　　她是一个混血儿，全名安娜，来畏市为公司谋求发展，家乡在坦里恩洲，是一个偏远的靠海小国。

　　她穿着一身黑色西服，瓜子脸扎着高高的单马尾，笑容如春风，一双手放在紧紧并着的双腿上。

　　从行为姿态上看，跟罗璇有一丝相像，陈度明猜测，她应该是外软内硬的性格，与罗璇性格相反，而且还比她高一头。

　　罗璇的内心有着淫荡小恶魔的一面，表面非常正经，好似心房一圈装着十厘米厚的钢板，但心脏如同一碗清水，如果被敌人攻破一个洞就会完全混浊，再也不会纯洁。

　　比较特殊的是她即使混浊了也不会拆掉那个破了洞的钢板，反而会偷偷开个门迎合敌人，然后掩饰自己被污染的心。

　　安娜看起来则完全不同，与她是两个极端，像是个棉花糖，拥有着女性温柔的那一面，但整体上要比罗璇逊色许多，不如对方小巧可爱一些。

　　而且罗璇操弄起来有一种极强的征服欲，最适合发泄了，这也是陈度明一直放养着她原因。

　　不知道罗璇有没有听他的话把双马尾扎上。

　　陈度明的的视线一直在那个女人身上，笑的很阳光。真想知道，她的双腿之间那道门有没有她表现出来的那么紧…

　　“这药真的这么神奇？能够治好木鲁症？”

　　光头男人对陈度明的话深信不疑。

　　要知道木鲁症是出名的绝症，得过此病的人会全身缓慢僵硬直至死亡，非常可怕。

　　“是的，这药可以说是来自赤重之地，要说的话，还有一个真实的故事，你们愿不愿意听一下？”陈度明轻轻拿起茶杯，扫了一眼众人。

　　光头男人死死盯着他，似乎想要看出什么，但陈度明始终面不改色。

　　没人讲话，陈度明便当做默认，开始说起这个药物的背景故事…

　　讲完后还提了一句自己与另一位医学教授合作制药的过程。

　　当然，合作的人他搬出了“陈院长”的身份来当合作伙伴。

　　有“陈院长”在自己的故事里，本来虚构的故事顿时立体了起来。

　　“那这个药是怎么回事？”光头男人又问。

　　“是血吧，那个女人投的湖应该就是他们要寻找的药泉。”

　　安娜突然开口。

　　“没错，可惜我到达的时候药泉湖泊已经干涸，后续制作只能找与它成分相近药性的药物制剂，因此做出的这药距完全治愈木鲁症还有很长一段距离，只有缓和的作用。”陈度明回答。

　　“原来如此。”

　　听他说完，周围的人才相信，不过相信他的原因很大程度是因为对方的合作伙伴是陈院长陈度明。

　　虽然这个药物并不能完全治疗，但既然跟陈院长有关，后期肯定也会有上升空间，与他合作自然是可以的，只是看不到显著的药效，众人的内心也仅仅是蠢蠢欲动而已。

　　安娜放下手里的笔，看着陈度明的眼睛问道：“冒昧问一下，你跟陈院长的关系是？”

　　与别人一样，安娜也很在意陈客故事里的合作伙伴陈院长，不过她隐隐觉得俩人关系并没那么简单。

　　了解安娜的人都知道，她对陈院长这个医学界天花板非常崇拜，虽然对方发布的很多研究都不被正常人所认同，但不妨碍她成为对方的仰慕者。

　　“我跟他的关系吗…”听到对方的话，陈度明终于笑了出来，紧接着又叹了口气，笑容转变为苦笑，“…是他的私生子。”

　　陈度明捏了捏鼻子，他嗅出安娜用了自己研究出的化妆品，树莓X23典藏版的那一套，早就停产了，一般人很难买到的，显然安娜是自己的忠实粉丝，那这样的话…

　　陈度明的话让众人沉默了一会儿，都在思索接下来面的动作。

　　原来是陈院长的儿子吗？那对方的研究水分可就大多了…指不定背后还有陈院长的意思。

　　有这样一层关系，陈客在他们眼中顿时从医学领域的天才瞬间变成有一个好老爹的普通人。

　　也因为陈度明这个保障，众人都有一点合作的意思，但一直没人开头。

　　“这个药现在可以是很稀缺的，你们觉得怎么样？”

　　差不多了…陈度明微微颔首。

　　从进来已经在客厅呆了1个多小时了。

　　安娜想起今天下午还准备给自己过生日，看了一眼手表的时间，站起身看着陈度明，“那……陈先生，这样吧，您能先给我几个样本吗？价格会按照定价的45％购买。”

　　安娜说着又掏出一张彩色卡片递过去，“这是我的私人联系方式，市场测试结束后，其结果会在下个月初之前告知。”

　　陈度明接过名片，看也不看就收入怀中身躯微微一弯，“感谢。”

　　众人看到这一幕有好几人都纷纷站起身效仿。

　　“那…我先告辞了。”

　　安娜说完撩了下头发，收拾桌面起身离开，高跟鞋在地板上发出的声音渐渐远去。

　　陈度明看着她纤细的蛮腰，突然开口道：“那个，安娜女士，你会在畏市逗留几天？”

　　安娜顿了一下转过身回答：“嗯…大概是下个月的月底左右。”

　　……

　　“这样啊，明白了。”

　　陈度明淡然一笑。

　　滋滋滋———

　　罗璇挺着胸脯站在厨房炒肉，李攸在客厅与旁边的几个邻居喝酒看电视。

　　李攸很开心，因为今天秋秋在班级得了奖状，而且还是第一名，因此他告诉罗璇今天要好好做一桌菜，为孩子庆祝。

　　“你做的好慢啊香香，我都快饿死了！”李攸喝高了开始大声催促起来。

　　“知道了知道了，烦死了，要不你去用嘴巴吹一下煤气灶让它加加火。”浮躁的罗璇狠狠踹了一脚小女儿滚来的皮球。

　　从陈客离开之后，她就发现自己身体出了问题，肛门和小穴里每隔几个小时就奇痒难耐，毫无疑问，肯定是那混蛋的特效药针搞出来的鬼。

　　如果是外面还好，可以挠挠，但居然在小穴和肛门最最深处的位置，抓不到摸不着，心情就很复杂。

　　一直昨晚凌晨，她都不敢去跟李攸开口做爱，对方也一直没动静，最终实在忍受不了昨晚爬到李攸床上求安慰，对方勉为其难的接受了。

　　可惜李攸那里很短小，塞进小穴根本触碰不到痒处，反而让她更加痛苦不堪，更别提自己的屁股洞了，不久前，她曾经有故意表现出一丁点肛交的欲望，结果被对方果断拒绝了，从此再没提过，估计以后也不用想了，可自己该怎么办啊？她不想用死的想用活的棍棍儿。

　　陈客已经走了好几天，她也已经忍了好几天，不知道为什么，罗璇一时间竟想看到陈客了，想被他的…

　　我、我在想什么呀！这只是欲望而已，都是虚的，忍忍就过去了！

　　罗璇想摇摇头把这个想法甩出去，突然想起来自己现在扎着双马尾，可不能在锅旁边里甩啊……赶紧往后顺了一下头发，撅着嘴心里暗暗发誓：

　　我的心，才不会变呢。

　　第四十四章针锋相对

　　“怎么了？小香香？”

　　李攸轻轻从身后拦着罗璇的腰，轻轻吻着她的唇。

　　酒店会议团队终于退房了，住房出租率从95％直接下降到20％。最忙碌的时间过去，李攸也可以放松几天休假回家休息。

　　毕竟有一段时间没有享受过夜生活了，他决定今天要好好犒劳一下罗璇。

　　回到家哄睡孩子之后，罗璇闭着眼睛，全身放松依偎在李攸怀里，静静地与他亲吻，这是最近以来李攸第三次的求爱，少的可怜。

　　房间有监视又如何，这一晚上才是我想要的…

　　罗璇努力的说服自己并试图忘掉之前与李攸的做爱经历。

　　这一次她花了很久的时间去洗澡，

　　然后用最香的肥皂，在身上打了一遍，贴上乳贴，掩盖着乳首套环的存在，走进了对方的卧室…

　　“进来咯～”

　　李攸欢快着把小小的吉儿插入罗璇体内，如同小鸟进入天空一般，虽然他很爽，但罗璇可是一点感觉都没有。

　　真的…插进去了吗？

　　为什么没有快感，没有高潮，没有释放出去的愉悦，她只觉得身子被对方弄得越来越疲惫……

　　罗璇已经忘不掉浴室门后那刺激的感觉了。

　　理智告诉她这样是不对的，但一想到以后的生活，她无论如何也兴奋不起来。

　　我要…开心一点。

　　罗璇努力露出笑容托了托胸部，她决定为了正常的生活，去放弃夜生活了，只要坚持，自己一定可以做到的吧。

　　唉…

　　明天还要上课，这么弄自己又是一晚不眠之夜，根本无法集中精神去学习了。

　　罗璇还是有一些忧伤。

　　漆黑的地下室内。

　　韩衣婷一直在于吴正保持联系，他从吴正那里了解到，陈客自从进入一家酒店之后已经两天没有出现了，不知道在里面干些什么。

　　这两天，韩衣婷只要一闭上眼睛，就会看到张义全家血淋淋的身躯站着他的面前，嘶吼着让自己替他们报仇。

　　在他的那张破旧桌子上，写满了陈客的所有信息以及资料，大多都是没有任何用处。

　　他发现，陈客这个人就好像是凭空出来的一样，查不到任何与他有太大关系的人，除了罗璇。

　　而且对方出现时间非常规律，手里还有枪，显然背后有一个势力，但他完全查不到。

　　张义的事情没有任何进展，目前只有两点可疑的地方，第一点陈客是张义死后立刻出现的，第二点就是他用枪，与张义一家的死法吻合。

　　这两点赶的很巧，而韩衣婷最不相信任何巧合，他现在需要做的就只有抓到陈客，然后仔细拷问。

　　“干爹，陈客从酒店出来了。”

　　“去哪里了？”

　　“地下停车场。”

　　“…跟上，注意保持距离。”

　　韩衣婷嘱咐道。

　　地下停车场？开完会这么快就要回去了吗？

　　韩衣婷总觉得哪里不对，但想不通，只能继续等待着对方回话。

　　踢踏、踢踏、踢踏…

　　陈客的脚步声在地下停车场回响着，不远处，吴正藏着一根柱子后面悄悄地跟着对方。

　　一进入地下停车场，空气就瞬间冷了下来，似乎是某个地方不停地在喷涌着冷气，让人寒毛直竖。

　　停车场中间隔着一个灰白墙壁，墙角旁边放着一些防洪沙袋和几个带有口号的泡沫板，不知道是干什么用的，似乎是刚刚举行完什么活动。

　　陈客走在墙壁前突然微微一顿，整个人原地站着不动，吴正觉得情况不对赶紧蹲坐在一辆车后，屏住呼吸。

　　几秒后，陈客微微偏了下头，嗅了嗅这里的空气，突然自言自语道：“嗯，这地方不错。”

　　说完并没有做多余的动作，双手插兜继续向前走去，消失在墙后。

　　他的脚步声渐行渐远，似乎从另一个出口走了出去。

　　吴正等了一会儿，直到听不到任何声音才准备起身继续跟过去。

　　这时，耳机里传来韩衣婷的声音：“阿正，陈客来的时候开的什么车？”

　　“开的是一辆黑色逐科。”

　　吴正轻声回答。

　　“他把车停在哪儿了？”

　　“他把车停…”

　　吴正下意识准备扫一眼旁边的车回答，突然发现陈客的车居然就在自己身前！

　　糟糕！

　　直觉告诉他对方已经察觉自己，于是

　　吴正紧了紧耳机线，缓缓向后撤离。

　　他不知道对方手里有没有枪，不在五步之内他实在不敢过于靠近。

　　必须要离开了！

　　吴正平复一下心态一点一点地从原路返回，十几米的路挪了将近5分钟。直到离开昏暗的停车场，他才感觉心头的压抑感少了许多。

　　吴正拍了拍身上的白灰走出去，刚出甬道，一个黑衣男人迎面而来。

　　正是从另一头离开的陈客，他居然绕到了自己身后！

　　吴正脚下一顿，心里紧张起来。

　　早在不久前的商场，陈客就注意到了这个人的监视，这么久了，对方终于做了点大动作。

　　“过来吧，没事。”

　　陈淡淡地说，然后等待对方的回答。

　　吴正一言不发，静静地看着他，两人距离十米左右，陈客双手放在兜里，他不知道对方有没有枪，不敢有一丝轻举妄动。

　　这家伙…到底想做什么？

　　吴正心里很没底。

　　“吴正先生，我们不是第一次见面吧？”

　　陈客又加问一句，用的是试探的口吻。

　　“……什么？”

　　吴正有些惊讶，他不理解对方怎么知道自己的名字，难道是很久以前就在调查自己了吗？那对方是什么时候发现的？

　　吴正咽了口唾沫，有点后悔今天这次的行动。

　　看着陈客走了过来，他的心在动手与不动手间踌躇，双眼一刻都不敢离开对方的手。

　　他从未想过自己会暴露身份，后悔自己没有深思熟虑，如果能提前做好准备也不至于落到如此被动的境地。

　　“你有可能不知道，但我可是见过你哦。”陈客走到他面前，两人相距不到两米。

　　“你曾是张义手下的人吧？为什么要跟踪我？”

　　“……”

　　吴正依旧摆着一张扑克脸，看着对方靠近自己，不知为何浑身的血液都沸腾起来，他压制着躁动的拳头，回答道：“你杀过很多人…甚至连无辜的路人都不放过…”

　　随着陈客的接近现在的情况已然颠倒，在这个距离，吴正有信心让对方拔不出枪！

　　“嗯！？”

　　陈客一脸诧异，这小子知道的还真不少。

　　吴正用手指着陈客的脸，又补充道：“你个人渣。”

　　对方说到这个份上了，陈客哪里不知道对方的意思，但他表现的依旧若无其事，“哦！你的意思不会是想……”

　　“杀了你！”

　　吴正咬着牙打断他这一句。

　　“啊哈哈，真不知道你在说什……”

　　话音未落，陈客脸色一变右手拔刀快速朝对方的胸口刺过去，这个距离，他相信对方绝对躲避不了！

　　嘭！

　　吴正速度更快，一记直拳打在陈客的胸口，力气之大，居然让对方挥空了刀并连续后退四步！

　　第四十五章危机感出现

　　陈客止住身形，并没有继续进攻，而是开口询问：“是谁指使你的？为什么？”

　　“…你不需要知道。”吴正回答。

　　他基本确认，对方现在是没带枪，这样自己就无需惧怕着什么了。

　　“我给张义手下的那些钱，应该够他们活两辈子了吧。”陈客淡然道，话语中的意思不言而喻。

　　“不是他们…而是那些对你有怨恨的人。”吴正紧握着拳头缓缓靠近过去。

　　陈客佁然不动，脸上挂着虚伪的笑容，摊着一只手，“我好像没跟谁结怨啊…”

　　“不…你不是没结怨，只是隐藏了而已。”

　　“这不一样的道理吗？”

　　“要想人不知，除非己莫为。”

　　“真是无聊。”

　　对方气势汹汹，看来是避免不了了。

　　陈客叹口气，他从吴正速度上，看出来对方明显是个战斗经验丰富的打手，甚至有可能参过军。

　　既然如此…更不能留你…

　　陈客眼露凶光，拔刀划向对方的咽喉，吴正险险躲过，但陈客依依不饶，每一刀都直刺要害！

　　吴正有些惊讶，身躯不停闪躲后退。

　　心里不禁唏嘘：陈客这家伙，明明没有多少战斗经验，但对于杀人这件事，却毫不犹豫。

　　如果是普通人恐怕早已着了道，可惜…我不是。

　　没几个回合，他就适应了陈客的攻击。

　　“你很厉害，但还不是我的对手。”

　　吴正说着，突然放低身躯摆出一个架势，整个人微微向左移动。

　　“什么？”

　　陈客皱了皱眉，突然感觉到一股强烈的危机感。

　　吴正并没有做解释，快速左右移动身躯，趁着陈客直刺过来，找准机会用力抓住他的手臂，使劲一扯，然后狠狠对着他的面门猛锤一拳。

　　乒一声，陈客的刀脱手飞出弹到墙角，整个人像是泄了气的皮球，双腿一软趴倒在地面上。

　　学校的篮球场内，梁然正坐在球场边上远远望着球场内的尹诚。

　　场上战况激烈，1：1正在焦灼。

　　她现在很郁闷，不是在意分数，而是在意自从上次与对方乘坐一辆车之后，发现尹诚最近总是有一点刻意回避她的意思。

　　梁然不禁怀疑，难道自己是被他讨厌了吗？

　　中场休息，球场上的人都开始散到边缘处拿毛巾、喝水。

　　梁然手握着两瓶树莓汁，看着尹诚与同学谈话的身影不停地咽着口水，冰镇的都已经快被她捂热了。

　　“快点过来吧～”

　　梁然不停地碎碎念，她想着能够在对方“偶然”路过的时候装作很随便的样子说一句，“来喝一个吧～”…

　　这种方式赠送给他就显得自己不会太刻意，也不会尴尬。

　　我真是太聪明………了？

　　梁然还没来得及为自己的小聪明窃喜，突然就愣住。

　　因为她看到一个“大波浪”长腿美少女正晃悠着两个不输自己的胸部朝尹诚走去。

　　一定不是去找尹诚的…一定是正巧走到那个方向…

　　梁然望着她不停地摇头。

　　然而下一秒发展的剧情让梁然的瞳孔都在颤抖，“大波浪”居然拿着一个西瓜汁递给了尹诚，而且尹诚还笑眯眯地收下了！看样子两人还挺熟悉，难道已经开始交往了？牵手了没？抱过了没？亲嘴了没？上床……啊！！她是谁啊！？

　　梁然双手一松，捂着头无声嚎叫，两瓶树莓汁啪啪跌落脚下摔的稀碎。

　　时间回到一天前，教室内——

　　“哈？你说要打败自己的哥哥？”罗璇拿着西瓜汁问道。

　　面前坐着的是一个身材高挑的“大波浪”，她是学校里公认的最美少女，夏连汐。

　　其实在背地里罗璇的排名与她不相上下，两人一个妖娆身躯，开朗活泼，一个容貌端庄，心明眼亮，各站其顶端。

　　罗璇对夏连汐的第一印象非常不好，因为她的胸…太TM大了，而且姿态动作看起来很做作，让她很不爽。

　　“是的，听说你是连校长老师都调戏捉弄过的可怕恶魔，罗•撒旦•璇，所以我就求你来给我支个招。”夏连汐搂着罗璇，不停摇晃着，四个小兔子交缠在一起。

　　“你可不像是来求我的样子。”

　　罗璇将自己的兔子压到对方上面，往后挑了一下低马尾，澄清道：“还有，不要给我取乱七八糟的外号，调戏校长老师那是谣言。”

　　…到底哪个混蛋在背后诋毁我？

　　罗璇心中无语，不就是为了体育分勾引了校长吗？其实没做什么，也就用白丝小脚足交了一下，没想到都传的这么厉害了。

　　“原来是这样…那小天使你愿不愿意帮我？”夏连汐撒娇道。

　　“是可以啦，请你先离我远一点。”

　　真难应付…

　　罗璇看着她那两团软软挤着自己的胸，冷漠道。同时心底的不爽也愈发强烈。

　　“知道了。”夏连汐松开她然后端端正正的坐在对面。

　　“事先说明一下好了，我并不是很喜欢你这种类型的喔。”罗璇认认真真地说。

　　“嗯，我知道了，那话题可以开始了吗？”夏连汐貌似毫不在意自己在别人眼里的样子。

　　“…真强势呢，我有点好奇，你说的要打败哥哥，是想达到什么目的呢？不要跟我解释打败他的理由，我不感兴趣。”罗璇款款地说。

　　“当然把他打败。”夏连汐回答。

　　你搁这搁这呢？

　　“你啊………心理上打败还是物理上？”

　　罗璇忍着吐槽，停顿了一下又问。

　　“物理上。”夏连汐果断地说。

　　“……”

　　罗璇看着她纤细胳膊微微皱眉，对方的态度甚至让她以为是来挑衅的，要不要帮她呢……

　　罗璇略微思考了一下，突然有了一个好点子。

　　“如果这样的话，有个人比我还合适喔。”

　　罗璇底下头喝了一口西瓜汁，在对方看不见的角度，露出一丝怪异的笑容，“你去隔壁班找一个叫尹诚的人吧，他非常厉害，有打死过好几个小混混呢。”

　　“打、打死过人？”

　　夏连汐的脸一下就变了色，整个人都畏畏缩缩了起来。

　　“是啊，别害怕，人家只是正当防卫而已，你可以找他学习打架的技巧，当然他也有可能会告诉你他什么都不会…如果对方这么说，就是拒绝你的意思。”

　　罗璇站起身，盯着她的眼睛，“好了，办法已经告诉你了，能不能做到…就看你自己了。”

　　说完拿着一沓厚厚的讲义走出教室，头也不回。

　　罗璇之所以这么说，是想起梁然那家伙太胆小了，在学校一直不敢与诚正面交流，更别说交往了。如果一直这样下去恐怕到毕业两人都不一定能在一起……

　　于是她正好借这个女人给梁然制造一点危机感，让她明白自身的定位。

　　对不起了，尹诚，为了梁然只能给你瞎编一个人设了。

　　罗璇默默在心里给他道歉。

第一 | 46—53
　　出了体育馆，尹诚和夏连汐并肩走向教学楼。

　　看着对方一脸兴奋的样子，尹诚终于忍不住开口，“对了，你还没说为什么找我呢。”

　　无事献殷勤，他希望可千万别是啥特别麻烦的事。

　　“我听一个人说，尹诚是学校里面最厉害的人，所以我就来找你了，学习打架的技巧。”

　　夏连汐绕到他面前回答。

　　尹诚连忙停止脚步，看到她胸前的巨物，突然想起来那天跟梁然一起坐车的事，急忙仰起头，“你不会是听罗璇说的吧……那家伙在想什么啊？”

　　早在之前，罗璇就曾做过差不多的事情，结果害尹诚弄了个大乌龙。后来才知道是罗璇搞的鬼，为此两人差点打起来，还是梁然插手才没让情况进一步恶化下去。

　　到了现在，他只要和罗璇见面都会互相掐起来。

　　“是的，请你教教我。”

　　夏连汐回答，她总感觉对方的动作有点怪怪的。

　　天上是有花吗？仰这么久？

　　尹诚也感觉自己反应过于强烈了，摸了摸下巴，尽量装作自然道：“可以啊，正好我最近闲着没事，说一下学这个的原因吧。”

　　“为了打败我的哥哥。”

　　“你哥是干什么的？”

　　“他是空手道社长。”

　　“……那你有锻炼过吗？”

　　“有啊，我学过功夫。”

　　“哦～那还可以，表演一下看看。”

　　尹诚说完，向后退了几步给她表演的空间。

　　真想不到…这么纤细的身板还有练过功夫？果然不能小瞧任何人啊……

　　尹诚感叹。

　　“喝！哈！”

　　夏连汐大声喊着，身板站直，然后扎出马步开始一下一下地伸出拳头对着他展示。毫无力气的拳头每次挥出都会让她的“凶器”来回晃动。

　　靠…

　　尹诚深吸一口气稳定了下情绪，夏连汐胸前这两个球看的尹诚是浑身燥热，胯下黄龙马上就要觉醒。

　　“别打了，停停停。”

　　尹诚急忙制止对方，旁边还有人看着呢。

　　“怎么了？”

　　“你真是弱爆了。”

　　“是啊…我也不知道怎么样才好…明明我打的拳法这么好。”

　　“………”

　　这女的哪里来的自信？

　　尹诚笑了笑，双手抱胸道：“你知道自己弱的原因吗？”

　　“不知道。”

　　“很简单，因为你明显缺乏锻炼，建议你打消揍你哥这个不合实际的念头，而且这方面我也帮不了你。”尹诚一针见血道。

　　对方底子太弱了，健身锻炼这种事情，不是一蹴而就，需要长久的练习，而且这类的视频在网上颇多，自己虽然曾经健过身，但也只是个半吊子，根本教不了什么。

　　夏连汐想起罗璇的话，拉着他的手不停撒泼：“不行不行，你一定要帮帮我～”

　　尹诚看见她的样子，拒绝的欲望更加强烈，“你快另请高明吧，我虽然打过架，但那是小学的事情了，现在只是一个普通学生，况且最近的还有一些作业没有完成……”

　　“作业…你不是最近闲着没事吗？”

　　“刚想起来的事还不行吗？”

　　“我给你写！”

　　夏连汐气呼呼道。

　　尹诚眼看对方眼圈红了，害怕她哭出来只好同意，“额…好好好，那放学后就开始训练吧。”

　　托校长的福，罗璇已然成了学生会的会长。

　　树大招风，她的上位自然引起那些会长候选人的不满，很快便有一些不当的流言蜚语撒播开来，都是针对她的行为动作等多方面的言论攻击。

　　“软刀子啊…”

　　罗璇也时常开始叹气了。

　　靠关系不是持久之计，所以最近她为了提升那不堪的学习成绩，付出了比别人多倍的努力，导致白天就无精打采昏昏欲睡。

　　但她还不能休息，因为一会儿还有另一件重要的事情需要处理，那就是校长的单独指导授业，这也是她超高分数的秘密。

　　为了方便“授业”她经常出入校长办公室，当然仅限于用手或者用脚帮满足对方的性欲，对于粘膜上的接触她是拒绝的，对方也不敢强求。

　　这个秘密只存在于她和校长两个人之间，不过，因为频繁的接触，也引起了某些有心人的注意。

　　咵！

　　罗璇收起书放到抽屉，然后走出教室。刚刚进入走廊，身后的同学便开始了议论，那些人的言语虽说大多都是往她身上造谣泼墨的意思，但还是让她很厌烦……因为有些事情她真的做过。

　　罗璇微微驻足，转过脸对着那几个女生冷冷道：“这里是走廊，应该保持安静。”

　　顿时，走廊鸦雀无声。

　　…

　　“真是一个很严格的人呢。”

　　“切，装什么高冷，指不定背后比谁都淫荡。”

　　等罗璇下了楼，栀子才“呸”一声吐了口唾沫。

　　她觉得罗璇仗着会长身份，每次都找理由去校长办公室，一去都是半个小时，而且越来越明目张胆了。她猜测罗璇跟校长之间肯定有不纯洁的关系。

　　快来了吧…

　　校长办公室内，一个灰白头发的老人伸出头望了眼走廊，满脸期盼。

　　他正是罗璇学校的校长，西门。

　　此时，他正以一个非常怪异的姿势坐在椅子上，一手拿着瓷杯，一手在不停地撸着入珠的肉棒，因为做过手术的原因，他的肉棒还要比正常人大许多。

　　随着一声长息，大量浓稠的精液被他射入瓷杯中，轻微抹了抹发现居然堆积了小半杯。

　　“啧啧…”

　　望着杯子里乳白的精华，西门很满意，不枉他贮存了这么久的时间。

　　随后撩了一下肉棒，起身把杯子放到饮水机下。

　　嗡——

　　伴随着抽水的声音，一条透明水柱从金属管缓缓流入瓷杯中，他只接了一丁点水，稍微稀释一下让杯子里的精液有流动感就可以。

　　最后再倒入半勺咖啡粉…以及毒品，

　　这是他花了高价从云寨买来的高纯度毒品。它破坏使用者的神经细胞，服用过后如果中断，会造成全身无力，精神萎靡的状况，严重会让使用者时不时地无法控制膀胱甚至短暂性失忆。

　　西门用肉棒插入杯子中轻轻一搅和，让他的精华与粉末完全混合，这样一杯浓稠的“精液咖啡瘾品”就做好了。

　　除此之外，他还准备了另一个特殊礼物。

　　那是一对深暗色美瞳名为SS17，来自国外222%公司定制的一件高科技色情禁品，无法量产，价格不菲。

　　这是西门给自己老婆买的，可惜他活了这么久都没有遇到让他情动的女人，都是一些拜金女，直到今年才喜欢上了一个，今天打算就送给她。

　　西门作为一个家产万贯的富二代，破产不是没有原因的，光这一件物品就花费了他所有资金的四分之一，如果他掰着手指算一下以前的经历，就会发现他基本把钱都用到了女人身上。

　　这个美瞳深红发黑，与正常的美瞳不同，还有别的功能，并附带一个监视手环。

　　说明书上提示，使用者戴上后会在几天后开始判定使用资格，如果资格通过，它就会延伸出肉眼看不见的尖刺，并对使用者短暂致盲。

　　在致盲的几天内，那些尖刺会深深刺破眼球植入大脑，同时释放出一种减缓疼痛的物质，最终连接到大脑的中枢神经系统，融入眼球表面，永远无法摘下来。

　　除去让使用者潜意识变得淫乱等那些乱七八糟的功能，最让西门喜欢的就是美瞳使用者情绪激烈或者性欲望强盛时，双眼会明显从暗红渐变为正红，这个才是让他最兴奋的，其实也是最没用的功能。

　　…

　　咚咚咚！

　　门外传来敲门声，西门赶忙对着镜子理了理头发，然后起身走了过去。

　　第四十七章要被抢走了

　　二楼静悄悄地，罗璇推开玻璃门走到大厅，不紧不慢地用手理了下头发，借着这点功夫，她竖起耳朵仔细听着旁边几个办公室。

　　……

　　太好了，没有声音，应该老师都不在。

　　罗璇这才放心，系好胸前的红色蝴蝶结，径直走入校长办公室。

　　一进门，罗璇就紧紧地反锁上，很随便地坐在校长的办公桌上。旁边办公室很安静，除了校长可能也就只有零零散散几个人在二楼吧。

　　西门曾告诉罗璇，他们秘密授业的时间，只有周五和周三。

　　今天周三，是除校长其他老师去外面交替培训的日子。周五是老师们去仓库进补东西的时间，二楼只有一上午会没有人。因此西门只会在周三全天和周五一上午的时间叫罗璇过来，因为这两个时间段，办公室内基本只有校长一人。

　　“麻烦你能否收敛一些，最近已经开始有些人议论我了。”

　　罗璇将两条腿伸在桌子上，踢翻了几本摆放整齐的书。

　　“不用在意，那些谣言毫无根据。”

　　西门头也不抬地回答。

　　罗璇向后仰着头，静静地看着对方。西门并没有像往常一样直接走过去，而是慢条斯理地将踢翻的书重新整理好，然后坐在椅子上端着一杯咖啡滑到她面前。

　　椅子调的很低，正好可以看到她的裙底。罗璇看到这一幕，露出厌恶的神色，下意识将灰色百褶裙往下压了压。

　　妈的，这老东西…真是越来越过分了。

　　她今天穿的是一条青色真丝内裤，一条不长不短的丝带系在两边。西门看的一清二楚，猥琐而又满意的笑了几声，这才站起身，把咖啡旁边，然后开始脱罗璇的短袜和鞋子。

　　“真不错啊～”

　　西门轻轻抬起她的两条小软腿抱在怀里，虽然她没有穿丝袜但摸起来手感很好很光滑，腿上没有一根汗毛。

　　罗璇看着他那抽丝剥茧般的动作，心里直犯恶心，“你今天搞什么，力不从心了？”

　　西门轻轻抚摸着她的脚丫，低头从抽屉拿出一个新的黑色的丝袜，缓缓撕开给她穿上，“不要急，感觉你最近没有好好休息，先尝一尝我手冲的凉咖啡，提提神。”

　　“啧，我来这里不是为了陪你喝茶吃点心的。”

　　罗璇迅速回答，虽然嘴上这么说但她还是忍着不住拿起来那个瓷杯，因为她昨晚学习到凌晨，现在真的很疲惫。

　　…

　　“唔…”

　　罗璇饮用了一口咖啡，随后轻咳了几下。

　　狐疑地看着手里的瓷杯，感觉对方这的咖啡跟别处的很不一样。

　　喝起来粘稠苦涩并且舌头发麻，每次咽下去一部分总有一点会卡在嗓子眼。

　　“喂，你的咖啡怎么做的这么浓？”

　　“怎么？不喜欢么…”

　　“这倒不是…喝起来还蛮不错。”

　　罗璇说完抿了口咖啡放到舌尖仔细品尝了一下，这种特殊的感觉很上瘾，让她很亲切但又想不起在哪里尝试过。

　　“哦？那等你每次来我都做给你喝。”

　　西门回答。看到她的嘴唇和瓷杯拉出如藕丝般的黏液，下半身棍子猛地直立起来。

　　wow～她真的太涩情了，居然还在一点一点地品尝他的精液。

　　罗璇注意到，西门今天比往常要高兴很多，似乎自己做了什么让他很开心的事。

　　而且…

　　这家伙笑起来真的很恶心啊，一点都不带掩饰的。

　　“说吧，今天找我来有什么事情？不会仅仅只是请我喝咖啡吧？”

　　罗璇歪着脑袋，两条手臂放到背后支撑着上半身，然后伸出脚用脚尖轻轻挠了挠对方的裆部。

　　一般西门这家伙一周只在周五找她一次，很少在周三找她，所以，这么反常的表现让罗璇非常好奇。

　　西门正闭着眼睛抚摸着罗璇黑丝小腿，还有一小节丝袜没有完全穿上，突然感觉到下体有点痒，低头一看，原来对方的脚正在拨弄他的肉棒。

　　西门手上一顿，想起对方刚刚吞下自己的精子，弄得他本就燥热难耐，现在还居然伸着腿挑逗，这哪个男人能忍？

　　西门拽着丝袜一下给她穿到底，然后

　　在罗璇瞪大的双眼中抓着她两条腿的脚踝，迅速左右用力一掰，当场将她的腿掰成了一个“一”。随后隔着她的胖次如饿狼一般猛地亲了上去。

　　“呀呀！”

　　卧槽！

　　罗璇下体传来剧痛，身体一颤，下意识夹紧双腿。

　　那混蛋居然用牙齿去咬她的那里！

　　“你——！”

　　给我滚！

　　罗璇气极一巴掌甩了过去，“啪”一声，西门惨呼着跌倒在地，左半边脸上有个红红手印非常显眼。

　　桌子上的罗璇咬牙举着手半天没有放下，胸口还在不断起伏着。

　　在她裙子下面内内的凹与凸之间，有一小块面积因为遇水变成了墨绿色。

　　…

　　…

　　“这是给你的赔礼…”

　　西门脸上火辣辣的，低着头举着一个造型精致的白盒子。

　　“…什么？”

　　“送给你的礼物，真的…非常贵重。”

　　西门面色凝重。

　　“唔，这还可以。”

　　罗璇接过盒子，轻轻摸了摸，盒子很沉，表面摸起来特别顺滑，四个角还各有一块红色的三角形水晶作为装饰。

　　“你能这么说我就放心了。”

　　西门笑着回答。

　　小姑奶奶，你下手可真狠啊！等你戴上这个，我会好好偿还给你的。

　　他已经迫不及待想看见罗璇淫荡的的样子了，尤其是她为了维护自己的纯洁拼命反抗的时候…

　　真是漫长的黄昏…

　　罗璇托着脸，望向窗外。

　　“呃呃…这个腹肌轮居然要花98元诶！”

　　梁然举着手机，坐在罗璇对面不停地絮絮叨叨。

　　“如果你真的想变得更像女孩一点就该把你买的东西全部丢了。”

　　罗璇一脸无奈地说。

　　“这怎么可以？那些可都是我的宝贝。”

　　梁然果断拒绝。

　　与此同时，窗外两个人影从她们面前走过，正是尹诚和“大波浪”夏连汐。

　　尹诚背对着窗户，看着夏连汐说：“我需要好好调教一下你的身体才行，一会儿你可不要怕痛。”

　　夏连汐摩拳擦掌道：“尽管来吧，我一点都不怕。”

　　“希望你别后悔。”

　　…

　　听到窗外的对话，罗璇和梁然两人之间的空气仿佛瞬间凝固。

　　梁然看到这一幕，大张着嘴一句话也说不出。

　　他们都已经玩到这种程度了？

　　梁然机械般回过头，怔怔的望着罗璇。

　　罗璇微微一笑，似乎读懂对方的心思，对她说：“是啊。”

　　等那俩人走远后，梁然抓着罗璇的肩膀，不停地摇晃着，发狂道：“你也看到了吧！到底怎么回事儿啊他们两个！？”

　　“我不知道哦，冷静一点吧…”

　　罗璇赶紧抓住自己的眼镜，幸灾乐祸道：“不过…据我所知，他们昨天在体育室才认识，在那里他们之间肯定是发生过什么……”

　　“不不，不可能的，从昨天才认识？怎么可能会发展的这么快呢？但是…也说不定…”

　　梁然越想越乱，双手抱头，感觉大脑都在颤抖。

　　看到她的样子，罗璇将眼镜放在桌面，轻轻地整理了一下被她晃乱的头发，心里不禁笑出声。

　　呵呵…

　　这才对嘛，梁然…

　　你最缺乏的就是这种危机感。

　　第四十八章暴走的欲望

　　放学后。

　　身穿蓝色休闲装的尹诚站在校门口，因为一会儿要出去跑步，他已经提前告知夏连汐换一身衣服。

　　十几分钟后，尹诚等的不耐烦了对方才过来。

　　夏连汐走到跟前望着他，“咦？我们是要去校外吗？”

　　尹诚已经开始热身了，“体育馆这个时间段有很多人在打球，我们先绕着学校跑几圈吧，顺便锻炼一下你的耐力。”

　　说完，头也不回地跑到了前面。

　　“几圈！？等等我！”

　　夏连汐忙不迭跟了上去。

　　…

　　尹诚跑到学校大门的拐角处，回头看了一眼，发现后面居然不见夏连汐的人影。

　　这人儿呢？

　　尹诚皱着眉头一路往回走，终于看到树后的一个小巧人影，不是夏连汐又是谁？

　　“喂，大波浪，你躲在那里干啥？”

　　“跑不动了，还有我不叫大波浪叫夏连汐。”

　　“你在说啥呢，才刚跑了几步？”

　　“我腿软，跑不了。”

　　“………”

　　体育馆内，尹诚和夏连汐站在一堆器材旁边。

　　“开始吧！”夏连汐一副跃跃欲试的样子。

　　“ok，你先来这个。”

　　尹诚指着一旁的单杠说：“单杠。”

　　“不行，够不着。”

　　“俯卧撑。”

　　“一…不可以，一个也做不到。”

　　“卷腹。”

　　“呜…嘿呀，我起不来！”

　　夏连汐躺在地上，气喘吁吁道。

　　“我说你啊…你到底能做什？”

　　尹诚捂着脸表示很无奈。

　　“我会大富翁。”

　　“…大富翁？”

　　尹诚看着她那天真无邪的脸，只吐出了几个泡泡。

　　夏连汐看着他的样子，略微思索了几秒，指着一旁的球台，“乒乓球的话我也行哦～因为我很崇拜现在流行的八边形战士！”

　　是吗？

　　尹诚一脸怀疑，不过他还是拿起两个球拍，放她手里一个，“很好，虽然不太懂你说的什么，但总之先来试试看吧。”

　　嗒…嗒…

　　尹诚捏着球在台子上颠了两下，然后将球高高抛起，“准备好。”

　　啪！尹诚打了过去，紧接着夏连汐拧了一个大对角过来。

　　“好球！”

　　…

　　两人你来我往打的很快乐，似乎忘记了什么。

　　回家的路上，天气就已经阴雨绵绵。

　　一辆出租车停在一处小区门口。

　　“钱转过去啦！”

　　罗璇跳下车，选中支付页面对着司机晃了晃手机。

　　她已经有点迫不及待想回家了，可能是今天喝了太多水的原因，她的膀胱似乎已经到了极限，正在不停在下体抗议着。

　　然而，罗璇表现的越是焦急，司机就越觉得她可疑，连忙叫住她，刹住车将头出去贴近看她的手机，

　　“小妹妹，你手拿稳点儿，别晃哈～”

　　“你…你能不能快点…”罗璇夹着双腿，不停摩擦着。

　　“你怎么了？”

　　“我、我没事！你手机应该有收款消息的。”

　　快点啊…混蛋！

　　罗璇捂着小腹提醒道。

　　司机挠了挠头，看了眼收款记录，这才一脸恍然大悟，然后对着罗璇点点头，示意她可以离开了。

　　罗璇咬了一口牙，转身就要跑起来。

　　嗤————

　　一辆黑车突然从罗璇面前疾驰而过，距离很近，她甚至嗅到了车里面的烟味。

　　“……”

　　罗璇身体还没站稳，紧接着一阵劲风抽在她脸上。

　　“哈～”

　　罗璇身子一阵发麻，双腿紧紧地并着，只觉得身体一阵轻松，那辆车离去的同时似乎连自己膀胱里的尿液都带走了。

　　不、不对，我好像是…

　　尿出来了！

　　“CNM！开这么快赶着去投胎啊！”

　　罗璇很快反应过来，对着车灯破口大骂，在她的裙下，一滴又一滴地透明水滴不停洒在地面上。

　　“下次撞死你！”

　　远处的车窗飘出一句话，把罗璇气的够呛。

　　不过罗璇已经不去管对方了，因为她发现自己心神不定，心跳的极快，乳头都吓直了，整个身体像是刚做完按摩，酥酥麻麻的很不正常，于是只好站在细雨中把手放在胸口，轻抚了好一会儿才平静了下来。

　　一进家门，罗璇就看到对面阳台有几件晾洗的衣服在雨中摇摆着。

　　攸这家伙，又忘了收衣服。

　　“唉～”

　　罗璇褪了鞋子，黑丝袜小脚踩着地板一步一个脚印一路走向阳台。

　　后面都是…水渍。

　　没办法，只能过会儿再拖一趟地了。

　　罗璇暗道。

　　刚把李攸和孩子的衣服收进来，突然听到身后卧室的门开了，罗璇没有转身淡淡地说：“攸，你去把拖把拿出来，我进来的时候不小心踩脏了地板。”

　　“香香，你怎么知道我出来的？背后长了眼睛？”

　　“别废话了，我现在很生气，差点给人撞了到你知不知道。”

　　罗璇气呼呼地说着，抬起胳膊将一件件衣服搭在头顶的架子上。

　　……

　　吃过晚饭，李攸抱着小女儿看电视，罗璇则去浴室内洗澡。

　　大厅里，一个白色的包包在酒红色沙发上特别显眼。

　　那是罗璇的包，很随便的就丢在了沙发上。

　　“真是的，200多块的包啊，怎么跟丢垃圾似的随便扔捏？”

　　李攸摇了摇头，拎起来挂到一旁的衣架上。

　　啪！一个白色盒子从里面跌了下来。

　　“香香？”

　　“唔？干嘛～”

　　“抱歉，你包里的一个白色盒子被我摔烂了，里面可能坏了。”

　　“呵…摔坏就摔坏吧，反正是别人送的。”罗璇很随意的跟他说。

　　“……”

　　既然她不在乎，李攸也不说什么了，虽然看着好看，估计也不是什么贵重玩意儿，便顺手撂到了桌子上。

　　类似这玩意儿的东西以前公司也送给他一大堆，就跟中秋节公司发的月饼一样，盒子精致无比，但打开一看，里面的月饼上写着“散装称重”，看了还不够心烦的。

　　此时的罗璇正坐在浴缸里使劲搓着脚丫，今天她一直在用脚给西门撸，搞了两个小时，脚都被硌的麻木了，

　　无论如何也要清洗干净…连缝隙里也…

　　几分钟后…

　　哗啦一声，罗璇打开门，换上了一身粉色的睡裙走出来。

　　“攸———抱抱我。”

　　罗璇撒娇道。

　　“好滴，快来让我称一称你最近吃胖了没有！”

　　李攸笑着把小女儿撂到一边，张开双臂等着对方跳过来。

　　“哼！”

　　我才没胖！

　　罗璇生气地撇过头，非常不满地扑到对方怀里。

　　李攸轻轻掂量了一下，然后将她抱到沙发上压在身下，用签子扎一块水果塞进她嘴里，“小香香～你最近没什么事情吗？”

　　“嗯？我看起来像是有事的样子吗？”

　　罗璇嚼了嚼，心里一沉，难道他发现了什么？

　　“只是有些担心你，我看你最近在家总是学到很晚才睡，可别因为学习把自己累坏了。”李攸担心道。

　　罗璇想起来在学校发生的那些议论，表情略显黯淡。

　　李攸看到她的表情，挠了挠头，“你有什么心事吗？千万别憋在心里，可以向我说知道吗？我永远会支持帮助你的。”

　　“……”

　　罗璇摇了摇头，向他展露一个笑容，“我没事的，只是有一点累，休息几天就好了。”

　　好热…我好热…

　　深更半夜，罗璇突然因为燥热而惊醒，然后不停抓挠着身子。

　　“……”

　　打开窗户，天空一个大大的月亮在窗外挂着，把房间照的一清二楚。

　　罗璇踮着脚悄悄打开门走到客厅，接了一杯冷水灌进口中，冷水如喉像是火焰山拂过的一阵清风。

　　“没有用…”

　　身体还是很热，这种感觉…像是从骨髓中传出来的…

　　是药？

　　罗璇联想到西门那诡异的笑容，顿时气的咬牙切齿。

　　肯定是那个老东西在咖啡里下了药，因为她今天根本没有乱吃什么东西，只去了西门老东西那里一趟。

　　可恶…

　　忍不住…真的好想自慰…

　　罗璇面带陶醉，不知不觉就伸出两根手指塞入自己小穴中，另一只手也不闲着，开始拽拉睡衣下乳头的丝带。

　　“嗯……啊…”

　　罗璇坐在桌子上仰起头轻轻娇喘着，淫荡的液体开始在体内分泌出来。

　　这时，她的余光瞟到了桌上一个发着荧光的物件，那正是白天西门送的白盒子，发光的地方正是盒子四个角处的水晶。

　　呵…既然是那个老东西送的…肯定也是做了手脚的，傻子才会用，还是尽早扔掉比较好。

　　罗璇腾出一只手，拿起盒子就要丢进垃圾桶，突然间，她犹豫了。

　　这个东西…既然有问题，那肯定会让我变得舒服吧？

　　好想用…好想用…

　　罗璇喘息声越来越重，手中的盒子似乎有着什么魔力一般，驱使着她去打开、使用。

　　只用一次就丢掉，不会对我有什么影响的…罗璇抱着这个心思，舔了舔嘴唇，完全被欲望所支配。

　　打开白盒子，出乎她的意料，里面并不是一些药粉或者食品之类的，而是一个透明玻璃面具。

　　面具制造的非常精致，玻璃眼眶处是两个血红色的瞳片，隐隐约约透露出一丝邪异。最特别的地方在于面具的口部，有一根长长的玻璃管，长度大概能捅到她的喉咙处，就如同成人的肉棒口塞。

　　这完全就是个调教用的淫具嘛…

　　还好没被攸看见…要不然肯定要追问。

　　罗璇看着那个口塞一阵欣喜，然后又看了一眼说明书，发现这只是一个美瞳，戴上就可以。

　　这让她很疑惑，这怎么看都跟美瞳不沾边啊？难道盒子里的东西已经被调换了？

　　罗璇也不管了，能让自己舒服就行了，她现在正处于发情阶段，脑袋只想要快乐。

　　不过罗璇脑袋还没完全烧坏，在使用前，她还是花了一丁点时间去看了注意事项，上面写道：本产品会对使用者有些许疼痛，请忍耐。

　　痛…？

　　这不就是我现在想要的么？

　　罗璇迫不及待地张开小巧的嘴巴，用力将玻璃口塞装进嘴里，咕一声深深地插入到自己喉咙。

　　喉咙的扩张感让她不由得睁大了眼睛，想吐又吐不出。

　　紧接着像是触发了什么机关，面具上的红色瞳片猛地挤入她的眼眶…

　　“呜…呜…!”

　　罗璇急忙闭眼，但已经晚了，两个瞳片完完全全镶嵌了上去。

　　她想要惨叫，但因为嘴巴被堵住根本发不出声，更可怕的是这个面具插的很深，无论怎么用力去拽都拿不掉。

　　眼皮下，那两个瞳片像是一个活物般，抱住了她的眼球，同时口腔处不停有一种特殊的液体射入她的喉咙深处……而且还在不停延伸…

　　“嗯！！”

　　罗璇奋力向后仰着身躯，快感骤然传遍全身，伏在桌子上高潮不断。

　　睡裙下，她的花瓣不停地一张一合着，透明的粘稠物从花芯最深处汩汩流出。

　　这种高潮快感一直持续了两分钟，她已经很久没有这么舒服过了，失神了很久。

　　等罗璇反应过来，才意识到自己高潮时造成的声音实在太大了，这样下去指不定会被李攸发现的。

　　必须要尽快离开大厅！

　　罗璇脑袋清醒了一瞬间，赶紧扶着墙，忍着体内传来的一股股快感，闭着眼睛一点一点摸回了自己的房间…

　　第四十九章沉沦

　　直到早上五点一刻，罗璇才终于拿掉那脸上的面具，她从床下站起身来，把面具放到抽屉里。

　　天有些阴凉，清晨的风吹在身上，还有些凉意。她今天穿了个淡黄开衫毛衣，并不是很厚。

　　罗璇阴着脸紧了紧衣服，走进校园。清醒过来的她，几近爆发。

　　下了早自习，罗璇给西门发了条信息，告诉对方在学校后面的仓库见面，仓库那里除了学校活动时间，一般情况下是没人的，更何况还是早晨。

　　从课桌里拿着基本参考书，来到后面那栋楼。

　　想要到达仓库，要爬上三层台阶，还需要穿过长长的走廊。

　　整栋楼静悄悄地，一个人也没有。

　　“……好累。”

　　罗璇爬到第二层就开始浑身冒汗，身体像是灌铅一样，非常沉重，大脑好似刺入一根螺旋状的细丝不停搅拌着，非常难受。

　　不会是发高烧了吧？

　　罗璇擦了擦汗，扶着墙艰难地走到了三层。

　　西门正在仓库门口，罗璇一上台阶他就看见了。

　　本来他不愿意冒险过来的，但不确定对方有没有使用那个美瞳，内心实在难以忍受，最终还是过来确认确认。

　　罗璇的脸色很不自然，有点腮红，整个人摇摇晃晃，像是喝醉了酒。

　　西门觉得情况不对，赶紧走过去扶着她娇小的身躯。

　　罗璇抬起头，望着对方，两只眼睛血红血红的。

　　居然戴上了！

　　西门怔住了，他感觉对方的体香缠绕在他身上，渗进肌骨，不由自主地打了个寒颤。他深深地吸了一口气，不顾罗璇挣扎用力抱起柔软的身躯挪进了仓库。

　　从此刻起，他彻底的沦陷了。

　　西门欲火焚身，不管三七二一扒开对方的小内内扔到出窗外，伏身含住对方的小豆豆。

　　他的动作看似鲁莽，但舌头灵敏至极，左挑、右勾来回几下罗璇很快就有了感觉。

　　“放开…咳…”

　　想透我？没门！

　　guna！

　　罗璇瞪大了眼睛，用力抽打对方的脸，想要制止他。

　　突然感觉自己喉咙一痒，歪着脑袋一口血喷了出来，紧随而至的就是剧烈地咳嗽。

　　“你怎么样了？”

　　西门惊慌失措，赶紧停下嘴里的动作，起身把她抱到一张废弃书桌上。

　　“都你害的，我要死啦！”

　　罗璇害怕起来，扶着桌子半起身傻愣愣地看着地面上的血。

　　西门想要给她擦嘴角，结果被她猛踹一脚。

　　罗璇什么快感都没了，只感觉屁股凉飕飕的，连质问对方美瞳的事都忘的一干二净。

　　“先、先去医务室吧。”西门说道。

　　“不行，这样太显眼了，快给我打辆车我自己去附近医院！”

　　罗璇吐了这口血之后，脑袋一轻，反而身体舒服了许多，不再那么难受。

　　一旁的西门看她突然变得这么精神，怕这是什么病的回光返照，迅速叫了一通车过来。

　　…

　　司机是个热心肠，得知罗璇吐血之后像是拓海附体，车速快的过分。

　　本来精神起来的罗璇，又因为晕车蔫了下去，她这情况转变的，把西门吓得心脏病都要犯了。

　　一路心惊肉跳，总算是安稳到达医院。

　　经过检查，医生居然发现罗璇的气管中有一根管状物，不过并不是那东西引起的，主要是喉咙被刮伤而已，其他还好并无大碍。

　　医生随便开了点恢复的药，只告诫罗璇不要玩的太过分。

　　罗璇对气管那根软管并不是很在意，也不打算提起自己曾做过性转手术的事情。

　　这软管肯定是陈度明在手术中做的，那家伙是个顶级医师，相比这个医院的无名医生，她还是更相信陈度明的医术。

　　于是，也就没听从医生的建议，把软管拿掉。

　　…

　　出了医院，西门的手一直在她身上摸来摸去。

　　“老混蛋，你是不是给我下了药？对了，还有我的眼睛是怎么回事？”

　　罗璇指着自己的两只红彤彤的眼睛，使劲拧着对方的耳朵。

　　差点把这事给忘了！

　　她一大早起来就去摘吸附在眼球上的这个瞳片，结果无论她怎么摘都摘不下，为此她还搜索了一下如何摘美瞳，但毫无用处。

　　“诶呦！”

　　西门痛呼一声差点摔倒。

　　摘掉SS17的方法他知道，很简单，只需用自己的监视手环按下解除按键就好了，当然，这个说明只有在另一份“奴隶主说明书”上写着。

　　SS17永久性佩戴需要一年内的资格识别，体质越是淫荡就越更容易适配。如果被SS17寄生到大脑，她的精神思想会在短时间产生极大的变化，这不是西门想要的。

　　因此，对于罗璇，他决定让对方多戴一会儿玩玩，用药慢慢调教，反正这东西也可以摘下来再反复使用。

　　“你眼睛上的是高级美瞳，可以长时间佩戴，再过几天就会自己掉下来了，不用在意哦。”

　　西门边笑边回答，听起来非常敷衍。

　　“去死吧。”

　　这老东西，真是可恶。

　　罗璇恶狠狠瞪了他一眼，眼睛的颜色逐渐黯淡了下去。

　　第五十章SS17

　　“诚！你这家伙搞什么！怎么对夏连汐动手动脚的？”梁然质问道。

　　“什么动手动脚的，这是锻炼她，你懂不懂？”

　　“哪有锻炼还搂搂抱抱的？骗鬼呢！”

　　诚两手一摊，“那是抱摔！”

　　“我不信，给我过来！”梁然说完大步走到对方跟前，用力揪起他的衬衫。

　　“住手，放开我，你到底想干啥！”

　　…

　　…

　　“以上就是早上发生的事情。很过分呐，小罗璇，你是不是拿我当那两人的恋爱粘合剂了？”夏连汐说着，从后面搂抱住罗璇，两只不安分的小手不停揉捏对方的酥胸。

　　“你在说什么？”罗璇用双马尾刮了一下她的脸，淡淡地说：“比起这个，我是听说你要好好答谢我，才在这里等你的喔。”

　　“怎么到我这，你的耐心都消失啦？”夏连汐撅了撅小嘴不满道。

　　罗璇一脸自然，“有吗？我一直不都是这样？”

　　“不一样，我观察过你和梁然在一起就很好的，哪里像在这里似的，这么冷漠无情。”夏连汐在最后的成语上加了重音，看到对面有人走来赶紧从她身上跳开。

　　“只是你太敏感罢。”

　　“………”

　　几分钟后。

　　“喏，接我们的车来了。”夏连汐用手指了指远处驶来的一辆黑车。

　　哈？不会是她家的车吧？

　　罗璇打量了一眼，这黑车看起来非常高级，车身长9米，车轮的内部还有一圈灯光。这不就是木肯普拉斯吗？

　　黑车停止在校门口，哗啦啦…两个带着墨镜的男人走了出来，这让罗璇想起来第一次跟陈见面的时候，那家伙好像穿的也跟这俩人似的。墨镜男对着夏连汐行了一个礼，示意她们上车。

　　“来吧，上车车。”夏连汐很兴奋，拉着罗璇坐进了车内。

　　“哈，这真是你家车？”

　　“不然呢？”

　　泡泡拉卡甜点？

　　“这家店不是很便宜哦。”

　　罗璇下车瞟了一眼面前商店上的月亮标志。

　　“放心啦，我说要请你的嘛。”

　　夏连汐拍了拍她的胸脯，拉着她找了个靠窗的位置。

　　…

　　“呐呐，小罗璇，我们算是好朋友了吗？都一起吃过甜点了。”

　　“这个……我也说不准。”

　　虽然我很喜欢甜点。

　　罗璇说完，夹起一个樱桃放在舌尖，反问她：“你很想要朋友吗？”

　　“嗯呢！我一个朋友也没有，不知道是什么原因。”

　　“…是啊，为什么会这样呢…”

　　明明看起来这么有钱。

　　罗璇附和道，看到她垂头丧气的样子又说：“我想男孩子应该很乐意跟你做朋友才对。”

　　“我才不要。”

　　“为什么？”

　　“你不觉得那些男生好像都会想些乱七八糟的嘛？”

　　“原来你也知道啊？”

　　罗璇拿起桌上的纸巾拭了下嘴角，然后站起身，“如果你真心想交朋友的话就去找梁然吧，她会接纳你的。”

　　“梁然吗？”

　　夏连汐付完钱，回来听她这么说，表情有些僵硬，“可是～最我跟尹诚有肢体接触有被她看到，她肯定……不想看见我吧。”

　　“你原来也会在意这个吗？”罗璇走到前面推开玻璃门，“但这不要紧，梁然是个很单纯的孩子，对待任何人都是一副老好人的样子…”

　　说到这里罗璇停顿了一下，转过头微笑道：“就像她肯把我这种人当做交心朋友呢。”

　　“……”

　　笑起来更可怕了！

　　夏连汐撇头看向别处，“原来是这样啊…小罗璇的个性明明这么糟糕…”

　　看到夏连汐走到了车前，罗璇突然感觉眼睛痒痒地，揉了揉眼睛说：“…你就是因为这样才会没有朋友的。”

　　等她睁开双眼，对方已经关上车门离去了。

　　“………”

　　罗璇原地愣了一会儿，转身从另一条路离开了，但还没走几步，她就感觉自己眼睛一阵阵的抽痛，脚下步伐紊乱，不得不停了下来。

　　“怎么回事儿…我的眼睛！”

　　眼球怎么像是被撞到了一样？

　　罗璇忍着痛，赶紧闭着眼睛从口袋摸出手机，随便按下了一个号码。暗道：这时候，无论是谁都好…

　　很快电话就通了。

　　“喂？”

　　“罗璇？”电话那头是个老人的声音。

　　“西门…我正好要找你，给我过来！”

　　“什么事？”

　　“别问了…快来…我的眼睛好像看不见了…”

　　“你现在在哪？”西门听到对方的声音骤然变小，意识到她现在的情况很不妙，赶紧拿上车钥匙跑出门。

　　“学校附近的…泡泡卡拉甜点…那个美瞳到底是什么？”罗璇咬牙切齿道。

　　“你别乱动，我马上过去。”

　　“嘤…呜…痛痛痛…”罗璇掩面仰起头，痛地嗷嗷叫直跺脚。

　　“再坚持一会儿，我已经在路上了！”

　　该死的SS17，怎么可能这么快就……

　　对方的情况让西门越发焦急，虽然还没到停车场他就已经这么说了。

　　“好痛，再不去医院…我就…诶诶诶？”

　　罗璇话还没说完，一阵剧痛突然从脑中传来，这疼痛跟前面的完全不是一个级别。她只觉自己双眼像是被人插入两根针，整个身体猛地打了个哆嗦，一屁股跌坐在地，手机也不知道掉哪里去了。

　　“鹅…”

　　屁股都摔麻了！

　　罗璇想喊出声，却发现自己连张嘴的力气都没有了，紧随而来的是双耳不停的轰鸣。

　　就在此刻，她眼球表面的那对瞳片开始软化，并同时释放出一种带有催眠效果的黏液牢牢扣在眼球上，最可怕的是这个瞳片居然在吞噬掉眼球最上面的一层，然后与她的眼球表面融合。

　　“啊啊……”

　　药物发作很快，罗璇躺地上抽搐了两下就昏迷了过去。

　　几分钟后，那两枚瞳片底部快速延伸出数根极度纤细的尖刺穿透她的眼球，然后直直深入她的大脑。虽然她已经陷入昏迷，但身体还在因为痛苦而本能地扭动着。

　　那深入在她脑中的细丝不停分裂，与她大脑的中枢神经连接在一起，如同一个寄生的怪物，永远无法摘除。

　　第五十一章再赌

　　眼睛很痛，头也很痛，罗璇紧闭着眼睛，只听到耳边急促的脚步声被放大，似乎是耳朵变得很灵敏了。

　　难道我真的瞎掉了？

　　她不知道自己在什么地方，只知道自己被人抱起来放在怀里，然后就是车门来回打开的声音以及不停地颠簸。

　　“开、开慢一点，颠死我了！还有，我眼睛到底怎么了？”

　　这混蛋怎么抱着我开车？为什么不把我放下来？

　　罗璇心里疑惑但还是牢牢抓着对方的腰部。

　　“你先别说话，我马上把你送到医院。”

　　西门咬着一根没点燃的烟回答，虽然他嘴上这么说，但车的导航显示的并不是医院，而是他的家。

　　罗璇很听话，紧紧地抱着，像一只淋雨受寒小兔子在他怀里瑟瑟发抖。

　　“很疼吗？”西门问。

　　“屁话。”罗璇埋头回答，痛出来的眼泪湿透了他胸口的衣服。

　　“不会痛很久的…我保证。”

　　“…”

　　不到半小时，西门就到达了自己的家，但他并不打算告诉罗璇。

　　她以为我会把她送到医院吧…西门在心里自嘲道。

　　意料之外的事还是发生了，就在他推开卧室门的时候，罗璇终于反应过来对方不是带她去医院，因为她对医院很熟悉，这里根本没有一点消毒水的味道！

　　不会是要囚禁自己吧？

　　罗璇很慌张，不知道对方将自己带到哪里去，已经开始脑补被对方压倒强制造孩子的场面了。

　　既然眼睛已经不是很痛了…那就不能坐以待毙，必须提前击毙对方！

　　罗璇想到这里，哪里还敢跟对方进去，开始剧烈抵抗起来，但因为双眼什么都看不见战斗力还不到5，一拳擂到墙上造成的反伤差点没把自己疼晕过去，双腿没蹬两下结果又不小心踢到桌角，摔倒在地变成一只虾米，最后被一脸无奈的西门用床单缠住四肢丢到沙发上。

　　“原来你是这样的人，我看错你了。”

　　罗璇愤然道。

　　西门听她这么说停下了手里的动作，

　　“你这话什么意思？难道我在你眼里是个好人？”

　　“平时还可以，蛮有趣的，但没想到你居然想要侵犯我。”

　　“是吗？你平常表现的可不是现在这个模样。”

　　西门抓住她的白丝小脚一把将她拽进怀里，然后用宽大的手掌捂住她的私处，隔着胖次用手心轻轻揉了揉，“你说，我该怎么处置你呢？”

　　“去死吧，你这个坏蛋，我恨死你了！”

　　罗璇虽然嘴上这么说，但没有做出太多反应，只用大腿使劲夹住他的手，似乎是认了命，不再有反抗的趋势。

　　其实，这是她的一个策略。

　　她的内心是真的不想说出这种打情骂俏的话，但此刻她没有选择的余地，一切只为保全自己。

　　早在之前，她就发现西门特别爱吃这一套，甚至一点13数都没有，露出真想和自己交往的意图，所以她决定先从这方面试探一下。

　　“别乱想啊，囚禁你不是我的本意，有些话我只能在这里说给你听。”

　　西门觉察到两人之间还有缓和的余地，赶忙去很她解释。

　　“什么话？”罗璇问。

　　“怎么说呢…”西门摘下手表放到桌子上，头也不抬，“关于你戴的这个美瞳，它真正的名字叫做SS17，是我在222%公司定制的高级性产品，那家公司，是一个精心研究人体改造…”

　　“等等…什么公司？”

　　罗璇听到这里急忙打断他的话。

　　她内心有种不妙的感觉，那家伙，好像说了个不得了的词语。

　　“222%公司。”

　　“不是，是后面的那句。”

　　“人体改造？”

　　“对。”

　　“…怎么了？”

　　“什么怎么了？想干嘛！你是要改造我让我变成瞎子？”然后永远逃不掉被你囚禁？太可怕了这混蛋！居然比陈度明要可怕！

　　罗璇本以为他也就比张道宽变态个…0.1倍、0.5倍、1.5倍那样，没想到这老东西不经意说到话居然暴露出他比张道宽变态个100倍！

　　“不不不，这其实是意外导致的，现在它已经连接到你的大脑中了。”

　　“啊……那这样还能摘下来吗？”

　　“不能。”

　　“那我的眼睛…”

　　“放心好了，你的眼睛很快就会好的，现在只是完全佩戴后产生的短暂副作用，大概一周就恢复原状。”

　　西门将她抱起来，走到窗前眺望远处的山，“我也没想到你会这么快就被SS17检测通过取得了佩戴资格。”

　　“资格？”

　　“对，而且获得佩戴资格之后就再也拿不掉了…”

　　西门说着把她的屁股放到窗沿上，发现她鬓角的头发遇汗水粘在脸上，便一边帮她擦一边为她解惑，

　　“SS17在正常人手里是一个普通美瞳，需要戴很久才会出现你这种状况。但如果使用者经常发情，或自慰过头就会触发它的内部开关被它永久吸附上，我本想过两天就给你取下来，结果没有料到这种情况……究其原因，还是因为，你实在太淫荡了。”

　　“谁淫荡？你说谁呢？还有，你把我放哪儿了？我屁股硌得好痛！”

　　听他这么说自己罗璇一下炸毛了，开始大声嚷嚷起来。

　　“还能放哪儿，放窗户上了呀。”

　　西门说完在她脖子上中了个草莓。

　　“呀！别这样，如果被人看到就不好了。”

　　“看到又怎样？被人看到多好啊，让他们羡慕羡慕，嘿嘿。”

　　“滚啊，你倒是无所谓，镜里镜外不是什么人样，我不一样啊，要是我被人看到以后还怎么…”

　　罗璇越说声音越小，脸几乎要埋在怀里。

　　“哎呦，害羞啦，看到就看到，大不了我们被当成是高富帅和小母狗。”

　　“你说什么！？你才是狗呢！大变态！”

　　CNM！

　　罗璇心中狂骂不止，挣脱绑着身上的床单揪着西门的耳朵不放。

　　“嘶——小母狗给我放手！”

　　“你还这么叫我？快把我的眼睛恢复了！”

　　罗璇跟西门撕打起来，但不过七八秒她就败下阵来，两腿岔着被西门压在身下。

　　“这可不行，要恢复最快也得一周。我帮你请假，然后偷偷在我这里待上几天，一会儿你自己跟家里人解释，事先声明一下，我不会把你送回家的。”

　　“我一定要回去！”

　　罗璇哪敢待在这狼窝，别说一周了，一天都够多了。

　　这家伙的目的太明显了，他就是想上自己，要是真在他家待上一周，等她出来屁股下面两个穴恐怕都变成对方的形状了。

　　“我知道你在想什么，不信任我对不对？”

　　“呵，你倒是有点自知之明。”

　　“那么，我可以不碰你…”

　　“说说条件。”

　　罗璇听到对方这么说立刻回答。

　　“别这么警惕，我不会强迫你的，你有没有听说过贞操带？”

　　“贞操带？见识过，是用来坚守贞操的东西。”

　　“那这样就好说了，我家里有一个…”

　　“你不会是要我戴上这个然后给我下药吧？”罗璇打断他的话。

　　“答对了…一半，我不会对你药，你只需要戴上就足够了。除了排泄需要，都不能摘下来，如果你坚持不到了一周，那么，以后在我面前就不要再摆出那种趾高气扬的样子，并且在我面前还得自称小母狗，反之，我安然无恙送你离开，玩不玩？”

　　“……”

　　这一瞬间，罗璇想到了陈客那个家伙，她甚至开始怀疑，难道变态都喜欢这种奇怪的打赌方式吗？

　　不过这样的话是不是太简单了。

　　“只是这样？”

　　“是的。”

　　“那我接受。”

　　这不是白给嘛？傻子才不赌。

　　罗璇果断道。

　　“别急嘛，不先给你家里的人打个电话？”

　　西门听到她回答，搓了搓手一脸猥琐的样子，似乎是吃定了她。

　　“你…不会反悔吧？”

　　罗璇想起什么突然顿住，害怕自己打完电话对方就没了顾虑为所欲为起来。

　　“罗璇，这一切取决于你自己，我发誓，绝不会反悔，我们认识的时间不短了吧，你看我哪次食言过？”西门叹了口气，语重心长说。

　　说完似乎怕她变卦又补充一句：“其实你打不打电话这个都影响不大的，即使不打我也有办法给你家人一个说辞的，我只是在给你一个机会。”

　　“嗯……那我就信你一次。”

　　罗璇犹豫了一会儿才回答。

　　第五十二章双穴

　　光滑地大理石桌面上，赤裸着身体的罗璇静静地坐在上面，周围是一排排的书架。

　　这是西门给自己房子里建的秘密房间，像是一个缩小版的图书室。

　　西门就在她旁边，用手在桌上的玻璃罐中搅了搅，然后挖出一些涂抹在从罗璇的脚丫上，“如果你的眼睛好了，我想邀请你在这里饰演一个图书馆工作的女仆。”

　　“图书馆？”

　　罗璇嗅了嗅，这里的确有一种书中油墨的味道，旁边应该堆放着很多书。“做什么工作？还是女仆装，不会打扫卫生这什么简单吧，肯定又是跟性相关，为了满足你的‘性’趣？你可真是有够恶劣的。”

　　罗璇恶狠狠的说，但却下意识张开双腿让对方更方便涂抹私处。

　　她不知道西门抹的什么东西，但是感觉非常舒服，丝毫没注意自己的样子是有多么的淫荡。

　　“话不能这么说，喜欢在书中和女仆一同寻求治愈的人的确存在，但是不分青红皂白，就把这两个和性行为联系在一起，恐怕不妥吧。”

　　小穴和菊花都能看得一清二楚！

　　西门看到她样子，下体一阵火热，小帐篷支的高高的。

　　真是个骚东西。

　　西门暗骂一句，忍着欲火从罐中挖出一团浓稠的油，用另一只手快速两指掰开她的花瓣，然后噗叽一声捣进她的体内。

　　“呜？”

　　罗璇感觉下体一凉，这才意识到自己现在的状态有些不雅，赶紧把伸展开的双腿收回来。

　　“你给我抹了什么？”

　　“放心，这是从某种树胶里提炼出的精华油，会慢慢渗进你的体表让你的身体更加光滑，百利无害。只不过凝固后会行成一种透明薄膜，如果不遇水很快就会消失的。”

　　“哈？你有没有搞错，你刚刚可是塞我的…身体里面了。”

　　“在里面不好么？”

　　“………”

　　我体内可是很湿润的，遇水会怎么样呢？

　　罗璇最终还是没好意思说出这句话。

　　西门也没有继续这个话题的意思，而是用两只手将赤裸着身体的罗璇下体分开，拿出两个七八厘米长的银色棒棒，用着这两个东西拍了拍她的屁股，“放松身体，让我放进去，这叫做内嵌式贞操带。”

　　“呜！等一下…你让我很难放松欸，有件事情我一直很在意，为什么你这种满脑子都是黄色的家伙，会成为一校之长呢？”

　　罗璇很配合地趴在大理石上，屁股撅起。她知道，西门这家伙终于要进入正题了。

　　“快塞进来吧，不过，你很快就会失望喔。”

　　罗璇很自信，不就是带着两个棒棒的内裤吗？还贞操带？可笑。

　　一想到自己要被塞着七天，她就感觉很荒唐，“这样会你只会度过无聊的一周。”

　　“无聊？那你为什么不能好好享受呢？”

　　“我喜欢享受，但并不喜欢被迫享受。”

　　“这有什么区别呢？”

　　“呵…区别大了去了，我不想跟你交流这方面的话题，可以把衣服还给我了吗？”

　　“你的衣服被我扔了，我给你换一件吧。”

　　“你…好，反正快些给我。”

　　“很快的，别急啊。”

　　说完，西门捡起她脱下的衣服裹着自己的鸡巴走出密室。

　　走出门的一瞬间他就开始快速撸动起肉棒来，最后射在她的衣服上。

　　“真是个小色胚。”

　　泄完了火，西门擦了擦下体随手把衣服丢进垃圾桶。

　　“你给我穿的这什么啊？和服？为什么要给我穿这种衣服？”

　　罗璇摸了摸身上的衣服质问对方。

　　“很抱歉了，我家里只有这种衣服，实在不喜欢，要么你光着身子也可以。”

　　“那我不穿了。”

　　“好。”

　　西门说着就要去脱她的衣服。

　　“别碰我，要脱我也是自己脱！”

　　“……”

　　西门无语。

　　架好摄像机，他从一旁拿出两条白色吊带袜朝对方走过去。

　　“SS17存在改变潜意识的功能，我希望能改改你这顽劣的性格。”

　　“呵呵，如果觉得可以那你就试试。”

　　罗璇不屑道。

　　她可不相信，这么两个小小的瞳片能改变她的思想。

　　…

　　“看来你真想试试。”

　　“你以为我是吓大的？”

　　罗璇猖狂起来。

　　听完她的话西门思索了一会儿，轻笑一声将两枚银色戒指分别套在对方的小脚趾上，然后给她穿上吊带袜。

　　“你给我脚上戴了什么？”罗璇问。

　　“贞操带的一部分。”

　　…

　　一天后，

　　西门的卧室内，罗璇正踮着脚尖坐在椅子上。

　　她把双手放在膝盖，尽量让自己放轻松，身体在微微颤动着，小嘴的口水已经流入了脖颈，但她却丝毫没有在意。

　　此时，她头发被西门重新修剪了一遍，马尾被散开变成瀑布长发，额前的刘海被修的整整齐齐，头发两边和白嫩脖颈上都系着一根红色丝带，别有一番韵味。

　　“好…好痛苦。”

　　房间地门紧紧闭着，只有她一人。

　　踌躇了半天，罗璇终于下定决心咬牙站了起来，不过她的脚掌并没有完全踩在地面，依旧是踮着脚尖。

　　导致她这样的原因，正是西门所说的嵌入式贞操带。

　　在她双腿的白色吊带袜内，有两条肉眼很难看清的极细银丝混在丝袜里，银丝是222％公司特有的一种特殊材质，非常结实，用刀都无法切断。

　　这两条银丝从她的小穴和屁穴内伸出，顺着她的大腿一直延伸到她的小脚趾，最后牢牢地栓在她脚趾的银色戒指上，非常紧固。

　　不要小看这两个戒指的作用，她左脚戒上的银丝深深连接在她的屁穴中，而右脚那根则连接在她的阴道深处，这两根银丝最终拴在插入她双穴里的那两根棒棒上。

　　虽然这棒棒一开始感觉很普通，

　　但现在罗璇已经见识到了这东西的恐怖之处。

　　这东西一旦塞入进她的双穴中，就会变得像泥鳅一样开始蠕动往里面钻，越钻越深，而且遇水会缓缓膨胀从表面张开一些长短不一的粗糙的倒勾。

　　也就是说，想制止它们就得伸直双腿，用小脚趾戒指上的银丝去反向拉拽。

　　但是，如果伸直双腿拖拽，肛门和阴道内的两个玩具就会快速张开倒勾挂住她肠道，给她造成难以想象的电流冲击与奇痒。

　　所以，罗璇只能尽可能保持身体不动。

　　而刚刚就是因为看不见东西，一不小心摔倒弯曲了下双腿，导致双穴里的玩具趁机收缩倒勾猛地钻到更深处……

　　不过罗璇也渐渐找到对抗它们的一个窍门——那就是踮着脚尖走路。

　　这是唯一一个可以让体内的玩具收起倒勾的办法。

　　现在那俩玩具吸罗璇的淫汁已经变得很大了，一旦脚掌着地，她可能会因为剧烈的电流以及倒勾抓挠导致当场高潮，然后昏死过去。

　　罗璇踮着脚尖，她现在的双腿无法伸直，只能以一个内八的别扭姿势，缓缓朝门口挪动。

　　“卫生间…卫生间…”

　　要尿出来了，要尿出来了，要尿出来了……

　　罗璇小地念叨着，颤颤巍巍扶着墙，缓缓打开门，走到了大厅。

　　“卫生间应该在这边才对。”

　　之前西门领着她去了几趟卫生间，记得是开门直走右拐就到了，很近。

　　现在自己等不到对方，只能靠自己去了。

　　然而可怕的是，她发现自己一开门，面前就没有任何可以扶着的东西了，左边是通往院子的路，摸不到墙壁，右边是通往别处房间的长廊。

　　罗璇咽了口唾沫，用左手指尖挨着后面的墙，然后伸出右手去前面不停扒拉，想要找到什么桌子凳子之类的东西，只要能抓着就可以。

　　“不能弯…不能…”

　　罗璇不停碎碎念，空摸了一会儿什么也没摸到，只能放弃。也不知道是不是西门故意清空了大厅故意让她难堪的。

　　该死的西门！

　　没办法了，现在只能这么走过去了。

　　再不走真的要失禁了。

　　深吸几口气，罗璇缓缓向前走去。

　　而就在她左手边的院子里，被她不停咒骂地西门，正站在假山旁远远地看着。

　　发现罗璇出来之后，西门猥琐的笑起来，蹑手蹑脚地朝她靠过去。

　　…

　　快…快到了。

　　罗璇的脚尖踢到了一层台阶，心中一喜，脚下步伐稍微快了一些，眼看就要抓到了门把手。

　　西门怎会让她如意，趁机拿起一个水杯，猛地摔在地上。

　　“砰！！”

　　水杯与地板相触发出一声巨响。

　　“嗯？”

　　罗璇受到惊吓，一个不稳脚掌沾地，很快意识到不妙，就要再次踮起脚来，但此刻已经太晚了。

　　“唔嗯！！”

　　罗璇只感觉自己菊花和小穴猛地一胀，紧接着肠道内的两个棒棒展开倒勾开始在里面伸缩、旋转、蠕动，同时一阵阵电流由内而外渗透出来，疼痛掺杂着如瀑布倾泻般的快感，让她瞬间达到绝顶。

　　“呜噫～～～！”

　　不、不要啊！

　　罗璇呻吟一声扑通躺在地上，此时的她再也无法保持镇定，两条腿开始乱蹬，每一次蹬腿的时候戒指都会拉扯到体内的玩具，疼痛与快喊交叉，最终让她坠入无法停止的高潮……

　　第五十三章查明原因

　　西门有强迫症。

　　他的私生子西贺对此有深刻的了解。西贺的母亲是西门包养的情人，两人只有肉体关系，没有任何感情。加上她逝世的早，因此也没有明媒正娶。

　　但西门还是将她留下的一个孩子偷偷接到了身边，也就是西贺。

　　小时候父亲西门甚至会把某些要求强制作用在西贺身上。

　　例如早起的时间，西门每次都会准时在6点01分出门，十年如一日，所以他每次起床都会强制把房间里的西贺也一起叫醒…

　　现在距6点01分还有20秒。

　　19…18…17…16…

　　…

　　凌晨。

　　一个与西门略有八分像的红发男生正躲在楼道的尽头，一边看着手表一边读着秒数。不远处标着1101房号的门就是西门所住的房间。

　　而这个红发男生正是西门的儿子，西贺。

　　此时他正蹲坐在这里偷窥自己的父亲。要问为什么要偷窥而不光明正大，很大部分原因是因为父子俩关系实在太差，西门对于每天夜不归宿还纹身染发的儿子非常愤怒。

　　而西贺则对于严厉管教自己的父亲也是不服，两人因此水火不容。

　　两人之间的炸弹终于在某天彻底爆炸，西门甩给西贺很多钱把他赶出了家，那是七年前。

　　没了家的西贺在外面飘荡的了半年，挥金如土，很快就被人盯上骗光了钱财。

　　之后的他就像是游魂一样，四处漂泊，吃了不少苦，但都因为脾气倔硬生生撑了下来。到了现在，磨掉了棱角的他跟一个普普通通的女生成了家，生活过的也还算滋润。现在唯一的遗憾就是未能和自己的父亲好好谈一谈。

　　而另一部分原因就是因为在半个月前，他悄悄来了一次。西贺是趁着父亲还没回家的时候来到这栋公寓楼的。也是因为那一次，他才决定要偷偷监视父亲的行为。

　　半个月前，

　　西贺提着一些父亲爱喝的咖啡和几件衣服来到了这栋公寓。父亲住在11楼，他计划着先把买的东西寄放在对面邻居的杨红阿姨家，让她代自己探探父亲的口风，看看父亲对自己的反应。

　　杨红是个很喜爱穿古装贵妇人，小时候每次跟父亲闹别扭他都会躲到杨红阿姨家，她也是自己至今为止还在联系的唯一一个在老家的熟人，因此他还定制了好几件古装作为礼物。

　　计划实施这天，西贺提前联系好杨红，驱车载着几个大箱子来到父亲所住的公寓楼。

　　走出11层的电梯门，刚一转头就看到杨红阿姨家的门静悄悄地打开一条缝，吱嘎的声音整个走廊都听得一清二楚。

　　“红阿姨？”

　　西贺赶紧挤出一个笑脸，提着箱子走了过去。

　　杨红露出头，看他手里提着东西赶紧把门打开，轻声招呼着让他进屋。

　　西门看着她的脸，心想，这么多年没见了没想到她保养的还是跟以前差不多，连鱼尾纹都没有。

　　小时候他听父亲说过杨红阿姨，避着重点说的，但意思很明显，他说杨红阿姨很气质很好，对他们家很是关照，总是会送一些自己做的鲜花饼和糕点过来，她对象走了很多年了，谁要是跟她在一块啊，那就是光享福了。

　　当时西贺想了很多，因为自己母亲刚刚离世，他以为父亲在自己面前夸对方的好是准备跟对方搭伴，于是那段时间开始对杨红产生了厌恶感，每次见面都会狠狠瞪着对方，不过很快就恢复了。

　　因为后来父亲与杨红因为一点小事发生了点摩擦，两人大吵一架，之后就不了了之了。

　　杨红顺手接过他手里的箱子放到门边，然后说：“小贺，这么远赶过来累了吧？我给你接点水喝。”

　　西贺赶紧弯腰推辞，“红姨，不用那么麻烦了，我在这待一下就走。”

　　“哦哦，差点忘了，你挺喜欢喝酒的，哎！”杨红一拍手，似乎想起来什么，打开一侧的冰箱开始寻找，“诶呦，啤酒是没有了，红酒我这里还有点，喝点红酒吧。”杨红说着拎出来半瓶红酒。

　　西贺赶紧拉住对方，“我都多大的人了，怎么跟哄小孩似的，我回去还得开车，这酒水啊，我是真的沾不得。”

　　杨红一听，感觉从里面提出一袋子芒果，“来，果子尝尝？”

　　“俺不吃。”

　　“花生米？”

　　“不喜欢。”

　　“猪腿，你小时候的最爱，你看你瘦成啥了！”

　　“别别别，红姨，我是吃了饭来的，事情我电话里都说完了，不是我不想待在这，我女儿还在楼下车里睡觉，我得急着把她送到学校，过两天我还来一趟，到时候再叙叙不是？”

　　西贺算了下日子，他的打算是无论杨红探的口风如何，他都会再来一趟的，这一环只是他提前给自己做的心里准备。

　　杨红看留不住对方，沉吟不语，面色有点凝重，显然是有什么心事。

　　西贺看她的样子，也意识到了什么，站在她的正面认真道：“红姨，你是不是有什么事情要跟我说？说就是了。”

　　杨红叹了口气，便将头靠过去，贴近西贺的耳朵，表情神秘而严肃地说：“小贺，怎么跟你说呢？我也是看不下去这个事了，跟你多个嘴。”

　　西贺下意识咽了口唾沫，胸口砰砰地跳，仿佛对方要揭开什么惊天大秘密，急忙问：“到底什么事啊？”

第二 | 54✓
　　杨红就把自己看见的事一股脑跟西贺说了，说是西门这阵子被一个狐狸精变的女学生勾了魂。

　　不管刮风下雨，茶不思饭不想的，整个人准时的像个提线木偶，小狐狸精让他干啥他就干啥，让他往东他就不敢往西。

　　可怜的西门被她拿捏的死死的，杨红怀疑再过不久家产恐怕都被那妖精骗光了。

　　听对方这么一说，当时西贺就想起来以前父亲还没做校长时就经常有很多女学生找他补习功课。

　　据他所知，她们大多都是一些比较用功的中游学生。

　　西贺就把心里的分析说了出来，告诉杨红父亲跟那女生都是一些正常的师生关系罢了，什么小狐狸不小狐狸精的。

　　看到西贺不信，杨红言辞彻底变得激烈了，斩钉截铁的说自己亲眼见到西门和那个女学生搂搂抱抱的，而且两人已经同居了好几天连门都不出。

　　虽然没有挑明，但言语上的意思就一直在往那一层上靠。

　　西贺从杨红身上嗅到了一丝醋味，心里有些怀疑她的话。

　　杨红似乎也意识到自己的行为有些过激，咳嗽了一声拿出几张自己拍摄的照片给他看。

　　在照片中，隐约可以看到西门正搂着一个学生样的女孩，显然跟他想象的正常授课有所出入，但因为拍摄的比较模糊，他也不敢断定。

　　因此才决定要去父亲家之前先偷偷看看是什么情况。

　　…

　　6点10分。

　　1101房间的门开了，西门拿着一件外套和一个粉色小便当出了门。

　　西贺望着那个提着便当的背影，对杨红的话已经信了一大半。

　　如果他没有猜错的话，现在1101的房间应该还有一个人，也就是那个女学生。

　　那个女生为什么要跟自己父亲同居呢？喜欢他？

　　这是绝对不可能的，一个年过半百的老人，有哪个年轻靓丽的女孩会喜欢？毫无疑问，就是看上了父亲的钱财罢了。

　　西贺眯起眼睛，迅速走到1101的房门前敲了敲。

　　等了几秒，没有回应。

　　没有人？还是说那女生已经离开了？

　　西贺有些疑惑，但他还是很有耐心的，又陆续轻敲了一会儿并且在门前等待。

　　差不多有十分钟了，里面还是没有一点反应。居然没人？西贺皱了皱眉，觉得时间差不多了，看了一眼手表从口袋里摸出一个枚钥匙插在门上。

　　这是他从小到大都一直携带的家门钥匙，当时个门前都配了四把，顽皮的他小时候偷拿了一把，至今为止都没有舍得都掉。

　　看到门顺利的被打开了，他不由庆幸父亲没有替换掉门锁。

　　轻轻推开门，映入眼帘的还是熟悉的布景和沙发、木制的茶几、墙上的电视一切如多年前一样。

　　被赶出来到那天，他从来没有想过会离开家这么长时间。

　　走入客厅，他的脚步突然顿住，因为就在自己正对面，有一个小巧可爱的女生正侧着睡躺在沙发上。

　　或许是刚刚睡着，她的头发还披散着，一身长袖草莓斑点睡衣松垮垮的，两只小手缩在衣袖里面抱着一个白色大萝卜枕头。

　　似乎还化了妆，很淡的那种，搭配她的容貌，非常漂亮，甩自己婆娘不知道多少条街，怪不得自己父亲会对她欲罢不能。

　　正红的口红让她的嘴唇像是熟透的小樱桃一般诱人。无意中向西贺展露出某人极强的性欲望。

　　是的，展现在了她的唇边，西贺看到了一两根弯曲的毛。

　　沙沙…

　　正在西贺准备更进一步观察她的时候，熟睡的的女生突然感觉嘴角有些痒痒，下意识伸手拨拉了几下。

　　要醒了吗？

　　西贺心中一震，迅速从客厅退至门外，如果被对方发现，他实在想不出自己该如何与对方聊天，特别是刚刚口过父亲下体的女人。

　　一切还是等到红姨与父亲交涉后再登门拜访吧，万一自己的父亲特别想念自己呢？

　　如果那样的话最好，他就可以更方便趁机将他们拆散。

　　不管怎么说，对于这种看上自己父亲钱财的女人，无论长相如何，他都不会对对方生出一丝的好感。

　　◆

　　另一边，李攸也计划着要带着罗璇去见一见自己的父母，然后挑个好日子喜结良缘，结婚上学两不误。

　　过去一周了…

　　香香要回来了，今天买了挺多空心菜的，她最爱吃这个了。

　　一想到今天她要回来，李攸心中就有些兴奋。

　　此时的他下班很久了，正提着一些蔬菜和水果准备回家，身前两个女儿手拉手围着他转悠。

　　还有两条街就到自己小区了，过了这条斑马线…

　　“咦？”

　　这时，他注意到路对面迎面走来一对非常违和的情侣。

　　那是一名五六十岁的老人和一名很年轻的长发女孩，他们正搂抱在一起。

　　“香香！？”

　　李攸下意识地惊叫出声，但定睛一看似乎又不是。

　　不…好像不是她…只是长的像…

　　那人怀里的女生和香香差不多高，香香身材虽然如她一同小巧，但明显不如对方这么妖娆。

　　她穿着一身白色和服，美丽的白腿套着黑丝，脚下一双非常夸张的高跟鞋，衣服下面还有一条黑色的细长恶魔小尾巴，尾端像是一个黑桃。

　　女生黑直的长发散开着，后面绑着一条紫色丝带，翘着一条小腿正在跟老人索吻。

　　大街上这么风骚的女生怎么会是自己乖巧的香香呢？

　　李攸摇了摇头，暗道自己想对方想的都魔怔了。

　　“妈妈？”

　　秋秋站在原地望着那个女生喊道。

　　“不是妈妈哦，妈妈要晚点才会回来呢。”

　　李攸抓着秋秋的手将她拉了过来，“来，从袋子里面拿个萝卜吃吧。”

　　与此同时…

　　西门向后瞥了一眼带着两个孩子的男人，看着将脸埋在自己怀里的小人儿，“是你的熟人？还是说，是那个跟你住一起的男人？”

　　“……”

　　罗璇不敢讲话，也不敢朝李攸那边看，她只知道自己有些害怕，害怕暴露，不知道该如何面对李攸。

　　西门看着她严肃认真的小脸，压抑不住内心的喜悦。

　　暗道，果然有效果了！

　　他想要在精神上控制罗璇，利用美瞳更改她的思绪，消减她的记忆力，让她忘掉一些对李攸的事情。

　　同时在用语言暗示让她在大脑里将自己与李攸的位置调换，造成思想上的冲突。

　　然后再一点一点地让她对自己产生依赖，潜移默化的让她爱上自己。

　　这是一个漫长的过程，需要循序渐进。

　　这也是他至今为何没有跟罗璇做过一次爱的缘故。

　　一方面是不让她产生过多的抗拒，另一方面是他想让对方全心全意的成为自己的爱人，而不是当做一个玩偶。

　　…

　　“终于到家了啊…”

　　天色渐晚，罗璇走到了楼下的超市买了一小瓶白酒出来。

　　此时的她已经换了一身长袖紫衫和红色格裙，下面也不再是丝袜而是厚厚的肉色裤袜，刚刚与西门在一起穿的那身和服差点没把她的腿给冻掉。

　　虽然这身也并不怎么暖和。

　　“路人热切的眼光会让我温暖～”

　　离开了西门我应该会很开心才对，为什么心里会空落落的？

　　这是不对的…

　　这叫什么，斯什么德什么症吗？罗璇晃了晃被酒精灌的发昏的脑袋。

　　有点不敢相信。

　　不知道为什么，她有些厌倦了回到李攸这个家，她有点再喜欢那种温馨了，想要刺激身体的那种快感，甚至想要被陈…

　　不…不对…

　　我到底在乱想什么！？

　　罗璇捂着脸蹲在一旁的花坛旁，她居然开始想念那个变态狂了！这不是她的本意。

　　那个人不来找自己就已经谢天谢地了，为什么我还会想起他呢？

　　风吹在罗璇的脸上让她感到甚是寒冷。

　　天气本来就够阴凉了，还有这种风真的让人很不舒服啊，这风怎么就这样没完没了呢？她这么想着，一脸不快。

　　走进了小区，罗璇在小区的大门前看见了一个穿黑色风衣的男人正远远地望着她，男人的手里拿着一支点燃的烟，正是李攸。

　　他望着远处的罗璇，“回来了？”

　　“………”

　　罗璇没有回答快速朝他奔跑过去，扑到对方的怀里，在他怀里虽然无法躲避所有的冷风，但却非常温暖，像个避风港一样。

　　“怎么了？”

　　李攸抱着她单薄身子，伸出手摸索出她冰凉的小手，紧紧握着。

　　“攸——我们…”罗璇紧紧抱着对方，她声音纯净且脆弱，如同水底冒出的气泡。

　　“…我们结婚吧。”她说。

　　话语没落，明显感觉抱着自己的双手更加紧了。

　　过了很久，她等的都快不耐烦了，李攸才从上面回了一个字，“好”，他是怀着激动不已的心情。

　　“再给我一点点时间…”

　　…

　　晚饭时间。

　　两个孩子在埋头吃饭，李攸炒了土豆丝和空心菜，放到餐桌上。

　　罗璇看都未看，只是端起一碗粥，全神贯注的盯着双腿上的手机看视频，视频里是一个西装黑红色领带的男人。

　　“你在看什么捏？这么入神？”

　　李攸问道，他注意到她连最喜欢的空心菜都没夹一根。

　　见对方不说话，李攸靠近过去一点，伸头去看，看到视频里是一个西装革履的男性正在某学校里演讲。

　　那人年龄与自己差不多，但长相却相当英俊，顿时有些吃醋，伸手去拿拽她的腿，“别看了别看了，这么久回来一趟，别抱着手机看了，好好聊一聊行不行捏？”

　　“我…只是学习一下。”

　　罗璇推开对方的手，目不转睛地看着里面的人，瞳孔有些微微发红。

　　李攸摸了摸她耳边的头发，嗅了嗅有一股淡淡地苦香很好闻，“咦，香香你最近又做了头发吗？”

　　“是啊，好看吗？”

　　“好看，好看，你越来越好看了，皮肤也越来越嫩。”说罢用手托着她的脸。

　　“呵呵…”

　　如果你每天被人泡在不明油缸里，还被往体内灌几天油会比我更嫩…

　　罗璇轻轻哼了一声挣脱对方，将手机放沙发上，“我去拿下眼镜了。”

　　“嗯。”

　　李攸望着她小巧的身子和微微扭动着的臀部，感觉她的说话语气和动作姿态要比之前更温柔更加诱惑，也更能引发他内心的躁动了。

　　这样可以不行啊…

　　李攸感觉到了一丝危机感，之前他还没这么觉得，现在总有预感香香会被人抢走。

　　等不忙了，挑选一个好日子，结婚吧。

　　“过几天…跟我回家一趟吧，香香。”

　　李攸望向卧室说道。

　　那边没有声音，好一会儿罗璇才缓缓走了出来，只是脸色并不好看。

　　“等找一个好日子吧。”她说。

　　“好。”

　　李攸看了眼她的表情，心里有些踌躇，结婚的话…或许…可以稍微再等一段时间。

　　沙发上的视频还在播放，李攸拿起来她的手机，发现视频里面这个人居然是在医学院演讲，讲的也是一些医疗方面的研究，显然是一个教授级别的人物。

　　再看看自己，年龄比里面的人还大，却在酒店当一个小小经理。真是人比人气死人啊。

　　视频只有十分钟，这显然只是演讲的一部分。

　　“真是变态呢…”

　　罗璇说完坐过来，点开了发布视频人的主页。

　　她有些无语，为什么这些看起来光鲜亮丽的人，内心都这么变态呢？

　　“是啊，的确是个变态。”李攸夹着几根菜，在一旁附和道。

　　这个年纪达到这种高度，在某方面看来也确实是个变态了。

　　“香香，你坐过来吧。”

　　李攸发觉她换了一身粉色小睡衣，一把将她揽在怀里，叠坐在一起。

　　“我想抱抱你。”

　　“真…讨厌。”

　　罗璇偏过脸，表现的有些不自在。但对方就是不松开，抓她的痒处，弄得她咯咯直笑。

　　打闹了一会儿，李攸去给孩子洗手。

　　罗璇一手拿起一块水果咬了口，退出手机里的视频，进入陈客的主页。

　　他的主页是一堆合影和各种街景，最上面的标着“陈客”两个龙飞凤舞的毛笔字。

　　往下翻了翻他的视频，发现除了最近的演讲，其余全部都是一堆医疗方面的视频。

　　陈客不仅长相神似他爹陈度明，没想到所从事的研究也很类似。

　　“这家伙的基因真是厉害…”

　　这时，她突然想到了那个曾三番五次纠缠自己的男人，陈。

　　他以后会学什么呢？也会学医吗？好像自己从未了解过，自己悄无声息的离开他肯定也没发现吧。

　　自己什么时候离开陈这一家子的呢？

　　不记得了。

　　罗璇尝试仔细回想与陈度明陈客的一些经历，她发现，自己居然完全记不得那些人对自己做“那种事”的细节。

　　就像是一整篇文章，她却只隐约记得一个标题，曾经一想起就头皮发麻的事情，现在对她的影响几乎已经微乎其微了。

　　那些事情是随着时间推移而渐渐磨尽了吗？

　　罗璇脑海中突然幻想出一头正在拉磨的小黑驴，磨盘里碾碎的不是豆子，而是她的记忆。

　　默默咽下去一口汤，心里吐槽这个幻想还真是有够清晰的。

第二 | 55✓
　　“八点多了哎，他怎么还没有给我回电话呢？”

　　迄今为止已经在医院呆了八周，方悦站在窗外一副等待着某人的样子。

　　“思春期少女”这是周围护士给她起的一个外号。

　　虽然自己在乎的人才刚刚离开，但保持期待的心情，能让她的精神状态更加稳定，她自己是这么觉得，自己心心念念的那个人，是她仅存于这个世界上的执念。

　　医院内就像是一个小世界，形形色色的人来来往往，只不过大多人都是脸上挂着悲伤，在这样的环境，心态总会受到一些影响。

　　“他怎么还没回复呢？”

　　“陈这家伙…现在他到底在做什么呢？”

　　忍不住又发过去一条信息。

　　半小时后…

　　依旧没有回！！

　　到底怎么了啊！

　　方悦要疯了，平常情况对方很快就会回复的，今天却很反常。

　　他有外遇？不不可能的，陈不是这样的人。

　　难道是路上出了车祸邂逅了别的女生？电视里不都是这样子的？

　　记得他好像说过有一个喜欢的人，但没有在一起，难道那个女生来找他了？

　　方悦抱着头，脑海中的猜测一个接着一个，最终摆出生无可恋的模样趴在窗户上。

　　“同学。”

　　“同学？”

　　身后传来一个女生熟悉沙哑的声音，方悦心里咯噔一声，猛地从窗户弹回来，怔在原地，不敢回头。

　　不会是……身后病床的那个女生吧！

　　她也变成那种“怪物”了吗？

　　方悦还没有做好心里准备面对那个状态的女生，只能不停的咽着口水缓和自己紧张的心情。

　　她知道，身后那个床铺的女生上周就已经咽气了。

　　玲珑，她叫做玲珑对吧。

　　一瞬间汗水便渗透了她的病服。

　　“这都是幻觉…这都是幻觉…”

　　我知道的，我都明白的。

　　方悦在心里不停暗示自己。

　　早在入院前她就知道自己有这个毛病，起初是发觉一个白发男人一直在医院的长廊走动。

　　偶尔他会盯着旁过往的人来回看，身着一身病服却没医生注意到对方，让她很好奇。

　　直到她询问护士才知道，那个白发男人已经死了，死于肺结核，走之前很痛苦，她也因此差点疯掉，如果不是陈一直陪伴在她身边…她早就承受不住了。

　　陈跟我说过，自己看到的这种情况都是幻觉，都是假的，没有什么可怕的。

　　“同学？”

　　这次玲珑的声音就在她的耳边。

　　“哎、哎。”

　　方悦回过头，盯着门边站着的女生。

　　那女生皮肤偏黑，头发很长，大波浪有烫过的痕迹，身着一身病服直挺挺地站着门边的床铺前。

　　生前，玲珑是一个闲不住的女生，自己经常与她聊天，她比自己要大上4岁，却是一副非常老成的模样，准确的说是慈祥，所以她总是抓着对方这一点调侃。

　　玲珑曾介绍过她是学校歌唱社团的主唱，因为癌症嗓子坏掉说话变得十分沙哑，这也是对方郁郁寡欢的主要原因。

　　而现在，当初那么灵动鲜活的一个人却如同人偶一般木然地站着自己面前，自己看到的这一切…到底是幻觉还是对方的灵魂呢？

　　她不明白，她很害怕。

　　“呜呜…”

　　方悦哭了。

　　“你在哭什么？”玲珑走过来，想要给她擦眼泪，这一次她不再是那种木然的表现，宛如一个正常人。

　　“别过来！”

　　方悦吓得跳到床上，不停地尖叫。

　　“你…”

　　“为什么要哭？”

　　玲珑听到她的话，似乎怕吓到对方立刻停止向前伸手的动作，然后退到对面的床边。

　　随着一阵嘈杂的叫喊声、脚步声，一群白大褂和护士跑了进来，抓着方悦的手七嘴八舌地说着什么。

　　方悦什么都没有听到，只是瞪着两只眼睛不停望向站在门边的玲珑。

　　察觉到她惊恐的眼神，玲珑疑惑地歪了下头。

　　天亮了，方悦是被窗户跳进来的小麻雀吵醒的，鸟儿叽叽喳喳的，成群结队着，很烦人，也让她很羡慕。

　　医院没有多余的病房让她换了，所以她还在这个病房。

　　旁边一个护士也没有，似乎是被人给放弃了。

　　方悦所在的地方紧挨着一个小学，从窗户往下看正巧能看到一个操场，一群小男孩小女孩在下面做游戏。

　　现在病房里空荡荡的，就只有她一个人。

　　有凉风吹过来，这时她才注意外面的树叶差不多都掉光了。

　　陈得知自己的情况，中午来了一趟不过很快就离开了，连午餐都没吃，不知道在忙碌什么事情。

　　无聊的一天又开始了，一天又开始无聊了。

　　她不知道这样的日子还需要持续多久，她想回去上课。

　　“同学？”

　　“同学？”

　　沙哑的声音又从一侧的病床传来，像是锯潮湿朽木般的声音让人牙酸，把还在回忆中的方悦拉回到现实中。

　　回过头，玲珑正与自己一样抱着双腿坐在床铺上，这一次她又恢复成木然的那种状态了，像一个玩具。

　　又来了啊……她真的是幻觉吗？

　　方悦心里直发怵。

　　就在这时，一个男人从走廊外走了进来。男人黑发黑衫黑色风衣，戴着黑色墨镜，手里提着一把雨伞。

　　这个男人她认识，姓陈名客，前一段时间常常拿着一束花过来看望玲珑，应该是玲珑的男朋友吧。

　　陈客朝自己方向瞥了一眼，然后在玲珑床前站了一会儿，开始默默收拾病床上的东西。

　　与此同时，而那木偶状态的“玲珑”就在他面前的床上静静地看着他收拾。

　　方悦望着陈客落寞的脸，暗道，他现在肯定很伤心吧。

　　陈客收拾完，拿起一件粉色的小镜子，转过头看着方悦，“听说，你能看到小玲的灵魂？”

　　在他说这句话同时，玲珑从床上跳下来，蹿了出去，一点声音都没有发出来。

　　“是的，她……跑了。”方悦用手指着玲珑出去的方向回答。

　　“跑了？”

　　“对，刚刚还在这里的…跑外面去了。”

　　“呵，她可不是一个调皮的人啊。”陈客摇了摇头，把镜子放进背包。

　　听语气，显然是不相信方悦的话。

　　“喂，真的诶，我不骗你！”方悦一看他的样子就急躁起来，整身体在床上来回摆动，迫不及待的想要证明，“不信你跟我来，我带你找她。”说着，穿上拖鞋跑了出去。

　　“跟我来，跟我来。”她说。

　　陈客低着头，静静地跟在她的后面，看不清什么眼睛。

　　“这边，这边。”

　　“咦，奇怪，明明往这里的啊，怎么一转眼就不见了？”

　　“你真的能看到她吗？”

　　“真的，骗你是小狗。”

　　“……”

　　方悦跑的很快，陈客紧紧跟在她的身后，没有一点仓促喘吸的声音，显得游刃有余。

　　渐渐的她跑不动了，却也没看到玲珑。

　　“玲姐就在医院里，但我不知道她跑哪儿去了。”

　　方悦很累，很想哭，跑不动了便蹲在四楼的楼梯口哭起来。

　　陈客守在她旁边，许久，她才站起身擦了擦泪水，“对不起，我没有找到她。”

　　“没关系。”

　　“没关系的。”陈客轻轻摸了摸她的头，重复了一遍。

　　“我很羡慕你。”他说。

　　“羡慕我？”方悦不明白。

　　“对，羡慕你什么都不知道，什么都不懂。”

　　◆

　　“无聊无聊无聊…”

　　回到学校，罗璇坐在体育馆的座位上，翘着条小腿，全身散发着一种生人勿近的气场。

　　场下的男生挥洒荷尔蒙，只是远观那些强壮的身躯，居然让她体内分泌一些不该出现的液体。

　　「呵…」

　　曾几何时，她还是一个追求爱情和生活的人，却不想，尝试过那种极致的快感后一点一点陷入了进去，现在却控制不了自己的肉欲。

　　一切都是李攸的原因，如果过不是他无法满足自己…

　　可恶，我真是让人恶心啊。

　　我在想什么…我不是一直在背叛他吗？

　　「呜…」

　　罗璇觉得越来越无法忍受，悄悄隔着白衫拉了一下乳首上的缎带。

　　这段时间，她盯上了篮球体育馆内的一名健将，左凡。

　　这个男人壮硕的体格就像是一棵大树。

　　为何盯上对方，是因为守在她身旁的两个男人一个满足不了自己，一个只愿意用玩具和一些奇奇怪怪的保养品往自己身体里灌。

　　前者李攸是没办法，后者西门她就很不懂了，为什么他就不愿意用他的大肉棒插自己呢？

　　不禁让她怀疑对方的性能力。

　　每次在西门身边都觉得对方将她当成了一个收藏品，不停地拿一些东西在自己身上抹啊擦啊，就是不肯用呐。

　　她现在越来越搞不懂自己的心了，如果让西门现在肏自己，她肯定是不同意的，但是每次一到那家伙的身边，一被摸了几下，就总是想着撅着屁股顺从对方，这就很奇怪。

　　所以她现在尽量少接触那家伙，过度跟他在一起总觉得迟早会出问题。

　　“唉…”

　　罗璇觉得自己想男人想得要疯了，想着要不要给李攸发一些自慰的图片之类的东西。

　　思考了一会儿没想到还有什么作业需要做，便打开短视频网站，开始消磨时间。

　　或许是昨天看过陈客在医学院演讲的视频，网站开始偏好推送这类型的视频了。

　　其中一个便跟陈客有关，点开看了看，没什么意思便退出了。

　　几分钟后——

　　她还是给李攸发了消息。

　　[罗璇]：攸。

　　[李攸]：什么事啊香香？

　　[罗璇]：可以开视频聊吗？

　　[李攸]：…我现在正在忙，晚点聊。

　　额…没有时间吗…

　　[罗璇]：没事喔，你先去忙吧～

　　[李攸]：（emoji）

　　“啊～～怎么会？”

　　罗璇感觉身心都愈发空虚，手指伸入裙子下面轻轻深入那条缝，然后张开手指往外扩了扩，最后把手机放到裙下面，偷偷录下一小截视频准备发给李攸。

　　备注上就写学校体育场叭…

　　罗璇暗道。

　　因为要时刻小心不让周围的人发现，她一不小心点进了陈客的个人主页。

　　等她恢复一些理智的时候，才发现，自己已经将这段自慰的视频给陈客发了过去。

　　天呐，我发错了人了！

　　不过他应该认不出…认不出来才对！

　　嗡嗡！

　　发过去的瞬间陈客就給她回复了。

　　[陈客]：是你啊，罗璇。

　　看到他的回复，罗璇一下就想起来被对方支配的恐惧，立刻就慌了神，刚刚涌起的一丝欲望也瞬间落了下去，紧着大脑阵阵清明。

　　这家伙怎么看出来的？

　　她想不通。

　　我在干什么，怎么会发出这种下贱的东西？

　　她非常懊悔，赶紧拔出下体的手指，撤回来发出的那条信息，同时发过去一句“不好意思发错了”。

　　短时间内实在想不到什么好的措辞，只希望对方不要再来找自己了，但又怕起反效果，所以发的很委婉，很蠢。

　　很快她就后悔了。

　　[陈客]：没关系，我没有看到的（微笑）

　　这家伙，肯定都看完了！

　　就在她纠结该怎么解释的时候，对方突然给她发来一个yellow图片。

　　而是还是她自己！

　　图片里的她，衣服滑落肩下，穿着白丝袜大汗淋漓地躺在床上，小穴因为过度使用而敞开着，虽然已经失去理智的却还在含着陈客的下面。

　　这正是当时两人在小黑屋打赌失败后的情景。

　　啊呀，这混蛋，居然还有时间给我拍这种图片！还未等她删除，背后突然传来一个男人的声音。

　　“罗璇？”

　　“噫！”

　　罗璇吓了尖叫一声，迅速关闭手机。

　　回过头发现身后站着的是尹诚，很不自然地将手指藏到身后，脸色微红道：“叫、叫我干嘛？”

　　她的小心脏砰砰直跳，那两根搅拌过蜜穴的手指还在缓缓往下拉着丝。

　　看到尹诚疑惑的模样，心里顿时松了一口气，显然对方没发现什么。

　　真是…差点就给人看到自己那样的图片了！

　　“不对，现在是该叫你会长了。”尹诚歪着头，一副慵懒的样子。

　　这个男人…一点没有正形，真让人不爽！

　　罗璇恢复常态，冷冷地望着他。

　　“找我做什么？”她问。

　　“……”

　　这小萝莉，真是一点都不可爱。

　　尹诚叼着一根棒棒糖，摇晃着手里的一本书放到她的跟前，“下周突击考试。”

　　“这跟我有什么关系？”

　　“我想请你帮个忙。”

　　“哦？”

　　你以为我会帮你吗？哪里来的自信？

　　罗璇扫了一眼场下的左凡，合上了书放在一边，开始收拾身边的零食。她要走了。

　　无论对方有什么理由她都不会帮的。

　　“帮梁然补习功课。”他说。

　　“……”

　　罗璇沉默了一会儿，又坐了下来。

　　“什么时间？”

　　“这几天。”

　　尹诚盯着场下的左凡，鼻子轻轻哼了一声，这个萝莉貌似对这家伙有点过于关注啊。

　　罗璇出没在篮球馆这件事，一大早就传开了。

　　另一边，望着他那张放荡不羁的脸，罗璇气不打一处来。

　　真讨厌，这男人绝对是故意磨磨唧唧的。既然跟梁然有关，左凡这件事就先放一放吧。

　　…

　　[罗璇]：攸，我今晚不回家了。

　　[李攸]：为什么？怎么了？

　　[罗璇]：在帮好朋友补课，顺便在她家里过夜。

　　[李攸]：好吧，什么时候回来？

　　[罗璇]：明天吧。

　　发完这条消息，罗璇将手机放到了桌上。

　　即使是周末，她也有无数的事情要忙，背诵，替老师编写练习册，在班级群里检查背诵，甚至修改一些主持词。

　　能在这些事情里挤出一些时间来让她给别人补习功课，也就只有梁然了。

　　…

　　“好难啊…小罗璇。”

　　对面的梁然趴在卷面上瘫成一坨。

　　“唔…计算了一下，你这还没有到40分钟呢。”罗璇白了她一眼。

　　“可是我一点都学不下去啊。”

　　“为什么不让诚教你呢？他的成绩还是不错的。”

　　“……绝对不行。”梁然支支吾吾，“他跟你还是差远了。”

　　“是吗…”

　　罗璇摘下眼镜，看了一眼窗外，天空灰蒙蒙的，什么也看不清。

　　曾几何时自己戴的这副眼镜变成了真正的累赘了呢？

　　“在看什么？”

　　“看天色。”

　　“………”

　　“好了，你们先休息一会儿吧，吃过饭再学———吧！”

　　梁然妈妈在客厅喊道。

　　“好耶！”梁然大叫着蹿了出去，留下一脸无奈的罗璇。

　　“明明是你叫我来的…却这么不积极…”

　　罗璇望着她的背影，说话声音越来越小。

　　夜深了，梁然卧室。

　　罗璇在下面打个地铺，梁然在床上躺着，两人聊了一会儿，直到困得不行才睡觉。

　　清晨。

　　一缕金光从窗外洒入房间，太阳从东边已经完全跳了出来。

　　已经早上了…？

　　罗璇想要坐起身却发现身体很重，好像压着一个重物。

　　呃…谁在我身上…

　　一定是小然家里的那条哈士奇…

　　…要好好“教育”一下这狗东西了…

　　用力猛推一把，扑通一声，身上的重物跌落了下去。

　　“我怎么在这里？”

　　这时罗璇才发觉不对劲，因为自己居然在床上，明明睡着之前是在地上的啊…那压着我身上的不会是……

　　“这是怎么回事……”

　　“你…怎么在床上？”梁然捂着脑袋从床边沿攀了上来。

　　“我也想知道…”罗璇一脸茫然。

　　◆

　　“送给你…”

　　“谢谢～”

　　一大早，学校两旁的花坛边，一名羞涩的男生正在给一名女生递饮料。

　　男生是别班的，他不认识，女生左凡知道，是学生会会长，罗璇。

　　她身材娇小，举止优雅，容貌端庄，无论外表还是性格都是非常完美的，虽然外面传闻对方被包养，但他是不相信的。

　　流言碎语罢了，木秀于林风必摧的道理他还是懂的，虽然这成语用在这里不太准确，反正意思就是针对会长的女生们胡诌出的言论。

　　会长是个自尊心很强的冰山少女，不会把情绪表露在脸上。

　　他坚信会长是清白的，因为在校有不少富二代、三代追求她，送礼物写情书，她都丝毫没有动摇。

　　所以这些传闻很快便消失了（其实没有消失，他自己这么认为的）。

　　不知道何因，会长在校至今没有对象，面对这么多优秀的男人她为什么不接受呢？这点他不明白。

　　不过有一件事左凡很清楚，就是自己与她永远不会有任何交集。

　　两人差距…太大了，是绝对无法弥补的那种。

　　相比与学校的高富帅，他太平凡了，放在电影里就是炮灰级别，连名字都不会有的那种。

　　家境平凡，不聪明也不怎么帅，从任何角度来看，自己除了肌肉基本一无是处，完美诠释了什么叫四肢发达，头脑简单。

　　另一方面，这学期他有些苦恼。

　　健身和打球带给他的不只是肉体上的锻炼还有精神上的煎熬——性欲强盛。

　　可惜因为从小自卑的缘故，他一直没有没敢没能没去主动追过女生，所以都是偷偷用“手艺”解决。

　　只是从昨天开始，这位性格腼腆的男生脑袋一热，突然决定要向会长罗璇表白。

　　一天前，放课后的教室。

　　“左凡，去打球吗？”

　　矮个子小五转着一个篮球，篮球在他的指尖飘忽不定就是不会掉下去，配上他贱贱的表情，总让人觉得他会突然挑衅。

　　但熟悉他的人都知道，这家伙，是真的贱，并且也时不时会挑衅别人，可惜吨位摆在这里，因此没少耶揍（挨揍）。

　　他跟左凡一样是篮球社的成员。

　　“下次吧，今儿不想去。”因为午餐没有吃饱，左凡打算去校外再补一顿，自然没心情打球。

　　“哦？今天有漂亮妹子在场外偷看哦，你确定不去？”小五凑过来露出一个贱贱的表情。

　　“谁啊？你说的不会是会长吧？”

　　“答对了！你…”

　　“拉倒吧，不去！”

　　人家又不是看我，我还是有点自知之明的。

　　左凡露出不耐烦的神色，果断拒绝。

　　“哎哎哎，你别走啊，你想想，会长在那边喊给你助威的样子，那小蛮腰、那小细腿扭的…”

　　说着开始扭着腰，晃悠着俩手臂，有些浮夸却是学着校内拉拉队的样子，

　　“左凡左凡！全班第一，全校第一，全国第一，全球第一！”

　　“………”

　　“不去，我对她不感兴趣，为什么要去？”

　　左凡想转身拍一拍对方的肩膀好好说说，劝对方不要想太多。

　　但一想起会长穿着黑丝的小腿以及她那扭动的腰肢，自己双腿间的老二“当啷”一下就竖的老高。

　　“草。”

　　拔剑四顾心茫然了属于是…

　　他啐了一口。硬是没敢转身，佝偻着身子红着脸走了，还好自己肤色偏黑，脸红也看不出来。

　　“？”

　　奇怪了，左疯子这家伙平常不是一点就爆吗？今天转性了？变成温顺小羊羔了？

　　身后的小五看着左凡的姿势感觉莫名其妙。

　　…

　　贴着墙壁出了校门，左凡咬牙切齿的狠狠拍了一下裤裆。

　　这不争气的东西…啊…好想来一发啊…

　　对了，今天早上…貌似在篮球社团群里看到过一张很nice的照片…

　　“找到了！”

　　左凡把图片点开，开始顺序翻找。

　　这是会长坐在场外撩头发的一串套图。

　　是社团里的武一阳发的，那家伙是个lsp，经常没事发一些“福利”，这次虽然他口口声声说是转发，但社团其他人都一致认为是这孙子偷偷拍的，只是不敢承认罢了。

　　毕竟，要是被会长发现了，以会长严肃的性格肯定是将他挫骨扬灰。

　　丢掉脑子里没用的想法，左凡放慢脚步，一张一张的滑动。

　　最主要的是，他要找到那几张会长舔糖葫芦的照片，那几张图特别的有诱惑力，也不知道是怎么抓拍的。

　　找到了！

　　左凡偷偷保存下来，做贼般四周环顾了一圈开始奔向教学楼后。

　　他知道，那里有一大片针叶林，林子最深处有一个废弃的厕所，里面很干净，而且没几个人知道，是个隐蔽的“秘密基地”。

　　自己在那里正好可以借会长的照片适当的“释放一下”。

　　没人不喜欢漂亮女生的，之前说对会长不感兴趣只是嘴硬罢了，摸不着她，但幻想她是RBQ之类的总行吧。

　　◆

　　从“之”字小路穿过针叶林，左凡独自到达了废弃的厕所内。

　　里面的水龙头还能抽出来水，仔细洗漱了一下自己的胯下，开始对着手机上下套弄起来。

　　兴奋起来后，他还一边撸一边骂着罗璇的名字，后面还附带什么“欠X碧池”、“淫荡婊子”“RBQ”之类的词语。

　　发泄完，进入贤者模式，回想刚刚说的那些话，瞬间面红耳赤起来，他也不明白自己为啥要那这么说，只能说是玩嗨了罢。

　　念了一会儿大悲咒，开始收拾一片狼藉的“战场”。

　　刚洗漱完，回过头，一个人影正站在厕所的门口，冷冷地盯着他。

　　“会长！”

　　看到对方，左凡这个大个子吓的一屁股坐在地上。

　　完了。

　　他的脑中一片空白。

　　“我很欠X么？”

　　罗璇举着手机，撅着小嘴一字一顿地说。

　　左凡不敢说话，两腿直发软。

　　罗璇冷哼一声，过几秒才缓缓走上前，双目凝视着他，看架势要将他剁成八瓣。

　　这种状态是罗璇故意给左凡制造压力，实则内心早已抑制不住狂笑起来。

　　“嗳，你说，如果我把刚刚录下的视频发到学校群里会如何呢？”她一边说一边露出一个极具嘲讽的表情。

　　“别…别说出去…求求你…”左凡吓得跪倒在地。

　　“那你怎么求我呢？没有行动可不够哦。”

　　这个人真是好玩…

　　罗璇轻轻地笑着，忍着将脚踩在他的脑袋上的想法，不停地靠近过去，最后不经意间蹲在对方的面前，用裙底对着他。

　　“会、会长，别这样…”

　　我完了，她听见我打飞机时说的话了…

　　左凡只觉一股香风袭来，抬头瞥一眼赶紧低下头。

　　青色的！！真丝！

　　他不明白对方想要做什么，只是对她的小动作十分抵触，这是作为处男对未知少女行为的抗拒。

　　以防对方破罐子破摔，感觉火候差不多了，罗璇蹲下身子，托起对方的脑袋，迅速吻了一下他的脸，然后逃走了。

　　是的，“嗖”一下就逃没影了。

　　留下一脸迷惑的大个子。

　　“我……好像被亲了？”

　　几分钟过后，直到腿有些发麻，左凡才想到自己要站起来。

　　刚刚发生的一切如同梦幻一般，不明不白就从地狱到天堂走了一遭。

　　会长喜欢我？

　　左凡思索了一路也没想通。

　　但这合理吗？

　　他有些不确定，因为自己都不知道有什么优点，也没有一点自信。

　　纠结的情绪不停的折磨着他，导致一晚上都没有睡着。

第二 | 56✓
　

　　松圆高中建学二十周年，作为纪念，校长开启一系列庆祝活动。这时候左凡才知道新学校是在一座旧址上重新建立的。

　　校内活动堪比大型艺术节，话剧以及舞蹈编排这几日校内搞得沸沸扬扬热闹非凡。

　　从那次“手艺活”被会长发现之后，左凡就夹着尾巴做人，开始低调行事。

　　考虑多方面的原因，他最终还是没敢向会长表白。

　　不过这几天的脑细胞和金子全死在了会长的照片上，走路都虚浮起来，趁着最近学比较忙碌，正好把心思从会长那里挪开。

　　每个班级的班主任都计划了不同的表演节目，有话剧，合唱以及街舞等等，不过让他很羡慕的是会长的节目居然是与另一名帅气的男生组合跳舞。

　　酸了。

　　相比与看表演，大多数人都对吃食特别关注，毕竟是大日子，山珍海味一盘一盘地上桌。

　　左凡爱吃海鲜，恰巧他那一桌喜欢吃海鲜的都挺多，宛如战场，抢的还是蛮厉害的。

　　轮到会长上台时，不知什么缘由，伴舞的男生因为“跌伤”没能上台，因此只有她一人独舞。

　　台上会长一袭红裙，散开了长发红衣飘飘，漂亮到模糊。

　　这是左凡第一次看到会长散开头发的模样，跳到一半他就忍不住咽口水。

　　台下一部分人纷纷举起手机录像，会长也很配合他们跳了一个非常诱惑的舞蹈，引得台下一阵阵嚎叫。

　　“跳的好啊…”

　　“对啊。”

　　几个老干部们在评委席上把眼镜擦了又擦。

　　表演结束，剩下的便是颁奖典礼，根据投票，罗璇不出意料获得了第一名。

　　校长亲自上台给她颁奖，奖品是一个奖杯、奖状以及一套纪念册。

　　会长的表情很僵硬，念了一些获奖感言便草草下了台。

　　左凡心想，她想要的可能不是奖杯和纪念册，而是一沓厚厚的钞票吧。

　　◆

　　又起风了，凉风从街边巷道穿过来，钻进学生的袖子里、脖子里。

　　左凡紧了紧外套，发现会长就坐在他不远处的一桌，正不停地左顾右盼，她已经换下了演出服，却只穿着一件少了外套的衬衫和短裙。

　　她不停地跟旁边的女生对话，似乎在询问自己的红色小西服外套去哪儿了，但周围的人都摇了摇头。

　　几分钟后，询问无果。

　　貌似是放弃了，她抱着双臂低头坐在座位上，很是落寞，旁边的女生依旧在嘻嘻闹闹，对她不管不问。

　　左凡看到这一幕，体内似乎有一团火，很想上前把自己的外套递过去，但心里总是有一个坎无形地阻挡着他。

　　不知道什么原因，就是迈不出一步，纠结半天站起来又坐了下去。

　　不该这个样子的。

　　握有勇气就可以面对一切…貌似有一句话是这么讲的，自己是在哪里看到过的呢？

　　人与人还是有很大差距的，当他已经做好心里准备的时候，已经有一个男生拿着衣服抢先了。

　　半小时后…

　　“……”

　　望着那名脱下外套瑟瑟发抖的男生，左凡觉得，自己没有把衣服拿过去或许并不是一个错误的选择。

　　二十周年纪念活动顺利结束，众学生都回去了，左凡也不例外。

　　天色昏暗，他一个人慢悠悠地在小路上晃荡。

　　学校内有一座小湖，与路边的公园无他，就在通往宿舍楼的路上，旁边的树林深处便是一众小情侣幽会的地方。

　　在湖边观望了一阵，发现湖一侧的亭子里坐着一个身着jk服装的少女。

　　借着湖边的灯光，眯着眼睛看体型和双马尾很像是会长。

　　“是会长吗？她坐在那里做什么呢？”

　　犹豫一番，他决定走过去看看，或许是天色渐晚的原因，他的胆子也大胆了许多。

　　“还以为你不会过来呢。”

　　相隔十几米，女生就开口了，声音很轻，但辨识度极高，显然是早就发现他了。

　　“………”

　　果然是会长。

　　只是她现在的样子好像有点怪怪的…

　　“会长…这么巧…”

　　左凡挤出一个笑容，慢慢走过去。

　　罗璇双手背在身后，两腿夹着坐在椅子上，嘴唇如血一般鲜红，白的像鬼一样。

　　吸血鬼？他脑海里浮现出这三个字。

　　“混蛋，别磨蹭了，快过来帮我！”

　　罗璇夹着声音催促他，两条黑丝小腿缓缓地交磨在一起，异常诱惑。

　　“啊？”

　　怎么帮？我该…

　　左凡一头雾水，连走路都有些顺拐，胸口的心脏砰砰震的他脑袋有些发昏。

　　“我刚刚被人捉弄了，手被绑在后面了，快帮我解开。”

　　罗璇又开始催促，左凡也不敢想太多连忙跑到她身后，果然如她所说，她的两手被反绑在栅栏上，动弹不得。

　　“怎么回事儿？有人欺负你？”

　　“对。”她迅速回答。

　　“是谁？”

　　左凡心头莫名窝火，如果是女的还好，如果是男人…

　　“你先把我解开。”

　　“啊啊…好。”

　　…

　　◆

　　“你们刚刚在这里开…性、性爱party？”

　　“对啊…你不知道么？”

　　这你都信，真是好玩儿。

　　罗璇揉着酸麻的手，不紧不慢地“解释”刚刚发生的一切。

　　“都、都有谁？”

　　“哦？你很感兴趣？”

　　“没没没…没有…”左凡支支吾吾，脑袋摇的像是拨浪鼓。

　　真不敢想象，这么认真、热爱学习的会长居然…居然私底下…！

　　“怎么？觉得的很变态么？”

　　“不…我只是不理解，为什么要做…这种事情？”

　　“为什么？呵呵…某人拿着我的照片，把我当成自慰的对象，不也挺好的么？”

　　“不，这不是一个性质，那种事情所有的男生都会，但是，你做的这种事情，就太出格了…”左凡认真的说。

　　“发泄而已。”罗璇背着双手坐到他的身旁，紧紧挨着他，“每个人生活方式不同，平常生活中积攒的压力也不一样，只不过是通过这种方法去释放罢了。”

　　“如果我邀请你参加party，你会拒绝吗？”

　　“拒绝，而且你以后也不许再去了！”左凡似乎下定了决心，整个人非常激动，紧紧抓着她的肩膀，“会长，如果你再去参加这种事情，我一定会向校长举报你。”

　　哦？那恐怕退学的会是你喔～

　　罗璇轻轻一笑，伸出一根手机放在他胸口打着圈，抬着幽怨的眼神，“你知道吗？像我这样的人积攒太多压力得不到释放会疯掉的…”

　　“你忍心吗？”

　　“那…总会有别的办法的。”

　　左凡挠了挠头，看着她衣衫不整的样子，沉声道：“反正，你不能再去参加了。”

　　“所以说，你是想要我疯掉喽？”

　　“我不是这个意思。”

　　“哦？那你是什么意思？”罗璇冷笑起来，“你什么都帮不了我，却摆着一副好人的样子，实则内心却把我想成你的RBQ，说出这种话你内心不会感到羞耻吗？”

　　“左同学，你其实是想侵犯我对吧？”

　　“我……没有…”

　　对方的突然变脸让和嘲讽左凡想起前天的事情，额头渗出了汗珠，给出的回答一点都没有底气。

　　的确，他最近打飞机时一直都把对方想成是自己的性奴RBQ，甚至在自己脑海里换了几十种花样肏弄对方。

　　一想到那种事情，他下体又开始不争气的竖了起来。

　　“真是的，你还没有你的弟弟诚实呢。”

　　罗璇仰着小脸，左手放在他的小帐篷上轻轻划弄。

　　“很烫呢，左同学。”

　　“平静地生活不是我想要的，我想要追求禁忌的领域，深刻体验那种精神的背德感与肉体的愉悦感。”

　　“所以，让我成为你的RBQ吧。”

　　“啥？”

　　她在考验我？还是…

　　左凡一下愣住了，许久才回过神，将对方的手拿开，“会长，你不要再开玩笑…”

　　“我没有开玩笑。”罗璇缓缓站起身，开始一点一点地解开衣扣。

　　“你是来帮我的对吗？就帮我脱离那些不良的家伙们吧，用你的身体…”

　　“左凡同学～”

　　罗璇抱着他的脖子，坐了上去。

　　◆
　　
　　昨夜如梦一般，欲仙欲死。

　　左凡瞪着眼睛望着天花板上的吊灯愣神。

　　还有一个小时天就亮了，身旁的人儿穿着酒店的睡衣正沉沉地睡着，像只疲惫的小猫。

　　两人在学校干完，又偷偷跑出去，在酒店里干了一晚。

　　自己没花一分钱，还泡到了会长真是疯狂…

　　“会长…是个很寂寞的人呢…”

　　…

　　事后的一段时间，两人在学校没有任何交集，但到了校外…

　　“第一次逃课？”

　　罗璇穿着一身毛绒绒的露肩连衣裙，提着白色小包正在校门口等着。

　　“嗯…额…”

　　左凡挠了挠头。

　　真没想到，一向以学习出名的会长居然还没少逃过课。

　　“不能时刻紧绷着嘛，总是要放松一下，不是吗？”

　　“……”

　　你说是就是。左凡在心里不停小动作。

　　两人玩了一天，该做和不该做的都做了。

　　回到学校，左凡望着第一排的少女，缓缓闭上了眼睛。

　　美好生活，仿佛就这样来临了。唯一美中不足的就是，两人不能在学校公开关系。

　　◆

　　“又输了！”

　　“TMD，这网络怎么这么卡？不玩了！”

　　“学校里的网络，你还怎么样？将就着用吧！”

　　武一阳在一旁叹气。

　　“垃圾玩意儿，亏我费这么大劲儿偷跑进来。”傅恒猛砸了一下键盘，“听说最近来了个学习挺好的男的，叫什么？”

　　“李梦，据说跟玲珑有点关系。”

　　“什么关系？”

　　“还能什么关系？”

　　“……男女？”

　　“不是，貌似是那妞的远方表弟，也可能是堂弟，不清楚…

　　长的倒是挺白净，名字像女生长的也跟女生差不多，估计有那方面的癖好。”武一阳似乎是回想起来什么，笑一半被烟呛出了眼泪。

　　“对了，玲珑那家伙死了，对外宣称癌症死的。”

　　“哈哈哈…”

　　“虽然长的没罗璇那小贱人漂亮，玩起来还是挺不错的。”傅恒啧啧赞叹。

　　“这事儿我做的怎么样？到死她也没敢说出来！”

　　“傅哥威武。”

　　“滚一边去！”傅恒说完踢了他一脚，“听说最近新来那小白脸跟学生会那群女的走的挺近啊，抽时间把他叫出来？”

　　“不不…不至于，我早上还盯了一会儿，发现他脸上还拍了不少粉，打死是个gay。”

　　“他是你舍友是吧？”

　　“……是。”

　　“行，那你得好好跟他谈谈。”

　　“好。”

　　沉默了一会儿，武一阳摸了摸口袋。

　　本想拿烟出来，结果却抽出来一张照片，上面是一个被打的浑身是血的女人。

　　“你喜欢她吗？”

　　傅恒靠过去吐了个烟圈，扫了一眼相片。

　　“一开始不喜欢。”

　　“怎么说？”

　　“她给我写过情书。”

　　“哦？什么时候的事儿？”

　　“没弄她之前。”

　　“那你现在肯定很恨我。”

　　傅恒又笑了起来。

　　“没有，她被欺凌是全校公认的事，如果跟她谈一块，也太丢人了。”

　　“………”

　　傅恒摇了摇头，拍了拍他的肩膀，起身拾起旁边的外套，“走了。”

　　“去哪儿？”

　　“去看看那个小白脸。”

　　◆

　　关掉手机。

　　左凡皱了一下眉头，因为他发现武一阳又跟傅恒那家伙混在一起了。

　　傅恒是什么人他还不清楚吗？

　　那家伙的父母都不是什么善茬，父母在国内外都有经营公司，甚至涉黑，仗着后台硬搞大过几个别校女的肚子，在校内曾给某个拒绝他的女生灌过硫酸，被人压了下去。

　　他还把学生会所有女生视为禁脔，虽然一直没有下手，凡事有接近她们意图的人都没少遭到报复，不过在罗璇面前吃了几次瘪。

　　上次在罗璇面前受激，去飙车出了车祸差点连命都丢了，直到前天才康复出院。

　　“真是个晦气的家伙，死了多好，老天不开眼。”

　　左凡一拳锤旁边的观赏树上，对方这次蹦出来指不定又要骚扰会长了，搞得他心烦意乱。

　　余光察觉到左凡的动作，傅恒猛然转头。

　　左凡见他回头赶忙对着他笑了笑，虽然心中愤怒，但现在可不是撕破脸皮的时候。

　　他是惹不起傅恒的，所以一直避着对方，但现在不同了，如果那家伙搞到会长头上，他不保证自己能控制住暴打对方的情绪。

　　傅恒身材不高，瘦弱的体型，没品没德仗势欺人，背地里结了不少仇。

　　左凡不喜欢被动，能提前下手就提前下手，如果有机会出手他绝对不会放过。

　　图书室内。

　　傅恒和武一阳正盯着不远处的几个围在一桌的女生，在她们中间，一个蓝衣短发男生正在抱着一本书津津有味的看着。

　　最边缘处，一个双马尾少女正在静静翻看一本历史人物传记。

　　“罗璇…”傅恒轻轻念叨她的名字。

　　“你说的那个小白脸呢？”他问。

　　“中间第二个，蓝衣服短发的小个子。”

　　“………”傅恒仔细打量了一会儿，疑惑不解地说：“这不明摆着是个女的吗？”

　　“啥？”武一阳刚想反驳，口袋里的手机突然振动了一下。　

　　“谁啊？”

　　打开手机，两条短信出现在他的手机里。

　　玲珑！？

　　武一阳瞪大了眼睛，不敢相信眼前看到信息，暗道，她不是死了吗？

　　“怎么了？”

　　“没事…”

　　武一阳紧接皱着眉头，脸色来回变幻，像个变色龙一样，让傅恒有点莫名其妙。

　　◆

　　傍晚。

　　不知不觉居然就过来了…

　　我难道喜欢那个女人吗？不，我只是好奇而已…

　　武一阳不知道自己现在到底是何心情，在那两段信息中，玲珑说给他留了一件非常重要的东西，但并未告诉他是什么。

　　死前留下的遗物，还是喜欢自己的女人，那应该是非常贵重的物品吧。

　　会是她的存款吗？还是说一些古董收藏品之类的。

　　武一阳有些期待。

　　“玲珑发来信息中的地址，就是这里…”

　　下了出租车，借着旁边高楼昏黄的霓虹灯牌能清晰看到楼的正面，楼的中间写着复逸楼三个字。

　　“复逸楼。”

　　大概二十多层，灰白色的墙面，有重新装修过的痕迹，虽然看起来很不错，但掩盖不了里里外外透出的那股破败气息。

　　医院的名字太长，武一阳也懒得的去关注，他是逃课打车过来的，准备进医院拿了东西就走。

　　抬头往上看，楼上貌似有人正趴在护栏前面，歪头往下看。

　　踏入医院内部，顺着信息留下的详细地址，直接从电梯上了复逸楼七楼。

　　无论什么时间总是有人在医院的走廊来往，这条长廊偏僻、背光，旁边是个往上走到楼梯，再往旁边走就是卫生间。

　　这种味道很怪异，让他忍不住用手遮住了鼻子，里面不只有消毒水的气味。

　　到了玲珑信息中所说的那个病房门口，距离他不到十米的护栏边还站着两个男人，其中一个人一身黑衣头发梳的很板正，穿的像模像样的有点老成，不符合他的年纪。

　　另一位便是一个戴着口罩的医生，一边交谈一边点头，显得黑衣男人的身份不一般。

　　黑衣男人那张脸，让他莫名的有点不爽。

　　小心翼翼进到病房，一股奇怪的香味扑鼻而来，像是护手霜，一个十六七岁的女孩就在窗边的床上坐着，抱着腿，很漂亮，像那种带点贵气的娇俏大小姐。

　　只是病房的格局有点低，不符合她的气质。

　　就在他的右手边，一个空空的床铺收拾的干干净净，这就是他要找的位置，玲珑的床铺。

　　武一阳被女孩盯的有点不舒服，掀开床铺下面看了一眼，发现是空的就立刻盖上了。

　　“白天床上还有一个花瓶，中午的时候被打扫卫生的大姐收拾走了。”女孩突然说话了。

　　“收拾哪儿去了？”武一阳尽量显得自己不那么焦急。

　　玲珑在信息中告诉武一阳，东西在床单下面。现在被打扫卫生的人收拾走了他怎么办？去垃圾站里翻？还是说…被这个女孩拿了？

　　“你去问一下护士吧，额，门口有个医生要不你问问他？”女孩显然不想让他在这里久留，语气中多多少少有些驱赶的意思。

　　“我是玲珑的男朋友。”武一阳身子动也没动，直接扯了一个身份。

　　“玲珑的…男友？”

　　骗鬼呢！玲珑住院这么久没来看望过一次，况且人家真正的男友那么帅…哪能看的上你一脸痞样？

　　不对……难道…他是第三者？

　　方悦转念一想，觉得事情没那么简单，瞬间理顺了一切。怪不得这人大晚上过来，原来躲着陈客那个正主呢！

　　瞬间她的八卦之魂瞬间熊熊燃烧起来，整个人也来了兴致，连忙抛出了疑问，“你真的是她的女朋友，她住院这么久我怎么从未见过你呢？”

　　“……”这一下便把他问住了，先是叹气摇头沉默了一会儿，然后借着这短暂的时间思索了一下，才答：

　　“我跟她不在一个学校，她住院的这段时间我根本不知道。”

　　“…原来是这样…”

　　方悦自觉不傻，看了一眼天色，又瞥了一眼对方黯然的模样，显然察觉出对方话语中的漏洞，更加确认他为第三者。

　　既然如此，她也懒得跟对方遮遮掩掩，把之前陈客收走玲珑遗物的事情说出。

　　“什么！？她有男朋友？”

　　武一阳大惊失色，完全不敢相信她说的事情。这女人都话很不合理，如果那女人有男朋友，她被欺负这么惨，他怎么没跳出来呢？

　　“………”

　　方悦也有些晕，看对方的表情明显不是装的，难道这家伙是玲珑真正的男友？那陈客又是谁？

　　“那个男人是她在医院新认识的吗？”武一阳询问。

　　“不是，从她住院第一天…那个男人就每天过来探望呀…”

　　“那人叫什么名字？”

　　武一阳眉头紧皱，内心烦闷无比，如果被那人拿走的话，恐怕他没什么机会再找回来了。

　　“我不知道。”方悦鼓起腮帮子，两眼看着别处。

　　这个女人…

　　武一阳盯着她的脸细想对方的话，越来越觉得对方肯定隐瞒了什么。

　　


　　

第二 | 57
　　


　　半个月了，继与父亲西门送礼和好之后，西贺发现，对方依旧和之前一样与那个红眼睛小狐狸缠缠绵绵。

　　“爸，你是真的要跟那个狐…女的在一起？”西贺趁着落单将对方堵在电梯旁。

　　先前他故意撞见父亲与狐狸精亲亲我我的事，经过一番长谈，事后西门也答应不再跟那小狐狸联系。

　　“没有，我们已经分开了。”西门一口回绝，随后摘下眼镜开始擦拭，显然不愿谈论这方面的问题。

　　“…”

　　西贺也不想太早就撕破脸，毕竟才刚刚和好，两人对峙一会儿最终不欢而散。

　　下到停车场，西贺望着手机里的那两人手牵手的录像，咬了咬牙，给自己老婆打了个电话，想问问有没有什么解决的方法。

　　老婆那边很快就给他一个回复，告诉他不要打草惊蛇，推测爸爸不愿交心肯定是认为他们是来抢夺家产的，让他先最好先私下查查那个爸爸身边的女人，从那个小狐狸身上入手。

　　这句话提醒了西贺，他赶忙便找了朋友去查罗璇。

　　…

　　真是不查不知道，一查吓一跳。朋友很快就告诉他罗璇这个女学生已经跟别人同居，而且貌似还养着两个孩子。

　　“真是个贱人！”

　　这下基本坐实了罗璇欺骗父亲这件事了。西贺是个急性子，看到朋友给他发来的“铁证”气得七窍生烟。

　　那个红眼睛小狐狸，乍一看很乖巧，身子骨也是不错，但小心思不少，喜欢穿短裙丝袜搞诱惑，走路夹着双腿，却不知那小13被背地里让同居那人活塞运动过多少次，恐怕早就成了“黑木耳”。

　　年纪看起来不大，怎么有这么高的手段，把老爷子治的服服帖帖，迷得颠三倒四的。西贺心有不甘，想起过世的母亲，身材高挑，温柔贤惠，左邻右舍都交口称赞的一个人，怎么就走得这么早呢？

　　要是妈还在，该是有多好。

　　不能让爸再陷下去了，必须要尽快揭穿这个狐狸精的真正面目！

　　为了搞清楚真实状况，西贺赶忙给罗璇所在的社区打电话，要到了罗璇同居人李攸的联系方式。

　　然而，等他一顿连珠炮说完，对方却把他狠狠骂了一顿，骂他污蔑报复社会，随后就挂了电话，让西贺白白吃了一肚子气。

　　“X，好心提醒你还当驴肝肺？”西贺便不再管，赶忙就给父亲打电话。

　　电话里，西门的声音异常冷漠，他说，你真是煞费苦心，让我赶走喜欢的人就算了，还要在背后诋毁她，至于做的这么绝？真是刀子嘴刀子心！紧接着便是滔滔不绝的唠叨同时抛出各种典故道理。

　　“我X！”

　　这回轮到西贺挂电话了，父亲是校长，对方一但开始说教模式那是谁都挡不住的，如果不管他能不停说一晚上，而且很难去反驳。

　　“臭小子，想跟我斗？”

　　西门放下手机轻轻抚摸着怀里的人，怀里的罗璇只穿着一个白色衬衫，校服散在了地上，她嘤咛着用白丝小脚帮对方足交。

　　西门已经对她下了命令，再不允许对方自慰，让她禁了欲。

　　花瓣被一个带着珍珠的丁字内内勒开，罗璇咬着下唇，胸口起伏不定，她是经常到西门这里，但无论自己如何魅惑，对方都不会动自己的身体，只是不停地抚摸，最大的程度也只是口交一下。

　　这混蛋，到底在想什么？

　　罗璇皱了皱柳眉，望着对方那根硬起来的巨物，脑中有些疑惑。

　　总算又熬完了一个星期。

　　西贺又打过了几次电话，因为爸爸居然宁愿相信一个外人，也不信他，起初西贺很不甘心，但经过电话内的“嚎叫”之后，他算是彻底的心灰意冷。

　　老婆于晴也劝他不要再管了，并说：“爸爸这次一意孤行，等他被那小妖精骗的流落街头，你可得告诉他，别让他指望咱们。”

　　西贺听着她的话，叼着烟，一句话也不说。

　　半个月了，西贺真就像她于晴说的那样再也没去管父亲了，甚至连个电话也没打过，西贺也不知道该怎么办，只是不停地上班下班，专心干自己的事，他总觉得跟父亲中间隔着一条深沟，怎么也绕不过去。

　　更让他内心不平静的是，父亲似乎消失了，之前的父子和好也像是梦一般。

　　对方越是沉默，西贺的心里也就越没底，自从成了家之后，他就越来越关心亲情关系起来，小时候他不懂事，每天让父亲操心，现在想想那都是为了他好。结果自己呢？因为一些小事离家这么多年，父亲孤家寡人呆着，不找伴恐怕会闷死吧。

　　这么想想，也就越来越觉得父亲做的事情合理起来。

　　况且现在家里就剩一个父亲了，自己还都什么也没为他做过，可不能让他出什么岔子。

　　天气渐渐凉了，在寒流来临那一刻，西贺不由自主的打了个寒颤。

　　要不，再去看看吧。

　　在脑海浮现出现这个念头的时候，他已经不知不觉来到了父亲的门口。

　　趴在门上，听到里面有女生在讲话的声音，“不要，那里脏！”“是尿尿的地方！”

　　这两句刺耳的话如箭一般射穿了他的耳膜。显然对方是在家的。他有钥匙，但又不好意思自作主张开门，甚至有打退堂鼓的心思。

　　来都来了！

　　西贺坚定了一下想法，屏住呼吸，轻轻敲了敲门。

　　“谁啊？”

　　门里传来父亲的声音，依然是那么中气十足，半个月没听，突然听到，他的居然开始莫名紧张起来，胸口砰砰直跳。

　　“爸，是我。”他说。

　　“门没锁。”西门回答。

　　打开门，房间还是老样子，一成不变，只不过这次里面打扫的干干净净。父亲在大厅站着，拿着一个遥控器。

　　对面的小沙发上端坐着一名身穿校服的双马尾女生，白衫凌乱，正在缓缓扣扣子，白丝袜踩在地板上，有晶莹的液体在上面，鞋子不知道到哪里去了。这女生正是那个摧残着西贺心的罗璇。

　　看到他进来，少女那绯红的脸露出一丝尴尬而又怪异的笑容，身子动也没动，甚至都没有打一个招呼。

　　西贺深吸一口气，对她印象瞬间从一个沟壑中，直入深渊。

　　碧池，看着真让人难受。

　　无声的咬了一口空气，西贺将路上顺便买的两箱礼物放了下来。

　　“喝点咖啡还是茶叶？”西门拿着遥控器走到了一旁都橱柜前，“我喝绿茶咖啡都可以哦。”少女在后面举手回答。

　　“好。”

　　等了半天不见儿子说话，西门转过头我望着儿子，“小贺，你呢？”

　　“我随便。”

　　还是绿茶适合你。西贺内心嘲讽。

　　“喝咖啡吧。”他答。

　　捧起咖啡暖了暖手，西贺最终还是开口说出了那个话题，“爸，你不是……”

　　“我想买这个手镯～”少女突然插嘴打断西贺的话，抱着手机跪到了西门身上。

　　“喜欢？那就给你买。”

　　西门毫不遮掩，当着西贺的面挽着罗璇纤细的腰然后开始买首饰。

　　“不过晚上…你得答应我那个保养要求。”西门露出笑了笑偷偷捏了下她屁股。

　　“烦～”

　　“不愿意？”

　　“愿意～”罗璇用手扯了一下内内的丝带，有些无奈，西门最喜欢的就是拿一些香浓的液体注入她的体内，注的满满的。说是保养身体用，其实是那家伙的恶趣味。

　　最烦人的是，他还要用封条贴住防漏，导致她下面总是会保持灌满的状态，有时剧烈运动后还会渗出。

　　“……”

　　那两人在这里调情，视旁边的西贺无物，半天了还不肯拿正眼瞧他。

　　“想吃水果～给我切点～”

　　“好好好。”

　　一下午了，少女不停地指挥着西门，仿佛把他当做了下人。

　　这是我爸！

　　西贺沉默不语，心中的怒火越窜越高。西门从厨房回来了，拿着开始在桌子上面摆盘，这一天罗璇好不容易答应全天陪自己，得好好提前“照顾照顾”。

　　“切好了，你吃什么？”

　　“喂我，我要吃猕猴桃～”

　　少女张着嘴，笑吟吟地望着旁边的西贺，仿佛在说，你来也没用，你爸已经是我的奴隶了！

　　“诶呀，不小心把你的咖啡弄倒了，你喝白开水吧～”罗璇手一滑，弄倒了西贺面前的咖啡，声音略带嘲讽。

　　“……”西贺望着躺倒在他面前的杯子，联想到这小狐狸骗子的同居生活，突然觉得有一股无法抑制的怒火贯穿了全身，这是他年轻时候余下的力量，最后剩下的一丝不羁。

　　大力挥过桌面，上面的茶杯盘子噼里啪啦瞬间掉落一地，种子水果在地上滚了好几圈。

　　“闪开！你给我闪开！”他两眼喷火越过西门，抓起一脸懵的罗璇拎到一旁的扶手上。

　　“X了个，我要打死这个小狐狸！”话未说完，只听啪啪两声，“掌声雷动”———落在了她的屁股上，力气之大，震动整个大厅都在回响。

　　“咿——！”罗璇惊叫一声，感觉下体又失禁了，赶忙双手捂脸。
　　
　　裙子被掀开，内内里不停地往下滴着水，小嫩屁股蛋子两下就被抽的肿了，西贺还在继续。

　　“贺！你发什么疯，你放开她！”西门几乎是暴跳着冲过来拦住他。

　　“……”西贺身体僵住，一言不发。西门与他对视，两人互不相让。

　　良久。

　　“好。”

　　西贺点点头，用力甩上门走了，嘭！的一声，整个屋子都在晃了一下。

　　…

　　“这次出来的时间…”

　　“有点久了…”

　　穿过畏市，陈客驾驶车辆向前行驶数十公里，终于抵达了这个名为核桃寨的繁华小镇。

　　小镇的后山有一座废弃的矿洞，自上次的实验点被发现之后，这个矿洞就被他改造成了第二个隐蔽的实验室。

　　这段时间，陈客废寝忘食的研究适应药剂的成份，但始终没有进展，这药物像是一种粘合剂，可以将完全不兼容的东西同化、嫁接在一起，所以也就不会有任何排斥反应，但同时又能“凭空”复制死去的细胞。

　　简单来说，这东西就是一个超越时代只存在与虚幻中的产物。

　　想要短时间内破解“凭空”这个奥秘，显然不太现实。不过他也并没有着急，现在自己的身体不像以前那么年迈，拥有大把时间的他，对药物制剂不那么刚需，可以尽情的享受以前从未接触过的生活。

　　正值中午，他并未直接去实验室，而是像每天的这个时候一样，将豪车停在小镇的一座公寓楼下。因为租住的房间就在这所公寓的四楼。

　　进入公寓一楼大厅，能看到廊道内的脚步匆忙的住客。

　　“陈哥，你出差回来啦。”

　　路过房东门口，一个头上扎着红色蝴蝶结的女孩兴冲冲地跟他打招呼。女孩叫乔玥，是房东的女儿，在附近的松园高中上学，陈客与她是因为古筝熟识的。

　　半年前他来租房的时候，随口指导了一下一旁摸古筝的乔玥，然后对方就抛出来一连串疑惑，之后便一发不可收拾。在少女的死缠追问好几次之下，两人便熟络了，乔玥也越来越大胆，这次直接拉着他的手往屋里跑。

　　一进门，陈客就看到染着红发的房东正坐在电脑前打牌，旁边的桌子上一瓶红色的指甲油正开着口，散发着刺鼻的气味。后面的沙发上坐着一个非常漂亮的男生，穿着蓝色的毛衣，皮肤白嫩，如果不是关键部位很平和短发，很难分辨出男女。

　　男生看到陈客在打量自己，拿着手机皱了下眉头。

　　乔玥瞪了那男生一眼，向陈客介绍，“他叫李梦，是我亲哥，小心眼娘娘腔。”

　　“别跟他玩儿。”

　　说完又补了一句，显然兄妹之间感情堪忧，嘴上也是一点不给对方面子。房东一旁毫无反应，看样子也是见怪不怪。

　　李梦作为一个男性，却化着妆，带着美瞳，耳部有打过耳洞留下的痕迹，颈部还缠着一小黑色丝线，这个人显然非常在意自己在别人眼里的形象，活的小心翼翼。

　　不过这样的人为什么还会处理不好兄妹之间的感情呢？显然他是有什么……奇怪的癖好…

　　闻到了…连香水都掩盖不了的气味…

　　那是**的味道…

　　看来跟性取向有关系。

　　陈客收回目光，跟着乔玥上了二楼。

　　掀开兔子门牌，乔玥拉开门钻进了卧室，陈客两手插兜静静地站在门外。

　　“在门口干嘛！？快过来过来！”乔玥在里面大喊。

　　“怎么？”

　　“电脑坏了！”乔玥气冲冲地把笔记本电脑摔在床上。

　　“我找不到打开网页的软件！”

　　“是吗？”

　　就因为这种事情？陈客也是觉得自己有点无聊过头了，居然会跟着女孩上去。

　　几分钟后…

　　“原来如此，下载个叫浏览器的东西就好了。”

　　乔玥摸了摸下巴，顿时觉得茅塞顿开，看了一会儿又竖起大拇指，“你真是厉害呢！”

　　陈客随便调试了一下电脑随手打开了一个名为“君”的文件夹。

　　“等下！”乔玥大叫着想要阻止，但对方的手指很快，显然来不及了。

　　文件夹瞬间显示了一排照片，都是一个瘦瘦的男生，看照片的环境能看出大部分都是在学校内拍摄的。

　　“他叫什么名字？”

　　没有正脸，都是偷拍，暗恋么…

　　陈客随口一问，手指点开其中一张照片，手指轻敲着关闭了电脑。

　　“他叫傅恒，上周我们才开始交往，嘻嘻。”

　　他超有钱哦！

　　乔玥在一旁扭扭捏捏，居然颇有些自豪。

　　“他学习怎么样？”

　　“……还可以，你问这个干嘛？”

　　“看起来其貌不扬，体质也不是很好，学习也不怎么样，那只有一个地方能让你喜欢了。”

　　“…是什么？”

　　“是…”

　　陈客说一半突然拿起电脑朝书桌走去，身后乔玥的也跟过去，结果刚抬起脚被电源线绊了一下，扑通一声摔在地上，电线扯下电脑落在地上瞬间摔成两截。

　　“哎……我的头…”乔玥摔得七荤八素，一时间没爬起来。

　　“抱歉。”

　　陈客淡淡地笑着，捡起电脑碎裂的屏幕在她面前晃了晃，“里面有重要的文件吗？”

　　“呀？”

　　看到面前电脑尸体，乔玥捂着额头的手放了下来，撕心裂肺的惨叫起来，“我写了好几周的题！”

　　“我的作业呀……老师会杀了我的！”

　　“还有我买的古筝学习课件…全没啦！”

　　虽然乔玥学习不好，但在老师的威严之下，作业都是一定会完成的。望着她眼泪汪汪哭的像是小花猫一样，陈客摇摇头把电脑放桌子上居然就这么走到了门外，似乎是要下楼。

　　看到对方不负责任的样子，乔玥气的差点没晕过去。

　　“干什么去！”

　　什么玩意儿！

　　她追问，脸上挂着愤怒。

　　“……”陈客偏过头，平静地回答：“去买个新的，跟我一起去。”

　　◆

　　几小时后…

　　“这是果子梅公司出的最新款耶…”

　　乔玥抱着电脑爱不释手，但又不敢放心，小眼珠转了转，小心翼翼地问：“我需要补多少钱？先说好我全部家当都还没…”

　　“送你了。”

　　话未说完，前面驾驶座上的陈客就打断了她。

　　“哦耶！”

　　“万岁！”

　　“你这个车里面还蛮宽敞的耶，大概多少钱？”

　　“不贵。”

　　“不贵是多少？”

　　“你的姓氏跟你爸妈都不同，是你改过名吗？”陈客扯开话题。

　　“嘻嘻，这个名字是我姥姥给我起的，所以我跟姥姥一个姓。”她答。

　　“你的文件还要吗？”

　　“要，当然要！”

　　“那坐稳了。”

　　“？”

　　“哇——！！”

　　一股向后的力量随着陈客扯速的提升压在她的身上，仅仅是在车内她就感受到了男人平静面容下的那颗疯狂、极端的心。

　　“喂。”她说。

　　“怎么了？”

　　“如果可以透透风就好了。”

　　到了宽阔无人的路段时，陈客打开车顶，少女站起身开始挥舞着手臂…

　　…

　　“你慢一点儿伐…”

　　少女玩累了，嘟起小嘴提议。

　　“忍一下，过了个桥就到你家了。”

　　“不行！不行！在桥上慢一点！”

　　“你还真是…”陈客虽然口中这么说，但还是放慢了车速。

　　“…”

　　少女坐在车内突然安静了下来。

　　“怎么了？”察觉对方的异样，陈客一脸好奇。

　　“没、没什么…快点开车到家吧！”

　　少女沉默了一会儿支支吾吾起来，陈客瞥了一眼镜子，发觉对方的脸红的像是苹果。

　　“到了。”

　　几分钟后，到了楼下，陈客把车停好，打开副驾驶的车门，“下车。”他说。

　　趁着对方解安全带的劲，少女赶忙扑过去亲了他一口，旋即跳下车飞速离去。

　　到了电梯门口，她才想起来这不是告别，对方还得帮她把摔坏电脑硬盘里的文件拷贝出来。

　　亲的太早啦！

　　乔玥的表情瞬间从害羞完成了惊愕的转变，肠子都悔青了，接下来可该怎么面对人家啊？只能装作若无其事了…

　　“你好。”

　　陈客一边打招呼一边慢慢悠悠地走过来。

　　“……”

　　这家伙绝对是故意的！

　　少女羞的想要钻地缝去，但当看到男人那张毫无波澜的脸，她甚至以为对方戴着一个面具。

　　自己的初吻就这样给他了，他居然对自己一点儿转变都没有？不觉得兴奋？

　　气死我了！

　　少女越想越气，心道，就当是亲了条狗吧。

　　天色渐晚。

　　将数据传输完后，陈客收拾一下便准备离开。

　　“天色不早，差不多了。”陈客站起身，看着一旁闷闷不乐的少女，“我回去了。”

　　“嗯。”乔玥低着头回答。

　　刚把手放在门把手上，忽然门被人从外面打开了，一个中年男人走了进来。

　　“爸爸！”乔玥在后面叫。

　　“李叔。”

　　“哈，是陈客？”乔玥爸爸有些诧异，他怀疑自己女儿是看上这个小子了，频频往家里拉，不过这样也好，至少看起来比那姓傅的小混球老实。

　　瞄了一眼陈客手里的车钥匙，爸爸好奇道：“楼下那辆是你的车？”

　　陈客点点头。

　　“还没吃饭吧？我家玥玥经常麻烦你，怎么也得吃顿饭再走吧。”

　　乔玥的爸爸极力邀请着，把手中的公文包放下，招呼着妻子一起去做饭。

　　陈客立刻回绝，但对方装作没听到啪的把门关上。

　　看着陈客站立不安的模样，乔玥嘻嘻哈哈从沙发上爬下去，拽着他的胳膊直摇晃，眼神中夹着戏谑，“就是就是，刚刚帮我换了电脑，不请你吃点东西太不合适啦！”她就喜欢看对方手足无措的模样。

　　“……”

　　一顿饭吃了近乎一个小时，夫妻俩热情异常，把陈客夹在中间，看着一脸囧样的陈客，乔玥心里爽的要死。

　　“小陈，你是学的什么？”

　　“心理学。”

　　“心理学？类似读心术？听起来好有趣呀，那你快看看我在想什么？”

　　心里学在乔玥眼里就是凸出一个神秘，她哪里肯放过这么好的机会。

　　但听到对方说看不出自己想什么乔玥就开始满脸疑惑，不停抛出问号。

　　“你这丫头，就别挤兑别人家啦，弄得陈仔饭都没吃好。”妈妈在一旁嗔怪道。

　　陈客…

　　恒周医学院出来的教授…

　　李梦仔细嚼着对方的名字，坐在南边的角，头也不抬，只是埋头不停夹菜，与他们格格不入。

　　陈客这个人李梦在电视上见过，医学界的名人，对方租房时候第一次见就觉得面熟，再三确认才知道是就是那位医学教授。

　　李梦也没想到陈客现实中这么谦虚，之后也在网络上看过对方发表的论文。据说陈客仅仅半年就踏足医学领域的最尖端，他崛起的速度之快，让人惊叹。

　　第二天下午，乔玥刚到下到一楼，就看到了傅恒等人如小帮派一帮朝她走来。

　　“玥玥，这两人没怎么见到你的人呢，是不是有人欺负你了？”傅恒一脸担忧。

　　“最近…最近在忙着学习音律…”

　　乔玥挠了挠脸颊，不敢直视对方的眼睛，傅恒身后几个跟班瞬间就盯了过来，有的在议论，有的露出了猥琐的笑容。

　　好讨厌啊，这些跟着的人。

　　她想让傅恒跟那些人离开，但又不知该如何开口。

　　“是吗？如果有什么需求尽管给我说。”

　　“谢谢你。”

　　“哈哈哈…”傅恒大笑着把手放到她的肩膀上拍了拍，“放学一起去玩儿？”

　　“…不了，晚上家里有亲戚过来，爸妈不让太晚出去。”乔玥面容上表现的有些为难，实际心中想的却是陈客那种沉默不语的脸，拿起来与傅恒一比较，两人间的差距就出现了。

　　“…”

　　傅恒端详了一会儿，见对方实在不愿同意，便也不再强求，招呼着跟班们离开了。

　　“头儿，这女的下面看来紧的厉害啊，这么久都不肯献出第一次。”跟班瞥了一眼远处的乔玥说。

　　“不急，我的东西，迟早是我的，你们别捣乱，只不过是时间上的问题罢了，紧也是我插。”

　　傅恒折断花坛里的一片野草叶子，丢进嘴里嚼了嚼。

　　一放课乔玥就直奔自己公寓的4楼。

　　“4楼…他会不会在家呢？”

　　敲了半天门，里面都没有任何回应。

　　“果然不在啊…陈客那个大笨蛋！咿呀！！”

　　乔玥用力跺了跺脚，抽了会儿风便坐一旁等待。

　　时间一分一秒的过去了。

　　天色逐渐昏暗，乔玥感觉到一丝冷意，搓了搓胳膊，看了眼手机上发红的电量，这才意识到自己居然已经蹲了将近一个多小时。

　　“手机都没电了还没回来呢？陈客会跑哪里去？加班？泡妞？打炮？”

　　怎么会这么久…嗯嗯嗯——

　　乔玥越想越歪，越想越气愤，捂着太阳穴不停在楼道里乱叫。

　　“FK！”

　　只能回家了！

　　再次狠狠跺了下脚，把扶手上的校服穿上便“噔噔噔”跑到了电梯口。

　　十几秒后，　电梯门开了，一个熟悉且满脸疲惫的男人从里面走了出来。

　　“陈客！？”

　　乔玥大喜，一步走过去用力拍了下对方的胸口。

　　陈客的脸阴晴不定，实验不是很顺利，但看到兴奋到旋转身体的乔玥之后，面容很快就舒展开来，“有什么开心的事情吗？这么高兴？”

　　“有啊，有个天大的好消息，我古筝弹奏表演今天在学校得了奖诶，给你看看我的奖状和录像！”

　　“是吗？”

　　陈客摸了摸她的肩膀，淡淡地笑着，“那真是恭喜你了。”

　　说完便拧开门走进去，然后身体挡在门口，一副把乔玥关在外面的架势。

　　“喂！搞什么耶！我等你那么久！”

　　乔玥用脑袋朝着对方怀里挤，硬卡在门中间不让对方关上门，“别…想…把我关在外面！”

　　“我只是怕吓到你罢了。”

　　陈客见状不再阻拦，任由对方钻了进去。乔玥在里面兜兜转转，她觉得陈客肯定藏了什么见不得人的东西，直奔对方的卧室。

　　一把掀开卧室的床铺，又打开床头柜，发现除了一些没见过的小盒盒，就没有什么东西。

　　“奇怪…”

　　乔玥心头疑惑，就在这时，她突然感受到一个陌生的注视，来自头顶。

　　抬头望去，旁边的架子上摆满了一些瓶瓶罐罐，里面居然都是一些内脏和器官，而刚刚那个让她有被人监视感觉的正是其中一个罐子，里面浸泡着两颗眼球。

　　“啊！”

　　“这…这是什么！？”

　　乔玥吓得一屁股坐在地毯上，说话都开始结巴起来。

　　“小丫头，这个啊…叫做人的眼球。”

　　陈客不知何时来到她的身边，一边扶着一边解释，解释的时候是笑着说的。

　　“啥？”

　　你也不比我大多少，还小丫头…

　　听到对方略带笑意的解释乔玥反而不害怕了，觉得陈客一定是在耍自己，这一定是仿造出来的！

　　“别吓唬人，你可下不到本小姐！”

　　乔玥这会儿胆大起来，甚至凑过去摸了摸瓶子。

　　“………”

　　陈客摇摇头把其中一个罐子推到她面前，然后旋转一圈露出后面的标签。

　　“里面是防腐的液体，是我从收藏馆借来研究的。”

　　说着他便从书架拿出一摞许可证以及各种证明。

　　乔玥接过来看了看，确认之后再看那些瓶瓶罐罐时小脸已经变得煞白煞白。

　　“原来都是真的…”

　　“你晚上睡得着吗？”

　　“这个问题你更适合去问法医，或者殡仪馆的化妆师。”

　　“额…”

　　乔玥这么一想，相比于每天都会跟各种尸体打交道的职业这些似乎是小儿科了。

　　…

　　窗外铃声响起，李梦终于熬到了放课的时候，他不敢往后面看，收拾完桌子就悄悄逃出了门，钻入人流看了一眼身后，发现没人跟来心中松了口气。

　　以防万一，还是先躲一会儿再出校门吧…

　　怀揣这个想法，他低着头飞也似的逃入卫生间。

　　蹲在一会格子间，掐着时间…

　　十分钟后，李梦推开门蹑手蹑脚在门口看了会儿，然后快速奔跑下了楼，一路顺畅到了校门口。

　　“太好了…他们没……”

　　“…”

　　话未说完，四个男人突然从门外走了进来，两个是在校学生傅恒和武一阳，另外两个是别院的学生。

　　“哦哟，李梦？真的好巧啊。”

　　“来这边谈谈吧。”

　　傅恒露出笑容紧靠过去，李梦吓得一个激灵，双手挡在身前，前后看了看，周围的学生都远远的走开了，就连几名本身朝这里走的学生也很快折返回去。

　　李梦满脸惊恐，颤声道：“怎…怎么了？”

　　傅恒一言不发，一旁的武一阳心有灵犀，用手拽着李梦的头发将他拖到了教学楼后。

　　动物园。

　　在李梦眼中，如果学校是个动物园，傅恒就是处在食物链顶端的狮子，拥有一片不可侵犯的领域，是他这种蝼蚁绝对招惹不起的。

　　武一阳、杨柯、卢言等等数个学渣就是处于狮子领域之中，包括学生会的所有女生。

　　李梦虽然才转学过来，靠着心细敏锐的避开了狮子的区域，但还是不小心进了几次学生会的小圈子。

　　学生会的会长对于弱小的人很友好，又喜欢乐于助人，里面的氛围让他很喜欢，但他却没想到傅恒那些人这么敏感…等他反应过来的时候已经晚了。

　　几个人围着他拳打脚踢。

　　“阿……”

　　李梦捂着胸口尽力不让自己发出声音，他无法抵抗这些“狮子”，也不想跟他们作对，除非是不想在学校混下去了。

　　所以他唯一能做的就是忍耐，希望对方发泄完后就觉得腻把他放了。

　　“仔细看了一眼，发现你长的有点像个娘们。”傅恒踩着李梦的胸口，拍了拍他的脸，然后对着周围的人说：“要不让他换女装表演一个舞蹈？”

　　“这个没意思，网络上都看腻了。”其中一个外校男生道。

　　“那你有什么好想法？”

　　 “有，但就看这小娘炮愿不愿意了。”

　　“哦？”傅恒捏着李梦的脸摇了摇，“喂，问你呢？愿不愿意？”

　　“什、什么？”

　　李梦眼神躲躲闪闪，不停地摇头。武一阳在一旁冷眼旁观，看到这一幕眉头皱了起来。李梦这个样子，跟玲珑被欺凌时的表情是何曾相似。

　　“我找几个人基佬，把他跟那些人玩的视频录下来去卖，然后我们赌赌销量怎么样？”男人甩下烟头轻描淡写的说。

　　“呦呦呦，小齐，还是你会玩。”傅恒大笑起来，然后一鼓掌，“就这么办了！”

　　“不…不行…求求你们…”

　　这怎么行！

　　李梦吓得浑身颤抖，赶忙跪在地上。

　“你说什么？”傅恒表情骤然变冷，狠狠地踢了他一脚，“再说一遍！”

　　“对…对不起…”

　　“看来还是打的太轻了。”傅恒捏了捏拳头，一巴掌抽在了他的脸上…

　　“一个杂碎…”

　　…

　　—家族群—

　　[四舅]：轩子，你怎么还不回来一趟？你奶奶都快想死你了。

　　[罗轩（璇）]：四舅！再给我一点时间，我在海岛签了好几年的卖身契捞鱼还债，来回一趟要很久呢！

　　[四舅]：好吧，你在那里一定要注意人身安全，听说那边治安是个问题，晚上别乱跑。

　　[罗轩（璇）]：嗯！谢谢舅！

　　“总算是糊弄过去了。”

　　罗璇叹了口气，趴在窗旁上吹风。自从奶奶出院之后，她就将对方放到了安市的养老院，不过她自己并未放心离开，而是托紧挨着养老院的四舅家帮忙。

　　这么久未回去照看，一半原因是因为自己现在这副样子恐怕没人再能认出来，另一半是害怕在路上被陈家的那些人找到，幸好四舅家里知道她的负债，对自己也是很理解。

　　连下面都没了，已经完全回不去了。

　　“唔？”

　　那是什么？

　　往下看去，楼后面居然有一伙人正在围攻一个身着蓝衣服的小男生。

　　其中一个摆着拽拽的姿势，罗璇摘下眼镜，仔细看了看那人不是傅恒又是谁？

　　“这混蛋，又开始了…”

　　看来上次飙车的教训他没吃够呢。

　　“这是我办公室，你不看我在外面看什么呢？”

　　西门贴过去，一只手探入对方丝滑的内内轻轻抚摸着。

　　“嗯…呐…”

　　罗璇身子顿时软了下来，轻车熟路地褪下鞋子，跳上桌子，白丝小腿蹬在对方的胸口，缓缓从上往下滑…

　　瞳孔开始微微发红。

　　“哈……”

　　西门呼吸急促起来，一只手已经准备解开腰带。就在老牛即将要吃掉嫩草时，一阵脚步声突然从走廊传过来，声音越来越近。

　　“滚开！”

　　可千万不能被人看见自己跟校长有奸情！

　　罗璇听见走廊的声音心中着急，一脚把西门踹飞，立刻就要跳下去穿鞋子。

　　然而丝袜太滑，一个没站稳，“咚！”的一声，重重地坐在了地上。

　　“哎呀！”

　　…死…啦！

　　罗璇痛得喘不上气，裙子下面瞬间涌出了一股透明的溪流。

　　“………”左凡站在门口，看到办公室的这一幕，如呆若木鸡。

假扮少女之后 第五十八章 – 蔷薇后花园

黄昏初垂，远远望去那个头戴发箍的少女，像是一个富人家都大小姐。容貌甜美，紫衫红格子裙，外套着一件蛋黄毛衣，戴着一对白绸缎手套，文静优雅。

“很漂亮呢，那个女生！”

“应该是高中生，你敢去要她的联系方式吗？”随后他又贴近同伴的耳朵，小声道：“像是一个女鬼耶…”

“…看样子在等人吧，肯定是跟男朋友约会呢…”另一个男生撇了撇嘴。

两学生远远地望着她，盯了罗璇好久。

“真慢…”

看什么看！冷死了！

罗璇收回目光，裹了裹单薄的毛衣蹲下对着手心呼一口白雾。

她在路边等车。

…

三天前——

安市迎来了这几年最大的雪，突如其来，让人没有丝毫准备。推开窗户的第一眼，陈的心就坠入谷底，仅仅一夜之间，大雪就覆盖了整个畏市。

“该死，怎么也点不着车…”陈从车座上下来，烦躁的站在原地。

罗璇爱上了高跟鞋，不同以往，那是一种后跟非常细的鞋子，很高很漂亮。解开丝带，穿上、站起、然后颤颤巍巍地扶着墙，最终还是倒了下去。

“香香，你倒是注意一点，别…”别崴脚…

李攸在厨房里喊着。

“哎呀，我崴脚了！”

饮水机旁，罗璇咬牙撑着地，一只腿屈在身下，动弹不得。

“……”

晚餐时间，李攸抱着她那滑溜睡衣的身躯，揉着她的小脚，劝诫她：“所以，没必要穿这种鞋子，活受罪，我家香香不穿也是小仙女，不是捏？”

“哼！”

“不要！我要买这个，喏，十几块，多好看呐。”罗璇岔开话题，像是麻花一样扭曲着身子，把手机递过去。

“十几块？”

这哪十几块，TNND好几千块。

李攸伸过头，一看价格当场摇晃着脑袋，柔声道：“听话～咱们不买，买点别的不好么？”

“不要。”

罗璇扭着身子不停地动，小嘴撅地高高，一副惯坏了的模样。

李攸见状“啪”就是一巴掌朝她屁股拍下去，打得她一颤，佯怒道：“你看看你，再看看隔壁的邻家妹砸，跟人家比起来跟没长大似的。”

“呜—！？”

罗璇才被人揍过屁股，这是她的禁区，立马鼓起腮帮子，而且她从小到大最讨厌跟别人比较了，一听对方开始絮絮叨叨赶紧捂着耳朵：

“别讲了，我听不到！听不到！”

“你…就不能听点劝？”

“呀呀呀！我听不见！听不见！”

罗璇烦躁的甩着全身，挣脱开对方的“魔掌”，在沙发上匍匐前进。

“回来！”李攸跑过去按住她的脚丫开始挠，他也好奇，最近一段时间香香变得有点过于任性了，总是不太听话。

“不买我就不回…”罗璇迅速抽出小脚爬到沙发边缘，远远看着他。

“我爸妈下个月来咱家里，注意形象，他不喜欢女孩穿的…比较过于光鲜……你也懂吧？”

李攸叹了口气，他意思已经很明显了，不让她穿的太过于轻浮。

哪知罗璇一听到这话，一下弹起来，脚也不疼了，指着他的鼻子，“等他们过来，我就穿那种动作片里的衣服！”

“……”

李攸随之一愣，木然得点点头，“好啊。”

罗璇却怔住，柳眉倒竖，“我说是那种，遮不住屁股的超短裙，渔网袜，屁股后面扎个小尾巴，然后跳这种……”

开始撇着内八姿势小软腿，扭动着腰肢，两手臂向上伸直，来回左右摇摆着屁股，“你看、你看！”

“………”

沉默半晌，等到罗璇都跳累了，李攸才扶额回答，“好啊，我想咱爸妈应该会觉得你很可爱。”

“你…！”

可爱！？

罗璇欲言又止，几秒后咬牙切齿道：“我还要美黑，把皮肤弄成黑色，头发也都染成金黄，一看就不是正经人，全身上下就只穿那种三点一线的豹纹小—布—片！还要去拍AV！”

“好啊！”李攸鼓掌，

“皮肤黑黑的我爸妈会觉得很健康，AV也可以，但我必须要当男主角。”

“！？”

“…”

罗璇脸色变来变去，不愿再搭理对方，飞扑到对面沙发搂着那边的熊猫公仔玩去了。

饭后，李攸抱着两个孩子睡觉，余下罗璇在大厅收拾餐具。

跟李攸在一起的这一段日子，生活确实有了一些乐趣和幸福感，这种感觉是她曾经所憧憬的。但最近她愈发觉得自己开始“贱”起来了，不知何时已经开始满足不了这种平淡生活。

—到了现在这个时候，她已经不知道自己需要的是什么。

一觉睡半年？或者野兽一样的性爱？

种种疑惑堆积让她感觉到一丝危险，甚至有时候会短暂的失去自我。

生活中很多时候两人的意见都会不合，她曾想过一起出门游玩，但对方一直抽不出时间，她想过留短发，但对方觉得不合适，没有女人味，这些微不足道的小事已经产生了太多，她开始感到束手束脚，不自由。

她想到了笼子里的金丝雀。

该怎么办呢？

…

左凡喝了点酒，趁着大雪封校休假的日子，他给会长发了一条讯息。

[左凡]：会长，冰雪城堡最近开放，一起去看冰雕吧？

发完之后他就开始忐忑起来，不知道自己的要求太过于唐突，毕竟一直跟对方在一块的这段时间主动方都是会长。

很快罗璇就回复了。

[会长]：可以啊，正好一起去。

[左凡]：嗯。

[会长]：等个三天后，10点前在学校后的那块公园集合吧。

[左凡]：好的。

“太好了！！太好了！”

另一边，左凡抱着手机在卧室兴奋的大叫起来。傅恒回来后，有一段时间没有跟会长亲热了，光是想起对方温软的身躯他就有了生理反应。

“会长，虽然，你真的很可爱…但是，我真的没有对你有任何非分之想哦。”左凡捧着手机里的一张照片，不停地说着。

照片中是一个正在熟睡的少女，蜷缩的姿势，非常可爱。

这是两人开房时偷拍的，照片看久了越看越心动，最终按捺不住轻轻地亲了上去。

“咕。”身后突然传来咽口水的声音。

“…谁！？”

听到身后有声音，左凡赶紧关了手机，转过头，才发现原来是自己弟弟左文。

“哥，你好恶心。”

“……”

愣了半天，左凡才悻悻地说，“我只是在吹手机上的灰……小孩子懂什么…”

“……”左文摇摇头，露出鄙视的眼神。

“一、一边去…”

…

三天后。

公司最近不忙，李攸便趁机请假一天在照顾孩子，最近香香直抱怨，说她最近在家看孩子都快要崩溃了。

然而她越是烦躁，两个小孩子就越粘她，睡觉都前后搂抱着，因为胸部在变大，大的娃总是抓柔她的咪，小的则经常趁她睡着吸她的咪，吸不出奶就哭，吵得睡不好。

罗璇怀疑胸的变大就跟这俩孩子有关，但骂不得也打不得，便只能将怨气撒在李攸身上，拽着对方威胁他交公粮。

但半月了，李攸都未跟她亲热，只用手去帮她解决。

吃过午饭，罗璇端坐在卧室的镜子旁化妆，两个小孩子依旧围在她旁边转悠。

“妈妈，这是什么？”秋秋拿起一个透明小盒子。

“这个是亮片，来，给你涂一点好不好。”

“好～”

熊娃娃，可不要碰潵了呢！罗璇迅速拿回，然后抹在秋秋的眼皮上。

“我也要我也要～”

“布灵布灵～闪闪的～”

安顿好两个孩子，罗璇抿了抿抹了口红地嘴唇，然后站起身对着镜子仔细照了照，“嗯，看起来还蛮不错。”

紫衫红色格子裙，带着一个发箍，外着一件蛋黄色毛衣。

“丝袜的话，就穿肉色加绒的吧。”

整理好头发，换了个红底高跟鞋，她就准备离家出去。

“等等。”身后传来李攸的声音。

“怎么了？”

“你…要出门？”李攸上下端详了罗璇的穿着，皱了皱眉头，又道：“就穿这一身？”

“是啊…”罗璇被他严肃的表情盯的有些发毛，低头看了看，“有什么问题吗？”

“……”

怎么会没有问题？打扮的这么…

李攸联想到不久前的那个电话，起身走到她面前，拉过她的手，一直将对方拖到卧室门口。

逼问她：“你跟谁出去？”

罗璇略有些惊慌，但很快平静了下来，“只是跟同学一起吃个饭聚一聚而已…”

“…没什么大不了的。”

不会发现了什么吧！

见对方一直不吭声，罗璇心里愈发慌乱，嘟了嘟嘴，紧紧贴过去，直直盯着他，“真的啦～”

沉默半晌，李攸深深吸了一口气，摸了摸她的鬓角，点点头，“好吧。”

“不过你得先换一件衣服。”

“换什么？”

“这样一件…”李攸说着走进了卧室，过一会儿拿出了一件黑色大棉袄裹在她身上，看起来就像是一只臃肿的企鹅。

“这怎么样？很暖和的。”李攸似乎很满意。

“我…很喜欢。”

口是心非。

说完她脑海就想到这个词语，而面前的李攸在听到罗璇的话后，突然沉默了，没有继续再说话。

“那…我出去啦。”

趁着对方愣神，罗璇迅速转身僵硬地朝门口走去。自己只是像往常一样出去“玩”而已，不知为何今天李攸的反应却让她感觉莫名有些憋闷，很不舒服。

“香香。”

身后传来李攸的声音，罗璇脚步顿住，回过头，“怎么了？”

“过来。”

“…？”罗璇紧了紧衣服，疑惑地望着他。

“来啊，你过来一下。”李攸站在卧室的门前对她招了招手。

“干、干嘛。”对方严肃地的表情让罗璇很不适应，这是她第一次看到对方露出这种表情，便不情愿地挪了过去。

“嗯？…啊！”

刚一靠近，李攸就大力拉住她的手随后抱起来冲进了卧室。

“嘭”的一声将她丢到了床上，随后锁上门扑倒她，后面，两个孩子听见这边动静开始不停地敲门。

“你…要干………等等…”

罗璇抱着胸，蹬着小脚不停抗拒，“孩子还在门口呢！”

“那又怎样？”

李攸表情略显疯狂，用力扯开她的衣服，不顾阻拦开始侵略她的身躯…

…

…

“脚…有点麻了啊…”

最近…胸部变得好重啊…

已经出门半个多小时了，罗璇从马路上站起来，揉了揉小腿肚子，无聊等车的她开始观察起周围来。

路对面有一个广场，本有一个巨大的石像在正中间，不知何时拆走了，现在空出一大片地方，有跳舞也有轮滑。

中间道路宽敞，人来人往，有三三两两服装各异的人群交集，或是随意交谈，或是彼此打量。

哧——

公共汽车停止在她的旁边，车门打开，身后有人走进去，是一男一女，女生穿着校服，手里拿着一个西服外套，男人的身形健硕，胸前打着红色的领带，随着步伐摇晃。

不会是…

正在罗璇惊慌之时，身后传来一声凄惨的叫声，

“抓住他！”

回过头，身后的饭馆内一个男人突然跳出，手里拽着一个非常显眼的白色包，明显不是他的。

抢劫！？

罗璇下意识就想要拦住，但面前的男人突然从口袋亮出一个匕首。

“啊！”

看到对方手中的刀刃，她吓得当场跌倒在地。随后男人身影一阵闪动，持刀窜进公共汽车内。

下一刻，整车人都在尖叫，然而不过三秒，砰的一声巨响，持刀男人突然从玻璃窗户飞出，带落一地的玻璃碎片，引得路人纷纷侧目。

“怎么回事？”

罗璇朝车望去，发现一个戴着墨镜的男人正紧握着拳头站在碎裂的车窗前，俯视着她。

男人一扯领带，轻轻摘下了墨镜，露出了英俊冷漠的面容。与他对视的一瞬间，罗璇如坠冰窟。

陈客！？

脑海中蹦出那个噩梦般的名字，随后她就想起自己那天被强奸的画面，胸口一阵悸动，下体也开始不合时宜的分泌一些粘液，长久没有感觉的身体，仅仅在对方的目光下就好似发了情一般。

我……怎么…

这…不是我…

罗璇用力甩了甩脑袋，再去看摔在地上的歹徒，发现对方正捂着胸口去捡掉在地上的匕首

罗璇眼睛微微发红，明显感觉自己的牙齿在打颤。

歹徒在地上不停呻吟，陈客拉着一个女生缓缓走下车，围着地下的男人转了一圈，然后说了一句话，踩碎了男人的膝盖。

“下半辈子好好坐着。”他说。

等罗璇缓过神，陈客已经走到了她的面前，晃了晃手，声音轻缓，“小姐，你没事吧？”

“没、我没事。”

罗璇赶紧捂着脸，声如蚊呐。

“有一点面熟，我们是不是在哪里见过？”

“没见过没见过。”罗璇声音带着哭腔，说话时还蹬了几下腿。

“……”

“那不好意思，是我认错人了。”

陈客淡淡地笑着，然后将她扶起来，在拍打对方裙摆灰尘时悄悄抚了一下她的两腿之间，将一枚银色的钥匙隔着内内插在她的小穴里一截。

“噫！”如触电一般，罗璇身子猛颤，一屁股坐在了地上，下体的花瓣还在下意识用力夹着那枚钥匙。

面对这个人，她无法反抗，只能遵从。

“哈…啊…”罗璇低头咬着手指，柳眉向下轻撇，下体无意识地轻轻交错。

“这个…我们快些走吧，还有一些东西没买…”

这女的不会是磕药了吧！跟我以前磕完药后的状态差不多…

想起一些不愉快的事情，乔玥心里生出抵触情绪，嘟嘟嘴摇晃着陈客的手臂，督促对方快些离开。

“呵呵…”

陈客深深望了地上的罗璇一眼，但还没等他捉弄够就被乔玥拽上了另一辆公共汽车。他的车被乔玥爸爸借走，两人自然只能坐车去逛街。

终于走了…

那女人是谁？

罗璇抚着胸口过了大半天才平复了心情，刚刚的她思绪混乱，甚至夹着双腿走了一段距离。

趁着周围没人，便摘下白绸缎手套迅速拔出下体的钥匙，看了一眼上面的刻的汉字和数字，摸了一下内内，发现已经完全湿透了。

…

经过这么一件事，乔玥与陈客约会时也不怎么拘谨了，拉着他到处乱窜，在购物中心抓个娃娃跳个舞，玩得不亦乐乎。

玩得累了，她抱着娃娃带着陈客去网咖打游戏。期间让她感到震惊的是，对方居然连推塔游戏都不会，玩个打野连鞋子都不会买。

关键时刻，“快，把那个法师杀了！”乔玥大叫。

“我选的这是个医生，怎么杀人？”

“刺客，他是个刺客呀！”乔玥几近崩溃。

两个小时过去了，一连输了好几局。

“咿呀！你怎么这么菜。”乔玥直抱怨，玩了两局气的胸都大了。

“怨我喽，我可不擅长这个。”陈客向后仰过去，平静地说：“这个游戏做的不太好，医生怎么能当刺客呢？不太真实。”

“呜呜…呜还想让你带我上分。”

“简单，我去买几个满级的账号。”

“……”

乔玥扶额，还未等她再说什么，陈客已经欺身过来搂着她的腰。

“呀，你你你…干嘛呢？”

旁边好多人呢…

乔玥被他这个动作弄得面红耳赤，但对方似乎对此很坚定，一直不愿意放手。

“你不是想知道我擅长什么吗？”陈客笑着地说，他将乔玥的身体抱过来，轻轻抚摸她的小腹。

“擅长什么？”她好奇。

“跟我来。”

陈客神秘兮兮地下了楼，然后带着她在旁边的宾馆开了一间房。

暧昧的灯光一打开，整个环境就发生了一种无法言喻的变化，两人挨的很近，乔玥小心翼翼地嗅了嗅，陈客身上有一种浅浅地铁锈味，很好闻，她很喜欢。

“干…干嘛？”

这…发展太快了吧…

进了房间内，看到柜子上摆着的避孕套，乔玥感觉脸像是火烧一样，虽然知道对方的意图却莫名地不太讨厌

“还没有做过吗？”陈客锁上门，已经开始解开衬衫的扣子。

“没…没…这样是不是太…早了…”

人家还没做好心里准备呢！

乔玥羞涩地低着头，整个人扭扭捏捏，像是煮熟的小虾米。

“放心，我不会进去的，只是摸一摸。”陈客笑了笑，从后面抱着她，“可以吧？”

“真的？”

“真的，不骗你。”

“嗯……好吧…”乔玥看了一眼窗户，拍了拍小脸。

征得乔玥的同意，陈客将她抱到床上，开始拨弄她的下体，不到几个回合，乔玥便泛滥了起来，“怎么样，这样能接受吗？”

“噫惹，好、好奇怪…”

乔玥捂着脸，尽量地把腿张开，陈客觉得差不多了，便开始将舌头深入她的小肉洞之中。

“那里…不能舔…嗯嗯……”

太羞耻了…

乔玥喘息声越来越重，对方的每一次动作都弄得她像是触电一般全身酥麻。

“啊啊啊啊…不要吸啊…”

好奇怪啊…但很舒服诶…

“哎呦…太过分了…太过分了…”

啾…啾…啵…

“额嗯嗯…嘶……哎…”

乔玥仰躺在床上，感受着身体传来的阵阵愉悦，觉得自己像是一张白纸，被对方拿笔一点一点地侵蚀，全身都留下对方的痕迹。

二十分钟后…

床单已经湿了一大片，陈客抱着一丝不挂的乔玥坐在床边，两人叠坐在一起，一手勾弄她的小葡萄，一手在她的粉穴来回轻抚。

“怎么样？舒服么？”

“不…”乔玥摇摇头，心底还是有一丝抗拒。

“是吗？”

陈客也不恼，手中的动作不紧不慢，一直掌握着节奏，将对方拿捏在手心。

“嗯唔！”

乔玥身子一阵痉挛，仰头将小舌头伸出去，屈着双腿用力夹着陈客的那一小截手指———她高潮了。

几秒后，陈客从后面岔开她的两腿，两手指指尖轻点她的乳头。

“啊啊啊～”

“不行，不能这样～”乔玥突然反应剧烈起来，整个人开始在陈客怀里扭动。

“原来你的弱点在这里。”

陈客嘴角上扬，手下毫不在留情，咬着她的耳垂，开始有轻有重地操作起来，不过几分钟乔玥就又坚持不住地高潮了，连续几次下来，她的小穴有些渴望着被插入。

觉得差不多了，陈客突然停下，贴着她的耳边轻吹一口气，“想不想挨草？”

“我…呜…”

“啊啊啊…”

“想不想？”陈客轻轻将两指前端探入乔玥下体，轻轻扩开，里面已经宛如盘丝洞。

“想！我想！干我！”

乔玥不再克制，淫荡地大叫，她的下面一直不停流水，已经湿的不行了。

陈客也忍了很久，懒得再去捉弄对方，扶着她的腰“咕滋”一声插了进去。

“啊～～～～”

居然没有戴…啊…

乔玥一声长吟，紧接着是陌生的不适感，小腹的肉像是被钝物轻轻切开了，这种奇怪异物感让她主动地扭起腰来，同时往后挪动想要将肉棒脱出。

一点红色顺着小穴流淌出来，陈客知道这是少女的第一次，抹去粗暴的想法，开始一点一点地带领着她的节奏，肉棒缓缓往外拔，即将拔出时再轻轻插入。

一段时间过后。

少女开始有节奏地喘息起来，陈客吻住她的唇，含着她的小舌头，开始猛烈抽插起来。

噗叽！噗叽！

“嗯！嗯！”

啪啪啪…

“唔唔唔唔…”

淫荡地水声以及被含住香唇地呜呜声让陈客愈加兴奋，活塞运动的速度也越来越快。

要死了要死了！

要窒息了!

乔玥摇了摇晕乎乎地脑袋，开始不停哈气。

“不行了……”

“啊啊嗯…”

不知道多久了，对方始终没软下来，抽插的速度越来越快，淫荡地液体溅的到处都是，极度的快感打乱她的喘息节奏，甚至感觉大脑缺氧呼吸困难起来。

“让我射进去吧。”

已经抽插了将近一个小时，陈客双手按着她的头，再次猛地吻了下去！

随后下体动作骤然加快，肏地乔玥的小穴几乎都快合不上了。

不行了！

不行了！我不行了！停下来！停下来停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

噫啊！好烫！

我……被…被中出了……

骗…骗子…你说不会进去…的…

不知道是不是缺氧的原因，乔玥连动一下脖子的力气都没有了，整个屋子内只剩下此起彼伏的喘息声。

陈客再次大力掰开她的双腿，乔玥红嫩的小穴也被扯开，一股浓稠地白色精液从凹凸之间的缝隙中缓缓涌出。

“骗子……嗯啊…你说…不会……干我的……”乔玥还在无意识地哼哼唧唧，面色潮红。

几分钟后…

确认少女完全睡着，陈客从口袋中摸出一柄轻薄的小刀，抽出一张纸放在对方的额头…

　　
假扮少女之后 第五十九章 – 蔷薇后花园

镜子前，左凡把衣服换了一件又一件。

“还是不行。”

默默叹了口气，墙壁上的表针咔哒像是走在他的心头。留给他的时间不多了，他却还没换好一个外出的衣服。

“哥，你要出门玩？”小文跟在后面一眨不眨地盯着他，“我也想…”

“no.”左凡双手交叉，“咱妈不是说让你在家好好学习吗？”

“我学完了。”

“那也不行。”

“为啥？因为那个女的？我要告诉咱妈妈你早恋。”

左凡一下被他噎住，愣了几秒回过头，“你懂得什么叫…叫…”

约会吗？

支支吾吾了半天，这几个字他怎么也说不出口，说出来不就自招了吗？

“不懂，所以我要学。”小文对他的反应嗤之以鼻。

“不不不，这不是学不学的问题。”左凡拧了拧他的头，指着沙发，“坐那，看电视！”

“咱妈特别嘱咐我，让我跟着你。”

“……”

why？左凡愣住。

“……”

对视了一会儿，左凡实在想不出什么借口，无奈道：“好吧，可以让你跟但别乱跑。”

“好耶～”左文兴奋的大叫。

二十分钟后，到了车站。

望着罗璇那张微笑且透漏着一丝杀气的脸，左凡不由得打了个寒颤。

“怎么了喔？还带来了你的儿子？”她冷笑着说。

“听我解释…”

…

…

“这就是事情的经过了。”左凡拍了拍小文的脑袋，“所以他是我的弟弟，左文，七岁半了………不是我的儿子…”

“姐姐…你好…”

小文有些紧张，不知道为什么，总感觉这个大姐姐有些可怕，虽然是在笑。

“你好呀。”罗璇蹲下身子捏起他的脸拉扯成各种形状。

过分…才第一次见面哎！

小文紧绷着嘴，一言不发。

看到弟弟的表情，左凡心中无奈，谁让你坏了人家的好事。

“去…”

“去游乐场吧。”

罗璇本想去逛街，但想起来陈客那两人往购物中心去了，顿时改了口。

毕竟还有小孩子跟着。

“游乐场？”小文听到这个词两眼直放光，那以后得跟着哥哥天天来，不能让他一个人玩。

半小时后，水晶科技园。

游戏机啊——

原来会长喜欢玩这个。

面前的小文和罗璇正并排坐在一个机器旁玩的不亦乐乎，左凡拿着饮料站在两人身后。本来是自己和会长两人都约会，现在反而变成弟弟跟会长的约会了。

美少女打枪战游戏？科技园还蛮少见的，很快就有一圈男生围过来观看。

罗璇发现有些人过来看，而且都是被自己吸引过来的，慢条斯理地整理了一下头发，心里多少有一些膨胀，嘴里开始念念有词：“我就是行走在阴影中的丛林刺客，弹无虚发就是我的标志，给我记好了…”

只见她操作着人物在丛林空旷的地方上蹿下跳，宛如秋后的蚂蚱，很快就遭遇了敌人——小文操纵的人物。

少女变换着身法冲过去，猖狂道：“别躲了，你跑不掉的，总之先把你的掩体打烂，哒哒哒哒哒哒哒…”

左凡咋舌不已，看对方的操作熟练度，显然她不是第一次玩了。

“挺能干的嘛！”少女一弹夹子弹用光，总算逼出了隐藏着的小文。

“这是送你的礼物哦！”罗璇对着人影的方向丢过去一颗手雷，但很快她就惊慌起来，因为丢出的那颗雷砸到一根树枝上弹了回来。

“呜哇—弹回来了——！”

“搞什么鬼啊…”

口邦！一声巨响，罗璇的人物倒在了地上，只剩下爬动的能力，还没爬几步就被悠闲走过来的小文射死。

“我超，赢了！”小文高兴地手舞足蹈。

“你………给我等着…”罗璇蹲在座位上捂着脸，旁边观看的人都忍不住偷笑。

“呼…子弹能够追上真是太好了。”

花里胡哨…

小文露出一个尴尬又不失礼貌的笑容回过头，看了一眼已经石化的罗璇，转头望向左凡：“哥，你来玩吗？看你一直在后面，像个’站’神。”

“战神？”

你们都玩了这么久了才想到我？过不过分？左凡无语。

“会长，看我给你报仇！”

“我不需要，走开走开。”罗璇用力将他推开。

左凡见状转向另一边，想要接手弟弟的位置，“小文你…”

“别给他玩，我还没复仇呢！”

…

…

安市双井区，是远离的市中心一片闹市区，因为有两条美食窄街的缘故，常年都有来往拥挤的人流，却是另一种繁荣的风格。

“玲珑的朋友？”

闹市的一角，漆黑清冷孤寂，连个路灯都没有，这里的环境似乎从未见过光，四处透漏着湿冷。一栋散发着霉气的居民楼，枯瘦妇人从门缝看了一眼，然后打开505门。

武一阳注意到，对方听到玲珑名字的时候表情忽然有了很明显的变化。

“进来吧。”妇人打开门，轻轻叹了口气。

这几天，武一阳频繁的去玲珑生前住的那个医院，但毫无收获，只能去找玲珑父母这里打听。

枯瘦妇人便是玲珑的母亲，自从玲珑去世后，她因为悲伤过度身体一天不如一天，模样也比同龄的人要苍老十几岁。

一番长谈，武一阳得到了他想要的信息，但也发现了一个疑点。告别了那妇人，他在楼前陷入了沉思。他没有找到任何东西，唯一有价值的便是玲珑的病友方悦口中所说的那个男人，也就是玲珑住院期间来看望她的男友。

于是武一阳便想查玲珑身边的男友，但无论是从她父母还是她生前的好友，他都得只到一个结论：

玲珑从没有交过男友，至少生前是如此。

那方悦为什么说玲珑住院期间有一个男人陪着她呢？那个男人是谁？目的是什么？还是说方悦骗了自己？那她又是什么目的呢？

这些疑问如线一般根根缠绕在他心头，然后汇聚在一个点上，那就是玲珑的遗物。

她到底留下了什么？

…

…

虽说是在游乐场玩了一天，但会长总是一副不太高兴的样子，有时候还突然露出悲伤的情绪，似乎心事重重的。左凡想要为她分担，却不知如何开口。

不知不觉熬到了分开的时候。

“哥，这就是女孩子吗？好难伺候啊。”鬼屋旁，小文耷拉着手臂，望着远处招手道别浑身充满活力的罗璇，仿佛突然老了十岁。

“是吧。”左凡耸耸肩，也许什么也不做也是一种方法吧，他心里胡乱的想。

“姐姐总是喜欢稀奇古怪的事物，是个很特别的人呢。”

“是吧，我也这么觉得。”

“总而言之，我还非常喜欢她的哦。”

“是吧，我也…”

“嗯？”

“…”左凡一惊，正想开口狡辩，但小文却已经走远了。

罗璇告别了两人，便去商场逛了一圈，她手里握着那枚钥匙，心里迫切而又抗拒着某个人。

路过一家玩偶店，隔着橱窗，她望着里面的白色熊娃娃怔怔出神。

“来进来看看吗？”

“……不…”

不知道何时，自己喜欢上了可爱的东西…是从什么时候开始的呢？

真是…

真是够了。

回家吧。

打了一辆出租车，还未下车，她就看到自家小区门口有两个男人，一个站着，一个坐在花坛上，而且她还都认识———李攸和陈客。

“……”

…他们两个怎么会在一起？

看见这一幕，罗璇几乎要吓昏过去，两腿间似乎有什么要涌出来，不知不觉就夹紧了，连自己是怎么下车的都不知道。

陈客难道在怪自己没有拿着钥匙去找他吗？他想干什么？报复我？

罗璇脑袋乱如麻，嘴唇发白，走路都有些虚浮，不敢想接下来发生的事情，看到李攸站起身，连忙一路小跑过去。

如果是噩梦的话，那就赶快醒来吧！

“香香？”

“额…嗯…”听到对方诧异的声音，罗璇才感觉到自己状态不对，赶忙刹住脚步，整理好表情强装镇定朝两人走过去。

“等到了？”陈客一脸好奇，在旁边突然开口。

“嗯，你等的人呢？”

“谁知道，可能放我鸽子了。”陈客歪头，表情并没有一丝失落。

“哈哈，总会等到的，说不定她在路上堵车了呢。”李攸看着陈客，看了一眼手表又道：“奋力争取吧。”

听到对方这么说，罗璇脚下一个趔趄就要摔倒，李攸赶忙接住。

“她不会过来的，一切都结束了。”陈客盯着少女，平静且微笑着。

“……”

陈客没有拆穿我和他的关系吗？

少女将脑袋埋在李攸胸口，不敢说话，觉得这样会有一丝安全感。

“怎么了？”察觉罗璇的异样，李攸摸了摸她的头。

“我没事。”

“那…我们走吧。”李攸叹了口气，没有追问，侧身揽着罗璇的腰朝小区内走去。

走了一段距离，罗璇轻声问：“你跟刚刚男人很熟吗？”

“不熟，只是刚刚搭上几句话而已。”

“啊…原来如此…”罗璇小口微张，思索几秒突然驻足对着陈客的背影大喊：“她一定会回来的！”

路边的陈客没有任何反应，依旧两手插兜背对着她，罗璇有些着急，以为对方没听见，正准备靠近一些时，却见陈客举起一只手，然后缓慢地转过身。

虽然没有看清他的脸，但罗璇可以肯定，那家伙一定笑得非常开心。

这个混蛋！

“你为什么这么肯定？”李攸有些疑惑。

“额…我只是觉得…他好可怜，就这么说一说，安慰他而已。”罗璇弱弱地回答。

…我怎么知道？我当然知道…呵呵…他等的就是我啊…

对不起…

罗璇低下头，紧紧地搂着李攸，理智告诉她，自己还是不愿失去现在的生活。

两人并肩上了楼，罗璇发现李攸一直都是沉默寡言的状态，不、不只是今天，最近他一直都很沉默。这让本就做了亏心事的她很紧张，一直止不住偷偷地仰着脸往上瞟，隐隐约约觉得对方对自己的事情有所察觉。

或许…该好好收敛一下了。

可这个念头一出，她又想起刚刚在楼下见到的陈客。搞不懂，她不明白陈客为什么对自己念念不忘，明明不熟的啊。

晚上，她又做了噩梦，梦到自己回到了原来的身体，被同学和李攸厌恶，半夜醒来后从自己屋里逃出，抽泣着爬到了李攸的床上。

第二天，她拖着疲惫的身躯回到小区门口，而李攸依旧等在小区门口，两人相遇无言，罗璇像小鸟一样依偎在对方怀里。

嗅着香香头发上的香味儿，这是她在自己旁边从未用到过的，李攸不知道罗璇做过什么，但他无条件的信任对方，信任对方绝对不会背叛他。

的吧。

…

…

松园高中。

尹诚望着那个静静站在走廊的漂亮“女生”，嘴里开始不停分泌唾液，他不是喜欢上了对方，而是被震惊到了。

“这家伙…好像是叫做李梦吧…”

比想象中的还要厉害。

尹诚收回惊讶的眼神，他本以为这个新转来的学生会是一个不爱说话的小透明，这才几天，就暴露了这么刺激的爱好。

是的，没想到居然是个女装大佬。

尹诚对他说不上反感，只是感觉对方有点过于乱来，这是学校啊，穿成这样成何体统。

“李梦同学，校长让你过去一趟。”班长远远地说。

“啊，我马上过去。”

李梦正在望着天空出神，听到走廊有喊自己的声音才回过神，连忙应答。

傅恒那家伙…

居然威胁自己在学校穿成这样…

一路穿过异样的眼光，李梦到达了校长室。

门开着，隐约看见里面一站一坐两个人，听到门口有脚步声，门内的罗璇连忙合上腿跳下桌子。

“谁！？”

哈啊？差点就死了！

顶着发软的白丝小腿，罗璇狠狠剜了西门一眼，刚刚对方还拿两根手指还在小穴里勾弄呢！

没想到叫了人都没告诉自己！想看自己出丑…这混蛋！

西门却是毫不在意，嘿嘿笑着将手指塞进嘴里舔了舔，然后招呼着李梦进来，“我有事情要跟你谈谈。”

“嗯…额…”李梦颇有些紧张，低着头走了进来，看到会长那如好奇宝宝般的眼神，他不敢去对视。

无论从任何角度去看，会长还是这么美啊…

既然有人干扰，罗璇也懒得再在这里待，挺着胸干净利落地走了出去，两人擦身而过，自始至终都未说上一句话。

西门走到李梦旁边，开始询问对方这一身穿着，虽然学校没有禁止男生穿女装，这也是他第一次见到真正意义上的伪娘。

李梦本以为迎接自己的会是劈头盖脸的一顿骂，没想到情况却恰恰相反，西门并没有狠狠给予他严厉地批评，而是语重心长的去劝说。

但无论如何劝解，李梦似乎已经下定了决心，怎么说也不动摇，不肯换回男装。

“你确定要一直这样吗？”

西门摇摇头，不知道说什么才好，他是很看好这个孩子的，而且他学习也是最努力的那几个，一开始还以为对方会是个很乖很胆小的孩子，却不想…

真是庆幸他能有这种勇气与执着，但这份执着，只怕是会毁了他。

“我…不会对任何人造成干扰的…”

李梦一直低着头，大多时间只是倾听，这是她回答的最长一句话。

“……”

西门愣住，说了这么多话敢情这孩子一点没听进去啊！

对女装也…看来不亲自承受一些事情，他不会轻易改变内心的想法。

“…好吧。”既然说不通，西门那也没办法，相比于别的教师，他清楚的对方心理的摇摆不定。

他可以肯定李梦坚持不了多久的，或许被异样的眼光看多了，受不了了他就回到正常了。

交谈了大概二十分钟，准备离开时，西门又喊住他，“同学…”

“？”

“校长…怎么了？”李梦转过头。

“我虽然允许你这样，但…额…你还是尽量收敛一些…”西门想起刚刚自己对罗璇做的事情，捂着嘴咳嗽了一声。

“……嗯，我知道了。”

“谢谢…”

放课铃声想起，几分钟后，学生一波波地从校门涌出，成群结队。人流中间，一名长直发少女边走边叹气。

“嗯…到底还去不去呢…”罗璇拉了一下衣服上的松园标志，虽然嘴上犹豫，但身体却朝着家相反的位置走去。

李攸的情况有些不对，貌似发觉了什么，自己最近还是小心为妙，不能太出格，也不能太晚回家。但另一边的陈客已经给她发了消息，强烈要求她过去，没办法，这个人抓着她的命门，跟本拒绝不了啊…

对方说是把车停在了学校的后面，按他的要求，自己需要穿过一片观赏树，绕一个圈再过去。

“为什么这么麻烦呢？”

虽然好奇，但她也确实按照对方的要求做了。

到了约定的地点，她对了下车牌号，走到了一辆黑色轿车边，刚靠近副驾驶，车门就开了。

“坐上。”陈客的声音异常的冰冷。

“好…”

罗璇心里有点没底，系上安全带情不自禁地咽了口唾沫。

嘭！门猛地自动关上了，吓了她一跳。

还是自动门！？

“已经多长时间——没有好好见过一面了…”陈客戴着墨镜，微微侧身抓起她的一只小软腿抬起来，隔着厚厚地打底裤使劲捏了捏，“居然穿着校服过来…”

“不好好打扮打扮？”

“你要我打扮成什么样？”

特意打扮不是显得我是自愿的了？？大变态，快点弄完让我回家！

罗璇心里有些急躁，但她不敢说出来，过不久李攸父母要来，李攸一直在家忙这忙拿，不愿闲着，似乎是在做准备，也似乎是察觉到了她的放荡，把她盯的很紧。

“喜欢足…这、这个吗？”

罗璇摆好姿势，两手放在身后，蹬掉两只鞋子然后把两条小腿伸到对方胯下，西门最喜欢这样，她已经练的很熟了。

“……”

陈客似乎是愣了一下，紧接着笑了出来，然后用力将她的脚踝按下去。

“啊好痛！”

这混蛋发什么疯？

罗璇大惊，急急忙忙就要把脚丫子抽回来，但对方不仅不放开，反而欺到她身上，一抬手扯开了她的衣扣。

“不要在这里…有很多人…”

会被发现的！

罗璇捂着胸和私密处，蜷缩在座位上一动不动。陈客似乎是放过她了，没有再继续，而是提高暖气温度然后驶出了这条街。

畏市，云兰山庄。

“四百零一、四百零二、四百零三…”

差不多了…

陈换到另一只手开始做俯卧撑，一直到天完全漆黑，他才停止下来。

“呼…这种程度…应该就可以了…”

缓缓站起身，微微捏紧拳头，双臂以及后背的肌肉瞬间凸起一块块，这段时间陈每天都会加强身体的锻炼，在平常的运动量上翻了一倍。这一切都是托之前那个面具男的福，虽然对方身高体格不如他，但论力量对方甚至略盛自己一筹。

这也第一次让他感受到了危机感，自己引以为傲的力气居然不敌，那么…对方平时是如何训练的呢？

“真是一点都不敢松懈…”

洗了个澡，他准时拨通了方悦的电话。平常情况，电话响了一声对方就会立刻接通，但这次居然隔了许久。

“喂？陈哥哥？”

“嗯，是我。”

如往常一样一番虚长问暖，交谈中陈发觉电话那头的方悦似乎很开心，而且还有一个男人在另一头方悦旁说话。

这么晚了，她身边的那个男人是谁？

对方不说，陈也懒得去问，毕竟他对方悦并没有任何感情，只把她当做妹妹而已。

挂了电话，方悦拿起桌子上的一个礼盒开始拆，“这个真的是给我的？”

“是啊，顺便买的，来来回回好几次，总是麻烦你。”武一阳叹了口气，虽然此时他的表情很无奈，但眼神却发着光，他对电话里那个男人很感兴趣，或许对方知道些什么。

“诶诶诶，小悦，刚刚给你打电话的那个人是谁啊？方便透漏吗？是不是你的相好？”

“不是啦…他是我的哥哥。”

方悦突然变得很紧张，越说脸越红。

“他经常过来吗？”

“嗯，几乎每天都会来看我…额，你别想太多哦，他可没拿玲珑姐的东西。”方悦吐了吐舌头。

“哈哈，我只是问问，当然没这么想过。”经常来吗？看来还得再来一趟了。武一阳是个比较多疑谨慎的人，无论如何，他都要亲自确认。
　　

　　

　　
　　

　　



