做动画死路一条！》作者：老坛里没有酸菜

【内容简介】

系统爸爸：“我每个周期都会给你一定数量的钱，只要你在动画行业把它亏掉，亏多少，我送你多少当零花！”
彦晴：“爸爸，你送钱都送的这么委婉，真是系统界的一股清流。”
【系统赠与资金：1000万】【个人持有资金：1500块】
俩月之后。
【系统赠与资金：5000万】【个人持有资金：0（每天在食堂混饭）】
彦晴：“卧槽！我不是说做垃圾轻改吗？为什么大卖了啊？”
员工1：“我们就是按您说的做的啊！选一个异世界的题材。”
员工2：“选一个废物男主，除了能复活之外，没任何其他能力，天天被人杀！”
员工3：“但是为了照顾观众情绪，选了个选了个完美女主：女仆，蓝色短发，为了男主可以付出一切！”
彦晴：“这尼玛不就是《re：从零开始的异世界生活》吗？你们这么混蛋也是穿越过来的把！，”

第001章 我有钱行不？
　　周末。
　　冬杉市，冬杉大学，西校区，男生宿舍5号楼，409室。
　　大一新生彦晴，已经愣愣的坐在自己的宿舍床上，发了俩小时的呆了。
　　这两个小时里，他接受了自己穿越到平行天朝的事实，以及自己被系统砸中的事实。
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统功能：你在动画行业赔掉的每一分钱，都会1:1的返还给你】
　　【系统资金：300万元（一阶段）（只可以用于投资动画产业）】
　　【个人资金：1346元】
　　【注：系统持有人不可以作为被投资人（不能你给你自己发工资）】
　　作为一个经常看网络小说的人，彦晴瞬间就理解了这个系统是怎样一个玩法：
　　‘个人资金’很好理解，就是他兜儿里的钱，想咋花咋花。
　　‘系统资金’就有点像系统给他的投资，他只能把这笔钱用于动画行业，比如用在做动画上，不能随便乱花。
　　但是只要他投资失败，比如花300万做了集动画，但是这集动画只赚了10万块，那么亏损的290万就会转化为‘个人资金’，变成他的钱了。
　　“我这是要起飞了啊！”
　　“做动画赚钱难，亏钱还不容易吗？这，一个亿的小目标在向我招手啊！”
　　看着这简单粗暴的系统玩法，彦晴的嘴角已经快扯到耳朵根了，直到深呼吸了好几次之后，才勉强平静下来，继续阅读起了系统剩下的内容。
　　【一阶段任务：20天内做出并上架一部动画（时长不少与20分钟）】
　　【一阶段结算日期：30天后】
　　【注1：动画必须是有观看价值，且符合投资的】
　　【注2：不能以远高于市场价的价格，购置器材，组办场地，招聘员工】
　　【注3：系统持有人必须是制作动画的主体】
　　【注4：系统持有人不得向别人透露本系统的存在，也不得让人怀疑到本系统的存在】
　　【注5：………………】
　　“果然有限制啊……”
　　看着系统末尾那一条条备注，彦晴有些尴尬的抿了抿嘴，因为刚刚他还幻想着：天价找个动画公司，随便弄一堆垃圾动画来提现呢。
　　“看来只能认认真真做动画，然后认认真真的亏钱了啊。”
　　收回投机取巧想法之后，彦晴把注意力集中在了一个特别的词上：上架动画。
　　“动画做出来不是卖给网站或者电视台的吗？怎么还有上架一说？这个世界和我原来的世界差距这么大吗？”
　　只是通过地名差距知道自己穿越的彦晴，立刻拿出手机开始查阅起，这个世界和他以前那个世界有什么不同。
　　一番查阅下来，彦晴发现变化有，但是不大。
　　首先就是文娱产业的变化，他熟悉的那些电视，动画，小说，漫画，游戏都没有了，简直就是在明示他，去当一个文化搬运工。
　　对此彦晴表示：他可没有小说主角那种神一样的记忆，能把上辈子看过的东西，一字不差的记下来。
　　所以，比起凭借上辈子的优秀作品一作成名，还是老老实实的做动画亏钱，然后薅系统的羊毛比较简单。
　　除去文娱作品的消失之外，这个世界的科技也要更发达一些。
　　比如依托于大数据和人体识别技术，文娱产业终于实行了年龄分级制度：成年人终于能合法看点，只能成年人看到东西了。
　　另外就是，这个世界的版权意识很强，版权管理也十分严格，让盗版在这个世界基本不存在。
　　最后就是彦晴好奇的‘动画上架’了。
　　因为这个世界的网络发展，已经度过了流量红利时期，进入到了内容为王世代，再加上绝对正版化，所以这个世界的原创动画，或者一些制作精良的改编动画，都是采用付费观看模式。
　　当然靠动画提热度做宣传，然后靠卖原著赚钱的垃圾改编动画，采用的还是免费模式。
　　“平均一集三块到五块吗？这样下来一季动画也就是个五六十，和看一场电影差不多。”
　　“美漫，日漫，国漫的热度竟然差不多，这个世界的人口味还挺杂啊。”
　　“而且我怎么感觉，这个世界动画的画面更好一点，果然是科技进步了吗，但是剧情略无聊啊。”
　　“不过，英雄改，仙侠改，异世界改也太多了吧！”
　　“哎？成人番剧区……”
　　彦晴滑动着手机，在B站上浏览着这个世界动画业界的大致情况，直至看到了一个，红圈圈里写着数字18的图标。
　　“这一切都是为了市场调研。”
　　30/集区，50/集区，80/集区。
　　完全不同于全年龄区的亲民定价，成人区的番剧定价直接高出去上百倍，一集顶人家一个季。
　　昂贵的定价让彦晴直接放弃了观察详细内容的想法：又贵又不能冲（因为在寝室），买来不是有病吗？
　　把手机扔回到宿舍床上，彦晴思考起自己该怎样完成系统的任务：
　　首先动画必须出品于他手中，这就要求他手中至少得有家动画公司，次点也得有个动画制作组。
　　买一个肯定不现实，300万对他来说是一笔大钱，但是想直接买一个现成的动画公司，还是想太多了。
　　剩下一条路就是自己组建一个动画制作组。
　　作为一个资深动画迷，彦晴对如何构建一个动画制作组，还是有一定了解的。
　　“我自己从头构建一个动画制作组吗？”
　　“貌似有搞头哎！”
　　“先不说重新建一个动画制作组，需要大量前期投入，租赁场地，购置设备等等。”
　　“而且我还可以招一帮新人甚至是大学生，来构建这个动画制作组，新人导演，新人编剧，新人画师，新人声优，这一大帮新人就算是再用心，做出来的动画也肯定扑街啊！”
　　彦晴越想越兴奋，他仿佛已经看到他的【个人资金】一栏，从1346块变成了3001346块了。
　　“今天下午我就去工商局把公司注册了！”
　　【请输入公司名称：_________（相关手续本系统会负责完成）】
　　彦晴刚嘟囔完自己的计划，系统提示就出现在他眼前，看着如此贴心的系统，彦晴不都想把它拉出来拥抱一下了：“爱死你了，系统爸爸。”
　　输入公司名称，彦晴在思考了一下之后，用意念在输入框中写下了自己动画公司的名字――
　　白日绘梦动画公司。
　　寓意：想做出好动画就是白日做梦。
　　【白日绘梦动画公司注册完毕】
　　看着缓缓消失的系统提示，彦晴把双手紧紧扣在床沿上，借此来抒发内心的激动之情。
　　“既然公司已经有了，那么接下来就是招员工了。”
　　就在他思考该去哪招人的时候，一道略显沉闷的声音打断了他：“晴哥，你一个人在这儿傻乐啥呢？网吧开黑，走不走？”
　　第一个员工这不就来了。
　　彦晴抬起头，朝眼前穿一动漫T恤，带一黑框眼镜，发际线贼高，看起来像45岁往上的那种，身材也有些虚胖的男生笑了一下：
　　“吴神，我记得你在班级新生介绍会的时候，说你的梦想是想做个动画导演吧？”
　　吴才智，一位已经在全校出名的大佬。
　　虽然他出名的原因，并不是因为他做出了什么有名气的动画，而是因为他在前段时间军训的时候，在操场上当着所有大一新生的面，示范了如何把一个画有蕾姆图案的被子，叠成一个豆腐块。
　　最牛逼的是，这位大佬在叠完之后，还非常深情的在蕾姆脸上吻了一下，直接判了四年无妻徒刑。
　　虽然这个世界吴才智被子上的妹子，从蕾姆变成了其他动漫女生，不过世界线却没什么变化。
　　当然除去这种奇葩故事，吴才智还真会做动画，彦晴也看过他做的几个小动画短片，那质量只能说，的确会动，投到B站之后的播放量，几个短篇加起来也不到1000。
　　不过吴才智这种情况，才这正是彦晴想要的人才：
　　超级死宅，阅番无数，会做动画，而且脑子不太聪明，最主要名字要非常吉利――吴（没）才智。
　　简直就是完美员工啊！
　　如果彦晴手下都是这种人才，他有信心把身上这个系统的每一分钱都榨出来。
　　“对啊，我是想当动画导演，怎么了？”吴才智被彦晴这么一问，一时间还有点愣住了。
　　“搞不搞？咱哥们一起搞个动画怎么样？”彦晴笑的就像是一个皮`条客在拉客。
　　“当然可以啊！晴哥原来你也对动画感兴趣啊，你怎么不早说？”说到自己喜欢的领域，吴才智顿时来了精神，他也不叫喊着去开黑了，而是拉过一个小板凳直接坐到了彦晴面前，满脸期待的问到：
　　“晴哥？想搞动画，你擅长哪方面啊？原画？配音？演出？摄影？后期制作？”
　　“这些，我都不会。”
　　看到彦晴摇头，吴才智脸上的表情一下就垮了下来：“晴哥，你别逗，你都不会，搞个毛的动画啊。”
　　“但是我有钱啊！”彦晴拿出手机，打开企业信用信息公示系统，指了指上面自己的名字：“这是我的公司，怎么样吴神，有兴趣当我第一个员工吗？”
　　“公司名称：白日绘梦动画公司；企业法人：彦晴；注册资金：100万人民币。”
　　吴才智接过手机看了看之后，朝彦晴竖起了大拇指：“晴哥，牛逼啊！这尼玛公司都搞好了！”
　　“怎么样，加入不？”
　　“加入啊！为啥不加入？”吴才智伸出自己胖胖的双手，朝彦晴抱了下拳：
　　“以后小的可全靠彦总您罩着了。”


第002章 吹起集合菜鸡员工的号角
　　“那么接下来，咱们就说说你的工资问题吧！”
　　听到自己还有工资，吴才智稍微愣了一下，然后笑到：“咱兄弟之间还说啥工资，有钱你用来请画师，请声优提升动画品质吧，不用给我开工资的，能让我当导演我就够知足了！”
　　“不行！工资必须开！”
　　彦晴直接挥手拍在吴才智宽厚的肩膀上，眼神真挚看着他的说道：“亲兄弟才明算账，你觉得我是那种用兄弟感情，诓骗兄弟来为我打白工的人吗？”
　　你们一个个的都用爱发电，我去哪里把这三百万公款花完啊，然后成功提现走向人生巅峰啊！
　　“所以，是兄弟，就好好收下这份工资！”
　　看着彦晴认真的眼神，吴才智也不再推脱：“晴哥，既然你都这么说了，那我就收下吧！”
　　“不过，吴神，因为咱公司刚起步，资金方面也不是很充裕，所以你看，先一个月5000怎么样？当然五险一金也有。”彦晴说着拿出手机，给吴才智转过去五千块钱。
　　【10.41am您尾号为1111的银行卡，转出人民币5000元，剩余金额：2995000元】
　　这就是有钱人的感觉吗？
　　看着那7位数的剩余金额，彦晴感觉自己的心跳起码快了一倍：他仿佛已经看到这个7位数的余额，进入到自己口袋里了。
　　至于为什么给吴才智开5千/月，而不是开5万/月，加快亏损速度。
　　是因为刚才在翻阅这个世界资料的时候，彦晴也抽空上了下天猫超市和招聘网站，看了看物价水平和工资水平，发现和自己上辈子，基本没啥太大的差别。
　　所以他给吴才智开出的5千/月的工资，已经是系统允许的最高额度了，毕竟一个毛成就都没有的业余学生导演，开几万一个月也不现实。
　　要知道你就算是四年本科毕业的，动画专业的应届生，进到动画公司，也就一个月两千块而已，还是不交五险一金的那种，毕竟动画行业可是出了名的用爱发电，血汗工厂。
　　“晴哥，你先转账过来，就不怕我跑了啊！”
　　看着手机屏幕上，弹出的微信转账提示，吴才智圆润的胖脸上勾起名为幸福的笑容。
　　毕竟这个世界上没人不爱钱。
　　“跑路？哈哈！没事儿，等你被你爸押送回学校的时候，我绝对会叫50名俄罗斯壮汉，轮流教你学俄语的。”
　　“那还真是可怕啊！”
　　409室里两个人都在畅快大笑着。
　　一个人是因为，进一步证明了自己的外挂是真是存在的。
　　而另一个人，是因为自己的才华被赏识了，让他离自己的梦想又近了一步。
　　看着彦晴清爽的笑颜，吴才智默默打开了自己B站的后台：
　　【投稿数：6；稿件名称：自制动画短篇集；总播放数1800万】
　　既然你们成名动画制作组不愿意要我这个新人，那么我就从头开始，陪着认可我的人，来证明我的价值吧。
　　按下息屏键之后，吴才智紧紧握住了自己的手机。
　　“对了晴哥！做动画的办公地点你弄好了吗？”吴才智抬头看向彦晴：“要是还没确定的话，我这边倒是有个合适的地方。”
　　“这你也有门路？”彦晴觉得自己真是捡到宝了。
　　“是这样，咱们学校附近正好有一个动画制作组，这几天给倒闭了，他们的老板正在打包出售的办公器材，现在买入的话还能白嫖俩月的房租，因为他们所租的那个写字楼还有俩月才到期。”
　　吴才智在手机上拨弄了一阵之后，把相关界面展示在彦晴面前：
　　【创新路138号，龙景天地A栋14层C区，云创动画工作室】
　　【打包出售办公区域内所有设备，包括：可供40人工作的全套动画制作设备，办公区域装潢和绿植，两个月的C区使用权，如果您对猫不过敏的话，这只猫也送给你】
　　【售价：80万元】
　　【联系电话：135XXXXXXXXX】
　　“连猫都卖，这个老板是遇到什么事儿了吗？这么急？”看着销售信息最后那几张纯黑色猫咪的照片，彦晴有些好奇的问道。
　　“据说是前段时间跑澳门赌钱，结果输到倾家荡产，现在不得不卖公司还债，真是活该！”
　　吴才智在随口喷了那个赌钱老板一句之后，捏了捏自己的三下巴建议到：“要是晴哥你不着急的话，咱可以再等等，我估计这货过两天还得降价。”
　　降价？那不行啊！
　　彦晴一听还要降价，直接拍板决定到：“通向梦想的路就在脚下，我们怎么能等待呢？我现在就给这个老板打电话！”
　　虽然彦晴知道，他从头找地方，买设备创建一个全新的工作室能花更多的钱，但是那同样也要花费更多的时间，如果到时候没完成系统要求的动画，岂不是一切都要打水漂。
　　所以见好就收这个道理他还是懂的，而且买设备剩下的钱，完全可以花在请人上嘛，多找几个人钱就花出去了。
　　另一边，吴才智看着彦晴脸上为梦想（花钱）努力的笑容，愈发觉得自己遇到人生中的贵人了。
　　和云创老板通话的过程很快，毕竟一个想买，一个想卖，对价格还没什么疑问，所以聊了两句之后，双方就敲定今天下午就进行交易。
　　“搞定！”彦晴打了个响指，朝吴才智说道：“我今天下午去签合同，至于吴神你呢，就帮我联系联系你的小伙伴，看看有没有和咱们志同道合的人”
　　毕竟我相信人以群分，吴神你的小伙伴也一定像你这么稳吧。
　　“志同道合的小伙伴有是有，但全是新人，其中大部分还和我一样都是学生！”
　　虽然吴才智很希望，能和自己的几位小伙伴一起做动画，但是他还是很负责的，把真是情况说了出来，让彦晴自己判断。
　　“就是新人才好啊！”
　　如果不是纯新人队伍，万一有某个资深大佬突然爆种，做出一部神作的话，我不就亏爆了。
　　出乎吴才智意料的是，彦晴非但没有犹豫，反而是十分激动的从床上站起身来，挥舞着手臂说道：
　　“就是新人才好啊！你要是介绍一帮思想僵化的老油子过来我还不要呢，我要这就是一只崭新的队伍，在这片名为‘动画’的海洋上，开辟出一条全新的，属于我们自己的伟大航路！”
　　“开辟一条全新的伟大航路吗！”吴才智呢喃着彦晴的中二台词，然后也跟着站了起来高喊道：“好！那么我就跟着晴哥，开辟一条全新的伟大航路！”
　　“409室是有人上王者了吗？怎么喊着这么大声！”
　　听着宿舍门外走廊里嘻嘻索索的议论声，彦晴略显尴尬的摸了摸鼻子之后，一巴掌趴在吴才智肩上：“那么我就去吃个午饭，然后去签合同了！至于吴神你，就帮我联系你的小伙伴吧，明天我期待在新公司看到你的一帮小伙伴！”
　　彦晴顿了一下，然后继续说道：“关于招人我就一个要求，就是你吴才智看上的人，我都要，工资水平咱们就按业界水平的1.5倍来，五险一金什么的都正常交，你看行不行？”
　　“晴哥！多的话咱也不说了！都交给我了！”
　　“好！我信你！”
　　看着吴才智在手机上招呼小伙伴的身影，彦晴脸上不由勾起了‘胜券在握’的笑容：
　　老吴，像你这样的人才，你可要多招来几个啊！


第003章 菜鸡员工增值中
　　一帮爱动画的疯子聊天群：
　　“老鸽们快！到咱们开启伟大新航路的时候了。”
　　因为是周末的关系，吴才智信息刚发出去没五秒钟，群里就有人回复了他：
　　“开启伟大新航路？吴哥，你新动画是关于航海的？”
　　“航海不错哎，我最爱画船了！”
　　“吴哥，有海妖吗？我最近迷上克苏鲁了，大触手什么的我最近画的贼溜。”
　　看着群里的聊天内容越跑越骗，吴才智赶紧发言把话题拉回来：
　　“不是我要做新动画了，而是我一朋友要弄个动画工作室，还让我当导演，所以我想问问你们想一起的。@全体成员”
　　如果说刚刚群里只是一帮活跃分子在相互聊天的话，吴才智这一句话直接让整个群都沸腾起来：
　　“卧槽！牛逼啊！吴哥，刚大一就混上导演了！”
　　“吴哥！我去！我去！不过我去了，你能不能安排我个作画监督当当！”
　　“小李，就你那画什么都像萝卜白菜的画工，还想当作画监督呢？你是想让老吴的新动画变成菜市场吗？所以，这个作画监督还得我来！”
　　群友们的激烈反应完全在吴才智的预料内，他作为一个学生，非常清楚有一个动画制作组，愿意让他们来做动画，是一件多么让人兴奋的事情。
　　事实上他直到现在，一想到自己马上就能导一部正规动画了，还激动的抖腿呢。
　　“嘿，想不到我吴才智还有些号召力嘛”
　　看着自己微信上的三十来个私聊信息，吴才智有些自豪的笑了笑，然后开始一一确认起，这些人到底能不能正式入职，能不能在学业和工作间平衡，能不能接受工资待遇。
　　经过一番确认下来，吴才智成功招到了24个人，这些人都一致认为：
　　学习成绩和做出一部成功的番剧比起来，算个球啊！
　　而且如果真的火了，这公司做大做强了，自己直接就入职了啊！上大学不就是为了找个好工作吗？更何况自己还上的动画专业。
　　在叮嘱了几位忘性比较大的小伙伴，明天集合的时间地点之后，吴才智刚准备下线，一个对话窗口就弹到了他面前：
　　椎名真黑：“我可以加入吗？我会画画！”
　　椎名真黑？新人？
　　虽然不认识，但是吴才智一想对于动画制作来说，画师永远是越多越好，所以他也没太在意，只是随便发过去一条：“你有作品吗？我看看！”
　　等待了几秒之后，椎名真黑那边发过来一张图片：“今天刚画的。[图片.jpg]”
　　砰！
　　坐在宿舍床边操作手机的吴才智，直接一个没握稳把手机掉在了地上。
　　“这尼玛遇到大触了啊！这构图，这用色，这笔法，神仙啊！”
　　椎名真黑传过来的是一张照片，照片里是一个画架，在画架上摆着一副油画风格的少女自画像。
　　好吧，吴才智也不确定那是不是自画像，因为画中的少女实在是太美了，美到了有些虚假的程度，淡金色的长发蓬松的披在身后，甜橙色的双眸里看不出一丝情感，精致如人偶的面容更是梦幻到不行。
　　但是吴才智并不打算深究这个自画像，是不是PS六个小时之后的自画像，因为椎名真黑的画技法已经足以让他折服了，哪怕这个妹子真人是一个200斤的胖子又如何呢？只要画的漂亮就行了。
　　“这位女士，咱们现在来聊聊工资待遇吧！”
　　...............
　　云创动画工作室的总经理办公室内。
　　彦晴和一位看起来30岁的年轻男人对面而坐。
　　“彦晴先生，从现在开始，这间动画工作室属于你们白日绘梦了。”
　　就在吴才智那边在奋力招揽人才的时候，彦晴这边也完成了自己的收购工作。
　　不过让他有些意外的是，这个世界的网络已经发展到，连公司买卖都可以在网上完成了。
　　“李总，您客气了。”
　　接过原云创动画老板李总递过来的钥匙，彦晴友好的朝对方笑了下，然后指了指办公室门外逗弄猫咪的女人：“李总，门口那位是？”
　　本来彦晴下午刚来的时候，还以为门口那个逗猫的黑长直美女是这个李总的女友，结果呆了一段时间他才发现门口那个女人真的只是来逗猫的。
　　看到彦晴询问门口的女人是谁，让李总本就不怎么好看的脸色，更加黯淡了几分：“门口那位女士叫佘梦梓，是我请来当我助理的。结果啥还没干，公司先没了，至于她为什么今天还来逗猫，大概是因为这只猫一直是她在负责养，可能这么长时间下来养出感情了吧。”
　　说道这里李总停顿了一下，然后用略带歉意的语气说道：“彦总，虽然合同上写了那只猫也一并卖给你，但是您看这种情况，要不您把猫送给她吧，毕竟那也不是什么名贵猫，就是一只普通的花狸猫而已，只不过是少见的黑色罢了。”
　　彦晴没回答李总的问题，而是看着门外纤美的身姿，开口问道：“对了，她现在有工作吗？”
　　“彦总，您，不会是想顾她吧？”李总握在手中的茶杯不自然的抖动了一下。
　　“有什么问题吗？”彦晴有些好奇的看向李总，因为他这个表现也不像‘旧情难忘’。
　　“彦总。”李总放下杯子，然后把身体靠近彦晴，压低声音说道：“看在您这么痛快给钱的份上，我给您一句劝告：对于这个女人，您最好能离多远，离多远！最好这辈子都别再看见她。”
　　“这，为什么啊？”
　　“彦总，您知道我为什么会变成这样吗？就是因为我雇佣了这个女人当助理！”李总说道这里的时候竟然有些咬牙切齿：
　　“我承认我当初是因为她长的好看才雇佣的她，但是从她上班的第一天开始，我的脑子就像是被蛊惑了一样，每天想的都是把公司做大做强，让这个女人为我倾倒，结果你也知道，做动画想发财实在是太难了，所以我就选择了去澳门的机票，以至于现在什么都没了。”
　　你丫的就是单纯的色迷心窍了吧！能把好色说得这么清丽脱俗，李总你也是个人才啊！
　　虽然彦晴心里在疯狂吐槽，但是面子上的客套还是要保持的：“李总，我相信自己的能力！”
　　“那，我就祝愿彦总您生意兴隆了！”
　　因为两人并没有什么交情，见彦晴一副下定决心的样子，李总也懒得多说，直接就起身告辞离开了，在路过佘梦梓所坐的位置的时候，甚至没有看对方一眼，可见他确实对这个女人避之若浼。
　　“梦梓姐姐对吗？”
　　在送走了李总之后，彦晴走到佘梦梓身边，蹲下身来，看着这个被李总当成魔鬼，现在正坐在走廊长椅上逗弄猫咪的女人。
　　不得不说真是一张美丽到犯规的脸。
　　极具东方美的典雅面容，配上披在肩后的黑长直秀发，让她看起来就像是，从古代绘画中走出来的帝国公主，雅致，高贵。
　　但她的眼睛却又有种别样的吸引力，略显狭长的眼眶里，漆黑的眼珠折射着绚丽的光泽，不知道是不是彦晴的错觉，他总觉得这双明明是黑色的眼睛里，却总能看到一抹抹暗红的色彩。
　　“彦晴先生？如果您是来要这只猫的，我想请求您把它卖给我。”
　　成熟的略带沙哑的女性嗓音，直接击中了彦晴的好球区。
　　这个声音，太棒了吧！
　　有些声控的彦晴，更加决定要把这个女士雇佣成自己的助理了：“梦梓姐姐，我想请您做我的助理怎么样？”
　　“雇我当助理？”佘梦梓的脸上勾起一抹玩味的笑容：“刚刚李总没和您说，是我把他的公司弄倒闭的？”
　　“我不会相信一个赌徒的话，因为它听起来更像是迁怒。”
　　“但是如果在此之前，还有三家公司，在我入职两个月之内都倒闭了呢？彦晴先生觉得这些也是偶然吗？”
　　那，这也太好了吧！
　　姐姐，您就是上帝派来，专门帮我捞钱的吧！
　　听到佘梦梓竟然有如此特异功能，彦晴更加坚定了要把她雇佣在麾下的决心。
　　“我这个人不相信玄学，只相信努力！”
　　彦晴抬起双眼，直视着佘梦梓的双瞳，认真的说道：“所以，梦梓姐姐能给我一个证明自己信仰的机会吗？”
　　“既然彦晴先生这么坚持的话，我同意了！”佘梦梓托起怀中黑猫的爪子，按在了彦晴的下巴上。
　　“那梦梓姐姐，你的工资待遇方面？”
　　“就按我原来的工资给吧，一个月两万八。”
　　姐姐，你果然是财神爷转世吧！
　　如此离谱的价格，系统竟然直接同意了，彦晴在感慨这个女人绝对是自己财神爷的同时，也有些好奇她的工作能力，因为在系统这边是不存在颜值溢价的。
　　“工资，我就帮你凑成整数给3万了，以后看业绩再涨，至于现在你的工作，就帮我去招聘几位会计和前台吧，还有就是采购一些日常办公品，和供员工平时饮用的咖啡和零食。”
　　本着虽然是系统的钱也不能白花的原则，彦晴直接给佘梦梓布置了一大堆任务。
　　“那彦总，我就先去完成我的工作了”在接到工作任务后，佘梦梓抱着猫咪从座位上站了起来，然后移步朝公司大门走去。
　　嗯，真是一双好腿！
　　目送着佘梦梓离开的彦晴，如此感叹道。
　　..........
　　走在空荡荡的走廊里，佘梦梓举起手中的黑猫，带着耐人寻味的笑意低声低喃道：
　　“呐！黑炭！你说这一位富二代小老板，能坚持多久呢？我赌一个月！”


第004章 一集就能演完的非剧场动画，是什么动画呢？
　　周一上午十点，冷清数日的原云创工作室，现白日绘梦工作室再次热闹起来。
　　看着吴才智招来的这25位员工，彦晴忍不住满意的点起头：真不愧是吴神招来的人，这一个个的满脸死宅气息的，这也太棒了吧！
　　彦晴这边在满意的点头，但是他半天不说一句话的样子让吴才智慌了：艹！我昨天都说让这帮人穿的正式点，因为他们是要正式面试，正式入职的，这帮人怎么就不听呢！
　　吴才智无语的看着这帮自己招来的人：除了少部分穿着正装之外，大部分都穿着日常休闲服，这也还说得过去。
　　最坑的是，有几位竟然和他平时一样，穿着一身正反面都印着动漫女孩图案的文化衫。
　　你们几个傻X是要去参加漫展吗？
　　他在一想到自己今天在写字楼下等人时，看着别家员工一个个西装革履的样子，他就更加郁闷了――我带来的人也太给我丢脸了吧。
　　在沉默了一阵之后，吴才智觉得不能再这样下去，所以他主动打破了沉默：
　　“晴哥，你别看那几个白痴穿的奇怪，但是他们的能力我还是能保证的，我B站上那几部片子就是他们帮我一起做的。”
　　你那几部垃圾的动画短片是和他们一起做的？（彦晴对吴才智片子的印象还停留在上一世）
　　那这几个人岂不是人才，不对，要是再加上他们比你吴神还脑残，能在求职时还穿这种文化衫的行为。
　　这几个人搞不好是天纵奇才啊！
　　有这种人在我的公司坐镇，真做出好动画绝对是见鬼了！
　　“老吴，你说谁白痴呢？”
　　“你一个在军训上亲被子的人还好意思说我们？”
　　“而且，我们几个还不是为了能好好在这里，帮你老吴做动画，才昨天熬夜肝画稿，尽快完工外面工作的？”
　　“就是，我们几个赶完画稿，连早饭都没吃就跑过来了，你竟然还怨我们没换衣服？”
　　如此目无领导，在这种情况下也能吵起来，果然这几个人是天纵奇才啊！
　　“啪！啪！啪！”
　　彦晴勾着笑容，拍手打断了几人对吴才智的口诛笔伐，沉了沉声音开口说道：“吴才智导演，在这里我就要批评你了，这几位新员工的衣服哪里有问题了？”
　　“我们是一家动画公司，如果你连动画角色都不爱，你又怎么能创作出有灵魂的动画角色呢？同样如果你爱一名角色，又为什么不能把印有她图案的文化衫穿在身上呢？”
　　“所以我觉得，穿文化衫不仅不丢人，反而是一件很光荣的事情！”
　　“我就一直都有这样一个梦想，那就是有一天，我能自豪的穿着，印有咱们公司人物图案的文化衫走在街上。”
　　“而这个梦想，我能请诸位帮我实现吗？”
　　“啪！啪！啪！”
　　一直站在彦晴侧后方的佘梦梓带头鼓起掌来，在引起掌声之后，她拿出手机对着身前不远处的彦晴照了张相，同时在相片的备注里写道：我貌似找到了一位有趣的理想家。
　　佘梦梓除了亲身经理了四个公司的倒闭之外，也在工作当中接触过许许多多的老板，这些老板无一例外都在强调收益，就算讲梦想也是讲咱们一年后要收入多少。
　　像彦晴这样，梦想是能穿一件，印有自己公司人物图案的文化衫出门的老板，她还真没遇到过。
　　除了佘梦梓一脸意外之外，新来的员工也都已一脸意外，他们虽然现在还是大学生，但不管是在动画公司打零工，还是接画稿，都或多或少的和动画行业有一定接触了，说是没正式入职的动画从业者也可以。
　　所以他们知道，动画行业并不是什么伊甸园，这里就和任何一个行业一样，都只不过是资本的狩猎场。
　　绝大多数动画公司的老板，都只是把动画当成赚钱的工具，别说爱上自己公司动画的角色了，他们可能连动画本身都没看过，因为他们只会看自己的银行卡余额涨了没有。
　　像彦晴这种，上来就要爱上自己家角色的老板，绝对是珍稀品种。
　　再加上彦晴给他们开出的工资是行业平均水平的1.5倍，甚至还有五险一金给交，要知道99%的动画公司都不给交保险。
　　我们搞不好遇上好老板了啊！
　　彦晴在完全不知情的情况下，意外收获了一波员工的好感度。
　　“梦想就先讨论到这里，接下来我说一下咱们公司要做的第一部动画。”
　　昨天在搞定办公地点之后，彦晴就恶补了一通这个世界的动画产业情况。
　　然后他发现，这个世界的人工智能，已经发展到一个很高的水平，几乎所有行业都有人工智能的辅助，具体表现在动画行业上，就是做一部动画所需要的人数，时间都大幅度降低，即使是一部好莱坞级别的动画电影，也只需要一个五十人的团队，用半年时间就能搞定。
　　这也是为什么，彦晴会觉得这个世界动画的画面更好，因为有AI的辅助，画面崩坏的概率被大大降低了。
　　所以彦晴手下这个25人的团队，完全有能力用20天，做出一部20分钟以上的动画，而且还是画面质量很高的那种。
　　在确定自己的团队百分之百能做出来动画之后，彦晴就开始考虑要做什么：
　　动画电影，篇幅太长，20天根本做不完。
　　连载动画，怕系统不给结账，因为在系统任务里写的是【做出并上架一部动画（不少于20分钟）】
　　万一到时候系统给自己玩文字游戏不就尴尬了。
　　所以思来想去，彦晴觉得，还是做一部可冲番比较合适。
　　虽然可冲番售价很高，但是观众也相对较少，而且彦晴根本不觉得，一帮新手做的动画能让人冲起来。
　　当然为了万无一失，彦晴也会做一些限制。
　　让一帮本就不会跳舞的人，再带上镣铐，再能跳起来就见鬼了！
　　“嗯！”
　　在脑海里过了一遍，确保再无纰漏之后，彦晴缓缓开口说道：“因为咱们是一家新公司，而且吴导和我说，大家也没有制作长篇动画的经验，所以我也就不好高骛远的，起手就做长篇动画了。”
　　听彦晴讲到这里，在他身后的佘梦梓再次为他拍了张照片，备注到：我的小理想家，克制自己的欲望，是通向成功的第一步，这一步你走的很漂亮。
　　“所以，我们要做的第一部动画就是，一部可冲番！”
　　――――――
　　我是不会写国产番剧的，因为会有版权问题


第005章 又到了翻开白色相簿的季节
　　………
　　……
　　…
　　整个工作室的氛围就像彦晴预料的那样，瞬间进入安静当中，然而正当他打算鼓励大家几句的时候，吴才智肥厚的手掌猛然放在了他的肩头。
　　随后他就看见一张闪烁着泪光的胖脸：“晴哥，我上辈子是不是拯救了世界，所以这辈子才能让我遇见你，你真是太懂我们了！你怎么知道我们大家的第一部动画想做冲番啊？我还正想着怎么向你提出意见呢，结果你就自己提出来了？”
　　啊嘞嘞？
　　这和我想的不一样啊！说好的国人在这方面比较羞涩呢？你们怎么这么放的开啊？
　　看着工作室内，热情讨论各种姿势的员工们，彦晴一时间有点反应不过来。
　　“喂！老李，平时群里就你聊得最骚，现在正经用到你的时候了，怎么不说话了？”
　　在一片群魔乱舞中，工作室右后方的几个男员工却，特立独行的保持着平静，甚至脸上还带着浓浓的羞涩和尴尬。
　　“不是，吴哥，我这边……”
　　小李满脸通红的说了几个字之后，便主动走到了一边，然后众人才发现他身后站着一个，如初雪般梦幻的金发少女。
　　宅男的骚话时间结束了。
　　比起看起来就完全和自己是俩世界的佘梦梓，这帮宅男显然更在意，自己在女同事面前的形象，特别是这种看上去一脸纯洁的女同事。
　　“椎名真黑，18岁，英籍日裔。”
　　佘梦梓成熟而略带沙哑的声音，适时在彦晴耳边响起。
　　“嗯！”彦晴微微点了下头，然后朗声朝椎名真黑说道：
　　“椎名小姐，我们是一家以尊重人为核心的公司，所以如果您不想参加这个项目的话，我们完全可以，以后在全年龄动画中再合作。”
　　“我想画画！但是我不了解男性的身体！”少女的声音就像是她的容貌那般，柔弱而平静。
　　“嗯？”
　　“女孩子的身体我见过很多，但是男孩子的身体我还没见过实物，所以我怕我会出现绘画错误！”
　　“没关系，我们完全可以下次合作，很快的，下个月我们应该就可以再见面了。”
　　椎名真黑就像是没听到彦晴的讲话一样，反而是自顾自的说道：“所以，彦晴你可以作为样本，让我了解一下男孩子的身体吗？”
　　“哈？？？”
　　彦晴懵了，他完全搞不懂这个女孩在想些什么，他有些结巴的问到：“不是，椎名小姐，你这，什么意思？”
　　“就是彦晴，你把身上的衣服全部脱掉，让我摸遍你身上的每一寸肌肉，每一块骨骼，这样我就能理解男孩子的身体构造了。”说着，椎名还十分可爱的，伸出双手做了个挤捏的动作。
　　看着椎名那纤细的十指，彦晴瞬间产生一些很邪恶的想法，但紧接着一种让他十分不爽的想法也出现在他脑子里：那就是，明明有那么多男生，椎名为什么指名自己？怕不是因为自己是老板吧。
　　已经把椎名脑补成绿茶的彦晴，直接拍板决定到：“椎名小姐，那你就负责女孩子的那一部分好了，男生的部分就让男士负责完成。”
　　“如果你真的想了解男性身体结构，完全可以买几本解刨学的书籍，费用我让佘助理帮你报销！”
　　“可是书籍不够直观！”
　　看到椎名还有疑虑，彦晴勾起一抹笑容：“那我就帮你报几节法医解刨课，绝对让你从里到外全方位的进行了解。”
　　“像达・芬奇那样吗？”椎名真黑甜橙色的眼睛里闪过一阵波动，然后点头致谢到：“谢谢你，彦晴。”
　　搞定了这个问题少女之后，彦晴重新把注意力放回到作品上，他要开始给这帮人带上镣铐了。
　　刚刚听他们的讨论，彦晴真有种：如果自己不管他们，他们真的有可能做出一部，让人冲爆的番剧。
　　“诸位，虽然咱们要做可冲番，但是咱们要做的并不是市面上那种傻冲番！而是要做一部有灵魂，有剧情的番剧。”
　　“他不光要有冲爆的剧情，也要有让人落泪的剧情！”
　　彦晴一开口就让在座的所有员工陷入到沉默中，因为在他们看来可冲番就是用来冲的，有剧情，有泪点，你直接做正常番剧不好吗？
　　“那，晴哥你有什么建议没有？”虽然吴才智脑子里闪过几个想法，但是他觉得还是先听下老板的建议比较好。
　　我这个镣铐是不是挂的太沉了？毕竟有剧情，有冲点的番哪有那么好做，连表番都做不好剧情，更别说冲番了。
　　看着自己员工一个个大眼瞪小眼的样子，彦晴心里也有点过意不去，所以他考虑了一下，开口建议到：
　　“说道有泪点，那么肯定就是恋爱，但是普通的恋爱只会让人觉得甜美，而不是心痛，所以这时候我们就要加入三角恋。”
　　听到彦晴说三角恋，一部分员工勾出一幅不屑的表情：三角恋？不管是双翼飞机起飞，还是牛头人大战，早就是别人玩烂的了，你难道还能玩出什么新花样吗？
　　不知道是不是因为穿越了的关系，彦晴对于人情绪的捕捉更敏感了，看着那几名员工脸上不屑的表情，彦晴也来了脾气：小样，我今天要是治不了你，我以后还混不混这个老板了？
　　彦晴勾起一抹浅笑，自信的说道“我们先假设有三个主人公，两女一男，男的叫：北原，擅长玩吉他，女一叫：雪菜，擅长唱歌，女二叫：冬马，擅长钢琴。”
　　“冬马是一个傲娇，经常一个人在钢琴教室练琴，有一天她听到隔壁教室有吉他声传来，就开始和对方合奏起来……”
　　虽然没有百分百记着《白色相簿2》的剧情，不过彦晴还是凭借部分自我编撰，讲的大差不差，至少原著虐心的感觉讲出来了。
　　“第一次,有了喜欢的人 ，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而,为什么,会变成这样……”
　　“是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。”
　　“你为什么这么熟练啊！你到底吻了雪菜多少次啊！你到底要把我甩开多远你才甘心啊！”
　　“啊！！！！！！！求你了，晴哥！你别讲了！我已经心痛到不行了！”
　　吴才智那足有两百斤身体，蹲在地上缩成球状，一张圆润的胖脸上挂满了泪水的痕迹，他捂着自己的心脏，吸溜着鼻涕，朝彦晴竖了个大拇指：“晴哥，你不当编剧真的屈才了！”
　　“吴导，你这个反应也太夸张了吧，当导演的脑补能力都这么强的吗？”彦晴是真没觉得自己讲的有多好，但是等他看到其他人的反应之后，才猛然反应过来自己干了多蠢一件事：
　　一帮宅男员工，一个个醒着鼻涕。
　　被自己安排出去的前台小妹，也靠在工作室门口哭的梨花带雨。
　　整个工作室内，除了自己，就只有佘梦梓和椎名真黑还保持着镇静。
　　最关键的是，他几乎把白色相簿从头到尾讲了一遍。
　　“我就是举个例子，你们听个乐就行，行了，今天咱们这个员工见面会就开到这里吧，我接下来还要和佘助理去处理一下，租借人工服务的事情。”
　　看着吴才智眼睛里，那满满想把自己绑到编剧位置上的眼神，彦晴果断选择了脚底抹油：“对了佘助理，咱们冬杉市，最好的动画人工智能多钱一天？”
　　“24小时两万块！”
　　听听，一天就顶五个员工一个月的工资，果然还是科技烧钱！
　　“就这个了，咱们先去租它一个月。”
　　说完，彦晴也不给吴才智多说话的机会，直接带着佘梦梓离开了工作室。
　　――――
　　冲番，大家应该都理解哈


第006章 吴导的思想开始迪化
　　购进云创工作室花了80万，租借天艺动画人工智能一个月花了60万，再加上零零散散的购进办公器材，购买办公服务也花了有20多万。
　　后面还有下个月这30来号员工的工资，也得花出去十几万，本来彦晴还想直接先付工资了，结果系统不允许。
　　像前几天吴才智那种先发工资的行为只能算特例，只是为了让彦晴切实感受到系统的存在，以后就不允许了。
　　“不允许就不允许吧，反正只要赶在下个月一号发工资，也能卡在系统结算前把钱花出去。”
　　坐在办公室内，彦晴看着面前的系统光幕，盘算着自己这几天来的努力，忍不住勾起一抹浅笑。
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金：140万（↓160万）】
　　才几天时间就被我花160多万，我果然是个花钱的小天才。
　　只不过看完系统资金再看到个人资金的时候，彦晴的心情就不怎么美丽的。
　　【个人资金：958块】
　　龙景天地这边的外卖也太他娘的贵了吧，才几天就吃出去我400多块，再这样下去我月底就得吃土了啊，反正我来公司也是猫在办公室里看番打游戏，要不还是找个理由待学校里混食堂吧，这样能省点钱。
　　就在彦晴考虑，自己每天是吃打折外卖，还是吃食堂这个重大议题的时候，他办公室的门被人敲响了。
　　在前几天的讨论中，白日绘梦工作室的第一部动画就确定为《白色相簿》了，期初彦晴还有些担心，如果把《白色相簿》做出来，会不会莫名其妙的大卖，然后让他血本无归。
　　但是很快他就想通了，先不说这个世界的动画观众会不会喜欢这个故事，即便喜欢，那也得动画公司的制作实力跟得上，才能做出优秀的动画作品。
　　因为不管是这个世界，还是上个世界，原著小说极其优秀，但是改编成动画，却被喷成狗的作品多了去了。
　　在想通这点之后，彦晴非但没有从公司消失，反而是承担起半个编辑的任务，主动帮大家梳理白色相簿的人物关系和故事情节。
　　因为他也想让自己的这帮员工看看：你们的老板可不是个摆设，而是有点真才实学的。
　　“吴导，看你这满脸笑容的，有啥好事？”敲门进来的人是吴才智，彦晴直接顺手递给他一杯茶。
　　“晴哥，人物设计做好了，你看看怎么样？”吴才智接过茶水，坐在彦晴对面的椅子上，同时把手中的文件袋递给他。
　　就在彦晴翻看人物设计稿的时候，吴才智喝着茶水，双眼有些失神的看向窗外。
　　他曾经以为，凭借自己在B站6部动画短片，1800万播放量的能力，在这个新公司无疑是挑大梁的那一位。
　　但这个世界果然是人外有人，天外有天。
　　他本以为，彦晴就是一个喜欢动画的富二代，完全就是凭借家里有俩钱儿，才有能力开办公司的。
　　结果他错了。
　　彦晴不光是有钱，而且还是个天才编剧，不光能编出《白色相簿》这种让人胃疼到哭的优秀故事，而且画面想象力也是顶级的那种，连他这个导过几部动画的导演都想不出来的镜头，彦晴三下两下就脑补出来了，就好像整部片子都已经在他脑海里构思好了一般。
　　我本以为自己还算有点天赋，但是和晴哥比起来，自己算个屁啊，人家完全有能力自己当这个导演，而且能干的更好。
　　提拔自己当导演，可能就是为了帮自己完成梦想吧。
　　苟富贵，勿相忘！
　　晴哥，如果不是你，我可能一辈子都见不到这种精神吧！
　　吴才智利用眼睛的余光，看着正一脸严肃翻看人物设计稿的彦晴，眼眶竟然一时间有些湿润了。
　　等等，晴哥为什么一脸严肃？
　　莫非连椎名大触的人物设计方案，都入不了晴哥的法眼吗？
　　除了彦晴之外，椎名真黑算是另一个，让吴才智佩服到五体投地的人。
　　第一次看到椎名真黑自画像的时候，他就已经知道对方是个大触了，但是等真的在一起工作之后，他才发现自己还是低估对方了。
　　如果真的要用触手怪来形容椎名真黑，那么椎名真黑至少是奈亚拉托提普那样的，外神级大触。
　　而且在这几天接触下来，吴才智才知道，虽然人家椎名只有18岁，比他们大多数人都要小，但人家已经是从英国爱丁堡艺术学院毕业的天才，比起他们这帮二流大学生来，强了不知道多少倍。
　　椎名来中国，本来只是来旅游的，结果被在街上做微信推广的小伙伴拉错群，然后正巧看到他在招人，因为手痒想画画，就这么稀里糊涂来这里上班了。
　　在知道这背后的故事之后，吴才智第一时间就拜托对方承担了，《白色相簿》的人物设计，因为这种大神不抓着赶紧用，说不准什么时候就跑了。
　　要是连椎名大触的人物设计，晴哥都看不上眼的话，那他们可能就得去请世界级的画家，来做人物设计了。
　　因为他在第一眼看到，椎名真黑的人物设计稿的时候，可是差点激动到躺在地上，他都可以预见到，如果这部动画真的用这种质量进行制作，那么最后动画的制作水平绝对是超一流的。
　　看着彦晴愈发严肃的神情，吴才智决定还是提醒一下彦晴，脚踏实地比较好，椎名真黑的人物设计已经够好了：
　　“晴哥，对于这份人物设计，你觉得有什么不好的地方吗？”
　　什么地方不好？
　　当然是从里到外，从上到下，从前到后，全方位的不合格！
　　你们是想让这部动画卖疯吗？
　　彦晴看着这份人物设计方案，感觉眼眶都要湿润了（被气得），他千防万防，没防到让一个超级大佬，装成萌新混进了这家团队。
　　他现在有种什么感觉？
　　他现在有种：本来以为自己得到的会是一个，《喜羊羊》等级的人物设计方案，结果拿到手里却变成了《疯狂动物城》。
　　这种作画精度的人物设计，彦晴只在一部TV动画上见过，就是京都的《紫罗兰永恒花园》。
　　这种既兼顾了人物唯美，有兼顾了真是肢体肉`感的人物设计，做成冲番，不让人冲爆绝对是见鬼了。
　　“不！这份人物设计稿堪称完美，说是我见过的，最棒的人物设计都不为过。”
　　彦晴把人物设计稿放回到办公桌上，然后笑盈盈的看向吴才智：“不知道，是吴导你手下哪位大佬设计的？”
　　看我不把你这个隐藏在萌新中的大佬给揪出来，等这次动画一做完，我就想办法把你从公司扔出去！
　　吴才智当然不知道彦晴心中的小九九，直接就把椎名真黑供了出来：“晴哥，不是别人，就是咱们公司的颜值担当之一的椎名大神，而且这位大神还真不是我请来的，而是……”
　　除了把椎名供出来之外，吴才智还十分兴奋的说明了椎名的情况，甚至还拜托彦晴，一定要想办法把椎名真黑留在这里。
　　对于这种建议，彦晴当然是表面笑嘻嘻的接受了，至于心里怎么想就是另一回事儿了。
　　原来是你这个英国籍日本小鬼子！
　　知道了椎名真黑的背景之后，彦晴已经构思好，如何把椎名送回英国的方法了。
　　至于这次，因为彦晴实在找不出，哪怕一条理由来否决椎名的人物设计，所以只能硬着头皮接受了。
　　不过他转念又一想：
　　角色设计的漂亮，也不代表动画就会大火。
　　角色漂亮，但是销量崩坏的动画也多的去了。
　　更何况自己这种萌新公司，就算吴才智和椎名真黑爆种，把《白色相簿》做的天好，只要宣传跟不上个，动画销量不一样暴死，因为没人知道，就不会有人买啊。
　　确定自己依然稳得一批之后，彦晴悠然的靠回椅子上，品起了杯中的茶水。
　　看到彦晴如此放松的姿态，吴才智反而有些紧张起来：
　　晴哥表现的如此淡定，是不是已经认为，如此优秀的人设，加上他扣人心弦的故事，再加上我的导演，做出来的动画一定会大卖了。
　　椎名大佬的人设和晴哥的故事绝对没问题，但是我的导演水平真的能跟上这两位天才吗？
　　艹！我竟然还打算最近和高中同学聚会，我怎么能这么傻，上天好不容易给了我一次，能与两位天才合作的机会，我竟然还想懈怠它。
　　不行！我就算自绝于同学，也不能放过这次机会，就算肝到秃头，我也一定导出配得上晴哥和椎名大触的动画。
　　吴才智在下定肝爆的决心之后，才想起来自己还有一件事找彦晴商量：
　　“晴哥，还有一件事儿，那就是《白色相簿》里面学园祭演出的曲子，动画的OP，ED都还没确定，对了还有声优也没确定。”
　　“声优我倒是认识几个，能和他们商量商量价钱，但是，乐队这方面，我就真没辙了……”
　　“吴导！”
　　彦晴直接大声打断了吴才智的省钱计划：“你知道吗！你就是个天才！我果然没有看错你！”
　　听到还有这么多地方的钱没花到位，彦晴顿时又精神了起来。


第007章 总算是让我抓到一个漏吧
　　声优网，天朝最大的声优网站。
　　上面不仅有声优的详细资料，收费价格，甚至有该声优配过的所有角色录像片段，以及该声优现在是否在工作等等。
　　有时候彦晴不得不感叹，网络发展之后对于数据的整合能力实在太强大了。
　　在吴才智离开之后，彦晴就一头扎进声优网，寻找起适合自己的声优：
　　第一，要贵！
　　第二，要差！
　　第三，要会唱歌！
　　关于要贵这点，虽然愿意配冲番的声优，本身收费就比较高，主角位的收费一般在3000-4000一集（24分钟的那种）。
　　但是，就算《白色相簿》在吴才智的建议下，为了把故事将完整，加到了48分钟一集，三个主角也就才花个两万多。
　　再算上配角，一共加起来也花不了多少钱。
　　但是差这点，彦晴还是很满意的，因为这些配冲番的声优，在作品里，基本只有几个台词：啊！不要！停！别停！继续！用力！
　　但是这部《白色相簿》在彦晴的策划下，文戏占了绝大部分，真正的动作场景，只有结尾处，冬马和北原在床上happy，雪菜打电话的那一段。
　　可以说这部《白色相簿》与其说是冲番，倒不如说是个大尺度的爱情片更准确。
　　这也是彦晴给这部《白色相簿》上的最后的保险，为的就是让这部打着冲番旗号，但是却没有什么实质内容的冲番，在一众等冲的观众里面口碑爆炸，销量暴死。
　　有大段的文戏，自然就有大段的台词，让这帮常年只会说短台词的声优，一次性说这么多台词，能配好才怪呢。
　　只不过，要会唱歌，这个就比较难找了。毕竟唱歌又好，配音又好的声优，人家为什么要来配冲番，人家直接配正常番剧，然后成功出名多好。
　　所以彦晴找了半天，也就只找到一个既会唱歌，又愿意配冲番的女声优。
　　彦晴有打开她的作品列表――竟然是0！
　　只有几段展示配音孤零零的挂在作品列表里。
　　莫非就是传说中的否极泰来？
　　在椎名真黑那边摔了一大跤的我，终于能在声优上找回场子了？
　　彦晴本着宁可错杀一千，不能放过一个的精神，细听了这个声优所有的展示作品：
　　然后他知道，自己终于捡到宝了。
　　动作戏竟然能叫到让人瞌睡。
　　文戏就更是通篇棒读了。
　　唱歌就更可怕了，歌词矫情，演唱难听，只能说彦晴差点把自己给听哭了。
　　唯一美中不足的，就是这位声优是冬杉市本地人，让彦晴用飞机拉声优过来录音，然后走公款报销的计划直接胎死腹中。
　　白日绘梦的诸位同僚，不是你们的老板故意给你们拉跨，实在是会唱歌的声优就这一位啊！
　　强行收拢住自己上扬的嘴角，在心里毫无诚意的给大家道了个歉之后，彦晴通过站内短息，联系起这位声优。
　　“林若女士你好，我们工作室最近要上一部新番，想请您负责一下其中的角色配音，如果您有相关意向，请回复我。”
　　“彦经理，感谢您对我的信任，但是我并不是专业声优，顶多算是一个声优爱好者，恐怕没法达到您的要求。”
　　这么快？
　　信息发出去连一分钟都没有，彦晴就收到了回信。
　　再看到对方竟然说自己不是专业声优，彦晴脸上的笑容更胜了。
　　“不是专业声优没关系，我就是喜欢你声音里那种淳朴的感觉。”
　　“那您，能让我先看看台词吗？我看看自己能不能胜任这个角色。”
　　接到对方的回复之后，彦晴为了不让这个‘人才’流失，直接把全角色的台本，和故事脚本一起发了过去，打算用剧情挽留住这个‘人才’。
　　..............
　　冬杉市的一间出租屋内，林若足足用了两个小时，才泣不成声的看完了整个故事。
　　这写的不就是我吗？
　　我不就是里面的冬马吗？
　　林若咬着下嘴唇仰起头，以为这样可以阻止泪水下流，但结果不过是让泪水从脸颊的两侧流下。
　　然后她拿起手机，拨通了她以为自己一生都不会在拨通的电话。
　　一阵忙音过后。
　　“小雪，你和阿龙最近过的好吗？”
　　“挺好啊……是这样的，我想请你俩和我一起，给一部动画配音。”
　　“嗯……对……”
　　“谢谢，我联系一下，对方看看对方能不能同意。”
　　..............
　　就在彦晴都打算要下班回家的时候，林若的回信终于到了。
　　看着电脑桌面上闪动的通信图标，彦晴一个咸鱼打挺坐直了身体。
　　“彦经理您好，我是林若，关于给贵公司配音的问题，我想提出一个要求，那就是能把北原和冬马的配音工作一起给我吗？我有两个朋友想为这两个角色配音。”
　　“你那俩朋友是专业声优吗？”
　　彦晴直接问出了自己关心的重点。
　　林若：“他们不是专业声优。”
　　彦晴：“我同意了！”
　　‘我同意了’四个字，直接让林若想要发文辩解的手指，僵在了手机屏幕上，沉默了许久，她才默默恢复了一句：“谢谢！”
　　“林小姐，还有件事！”
　　“彦经理，我还有个请求！”
　　两人几乎是同时朝对方发出了信息。
　　不过彦晴作为金主爸爸自然是有先说话的权利。
　　“彦经理，您请说！”
　　“林女士，你挂在声优网上试唱的那首歌，是哪位歌手的歌啊，歌名叫什么，我觉得它挺适合作为，雪菜在学园祭上唱的那首《传达不到的爱恋》的。”
　　这么难听，又这么矫情的歌，简直太适合做主题曲了。
　　“彦经理，这首歌是我的一位朋友写的，没有歌名。”
　　果然大神的朋友，都是大神。
　　在遇到椎名真黑这个坑爹货色之后，我彦晴总算是找到了适合我的人才。
　　“既然没有歌名，那么想必版权也还在你朋友手里吧，十万块，我买断这首歌的版权，作为《白色相簿》的主题曲，你和你朋友商量一下，看看行不行，不行咱就再加钱！”
　　彦晴虽然想给的更高，但是系统却只允许他花十万，所以他只能看如果对方不同意，系统让不让自己加钱了。
　　十分钟后，彦晴收到了同意的回复，再把佘梦梓的联系方式给对方，让她去和自己的助理签订合同之后，彦晴愉快的结束了自己今天的工作。
　　.............
　　冬杉市的另一端。
　　林若坐在自己许久未弹的钢琴前，琴架上摆着一张落有些许灰尘的琴谱。
　　而在琴谱上，这首琴曲的名字正是《传达不到的爱恋》。


第008章 晴哥！看片啦！
　　10月3号，距离系统要求的截稿日只剩下一天了。
　　虽然彦晴到现在也没看到成品动画，不过他心里却一点都不慌，反而有点小开心。
　　因为在三天前，吴才智就通知他动画已经完工了，只不过他在复审片子的时候，发现一个地方的演出，配不上声优的表演，所以有几个镜头需要重画一下。
　　对于吴才智这种关键时候掉链子的行为，彦晴表示：
　　真不愧是他看上的男人，果然稳得一批！
　　至于什么动画演出配不上声优的表演，彦晴听到这个理由更是想笑:
　　他没想到，自己找来的几个菜鸡声优爱好者，竟然能把整个制作组带偏，这还真是意外之喜。
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金：70万（↓230万）】
　　请声优加买断《无法传达的爱恋》的版权花了15万，片头曲，片尾曲找音乐公司定做又花了25万，再加上前天给员工们开工资直接花出去30多万，让彦晴的系统资金直接掉下百万元大关。
　　说到员工工资，在彦晴预想中，本来是打算构建一个充满咸鱼气息的懒散工作环境的，每天大家都朝九晚五的，来公司喝喝茶，聊聊天，做做动画，最后在一片祥和中，做出一部垃圾作品。
　　结果这帮人，不知道是不是因为第一次做动画的原因，一个个和打了鸡血一样，个顶个的主动加班到深夜，尤其是那个英籍日裔友人――椎名真黑。
　　上了不到20天班，工作了350个小时，每天平均工作18个小时！
　　以至于彦晴在拿到椎名工作报表的时候，直接就呆住了：你是白求恩转世吗？为什么要在异国他乡发光发热到这种程度？
　　当然，给这帮人给开加班费的时候还是很爽的，毕竟工资支出，比他预想的多出去一倍还多。
　　只不过他不知道的是，因为他这种默默给加班费的行为，直接让他手底下的员工疯狂了：
　　动画行业加班竟然有加班费？而且还是如此足额的加班费！这里莫非就是传说中梦想和金钱能双赢的伊甸园吗？
　　于是在彦晴的一无所知中，他手下员工变得更加激情了。
　　【个人资金：600块】
　　每次在看完系统资金，回看到个人资金的时候，彦晴的心情就会变得非常不美丽。
　　“果然还是她娘的吃泡面省钱！”
　　看着桌上的泡面，彦晴一阵反胃，不过他还是默默捏紧拳头，给自己鼓了波气：
　　“虽然我今天还在吃泡面，但是只要再坚持十天，等系统三百万资金一到账，我就能天天下馆子了，而且每次吃饭，都点两桌，吃一桌，看一桌！”
　　虽然他在这段时间里，也构想过能不能以公司聚会的名义，用公款解决吃饭问题，结果被系统否决了：
　　聚会可以，请在适宜时间提出，比如在动画完工的时候，或者定期的聚会，想天天吃？没门。
　　聚餐被否决掉之后，彦晴又提出了能不能加个员工餐，结果又被否决了，理由是：
　　该功能可以在二阶段开启，你一个草创公司，在拿出第一部作品前，就应该吃苦。
　　对此彦晴表示：你丫的一个赔钱系统，搞哪门子吃苦耐劳啊！
　　于是，在系统油盐不进中，彦晴还得吃几天的泡面。
　　“哒！哒！哒！”
　　“请进！”
　　“梦梓姐姐？有什么事吗？”彦晴放下手中的塑料叉子，微笑的看着从门外走进来，穿着一身黑色职业装，把知性和美艳完美融合到一起的佘梦梓。
　　如果说彦晴雇佣的最后悔的员工，是椎名真黑的话，那么他雇佣的最满意的员工，无疑就是佘梦梓了。
　　这个因为自己一时兴起，意外雇来的助理小姐姐，简直堪称万能。
　　法律，商业，金融，人际交往，公司管理，就没有佘梦梓不会的。
　　本来彦晴还有些担心，自己对管理公司一窍不通，会不会造成很多不必要的麻烦，结果在佘梦梓的打理下，公司上上下下井井有条，根本就不需要他操任何的心。
　　即便他有什么任务交给佘梦梓，对方也会准确，迅速的完成。
　　这就导致，彦晴每天来公司，除了前期偶尔帮吴才智，梳理一下《白色相簿》的剧情之外，每天就是猫在办公室里打游戏，看动画了。
　　“彦总！您今天的午餐，又是泡面吗？”
　　虽然脸上依旧带着微笑，但是佘梦梓的语气却带着一些责怪：“如果我没记错的话，您从五天前，就开始每天中午吃泡面吧，这样对身体可不太好哦！”
　　“毕竟公司还在起步阶段嘛，资金有限，吃点苦也是应该的。”彦晴无所谓的耸耸肩，丝毫不觉得自己这么做有什么奇怪的。
　　可是你这个老板吃苦吃过头了啊！
　　这十几天接触下来，佘梦梓基本已经确定了，彦晴就是那种传说中的梦想家。
　　那种为了能做出优秀动画，可以付出自己一切的梦想家。
　　佘梦梓知道，虽然彦晴表面上好像一点都不关心公司（是真的，因为彦晴公司管理经验为零）。
　　也不关心作品进度（也是真的，彦晴看不懂吴才智拿来的分镜脚本，所以为了不露怯，就不在关心进度了）。
　　但是在私下里，却为了这部作品一直默默付出着：
　　脚踏实地的提出了制作冲番的计划（彦晴：我只是打算完成任务而已）。
　　在员工陷入困境时，拿出了自己准备多年的剧本（彦晴：我现在后悔了）。
　　为了让员工有最好的工作体验，不但租借了最贵的动画人工智能，还不限量的供应员工咖啡和零食，明明自己都吃泡面了（彦晴：不过是为了多花钱而已）。
　　为了有最感人的配音，在声优网上听了无数段录音，才找到林若三人组来为动画配音（彦晴：她是我能找到的最差的）。
　　佘梦梓一想到，录音棚里林若三人组那完美融入感情，好像亲身经历一般的配音，就知道彦晴一定是花了大精力，才淘到这三人作为配音的。
　　想不到彦晴这种‘皇家同花顺’竟然真的让我抽到了！
　　佘梦梓是一个天生的赌徒，她无比迷恋那种‘一副牌就能决定生死’的快`感，只不过随着她赌技和千术的提升，她已经很难在赌桌上输掉了。
　　必赢的赌局对她来说是没有乐趣的，而且赌桌上能够影响赌局胜负的要素太少了，所以为了有一个更刺激，更混乱的赌博环境，她把目光移向了公司与公司之间的对弈场。
　　佘梦梓知道自己有一个与生俱来的天赋，那就是能让待在她身边的人，对金钱有一种致命索取欲，这个天赋帮助她在赌桌上获得了巨大的快`感，因为赌桌上的所有人，都会为了赢得筹码，拼上性命。
　　而现在她要利用这个天赋，帮助她在另一个赌场里获得快乐了：
　　一个以公司为筹码，以商品为赌术，以市场为赌盘的赌场。
　　新的赌局确实很难，佘梦梓的前四场都输了，虽然她完美的坐到了助理能做的一切，但是她的老板（手牌），并没有选择用自己的公司和产品去赢得胜利，而是选择在赌桌上失去所有。
　　就在佘梦梓准备启程寻找下一幅手牌的时候，彦晴出现了。
　　在观察了十几天，确定彦晴是一位可以为理想赌上一切的梦想家，也就是传说中的皇家同花顺之后，佘梦梓准备加注了。
　　“只是吃泡面可不行哦！彦总，因为可是革命的本钱呀！”
　　佘梦梓将手中的食盒摆在彦晴面前，柔声说道：“保证彦总身体健康，也是我身为助理的责任之一，而且据我观察彦总并不是很喜欢外卖，所以我刚才回家专门为彦总做了一份午餐，还希望符合您的口味。”
　　“专门为我做的午餐？梦梓姐姐，你就是传说中的天使吗？”彦晴看到竟然有人专门为自己做法，直接把桌上的泡面扔到一边，然后急不可耐的打开了食盒。
　　食盒分三层，最上方是：地三鲜，锅包肉两道炒菜
　　中间是满满一大盒米饭
　　最下面是一份颜色鲜亮的时令蔬菜汤。
　　色香齐聚，至于味道――
　　彦晴急不可耐的拿起筷子，尝了一口地三鲜里的土豆。
　　嗯，外焦里嫩，竟然做出了类似肯德基炸薯条的口感。
　　再尝一口茄子，竟然有一种类似海鲜的味道！是用了蚝油的原因吗？
　　原来这才是地三鲜这道菜应有的风味吗？
　　彦晴发誓这绝对是他吃过的，最好吃的地三鲜，什么食堂大厨，外卖掌勺做出来的根本就是垃圾。
　　“彦总，还和您口味吗？”
　　看着彦晴拿着个筷子愣在那里，两眼疑似含泪的样子，佘梦梓感到有些奇怪：我做的很难吃吗？我明明是和一流主厨学习的厨艺啊。
　　“不，只是太好吃，我一时间有些愣住了！”吃饭吃到愣住，彦晴还真有点脸红。
　　“和您口味就好！那么彦总您的一日三餐就全都交给我喽！”
　　“这会不会有些太麻烦梦梓姐姐了。”彦晴虽然很想一口答应下来，但是他也知道：人家是他的助理，又不是他的保姆，没道理让人家给自己做饭，还是一日三餐。
　　“保证彦总您营养均衡，身体健康，也是我助理的职责所在啊！”
　　佘梦梓说道这里笑了一下，然后继续说道：“而且除了中餐之外，我对日料，法餐和西班牙料理都有一定研究，一定会尽心做出您爱吃的料理的。”
　　“那就麻烦梦梓姐姐了！我会给你算加班费的！”彦晴投降了，心里的愧疚就让它愧疚去吧，以后找机会在报答对方就好了。
　　人最重要的是活在当下，放着美食不吃，吃泡面着实有点反人类。
　　“那个，梦梓姐姐，要一起吃吗？”
　　“谢谢彦总，我在家已经吃过了。”
　　“是吗………”
　　从彦晴开始吃饭之后，佘梦梓就一直坐在他对面，并且会在他吃饭的时候，时不时给他拍张照，然后会紧接着编辑输入一大堆东西。
　　彦晴又不是演员在拍戏，所以虽然饭很好吃，但是却吃不到心上：
　　“梦梓姐姐，你老拍我干嘛？”
　　“我是在做记录哦！我要把彦总吃不同东西是的表情记录下来，这样就可以知道彦总爱吃什么，不爱吃什么了，下次在做饭的时候，我就可以根据彦总的口味进行调整。”
　　“不用这么麻烦，梦梓姐姐你做的已经够好吃了！”
　　“做一件事就要做到最好，是我的人生信条，所以彦总你就让我记录吧。”
　　看着佘梦梓脸上认真的表情，彦晴无奈的点点头：拍就拍吧。
　　然后一边吃，一边开始和佘梦梓闲聊起来：
　　“梦梓姐姐？你身边的那只黑猫呢？最近怎么没看到你带到公司里来？”
　　“您是说黑炭吗？我表妹很喜欢它，所以我就把它送给我表妹了。”
　　“这样啊……”
　　就在两人闲聊的时候，彦晴办公室的门被‘砰’地一声撞开了。
　　吴才智肥胖的身体，带着一股强风从门外冲了进来，然后兴奋的喊道：
　　“晴哥！动画做完了！你来不来，看，看。”
　　结果还没兴奋两句，就看到了彦晴和佘梦梓在‘共进午餐’。
　　“做出来了？走，看看去！”彦晴倒是完全没多想，只是三下两下把饭划拉到嘴里之后，朝佘梦梓招呼道：“梦梓姐姐要一起去看看吗？”
　　“彦总和吴导先去吧，我将这里收拾一下之后就赶过去！”佘梦梓指了指彦晴凌乱的办公桌，然后友好的朝两人笑了笑。
　　“那就麻烦梦梓姐姐了！”彦晴也不客气了，看片心切的他，直接招呼吴才智就往阅片室快步走去。
　　将彦晴办公室的门合上之后，佘梦梓一边收拾着彦晴用餐后凌乱的办公桌，一边轻声呢喃到：
　　“抱歉啊！黑炭！因为我是那种认真起来，就无法把自己心意分散开的人，所以为了不让我伤害到你，你还是回到你原主人身边吧。”
　　........
　　冬杉市西区的一间出租房门前。
　　已经输到一无所有的原云创工作室老板李总，笑眯眯的看着自己门前的黑猫：“黑炭，你从那个女恶魔手里逃出来了？”
　　虽然失去了几乎所有的金钱，不过李聪现在感觉还不错，因为比起他的前三任来，他的下场算好的了，起码没流落街头。
　　他抱起门口的黑猫，看着冬杉市中心的高楼大厦幸灾乐祸感叹道：“不知道那个色迷心窍的小鬼，能舒坦几天，估计一个月后就能在大街上看见他了吧！”
　　.......
　　回到白日绘梦工作室。
　　彦晴已经傻在了阅片室的凳子上――
　　这片子为什么和我想象的完全不一样啊！
　　――――――
29831 6 354 
　　ps1：我貌似不会写，脑子没问题的小姐姐


第009章 彦晴：稳了！
　　阅片室的面积不算大，白日绘梦工作室三十多号员工都挤在这个小房间里，其实还挺拥挤的。
　　不过彦晴作为老板，还是有一定特权的，比如他可以坐在第一排正中间来观看这部样片。
　　而坐在他左右两边的，分别是这部片子的导演吴才智，和总作画监督椎名真黑。
　　在所有人都坐好后，吴才智将手中的遥控递给彦晴：“晴哥，正片的第一次试映，还是由你这个BOSS来按下播放键吧！”
　　“我来？”看着吴才智脸上认真的表情，彦晴接过遥控，开了个小小的玩笑：
　　“那行，那《白色相簿》的第一次就由我夺走了！”
　　伴随着播放键的按下，阅片室的65家壕У缡由希出现了动画的画面。
　　动画的开篇，就是北原在空教室练习吉他的镜头。
　　看着画面中，北原细腻流畅的弹奏吉他的样子，彦晴才发现――自己上当了。
　　一部动画的制作水平其实很容易就能看出来。
　　就拿这个弹吉他的镜头来说。
　　最垃圾的动画，会直接拿一张静止的图，配合上背景音乐来表现。
　　如果是普通动画，就会截取单独的吉他镜头，只画手指在吉他上活动的场景。
　　而优秀动画则是会连同人物的肢体动作，面部表情一同表现出来，就像是那种偶像动画里的，演唱会场景一样精致。
　　本来在彦晴的预想中，吴才智所导出的《白色相簿》，就应该是最垃圾的那种PPT动画，结果吴才智给他拿出的成品，竟然比一般的优秀动画还要精良：
　　除了北原连贯的弹吉他动作，和他细腻投入的表情之外，就连他身后窗外的鸟都在不停的运动。
　　你们把细节做到这种程度，是要拿这部动画去参加动画比赛吗？
　　这还只是‘动画’里‘动’的一方面，而在‘画’的一方面：
　　这个北原是不是有点帅过头了啊！
　　这美型的外貌，这细腻的表情，这柔顺的头发，这完美的配色。
　　椎名真黑，你到你为这部动画的人设，付出了多少心血啊！
　　似乎是感受到了彦晴的‘死亡凝视’，椎名真黑有些呆萌的转过头来，用她特有的纤柔声音低声说道：“彦晴，我做的人设还算漂亮吗？”
　　“嗯，很完美！辛苦你了！”
　　就是完美到让我有点想哭。
　　看着画面中这个和开了美颜一样的北原，彦晴突然想到上辈子的一个笑话：如果京阿尼来做冲番，是一种什么感觉。
　　他没想到这个笑话，竟然真的有成真的一天。
　　因为，椎名真黑所做的人设，完全不逊色于《紫罗兰的永恒花园》里的人设，甚至还要更精致一些。
　　虽然画面美，但是也有可能是样子货，所以彦晴你要稳住啊！
　　被精美画面糊了一脸的彦晴，已经把剩下的希望，放在动画的叙事节奏和配音上了。
　　他相信老吴和林若是不会让自己失望的。
　　因为篇幅只有48分钟的原因，所以吴才智对彦晴所讲的原版故事，进行了大量删改。
　　本来彦晴以为，吴才智会把还算不错的原著，删改成一个逻辑不通的垃圾。
　　结果这是什么东西？
　　为什么这个动画看起来，比原著更虐心，更精彩啊！
　　原著里那些又臭又长又尬的校园情结呢？怎么只剩下这些精髓的感情戏了？
　　老吴，连你这个细眉小眼，外带点秃头的男人也背叛革命了吗？
　　彦晴一脸‘生无可恋’的把视线，移到了吴才智明显发际线后移的额头上。
　　感受到彦晴目光的吴才智把头转过来，略显自豪的低笑到：“晴哥，我导的还行哈！”
　　“嗯，完美！”
　　就是辜负了我对你的一片信任！
　　“你为什么这么熟练啊！你到底和雪菜接吻过多少次啊！”
　　带着哭腔，饱含委屈，宛若亲身经历一样的完美配音，直接击碎了彦晴最后的幻想。
　　“晴哥！就是这段！我这两天重改的就是这段！”吴才智抹了抹自己脸上的泪水，指着电视频幕中的画面，朝彦晴说道：
　　“其实这段，我原来画好的时候，没这么强的画面冲击力，因为你也知道，我这种死宅哪谈过恋爱啊，所以我就照着一般少女漫的类似情节，画了这部分的分镜。”
　　“结果人家声优来配音的时候我才发现，自己画的那叫什么玩意啊，根本配不上人家声优的演出。”
　　“最后动画里这段，还是椎名大触根据声优配音时的表情，现场创作出来的。”
　　“晴哥，我有时候都怀疑，你是不是生出来就是为了做动画的，这种和故事完美契合的声优都能被你找到。”
　　“和故事完美契合？什么意思？”
　　看着吴才智脸上略显怀念的表情，彦晴问出了自己心中的疑问。
　　“晴哥你不知道吗？我还以为你知道才把林若女士三人请来的呢？”
　　吴才智先是愣了一下，然后笑着解释道：“林若女士三人，就有过和故事里类似的经历啊！”
　　真人版《白色相簿》？
　　逗我呢？这种扯淡的巧合都能让我遇上吗？
　　“第一次,有了喜欢的人 ，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而,为什么,会变成这样……”
　　伴随着雪菜最后的独白，整部《白色相簿》落下了帷幕，本来已经和咸鱼一样，死在瘫在椅子上的彦晴，又重新满血复活了起来。
　　这片子很棒！
　　棒到他这个故事的编纂者，都看哭了的地步。
　　但是，它不好冲！
　　本来彦晴还思考，到北原和冬马happy的桥段要不要跳过去，结果看到的时候，却发现自己根本就没有一点相关的想法。
　　他不得不承认，在椎名真黑的描绘下，这场戏描绘的是真的细腻，两人纠葛的心态，完全通过细腻的表情描绘了出来。
　　特别是雪菜把电话打过来的时候，彦晴感觉自己都要胃痛到胃痉挛了。
　　所以，别说冲了，能控制自己别把鼻涕流出来就不错了。
　　这是一部完美的胃痛爱情片，也是一部完全不合格的冲片。
　　虽然精良，但却注定暴死！
　　果然最后还得靠自己啊！
　　看完整部动画之后，彦晴简直要爱死当初决定做冲番的自己了。
　　于是，在动画里最后一个制作人员的名字飘过之后，彦晴从椅子上站起身来，朝白日绘梦的全体员工双手合十感谢道：
　　“谢谢诸位的努力，正是因为有诸位不懈的努力，才有今天这部制作优良的《白色相簿》”
　　“所以我宣布，从今天，不对，是从明天开始，所有人开始补休七天国庆假期，至于今天，就让我们出去嗨起来，把庆功宴吃起来！”
　　看着眼前系统光幕【还剩70万的系统资金】，彦晴知道久违的公款享受机会来了。
　　当然在出去嗨之前，他也没忘了和吴才智一起把《白色相簿》在B站上上架。
　　至于定价，当然是二话不说的选择了最便宜的30/集区。
　　对于这个定价吴才智也没有任何意见，毕竟新公司就要薄利多销，特别是他看到30元区的那些制作垃圾，画面崩坏的动画之后，更是自信满满了。
　　看着吴才智脸上自信的神色，彦晴好笑的摇摇头：
　　老吴，虽然我看错了你的拍片天赋，但是你的商业天赋是真的垃圾，你难道看不出来人家片子封面上，就恨不得把片子里的可冲点都画出来，哪像咱这个封面是一个意义不明的三人合唱画面。
　　虽然这幅由椎名画出的封面精美至极，在这一堆垃圾动画中更是如钻石般惹眼。
　　但是它毫无冲点的画面！这就注定了它的暴死无疑！
　　哪怕有一两个倒霉蛋买了它，也会发现这片子根本让人冲不起来，然后留下差评，让这个片子永无翻身之日。
　　所以，这部片子，稳了！


第010章 这部作品真废纸
　　“司机师傅，麻烦你了！”
　　“有啥麻烦的，赚钱呗！”
　　指挥出租车司机，把已经喝道不省人事的吴才智扔到床上之后，彦晴非常痛快的给对方支付了3倍车钱，作为他把吴才智搬运回宿舍的劳务费。
　　送走了喜笑颜开的出租车司机后，彦晴把宿舍的门重新关上。
　　虽然他和吴才智住的是一个标准的学生四人间宿舍，但是因为剩下那俩人是有女友的狗现充，已经在学校外租房和女友过上了没羞没臊的幸福生活，所以这间宿舍一般只有他和吴才智俩人在。
　　“等我的百万资金一到账，我也他娘的在外面租个房子住！”
　　抬腿踢了一脚呼噜声震天的吴才智之后，彦晴嘟囔着坐回自己床上，随手打开了系统光幕：
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金60万（↓240万）】
　　在经过一晚上，领着公司的三十多号人，唱歌，吃饭，看电影，发礼物，消费一条龙之后，彦晴的【系统资金】又被甩出去十多万，现在只剩不到60万了。
　　看着‘↓’后面的240万，彦晴已经幻想起自己十天后，是应该在哪个小区租房，是应该在哪个牌子里选车，是应该在哪个罩杯区间找女友了。
　　放飞自己的妄想一阵之后，彦晴打开了白日绘梦的官方B站号，上面显示《白色相簿》已经通过了审核，正式进入到上架阶段。
　　看了看旁边和《白色相簿》差不多同一时间上架的冲番，已经有几百个购买量，而《白色相簿》这边只有个位数的购买量之后。
　　彦晴脸上的笑容愈发奔放起来：
　　“果然暴死了啊！”
　　..........
　　就在彦晴那边心情愉悦的进入梦乡之时，魔都某小区的出租屋内。
　　B站知名动画UP主，人称大瑟老湿的陆瑟，正心情激动的坐在自己的电脑桌前。
　　在他面前的电脑桌上，放着一盒刚拆包的盒装抽纸。
　　“《这只野兽有点黑》第三部，终于他娘的更新了，我期待好久了！”
　　陆瑟最后确定了一下，卧室的窗帘已经拉好，卧室的房门也已经锁死之后，他将自己的裤带松开，饱含期待的按下了播放键。
　　然后，他就被崩坏到难以理解的动画画面糊了一脸。
　　“这崩的什么玩意啊！我的露露怎么连胳膊都没有啊！辉夜的脸为什么是三角形的啊！”
　　别说冲了，如果这电脑不是自己的，陆瑟都有种想把屏幕砸了的冲动。
　　这就和你饿了三天，就期待着今天晚上吃一顿大餐，结果端上来的却是一坨翔一样痛苦。
　　“是不是换制作公司了？”
　　在无能狂怒了一阵之后，陆瑟渐渐冷静了下来，作为一个尝遍百毒的职业动画UP主，他知道动画续作崩坏的第一原因，通常都是制作组的更变。
　　所以他在把动画关掉之后，第一时间就打开了《这只野兽有点黑》的制作列表。
　　“这不还是节操社吗？免费轻改厕纸动画做的垃圾就算了，为什么连收费向的冲番也做的这么垃圾啊！我看你是离倒闭不远了！”
　　打了个一分差评，在评论区狂喷一通，然后申请退款，同时确定了下一个视频，就是狂喷节操社之后，陆瑟继续逛起了18X番剧区。
　　虽然被《这只野兽有点黑》第三部搞了下心态，但是今夜该办的事，还是要办的。
　　“《白色相簿》？新作品？”
　　退出《这只野兽有点黑》的页面，陆瑟第一时间就看到了，紧挨在它后面的《白色相簿》：“封面倒是画的不错，就是正片不知道咋样！”
　　刚被崩坏画面摧残过的陆瑟，面对如此看起来如此精良的封面，顿时产生了想要点进去看看的想法。
　　进入白色相簿的播放页面之后，陆瑟倒是没着急点开片子看预览，而是先看起了制作公司：
　　“白日绘梦工作室？白日梦？这老板真是个取名鬼才！”
　　看到是一家自己没听过的动画工作室，陆瑟立刻拿起手机百度起这家公司，然后他遗憾的发现，在百度上只有这家公司的企业信息公示，其余信息一概没有。
　　“一家新公司吗？”
　　看到是一家新公司的作品，陆瑟对《白色相簿》的期待度顿时下降了不少，不过他还是抱着试一试的心态，点开了动画的预览。
　　虽然是付费观看模式的动画，但是B站也会根据片子的总长度，提供一定时长的免费预览。
　　对于冲番来说，这段开头的免费时长，通常会用来展示里面动作戏场景，陆瑟本来以为《白色相簿》也是这种套路。
　　结果他失算了。
　　动画开局北原练习动画的镜头，让他怀疑自己到底是再看冲番，还是再看普通番。
　　当然怀疑归怀疑，《白色相簿》超一流的制作质量，还是深深的震撼了他。
　　“这画面，这动作，这人设，这真的是国内的新公司？”
　　“卧槽！连窗外的鸟都会动？细节狂魔？”
　　“哇，什么神仙制作啊！”
　　作为一个职业动画UP主，陆瑟对动画的鉴赏能力还是很强的，虽然只有30秒的预览，但是他瞬间就判断出，这片子制作质量绝对是顶级的。
　　毫不犹豫的点击付费之后，陆瑟也期待起后面的动作戏场面，在这种画面质量和人设的支撑下，得让人冲爆到什么程度。
　　然后，他桌上的一盒纸巾用完了。
　　只不过所用的部位，和他预想的地方有点不一样。
　　“哼！”
　　最后一张吸满眼泪的纸被扔到地上之后，陆瑟已经哭到两只眼都肿起来了：
　　“这哪来的老贼编剧啊！带不带这么虐啊！后宫结局不行吗？为什么一定要选一个啊！”
　　“《无法传达的爱恋》，求你们别唱了，唱的我眼泪又要掉下来了啊！”
　　“‘你为什么这么熟练啊！’哇！这个段作画和这段声优的表演简直绝了，这哪里来的神仙声优和神仙原画啊！这段直接能上10月TOP作画榜了吧！”
　　“求你俩了，冬马，雪菜，你俩直接百合吧！”
　　“‘然而，为什么呢？为什么会变成这样’别问为什么！问就杀了这个狗编剧！”
　　看着最后冬马坐飞机离开，雪菜抱着北原站在机场上的画面。
　　陆瑟感觉自己的眼睛已经看不清东西了，不断涌出的眼泪，和撕心裂胃的疼痛，让他像个失恋的小姑娘一样，抱着双腿蜷缩在自己的电竞椅上。
　　缓了足有十分钟，他才从《白色相簿》的剧情中缓过神来，重新恢复精神的陆瑟早已忘记了自己今晚的主要任务，甚至忘了白色相簿是一部冲番。
　　他现在只有一个想法，那就是和别人分享这部优秀的动画作品。
　　“好动画不能我一个人看，胃当然也不能只有我一个人疼！”
　　他嘟囔着拿起自己的手机，然后打开一个动画up主群，将《白色相簿》的连接发了进去，并留言道：
　　“今天无意间找到的神作，无论制作、配音、演出、还是剧情都超一流的，赶紧去看！”
　　虽然他发这条信息的时候，已经快半夜十二点了，但是up主作为一种夜行生物，很多人现在才算是真正缓醒过来，所以立刻就有人回复了他的信息：
　　“神作？大瑟老湿，你是被盗号了，还是在拾饭？”
　　“大瑟老湿，你被绑架了你就眨眨眼！”
　　“@大瑟老湿，老哥别逗！”
　　看着群里没人相信自己的话，陆瑟完全不着急，只是淡淡的回复了一句：“记得看的时候，多带点纸巾！”
　　“懂了！”
　　“懂了！”
　　“大瑟老湿，我们误会你了！”
　　“大瑟老湿，注意身体！”
　　“我竟然敢怀疑，大瑟老湿，真是罪该万纸，我这就去自我赎罪！”
　　看着群里这帮老鸽们，已经被自己推进了火坑，陆瑟微微一笑之后，开始制作起关于《白色相簿》的动画吐槽。
　　因为他作为一名还算比较成功的动画up主，陆瑟能预感到这部动画绝对会火，因为除了精良的制作，漂亮的人设，优秀的剧情之外。
　　这部动画还有两个能爆火的点：党争和段子！
　　陆瑟毫不犹豫的选择了他更擅长吐槽的段子，然后熬夜爆肝起了视频：
　　《‘你为什么这么熟练啊！’阅片无数的我，为何留下一地废纸？》


第011章 嫉妒吧！上来打我啊！
　　10月4日，国庆长假的第四天，也是白日绘梦长假的第一天。
　　上午7点整，彦晴凭借良好的生物钟准时从床上醒来，虽然昨天一大半员工都在兴奋中喝高了，不过彦晴还是很克制的，喝酒只是浅尝辄止，当然因为他是老板也没人敢劝他酒。
　　看了眼隔壁床上，依旧鼾声震天的吴才智，彦晴好笑的摇了摇头，然后拿起枕边的手机，第一时间就打开了白日绘梦的B站后台：
　　《白色相簿》销量――103。
　　看吧，果然稳如老狗！
　　确定《白色相簿》依旧稳定暴死之后，彦晴直接哼着小曲儿，去盥洗室洗漱起来。
　　待他洗漱完毕，正要下楼去食堂吃早餐的时候，他接到了佘梦梓打来的电话。
　　“早上好，彦总！”
　　“早啊，梦梓姐姐，这么早打来电话有什么事情吗？”
　　彦晴有点搞不清楚，这大好假期第一天的，佘梦梓不在家睡懒觉，一大早打来电话找自己是要干嘛。
　　难道是发现《白色相簿》销量太差，找自己商量推广的事情吗？
　　正当彦晴思考该如何回绝佘梦梓的时候，对方说出的内容却让他有些哭笑不得：
　　“彦总，昨天不是说好了，您的一日三餐以后由我负责吗？所以我来给您送早餐啊！”
　　“放假期间就不用麻烦你了吧，梦梓姐姐你平时工作也挺累的，放假期间就好好放松一下，不用关注我的。”
　　老实说，彦晴非常喜欢佘梦梓做的料理，但是他实在是不忍心，也没那脸，让人家不休假期的给他做饭。
　　“彦总，可是我已经到您宿舍楼下了！”
　　“辛苦你了！”
　　不过既然人家已经送到楼下了，彦晴还是很乐意恭敬不如从命的。
　　挂掉电话之后，佘梦梓把手机画面从通话界面，切换到一个看起来像是百度地图的界面上，在这个界面里，能够看到一个光点，正在一栋建筑物里来回移动。
　　“这个运动轨迹，彦总应该是正在下楼吧。”
　　“没想到我还挺有机械制造方面的天赋嘛，这个改进过的定位器效果还不错。”
　　看着已经停止反复运动，现在正在往建筑物出口处移动的光点，佘梦梓收起手机，在脸上勾起一抹明媚的笑容，同时抬起右手，朝5号男生楼门口处挥了挥手。
　　果然，重要的东西，只有时刻知道他的动向，才会让人感觉到安心啊。
　　“早上好，彦总！”
　　走出楼门的彦晴，看着阶梯下面，微笑着朝自己打招呼的佘梦梓，直接愣在了那里。
　　我是又穿越到什么日本校园漫画里了吗！
　　今天的佘梦梓，并没有像往日那样穿一身黑色的女士职业装，而是别出心裁的，穿了一身日本校园动漫里的那种日本校服。
　　红色质地，黑色衣领的制服上衣，灰色的带有条纹图案的制服短裙，包裹住曼妙双腿的黑色裤袜，以及一双一看就是新买的，同样是黑色学生皮鞋。
　　而佘梦梓就像是漫画里的女主人公那样，拎着一个被蓝色绒布包裹的食盒，站在小道边的一颗柳树下，满面笑容的朝他打着招呼。
　　面对这校园漫画一样的场景，别说彦晴了，就连路过去食堂吃早餐的学生，都不由停下脚步，看着这个漂亮到有些虚幻的女孩儿。
　　“这尼玛，那个混蛋的女朋友啊！这么漂亮！”
　　“她手里拿的是食盒吧，那个形状应该是食盒吧！凭什么我一大早得跑去给女生买早点，而有的人一大早就会有女神送来早点啊！”
　　“既然是拿食盒而不是拿塑料袋带来的早点，那么就说明这早点是那个女生亲手做的吧！艹！这年代还有这么贤妻良母的女孩儿？要嫉妒死了啊！”
　　“一大早，有女生穿着水手服，带着亲手做的早点，送到他的宿舍楼下，这是那个狗日的男主角的漫画人生啊！太不公平了吧！”
　　在为佘梦梓超乎寻常的靓丽身姿沉默几秒之后，各种羡慕嫉妒恨的声音，就如同地狱的恶鬼诅咒一般，在彦晴四周响起。
　　“梦梓姐姐，你怎么心血来潮的穿这么一身来学校啊！”
　　如果是在漫画里，彦晴已经可以想象到自己身边一定是黑烟四起，各种酷刑道具出现在画面上，不过彦晴倒不是很在意。
　　因为，这可是现实，有种你们来打我啊！
　　“久违的回到学校，就一时兴起穿了一身校服，给彦总您添麻烦了吗？”
　　“添麻烦？怎么会！倒不如说看到梦梓姐姐曼妙的身影之后，感觉整个人都神清气爽起来！”
　　彦晴笑着打了个哈哈，然后顺手接过佘梦梓手里的食盒，领着对方朝食堂走去。
　　..........
　　第三食堂，距离彦晴宿舍楼最近的一个食堂。
　　本来彦晴以为这帮人在宿舍门口嫉妒一波就可以了，结果没想到这帮人竟然一路跟到了食堂，甚至这一路走来围观的人还越来越多。
　　不过一个美女coser走在学校里，想不让人围观也挺困难的。
　　是时候展示穿越者的淡定了。
　　虽然彦晴还是第一次在学校里这么引人注目，但是他还是努力保持淡定的，邀请佘梦梓在一个靠窗的餐位上坐下，然后从容的打开佘梦梓带来的食盒。
　　一会儿等你们看到，里面就放点包子油条豆浆什么的，就没兴趣围观了吧！
　　彦晴这样想着，将桌上印有仙鹤花纹的木质食盒一层层打开。
　　“那盒子里装的是大米吧！一大早的吃大米？”
　　“根据我的经验那盒子里装的是日本料理，日本那边早晨还是比较流行吃米的。”
　　“艹！日本料理，那岂不是说那个女的是个日本女孩儿？”
　　“也有可能是coser！兄弟我知道你阅片无数，一瞬间就能脑补出成堆的动作场面，但是现在你能不能冷静点，在食堂就别踩凳子了。”


第012章 系统的新玩法??
　　无视掉聒噪的路人学生，彦晴将食盒一层层的取下。
　　应该是佘梦梓要和自己一起吃早点，所以食盒内的餐食都是一式两份。
　　最上面一层是一式两份的：香煎鲑鱼，厚蛋烧，蒜蓉虾，和一份内容丰富的腌菜。
　　中间一层是两份米饭。
　　而最下面一层是一个保温杯和两个空碗。
　　“彦总，保温杯里面是味增汤。”
　　佘梦梓说着将保温杯和空碗取出，然后将杯中的味增汤倒在碗里面，顿时浓厚的香料味道就弥漫在彦晴鼻尖。
　　“梦梓姐姐，谢谢！”
　　多余的客套话不必多说，既然人家都给他把饭送来了，那么彦晴只需要认真享用就够了，再多说那完全就是矫情。
　　更何况还能再给佘梦梓开一份300%的加班工资，七天下来又是两万多出去，更是让彦晴心情愉悦起来。
　　没错，虽然一阶段的系统，连工作餐都不让彦晴加，但是却允许他把佘梦梓这种，主动给他做饭的行为视为加班行为，从而给对方开出，比工作餐起码贵十倍的加班费。
　　这让彦晴根本搞不懂，这个系统到底是抠门，还是大方。
　　“彦总。”
　　“嗯？”
　　在两人正式开吃之后，周围围观的学生也开始一一散去，毕竟大家都是来看个稀奇哈，发现两人没再干啥奇怪的事情之后，慢慢也就散去了。
　　“在来彦总宿舍楼之前，我特地去您校长那里，搞来了一份这个！”佘梦梓将手中的筷子放下，从身边的单肩书包里拿出一份文件递给他。
　　没错，要cos就cos全套，佘梦梓除了穿了一身校服之外，还拿了一个漫画里，常见的那种单肩书包背在身上。
　　《彦晴同学的特殊实习许可》
　　彦晴一边吃着饭，一边将佘梦梓递过来的文件翻开。
　　然后他手中的筷子，掉桌上了。
　　文件的内容很简单，就是彦晴可以不用上课，只需要安心开公司，保证公司不在上学期间倒闭，就可以拿到足够的学分，从而正常毕业。
　　虽然他有系统傍身，完全不介意被学校开除，但是考虑到父母那边的心情，彦晴还是需要顺利拿到毕业证的。
　　本来他还在考虑，该怎样在学校和公司之间找到平衡。
　　结果佘梦梓这边就已经帮他解决了。
　　“姐姐，你怎么做到的？”
　　不同于彦晴那已经呆住的面容，佘梦梓这边就像是什么都没有发生一样，她只是一边用筷子分离着鲑鱼上的鱼刺，一边轻飘飘的说道：“就是去找你们杨校长，然后请他通融一下而已。”
　　“梦梓姐姐，你和杨校长很熟吗？”彦晴可不觉得这种事情，是随便请求一下就能搞定的，如果真这么容易搞定，每年就不会有学生被开除了。
　　“算有一定交情吧，两年前他在耶鲁进修的时候，和我当过一阵同学。”佘梦梓用‘谈论天气’般轻松的语气将这个话题翻过之后，有些认真的朝彦晴建议到：
　　“彦总，您觉不觉得，住在学校宿舍有些不太方便，繁琐的宿舍规定，说不定会影响到您的商业进度，所以您有没有考虑过搬到学校外面住。”
　　“当然，我知道彦总您是一个，对自己非常严格的人，希望把手中的每一分钱，都投入到动画的制作领域当中去，会觉得购买或者租住房屋，是一件非常浪费金钱的事情。”
　　“所以，您看我家还挺大的！”
　　这算什么？同居邀请？
　　我彦晴活了18年，虽然连妹子的手都没拉过，但却要直接跨过中间的所有步骤，直接一步到位进入同居阶段了吗？
　　怎么可能！！！
　　佘梦梓脸上真挚纯洁的表情，直接连胡思乱想的机会都没有留给彦晴，他能感觉出，佘梦梓真的只是为了公司在考虑，并没有其他奇怪的暗示。
　　毕竟，如果佘梦梓真的是那种助理，也轮不到彦晴来捡漏。
　　当然。
　　虽然这只是一个纯洁到纯粹的工作邀请，但是彦晴还是打算果断拒绝。
　　因为这个女人，几乎击中了他的所有好球区。
　　姐系，美丽，成熟，知性，优雅，双重意义上的黑长直，而且声音还是他最喜欢的那种，类似泽城美雪的，略带点沙哑的成熟女音。
　　和这样的女人住在一起，除了割以永治，怎么可能控制得了自己。
　　而且，他可不想把这个堪称完美的助理吓跑。
　　“梦梓姐姐，和你住一起，有些不太合适吧。”
　　“不过，在校外居住这件事，我觉得还是可行的，至于哪里有合适的房子，就麻烦你帮我找一下了。”
　　就在彦晴拒绝掉佘梦梓同居邀请的瞬间，系统给他弹出了：【允许他用系统资金租住房屋的许可，但是所租住房屋的价格，必须在一定合理区间内】
　　‘系统！我上次向你申请用公款租房，你不是拒绝了吗？怎么这次就同意了？’
　　在给予佘梦梓回复后，彦晴第一时间就质问起自己这个坑爹系统。
　　【因为目的不同，你上次的租房申请，完全是为了满足你个人的私欲。】
　　【而佘梦梓提出的租房申请，是为了更好的运营公司。】
　　还带这么玩的？
　　‘那系统你的意思是，只要我能找到合适的理由，不管买什么，你这边都会批款吗？’
　　【只要你有适当的理由。】
　　‘既然这样，系统，我觉得我的那个破笔记本电脑反应太慢，已经严重影响到我工作效率了，我要换台新的可以吗？’
　　【可以，但是必须保持在合理价格区间。】
　　【而且在购买后，不允许故意破坏，也不允许随意转让。】
　　瞄了一下佘梦梓那边，已经没什么事情要和他说之后，彦晴直接打开淘宝开始浏览起笔记本电脑来。
　　系统的价格合理区间，是一个很暧昧的东西。
　　比如淘宝上有个奢侈品牌的电脑，配置不高，但是因为机体表面镶了一些水晶，宝石之类的东西，卖到4万多，系统就不允许他购买。
　　但是，另一款外星人笔记本电脑，也要4万多，只不过配置达到了现阶段，量产笔记本电脑的最高配，系统就允许他购买。
　　果断下单，又愉快花出去四万块之后，彦晴对自己身上系统的玩法，又有了一层新的理解：
　　用一些冠冕堂皇的理由，坑骗系统公款为自己买一些，工作生活都用得上的东西。
　　等系统周期结算完，把系统资金变成个人资金之后，就又可以开心再消费一波。
　　这简直就是一钱两花，双倍快乐啊！
　　‘喂！系统爸爸！我觉得我身上这身行头，完全不配我公司老板的身份，所以我申请：要意大利纯手工定制西装！’
　　【可以】
　　‘爸爸！爱死你了！’
　　【但是，不管你是穿什么服装去参加商业会谈，都请将本公司动画女主角的图案，印在你所穿的服装上，否则本机将不予批准款项】
　　‘哈？西装上印上动画女主角？狗系统你别逗！’
　　【自己立的flag，就需要自己承担】
　　‘喂！系统！喂！’
　　在心里喊了七八遍，但是系统依旧没有任何回复之后，彦晴有点生无可恋的，朝自己面前的佘梦梓吩咐道：
　　“梦梓姐姐，咱们的第一部动画也算是正式上线了，去帮我定制几身用于以后商业会谈的正装吧。”
　　看彦晴要布置工作任务了，佘梦梓立刻从书包中，把随身携带的笔记本掏出来：“关于正装，您有什么具体的要求吗？”
　　要求？
　　既然无法反抗，那么彦晴索性放飞自我了：
　　“要求？我想想啊……”
　　“西服正面，左边冬马，右边雪菜。”
　　“西服背面，给我做一个天使翅膀的图案，然后竖排写上，你们都是我的翅膀！”
　　“如果要求是这样的话，那么西装的底色就选择白色吧，这样比较好往上绘制图案。”佘梦梓认真的在笔记本上记录完毕之后，抬起头朝彦晴勾出一个甜美的微笑：
　　“恭喜您彦总，朝自己的梦想又迈出了一步！”
　　看着佘梦梓发自于真心的笑容，彦晴也只能配合着笑起来：
　　“人，不就是为梦想活着吗？”
　　“对了，彦总，您刚刚说您要租房，我这边正好有一套很合适的房源，您要去看看吗？”
　　“在哪？”
　　“我家对面。”
　　“就它了！”
　　这里彦晴要澄清一下，他之所以这么迫切的想住在助理小姐姐家旁边，单纯只是因为能蹭车上下班而已。
　　..........
　　就在彦晴和自己助理小姐姐，你侬我侬一起去看房的时候。
　　B站动画区。
　　陆瑟昨天晚上爆肝做出的《白色相簿》吐槽视频，已经被顶到了动画区日播放量第十名。


第013章 到底是谁迫害了我（3更，8K）
　　让彦晴有些意外的是，佘梦梓所住的小区，竟然离自己学校只有几百米的距离，站在家里阳台上，就能眺望到学校的操场。
　　再加上佘梦梓所住的这栋楼，全部都是超精装商品房。
　　三室两厅超大平米。
　　家具设施一应俱全。
　　真正做到了传说中的拎包入住。
　　只要彦晴把自己宿舍的东西，拾到拾到搬过来，晚上就能住。
　　“啊~~~~好爽！”
　　在办理完租住手续，交完半年的租金之后，彦晴直接瘫倒在了位于客厅中央的布艺沙发上。
　　“今天连租金带电脑，又花了有十万吧，还有西服定制那边的钱还没算，但是怎么找也得万数来块钱一套吧。”
　　“哎~我还真是个花钱的小天才！”
　　彦晴装模作样的感叹一番之后，右手在空中一划（其实不需要这步，但是彦晴觉得很帅），打开了系统光幕。
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金：60万（↓240万）】
　　【个人资金：357块】
　　【一阶段任务（已完成）：20天内做出并上架一部动画（时长不少于20分钟）】
　　【一阶段结算时间：10天后】
　　和网络小说里那种动则好几页介绍的系统不同，彦晴的系统很简单，简单到甚至有点简陋。
　　不过他就是喜欢这种简陋的感觉：
　　系统资金还剩60万啊，该怎么花呢……
　　正当彦晴打算闭目思考剩下这十天，自己该怎么突击把这六十万块钱花完的时候，他猛然发现了盲点：
　　等等！为什么系统资金还有六十万啊！
　　我昨天看就剩下六十万，怎么今天看还有六十万啊！
　　我今天不是刚花了十万吗？
　　一个不好的想法在彦晴心里蔓延起来，他顿时从葛优瘫恢复成正常坐姿，然后把手机从兜儿里掏出来，有点哆嗦的打开白日绘梦的B站后台。
　　《白色相簿》销量――4987
　　因为B站和创作者之间采用的是7/3分成，所以30块一部，五千部左右的销量，算下来差不多10万块。
　　“这算正常销量吗？”
　　彦晴也不是很清楚一般冲番的销量有多少，所以他立刻打开B站的18X番剧区，打算看看昨天和他一起上架的那几部冲番销量有多少。
　　因为冲番作品很少有大规模宣传的，所以看看同期作品的销量，就能很容易知道自己的销量正不正常。
　　《这个作品有点臭》第二部，销量――3514
　　《这只野兽有点黑》第三部，销量――1050
　　《没有白`浊`液的笑颜不是好笑颜》，销量――513
　　“这么看下来，虽然有点偏高，不过也算正常吧。”
　　“毕竟我这边的画面，如果用年代形容，至少比这几部要精美10年以上吧。”
　　因为能算作工作内容，所以彦晴直接用系统公款，大方的把这几部冲番都买了下来。
　　算是体会了一回什么叫‘公款看片’，只不过看到的内容却让他没有丝毫胃口。
　　确定了销量正常之后，彦晴开始翻看起一个月前发布的冲番：因为他需要知道冲番新作的上限，大概有多少。
　　30/1集区，月销量第一：
　　《万华镜里都是美少女》――53412部！
　　“五万三千部，算下来一百一十多万，虽然比我预料的多很多，但是也不是不能接受。”
　　“这几天，稍微换换办公设备，应该很容易就把这笔钱花出去了。”
　　“不过这也给了我个警示，就是绝对不能再做冲番了，毕竟单价太高，只需要很少的人买，就能带来极高的收益。”
　　稍微理了理自己的花钱思路之后，彦晴合上手机，伸了个懒腰之后站起身来，打算去对门，也就是他的助理小姐姐家，看看午饭做好了没。
　　“在这么被梦梓姐姐养下去，我会不会变成一个废人啊！”
　　哼着小曲儿，彦晴一步一摇的走向了自己出租房的对门。
　　..........
　　中午一点左右。
　　昏睡了十四个小时的吴才智，终于迷迷糊糊的清醒过来。
　　虽然意识还很模糊，不过作为一个现代人，只是本能就能让他，把手机拿到自己眼前。
　　第一件事，看看几点。
　　第二件事，打开B站。
　　然后吴才智清醒了。
　　“艹！红了！我的动画红了！”
　　因为昨夜好几位知名动画UP主，都做了《白色相簿》的相关视频，在经过一夜外加一上午的发酵之后，B站动画区沦陷了。
　　动画区日播放量前十名，有6个都是和《白色相簿》有关的视频。
　　其中排名第一的，由陆瑟制作的《‘你为什么这么熟练啊！’阅片无数的我，为何留下一地废纸？》更是已经达到了百万播放量。
　　吴才智第一反应就是把这件事情告诉彦晴，不过他立刻就被自己的想法逗乐了：“我这大中午的睡醒都知道消息了，晴哥估计早就知道了吧！”
　　把手机扔回床上充电之后，吴才智也哼着小曲走向盥洗室。
　　.......
　　下午五点。
　　午睡了四个多小时的彦晴，才悠悠然从自己新家的席梦思大床上，逐渐缓醒过来。
　　在一片迷糊当中，两个中午他没注意到的点，突然灵光炸裂在他脑海里。
　　第一，中午和他销量接近的动画是一部续作，就算大家都不宣传，但是续作的关注度，肯定要比他这个纯新作高得多得多。
　　第二，他早晨看销量才103，怎么中午变5000了，谁他娘的一大早起来就看冲番啊！这里面有问题啊！
　　惊醒过来的彦晴，也不登录B站了，而是直接打开了系统界面：
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金：210万（↓90万）】
　　210万。
　　210万？
　　210万！
　　你他娘，逗我呢！！！
　　彦晴躺在自己的新床上，连爬起来的力气都没有了。
　　“笃！笃！笃！”
　　卧室的门被敲响了，彦晴不用猜也知道，是拥有自己家房门钥匙的，助理小姐姐来了。
　　“梦梓姐姐，请进！”
　　虽然恨不得一辈子咸鱼瘫在这张床上，但是彦晴还是咬牙从床上爬了起来，走向窗户旁的待客沙发。
　　“彦总，虽然这件事您可能已经知道了，但是我觉得还是应该和您汇报一下。”
　　回到家的佘梦梓，就没有在选择她那一身cos水手服，而是换上了更加宽松自在的居家服。
　　虽然削减了一些青春活力，但却带上了几分别样的慵懒。
　　“是，《白色相簿》大卖的事情吧！”
　　虽然内心极其不爽，但是彦晴知道自己不能表现出任何伤心的态度，因为那样会显得自己就太另类，从而引起别人的怀疑，进而违犯系统条例中最关键的一条：决不能让人怀疑到系统。
　　而且坐以待毙也不是彦晴的性格：
　　虽然赚钱了！但是花出去不就完事儿了！
　　结算是在十天后，又不是在今天。
　　在诸多方面的影响下，彦晴还是强行勾出了一个还算不错的笑容。
　　“果然，彦总已经知道了！”佘梦梓也跟着微笑着，坐在了彦晴对面的单人沙发上：
　　“除了这件事，我还有一个好消息，应该是彦总还不知道的，那就是在您午睡的时候，B站发来消息，因为咱们上线首日销量就超过三万部，所以他们会给《白色相簿》一个为期5天的封面推荐。”
　　“啊~这个好消息真棒啊~”
　　彦晴！顶住！不就五天大封推吗！坚持就是胜利！
　　“不过还有个更好的消息，那就是如果咱们今天的销量能破十万部，那么这个封面推荐会延长至十天。”
　　“十天！？”
　　“对，十天！彦总，我怎么感觉您好像哭了？”
　　佘梦梓看着彦晴泪流满面的样子，感到有些奇怪。
　　“我哭了？”
　　在一轮接一轮的噩耗轰击下，彦晴感觉身体已经有些不受大脑控制了，不过他还是赶紧找了个借口，打算敷衍过去：
　　“我当然要哭啊！看到大家努力做出来的作品能如此大卖，我忍不住就高兴到流泪了。”
　　“彦总！没关系的！无论发生我都会陪在你身边的！”
　　还没等彦晴反应过来怎么回事儿，他就被佘梦梓迎面抱住了，迎面而来的柔软触感，直接让彦晴进入了大脑宕机状态：
　　这都哪跟哪啊？
　　怎么就无论发生什么，都会陪在我身边了。
　　我脸上绝望的表情有那么明显吗？
　　这我以后得注意啊，我是不是应该买本《演员的自我修养》看看。
　　被突然拥抱住的彦晴，大脑飞速运转，疯狂分析着现在是怎样一种情况。
　　而主动抱人的佘梦梓也在努力思考着，思考着：如何让自己的‘皇家同花顺’，不要再这场赌局中，因为心理压力而崩坏掉。
　　因为在佘梦梓看起来，彦晴之所以会哭，完全是因为先前背负的压力太大了，现在看到动画挣了钱，才终于如释重负的哭了起来。
　　所以说，我怎么样才能让我的小理想家，在这场赌局中尽情享受，而不是担惊受怕呢！
　　两人心思各异，但却没有一个人主动松开对方，直至――彦晴的手机响了。
　　“喂！晴哥！我知道你肯定知道这件事了！但是我还是想和你说！咱们的动画火了！白色相簿火了！”
　　“我刚刚去后台看了下销量，已经卖8万8了，8万8了！”
　　“你跑哪去了！咱们回来去下馆子，喝起来啊！我请你！”
　　吴才智中气十足又兴奋不已的，甚至带着点哭腔的浑厚声音，听的彦晴又想抽他，又有点感动，因为他知道老吴为了这部动画，肝到发际线起码后移了一厘米，所以他只能五味杂陈的回复到：
　　“昨天就喝到你半死不活了，今天还喝，你是想把脑子喝坏吗！？”
　　“也对！把脑子喝坏就没法和晴哥一起做动画了！”
　　听到老吴说要做下部动画，彦晴才想起来，自己还没总结这部动画失败的地方呢。
　　和吴才智结束通话后，彦晴第一时间就打开B站，打算从评论里找到一些，这部自己不看好的冲番，为什么能火起来的蛛丝马迹。
　　结果他在打开番剧区之前，直接就被首页推送的一个动画吐槽给定住了：
　　《我冬马党天下第一！雪菜党都是小碧池！》
　　这就开始党争了！？
　　哪个孙子这么会玩啊！
　　――――
　　3更，8千字，gkd，gkd


第014章 事态已然无法挽回
　　《我冬马党天下第一！雪菜党都是小碧池！》
　　看着这似曾相识的标题，彦晴点进了视频。
　　“各位观众朋友们大家好，我是罐子……”
　　因为穿越过来时间还不长，所以彦晴还没怎么关注这个平行世界的B站up主，不过单凭借弹幕的密集程度，他也能判断出这个up主的热度不错。
　　至于视频的内容就很简单了，基本上就是全方位的把《白色相簿》狂吹了一遍，不管是画面上，还是制作上，还是剧情上，甚至是声优配音上，全都吹到了位。
　　听的彦晴都怀疑，这货是不是自己找来的托儿，吹到他都有些不好意思了。
　　在视频前半段整体吹完《白色相簿》之后，视频后半段就开始狂吹起冬马是个多么可爱的妹子。
　　并且在视频结尾表态：彦晴老贼丧天良，我与冬马共存亡！
　　“彦晴老贼……”
　　“想不到有一天我也能混上这个称呼。”
　　随口吐槽了一句之后，彦晴翻看起这部吐槽视频的评论区。
　　和弹幕的内容差不多一样，评论区的内容也基本分为这么几类：
　　其中大多数都是，表示画面不错，人物精美，求番名的。
　　“啧！怎么这么多感兴趣的啊！难道别的动画就不好看吗？”
　　看到有这么多潜在的《白色相簿》观众，彦晴就一脸黑线。
　　除了求番评论之外，还有一部分评论是吐槽up主是不是收了钱的，因为他已经收到好几条推送，都是各大up在吐槽这部动画。
　　“除了这个，还有别人在做《白色相簿》的视频吗？你们这帮人是闲的蛋疼吗？”
　　彦晴默默记下这条信息，打算一会儿详细看看，到底是那些人在谋害他。
　　评论再往下翻，彦晴才终于看到几条冬马党和雪菜党的党争言论。
　　“果然还是看过的观众是少数啊！”
　　虽然真正看过动画的观众不多，但是已经足以让彦晴焦头烂额了。
　　直到在评论区翻了好久，彦晴才看到一条让他能小小开心一下的评论：
　　[现在的up主为了热度连底线都不要了，竟然拉帮结伙的推荐一部18X番剧，你们就不怕教坏未成年人吗！？垃圾视频举报了！]
　　“说得好！一般‘道德`婊’，不对，是一般道德水平不够的人，根本说不出这样让人振聋发聩的话！”
　　“就是嘛！一帮人没事儿给我推广个什么劲儿，我又没给你们钱。”
　　彦晴深有感触的在这条评论旁边，小小的点了个赞，虽然这条评论已经被点了上千个踩了吧。
　　“虽然我这孤零零的一个赞，比起旁边1000+的踩，和上百条喷子回复来说，显得是如此势单力孤。但是你一定要坚持努力，争取把这帮up主的视频都弄下架了，我会在心里一直帮你默默加油鼓劲的。”
　　给这个‘道德模范’加了声油之后，彦晴退出了这条视频，然后打算去动画区看看，到底有多少up主在迫害自己。
　　动画区日播放量排行榜：
　　第一名：（动画吐槽）《‘你为什么这么熟练啊！’阅片无数的我，为何留下一地废纸！》
　　第二名：（动画MAD）《传达不到的爱恋！》
　　第三名：（动画吐槽）《谁说18X番剧就是用来冲的！这部新番告诉你比起冲，爱更重要！》
　　看到动画区播放量前三的视频，都和自己的《白色相簿》有关之后。
　　彦晴就知道不需要再往下看了，《白色相簿》已经火了！而且是大火特火！
　　以后只会有更多想蹭热度的UP主来做它的视频。
　　“段子！党争！歌曲！理性分析！”
　　“一部片子竟然能让你们找到这么多切入点来讲，你们可真是一帮小天才啊！”
　　将和《白色相簿》有关的视频，全都看了一遍之后，完全脱力的彦晴，呈‘大’字躺在了自己的席梦思双人床上。
　　他看了眼白日绘梦的B站后台，销售量已经突破了十万。
　　又看了眼系统光幕，系统资金已经变成了【系统资金：250万（↓50万）】。
　　“虽然还负着五十万，但这点钱估计到明天就会被抹平吧！”
　　彦晴叹了口气，然后换个了更舒服的姿势，冷静分析起现状：
　　“按照现在这个势头，有这么多up主的推广，再加上B站十天的封面推荐，就算热度过几天会往下降一降，《白色相簿》在这十天里，至少也能卖到50万部以上。”
　　“50万部算下来就是1000万，要在十天之内，在系统一阶段的重重限制下，花掉这1000万显然是十分困难的。”
　　“而且按照系统的尿性，下阶段肯定不会让我再做20分钟的动画短片了，至少也得是长篇TV动画。”
　　“如果动画篇幅变长，那么系统给予我的额度肯定也会变大，假如下阶段它把额度定为1000万，而我这十天辛辛苦苦花掉500万，到了十天后它把资金给我一回补，我岂不是直接亏成马。”
　　“即少了一大堆合理花钱的地方，又多出来一堆没用的资金，一来一回岂不是要亏掉1000万？”
　　彦晴经过一番严密的思考之后，果断决定放弃这次的300万，转而为下次赢得更大一笔钱，做好更充足准备。
　　“分析完现状，那么接下来就是分析失败的原因了！”
　　重新燃起斗志的彦晴，也没在继续懒在床上，而是从床上下来，坐在了不久前和佘梦梓交谈的待客沙发上。
　　摆了个福尔摩斯思考问题的姿势之后，彦晴回顾起这次《白色相簿》制作期间，自己犯下的失误：
　　最严重的失误，无疑是他逞强把白色相簿的故事主线全讲了出来，还装逼的客串了一次编剧，才导致在这个世界上重现了，比原著还要优秀的《白色相簿》。
　　另一个比较主要的失误，就是他没防住，让椎名真黑这个超级大触，混入了他们团队，导致整个动画的制作质量产生了质的飞跃，如果不是《白色相簿》制作这么好，那么这部动画也不会火成这样。
　　还有个小失误就是，他看错了吴才智，这个世界的老吴和上个世界的那个废材，根本不是一个人。
　　对于自己，彦晴只能说下次做动画时一定要少说话。
　　而对于椎名真黑，彦晴已经想到让她上班，就去医科大学学习解剖学，如果不同意就开掉她。
　　至于为什么犯主要错误的只是下次注意，而犯次要错误的却要被开除。
　　很简单，因为彦晴是老板啊！
　　最后对于吴才智，彦晴决定还是再相信他一次，因为他觉得，如果不是有椎名的神级作画，单靠老吴一个人肯定掀不起什么浪花。
　　当然为了更加保险，彦晴还决定，在国庆节结束后，他还要在组建一个动画工制作组，以达到双倍亏损，双倍快乐。
　　分析并解决完错误之后，彦晴一边构思着新的花钱途径，一边等待着下一个系统周期的开始。


第015章 听说过加班费，你听说过加假费吗？
　　10月14号，周一。
　　已经放弃在这个周期赚钱的彦晴，索性直接大手一挥，把公司的国庆假期延长成十天，一口气放到了系统一阶段结算之后。
　　坐在办公室里，彦晴静静地看着眼前，即将要开始结算的系统界面。
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金：1350万元（↑1050万）】
　　【个人资金：320元】
　　【一阶段任务（已完成）】
　　【系统将于十秒钟后开始清算资金】
　　在《白色相簿》发售的这十天内，除了第一天之外，彦晴就再也没有关注过《白色相簿》的销量。
　　赚得越多，看的越烦，还看它干嘛？
　　所以在看到这1350万的系统资金后，他在小小吃惊的同时，也不由得有点庆幸：
　　“竟然比我预估的还高出来300万，幸好没作死花钱，不然真是钱没花了，还浪费一大段合理花钱的途径。”
　　系统的结算很快，在彦晴自我庆幸的这几秒内，就清算完成了。
　　【清算结果：该周期内，系统持有人亏损为-1050万元】
　　【个人资金转化金额：0】
　　【清算完成，本机进入下一阶段】
　　“喂喂喂！这就清算完成了？真的一毛钱都不给我？你就不怕你的持有人我饿死街头吗？就算不给我300万，给个300块的低保意思一下也行啊！”
　　然而系统并没有理会彦晴的不满，直接进入了下一阶段。
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金：1350万（二阶段系统基线1200万）】
　　【注：鉴于持有人的系统资金数目高于基线，所以给予持有人一次选择的机会（1.保持当前资金）（2.再加1200万，但是基线不变）】
　　“还再加1200万？狗系统你是想让我累死在花钱上吗？不想给我钱就直说啊！”
　　彦晴喷了这个坑爹系统一句之后，果断选择了保持现有金额：“竟然比我猜的1000万还要高200万，幸好前几天没瞎花钱，不然这一口气补上来，真的会要人命的。”
　　【二阶段任务：二十天内上架第一集TV动画，且该部TV动画至少制作12集，中间不允许停播】
　　【二阶段结算周期：90天后】
　　【二阶段任务援助：每月可申请300万的贷款（贷款将会在结算的时候，加算到你持有的系统资金上）】
　　“果然二阶段的任务是，做一部长篇TV动画啊。”
　　“不过这每月能申请一次的贷款，是怕我一下亏爆了发不起工资吗？你这系统还挺人性化的啊。”
　　随手在空中挥了一下，关掉系统光幕后，彦晴整了整身上的定制西装，理了理由佘梦梓亲手剪出短发，再对着镜子看了看自己还算帅气的脸上，没粘有任何乱七八糟的东西后。
　　推门走出了自己的办公室。
　　工作室中，白日绘梦的三十多名员工，无一例外全部都在亢奋交谈着。
　　虽然在放假的这段时间里，大家已经借着《白色相簿》爆火，聚会了不知道多少次了。
　　但是等真正来到做出这部动画的工作室里之后，那种发自内心的激动之情，是在家或者在酒店聚会的时候根本体会不到的。
　　“晴哥……早？”
　　坐在工作室入口处的几名员工，第一时间就看见了推门而入的彦晴，然而他们刚想要打声招呼，就被彦晴身上的定制西服给镇住了。
　　“晴哥，你还真把冬马和雪菜穿身上了？而且还是穿在西服上？”
　　吴才智作为彦晴的同学兼舍友，关系自然是要比一般同事都更近一些，所以说起话来也没那么多顾忌，也是在他的带领下，白日绘梦的员工也基本都是在叫他晴哥，而不是叫他彦总。
　　这也就让唯一叫他彦总的佘梦梓，在叫起他来，有一种把尊称叫成昵称的感觉。
　　“怎么样！还不错吧！”
　　彦晴站在原地潇洒的转了个圈，把身上的西装，全方位的展示了一圈。
　　面对这：
　　正面：左冬马，右雪菜！
　　背面：你们都是我的翅膀！
　　底色为白色的高端定制西服，以吴才智为首的白日绘梦员工，已经不知道该说什么好了，只能面容呆滞的鼓着掌感叹道：
　　“晴哥！恭喜你完成了自己的梦想！”
　　起初彦晴对于穿这样奇葩的西装本能上是拒绝的，但奈何是自己插下的旗，所以苦果只能自己吃。
　　只不过在这几天穿下来之后，彦晴反而有些喜欢上这些造型怪异的西服了，毕竟五位数一件的定制西服，穿身上是真的舒适。
　　走在街上的时候，虽然会引来一些奇怪的目光，但是彦晴却非常坦然：因为身上这件衣服贵啊！
　　这就像你开一辆绘满动画人物的痛车，如果这辆车只是几万块的面包车，你会觉得围观的路人是在笑你。
　　但如果你开的是一辆劳斯拉斯呢？别说画满动画人物了，你就是在上面画个s`女，别人也会觉得那是艺术。
　　“好了，如果大家对我身上这件西服感兴趣，可以下来找我，我会把定制的地址告诉你，接下来，让我们说点正事儿。”
　　是时候开始花钱了！
　　彦晴拍了拍手，将众人的注意力吸回到自己身上，然后淡定宣布到：
　　“首先呢，就是《白色相簿》大卖了！这要归功于所有白日绘梦制作组人员的努力，所以我决定每人发两万的奖金。”
　　“………”
　　“……”
　　“…”
　　“晴哥万岁！”
　　在经过极其短暂的沉默之后，整个工作室沸腾了！
　　对于会有奖金这点，吴才智或多或少幻想过的，毕竟你一部动画卖的飞起，不给员工点奖励也说不过去。
　　但是他没有猜到奖励会这么多。
　　人人两万！
　　晴哥你他喵是天使转世吧！
　　我吴才智果然没有跟错你！
　　对于吴才智来说：这个工作室里，除了那几个行政科的小姑娘他不认识之外，剩下所有这些做动画的，每个都是他亲手拉来的，每个都是他的朋友。
　　虽然说大家做动画都是为了梦想，但追梦的前提也是要吃饱饭的，连饭都吃不饱还追什么梦。
　　所以他把他这帮朋友叫来的时候，也是顶着很大压力的，因为他也能大致预感到，这种从头开始创业的公司肯定是挺艰苦的。
　　他担心，彦晴给出的条件太差，让自己没有办法向自己的朋友交代。
　　但是他错了，彦晴不但买了标准的动画工作室，租了最好的动画人工智能，而且还给他们开了行业最高的入行工资，甚至帮他们交着动画行业几乎不存在的五险一金，加班费也是足额给予。
　　而现在，连奖金都给的这么大方！
　　晴哥，我吴才智以后就是肝到全秃，也要帮你把动画的质量做好！
　　看着吴才智投给自己那，饱含爱意的眼光，彦晴有些脊背发寒的搓了搓胳膊，然后继续说道：
　　“除了奖金之外，还有就是这个假期。”
　　“这个国庆假期呢，国家规定的是休息七天，但是我却任性的给大家放了十天假，所以呢……”
　　听彦晴这个口气，吴才智知道，这周估计得加班了。
　　不过他并不介意：假也休了，奖金也发了，按照晴哥的性格，加班费也一定会给，而且是加班做动画。
　　这还有什么让他不满意的呢。
　　所以正当吴才智下定决心，要再把发际线，肝掉一厘米的时候，彦晴的话差点让他躺在地上：
　　“所以呢，为了安慰大家被强制放假的不爽心情，我决定每人在补发3000块的加假费。”


第016章 每一个资本家都是心黑的
　　哈？
　　为了安慰大家，因为被强制放假而受伤的心灵，每人给3000块的加假费？
　　本来已经做好加班到秃头准备的吴才智，猛然听到彦晴这一番理论，竟然一时间不知道该做点什么。
　　如果说获得2万块的奖金是一件值得高兴的事情。
　　那么获得这种从未听说过的加假费，又该用一种什么样的表情接受呢。
　　就在吴才智在思考自己是该笑，还是该跳起来狂欢的时候，彦晴那边也陷入到惊喜之中：
　　‘果然和我猜的一样，系统二阶段给我的消费权限变大了。’
　　在上次任务周期的时候，彦晴就曾经向系统申请过，能不能请个厨师来负责公司的工作餐。
　　但当时系统以：‘一阶段权限不够，二阶段开启本功能’给拒绝了。
　　而在二阶段开启后，虽然系统没有在面板上直接标出，给彦晴开放了哪些额外权限。
　　但是彦晴还是通过，自己当初被否决的两个消费理由，试探出了系统给自己的权限确实变大了。
　　首先就是，彦晴当初提出的工作餐，虽然系统依给出的是：【请在合理的消费额度内提供工作餐】这种模糊的答复。
　　但是毫无疑问，系统通过了彦晴的消费申请。
　　还有一个消费理由就是，当初彦晴在《白色相簿》完工后，发现自己还有几十万系统资金没花，就向系统申请了扩大工作室面积，直接以租金的方式花掉这笔钱，结果自然是被无情拒绝了。
　　不过在今天系统更新后，彦晴这条消费请求也被顺利通过。
　　而在接连两个消费请求都被通过后，彦晴决定试探一下，自己的消费底线到底在哪里，于是就有了这个扯淡的加假费。
　　而他向系统申请加假费的理由，就是他向员工解释的那样：怕员工因为被强制放假而心生不满，从而影响到工作状态。
　　没想到竟然真的通过了。
　　最先从惊喜中恢复理智的彦晴，看着眼前被‘加假费’弄的一脸懵逼的员工们，微微笑了一下：
　　这就被震住了？
　　我这儿可还有一大补贴还没发呢！
　　彦晴拍了拍手，让这帮被‘加假费’砸晕的员工们回了回神儿：
　　“现在金钱上的奖励说完了，我们接下来说说公司福利方面的事情。”
　　“实不相瞒，我一直觉得自己是对不起大家的，因为比起大家的努力工作，我所提供的公司福利是如此的的不值一提？”
　　咱们公司福利不值一提？
　　加班费从不少给，主动延长法定假期，工作期间咖啡零食不限量供应，迟到早退不计入惩罚，还开着高于业内平均水平两倍的工资。
　　这要叫公司福利不值一提，那别的公司算什么？集中营？
　　吴才智听的都想上捂住自己老友的嘴，然后告诉他：你做的已经够好了！
　　只不过还没等他做出任何反应，彦晴那边就已经宣布起自己的新福利了：
　　“以前受制于咱们公司的资金不够，但现在《白色相簿》已经大卖了，我还有什么理由不给大家提供更好的福利待遇呢？”
　　“首先就是工作餐问题：竟然能让大家在工作期间，用自己的钱点外卖，解决伙食问题，这绝对是我的一大失误。”
　　“所以近期我们会招两位职业厨师来负责诸位的伙食，而在厨师到位之前，你们所有工作期间的餐饮消费，包括上个月的，都可以拿着消费凭证去佘助理那里全额报销。”
　　公司提供工作餐不稀奇，但是全额报销在次之前的所有餐饮消费，这……
　　吴才智看了看周围同事们狂发朋友圈的举动，考虑自己是不是也该在朋友圈炫耀一波：自己碰到了传说中那种，真正能为员工服务的好老板。
　　当然，彦晴的服务精神远不止如此，在宣布完员工餐之后，继续宣布了一个让他们更兴奋的消息：
　　“诸位有没有觉得咱们公司有些单调而且有些小？”
　　单调？小？
　　吴才智在听到这句话之后，也和身边的同事一样，回头看了看自己工作的地方：
　　哪里单调？哪里小了？
　　虽然吴才智的工作经验不算丰富，但是也或多或少去过一些别的动画工作室，在他见过的动画工作室里，作为新公司的白日绘梦，绝对算是工作环境一流的那种。
　　所以在环视了一圈工作室之后，吴才智开口说道：“晴哥，我觉的咱们工作室的工作环境很好啊，我没觉得哪里有问题啊。”
　　“不不不，吴导！”彦晴摇了摇自己是伸出的食指：“咱们公司只论工作环境的话，确实还可以，但是自然环境呢？娱乐环境呢？”
　　自然环境？娱乐环境？
　　这些都什么东西？和公司有关系吗？
　　如果说自然环境吴才智还能想到是工作室绿植比较少，那么娱乐环境他是真的搞不懂彦晴要表达点啥：
　　公司不是用来工作的地方吗？要什么娱乐环境？莫非和那些大公司一样，弄个娱乐室？但咱这写字楼是租的啊，不可能这么弄吧。
　　“晴哥，你明说！”
　　“咱们先说自然环境哈，咱们偌大一个30人的工作室里，竟然只有区区几盆仙人掌，就这么点仙人掌能把大家呼出的二氧化碳变成氧气吗？能过滤空气中的有害气体吗？”
　　“所以，为了能给大家一个更好的工作环境，我决定在工作室里摆他个百八十盆高档绿植，争取给大家一个在丛林中工作的感觉，大家觉得怎么样？”
　　“放心，我也会专门请一个负责照顾绿植的园艺师，来照顾这些植物，不会打扰到大家工作的。”
　　您竟然连照顾植物的人都考虑到了，为了我们您也太煞费苦心了吧！
　　听到彦晴不光要给他们增加工作室绿植，而且连照顾绿植的人都找好了。以吴才智为首的员工们在愉快答应的同时，内心对于彦晴的憧憬又上升了一个层次：
　　一个老板不光在是否购入绿植上征求员工的意见，而且还十分贴心的连照顾绿植的人都招好了。
　　对于这种老板，他们除了能说一句：
　　晴哥！请让我肝死在工作岗位上之外，还能说什么呢？
　　【购入办公室绿植申请通过（盆数上限：100）（单盆金额上限：1000）】
　　‘果然金额加大了。’
　　伴随着员工们的同意声，一条系统提示框应声弹出到彦晴眼前。
　　没错！从表面是看起来，彦晴刚刚好像是在征求员工们的意见，但实际上这只是他针对系统的又一次实验而已。


第017章 亲爹般的老板（2更）
　　自从上次，彦晴主动向系统提出租房被拒绝，而佘梦梓建议他租房却被系统同意之后。
　　他就一直怀疑，员工的态度是不是能一定程度上左右系统的判断。
　　而这次，他在询问员工是否需要绿植之前，曾向系统提议过要给公司增添点绿植，而系统给他的【绿植购入额度是：盆数上限：20；单盆金额上限：500】
　　但是在他用‘百八十盆’和‘高档绿植’两个词询问员工，并获得员工同意后，系统给他的【绿植购入额度】就明显上升了。
　　‘果然这个系统有很多BUG，只不过还没被我发现而已。’
　　又了解了一个系统的BUG之后，彦晴继续愉悦的给员工们发起了福利。
　　“除了绿植之外，咱们公司还有一个严重的问题！”
　　“那就是没有娱乐！”
　　啊。
　　虽然彦晴站在台上讲的义正言辞，但是台下的员工却一脸茫然的看着自己的老板，因为他们搞不懂，公司和娱乐之间有什么必然联系。
　　或者更准确点说，是搞不懂：他们公司和娱乐之间有什么联系。
　　一些超级大公司有专门的的娱乐休息室他们是知道的，但那些超级大公司搞着些，是因为他们的办公楼是自己的，有无数的房间可以让他们瞎搞。
　　但白日绘梦的写字楼可是租的啊，但凡任何一个智商正常的老板，都不会花高昂的租金搞一个没有任何产出，反而会拖累生产的娱乐室出来。
　　所以虽然大家内心都有点小苗头，但是却不敢明显表现出来，因为他们怕自己失望。
　　看着自己这帮员工脸上装作茫然的表情，彦晴轻声笑了一下，然后朗声肯定了他们内心的想法：
　　“看大家脸上的表情，想必是猜到了一些。”
　　“没错，我就是打算给大家搞一个专门的娱乐休息室，不对，更准确点说是一个娱乐休息区。”
　　“咱们白日绘梦工作室，不是在龙景天地17层的C区嘛，而龙景天地这栋写字楼，每层都有ABCD四个区。”
　　“而咱们所在的17层，除了咱们公司之外，就只有A区的一个设计公司，所以我打算将空着BD两个区都租下来，把其中的B区作为咱们公司的娱乐休息区。”
　　说道这里彦晴停顿了一下，然后看着一众面容呆滞的员工笑问道：“大家对于娱乐区还有什么意见，都可以提出来啊。”
　　意见？什么意见？
　　我们现在只怀疑自己是不是在做梦啊！
　　不同于发奖金时的狂欢。
　　发加假费时的懵逼。
　　增加绿植时的暖心。
　　现在白日绘梦的员工心中只有俩字：震惊！
　　专门租一个和办公区一样大的区域，作为员工的娱乐休息区。
　　老板，您是疯了吗？
　　‘你们他娘的别发愣啊！赶紧提出一堆浪费钱的东西，让我把系统资金愉快花掉啊！’
　　看到自己的员工们半天也没啥反应，彦晴决定还是自己动手丰衣足食比较好。
　　“既然大家比较羞涩，不好意思提出自己的意见，那么我就随便说几个，大家要是有什么觉得不合适的地方就说出来。”
　　如果不说话，那么就表示同意了！
　　虽然表面上是在寻求员工的建议，但这只不过是彦晴和系统在玩语言陷阱而已：因为没有员工会对老板的意见说不，不是吗？
　　“首先呢，健身室是必须得整一个的，因为大家都是长时间坐着工作的，日子久了难免出现点颈椎病什么的，所以为了杜绝这些问题，健身室必须有。”
　　“当然健身室有了，专门的健身教练是不是也得整俩？以免大家因为运动姿势不对受伤嘛。”
　　啊。
　　面对彦晴这种有理有据，而且全心全意为员工服务的说辞，以吴才智为首的这帮员工们，除了和傻子一样，傻笑着点头之外，还能说什么呢。
　　【关于健身室的额度申请，予以批准】
　　‘果然员工点头，系统就会点头啊！’
　　看到系统的批准提示后，彦晴更加放飞自我起来：
　　“有了健身室，那么娱乐室也得跟上，当然说是娱乐，但是大家也要把娱乐和工作结合在一起对吧。”
　　“俗话说得好，ACGN不分家，所以咱们娱乐室，是不是除了用于观看动画的100嫉缡又外，用于游戏的PS6,XBOX ONE，VR体感游戏机都得整上。”
　　“动画，游戏有了。小说，漫画也得跟上是不是，不整他个十几二十台ipad，用来学习其他优秀作品能行吗？有了观看工具，是不是各大网站的会员也得跟上。”
　　“当然最关键的还有麻将桌！”
　　“我听说有位日本知名漫画家，在没有灵感的时候就会在麻将桌上寻找灵感，所以我也打算摆他三五个麻将桌，来让各位没灵感的时候找灵感用。”
　　“娱乐室就先这些，接下来咱们说说水吧间。”
　　“为了避免大家在工作期间饿肚子，是不是得整个自助冷餐，虽然咱们工作期间不推荐喝酒，但是为了舒缓大家内心的情绪，咱是不是得整俩歌手，在大家休息的时候，唱几句给大家放个松。”
　　就在彦晴完全沉浸在自己，放飞自我的消费中时，他面前的这帮员工已经开始抽泣起来了：
　　上面说话的这位是老板吗？
　　这他娘的比亲爹还亲吧！
　　自己亲爹赚了钱还要给自己买盒烟吧，而晴哥，是要把《白色相簿》赚到的所有钱，都回馈给自己的员工吗？
　　白日绘梦的员工一个个被感动到泪流满面，而一直站在彦晴身后负责记录的佘梦梓，则已经有些忍受不住要呻`吟起来了。
　　啊~就是这种为公司赌上一切的态度！
　　真不愧是我的小理想家，在赚到钱之后，第一时间就把它们全部投回到公司里，然后在用它们去博取更大的财富。
　　果然，这才是最刺激的赌博啊！
　　永远没有穷尽！
　　永远在为了得到更多，而不停的下注！
　　永远在为了最高的收益，而不停的ALL-IN！
　　啊！我的小理想家！让我们一起在这狂赌的盛宴里，享受绝美的人生吧！
　　――――
　　更新就像奶水，催催总会有的


第018章 是时候开始做新动画了
　　“呼！关于娱乐休息区的规划暂时就这样吧。”
　　“怎么样？佘助理，我刚刚说的那些你都记下了吧，近期你去市场上跑一下，然后拉个单子给我，咱们尽快开始执行。”
　　在长达十分钟放飞自我的消费申请后，彦晴长出了一口气，扭头看向自己身后的佘梦梓。
　　虽然他和佘梦梓从认识到现在，满打满算也就只有一个月时间，但是彦晴近几天却发现，自己可能有些离不开这个助理小姐姐了。
　　特别是在休息的这十天国庆假期里，彦晴是真正体会到了，什么叫做完美的助理。
　　不仅仅是佘梦梓那可口至极，而且三天两头换菜系的一日三餐，
　　事实上，只要彦晴产生自己有些事，需要佘梦梓处理的想法，他一抬头就会发现这位小姐姐，正静静陪伴在自己身边。
　　“如您所愿，彦总！两天后报表会准时出现在您的办公桌上。”
　　而佘梦梓也从不会让他失望，不管他吩咐这位助理做什么事情，对方总会微笑并迅速的处理好一切。
　　“嗯，辛苦你了！”彦晴朝佘梦梓点点头，然后看向台下的员工们：
　　大家……
　　应该没有什么问题吧……
　　看着自己这帮员工的眼神，已经是看向星辰大海的那种眼神，彦晴也就懒得再问他们的意见了。
　　反正只要自己说什么，他们默许什么，能糊弄过系统就够了。
　　所以他沉了沉嗓子，继续宣布起后续的消费方案：
　　“娱乐休息区咱们就先说到这里，接下来在咱们说说工作的事情。”
　　听到彦晴口中的‘工作’俩字之后，吴才智已经放飞到自助冷餐，大沙发，大电视的思绪瞬间飞了回来：
　　工作来了？
　　艹！终于到了我老吴，为晴哥抛头颅洒热血的时候了！
　　正当吴才智捏紧双拳，打算在新动画里狂肝一番的时候，彦晴接下来的话，直接让他把，已经按在电脑键盘上的肝，又收了回去。
　　“说到工作，咱们这个工作设备，真的是太差了！”
　　“怎么能用办公电脑办公呢！？”
　　“用这种性能低下的品牌老爷机，简直就是在折磨我们员工的创作热情嘛，所以电脑必须换！”
　　“至于电脑配置方面，就照着卡吧标配来，什么图形显卡，机械键盘，高端电竞椅，都给我整上。”
　　“特别是显示器，一定要一个工位上整三个，两个用来工作，一个用来竖着摆显示动漫挂画。”
　　“要不咱们这动画公司进来，看着和隔壁设计公司一样，没一点显眼的动画元素，这怎么能行呢？”
　　“等新屏幕回来，工作的我不管，用来展示挂画的，必须给我二十四小时开着，我要让人们走进来，就知道咱们是动画公司。”
　　“当然，相关的那些手绘板什么的，也都整成最好的。至于办公桌咱就不换了，毕竟云创工作室也就没开几天，桌子这些全都是新的。”
　　啧，竟然不让我换办公桌，真是个抠门的系统。
　　“我能想到的暂时就这些，至于大家还有什么需要的？都大胆说！我都尽量满足！”
　　您都把一切按最好的弄了，我们还说个6啊！
　　特别是那个整什么三个显示器，我们都想象不出来还能这么玩！
　　所以对于彦晴这句‘你们还有什么不满意的地方，尽管说！’
　　白日绘梦全体员工，全部都真心实意的点头表示――我们真的没需要了！晴哥，您还是自己把握吧！
　　‘果然花钱什么的就指望不上你们！’
　　‘哎~算了，术业有专攻，我就不难为你们了，到时候在做动画的时候，给我努力往烂了做就好了！’
　　看着这帮只会傻点头的员工，彦晴默默的叹了口气。
　　“最后，咱们来说说新动画的事儿。”
　　说到做动画这个最关键的亏钱环节，彦晴的声音变得严肃起来。
　　但是他这边严肃起来，他手下的这帮员工却已经要燃起来了：
　　终于说到新动画了吗！
　　终于要让我们干活了吗！
　　晴哥，你终于不再给我们发东西了吗！
　　在彦晴长达一个小时的福利轰炸下，白日绘梦的全体员工已经有种，自己亏欠彦晴的心态了。
　　所以现在听到彦晴说，终于让他们干活了！
　　这就让白日绘梦的员工有种，把肝拍在办公桌上的冲动：
　　晴哥！请尽情让我们肝爆吧！
　　关于新动画要做什么，彦晴整个国庆假期都在考虑这个问题，而且在思考的同时，他也看了大量的这个世界的动画来把握市场。
　　在经过一番深思熟虑之后他决定：做异世界动画！
　　因为这个世界，国内动画市场的水平也还算不错，所以在这个世界异世界动画，比他上个世界还要泛滥，基本已经成为了烂片的代名词。
　　虽然受众很大，但是愿意为异世界动画买单的人却很少，而且从上次《白色相簿》的火爆，彦晴也得出一个结论，那就是：小众不代表不赚钱！
　　所以彦晴这次决定要随大流了！
　　他就不相信这次，既没有他上辈子的成功动画做剧本，又没有椎名这个外挂帮他们搞画面，单纯由老吴一个人，带一帮新人做出来的动画也能火。
　　那样他就不应该叫吴才智，应该改名叫有才智才对啊！
　　理了理自己的思路之后，彦晴略显严肃的开口说道：
　　“首先在说新动画之前，我要宣布一件事情，那就是：椎名大触从两天前开始，就已经在冬杉医科大开始上解剖课了，课程大概是一个月。”
　　“所以新动画的人设设计方面，需要换个人负责，至于具体由谁负责，就由吴导选吧，毕竟吴导更加了解大家。”
　　听彦晴这么一说，一上来就被各种福利待遇砸晕的白日绘梦员工们才发现，他们工作室的大神兼看板娘今天没来上班。
　　环视工作室一周，发现椎名真的去进修人体结构之后，吴才智在心生佩服的同时，也不由感觉肩上的担子更重了，作为导演的他深知，《白色相簿》的成功，和椎名的绝美人设有极大关系。
　　等大家都回过头来看向自己的时候，彦晴本着有福利大家平等的想法问了一句：
　　“除了椎名之外，还有哪位想要进修一下这个人体解剖的，也可以在这里说一下，我帮你们安排课程。”
　　对于彦晴这个问题，已经点了一天头的员工们，都毫不犹豫的疯狂摇起了头：
　　开玩笑！虽然我们敬佩椎名大神对画技的极致追求，但是真搞人体解剖还请放我们。


第019章 新动画就一个要求（2更）
　　看着这一帮小拨浪鼓，彦晴只是随意笑了笑，然后继续宣布到：
　　“关于咱们这次的新动画，我决定做异世界题材，而且是正规TV动画，一集24分钟，一季12集的那种。”
　　听到彦晴说要做异世界题材之后，一直紧绷的吴才智不由暗自松了口气：还好是我比较擅长的，晴哥要再搞个校园题材，我还真驾驭不了！
　　虽然彦晴没注意到，吴才智这边暗出了一口气，但是他还是看到了，几名员工在听到要做异世界题材后，那兴冲冲和身边人讨论的举动。
　　果然这种烂大街的题材，组里的人或多或少都接触过啊！
　　看这情况，我这边的稍微限制一下啊，要不然万一这帮人爆种，做个《overlord骨傲天》出来怎么办。
　　毕竟异世界龙傲天动画虽然口碑烂，但是市场还是很广阔的。
　　想到这里，彦晴开口了：“咱们虽然要做异世界题材！但是咱们坚决不做那种烂大街的龙傲天动画！咱们要做就做一个，大家都没有做过的异世界动画类型！”
　　窃窃私语的兴奋讨论消失了！
　　看着自己员工脸上慢慢严肃起来的表情，彦晴满意的暗自点点头：
　　小伙们，没辙了吧！想不出来了吧！
　　有种再给我整个爆款动画出来啊！
　　台上，彦晴沉浸在自己英明神武的决断之中。
　　而台下。
　　一名长相瘦小，有点贼眉鼠眼的男生，正压抑着内心的激动，死死攥着吴才智那，比他大腿还粗的胳膊：
　　“吴哥，晴哥那边都说不做龙傲天类型了，那么你帮我问问，用我那剧本怎么样？”
　　“耗子，你那剧本我也看了，确实不错，但是真的能比过晴哥的吗？”
　　吴才智有些犹豫：因为他怕他提出一个剧本，结果彦晴那边瞬间想出一个更好的，这样不是啪啪啪打耗子的脸吗？
　　“吴哥，你不会像上次那样，让晴哥先说吗？如果晴哥的剧本好，咱就悄悄的呗，如果晴哥的剧本，没我的好，那咱们就明说，我觉得晴哥肯定不会生气。”
　　“好吧！”
　　看着自己小兄弟脸上哀求的表情，吴才智咬咬牙开口向彦晴问到：“晴哥，关于新动画的剧本，您有什么方向上的建议吗？”
　　“关于新动画的剧本？”彦晴看了吴才智一眼，然后笑到：
　　“对于这次新动画，我并不打算参与进来，所以，关于新动画剧本的人选，也由吴导你定吧。”
　　开玩笑！《白色相簿》的失败历历在目，我怎么可能在参与新动画的制作，万一我把持不住自己，给你们讲一段《骨傲天》怎么办？
　　听到彦晴完全不打算参加这次新动画的制作，吴才智在替自己小兄弟高兴的同时，也有些不解：
　　在他看来彦晴是属于那种，内心有很多优秀动画剧本的编剧。
　　所以他不理解，明明晴哥有他们这支动画制作组，但为什么不用他们把心中的剧本都变成动画呢，这应该是每一个编剧的梦想啊！
　　对于吴才智的疑问，彦晴早就做了后续准备：
　　小样，你们的这些问题，我早在假期就想好怎么回答了。
　　所以他走到吴才智面前，把手拍在他宽厚的肩膀上，微笑着开口解释道：
　　“吴导，你记得我在招聘你的时候，和你说过什么吗？”
　　“我说，这是一家实现梦想的公司，所以我才把咱们公司的名字定成了‘白日绘梦’。”
　　“《白色相簿》是我心中的动画梦想，现在它实现了”
　　“但是我的梦想实现了，可大家的梦想还没有实现啊！而我相信在这里的每一位，心中都有一个故事想要动画化，现在到我陪着大家实现梦想的时候了。”
　　听听，这冠冕堂皇的理由，我自己都找不出有什么理由，能再让我做编剧了
　　“晴哥……我……”
　　吴才智哭了，而且不光是他，工作室里大半员工都哭了。
　　他们做梦都没有想过，真的会有这种：愿意帮员工完成梦想的老板。
　　“额……”
　　员工哭了，彦晴却有点呆住了：老哥们，你们这就哭了？
　　完全不知道自己刚刚讲的话，有哪里是泪点的彦晴，虽然内心有点奇怪，但更重要的话，他还是要讲出来的：
　　“对于新动画，大家千万不要怕赔钱，按照你们内心的想法做就好了，千万不要去考虑什么市场之类的玩意！”
　　“咱们白日绘梦，就是用来完成梦想的！不是来赚钱的！”
　　啊嘞！？
　　怎么哭的人更多了？
　　难道是太难了？
　　宣布完今天所有工作事项，已经想退场的彦晴，发现自己就这么走，好像有点不合适，所以就随便拍着吴才智的肩膀鼓励道：
　　“吴导，虽然这次新动画，没有了椎名帮咱们绘制完美的人设，但是我相信凭借你的演出技巧，一定能做出一部优秀的动画的。”
　　“晴哥！我吴才智，就算是肝到吐血，也一定帮你把新动画做好！”
　　“吴导，身体要紧，差不多就行！”
　　因为吴才智那带着褶皱的胖脸上，已经涕泪齐出，所以彦晴也不想在靠近他了，所以在朝对方点了点头之后，彦晴就快步朝工作室外走去。
　　在已经握到门把手的时候，彦晴还是不放心的朝自己这帮员工喊道：
　　“兄弟们，咱们这次新动画就一个要求。”
　　“那就是：随便做，随便浪，随便花钱！”
　　“大家只要记住这三原则就好，中途就不需要让我看进度了，我选择完全相信大家！”
　　“现在，我就期待着20天后看到大家的成品了。”
　　说完彦晴就带着，不知道为何面色潮红的佘梦梓，走出了工作室。
　　“梦梓姐姐，我刚刚可能忘记说了，那就是我打算在D区，再建一个动画制作组，关于招聘人员的要求，我会在写完后尽快发给你的。”
　　“那，D区的设备要求？”
　　“和咱们吴导他们的配置一样。”


第020章 为这沙雕的世界献上智障？
　　面带微笑的将出门购物的助理小姐姐送走之后，彦晴哼着小曲回到自己的办公室里。
　　调了调办公椅和办公桌之间的距离，彦晴以最舒服的姿势进入办公状态
　　“到底要怎样才能百分百招聘到，只会摸鱼划水的员工，同时避开椎名真黑这种坑爹大神呢。”
　　看着空白的word文档，彦晴自言自语的构思着，这次的招聘要求。
　　“首先，知名大神肯定是要让他们滚粗的。”
　　“但是纯新人在这个时代也不保险，椎名真黑就是个例子。”
　　“到底怎么样才能找到铁混子呢……”
　　“有了！”
　　彦晴猛然坐直了后靠在老板椅上的身体，一巴掌拍在自己的办公桌上。
　　“我直接招一帮，被原公司开除的人不就好了！”
　　“这样不就能百分百招聘到混子了！”
　　“哈哈，我真他娘的是个小天才！”
　　找到突破口的彦晴，立刻在word上奋笔疾书起来。
　　当然明着把招聘条件写成：我这儿招聘被原公司开除的混子。
　　系统这边是肯定不会同意的，所以彦晴灵机一动，将招聘要求写成了：
　　招聘职位：动画制作人员。
　　招聘要求：有一个月以上相关工作经验。
　　招聘单位：白日绘梦动画公司。
　　没错，招聘要求就一条――要求有一个月以上相关工作经验。
　　这样找来的人，不就只可能是两种人了。
　　要么是，实习了一个月，但是因为能力不足，而被拒签为正式工的实习生。
　　要么是，虽然勉强转正，但是依旧因为能力不足，被后面进来的新人秒杀，而被踢出公司的废物员工。
　　但不论是哪一种，都只能是百分百的铁混子啊。
　　“真不愧是我，竟然能想出如此绝佳的招聘要求。”
　　“有这样的招聘公告，想必马上就会有一大堆混子，到达我的公司了吧。”
　　“估计用不了几天，我‘双倍亏钱，双倍快乐’的人生理想就能达成喽。”
　　.......
　　就在彦晴奋笔疾书，写公司招聘公告的时候。
　　白日绘梦工作室中。
　　身形瘦小的刘浩，正微笑着的拍着吴才智的肩膀：
　　“吴哥，别这么一脸纠结的，你不就是想说，我的那个剧本不行吗，咱们兄弟之间，有什么话直说就好。”
　　“而且别说吴哥你了，就是我自己，现在也觉得那个剧本不够好！”
　　“因为，晴哥刚刚的一句话？”
　　“对！就是因为刚刚晴哥的一句话！”
　　“耗子，你真不愧是我老吴的御用编剧，果然我想的你都能理解。”
　　看着耗子脸上洒脱的笑容，吴才智也笑着轻轻用拳头在对方胸口戳了一下。
　　“吴哥，咱兄弟俩好歹也是从初中就开始做动画了，这么多年下来，虽然没啥成绩吧，但是眼力见儿还是有的吧。”
　　耗子坐在办公桌上，晃悠着双腿，两只眼睛里的神色，从自豪慢慢变成了憧憬：“当然咱这点眼力见，比起晴哥来说，还真是差远了，要不人家都说搞艺术最看重天赋呢。”
　　坐在办公椅上的吴才智也跟着感叹起来：“这没办法，谁让人家晴哥，是那种传说中的天才呢。”
　　“你说咱俩也做了这么多年动画了，怎么就一下子忘记了，动画可不是只靠剧本好，就能做出来一部优秀作品的。”
　　“‘虽然这次没有椎名大神，帮咱们做人设，监作画。但是我相信，凭借好的演出，也能做出优秀的动画’看看人家晴哥看的多透彻！”
　　“不但知道咱们这次动画的弱点，而且找到了突破口，并且用极其委婉的方式告知给咱们。”
　　“是啊！要不是晴哥这一提点，咱这次可就真完蛋了。”
　　耗子咂咂嘴感叹道：“虽然我对自己的剧本是很自信，但是我也知道我那个剧本，必须得有顶级的动作场面做支撑，要不然拍出来就是一坨狗屎。”
　　“没了椎名大佬，咱们的团队还是差火候啊！”吴才智叹口气，然后重新振作起精神看向耗子：
　　“行了！负面情绪就到这里，咱们现在得想想新动画该怎么做了，人家晴哥都如此明显的提点咱们了，咱们要在做出个垃圾来，可就对不起晴哥了啊。”
　　“如何在画面不行的情况下，靠演出和剧情做出一部优秀的作品，嗯……”
　　耗子在思考的时候，会习惯性的盘腿打坐起来。
　　要是在别的公司，他敢这么坐在办公桌上，怕不是下午就得收拾东西回家了，但是在白日绘梦，没有人会在乎你做什么，只要不脱鞋就行。
　　在盘腿冥思了一阵之后，耗子一个翻身从办公桌上跳下来，然后拽着吴才智就往工作室角落的白板走去。
　　“吴哥，我有想法了，跟我过来！”
　　拿起放在白板下面的记号笔，耗子龙飞凤舞的在白板上写写画画起来。
　　“我刚刚就一直在想，咱们既然画面水平不行，那么咱们就没必要做，必须有一定画面支撑的正剧，从而不妨把目标定在喜剧上。”
　　“喜剧？”
　　听到这里，吴才智的眉毛不由一挑：自己这个御用编剧可以啊。
　　“没错！喜剧，或者用现在的话说，也可以叫沙雕剧！”
　　耗子越说越兴奋，手下的记号笔也书写的越来越快：
　　“比如说到异世界动画，那么必须要有穿越镜头。”
　　“而现在大部分异世界动画的穿越镜头：要么是救人被车撞死啦，要么就是被天上的一个炸雷劈死啦，这种比较严肃的穿越方式。”
　　“那么咱们就可以把这个比较严肃，且无趣的穿越镜头给他沙雕化起来，比如就拿最常见的救人被车撞死来说。”
　　“咱们可以把撞死男主的车，从正常汽车改为拖拉机，这样就有了第一个新意。”
　　“当然还可以进一步进行魔改，比如男主是把妹子从车道上推开了，但是这个拖拉机因为速度不快，所以人家及时刹车，并没有撞到男主身上，而男主是被自己吓死才穿越的，这样就有了第一次反转。”
　　“接着说！”
　　听到这里吴才智也来了兴致，他兴奋的抖着大腿，催促着耗子继续把故事讲下去。
　　在得到了吴才智的肯定之后，耗子也变得更加思维跳脱起来：
　　“那咱们就继续说穿越之后，穿越之后不是通常会遇到女神，然后开始选外挂吗？”
　　“但是咱们这个男主不走寻常路，直接把自己的外挂选定成了，接引他的女神，但是等他带着女神来到异世界之后，才发现这个女神不光是个废物，而且是个智障，不光没有任何卵用，还不停的拖后腿……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“完美！耗子！完美啊！这个剧本！”
　　吴才智怕打着自己肥厚的手掌，毫不吝啬的给予着耗子各种赞美：
　　“剧情上，好笑，多变，各种反转。”
　　“画面上，咱们又可以通过各种夸张的颜艺，来弥补作画方面的不足！”
　　“说真的，我已经能预感到这部动画，会是一部火爆程度，不亚于《白色相簿》的优秀作品。”
　　在夸赞了耗子半天之后，吴才智才想起来自己还有个关键问题没问：
　　“对了耗子，这部动画，你打算叫它什么名字呀？”
　　“名字？”
　　耗子撵着手中的记号笔，看了眼天花板，试探性的说道：
　　“为这沙雕的世界献上智障？”
　　“为这沙雕的世界献上智障吗，虽然很贴合主题，但是有可能过不了审，毕竟咱们这回做的可是全年龄向的TV动画。”吴才智沉吟了一下，然后提议到：
　　“我看要不叫《为这美好的世界献上祝福》吧！又是祝福又是美好的比较吉利。”
　　“也行，反正这名字也挺个性的，应该也蛮吸引人的。”
　　“那行，那耗子，你就赶快把第一话的剧本给我，我好拿来画分镜。”
　　听到吴才智的任务，耗子点点头，然后勾起一抹自信的笑容：
　　“妥妥的，我今天就加班把它搞出来！”


第021章 关灯加班？你是不是想死？（2更）
　　晚上7点。
　　虽然彦晴向来是遵循‘永不加班’原则的，但奈何办公室新换的老板椅，真的是太舒服了，一个平躺模式直接让他睡过去了。
　　看了眼窗外已经黑下来的天色，彦晴大大的伸了个懒腰，然后翻身站到了地上。
　　就在这时，他扔在办公桌上的手机响了，拿起来一看，是自己助理小姐姐发来的微信：
　　说自己刚巧跑业务回来路过公司，问问彦晴在不在公司，如果在的话，正好可以顺路拉他回家。
　　“梦梓姐姐还真是和我心有灵犀啊，我偶然加班一次也能被她碰上。”
　　回复了一条‘等我’的信息之后，彦晴笑着拿起衣帽架上的动漫西服，推门走出了自己的办公室。
　　龙景天地写字楼下，佘梦梓看着自己的另一只备用手机，上面显示的是一个实时监控画面，而监控的地点正是彦晴的办公室。
　　看着画面里彦晴推门而出的身影，她伸出自己纤细的食指，在屏幕上向右一划，手机屏幕上的画面，先是短暂掠过工作室内的监控画面，最后定格在公司走廊的监控画面上。
　　而彦晴，就站在走廊上。
　　“从刚刚的工作室监控来看，应该是刘浩在熄灯加班吧。”
　　“那么我赌我的小理想家，会为了员工眼睛健康，勒令以后所有员工加班，必须保证工作室的灯是开着的。”
　　“如果我赢了，我会在我的小理想家上车的时候，亲他一下口。”
　　佘梦梓支着自己柔美的下巴，自顾自的说出了赌注，并且用另一只手，把手机的音量调高了一些。
　　紧接着从手机的扬声器里，传出了彦晴走路的声音。
　　.........
　　行走在公司走廊里的彦晴，在路过工作室的时候，一眼就看到了一片漆黑的工作室中，有一台电脑的电脑屏幕散发着白光！
　　而在这道本应该照射在后方墙壁上的光芒，却被一个瘦小的，坐在电脑前敲打键盘的黑色人影给破坏了。
　　我嚓！
　　这怎么上班第一天就有人加班啊！
　　你们要不要这么敬业啊！
　　敬业福有那么难抽吗？等过年我一人给你们包个大红包行不行啊！
　　看到这长假后，刚上班第一天，就有人偷悄悄的在加班，彦晴简直有种想哭出来的冲动。
　　当然比起加班更让他不能忍的是：
　　你们这帮混蛋主动加班就算了，但是你们加班连灯都不开是什么意思啊！
　　是不是不想让我花钱啊！
　　在白日绘梦节电是一项重罪你不知道吗！？
　　信不信我分分钟给你来个，一个月带薪休假啊！
　　彦晴站在工作室门口，深呼吸了几次，勉强恢复平静后，缓缓推开了工作室的大门。
　　“吱钮~”
　　金属绞盘摩擦的声音，瞬间响彻了寂静的工作室，然后……
　　沉迷在写作中的刘浩，并没有给出任何反应。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　随着一连串的开关闭合的声音，漆黑的工作室顿时变得明亮起来，而沉迷写作的刘浩，也终于意识到了环境的变化，被吓得直接从座位上跳了起来。
　　“刘浩同学！”
　　“晴！晴哥？”
　　“加班呢！”
　　“嗯！”
　　在所有员工都回家的前提下，自己悄悄加班被老板抓住，这……
　　这也太棒了吧！
　　刘浩虽然低着头，但是他搅动在背后的手指，却诉说着内心的兴奋：毕竟，谁不希望被表扬呢！
　　因为在他看来，这种默默加班被老板发现，绝对是一件让老板欣慰的行为。
　　只可惜他遇到的是彦晴！
　　看着刘浩在自己面前，一副求表扬的样子，彦晴就气儿不打一处来。
　　但是为了保持一个正常的老板形象，他只能强压下心中，想把对方直接一脚踢回家的冲动，强行笑眯眯的开口说道：
　　“刘浩啊，这我就要批评你了！”
　　“我已经强调过多少次了！你们一定要少加班，虽然你们现在年轻感觉不出来，但是万一因为长期加班把身体加出暗伤呢？”
　　我，竟然被批评了？
　　但是为什么反而更高兴了！
　　果然晴哥比起关心动画进度，更关心我们员工的身体啊。
　　因为被彦晴关心，而变得更加兴奋，更加想要肝脑涂地的刘浩，整个人都开始有些晃晃悠悠起来：
　　“对不起，晴哥，我以后会注意的！”
　　“不是注意，是铭记！”彦晴狠狠的瞪了刘浩一眼（被对方理解成更强烈的关心），然后用更加严肃的语气说道：
　　“除了加班之外，还有个更严重的问题。”
　　“那就是，你们加班的时候，怎么能够不开灯呢！！！本来咱们在电脑上前工作就够费眼睛了，怎么还能够在暗处工作呢！”
　　“我现在警告你们！以后加班，谁要是再让我看到，他工作的时候不开灯，就别怪我采取强制手段了啊！”
　　“当然这一点，我明天也会在早会上强调。”察觉到自己可能语气有些偏重的彦晴，立刻缓和了自己的语气：“对了，刘浩，你还没吃晚饭吧！”
　　“还！还没！”
　　向来只因为忘关教室灯，被老师骂的刘浩，还是第一次因为忘记开灯被骂，所以一时间有些反应不过来。
　　“你们这些人还真是，工作起来就忘记吃饭，把你手机拿出来，打开微信收款码，我给你发点晚饭钱。”
　　突然想到新的花钱点的彦晴，心情莫名变好了不少。
　　“晴哥，这，就不用了吧！”
　　“别那么多废话，快点！只要是在公司期间，一切开销算我的，这点我没和你们说过吗？”
　　“哦！”
　　又被训斥了的刘浩，脸上的笑容更加灿烂了：晴哥！这真是亲爹般的老板啊！
　　“叮！微信到账500元！”
　　500！
　　这一顿晚饭有点贵啊！
　　相比于刘浩的喜笑颜开，彦晴这边就有点失望了：
　　这【给加班员工额外餐饮补助额度】怎么才500！我还以为能有个两三千呢！
　　算了，就当弥补你刚刚浪费的电钱吧。
　　收起手机后，彦晴随口客气到：
　　“加班，我就不说啥了，但是一定要注意身体，还有饭也别忘记吃，什么猪眼牛眼羊眼都吃上点，把你刚刚损坏的眼睛好好补一补，知道吗？”
　　“嗯……”
　　“行了，那我就先走了，记得早点回家！”
　　“晴哥，慢走！”
　　从龙景天地写字楼出来，彦晴一眼就看到了台阶下面，佘梦梓的奥迪A6。
　　看着自己助理的车，彦晴才猛然想起来：
　　我怎么就忘了给公司配车呢？这么大的花钱事项，我怎么就忘记了！
　　‘系统，我给公司买车的额度限制是多少？’
　　【系统资金标准线的百分之一】
　　‘标准线的百分之一，1200万的百分之一，12万？’
　　‘12万？系统老哥，你逗我呢？’
　　‘我这么大一公司老板，就开一个十二万的车，和我三个电脑一样贵？也太跌份了吧？’
　　‘我还是每天蹭助理小姐姐的车吧，对了系统，我可以再给佘梦梓加一份开车补贴吧？’
　　【可以】
　　“加上开车补贴，再算上家政补贴，还有各种加班费，凑个整给小姐姐单月开个10万块吧。”
　　彦晴低头盘算着，走到佘梦梓的奥迪旁边。
　　他刚打开副驾驶的门，把身体探进去，佘梦梓柔软而香甜的唇，就印在了他的脸颊上。
　　哈？


第022章 新动画的人设？来，让我看看
　　被吻了？
　　被助理小姐姐吻了？
　　我接下来该干点啥？
　　是不是应该表白？还是等着被表白？
　　但是我还没准备好怎么办？
　　从小到大第一次被女孩子吻的彦晴，瞬间进入到大脑宕机状态。
　　对于佘梦梓，他当然是喜欢的，但是他一直都在下定不了决心，向对方表露爱意。
　　因为他觉得自己其实有点配不上佘梦梓，虽然身怀系统，但是这破系统只能给钱，而且钱还没到自己手里。
　　再加上他并不确定佘梦梓对自己感觉如何，所以就一直没正面面对过这个问题。
　　“吓到了！”
　　就在彦晴脑子一片混乱的时候，佘梦梓甜美的笑颜占据了彦晴的双瞳。
　　“啊，啊。”
　　彦晴一时间有些手足无措，只能迷迷糊糊的问一句，一看就是纯情男生才会问的问题：“为什么亲我？”
　　“因为我赌输了啊！”
　　“赌输了？”
　　“我刚刚和自己打赌，赌彦总在回复我信息后，会多长时间来到楼下，我赌的是三分钟之内，如果我赢了，我就奖励自己一个甜甜圈，如果我输了，我就亲彦总一下，结果我输了。”
　　说完，佘梦梓轻轻用额头，碰了彦晴的额头一下：“彦总，应该不会生气吧！”
　　“姐姐，别闹啊！”
　　知道佘梦梓亲自己的原因后，彦晴长长叹了口气，然后‘砰’的一下摔坐在副驾驶上。
　　“好啦，不要生气啦！”佘梦梓伸出食指轻轻戳了戳，彦晴微微鼓起来的脸颊，笑盈盈的道歉道：“我晚上给彦总做西班牙海鲜饭赔罪好不好啊！”
　　这态度，果然就是姐姐对弟弟的态度吧！
　　幸好我刚刚没有脑子一热表白啊！
　　感受着左脸颊上，微微传来的柔软触感，彦晴有气无力的回应道：“记得多放虾仁！”
　　“明白！”
　　低沉的轰鸣，伴随着并不强烈的推背感，佘梦梓驾驶着汽车，缓缓消失在夜色里。
　　...........
　　10月16号，周三。
　　“彦总，您要的价格报表。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　在自己的办公室门前，彦晴伸手接过了，助理小姐姐递过来的价格报表。
　　虽然两人除了睡觉，下班后的大部分时间也待在一起，但是工作上的东西，还是要等到上班的时候在解决嘛。
　　拿着报表，进入办公室，彦晴找了个舒服的姿势，靠坐在老板椅上。
　　‘打开系统界面’
　　在看报表之前，彦晴先要进行一下他每天最重要的工作：看看自己还有多少系统资金没有花完。
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金：1346万（↑146万）】
　　“这怎么又变成一千三百多万了，我周一不是刚给员工们发了福利吗？”
　　“各种奖金，补贴，加假费什么的，加起来也有个90多万吧。”
　　“这怎么刚过两天就涨回来了，《白色相簿》的热度下降的也太慢了吧！”
　　看着迟迟不肯下降的系统资金，彦晴表情有些灰败，不过在看到手里的报表之后，脸上灰色瞬间缓和了不少：
　　“前两天的员工福利不过是小打小闹，真正的重头戏现在才要开始。”
　　彦晴有些期待的翻开价格报表，然后一长串的数字，直接让他的心情，瞬间美丽起来。
　　卡吧标配电脑，外加三个显示器，加高端电竞椅，一套下来要3万左右，我这边新老员工加起来60个工位，就是花180万！美！
　　B区，D区的装修报价，D区因为是办公区，所以便宜点，整套下来是30万，而B区因为要大肆整改，规划出各个区间，所以整套下来要100万，两个区加起来又是130万！美！
　　上面那些还是没有算里面的物件，要是把什么百嫉缡影。体感游戏机啊，全套的健身器材啊，休息室用的床和沙发啊，还有那三十台ipad啊，全都加起来的话，BD两个区装修下来，起码要花到400万。
　　看着长长的价格报表，彦晴脸上都快要笑出花了：
　　我这这一次‘挟员工以令系统’，加上最后的绿植，竟然直接一下花出去600万！
　　我真是！
　　太天才了吧！
　　心情愉悦的彦晴，丝毫不犹豫，直接拿起办公桌上的钢笔，龙飞凤舞的在报表末尾，大大的批示了俩字――‘批准’。
　　.........
　　“今个儿老百姓啊，真呀真高兴！”
　　一口气花出去600万的彦晴，直接美滋滋的坐在办公椅上，翘着二郎腿，看着窗外的景色，唱起了小曲儿。
　　“笃！笃！笃！”
　　“请进！”
　　木门被敲击的声音，打断了彦晴的个人演唱会。
　　“呦！这不是吴导吗？看你脸色不太好，是不是新动画那边出现问题了？”
　　“有问题没关系啊，直接跟我说，我身为老板不就是替你们解决问题的吗？是预算不够了？还是人手不够了？说出来，我绝对尽全力帮你们解决。”
　　看着吴才智一脸疲惫的走进办公室，彦晴还以为自己的好兄弟，要给自己来个‘双喜临门’了。
　　“新动画那边一切正常，我脸色不好可能是这几天，画分镜画的有点累了。”
　　一听吴才智一脸疲惫，竟然是因为加班工作造成的，彦晴顿时觉得这次见面乏味起来。
　　吴才智倒是没有注意到，彦晴脸上细微的表情变化，反而是一脸自豪的，把手中的分镜稿和人设图，放在了彦晴办公桌上：
　　“晴哥，这是第一话的分镜稿和人设图，你看看行不行。”
　　我不是说，你们弄就好，到时候直接给我看成品就行吗。
　　本来彦晴想就这样直接敷衍掉，但是为了保证万无一失，他决定还是亲自看看比较好。
　　如果吴才智再弄出一个和《白色相簿》水平差不多的动画，他就算豁出老脸，也得想办法把这个项目搅黄。
　　因为分镜稿不太能看得懂，所以彦晴选择，先打开装有人设稿的文件袋。


第023章 彦晴：人设就往沙雕上改吧（2更）
　　毕竟对于动画来说，只要剧情不喂屎，人设越好，买的就越好。
　　《白色相簿》之所以这么火，最关键的一个原因就是，椎名做的人设太漂亮了，只要有人随便剪剪切切做个MV，往B站上一扔，评论就会有人问：
　　这俩妹子真萌，片子叫什么？
　　没办法，在这个看脸的世代，现实就是这么残酷，先不说你的内在如何，如果外在不好，别人根本连了解你内在的兴趣都没有。
　　所从某种程度上来说，动画想火的第一条件就是：人设要漂亮。
　　有些紧张的，把放在档案袋里的人设稿取出，彦晴只看了一眼，心就放下来了。
　　果然没有了椎名真黑这个外挂之后，老吴他们的水平也就如此而已啊。
　　如果说，彦晴在看到椎名设计的冬马、雪菜之后，是那种鸡皮疙瘩都起来的震惊。
　　那么在看这个设计稿的时候，彦晴就像和白水一样，平淡无感。
　　设计稿的第一页，就是该部动画的女主角。
　　名字很普通，叫‘阿丽娅’，一看就是天朝人随口取得，印象中的那种西方人名字。
　　“阿丽娅？哈，还不如叫阿库娅呢。”
　　看到女主角的名字之后，彦晴就忍不住小声吐槽了一句。
　　他这一声无意识的随口吐槽，直接被坐在他办公桌对面的吴才智，敏锐捕捉到了：
　　原来晴哥希望女主角叫阿库娅吗？
　　虽然不知道为什么，但是总感觉，这个名字就流露出一股智障的气息。
　　这莫非就是天才编剧的实力吗？随便改个名字，就能让名字和人物属性更加完美的贴合在一起。
　　果然把稿子拿给晴哥看，是一个正确的选择啊。
　　等下回去我就把女主角改名为‘阿库娅’。
　　吴才智在一旁专心致志的吸收着，彦晴随口表达出的修改建议。
　　而彦晴，则心情愉悦的无意识吐槽着，新动画的人设稿：
　　果然没了椎名，人设水平瞬间下降几条街啊。
　　在吐槽完名字之后，彦晴满意的看着，新动画的具体人设。
　　老实说，这个新动画的女主角并不难看，是属于标准的那种，动画常见的黑长直美少女。
　　但是标准，就代表着一般。
　　一般就代表着，绝对不会大卖。
　　这种人设虽然不会劝退观众，但也没能力拉来观众。
　　哪怕这部动画没有赔钱，但是只要自己在其他方面，比如员工福利上多花点钱，这系统资金不是百分百会被亏出去吗？
　　越想越开心，越看越满意的彦晴，不由流露出放肆的笑容：
　　“这个人设稿很好嘛！我非常的满意！特别是这个女主角，黑长直！我就喜欢这种属性的妹子。”
　　“晴哥，你满意就好！”
　　看着彦晴满脸幸福笑容的样子，吴才智既松了口气，又有些疑惑：
　　为什么晴哥在看到我们的人设稿时，比看椎名大神的人设稿时，还要高兴啊。
　　莫非晴哥是因为，早就预料到了椎名大神的离开，会直接影响我们的人设水平，所以在看到我们的新人设还算入眼时，才会表现的这么欣慰。
　　但是晴哥，你这样做，虽然很温柔、很暖心，但是也会让我们满足于此，停止前进的脚步啊！
　　所以晴哥，你要是有什么意见，就请狠心说出来吧！
　　我们愿意改正！
　　决心更加向前进的吴才智，捏了捏自己的拳头，主动向彦晴请教起了不足：
　　“晴哥，您就算这么夸我们，我们也知道这次的人设稿，比起椎名大神那份差远了，所以您要是有什么意见尽管提，我们一定改正。”
　　你们这份真的完美，你看着一脸扑街样的女主角，多好啊！
　　虽然心里是这么想的，但是彦晴表面上还是要表现一下的，而且既然老吴给他这个，发表‘指导意见’的机会，那么他也不介意，把人设改的更烂一点。
　　当然，改人设也不能瞎改，一定按照具体剧情和人物性格，反向来改，这样才能保证把人设改烂掉。
　　因为老吴给的人设稿上，只有人像，没有文字。
　　所以彦晴只能通过，看分镜稿来推测，这里面的剧情和人物属性。
　　“那我就先看看具体剧情，然后试着给出我的一些意见哈。”
　　彦晴应答了吴才智一句，然后打开了，装有第一话分镜稿的档案袋。
　　艹！果然还是看不懂！
　　吴才智作为导演，画的分镜稿，完全就是那种，人物肢体用大致线条，人物脸部用十字代替的超简单线稿，而且他标注在镜头旁边的，那学医一样的鬼画符文字，彦晴也完全看不懂。
　　但是为了保证老板的威严，彦晴并没有打算开口下问，而是就这么硬着头皮的，连猜带蒙的强行往下看：
　　这个长方形的物体应该是汽车吧，因为救妹子，被汽车撞死转生？这么烂俗的剧情，到底是那个小天才写的啊，这完了我得给他涨工资啊！
　　看到第一个镜头就，如此烂俗，如此狗血之后，彦晴已经基本确定，这部动画必将爆死了。
　　所以他也就不再仔细看这话分镜稿了，而是大致翻看着，直到第一话后面的战斗部分。
　　这个镜头是――被哥布林追着跑吗？
　　果然我可爱的属下们，很听我的话，没有上龙傲天主角！
　　这，主角被哥布林追着满世界跑，怕不是动画一播出就会被骂成狗啊！
　　心满意足的将，看完的分镜稿，装回档案袋里。
　　彦晴发自肺腑，真心实意的夸了一句：“这部片子不错！我很喜欢！”
　　“至于，这片子的人设，我想想啊……”
　　通过大致的翻看，和最后的战斗镜头，再加上黑长直美少女主角，这种比较严肃风的人设，彦晴已经基本确定：
　　这部片子应该是那种，写实异世界生存流，也就是所谓的跪在真实流。
　　大家在现实世界本来就已经够痛苦了，好不容易穿越一回，去了异世界，还他娘的受苦，还他娘的受气――这种给观众喂屎的动画，能销量好真的是有鬼了。
　　当然爱好特别的人永远都有，也有一批死忠粉会特别喜欢这种真实向的动画。
　　但是这种观众通常要求都比较高，他们要求画面，要求人设，要求剧情，要求音乐，只要有一点不合他们心意，他们就立刻翻脸不认人，开始狂喷。
　　抱歉啊！老吴！
　　为了弥补你上次让《白色相簿》大卖的错误，这次的动画就稍微暴死一下吧。
　　你严肃流的剧情，就配上一个沙雕的人设，让那群难伺候的观众，喷个底朝天吧。
　　彦晴在心中小小的朝吴才智道了声歉之后，开始发挥想象魔改起了人设：
　　“关于人设的修改，首先先说女主角。”
　　“我个人认为啊，这个黑长直设定虽然很讨人喜欢，但是重复熟悉的角色太多了，不如我们稍微修改一下，比如把女主的头发改成蓝色，又比如把女主长直的发型，改成咱们咱们古代仕女的那种发型，在头上盘个圈圈。”
　　“而有了这个圈圈，我们还可以加一些互动，比如在敌人的弓箭，穿过女主头上的圈圈时，女主会大喊‘你们怎么可以射我的OO呢！’”
　　“虽然看起来可能有些奇怪，但是也一定程度上保证了辨识度，让咱们的女主角更有特点。”
　　没错！就让这个阿库娅的人设，被讨厌沙雕风的观众喷出翔吧！
　　彦晴似乎已经看到了，这部动画在评论区，被人狂喷人设和剧情不符合的景象，这也让他更加卖力的修改起剩下的，但是第一话没出现的角色。
　　“比如这个法师女二，咱们可以把她设计成一个，一天只能放一次魔法的法师，但又有施法癖，每天必须来一发的法师。”
　　“又或者这个战士女三，咱们可以把她设计成一个，防御力超高，但是砍不到人的战士。”
　　你不是想贵在真实吗？那么我就让这几个角色在跪的厉害一点。
　　彦晴在随心所欲的提出修改意见的同时，也没忘观察吴才智脸上的表情，果然自己这个老同学，在听到自己对于角色的修改意见之后，脸上瞬间变得凝重起来。
　　可能是在纠结，到底要不要听他的话，把角色改的这么沙雕，完全和剧情相违背吧。
　　看着吴才智脸上愈发凝重的神情，彦晴也有些心软，所以他叹了口气，发话到：
　　“我也就是说说我自己的想法，你参考一下就好，这部动画最后要怎样呈现，完全取决于你，和你的团队。”
　　“吴导，不对，老吴，无论你们最后把动画做成什么样，我都会尊重你们。”
　　“所以，千万不要有任何心理压力，做你认为对的就行。”
　　“好了，今天就先这样吧！”彦晴从办公椅上站起来，绕过办公桌，走到吴才智身边拍了拍他的肩膀，将桌上的两份档案袋递给他，轻声说道：
　　“相信自己，我也相信你！”
　　吴才智有些精神恍惚的接过档案袋，连道别都没和彦晴说，就这么呆呆傻傻的走出了彦晴的办公室。
　　直到回到了工作室，耗子的询问声，才将他拉回到现实当中：
　　“吴哥，结果怎么样？”
　　“结果？”
　　吴才智抬起头，看着负责编写剧本的刘浩：“耗子，我分镜稿的初稿，你能看懂吗？”
　　“吴哥别逗，你那鬼画符一样的初稿，只有神才能看得懂吧！”
　　“但是晴哥看懂了！”
　　“哈？”
　　“而且不光看懂了，还给了咱们十分宝贵的建议。”
　　吴才智将刚刚彦晴告诉他的角色修改意见，原封不动的附属给了刘浩。
　　在听完之后，这位身材瘦小，喜欢坐在办公桌上的男人，仰天花板长叹道：
　　“可能，这就是天才吧！”
　　当然，和刘浩一起发出感叹的还有，他身边这位身材敦厚，一心向往二次元的男人：
　　“可能，这就是千里马遇到伯乐的感觉吧！”


第024章 《白色相簿》全年龄免费版
　　10月18号，周五。
　　从国庆假期到今天，彦晴已经不知不觉上了一周班了。
　　虽然直到今天，他还不知道自己公司新动画的名字叫什么，当然他也从来没关注过，因为前两天那次人设的修改，已经让彦晴确定这次动画必将爆死了，就算把新动画的名字，改名成《火影忍者》或者《海贼王》也没用。
　　而且他每天关注的重心，也不在新动画上，而是在如何花钱上。
　　“这个钱，到底怎么样才能花完呢！”
　　即使隔壁BD两区正在如火如荼的装修着，系统资金里的钱也是像流水一样，哗啦啦的往下狂掉。
　　但是人作为一种，贪得无厌的生物，彦晴永远想着能彻底把系统榨干。
　　所以他每次坐到电脑前，看着浏览器首页的百度搜索栏，都会下意识的搜索一下‘如何才能把钱花光’。
　　然和得到近乎完全一样的搜索结果――
　　打赏女主播。
　　只要十万块，不光倾家荡产，而且后悔一生。
　　“滚！”
　　失望的关掉搜索界面，彦晴继续习惯性的打开B站。
　　在这个网络发达，信息大爆炸的世代，任何信息都是来得快，去得更快。
　　《白色相簿》在B站也就火了国庆那么几天，自从国庆假期结束之后，彦晴就很少在B站看到有关《白色相簿》的推送了。
　　只不过在今天，他又发现这个自己最讨厌的动画，被顶到了动画区首页。
　　《求求你了，白色相簿，出全年龄版吧，我们高中生也想看啊！》
　　呵！你们这帮up主，是迫害我迫害上瘾了吗？
　　彦晴点开视频，打算看看这帮人，又想怎样加害自己。
　　这个视频up主的声音，是那种一听就非常年轻，非常有活力的少女的声音，应该确实如她所说的那样，她是一个女高中生。
　　视频的内容也很简单，大致就是：白日绘梦丧天良，凭什么这么优秀的动画，只出18X版本，爱情应该是属于所有人都能享受的，她要求白日绘梦动画公司，出《白色相簿》的全年龄版本。
　　“小孩子，不好好准备高考，谈哪门子的恋爱，是不是想死啊！”
　　“还有，你让我出，我就出，我不要面子的吗？”
　　正当彦晴准备用自己的私人账号，在评论区留言一句：
　　小孩子就该好好学习，玩哪门子白学的时候。
　　他猛然惊醒了：
　　艹！这是个机会啊！
　　白色相簿为什么被人喜欢，是因为里面优秀的爱情故事，和椎名出色的人物设计，和动作戏一毛钱关系都没有。
　　虽然这和我当初预料的有些出入，但现实已经变成了这样，我就要好好把它利用起来。
　　既然《白色相簿》的卖点是爱情桥段，那么我直接把它的卖点免费化呢？
　　把那可有可无的动作戏切掉，直接推出免费的全年龄版《白色相簿》，这样不就没有人再买收费的18X版本了吗？
　　这不就直接把我最大的收入来源，直接一刀砍断了吗？
　　我真他娘的是个小天才啊！
　　惊醒过来的彦晴，立刻在心里呼叫起了系统：
　　‘喂，系统！我能不能以推广《白色相簿》的名义，推出免费的《白色相簿》全年龄版。’
　　【可以】
　　看着系统光幕上，明晃晃的‘可以’俩字，彦晴直接兴奋的，在空气中挥起了拳头。
　　上当了吧！上当了吧！上当了吧！你这个系统！
　　饶你奸似鬼，也得喝我洗脚水！
　　你这个呆瓜系统脑袋，怎么能理解人类爸爸的深奥想法呢。
　　感觉余生都光明起来的彦晴，第一时间就给吴才智发过去了信息，让他立刻停下手中的工作，去剪集全年龄版的《白色相簿》。
　　在通知完吴才智之后，彦晴又立刻登录上白日绘梦的官方账号，发表公告说：
　　为了响应大家，想要看全年龄版《白色相簿》的愿望，本公司将于近期推出《白色相簿》的全年龄版本。
　　而且为了照顾收入较少的未成年人，《白色相簿》的全年龄版本，将采用免费形式播出。
　　彦晴的言外之意就是：马上有就免费的看了，你们就别买收费的了。
　　果然，这条要出免费全年龄版《白色相簿》的公告一推出，白日绘梦官方号下面的评论区，立刻就爆炸了：
　　各种好评，就像潮水一样，迅速淹没了评论区。
　　毕竟看动画的，客观上讲，还是未成年人居多。
　　而且在这一片片的好评中，也有不少人表示：正打算买的时候，看到了这条公告，决定先看免费版再说。
　　对于这种观众，彦晴只想说一句话：明智的原则。
　　当然有好评就有差评，也有不少买了《白色相簿》的观众，表示自己被白日绘梦坑了，以后要永远拉黑这家公司，再也不看它的动画了。
　　对于这种堪称永绝后患的观众，彦晴表示：更加欢迎！请务必多多益善！
　　........
　　彦晴这边看着评论，乐的合不拢嘴。
　　但是工作室里，接收到修改信息的吴才智却傻了，他作为《白色相簿》的导演，当然知道这部番最大的卖点根本不在动作戏上。
　　在他看来，彦晴这么做，简直就是自断财路啊！
　　然而正当他准备去办公室，找彦晴讨论的时候。
　　彦晴的助理小姐姐――佘梦梓，出现在了他的面前。
　　“吴导是准备去找彦总，商量《白色相簿》免费版的事情吗？”
　　“佘助理。”
　　看着这个突然出现在自己面前的女人，吴才智有些面部僵硬的拉出一个笑容。
　　佘梦梓，对于这位像影子一样，一直站在彦晴身后，堪称白日绘梦大管家的女人，吴才智在钦佩对方能力的同时，也有些莫名的畏惧。
　　因为，虽然对方明面上只是彦晴的助理，但是大家都知道，在真正管理这家公司的人却是她。
　　所以吴才智再面对她的时候，反而比面对彦晴的时候更紧张。
　　“其实吴导完全没有必要，因为这件事情去找彦总，因为推出全年龄免费版的《白色相簿》，只不过是彦总的一个商业策略而已。”
　　相比较于吴才智那略显僵硬的笑容，佘梦梓脸上的笑容就十分自然了。
　　虽然彦晴那边还没来得及告知过她，任何有关于《白色相簿》要出免费版的事情。
　　但是佘梦梓还是通过一些，非常有少女心的小手段，提前知道了这件事，并且推测出吴才智会浅显的认为‘彦晴这个决断是错误的！是自断财路的！’，从而去办公室找彦晴理论。
　　虽然她知道吴才智肯定会被彦晴说服，但是作为一个贴心的助理，自然是要主动帮助自己的老板排忧解难。
　　既然是自己能帮助彦晴完成的事情，那么就没必要让他来亲自完成了。
　　所以佘梦梓出现在吴才智面前，打算自告奋勇的帮助彦晴，说出他心中的‘商业策略’。


第025章 商业鬼才彦老板（2更）?
　　“这是晴哥的一个商业策略？”
　　这个怎么看，怎么亏钱的决定，竟然是一个商业策略？
　　你们资本家是有钱骚的吗？
　　听佘梦梓说推出免费版《白色相簿》，竟然是彦晴的一个商业策略之后，吴才智有些蒙圈了。
　　因为在他朴实的经济观念看来，把原本能卖钱的东西，免费送掉，怎么看怎么是一种败家子行为。
　　“对！这就是彦总的一个商业策略！”
　　“吴导，包括你，包括我，包裹彦总，包裹咱们公司的所有人，都知道《白色相簿》的卖点，根本不是那可有可无的动作场景，而是那细腻纠结的爱情故事，精致唯美的画面表现，甚至是感同身受的声优演出。”
　　“而彦总这一次要推出的全年龄免费版《白色相簿》，无疑是直接将《白色相簿》的所有卖点直接白送给了观众，怎么看怎么像一场亏本买卖。”
　　吴才智没有搭话，因为佘梦梓分析的这些，就是他心里的想法，他要听的是这里面的商业策略在哪里。
　　佘梦梓自然不会让他失望，在说完表面的分析之后，立刻用自豪的声音解读起彦晴的‘商业策略’。
　　“《白色相簿》的销量正在逐日下滑，热度也在逐渐消退，对于这点想必吴导一定是清楚的。”
　　那肯定的啊！
　　不管是对于电影也好，电视剧也好，动画也好，这些艺术作品，肯定是在刚播出的时候热度最高，随着时间的推移，热度和销量会逐渐下降。
　　但是热度消退也好，销量下滑也好，但只要你收费，就总会或多或少有一些收入，如果你直接免费送，毫无疑问是一点收入都没有啊！
　　更何况《白色相簿》现在完全还处于热销期，现在搞免费，就和把钱直接烧掉有什么别，是一种彻彻底底的败家行为。
　　虽然心里在疯狂吐槽，但是吴才智嘴上却没有说什么，他只是静静看着佘梦梓，期待着她能给出什么别样的解读。
　　“吴导是不是想说：‘哪怕销量下滑，那也挣钱，你搞免费版完全就是白给’。”佘梦梓就像是看出了吴才智内心的想法，微微笑了一下：
　　“但是吴导难道不觉的，成人番剧市场的市场太小了吗？”
　　“市场太小了吗。”
　　吴才智愣了一下，然后有点理解彦晴的想法了。
　　作为一个动画死宅，18X番剧区的常客，吴才智十分清楚这个圈子确实不算大。
　　像《白色相簿》这种70万销量级的18X番剧，在整个18X番剧界都算得上是名列前茅了，但是比起TV动画或者电视剧那种，成千万甚至上亿的销量来说，70万销量根本不值一提。
　　看着吴才智脸上的神情变化，佘梦梓满意的点点头，然后继续解释道：
　　“没错！市场太小了！彦总为什么只做了一部《白色相簿》之后，就开始进军常规TV动画领域了，那是因为18X番剧这个小小的池塘，根本没有办法容纳白日绘梦这条巨龙。”
　　“我甚至认为，彦总当初把《白色相簿》的动作场景做的那么少，做的可有可无，就是为现在这个全年龄免费版做的铺垫。”
　　“当《白色相簿》在18X番剧区，为白日绘梦赚到第一桶金之后，彦总就会推出全年龄版的《白色相簿》，利用《白色相簿》的热度，在常规番剧区打响白日绘梦公司的名号，为咱们现在做的TV动画打下一定的观众基础。”
　　“虽然现在看起来，咱们好像损失了一部分《白色相簿》的收益，但是却为咱们公司走向TV动画领域，奠定了一块坚实的敲门砖。”
　　“原来，晴哥已经考虑到这种地步了吗？”
　　听了佘梦梓鞭辟入里的分析之后，吴才智对于彦晴的佩服程度，又上了一个台阶：
　　原来晴哥不只是一个天才编剧，更是一个商业鬼才。
　　甚至在听了佘梦梓的分析之后，吴才智也感觉自己的思路被打开了，他捏着自己的双下巴，不太确定的分析道：
　　“听了你的分析之后，我现在觉得，或许咱们并不会失去《白色相簿》的收入。”
　　看着佘梦梓脸上淡淡的不解，吴才智略显自嘲的笑了一下：
　　“可能对于您这种名校毕业，事业成功的现充来说，动画只是一种消遣方式，但对于我们这种宅男来说，动画也一定程度上继承了我们部分的情感寄托。”
　　“据我所知，《白色相簿》除了有，大片未成年潜在观众群体之外，也有部分不愿意花钱，或者对动画品质有怀疑的成年人观众。”
　　“而在这一部分成年观众里，绝对会有人被动画感动，从而喜欢上这部动画，然后去购买18X版本的《白色相簿》。”
　　“因为看过免费版觉得不错，所以购买收费版来支持咱们公司吗？”佘梦梓摇摇头：“恕我直言吴导，这种观众有，但是数目会非常稀少。”
　　“我不是说那些单纯想支持咱们公司的极少数观众，而是说会有大批想看他们冬马老婆身体的人，会来购买咱们18X版本的《白色相簿》。”
　　“因为咱这可是百分之百官方逼死同人系列。”
　　目送着吴才智回到工位上，开始剪辑起全年龄版《白色相簿》之后，佘梦梓也噙着一抹微笑，回到了自己的助理办公室中。
　　办公桌上，是彦晴给所有员工标配的，有3台显示器办公电脑，只不过佘梦梓并没有非常浪费的，把一个屏幕弄成竖屏在那里24小时显示动漫挂画，而是合理的将三个显示器都进行了运用。
　　坐在办公桌前，输入了长达20位的锁屏密码之后，佘梦梓的三块电脑显示屏同时亮了起来。
　　一块屏幕里显示着，一个写满各种数据的报表，这是她用来工作的屏幕。
　　而剩下两块，一块实时显示着彦晴电脑屏幕上的内容，一块实时显示着彦晴办公室的监控画面。
　　看着屏幕中，彦晴躺在办公椅上玩手机的身影，佘梦梓眼神变得慢慢迷离起来，手指也不自觉的按在屏幕上，触摸着屏幕中的身影：
　　“啊！我的小理想家！”
　　“你这个用免费全年龄版《白色相簿》，打开常规动画市场的大胆赌法，真的太漂亮了！”
　　“漂亮到，人家好想吃掉你啊！”
　　佘梦梓用自己猩红的舌头舔舐着自己双唇，就在这时，一旁用来实时显示彦晴桌面的显示器上，弹出一封邮件提示。
　　“啊啦，有人给我的小理想家发信息了吗？”
　　因为彦晴那边还醒着的原因，所以佘梦梓没有直接利用，自己植入彦晴电脑的病毒程序，偷看这封信件。
　　而是选择在共享屏幕上，和彦晴‘一起观看’了这封邮件。
　　这是一封求职信。
　　而且发信人佘梦梓还认识，正是自己上个公司的同事，原云创动画公司的一名原画师。
　　名字叫做：温亦。
　　但是因为云创动画公司，总共创立也没几个月，而且在她来了之后，更是不到一个月就倒闭了。
　　所以佘梦梓也仅仅只是知道这个人的名字而已。
　　至于彦晴的回复就很简单了，让他直接下星期一来面试。


第026章 新员工（新的一周，第一更）
　　周一上午。
　　在家度过了两天幸福周末的彦晴，回到了自己的公司里。
　　虽然彦晴是在家度过了周末，但是公司的装修队，却并不分什么双休日还是工作日，对他们来说开始干活的那一天起每天都是工作日，在干完一个工程后才会集中休息好几天。
　　而得益于装修队的加班加点，彦晴公司新的办公区：D区。已经装修完毕，连绿植都摆好了，就差来人开工了。
　　至于B区，因为工程相对复杂一些，所以还需要几天才能完工，看着在进进出出，繁忙不已的装修工人们，彦晴灵机一动又想到了新的花钱点子。
　　‘系统，为了鼓励装修工人，让他们保质保量的完工，我可以给他们发红包吗？’
　　【可以，每人限额：500元】
　　“只有五百吗？好少啊！”看着系统批下来的额度，彦晴略显不满的吐槽一句之后，决定还是不放过任何一个能花钱的机会。
　　虽然50个装修工人，算下来也就2.5万的红包钱。
　　但俗话说得好：勿以钱少而不花嘛。
　　回办公室也是闲着打手游的彦晴，本着锻炼身体的想法，去楼下银行取了两万五的现金后，回到了B区。
　　装修队的负责人，是一个身量虽然不高，但是眼神却很坚毅的西北汉子。
　　“彦总，早上好。”
　　“李队，早。周末还让兄弟们为我们公司加班加点干活，真是对不住了。为了表示我的歉意，特地给每位兄弟准备了500块的红包，还请李队帮我下发一下。”
　　彦晴将手中用塑料袋包裹的现金，塞到李队手里。
　　然后这个西北汉子的眼神柔和了：
　　“彦总，我替兄弟们谢谢你。”
　　没有虚假的客套，成年人的社会就是这么现实。
　　看着装修工人们，更加轻快的脚步，彦晴笑着点点头，回到了自己的办公室：
　　有钱人的激励，就是这么枯燥而乏味。
　　你们就赶紧加快速度干完，让我能早点开始雇人，早点开始亏更多的钱吧。
　　就在彦晴回到自己办公室没多久，龙景天地写字楼下面，来了一位看起来二十五六岁，穿着一身杂牌运动装，带着一副黑框眼镜的青年男性。
　　温亦抬头看着这栋，通体呈黑色，极具现代风格的写字楼，一时间心中五味杂陈。
　　他有些苦笑的摇摇头：
　　“人生还真是充满巧合啊！一个多月前，我就在这里上班，想不到过了一个月，我又来这里求职了。”
　　作为一个二流美术学校，毕业的动画专业的学生，温亦在毕业后，并没有第一时间就找到愿意要他的动画公司，而是在一家超市当了半年收银员之后，才勉进入了云创动画公司。
　　虽然进入动画公司后，他才发现这个行业比他想象的残酷的多，但是心中对于动画的梦想还是让他坚持了下来。
　　哪怕每个月才拿着1800左右的工资，哪怕每天加班到发际线后移，哪怕那个破公司连人工智能都不舍得租借，哪怕公司的那个李老板好大喜功，每天都在妄想能一下做出一部霸权动画，直接陡然暴富，走向人生巅峰。
　　他都坚持了下来。
　　他本来以为自己能坚持到，看到自己参与的第一部动画成功播出。
　　结果他做梦都没想到，他别说看到自己人生的第一部动画上架播出了，他连这部动画的完整的第一集都还没看到，他所在的公司就倒闭破产了。
　　而且倒闭的原因还不是因为动画，而是因为老板在澳门赌输了，结果不得不卖掉公司还债。
　　这个公司倒闭的理由，简直让他不知道该哭，还是该笑。
　　白日绘梦动画公司招人的消息，是他无意见在网上看到的。
　　当时他并没有注意到这家公司的名字，而是直接被公司地址所吸引了：龙景天地A栋，14层，C区。
　　这不就是他原来公司的地址吗？
　　自己公司倒闭了，结果人家别的老板过来，把他们的工作室买下，直接开了新的动画公司。
　　这还真是天道有轮回啊！
　　因为办公地址原因，温亦突然对这家动画公司来了兴趣。
　　虽然白日绘梦这个名字怎么看怎么不吉利，但他还是抱着好奇的心态，在百度上搜索了这个名字。
　　他并不认为一家刚成立一个月的公司，能做出什么动画，因为他原来在的云创，可是成立了快小半年，都没有做出，哪怕一集动画。
　　结果不搜不知道，一搜吓一跳。
　　最近火爆了的《白色相簿》，竟然是这家成立了刚一个月动画公司做的。
　　在看到这条信息之后，温亦顿时对这家动画公司起了敬意――这家公司，牛逼啊！
　　当然起了敬意，也就有了退意。
　　因为在温亦看来，能做出《白色相簿》这种等级动画的动画公司，绝对是那种大佬云集，天才遍地的动画公司。
　　根本不是他这种业界菜鸟能够仰望的。
　　但是白日绘梦发布在网站上的招聘信息，又让他抱有一丝不切实际的期待。
　　招聘要求只有一条：要求有一个月以上的动画制作经验。
　　这个条件他满足啊。
　　虽然他完全不理解，如此优秀的动画公司，为什么招聘条件如此简单，但是他决定还是去大胆试一试。
　　万一自己被选上了呢，哪怕在里面是从最低端的中割开始干起，那也是离他‘把自己心中的故事动画化’的理想更近了一步啊。
　　在经过两个多小时的思考之后，他最终还是咬咬牙，朝对方的公司邮箱发送了自己的简历。
　　让他没想到的是，对方竟然秒回了自己的信息，让他星期一去面试。
　　“梦想就在前方，温亦加油！”
　　温亦站在龙景天地写字楼A栋的大厅里，暗自握紧拳头给自己打了口气，然后整了整自己身上，昨天刚洗干净的运动服，和大厅的接待人员说明来意之后，踏上了前往17层的电梯。
　　虽然已经不是上班高峰期，但是还是有很多不同公司的员工，在写字楼里进进出出。
　　而进入的这部电梯里也正巧有另一个人。
　　看着电梯里，和自己年纪差不多，却已经穿着西服革履，带着名牌手表，一副成功人士派头的同龄人。
　　温亦不由有些自卑，外加尴尬的低下头。
　　因为这个人他认识，正是17层A区设计公司里，一名比较有名的员工。
　　更尴尬的是，因为当时公司上的一些往来，对方也认识他。
　　“呦！这不是温亦吗？你所在的云创不是倒闭了吗？怎么今天又跑过来了，莫非是睡迷糊了？”
　　略显尖锐的嗓音，带着淡淡的嘲讽，听的让温亦有种刚想打人的冲动。
　　但是一想到如果自己应聘成功，那么以后免不了要和邻居的设计公司，和这个男人打交道，所以只能强忍下来，皮笑肉不笑的回答了一句:
　　“我今天来面试，张经理。”
　　“面试？去哪家公司？”
　　“还是十七层C区，一家名为白日绘梦的动画公司。”
　　“哎~~白日绘梦啊！人家现在可是有名的动画公司，就你这水平你能应聘的上嘛？”
　　张经理尖锐的嗓音更加尖锐了，除了浓浓的嘲讽之外，温亦还听出了一种酸酸的味道在里面。
　　是我的错觉吗？
　　因为是非上下班时间，所以电梯很快就到了17层。
　　既然对方如此不客气，温亦也不是犯贱，所以并没有虚假的道别，而是直接默然的走出了电梯，留给对方一个潇洒的背影。
　　凭借记忆，温亦很容易就来到了C区，看着白日绘梦崭新的门头。
　　温亦只想说一句：
　　这他喵是哪啊？怎么刚一个月就变成这幅样子了？


第027章 这个公司我真的待过？（2更）
　　温亦怀疑自己走错门了。
　　他待过的云创不是这个样子啊！
　　这个公司玻璃正门后面的大厅里，不就应该孤零零的靠墙摆放着俩，金属长椅吗？而且还是漆被蹭掉了一大片的那种。
　　怎么现在大厅里还整上这种，一看就很高端的实木前台了？
　　不光有前台，还在前台后面站着俩――彪形大汉？？？
　　彪形大汉？？？
　　你一个动画公司弄俩前台我就认了，但是你前台不安排俩漂亮小姐姐，反而安排俩身体壮硕程度，可以比肩比利王的壮汉是要闹哪样？
　　你当你的画稿是美元怕被人抢了吗？
　　最关键的是，你弄俩壮汉就弄俩壮汉吧！
　　为什么这两个壮汉身上穿着的是动漫健身服啊！
　　还一个画着冬马！
　　一个画着雪菜！
　　这么壮硕的翅膀，我们才不想要啊！
　　当然吐槽归吐槽。
　　单纯说弄俩前台这件事，还挺让温亦高兴的，因为这毕竟能从侧面反映出，这个动画公司的老板不差钱。
　　站在公司门口，温亦深吸了一口气，让自己尽量保持冷静的走向了，这两位壮汉前台。
　　“请问这里是白日绘梦动画公司吗？”
　　“对，这里是白日绘梦动画公司，请问先生您有什么事情吗？”
　　和想象中那种沙哑浑厚的声音不同，回应他的这位黑发壮汉，声音还挺温和的，但是对方那看起来起码有两米的身高，还是让他有些紧张：
　　“我，我叫温亦，是，是来应聘的。”
　　“温亦先生对吗……”
　　另一位坐在电脑前的金发壮汉，在登记了他的基本信息之后，递给他一张写有数字‘12’的卡片，然后指了指走廊的方向，笑眯眯的说道：
　　“温亦先生，这是您的编号，请沿着这条走廊一直走到头，那里就是我们老板的办公室，他现在正在里面应聘员工。”
　　“谢谢！”
　　接过序列卡，向两位壮汉道了声谢，温亦用一种完全不同的心态，再次走上了这条，他已经走多无数次的走廊。
　　转过第一个拐角，他发现好几位和他一样，前来应聘的年轻人。
　　但这些应聘者，并没有老老实实的坐在走廊长椅上，等着被叫号，而是围在工作室面向走廊的窗户上，看着里面正在干活的员工。
　　“一群人在里面敲键盘有什么可看的，这群家伙莫非没在动画公司干过吗？那他们哪来的勇气报名？应聘的唯一条件就是，要求要有一个月的工作经验啊？”
　　看着这帮应聘者一脸惊奇的样子，温亦也有些好奇的围上前去。
　　这里面都是什么鬼啊！
　　我原来工作的那个简陋工作室呢？
　　怎么变成原始森林了！？
　　办公室绿植不要钱的吗？
　　从温亦的视角看过去，偌大的工作室里，布满了各种他完全认识，但看起来就很名贵的办公室绿植，摆的，挂的，吊的，各种各样，活生生把一个充斥着电子辐射的工作间，变成了一个植物园。
　　甚至他还在这影影绰绰的‘植物园’中，看到了两位身穿绿色工作衣的园丁，正在悉心照料这些植物。
　　这个老板也太败家了吧！
　　把视线从园丁身上收回，温亦才知道自己震惊，或者说羡慕之旅才刚刚开始。
　　每个工位上都配备着三台显示器！而且是两个用来工作，一个用来竖着展示动漫挂画？
　　这也太奢侈了吧！
　　我原来用来工作的那些，开个PS都要半天的老爷机呢？
　　除了硬件上的羡慕，温亦还发现在里面工作的员工，竟然连一个摸鱼偷懒的都没有，所有人都在认真的做着自己的工作。
　　更夸张的是，这帮员工虽然眼神严肃认真，但是嘴角却噙着幸福的笑容。
　　要知道他原来在这里工作的时候，他的所有同事基本都顶着一张苦瓜脸，就盼望着能混一天是一天，然后在月底的时候领工资。
　　原来在工作的时候，人也能感到幸福吗？
　　仅仅只是站在工作室的窗户外看了看，温亦就感觉自己的人生观被刷新了。
　　他更加憧憬能在这里工作，同时也更加担心自己能不能被选上：
　　我的那点工作经历真的够吗？
　　会不会有点太寒酸了？
　　一会儿要不要和面试官说‘我曾经在大学的时候，也做过几部个人动画啊。’
　　可是我那几部个人动画虽然评价还可以，但是在人家这种能做出《白色相簿》的，公司老板面前说出来，会不会有点班门弄斧的嫌疑啊。
　　会不会给人家面试官留下一个‘你这个人怎么这么自负’的不好印象啊。
　　就在温亦坐在走廊长椅上，纠结到已经开始缠绕起手指的时候。
　　他前面进去应聘的十一号竞聘者出来了。
　　这是他认为自己前面几个竞聘者里，成功几率最高的一个。
　　除了因为对方穿着一身，剪裁得体的品牌西装外，温亦还知道这个人，在不少的动画里都当过单集的演出，不管是论能力还是论资历，都有很大概率能应聘上。
　　结果就是这么一个他认为成功概率最大的人，在走出面试官办公室时，竟然直接低声谩骂了起来。
　　因为温亦离对方比较近的缘故，所以碰巧听到了一些。
　　“一个垃圾新公司，还她妈的这么高要求！老子也是脑子进水了，才请假跑你这里来应聘！”
　　“果然这种富二代创业就是不行，就这种眼力见，就这种败家方式，我敢打赌这个公司活不过今年！”
　　11号竞聘者在骂骂咧咧中，低头离开白日绘梦。
　　连这种有一定水平的业界老手都不行吗？
　　那我还是别说自己那点不值钱的成就了吧，省的被刷下来的时候更丢人。
　　打定主意隐藏自己‘有制作个人动画的经验’之后，温亦听到了一声，极为熟悉的声音。
　　“12号竞聘者，温亦先生在不在？”
　　佘助理！？
　　顺着这到熟悉的成熟女声抬起头，温亦果然看到了自己上任老板的美女助理――佘梦梓。
　　这个新老板不光弄到了云创的办公地点，连云创的助理小姐都一起弄到手了吗？
　　但是这个女人，李总不是说是一个恶魔，会把公司弄倒闭吗？
　　温亦至今还记得，就在李总宣布云创倒闭那天，他无意间在厕所里听到，李总对佘梦梓谩骂和诅咒。
　　但是看着佘梦梓悄然站立在办公室门前的倩影，温亦已经完全确定，云创的倒闭完全是李老板自己的原因，和人家这个助理没任何关系。
　　不能因为人家长得像妲己一样漂亮，就说人家像妲己一样祸国殃民吧。
　　温亦在心里默默吐槽了一句自己的前任老板之后，迎面走向了彦晴的办公室。
　　“佘助理，您好！”
　　“温亦先生，期待着和您再次成为同事。”
　　“借您吉言，佘助理。”
　　说完，温亦跟着佘梦梓走进了彦晴的办公室。


第028章 听说你有个梦想？（3更）
　　温亦有些理解为什么，门口的壮汉前台会穿一身，印有冬马，雪菜图案的健身服了。
　　因为他们的老板就这么穿啊！
　　如果说在健身服上面印有动漫角色，还在温亦的理解范围内的话。
　　那么在西装上，特别是在这种一看就非常高档的定制西装上，印有动漫角色，就是温亦完全无法想象的了。
　　而穿着这身个性动漫西装的彦总，看起来连20岁都不到，非常年轻，估计也就是刚上大学的样子。
　　略显青涩的面庞上，五官非常立体，带着浓浓的书卷气，笑容很亲切，完全给不到人任何压力。
　　老实说并没有特别多老板的感觉，但是站在他身后的佘助理，却帮他完美的解决了这一点。
　　果然佘助理给人的压力还是这么大啊！
　　如果说曾经在云创的时候，温亦最害怕谁。
　　第一无疑是，他那个好大喜功，脾气暴躁的老板。
　　第二就是这个佘助理，虽然她永远都面带微笑，永远都语气温和，但是温亦却总感觉这个女人，却很少一点人类的温度，或者说比起人类，这个女人更像一台精密的机器。
　　但现在他感觉这个女人变了，变得比原来更可怕了。
　　如果说原来的佘梦梓，只是身上的那种，发自于内心的冰冷疏远感，让温亦感觉不舒服的话。
　　那么现在他面对佘梦梓，真的有种面对恶魔的感觉。
　　应该是我的错觉吧，虽说这个佘助理有点假，但也不可能是疯子吧。
　　温亦在心里默默的调侃了一下自己的直觉之后，静静等待着彦晴对他的审判。
　　温亦……
　　瘟疫？
　　这是个好名字啊！
　　这不光是赔钱这种让公司破产名字，而是直接连人都一锅端的名字啊！
　　这个人我要了！
　　虽然很想直接这么说一句，但是彦晴一想到吴才智和椎名真黑，这两个坑爹货之后，又不由得谨慎起来。
　　老吴，吴才智，不说才华横溢吧，也绝对算很有才华的那种。
　　而椎名真黑，就更扯淡了，她黑个屁啊！
　　简直比天使都白！直接一手给我托起了《白色相簿》，我看她以后叫椎名真白就挺好！
　　也正好符合她画家的身份。
　　想了想自己手底下这两个，虽然名字很吉利，但是人很不吉利的员工之后，彦晴看待温亦的眼神也变得严肃起来。
　　“温亦先生对吧？能简单介绍一下你的经历吗？”
　　来了！第一个问题来了！
　　但是我怎么感觉彦总的声音，要比我想象的要严肃不少。
　　果然人家能托起这么大的产业，做出那么优秀的动画，不仅仅是因为人家有钱，而且人家的态度也是非常认真的。
　　但是彦总这么认真，我岂不是过审的希望就更加渺茫了？
　　想到这里，温亦紧张到连说话都变得磕巴起来：
　　“彦，彦总，我，我，我就云创干过4个月的中割！除，除，除，除此之外就只在超市当过收银。”
　　完了！
　　我怎么能这么紧张，还有在超市干过收银这种事，我为什么要说出来啊！
　　哪怕说我做过几部个人动画也好啊！
　　人家又不是招收银，我说这个干嘛，也太丢人了吧！
　　就在温亦后悔到想扇自己两耳光的时候，彦晴的眼睛却亮了起来：
　　卧槽！真正的人才啊！
　　性格上：胆小，内向，诚实。
　　有这些完美的性格，那么他在制作动画的时候，绝对没法放开手脚，只能老老实实的做那些中规中矩的东西。
　　在工作能力上：收银就不说了。
　　中割这个职位，彦晴还是知道的。
　　这是一个已经被动画人工智能代替的职位，一般只存在与一些比较落后，或者说抠门的动画公司里。
　　这个工种的工作就是，负责帮助原画师，填充中间过渡的那部分画面。
　　举个例子，比如画一个人转头的动作，原画师只需要绘制转头前，转头后，以及转头中间的某几个点的动作就可以。
　　而为了让这个动作流畅连贯起来，填充在中间的那些画面片段，就是由中割绘制的。
　　简单点来说，就是原画负责设计动作，而中割负责让这个动作动起来。
　　或者再简单点比喻，就像是两个人一起写小说，原画是设定大纲的人，而中割是负责把100字大纲，写成1000字文章的人。
　　所以像这种近乎与纯粹当苦力的职位，基本都是由业界新人担任的。
　　只干过四个月中割，性格上又这么完美，这个温亦无疑是，自己真正需要的人才啊。
　　在确定对方是自己要的人之后，彦晴看温亦的眼神也变得柔和起来。
　　“老温啊，你这个人才我要了！”
　　“因为我的公司是没有中割这个职位的，所以我想问问你，除了中割之外，你还想干点什么别的职位啊。”
　　“原画？导演？编剧？摄影？声音部门？3D部门？”
　　“因为你是第一个通过我今天面试的员工，所以你可以随便挑。”
　　随便挑职位？
　　彦总，你是在逗我吧！
　　听到‘随便挑’这句话之后，温亦的第一反应就是，彦总在和自己逗乐子，但是看着对方认真的眼神，温亦明白：对方是认真的，自己真的可以随便挑。
　　这算是什么？天上掉馅饼？
　　还是自己的气运到了？
　　但不管为什么，完成人生梦想的机会，就这么简简单单的落在了自己面前。
　　虽然是如此的不可思议，但是温亦还是决定――
　　赌他奶奶一次，就算一会儿这个小老板，哈哈一笑说自己就是开个玩笑又如何，如果错过了，自己才会悔恨一辈子。
　　下定决心之后，温亦深深吸了口气，然后双目坚定的朝彦晴说道：“彦总，我想当导演！因为我心中有一个‘一直想把它动画化’的故事。”
　　眼神这么坚定。
　　而且还是心中梦想？
　　我不会又把自己坑了吧？
　　有点怀疑的彦晴，并没有一口答应温亦，而是为了确保万无一失，多问了一句：
　　“内个，我能问一下你心中，想动画化的是个什么样的故事吗？”
　　“虽然这么说有点食言的感觉，但是我还是得说，毕竟我是一家公司的老板，我得对所有员工负责，所以你的那个故事，要是和我们公司的发展方向相违背的话，我也无能为力。”
　　虽然有点丢人，但是彦晴还是遵循了心中‘亏钱至上’的第一准则，不打算把自己‘双倍亏钱，双倍快乐’的完美计划，就这么随随便便的葬送掉。
　　对于彦晴的谨慎，温亦倒觉得没什么奇怪的,反而觉得彦晴这么认真负责是件好事。
　　所以他理了理自己的思路，缓缓讲出了心中的故事。
　　――――――――
　　基本就是每天晚上8点左右更新吧


第029章 你这个梦想我投资了！（1更）
　　“这是一个发生在异世界的故事。”
　　异世界？暴死一半。
　　“还是一个关于爱和成长的故事。”
　　爱？成长？百分百暴死预定！
　　“和一般的异世界装逼动画不同，我故事里的男主，只有一个能力就是死而复生，除此之外就和正常人一样，而且死而复生之后，并不会有身体能力的提升……”
　　无限虐主流？
　　卧槽！这么暴死，不对，是这么喂屎的题材你也能想得出来？
　　小伙子你很有天赋啊！
　　“温亦，不必讲了！”
　　“你这个梦想，我彦晴投了！”
　　“白日绘梦2组的第一部动画，就是你的这个动画了。”
　　“对了，你心里这个故事的名字叫什么？”
　　这就问名字了？
　　我才讲了两句话啊！
　　面对彦晴的问题，还处于懵逼状态的温亦，一时间还有些反应不过来，楞了一下之后，才有些磕巴的答道：
　　“异世界生活，从零开始。”
　　异世界生活，从零开始？
　　从零开始的异世界生活？
　　这名字真不吉利。
　　虽然名字很不吉利，但是彦晴也不可能因为一个片名，就否决掉温亦，所以他只能旁敲侧击问一下，看看有没有其他巧合点。：
　　“你这个书里面，没有一个蓝头发的，人妻属性加满，而且名字叫蕾姆的女仆妹子吧？”
　　“蕾姆？没有啊！彦总为什么这么问？”
　　我在想点啥有的没的啊！
　　看着一脸懵逼的温亦，彦晴暗笑了自己一声，然后朝温亦问道：“那行温亦，你的职位就定为2组的导演了，对于工资你有什么要求吗？”
　　工资？这就谈到工资了？
　　我这个导演就这么应聘上了？
　　彦总，您这个也太快了吧！我还没感觉，就完事了！？
　　我不会是在做梦吧！
　　把双手背到身后，掐了自己一下，确定自己没有在做梦之后，温亦有些不好意思的说道：“至于工资，彦总您就给我1500，不对1000就行，而且我不要五险一金！”
　　人家给了我这么大一个实现梦想的机会，我竟然还有脸要工资。
　　温亦，你可怎么办啊！
　　温亦有些自愧的低下头，彦晴倒是很耿直的叫出了声：
　　“1000块！？温亦，你是想把自己饿死？还是看不起我彦晴啊？这么低的月薪你也好意思说得出口？”
　　艹！幸好系统没有强制要求我，必须按员工的预期要求开工资，不然我这得少亏多少钱啊。
　　彦晴在那边吹胡子瞪眼，温亦这边反而也愣住了：
　　我活这么大，还是第一次看到有老板，因为自己要的月薪低而发火的。
　　看温亦那边半天没有反应，彦晴反而主动做起了开导工作：
　　“老温啊，咱动画人虽然说是为了追逐梦想，但咱也得吃饱饭不是吗？”
　　“你说说你这1000块能干点啥？真的连吃饭都不够啊！”
　　“更不用说你还要租房子了，在冬杉市租房，就算是郊区的单间，也得500一个月吧。”
　　“而且我又不允许你住那么远，万一你上下班时间太长，影响工作怎么办？”
　　“但是你要把房子租在咱们公司附近，至少也得1000一个月了吧。”
　　“更不用说你还要交水费，电费，网费，煤气费，电话费什么的，算下来，也得有个500块。”
　　听彦晴算到这里，温亦好想插一句：彦总真没有这么贵。但是彦晴连珠炮一样的分析，却让他根本插不进去嘴。
　　“吃饭呢？吃饭不花钱了吗？虽然咱们公司午饭晚饭都管，但是你也得吃个早饭吧，一顿算20，一个月也得600，再加上双休日，就得1000吧。”
　　温亦这回倒是没吐槽那20一顿的早点，因为其他信息已经让他失去思考能力了：
　　公司管午晚两顿饭？
　　还有周六周日双休？
　　这个公司是天国吗？
　　他愣住了，但是彦晴那边的盘点还没结束。
　　已经学会‘挟员工以令系统’彦晴，在利用员工敲诈系统的时候，那绝对是能榨多少，榨多少，绝不留一丝情面。
　　特别像是员工工资，这种月月都要发的东西，那绝对是一次抬高，终身受益。
　　“住有了，吃有了，还有穿呢，虽然男生买衣服比较少吧，但是必要的穿着还是要付出的，一个月500块服装费不多吧。”
　　“最后还有行，你上下班要坐公交，就算办月卡，一个月也得小100吧，更不要说，万一你哪天要是起晚了，还要偶尔打个出租车什么的，所以出行费，一个月算他个300吧。”
　　彦总！
　　温亦已经想要给彦晴跪下了。
　　这个世界上竟然还有，因为担心员工睡过头，要打出租车上班，所以花费会变多，所以给的工资也要多的老板吗？
　　这是亲爸吧！
　　温亦已经想要跪下，但彦晴并不打算停止：
　　“衣食住行，只不过是原始人的要求，咱们现代人总得打打网游吧，虽然说公司补贴员工的游戏花费，听起来很扯淡。”
　　“但是，万一员工因为充钱不到位，在游戏里被爆干，心情不爽影响到工作，那不就是公司的责任了。”
　　“所以，这每月500块的游戏补贴，也必须有吧！”
　　啊！
　　爸爸，不对，爷爷！
　　我定将为你肝爆这块肝脏！
　　做出一部大卖的动画！
　　【系统警告：哥们，差不多点行了！你一个天天吃女友软饭，蹭女友汽车，没事儿还享受个女友膝枕的男人，要是敢给他们补贴‘追女友费用’，信不信我喷你啊！】
　　本来还想给温亦补贴‘每月1000块追女友费’的彦晴，在看到系统的警告之后，决定还是放弃这个补贴了。
　　理了理自己刚刚说过的补贴，彦晴合计了一下，正式向温亦宣布到：
　　“这杂七杂八的补贴算下来，再加上你刚刚1500的理想薪资，再加上咱们单位是一个，要交五险一金的正规单位，给你合计合计凑个整，就先一个月6000块吧！”
　　“当然这些只是今天的工资，以后你每参与做一部动画，咱再30%的往上提，你看怎么样？”
　　原来刚刚那些都是额外补贴啊。
　　这是温亦在听到，自己最后的工资方案之后，心里唯一的想法。


第030章 我得帮晴哥省点钱（2更）
　　又到了周五。
　　彦晴觉得自己运气还不错，只用了不到四天时间，就招到了30来位，经过自己审查的‘优秀’人才。
　　看着扔在办公桌上的30来份简历，彦晴心满意足的端起桌上的茶杯，小酌了一口杯中的清茶。
　　自从系统进入到二阶段之后，除了给予彦晴的消费权限变大了之外，给予公司的办公用品消耗额度也变大了。
　　比如彦晴现在所喝的明前龙井，是一阶段系统根本不可能批准购买的。
　　“虽然身上连一百块的个人资金都没有了，但是我这个小日子反而越来越滋润了嘛。”
　　一边饮着杯中的清茶，一边将每日必看一次的系统打开：
　　【做动画死路一条系统】
　　【系统资金804万（↓396万）】
　　【二阶段系统任务（未完成）：二十天内上架第一集TV动画，且该部TV动画不得少于12集，每集不得少于23分30秒】
　　【结算周期：78天后（任务剩余时间：8天）】
　　“啧啧啧！这一次装修就给我赚了将近400万，果然还是搞房地产费钱啊！”
　　“等以后系统给的资金多了之后，我是不是也能搞个‘迪士尼’游乐园什么的，那花起钱来不是杠杠的吗？”
　　“至于剩下这800来万……”
　　“先抛去每个月80来万的员工工资，再抛去每个月60万的人工智能租赁费，三个月后能剩下380万。”
　　“至于剩下这380万，还不是随便轻轻声优，买买耗材，发发福利就花完了？当然就算少剩下点也无所谓，所以这个周期稳了啊！”
　　“1200万啊，等拿到手，我第一时间就买房买车买房车！”
　　“等等，我怎么感觉自己好像忘记算收入了，不过《白色相簿》在我的一番英明操作下，应该快气数耗尽了吧，所以算不算它也没差，无非就是到快结算的时候，多给员工们发点福利而已。”
　　就在彦晴抱着玻璃茶杯，畅想美好未来的时候，老吴的声音在门外响了起来：
　　“晴哥，有时间吗？”
　　“闲着呢！进来吧！”
　　因为知道老吴这次进来肯定是要钱的，所以彦晴十分热情的接待了他。
　　看着吴才智走过来，他直接把桌上的简历，随便往旁边一划拉，在空出的位置上，给老吴倒了杯茶：
　　“吴导，是不是要钱来了？是找声优，还是做OPED？”
　　“两者都有，不过晴哥，你还是我见过的第一个，看到有人来要钱这么高兴的老板。”
　　对于彦晴的态度，吴才智已经很习惯了，所以他也没客气，直接就这么大刺刺的坐在了彦晴对面的椅子上，端起茶杯就喝了起来。
　　“两者都有啊！”
　　因为已经有了上次‘真人白学三人组’的教训，所以彦晴这次，也不打算专门去找垃圾声优了，省得到时候，即没花了钱，配音的效果还好，最后弄个得不偿失。
　　索性还不如整俩名牌声优，起码能合情合理的花出去更多的钱。
　　虽然名声优效果肯定会不错，并且有一定的名人效应。
　　但是彦晴并不觉得几个名声优，就能拯救老吴他们那个，必将爆死的异世界动画。
　　在心里合计了一番之后，彦晴直接拍板决定到：
　　“吴导，这次声优就由你来选吧，毕竟是你们心中的故事，知道什么样的声线更适合。”
　　“但是我只有一个要求，那就是：哪怕是里面的一个路人角色，也必须给我请名牌声优来配！”
　　“至于OPED，就还是让上次那个音乐公司来做吧，虽然贵了点，但效果还不错。”
　　因为OP,ED并不会直接影响动画的销量，所以彦晴从《白色相簿》开始，就直接找的一线音乐工作室来做。
　　彦晴这一番‘都给我用最贵最好’的言论一下来，老吴的眼眶再次湿润了：
　　老板如此，我欲何求？
　　除了肝爆，还能说啥？
　　当然感动归感动。
　　虽然站在彦晴员工的角度上，吴才智对自己这个老板无话可说。
　　但是站在彦晴朋友的角度上，吴才智觉得自己还是有必要，心疼一下自己的朋友的：
　　晴哥怎么能这么无私奉献呢？
　　晴哥得给自己赚点钱啊！
　　就连我吴才智这种，极度不在乎穿着打扮的死宅，也在发了工资之后，给自己添了几件秋季运动装。
　　可是晴哥呢？身为公司的老板，除了那几件用来展示公司形象的高档西服之外，在私底下可还穿着一两年前买的私服啊。
　　他怎么可以这样啊！
　　但是我直接和他说，让他留点钱给自己花，是肯定没用的。
　　所以我只能在努力帮晴哥赚钱的同时，也得努力帮他省钱，或许等晴哥手里的钱，实在花不完，实在没办法再给我们的时候，就会想到自己了吧。
　　至于赚钱方面，需要靠优秀的动画。
　　但，省钱方面……
　　吴才智这样想着，颅腔内的大脑飞速运转，然后他想到了：
　　这声优和音乐，不就是两个上好的省钱的门路吗？
　　如果我们公司有了自己的声优部门和音乐部门，不就不用去找外面的公司合作了吗，这样除了能剩下一大笔钱，还能保证一定程度的质量。
　　但是如果我直接和晴哥说，这样能省钱，估计会被拒绝，因为在晴哥那里‘好的等于贵的’这条等式是永远成立的。
　　所以我得从侧面去旁敲侧击他。
　　吴才智思考着自己该如何开口，然后他看到了彦晴办公桌上的一大摞简历。
　　对于彦晴最近在D区开了个动画二组，吴才智还是知道的。
　　对此他还挺开心的，因为公司人多了，以后就能做更宏大的动画了，说不定还能做做动画电影什么的。
　　而且既然晴哥招聘了一个动画二组，那么就说明在他心里是想扩张公司的，那么只要我这边，能稍微引一引这个话题，晴哥那边估计就能心领神会了吧。
　　“晴哥，说道声优和音乐，您有没有想过，自己搞个声优部门和音乐部门啊？”
　　声优部门？
　　音乐部门？
　　嚓？
　　我怎么就没想到呢？
　　不管声优也好，音乐也好，我找别人只能花一回钱，但是如果我自己搞，就可以一直持续不断的往里面花钱啊。
　　大家有动画的时候，按件计费。
　　没动画的时候，还能再开一份基本工资。
　　更何况再扩大部门，就要租更多的场地，付更多的租金，买更多的设备。
　　哇哦~
　　这这简直‘多倍工资，多倍快乐’啊！
　　“吴导，你知道吗？你就是个天才！”


第031章 你不就是想白嫖动画？（1更）
　　彦晴的声优部门和音乐部门计划，还没立项，就暂时搁浅了。
　　因为他可爱系统爸爸告诉他，二阶段只可以投资动画制作。
　　想投资动画相关产业，必须等到更高的阶段。
　　或者是系统资金高于1200万。
　　当然要是彦晴实在想投资其他产业，系统爸爸表示：愿意提供贷款。
　　对此彦晴表示：
　　你这个狗系统是不是就是不想给我钱。
　　我是得多有病，才会问你借钱，然后再辛辛苦苦的把钱花出去。
　　而且我这周期都已经这么稳了，现在只要老老实实的就可以，在结算之后‘买房买车买房车’了，为什么要作死挑战更高难度啊！
　　在心里默默把声优部门和音乐部门，规划到下阶段再说之后。
　　彦晴继续开启了愉快的混日子模式。
　　躺回到老板椅上。
　　先用手机愉快的吃两把鸡，然后在两次迅速的落地成盒之后，愤怒的关掉这个坑爹的游戏。
　　“这种拿枪打人的暴力游戏，并不适合我这种，年少有为的青年总裁。”
　　“像我这种段位的人，还是应该玩抽卡这种考验血统的游戏嘛。”
　　看了一眼抽卡价格：一单680。
　　看了一眼个人资金：104块。
　　艹！
　　破游戏，毁我青春，费我钱财！
　　删了！
　　把已经无法带给自己快乐的手机，随便往办公桌上一扔，彦晴起身打开了自己办公桌上的超高配电脑。
　　然后。
　　开始盯着电脑桌面发呆。
　　虽然电脑配置，足以把所有3A大作跑到最高画质，但是在这个全是正版的世界里，彦晴至今还没在这台电脑上玩过，任何一款3A游戏。
　　因为，那动辄一两百，三四百的游戏售价，实在是超出他的钱包容量，至于员工休息室的游戏机，他怎么可能好意思在别人工作的时候，他一个人跑进去玩呢。
　　“还是老老实实的当一个云玩家吧。”
　　打开B站。
　　然后要做的第一件事，先把昨天更新的收费动画都买一遍。
　　虽然完全没打算看，但是以侦查对手公司动画质量的名义，随便花花公款，发泄一下心中对系统的不满，总是没错的。
　　《白日绘梦，一家真正为观众服务的公司》
　　就在彦晴打算去游戏区，当一名愉快的云玩家的时候，一个有关自己公司的专栏文章，推送到了自己的动态里。
　　呜喵王？
　　这不是上次那个出视频，希望我推出免费版《白色相簿》的，女高中生UP主吗？
　　怎么，看我真推出了免费版，特地写一篇文章来夸我一通吗？
　　嘛，既然你这么懂事，我就勉为其难的看一下，你是怎么夸我的吧。
　　“呃…………”
　　“少女，你的语文最少得考140吧，这也写的太夸张了吧。”
　　虽然彦晴已经做好准备，知道自己要看一篇，通篇夸赞白日绘梦的文章，但是他没想到这篇文章竟然能写的这么酸。
　　各种华丽唯美的赞扬，几乎都快要把白日绘梦夸成世界第一良心公司了：
　　什么制作精良啊，良心配音啊，剧情优秀啊，这些就不说了。
　　后面那些什么：为了满足未成年人对爱情的向往，把自己公司唯一的经济支柱免费化，这种把观众放到第一位的，大无畏的奉献精神是值得所有公司学习的。
　　“你丫的说这么多不就是想白嫖吗？”
　　看到这一句之后，彦晴直接无语的关掉了这篇专文，然后进到游戏专栏，看起了游戏视频。
　　因为彦晴提前关掉了专栏，所以并没有看到这篇专栏后面的内容。
　　[所以我在这里呼吁大家，对于这种良心好公司，我们也要投桃报李，虽然我们没办法购买收费版的《白色相簿》，但是我们可以等这个公司的新动画出来之后，就第一时间买爆！]
　　专区评论栏：
　　买爆+1
　　买爆+1
　　买爆……
　　......
　　与此同时，在位于冬杉市南城区的冬杉医科大学。
　　椎名真黑刚结束了她，这节课的解刨之旅。
　　人体解剖课她在爱丁堡艺术学院，学习绘画的时候也上过，但那只是通过图册，或者通过模型来进行了解。
　　至于真正站在解剖台上，呼吸着浓郁的福尔马林味道，亲手用解剖刀，将皮肤割开，将肌肉撕裂，将血管拿出，椎名还是第一次尝试到。
　　虽然福尔马林的味道确实让人不太舒适，但是对于人体更进一步的了解，和撕裂肉体组织诡异的快感，还是让椎名十分感谢，将她送到这里的彦晴。
　　如果没有彦晴将她送到这里，她将会错过这么一次学习的机会，也将会错过这么一次享受快乐的机会。
　　“椎名，你就不害怕吗？”
　　看着椎名真黑神色如常的放下解剖刀，从解剖台旁走过来，一位留着黑的短发的女生，一脸羡慕的搭话到。
　　“害怕？害怕什么？害怕解刨吗？”
　　椎名真黑看着自己这个临时室友，可爱的歪了歪头，表示自己完全无法理解这个问题。
　　“啊~~天然呆就是好啊！”短发女孩也没在这个问题上多纠结，而是直接把椎名拉到自己身边，颇为好奇的问出了另一个问题：
　　“椎名，你说你是为了提高画技，才来这里学习人体解剖的，这都上了两周课了，你对你的新作品有点什么眉目了吗？”
　　“什么新作品？什么眉目？”
　　“当然是新的漫画啊，椎名你不是漫画家吗？”
　　“我不是漫画家啊，我只是在爱丁堡艺术学院学的绘画而已，至于现在，我是在一家动画公司当原画师。”
　　“对不起，对不起，我还以为学画画的都是漫画家。”短发女孩有些尴尬的搔搔头发，然后生硬的转移了话题：“那，椎名你都做过什么动画啊？”
　　“白色相簿，我目前只做过这么一部动画。”
　　听到椎名的回答，短发女儿直接惊呆了：
　　“白色相簿！？”
　　“那部动画是你做的！？”
　　“天呐！我超级喜欢这部片子的！”
　　“就是那个结局实在让我胃疼，对了椎名你应该认识编剧吧，等你回去的时候，记得帮我带一箱刀片给她。”
　　短发女孩发泄完心中的郁闷之后，再次活跃起来，她拽着椎名的袖口，饱含期待的问到：“对了椎名，等你课程完结之后，你就又应该回去做动画了吧，你们公司的新动画是什么，给我透露透露呗。”
　　“这次新动画，我并没有参加企划，所以不太了解。”
　　“不过通过这次解剖课，我心中的倒是出现了一个不错的故事。”
　　椎名回味着，手持解剖刀撕裂肌肉组织的诡异快感，向来面无表情的精致俏脸上，勾起一抹淡淡的笑意。


第032章 温亦的周六加班日常（2更）
　　10月26号，周六，早晨七点。
　　这是温亦在白日绘梦正式上班的第五天，虽然今天是双休日，而且公司也允许休息，但是温亦依旧想去公司上班。
　　不仅仅因为那绝对会给足的加班费，也不仅仅因为他心中的那个动画梦想，更因为他想让彦晴知道，彦晴选择他温亦是一个正确的选择。
　　公司规定的上班时间是早晨9点，但是温亦除了第一天之外，就没有一次在8点之后来过公司。
　　在龙景天地附近的一家早点摊吃完早饭，温亦于七点半左右来到龙景天地写字楼下，虽然这栋写字楼里，绝大多数公司都采用996的工作制，在周六也正常上班，而且不给加班费。
　　但是在这个点，还是很少会有员工来。
　　乘坐着空荡荡的电梯来到17层，温亦一眼就看到了自家公司门口的两位壮汉，不是上次接待他的那两位，而是另外两位身材不输前者的壮汉。
　　一样穿着印有冬马，雪菜的健身服，一样的面色温和，语气亲切。
　　事实上温亦也是在这里工作之后才知道，门口这俩壮汉，除了充当前台之外，同时兼任着保安的职务。
　　一共有五组，一天24小时4班倒，另一组可以休息，目的不是为了保护画稿，而是为了保护他们这帮动画人。
　　温亦虽然不知道他这种做动画的人，有什么好保护的，莫非还会有疯子来伤害他们吗？
　　但是彦晴这种重视他们的行为，还是让温亦感到非常暖心。
　　彦总，这种老板才是真正的好老板啊，永远不会向员工炫耀自己付出了多少，而是在暗处默默关心着每一位员工。
　　“彦总！今天的温亦，依旧为您献上他的肝脏！”
　　这几乎是每天温亦进入公司之前，必喊的一次口号。
　　低声说完自己的誓言，和门口的两位壮汉点头致意之后，温亦缓步走进了白日绘梦公司。
　　“呦！温神！这么早！”
　　“吴神！你这是昨夜又没睡？”
　　温亦刚进公司，就看见一脸仙气的吴才智，正打算往B区的休息室走。
　　他和吴才智是两天前相认的，他从没想过，在B站和自己在动画播放量上，打的难舍难分的个人动画up主大胖头鱼，竟然就是导出了《白色相簿》的吴才智导演。
　　当然也因为这层关系，两人在相互认识的那天，就一见如故的成为了至交好友。
　　同时也让温亦更加相信，这家公司真的藏龙卧虎，虽然大家看起来都是年轻人，一副没什么经验的样子，但是那副年轻面庞的后面，谁又知道隐藏着怎样的天才灵魂呢。
　　如果不是亲眼所见，温亦根本不敢想象，导出《白色相簿》这种优秀动画的导演，竟然连20岁都没有。
　　果然印证了那句话：你看起来他是条头发茂密的咸鱼，但实际上人家已经是带着假发的秃头大佬了。
　　“今天不是要给《美好的世界献上祝福》配音嘛，所以我昨夜小熬了一下，确定片子没什么纰漏。”
　　吴才智捂着嘴打了个哈欠，然后朝温亦邀请到：“温神，要是方便的话，一起去休息区喝个咖啡，完了一起去看看片子配音，正好帮我挑挑有什么毛病没有。”
　　“行，那正好也让你帮我看看，我《re：0》第一话的分镜稿，有什么问题没有。”
　　真正的朋友之间完全不需要客套，温亦翻了翻自己的随身背包，确定分镜稿带着之后，就和吴才智一起走向了员工休息区。
　　说起来还挺可笑的。
　　温亦第一天来的时候，因为B区的员工休息区还没竣工嘛，所以当时他还以为是哪个沙雕想不开，在写字楼里搞这么一个：集合休息，娱乐，影音，休闲，餐饮，游戏的综合休息区。
　　搞这么一个综合休息区不怕赔死吗？
　　温亦还记着自己刚说完这句话，一个负责施工，操西北口音的汉子就告诉他，这里是彦总专门建给员工休息的地方，不是用来对外营业的，他要是再敢瞎鸡`儿骂彦总这种好老板，这个汉子就把手里的钢筋，塞进他的菊`花里。
　　在知道B区的真相之后，温亦简直恨不得找个地缝钻进去。
　　当然这也是他第一次，除了感激之外，对彦晴有了别的感情，那就是――钦佩！
　　如果说彦晴给了他一个，能够实现自己动画理想的机会，他对彦晴抱有的是感激之情。
　　那么当他知道，彦晴竟然为了员工的休息和心理健康，投巨资盖了这么一个，没有任何产出的员工休息区时，他对彦晴的感情就要加上一层浓浓的钦佩了。
　　士为知己者死，更何况这个知己还这么暖心。
　　从那一刻开始，温亦就已经为彦晴献上肝脏了。
　　在B区的休息室中，并没有装逼的摆什么真皮沙发，而是非常考虑实际效果的摆着一张大号的布艺沙发，和几个小号的懒人沙发。
　　而在靠窗的位置则摆着一张供八人座的吧台，在吧台的旁边有一台咖啡机，和一台红茶机。
　　不限量供应红茶和咖啡，这也是温亦再来到白日绘梦之前，不敢想象的福利待遇。
　　端着两杯黑咖啡，温亦坐到了吴才智身边。
　　“吴神，你的咖啡！”
　　“谢谢！”
　　吴才智接过咖啡杯，轻轻抿了一口，放在面前的吧台上，然后将手中看了几页的分镜稿举了起来，用十分钦佩的语气感叹道：“你温神，不愧是温神，这片子有意思啊！绝对必火！”
　　“嘿嘿！还行吧！实不相瞒，哥们已经构思这片子，构思了好几年了，本来以为得在40岁的时候才能看到它动画化，结果彦总提前给了我这个机会啊！”
　　面对吴才智的称赞，温亦也没假客气，而是十分大方的接受了，同时又顺便感谢了一波给自己机会的彦晴。
　　在听到彦晴的名字之后，吴才智像是想到了什么一般，好奇的朝温亦问到：
　　“对了温神，你在给晴哥讲这个动画的时候，晴哥有和你说什么特别的话吗？”


第033章 你以为这就是彦总的全部了？（1更）
　　“特别的话？”
　　吴才智突然冒出的这个问题，让温亦小小楞了一下，在回忆片刻之后，他有些不确定的回答道：
　　“我在给彦总讲这个剧本的时候，彦总曾问过我一个问题：他问我在这个片子里，有没有一个叫做蕾姆的蓝发女仆，还必须是人妻属性，和治愈属性满满的那种。”
　　“对！就是这个！果然晴哥已经给你建议了！”
　　听到温亦这么说，吴才智直接激动的拍了一下大腿。
　　“额，吴神你淡定点，彦总怎么就给我建议了？”
　　面对如此激动的吴才智，温亦更加一脸懵逼了。
　　“温神，我看了第一话的分镜稿，确实很精彩，并且十分大胆的采用了，48分钟两集联播的方式，直接一口气揭露男主死亡轮回的金手指。”
　　“而且整个故事通篇带一种悬疑元素，一口气看下来堪称畅快淋漓，荡气回肠，和市面上那些同质化极其严重的异世界垃圾动画，瞬间画出一条明确的界限。”
　　“特别是第一话最后，那个猎肠者小姐姐把男主肚子划开的镜头，真的是特别震撼，我甚至连配音的人都帮你找到了，你觉不觉得这种病态的略带疯狂的角色，特别适合咱们佘助理的声线。”
　　“你也觉得佘助理的声音超合适对吧！简直堪称本色出演对不对！”
　　然而温亦刚勾起‘咱们果然是同类’的笑容，吴才智的下半句话就让他的笑容僵在了脸上：
　　“但是温神，你不觉得的你这个故事有点过于压抑了吗？”
　　“过于压抑？”
　　正听吴才智那一番赞美，听到有些飘起来的温亦，在听到和这个意见之后，不由捏着下巴凝思起来：
　　这个故事已经在他脑子里构思了好久了，特别是作为首篇的猎肠篇，更是他经过精心构思才写出来的，虽然有些压抑吧，但是还远没有到不能接受的程度吧。
　　难道是我口味太重了？
　　看温亦低头凝思半天也没想出个所以然来，吴才智想了想还是自己明说比较好：
　　“温神，虽然我只看了第一话，但是作为导演，我还是能看出一点后面的东西的。你这个故事的核心卖点是：男主不停的通过S/L大法，在一次次的死亡中，去解决不同的事件对吧。”
　　“对！”
　　温亦点点头，然后试探性的问到：“吴神的意思是，男主老这么死，会让观众觉得太虐心吗？”
　　关于这个问题，温亦也考虑过，他也知道，这样没完没了的虐主，肯定会让一部分观众不爽，但是这就是他故事的核心点，他也不知道该怎么妥善处理。
　　“对，虽然温神你的故事很精彩，但是男主确实有点太惨了。”
　　“可是，这就是我故事的核心卖点啊，如果男主死而复生没有任何痛苦，那不就和市面上的龙傲天动画没区别了吗？”
　　“温神，你别着急！”吴才智伸手虚按了一下，从座位上站起来的温亦：“说到解决办法，晴哥不是已经告诉你了吗？”
　　“晴哥告诉我了？”温亦有些期待的看着吴才智。
　　“温神，虽然你故事里的男主，没完没了的花式死亡会让观众觉得很痛苦，但是我们设定一个妹子来治愈男主角不就好了吗？”
　　“可是这点我已经安排了啊！我的女主角就是那种外冷内热的角色啊，她会在男主快要崩溃的时候，来治愈男主啊！”
　　听到温亦的反驳，吴才智直接笑出了声：
　　“温神，恕我直言，你故事里这个半精灵女主角，可没法充当治愈属性的角色。因为她可是女主角啊，是故事矛盾的冲突点，是男主角憧憬的目标，你的男主是因为她才成长的。”
　　“而且从你这第一话，我就能看出来，男主是不是为了救她，才进入轮回的？”
　　“如果女士是那个被救的人，说句不好听的，男主轮回过来她都挂了！难道让她用灵魂来安慰鼓励男主吗？”
　　“所以这个时候，我们就得安排一个另一个妹子，来治愈在一次次轮回中，近乎崩溃掉的男主啊！”
　　听完吴才智这一连串的分析之后，温亦原本那有些迷茫的眼神，顿时醒悟过来，他双手狠狠一排吧台，大叫道：
　　“吴神！你这一语惊醒梦中人！听你这么一说，我心里的那点小纠结顿时消失了啊！”
　　看着激动不已的温亦，吴才智微微摇了摇头：
　　“不是我一语惊醒梦中人，是晴哥！如果不是晴哥说到蕾姆，我虽然也看出了这个故事有点压抑，但是根本想不出来该如何解决。”
　　“对，是彦总，是彦总，是……不对啊！”温亦刚要感慨彦晴的天才想法，就猛然发现了盲点：
　　“吴神，你说是彦总想到了这个问题，但是我当初讲故事的时候，根本没和彦总说过具体内容啊，我就说了个‘这个故事里男主能无限复活，而且复活之后没有能力成长’彦总就决定让我做这部动画了。”
　　“所以吴神你的意思是，彦总就从这么一句话里面，就能推断出我心中的故事吗？”
　　“这也太扯淡了吧！”
　　看温亦一脸不相信的样子，吴才智颇为好笑的叹了口气：
　　“温神，这就是你眼界太浅了，像晴哥那种等级的天才编剧，心里编过的故事‘没有一万，也有八千’。”
　　“所以对于晴哥而言，你的一句话，就足以让他脑补出你心中的整个故事了，要不然他凭什么凭借你一句话，就投资给你成百上千万让你去做动画？他疯了？”
　　“原来是这样啊，我就说彦总怎么能见我第一面，说了没两句话，就让我当这个动画导演呢，原来彦总已经知道我要讲一个什么样的故事了啊！”
　　在吴才智的一番引导下，温亦感觉自己对‘彦晴’的认识，又上了一个台阶，不过他在一番感慨之后，还是问出了自己心中的疑问：
　　“可是吴神，就算彦总猜到了我心中，想讲一个什么样的故事，但是连我这个故事存在的问题，也一起猜到就太夸张了吧！”
　　“温神，这你就不懂了，这才是晴哥真正可怕的地方！”
　　吴才智咂咂嘴，一脸你对彦晴还是了解太少的无奈表情：
　　“温神，有这么一个理论，不知道你听过没有，那就是人类的故事套路，已经在十四世纪的时候，就已经写完了。”
　　“所以现在人类创作的故事，不过是把前人创作过的故事，换一个现代的背景而已。”
　　“你的故事虽然很新颖，但不是唯一的，也许晴哥心里也创作过和你类似的故事呢，不对，应该是肯定晴哥心里创作过和你这个故事类似的故事，要不然他不可能那么痛快的给钱。”
　　“而蕾姆，就是晴哥在创作完成之后，才发现的一个漏洞。”
　　“我问你温神，晴哥当初为什么要没头没脑的‘问’‘你’，在你的故事中有没有蕾姆这样一个妹子，那肯定是因为，他有这样的创作经历，才会这样问你啊！”
　　“温神，如果是你，你要是没有相似的经历，你会无缘无故去问别人吗？”
　　“哦！！！！！！！！！原来是这样！”
　　听完吴才智的‘缜密’分析，温亦算是真正的茅塞顿开了，他夸张的做了个赞美太阳的姿势，虔诚感叹道：
　　“彦总，简直就是神啊！这也太天才了吧！”
　　“那还有个问题，那就是既然彦总发现了我的问题，为什么不和我明说呢？”
　　孺子不可教啊！
　　听到温亦竟然问出这句话，吴才智差点将刚喝到嘴里的咖啡喷出来。
　　他憋红脸强行咽下口中的咖啡，用一种意味深长的语气和温亦说道：
　　“温神，我就问你一句，这是谁心中的故事？”
　　“当然是我心中的故事啊？”
　　你心中的故事，啊？
　　你还这么呆萌？
　　吴才智简直要气到喷饭了：
　　“那好温神，既然是你心中的故事，晴哥怎么可能去忍心介入它呢？晴哥能这样委婉的提醒你，让你注意到，已经是他最大的努力了啊！”
　　听到吴才智这么说，温亦才总算是有了恍然大悟的感觉，但他还有一事不解
　　“那，彦总就没有想过，万一我智商不够，没有领悟到彦总的这层意思，最后做出来的动画亏钱怎么办？”
　　“这才是晴哥温柔的地方啊！”
　　吴才智语重心长的将自己的胖手，按在温亦的肩头：“因为对于晴哥来说，比起动画赚钱，他更看重咱们能实现自己的动画理想，所以，就算是明知道这部动画会亏钱，只要那是你心中的故事，晴哥也会奉献一切力量帮你完成的！”
　　“彦总！！！！！”
　　温亦眼眶湿润了，他根本想象不到，世界上竟然真的会有这种，温柔如天使般的老板存在。
　　面对如此恩情，我到底该怎样报答啊！
　　就在温亦思考自己该如何报答彦晴的时候，吴才智的一个反问，差点让他直接从凳子上摔下去。
　　“你以为这就是晴哥的全部了？”


第034章 彦总竟恐怖如斯？（2更）
　　“难道这还不是全部吗！？”
　　温亦俩色发白的扶着吧台的台沿，看向吴才智的眼神已经快要失去神志了：
　　这还不是全部？
　　难道彦总是传说中的神明吗？
　　“温神，我问你啊，你觉得蕾姆这个角色的重点在哪里？”
　　“重点？人妻属性满满，治愈属性满满啊！”
　　“就这？”
　　“就这啊，这难道还不够吗？我故事里不就缺这么一个角色吗？”
　　听到温亦的回答，吴才智无奈的摇了摇头：
　　“哎~温神，你还是不够了解晴哥啊，我告诉你在咱们公司最重要的一条守着：”
　　“那就是――晴哥所说的每一句话，的每一个字，都是重点，都是咱们要仔细咀嚼反思的。”
　　“就比如晴哥的这次提醒，蕾姆，女仆，蓝发，人妻属性满满，治愈属性满满，都是重点！”
　　“这，连名字都是！？莫非这个名字还有什么特殊的含义吗？”
　　看着温亦已经完全懵逼的脸色，吴才智勾起一抹‘果然还是我了解晴哥’的自信笑容：
　　“最重要的就是这个名字！而且从蕾姆这个名字，就能看出来，晴哥是真心希望你人生的第一部动画作品就能大卖，才会如此的帮你！”
　　“这个名字这么重要？！”
　　温亦瞪大的两只眼睛里，写满了‘我不相信’四个大字。
　　“哎~温神，你还真是身在福中不知福啊！”
　　吴才智叹口气，开口反问道：“我问你，温神，你觉得一部动画会火，它里面的角色重不重要？”
　　“当然重要啊！”
　　温亦肯定的回答道：“动画最大的魅力，不就是里面那些介于真实和梦幻之间的人物吗？很简单的道理，在动画里傲娇是萌点，但是在现实里就叫‘作’。”
　　“既然动画角色真重要，那么我问你温神，你觉得什么样的动画角色会火？”
　　“什么样的动画角色会火？人设好看的？属性迷人的？在剧情衬托下有魅力的？”
　　“对！但不全对！”
　　听了温亦的回答，吴才智先点点头，然后又摇摇头：“你说的这些，只能让一个角色小火，但是没办法让她变得广为人知。”
　　“真正想让一个动画角色变得广为人知，就需要让这个角色身上有一定的梗！”
　　“有梗？”温亦表示不解。
　　“没错，有梗，我问你，提到冬马雪菜，你第一时间想到的是什么？”
　　“雪菜碧池，冬马小三？”
　　“没错！就是这句名言，这就是一个梗！”吴才智点点头：
　　“有多少动画里，都有雪菜这样治愈的妹子，和冬马这样傲娇的妹子，但是你为什么只能记住冬马雪菜，就是因为她们身上有独特的梗。”
　　“果然我在动画领域还是个菜鸟啊，没想到设计角色是一门这么深的学问。”温亦听到这里，十分佩服点点头：“看来我还需要，多多向吴神学习啊！”
　　“是向晴哥学习！我也是在‘冬马雪菜’的梗火起来之后，才领悟到这个真谛的。而晴哥可是在设计《白色相簿》的时候，就想到了！”
　　“对，是向彦总学习！”温亦跟着点点头：“那彦总送我的这个蕾姆，她身上的梗又在哪里呢？”
　　听到这个问题，吴才智神秘一笑反问道：“温神，知道广东那边，最常用的骂人方言是什么吗？”
　　“丢您老母啊…………啊！！！”
　　温亦的两只眼睛陡然睁大：“丢你蕾姆！？”
　　“对，就是丢你蕾姆。”吴才智笑着点点头，然后用钦佩的语气感叹道：“我甚至觉得，晴哥有可能连‘把雷姆丢出去’的表情包都想好了。”
　　“彦总，这也太神了吧！这简直就是，传说中那种下一步棋，看十步棋的棋圣啊！”
　　温亦算是彻底被彦晴的‘智慧’所击倒，他现在已经不认为自己算哪根葱了，他现在只有一个想法，就是跟着‘彦晴大神’给他规划好的道路，做出一部爆火动画，证明自己起码还有点导演的才能。
　　“哎~只能说晴哥，永远是晴哥啊！”
　　吴才智端起吧台上的黑咖啡，浅浅的抿了一口，然后看着窗外逐渐繁忙起来的车道，轻轻的发出了又自豪又憧憬的感慨。
　　“吴神，听您这么一分析，我觉得我也可能，稍微有点跟上彦总的脚步了。”
　　“所以我也分析了一下，女仆这个点，你帮我看看我分析的对不对哈？有没有跟上彦总的脚步？”
　　“嗯，你说。”
　　吴才智又端起咖啡喝了一口，打算静静的听听温亦的‘成长’。
　　“我觉得彦总之所以把蕾姆设定为女仆，是因为他猜到我的女主角不是平民女孩，而是一个有身份的人物，所以再这样的人物家里，必须有相应的女仆角色。”
　　“而且彦总为了配合我这个相对严肃的故事，是不会让男主像普通异世界动画里那样，动不动就邂逅公主的，所以让这个女主家的女仆，来治愈男主是最为合理的。”
　　“我这样猜测，您看对吗？”
　　“温神，孺子可教也啊。”
　　吴才智笑着的点点头：“以后有你在2组盯着，我相信2组做出来的动画，是绝对能让彦总满意的。”
　　“吴神，您高看我了，我也就是稍微看到了一点彦总的背影，比起您还是差远了，就比如这个蓝发，我就完全不知道为什么了。”
　　“你说蓝发啊，你不知道这个也正常，毕竟我也因为是做了，《为这美好的世界献上祝福》这个动画，才理解到晴哥这一点的。”
　　吴才智转动着手中的咖啡杯，用悠然的声音感叹道：
　　“因为，我这个动画的女主角，也是晴哥确定成的蓝发，并且和蕾姆有这巨大的性格反差。”
　　“哦！我懂了！彦总的意思是，让观众们通过对比记忆，来记住这两个女性角色吗？但具体要怎么做啊，只是发色一样就可以吗？”
　　“至于这个问题，我猜测，晴哥是想对应B站上爆火的一个梗吧。”因为不太确定，所以吴才智的语气也变得飘忽起来：
　　“最近B站上不是很流行‘如果什么有颜色，那么一定是什么色吗’，所以我觉得晴哥就是想对应这个梗。”
　　“比如我的女主角阿库娅，对应的应该是：如果智障有颜色，那么一定是蓝色的。”
　　“而你的蕾姆也应该对应某种熟悉吧，比如：如果治愈有颜色，那么一定是蓝色的。”
　　听完吴才智的分析，温亦除了感叹之外，还能说什么呢：
　　“彦总，恐怖如斯啊！”


第035章 直接上架就好（为可爱的读者们加更）
　　在上午十点左右的时候，温亦和吴才智来到了录音棚，准备开始参加《为这美好的世界献上祝福》的配音工作。
　　虽然在来的路上，吴才智已经向他透露过，今天来配音的全部都是一线的大咖声优。
　　但是等他真正走进录音棚才发现，自己还是太低估彦总对于动画的投资了。
　　这位彦总，竟然连只会出现一个镜头的路人角色，都为他请了专门的大咖声优来配音。
　　这种‘爷不差钱，只求最好’的阵势，看的温亦继佩服，又羡慕。
　　“不知道我的《RE:0》有没有这种待遇啊！”
　　“怎么？看着羡慕了？”
　　吴才智用手肘戳了戳自己身边的温亦，笑着说道：“放心，对于动画晴哥永远都是绝对认真，绝对投入的，我能拿到的资源，你那边也都能拿到。”
　　“行了，别呆着了，配音要开始了，记得帮我挑毛病啊！”
　　“这次为男主配音的，可是我最喜欢最爱的葛叔啊！”
　　和上次给《白色相簿》配音的时候不同，这次的吴才智在看到配音要开始的时候，竟然直接激动的抖起腿来。
　　有生之年能看到自己最爱的声优，为自己的动画配音，对于他来说绝对是这一生，最幸福的事情之一。
　　配音的过程十分顺利，并没有出现上一次那种，动画画面配不上声优表演的事情出现。
　　送走了诸位配音演员之后，吴才智回到观看席上，伸手戳了戳还呆在椅子上的温亦：
　　“怎么样？温神？我这个片子还行吧？”
　　“实在是太沙雕了！”有些愣住的温亦在感慨一句之后，立刻摆手进行了解释，并且不在用自己在网上对吴才智的昵称，而是十分尊敬的称呼对方为吴导：
　　“不对，我不是再说你吴导，我是说你这个片子真的是太完美了！我做梦都想不到异世界片子能这样拍！”
　　“特别是这个叫阿库娅的智障女神，简直太沙雕了，但是又太可爱了，堪称这部剧的灵魂啊！”
　　“而且我看到片尾的制作列表里，这部剧的编剧是个叫刘浩的人，吴导你们1组里还真是人才辈出啊！”
　　听到温亦如此盛赞《为这美好的世界献上祝福》，吴才智的脸上却勾起一抹自豪的笑容：
　　“温神，这你可猜错喽，这部剧最核心的人物还是晴哥！正是因为晴哥的一句提醒，我们才想到做沙雕动画的，并且阿库娅的大部分设定，也是晴哥设定的。”
　　“彦总不愧是彦总啊~”温亦笑着摇了摇头，然后脸色变得有些诡异起来：“吴导，我问你件事儿，你别生气。”
　　“有什么问题直接问，没关系的温导。”鉴于温亦已经尊称他吴导了，吴才智也开始尊称起温亦。
　　“我想问，椎名真黑大师，是离开咱们公司了吗？”
　　如果说《白色相簿》留给温亦的第一印象是什么，无疑是那近乎完美的人物设计，他在看到这部动画人设第一眼的时候，就爱上了这个动画。
　　没办法谁让人类都是视觉动物呢。
　　在片子结束之后，他也是一瞬间就记住了，身为《白色相簿》总作画监督兼人物设计的椎名真黑。
　　所以在《为这美好的世界献上祝福》开头的一瞬间他就想问，那位神级人设兼作画监督去哪了，因为这部动画的画面水平，比起《白色相簿》真的是差远了。
　　虽然吴才智通过极佳的演出，和沙雕的剧情，一定程度上弥补了这部分的缺失，但是依旧不能掩盖画面水平的下降。
　　听到温亦的疑问，吴才智笑了一下：
　　“你说椎名大佬啊！人家为了提升画技，去冬杉医科大学习去了。”
　　等等！吴导！
　　你说什么？
　　为了提升画技？
　　到冬杉医科大学习？
　　虽然我不知道这个大神还有哪里的画技需要提高。
　　但是为什么提高画技要到冬杉医科大学啊！！！
　　去学习画什么？画病变组织吗？
　　看在温亦听到这个解答之后，直接愣在了那里，吴才智勾出了表示理解的笑容，因为‘到医科大学习画画’这点，确实有点难以理解，所以他主动解释道：
　　“温导，是不是很好奇，椎名大神去医科大学习什么？”
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　温亦忙不迭的点点头，他确实想知道这里面有什么奥秘，以便自己以后提升画技用。
　　“椎名大神她，是去医科大学进修人体解剖学。”
　　“而且听佘助理说，为了把椎名送进去学习，她那边可是跑了不少关系，花了不少钱的。”
　　“当然，要是温导你也想去学习学习，我倒是不介意，帮你去和晴哥说说，他绝对会同意的。”
　　“停！停！停！停！停！吴导等等！”
　　温亦伸手打断了，吴才智的喋喋不休：“人体解剖课，在大学学画画的时候都会上吧，椎名大神为什么要到医学院学这个，医用解剖和艺用解剖不一样吧？”
　　“温导，这你就不懂了，咱在学校学的解剖课，不是用的图册和模型嘛，人家椎名大神上的可是实操课，是要真正上手解剖尸体的。”
　　“真正上手操作？？？”
　　温亦似乎是想到了，一具病变尸体直挺挺放在自己面前的样子，不由的打了个哆嗦：“咱们公司的大神都玩的这么嗨吗？果然神的世界，我这等凡人理解不了啊！”
　　“说到椎名大佬……”吴才智想了想，向温亦建议到：“温导，你的新动画完全可以，等椎名大佬回来之后，给你们设定人设啊。”
　　“那倒不用，人设方面我这边已经有人选了！”温亦笑着摇摇头：
　　“虽然没椎名大佬那么神奇，但是也足够优秀了，更何况就算椎名大佬给我们做了人设，要是没她当监督的话，我们也保证不了同等的质量啊！”
　　“那倒是，我们画《白色相簿》的时候，椎名大佬不知道亲手改过多少画稿。”
　　吴才智点点头，也没继续在这个问题是纠缠，而是拿出手机给彦晴打了个电话。
　　........
　　彦晴私宅。
　　刚睡醒没多久的彦晴，在阳台晒太阳的时候，接到了吴才智打来的电话。
　　“嗯？已经弄好了？那就直接上传到B站吧，我直接在网上看就好了！”
　　“哈？担心动画质量？”
　　“老吴，我说过多少次了，我相信你们梦想的力量！”
　　“不必再多说了！必须直接上传！因为我想看的是，你们内心真实的梦想！”
　　大周六的，我怎么可能加班工作呢。
　　而且，那沙雕主角配合严肃剧情的片子，一想就不好看，我还是别遭罪了。
　　完全不想工作的彦晴，直接就下令让吴才智把成片上传了。
　　――――――――
　　看了看后台，发现：‘哇！大家竟然这么支持我！’
　　赶紧加更，表达一下内心的受之有愧
　　emmmmmm


第036章 佘助理：还好我提前准备了（1更）
　　“彦总，是吴导打过来的电话吗？”
　　“嗯，老吴打过电话来，告诉我他们的新动画已经完成了。”
　　彦晴转过身，正看到佘梦梓端着一壶刚冲好的红茶，站在阳台的推拉门处。
　　“彦总，需要我现在帮您准备车吗？还是说您周一的时候，再去公司验片。”
　　佘梦梓一只手撑着托盘，用另一只手将托盘上的茶壶，和两只茶杯取下，放在了阳台的一张藤制小圆桌上。
　　“验片？不！我相信老吴的能力，也相信他们团队的能力，所以我直接让他把片子上传了。”
　　彦晴笑着摇摇头，俯身端起茶壶，将红茶注入到骨瓷制成的茶杯当中，殷红的茶液潺潺流下，淡雅的清香瞬间弥漫在这个小小的空间里。
　　除去所有无效率的行政时间，选择直接把片子上传，分秒必争的跟随《白色相簿》所创下的热度。
　　彦总这一手‘闪电战’策略，进行的很漂亮啊！
　　听到彦晴根本没有打算去验片的想法，佘梦梓瞬间‘理解’了彦晴的战略意图。
　　在心中小小的夸赞对方一声之后，佘梦梓也有点庆幸自己，一直都有好好做，和新动画相关的准备：
　　不过还好，我已经利用《白色相簿》的成功，提前和B站那边进行了联系，让他们在新动画上线后就第一时间开始全站推广。
　　同时也没忘了在彦总宣布《白色相簿》免费化之后，就一直在维持这个话题的热度。
　　要不然这次，可就要耽误彦总的‘闪电战’策略了。
　　确保一切万无一失之后，助理小姐姐的脸上勾起一抹明媚的笑容：
　　“彦总永远都是这么成竹在胸。”
　　“啊，对于这次动画，我还是挺有信心的！”
　　毕竟这可是我亲手改过人设的动画啊，估计到今天晚上，这片子就会在一谩骂声中，瞬间暴死吧。
　　而且还能顺便伤一下，因为《白色相簿》喜欢上白日绘梦的粉丝的心，让他们不光对这次新动画失望，同时连带着白日绘梦一起拉入黑名单。
　　一想到这次的计划能‘一石二鸟’，彦晴也不由得勾起一抹微笑。
　　在两人的微笑中，佘梦梓将托盘放在阳台角落的置物架上，然后落座在彦晴对面的椅子上，接着端起面前的红茶，小口微抿起来。
　　说来也很神奇，彦晴刚搬来这件房子的时候，阳台上并没有这一套专门用来喝茶的桌椅。
　　只不过因为他随口感叹了一句：‘这大阳台真不错，要是能在这里摆张藤桌喝茶就好了’。
　　佘梦梓就用【系统公款】，直接帮他置办了这么一套喝茶用的桌椅和器具，甚至连放托盘的置物架都一并购买下来。
　　而且全部花的是【系统公款】。
　　‘明明是我的私人物品，为什么能用系统公款。’
　　当彦晴用这个疑问去问系统的时候，结果系统给了他一个让他堪称神奇的回答：‘对于助理来说，为老板购买任何东西，都能算作公司的必要开支。’
　　在知道这条系统的新玩法之后。
　　彦晴就一直想找机会，利用助理小姐姐，把系统里的钱套出来，但是一直没找到合适的机会。
　　因为系统告诉他――他不可以明确命令佘梦梓，为自己购买某种具体的东西，必须是佘梦梓从心里认为，这笔消费是有利于公司发展，而主动提出的消费，系统才会批钱。
　　比如这一大堆喝茶的相关设备，是佘梦梓认为购买这些东西有利于：‘彦晴能放松精神，从而更好的思考公司策略’，系统才批准用公款购买的。
　　所以，要怎么样才能，成功暗示到助理小姐姐，让她给我买一整套PS6，外加刚发售的《血源诅咒3》呢。
　　特别是昨天刚看了纯白少爷的攻略视频，现在好想玩啊！
　　要不是那群魂淡天天在公司加班，我今天就跑公司去玩了啊！
　　彦晴喝着红茶，看着自己面前不远处，佘梦梓那精致的绝美容颜，陷入到思考之中。
　　既然能用放松精神的理由购买茶具，那么也应该能用同样的理由，来购买游戏机吧。
　　本着试试又不会怀孕的想法，彦晴试探性的问到：
　　“梦梓姐姐！”
　　“嗯？有什么吩咐吗，彦总？”
　　“嗯，我觉得自己最近有些，身体乏力，精力不足，你说会不会是因为我……”
　　压力太大了。
　　“肾透支了！？”
　　“哈？”
　　本来想用‘压力太大’当做话题开端的彦晴，听到这一声‘肾透支了’，直接愣在了那里。
　　看着一脸呆萌表情的彦晴，佘梦梓笑着伸出手指，戳了戳他微微嘟起的脸颊：
　　“彦总，你好可爱啊！”
　　“梦梓姐姐，你再这样调戏领导，小心我扣你工资啊！”
　　“抱歉，实在是彦总您这句话太像那句广告词了，我情不自禁就……”
　　佘梦梓收回手指，捏着自己的下巴回问到：“彦总，您是不是想说，您最近压力有些大啊！”
　　真不愧是我可爱的助理小姐姐，果然了解我。
　　彦晴立刻顺着这个话题开始往下聊：
　　“嗯，我可能最近确实压力有点大了。虽然咱们公司有员工休息区，但是我怕我到那里减压，会给同样在那里减压的员工带来新的压力。”
　　“所以为了避免这样的情况发生，我打算在家里客厅放置一些减压器械，梦梓姐姐觉得放点什么比较好呢。”
　　我可爱的助理小姐姐呦！我都明示的你这个程度了，你应该懂了吧：
　　毕竟客厅里能用来减压的东西，除了PS6之外还能是其他吗？
　　“减压器械啊？”佘梦梓看了眼窗外的蓝天，然后转过头朝彦晴笑到：
　　“彦总是想在客厅放台跑步机吗？”
　　跑步机？？？
　　这玩意是用来减压的？
　　这东西明明是拿来增压的好吧！你看我全身上下哪里有运动属性的设定吗？
　　“但是，比起跑步机，我个人更推荐晨跑哦，我每天早晨都会在4-5点这段时间晨跑，来放松身心，要我明天早晨叫您一起吗？”
　　好的身体是一位好领导必备的素质。
　　我的这位小理想家，确实在约束身体素质这方面太懈怠了，正好趁着这次他主动提出来想要解压，把他混乱的生活方式整治一下。
　　佘梦梓这样想着，就像是完全没有注意到彦晴愈发僵硬的脸色，自顾自的推销着自己的健身套餐。
　　虽然作为被推销者的彦晴，已经完全傻掉了。
　　买个跑步机，稍微花花系统的钱就算了。
　　现在竟然让我去参加晨跑，还是早晨四点的晨跑！？
　　你杀了我算了！
　　虽然彦晴很少反驳佘梦梓的建议，但是为了自己的快乐咸鱼生活，他在关键时刻也不会犹豫。
　　“梦梓姐姐，晨跑这件事还是算了，我这个人没有早晨跑步的习惯。”
　　啊！当领导的感觉就是好，不喜欢的事情就可以直接拒绝掉。
　　对于彦晴的拒绝，佘梦梓完全没有任何意外，因为这个建议本身就是一个虚假的试探而已。
　　她本人虽然有定期健身，保持身材和体力的习惯，但也不会每天早晨跑步，而且对于佘梦梓来说，最好的解压方式永远是――待在彦晴身边，静静地欣赏着他。
　　“既然彦总没有晨跑的习惯的话，那么我们换一种运动解压的方法吧。”
　　佘梦梓继续开口建议到。
　　还运动？
　　彦晴刚想开口拒绝，让她直接把所有运动项目直接全部毙掉，不用在多费口舌，但是佘梦梓的这项运动，却让他张不开口。
　　“那么，我们去游泳吧，彦总！”
　　“游泳也是一种非常好的解压方法哦！”
　　额，这运动一定很白，不对，是这运动一定很大！
　　看着佘梦梓隐藏在宽领毛衣下，只展现出些许隆起的胸口，彦晴从善如流的点点头：
　　“梦梓姐姐，备车吧！”
　　与此同时，在录音棚里。


第037章 动画是需要宣发的（2更）
　　“吴导，彦总怎么说？他多会儿过来看样片？”
　　温亦有些迫切，因为他想知道彦晴面对动画成品时的态度，毕竟这也是他不久后要面对的。
　　“晴哥说……”回想着刚刚和彦晴的通话内容，吴才智的脸上勾起一抹，难以形容味道的微笑：
　　“晴哥说，样片他就不来看了，让我直接上传就好，说是相信我们团队的实力，还说无论结果如何，都会为我们的梦想买单。”
　　“彦总，他真的这么说啊！”
　　温亦也长长的吹出一口浊气：
　　作为一个已经在社会上，历练了一年多的社畜，温亦十分清楚这句话有怎样的价值，不管是他的亲身经历，还是他朋友的经历都告诉他。
　　领导和甲方的‘你随便发挥，不管成品做成什么样，我都会接受’这句话，纯属放屁。
　　因为不管你做的如何，他们都会在你出成品之后，提出一万个修改意见来针对你，完了在你哼哧哼哧改完之后，他们又会轻飘飘的来一句：‘我觉得还是第一版比较好’。
　　能像彦晴这种‘言出必行’的老板，绝对是世间仅有的那种。
　　彦晴这番言论，除了让还未开始做动画的温亦，更加稳定了信心之外，也让他产生一个疑问：
　　“吴导，我有个问题？就是彦总这么直接发布动画，不会有宣发方面的问题吗？我知道你这部片子虽好，但是宣传跟不上也够呛啊！”
　　作为一个从业过动画行业的人员，温亦在动画产业领域的知识，还是有一定量储备的。
　　他非常清楚，一个好的宣发，对一部动画的大卖与否，有多大的影响。
　　特别是在他的认识里，像吴才智手里的这部《为这美好的世界献上祝福》，正确的发布流程应该是：
　　继续去制作动画的二三集，然后在二三集出来之后，把这部动画前三集的内容，剪成一个PV，然后开始在网站上宣发炒热度，等热度抄起来之后。
　　再把《为这美好的世界献上祝福》这部片子，赶在冬季一月档上映，还能正好赶上学生们放假，过年发压岁钱，这样才能把这部片子卖出一个好销量。
　　像彦晴这种，片子刚做出来，其他什么都没有做准备，就把动画上架的行为，在温亦看来完全就是一种作死行为。
　　而且他也不理解，为什么这个在动画制作领域，走一步看十步的超级大神，在动画宣发领域却这么小白。
　　这种问题连他这种业界新手都看出来了，彦总这种大神也应该知道啊。
　　就在温亦一脸疑惑的时候，吴才智过来拍了拍他的肩膀：
　　“温导，这你就不用担心了，因为这部动画宣发，晴哥已经给我们做好了啊。”
　　哈?
　　做好了？
　　这片子刚做完第一集，你们就做完宣发了？
　　难道就用了点简单的宣传图？
　　温亦刚想开口反问，但是看着吴才智脸上自信满满的表情，让他不就想到一个更可怕的答案：
　　“吴导，你们不会还要采用《白色相簿》的那种宣发模式吧？”
　　这次轮到吴才智愣住了：
　　《白色相簿》的宣发模式？
　　《白色相簿》还有宣发模式？
　　《白色相簿》不是纯粹靠质量取胜的吗？
　　晴哥莫非在我们完全不知道的情况下，对《白色相簿》进行了某种特别的宣发吗？
　　我就说《白色相簿》怎么能一夜爆火，原来是晴哥暗中做了付出啊！
　　深知自己在宣发方面经验很欠缺的吴才智，为了保持自己白日绘梦前辈的‘高大’形象，以及自己‘除了佘梦梓之外，第二了解彦晴’的地位。
　　让他虽然知道：彦晴已经先行把《白色相簿》免费化，来为新动画提升观众基础和口碑。
　　但是他并不打算说，而是打算先了解一下，彦晴的‘上一次谋略’，以便他以后能更好的跟紧彦晴的脚步。
　　敲定心中的想法之后，吴才智装作含含糊糊的回答道：
　　“嗯，差不多吧。”
　　“吴导！要用一样的宣发方法，那你这部片子凉了啊！”
　　温亦在对着吴才智当头棒喝一声之后，开始缓缓解释道：
　　“我在《白色相簿》大卖之后，就对《白色相簿》进行了全方位的分析，因为我也想知道《白色相簿》爆火的原因，以便复制到我以后的动画上。”
　　“除去《白色相簿》本身的优秀之外，我觉得《白色相簿》能一夜爆红，也是因为它漂亮的宣发。”
　　“彦总在这里面做了一个大胆的尝试，那就是在法律明令禁止，在全年龄平台上宣发18X影视作品的禁令下，找到了一个绝佳的宣传途径，通过自来水，或者说通过个人动画UP主进行宣发。”
　　“动画个人二次创作，不算做广告内容，而在二次创作中，法律只要求不直接出现违规镜头，并没禁止‘提到18X作品的名字’。”
　　“ 彦总利用这个漏洞，和大量UP主签订了宣发协议，这也就是为什么在《白色相簿》上架的当夜，就有无数UP主制作了《白色相簿》相关的视频。”
　　“而且在动画这个相对封闭的领域内，动画up主在其中的影响力，完全不弱于官方的宣发。”
　　“再加上《白色相簿》的画面确实美到一瞬间就能抓住人，外带上《白色相簿》是18X作品的特殊属性，会让很多人感到‘本能上’的好奇。”
　　“当然最后可能还靠着一些同行衬托，才造就了《白色相簿》的一夜爆火。”
　　果然这背后是晴哥的辛苦付出啊！
　　我当时怎么就天真的认为，只要动画好，片子就能火呢？
　　听完温亦的分析，吴才智整个人都愣住了：顿时对自己当初的不成熟的想法，感到羞愧不已。
　　看到吴才智愣住没反应，温亦还以为是这位吴导心里有些不服气，所以只能继续苦口婆心的劝解道：
　　“吴导，我也知道你这部动画是一部好动画，但是你也要明白，先不说片子质量如何，单就面对的对手，就不是《白色相簿》面对的那群臭鱼烂虾，咱们全年龄TV动画，面临的可是其它优秀的一线大厂啊！”
　　“所以单纯靠动画UP主进行推荐，是远远不够的啊！”
　　温亦之所以这么用心的劝解吴才智，其实是有私心的，因为他可不想自己的第一部动画，也这么默默无闻的上架。
　　看温亦已经说完了所有理解，吴才智知道该自己开口了。
　　要不然这个温亦要小看彦晴了。
　　理了理自己的思绪，吴才智缓缓说道：
　　“温导，在咱们公司有一句话，叫――”
　　“你永远可以相信晴哥！”


第038章 新动画出了，当时说的支持呢？（1更）
　　王小明，一名冬杉大学的普通大一新生。
　　如果硬要说他哪里不普通，大概就是他比同龄人早上了一年学，以至于他现在还没成年，室友去网吧开黑的时候他进不去，也没法合法的看海下电影吧。
　　而作为一名标准的宅男，没有女朋友的他，在周六这种日子里，当然是要一觉睡到快中午十二点再起床。
　　左右望了望，发现邻床上铺的学霸已经去图书室自习，而邻床和自己的上铺也已经早早起床，拿着早点或者是午饭，去舔自己的女神了，全寝室只有他一人孤苦伶仃的睡到了十二点。
　　“看来今天白天，寝室里就又只剩我一个人了！”
　　“这日子过得……”
　　“真他娘的爽！”
　　独自一人霸占一整天的寝室，怎么想都是一件幸福的事情吧。
　　翻了个身，王小明直接伸手摸出，压在枕头下的手机，亮屏打开了B站APP。
　　对于一个资深动画宅来说，睁眼第一件事儿，就是看看昨天晚上和今天早晨更新的新番，至于起床洗脸什么的，都不重要。
　　更别说还是十月中旬，这种秋季新番陆续上映的日子。
　　满怀期待的打开番剧区，王小明一眼就看到了，番剧区最上方横幅推荐的《为这美好世界献上祝福》。
　　“为这美好世界献上祝福？”
　　“这名字，什么类型的番啊？”
　　作为一个资深动画宅，王小明还很少遇到这种，看名字看不出题材的作品。
　　在他的经验里，现在动画作品的名字，都一个比一个直白，都是什么《世界最强的平凡职业啊》、《手机侠玩转异世界啊》、《我的后宫很多啊》这种一看名字，就知道整季内容的动画。
　　“虽然看不出内容，但是这个封面图还不错嘛，特别是这个蓝长直，看起来还挺治愈的。”
　　“不过，反正季播动画第一集又不要钱，先看看再说！”
　　带着，有些许好感的第一印象，王小明打开了这部番剧。
　　“艹！异世界题材？爷上当了！”
　　看到片子的分类是异世界后，王小明顿时对这部动画失去了兴趣，因为异世界动画，十部里起码九部是烂片，剩下一部可能能看，也可能更烂。
　　可以说现在的异世界动画，基本就是给动画区UP主吐槽用的。
　　在知道题材后，王小明就想要关掉这部动画，但是他设置的，WiFi情况下自动播放视频，还是让这部片子已经自动播放起来。
　　而这部新番虽然上线没多久，但是热情的B站观众，已经给这部新上的动画，填满弹幕了：
　　“恭喜你！打开了一部神剧！”
　　“这季度新番，第一部二刷的，编剧是个鬼才，太尼玛逗比了！”
　　“几年了，没看到这么有创意的异世界动画了，真希望其他动画公司也学习学习，别在瞎**做龙傲天了，爷都看腻了！”
　　哎？看着弹幕评价不错啊。
　　莫非有动画公司创新了？
　　而且仔细想想，封面上那个蓝长直女主，也属于我可以舔的范畴，要不还是看看，反正第一集也不要钱。
　　稍微思索一下之后，王小明决定还是看看再说。
　　两分钟后。
　　"噗！咳咳咳！"
　　“我去！男主飞身救人，结果没被车撞死，反而被自己吓死了，这剧情也太尼玛沙雕了吧。”
　　因为刚起来有点口渴，正抱着矿泉水瓶子喝的王小明，直接一口喷了出来。
　　“卧槽！选外挂直接把阿库娅女神带走？这男主是个小天才啊！把女神带走不就能随便开外挂了。”
　　“虽然套路新颖，但后面的剧情，估计也是带着女神四处装逼吧，希望打斗戏能精彩点吧，毕竟从男主用葛叔配音这点来看，还是能看出动画制作组应该是不缺钱的。”
　　剧情进展到十分钟。
　　王小明直接笑着跪在了床上：
　　“对不起！编剧！我错了！”
　　“我不应该用我正常人的思维来揣测你，智障型女主？这尼玛真是活久见了！”
　　“还有就是，这个男主也太真实了吧！说把女主扔下就扔下啊！”
　　“这男主令人智息的操作，再配合上葛叔的配音，啊，我要死了！”
　　听着欢快轻松的片尾曲，已经笑脱力的王小明，呈‘大’字躺在自己的宿舍床上，大口的喘着粗气。
　　“我不行了，这个制作组太沙雕了！”
　　恢复了几秒之后，王小明重新拿起手机，看着已经被各种好评刷满的番剧评论区，微微思索了一下，然后默默打了一句：
　　“如果智慧拥有颜色，那么我相信它一定是蓝色的！”
　　“我宣布，从今天开始，阿库娅就是我心中的智慧女神了！”
　　发完评论，再看了看其他网友的沙雕评论之后，王小明开始翻看起这部番的具体信息。
　　“不行，我的看看这个沙雕动画，到底是哪个制作公司出品的，应该是某家新公司吧，因为大厂基本都被我关注完了。”
　　对于他这种资深动画党而言，如果是自己喜欢的动画，那么一定要知道它的制作公司，然后关注起来。
　　“艹！竟然白日绘梦？出《白色相簿》的那个公司？”
　　“我就说，哪家新公司这么有才呢，原来是白日绘梦啊！”
　　“不过话说回来，这家公司不光良心，能把《白色相簿》免费化。”
　　“而且效率也他娘的太高了吧，这刚出了《白色相簿》，还没一个月就出了《为这美好世界献上祝福》，最关键的是，还都好看！”
　　“虽然这部番的画面比《白色相簿》有点拉跨吧，但是那夸张的颜艺也许是为了表现人物呢。”
　　“啧！我管那么多干嘛，好看就完事儿了！”
　　王小明砸了下嘴，然后突然想起来前段时间那个，《白日绘梦，史上最良心公司》的帖子，而且在帖子的评论区，他也留言了‘如果白日绘梦出新动画，他必支持’的评论。
　　“这，前两天刚说到要支持，这就出新番了。”
　　王小明笑了一下，然后在《为这美好世界献上祝福》的投喂区，投喂了50B币，也就是50块钱。
　　虽然在看完《白色相簿》免费版的之后，王小明就想补票，但是白日绘梦并没有，在《白色相簿》免费版上开通投喂功能。
　　这也让王小明想补票的想法直接流产，这次看到《为这美好世界献上祝福》作为常规季播动画，所有收费功能都正常开放之后。
　　他果断补了《白色相簿》的票，顺便打赏了20块，作为对白日绘梦的支持。
　　“白日绘梦，你可是我第一个打赏的动画公司啊，希望你以后能一直给力啊！”
　　小小感叹了一下之后，王小明突然想到一个有趣的事情，他果断打开《白日绘梦，史上最良心公司》那篇稿子，然后在下面留言，并发截图道：
　　‘说支持就支持，打赏加补票！【付费截图.JPG】’
　　因为《白色相簿》免费化带来的热度，还处于高涨状态，所以王小明的这个留言立刻就有人进行了回复：
　　“老哥，说话算话！o(￣￣)ｄ”
　　“艹！我怎么就忘了还有打赏这个功能来着，还让我傻憨憨的等到下一集上映在付费，不说了，这就去打赏加补票，等我截图！”
　　“等我截图+1”
　　很快这篇专栏下面的评论区，就开始被各种付费截图霸占，并且后面来的人还直接@起发这篇帖子的呜喵王，问她补票了吗？
　　看着越来越多的付费截图，王小明勾起一抹笑容：
　　“这就是良心做动画的回报啊！”


第039章 你永远可以相信彦老板（2更）
　　现在是下午一点。
　　白日绘梦1组的工作室中，温亦正呆呆的坐在一台电脑前，两眼呆滞的无限刷新着，白日绘梦的B站后台。
　　至于他面前中午点的麻婆豆腐套餐，早已经完全冷掉了。
　　“怎么样？温导，晴哥的安排总是这么完美吧！”
　　比完全呆住的温亦强点，吴才智起码是把饭吃完了。
　　“我，我，我……”
　　说不出话！
　　温亦现在已经不知道该怎么用语言表达了，因为他现在只想羞愧的找个地缝钻进去。
　　卧槽！幸好当时我只是说了，《白色相簿》宣发的成功之处，没有自作聪明的主动提出，要怎样宣发《为这美好世界献上祝福》。
　　要不然现在我岂不是得原地羞愧而死了。
　　温亦一边默默后怕着自己当时的‘狂妄’，一边回味咀嚼着这次，彦晴的天才宣发。
　　他在这短短的几个小时里看到了什么？
　　他看到了：彦晴是怎样，利用《白色相簿》免费版的话题度，炒热整个公司的热度，为白日绘梦奠定第一批观众基础。
　　也看到了：彦晴是怎么样，利用‘闪电战’，趁着《白色相簿》的话题度达到巅峰的时候，迅速推出《为这美好世界献上祝福》，将《白色相簿》的观众，迅速移植到新动画上。
　　特别是当他看到，《白日绘梦，史上最良心公司》这篇专栏下面，评论区里那不断涌出的付费补票截图，更是让他对彦晴佩服，到无以复加的地步。
　　他一想到，如果《为这美好世界献上祝福》这部动画，没采用彦总的‘闪电战’发布法，而是真的采用自己那种，按部就班的宣发方法，等到明年1月再发片。
　　那时候别说有这种‘朝三暮四，两天就忘’补票党了，估计连记着白日绘梦的观众，都没剩几个了。
　　更别说彦总除了‘闪电战’之外，还未雨绸缪的早早联系了B站官方，直接让《为这美好世界献上祝福》一上架，就有来自官方的推荐。
　　再加上今天是周六，作为看动画主体的学生党们，也基本都在休息。
　　在如此‘步步为营’下，《为这美好世界献上祝福》的观看量，也如坐了火箭一样，飞速上升着。
　　虽然正规季播动画的第一集是不让收费的，但是飞速上涨的播放量，和近乎压倒性的好评，都让温亦可以预料到，这部番在下周播出的收费部分的时候，绝对会销量爆炸。
　　不！甚至不用等到下周！
　　今天销量就爆炸了！
　　只是来自补票党的打赏，就让《为这美好世界献上祝福》收入了10万元，虽然看起来不多，但是――
　　这片子才刚上架，没俩小时啊！
　　等观看人群多起来之后，这个打赏也会飞速上涨。
　　“吴导，你那句‘我们，永远可以相信彦总！’是正确的，我们确实可以永远相信彦总。”
　　“这个堪称完美的安排布置，我在无话可说的同时，也觉得非常幸运，彦总是自己的老板！”
　　一想到自己的《re：0》，也能被安排的这么明明白白，温亦就感到非常安心且幸运，同时也更加爱上了这家公司。
　　..........
　　几乎是同一时刻。
　　冬杉市欣梦水上乐园，二号私人泳池。
　　只穿着条黑色泳裤的彦晴，正坐在泳池边，看着空旷无人的游泳场，轻声感叹道。
　　“能独自享用这么大的泳池真好！唯一可惜的就是：我不会游泳怎么办！”
　　“彦总，不会游泳吗？”
　　佘梦梓极具辨识度的优雅声线在彦晴背后响起，让彦晴不由的有些尴尬：
　　我该怎么向梦梓姐姐解释，我来游泳馆的唯一目的，就是来看她的泳装造型。
　　当然，既然来都来了，还是先看了再说！
　　彦晴在听到佘梦梓的声音之后，瞬间就把半边身子转向了后方：
　　啊！
　　AWSL！
　　果然人长得美，就是可以肆无忌惮！
　　佘梦梓并没有像彦晴想象的那样，穿比基尼泳装，而是选择了一身非常保守的，连体式竞技泳衣。
　　但就是这么一身，简单到只有淡蓝色波浪花纹作为点缀的竞技泳衣，穿在佘梦梓身上却显得如此诱人。
　　连成一体的竞技泳衣，在勾勒出佘梦梓完美身材曲线的同时，也深刻告诉了彦晴，什么叫做――
　　呼之欲出！
　　除了泳衣之外，佘梦梓那华丽的黑色长直发，也已经包裹在了泳帽之内，也是让彦晴少有的可以看到，对方那光洁亮丽的脖颈。
　　“梦梓姐姐，泳衣，非常适合你！”
　　嘛！不管在任何时候，发现女生换衣服了，先称赞一句总没错。
　　“嗯，我一直都很喜欢这个牌子的泳衣，因为穿在身上非常舒服，而且鲨鱼皮的设计也能很好的减少水流阻力。”
　　看着自己的助理小姐姐，像拿到糖果的小女孩展示自己的糖果一样，展示她泳衣的优秀设计，彦晴不由暗自吐槽到：
　　梦梓姐姐啊，我觉得比起‘鲨鱼皮’设计减少的阻力，你本身带来的阻力好像更大一些啊！
　　在原地轻巧的转了个圈，展示了一圈自己喜欢的泳衣之后，佘梦梓勾起一抹坏坏的笑容：
　　“彦总，如果您不会游泳的话，我们要换一项运动吗？”
　　好啊！反正泳装已经看到了！
　　虽然很想这么说，但是考略到自己的羞耻观，还处于正常人等级之后，彦晴觉得还是逞强比较好：
　　“嗯，人类就是要不断挑战自己，才可以获得进步，虽然我现在不会游泳，但是我可以学啊！”
　　“咱们这个一千一小时的游泳场，应该有配备教练吧？”
　　看着彦晴脸上逞强的表情，佘梦梓突然产生一种诡异的，想要更加欺负他的感觉。
　　佘梦梓抿了抿嘴，然后用最和善的表情，微笑道：“彦总，我对自己游泳还是蛮自信的，可以让我来教你吗？”
　　“嗯……”
　　现在自己面前有两个选择：
　　1是选择让，美丽善良温柔的助理姐姐教自己游泳，至于教学方式，很有可能是那种，柔声细语，无论自己表现的如何没有运动天赋，都会温柔相待的教学方式。
　　2是选择让，六块腹肌的猛男来教自己游泳，而且教学方法很有可能是，郭德纲相声里那种，一脚把你踢水里，让你自行领悟的冷酷教学方式
　　面对这两个选择，只要脑子没问题的人，都会选择1吧。
　　思索片刻之后，彦晴果断选择了第一个选项：
　　“梦梓姐姐，麻烦你了，我是纯新手。”
　　“把一切交给我就好了！”
　　佘梦梓俯下身体，轻轻跃入水中，然后伸手牵住彦晴的右手，柔声说道：“彦总，这里是浅水区，没有危险，你可以先下来熟悉一下水，包围身体的感觉。”
　　虽然不是第一次拉助理小姐姐的手了，但是这柔软纤细的触感，却永远都是这么让人爱不释手。
　　明明佘梦梓没有用力，彦晴却被轻易的拉入水中。
　　不过虽然不会游泳，但是双脚能够站在池底，就让彦晴没什么害怕的。
　　“上次来游泳馆，还是小学的时候吧，果然待在水里的感觉好奇怪。”
　　感受着水波触动身体的感觉，彦晴不由的笑出声来。
　　.......
　　“嗯，对，掌握呼吸的节奏，彦总，你做的很棒！”
　　“呼！”
　　彦晴把头从水里钻出来，然后抹了把脸上的水珠：“比我想象的简单一些。”
　　“彦总，很有游泳的天赋！”佘梦梓那亲切的笑颜，看起来就像是姐姐对着弟弟微笑一般，只不过在着亲切之中，却包含着一些超越姐弟的掌控欲：
　　“彦总，您的呼吸已经掌握的很好了，我们接下来开始练习，让身体如何在水中漂浮吧”
　　“好的，佘老师！”
　　本来刚开始还对佘梦梓有些奇怪想法的彦晴，现在已经完全进入到学习的状态里了。
　　........
　　“对！彦总，保持双腿拍打的节奏，很好！”
　　进入到漂浮练习之后，彦晴已经将自己的双手都交给佘梦梓，任由对方牵着自己向前游。
　　“佘老师，别放手啊，不然我可沉下去了啊！”
　　“嗯~”
　　“佘老师，我怎么感觉咱们好像离池岸越来越远了？这是深水区了吧？”
　　“彦总，只要一心一意看着我就够了，剩下一切都交给我好吗？”
　　佘梦梓的声音要比平时更加深沉一些，听上去有一些命令的味道在里面。
　　不过，正在疲于应付水流的彦晴并没有注意到这一点，反而是有些下意识的，更加用力的握住了佘梦梓的手。
　　“梦梓姐姐！”
　　“嗯？”
　　“千万别放开我啊！”
　　“嗯！我会永远抓着的！永远！”
　　下午3点，就在彦晴小心翼翼的，跟着佘梦梓学习游泳的时候。
　　从中午练吉他到现在的柳姿，将手中的吉他放下，喝了一些运动饮料补充体力之后，慵懒的靠在沙发上，拿起了正在充电的手机。
　　然后她看到自己的B站通知炸了。
　　全部都在@她：
　　“呜喵王，你的票钱补了吗？”


第040章爱情失败？但是我事业‘成功’啊！（1更）
　　这位B站ID为呜喵王的up主――柳姿小姐（换了个名字）。
　　如果来个真人出镜的话，估计会让她的大部分粉丝直接沸腾。
　　因为她可不光是一位真正的高中少女。
　　而且更是一位颜值不输于，动画中女性角色的高中少女。
　　娇小可爱的身体，衬托在宽大的沙发上，显得愈发玲珑可人，
　　黑色的柔顺长发，梳成两束马尾，利落的垂在身侧。
　　精致柔美的面部，宛若人偶般完美无瑕。
　　纤薄红润的双唇微微翘起：
　　“原来是白日绘梦出新动画了啊，我就说怎么这么多人@我。”
　　“只不过，现在冷静下来想一想，我当初发那部视频和那篇专栏的行为，好羞耻啊！！！”
　　“嗯~~~~~”
　　越想越后悔的柳姿，抱着一只抱枕，在沙发上蜷缩成了虾米状。
　　柳姿并不能算是什么资深的动画宅，除了偶尔会看一些比较热门的动画之外，她平时的生活简直可以说和动画没有任何关系。
　　之所以做出那部，建议《白色相簿》免费化的视频，纯粹是因为她被动画里，那首饱含真情实意的《无法传达的爱恋》给感动了。
　　而身在音乐世家，从小就对音乐极其热爱的她，在被这首歌感动之后，就不可抑制的想要了解这首歌背后的故事，所以才有了那部建议免费化的视频。
　　至于后面那篇夸赞白日绘梦的专栏，只是她又一次无法抑制心中的感激之情了，脑子一热写出来的。
　　“啊~我什么时候才能，不让自己这么感情用事啊！”
　　抱着抱枕，在沙发上扭动了半天之后，柳姿才逐渐平静下来，重新翻看起网友们给她的B站留言。
　　“新动画的名字叫《为这美好世界献上祝福？》，好可爱的名字啊，不知道这部动画里有没有像《无法传达的爱恋》，那种超棒的曲子呢。”
　　知道新动画的名字之后，柳姿迫不及待打开了《为这美好世界献上祝福》。
　　“哈哈！好有趣！”
　　“这个阿库娅，好可爱啊！”
　　“配乐也很不错，能够听出和《白色相簿》用的同一家音乐公司，只不过却没有《无法传达的爱恋》的这优秀的曲子了。”
　　“果然优秀的曲子，可遇不可求啊！”
　　稍微带着一丝遗憾关掉动画之后，柳姿打开了投喂区的界面：
　　"这个月零花钱稍微有点紧张啊，因为还要买喜欢乐队的曲子，就只能拿出来2000块了。"
　　‘成功支付2000B币’
　　随手关掉消费提示，柳姿用纤细的手指支着下巴呢喃道：“要不然我也学着，像校园动画里的主人公那样，出去试着打打工吧。”
　　柳姿思索着，手指漫无目的滑动着B站推送，直至她看到了一条标题带着《白日绘梦》的视频。
　　“不知道白日绘梦要不要学生工啊。”
　　“在这家公司工作应该是一种不错的体验吧。”
　　这样想着，柳姿打开了白日绘梦的B站官方账号，打算看看他们的官方邮箱，然后发一封求职信过去。
　　结果刚打开白日绘梦的官方账号，就看到对方过去的公告里，有一条：
　　招收声优预备役的信息。
　　“声优，给动画角色配音的人，这个工作听起来还蛮有趣的。”
　　略微思考了一下，柳姿给对方的官方邮箱发了条信息过去，询问到：自己这种高中生，能不能参加声优的面试。
　　而且在给白日绘梦发完信息之后，柳姿又打开了自己的微信群――
　　放课后的茶话会：
　　“我向一家动画公司提交了声优申请，你们几位小仙女有没有想一起来试试的？”
　　..................
　　“这一圈一圈的，想不到我的助理小姐姐，当起老师来这么严格啊~”
　　游了一下午，已经基本把体力耗尽的彦晴，此刻正躺在泳池边的躺椅上，半睡半醒的恢复着被佘梦梓榨干殆尽体力。
　　“彦总，您的手机！”
　　有时候彦晴都不得不怀疑，自己是不是有点体力太差了，明明他和佘梦梓两人游了同样长的时间。
　　甚至对方因为一直牵着他，有可能付出的体力更多，但是他的助理小姐姐看起来，却一点疲惫的样子都没有。
　　反而看起来一脸面色红润，精神焕发的样子。
　　“谢谢！”
　　彦晴看着走到自己身边的佘梦梓，暗自叹了口气，然后从躺椅上坐起身来，接过对方递过来的手机，笑着道了声谢：“梦梓姐姐，总是麻烦你。”
　　“为彦总服务本身就是我的职责啊！”
　　佘梦梓微笑着点点头，然后顺势坐在了彦晴背后，把自己光洁的脊背靠在彦晴的脊背上，和对方呈现一个背靠背的姿势。
　　两人的关系，在这一下午的手牵手学习中，更加亲密起来。
　　感受着从背后传来温热且柔软的触感，彦晴有些不好意思叹口气：“抱歉啊，梦梓姐姐，学习了一下午，我也没学会游泳。”
　　虽然很不想承认，但是彦晴发现自己可能真的没什么游泳天赋，虽然学习了一下午，但是他依然停留在――
　　必须靠佘梦梓牵着，才能游泳的程度。
　　如果对方一放手，他很快就沉下去。
　　“嗯，没关系哦！我说过会永远陪着彦总嘛，在彦总想游泳的时候，我们一起就好了啊！”
　　佘梦梓一回想起：彦晴在水中死死抓着自己，双眼中只有自己的样子，就不由的勾起一抹妖冶的笑容。
　　“梦梓姐姐，如果你是动漫里的男主，应该会有很多女孩子喜欢你吧”
　　“有很多人喜欢我？为什么？”
　　“当然是因为你亚撒西啊！”
　　彦晴轻笑了一下：“或许艺术真的是源于生活的，梦梓姐姐你知道你这样的温柔，对人有多大的杀伤力吗？会让人不由自主喜欢上你的！”
　　“喜欢上我？”佘梦梓的语气中多了一丝笑意，她微微向后用力，让自己的身体更加依靠在彦晴身上，然后开口问道：
　　“那，彦总，喜欢我吗？”
　　“我？当然喜欢啊！”
　　艹！
　　我说出来了！？
　　我竟然就这么顺势说出来了？
　　彦晴感觉自己的脸，瞬间变得要马上烧起来一样，虽然没有镜子，但是他知道自己现在肯定已经连脖子都红透了。
　　“我也很喜欢彦总，而且是最喜欢的那种喜欢！”
　　沉默了片刻，佘梦梓用极为平淡的陈述语气，回应了彦晴这句话。
　　而且除了从背后传来的，更加强烈了一些的按压感之外，就没有任何动静了。
　　佘梦梓的语气很认真，这点彦晴还是听出来了。
　　但是对方那种：
　　‘你喜欢熊猫吗？’
　　‘我很喜欢！’
　　真实且强烈，但是并不引发荷尔蒙的态度，他也听出来了。
　　可能这就是传说中的跨服聊天吧。
　　在经过一轮跨服聊天之后，彦晴又从新恢复了冷静。
　　看来追求助理小姐姐的道路，依旧没有通车啊！
　　彦晴在心里默默的叹了口气之后，打开了手机，打算用自己事业上的‘成功’，来安慰一下自己‘爱情’上的失败。
　　虽然直到现在，彦晴还没问老吴新动画的名字，不过这种事情只需要打开官方后台，看一下就好。
　　当然有时候，甚至连后台都不用打开。
　　只是刚打开番剧区，彦晴就愣住了。
　　位于番剧区首页最上方的推荐栏里，正醒目的推荐着一部番剧――
　　《为这美好世界献上祝福》
　　“卧槽！不会吧！”


第041章 说好的事业成功呢？（2更）
　　看看番剧名：《为这美好世界献上祝福》。
　　再看看封面图：虽然画风不一样，但是这熟悉的蓝色长发，这熟悉的智障脸庞，这自己一手策划的脑残女神。
　　但现在可能要把自己弄成脑残了！
　　彦晴感觉自己的手有些颤抖，但是还是抱着最后一丝希望，点进了这部番剧。
　　彦晴！稳住！也许只是名字撞车了呢？
　　在经过一下午的发酵之后，《为这美好世界献上祝福》的弹幕，变得更加密集起来：
　　“恭喜你！打开了一部神番！”
　　“友情提示：在观看此番的时候，千万不要喝水或者进食，否则把自己呛死了可没人管！”
　　“绝对神剧，开始三刷！”
　　看着那一条条好评弹幕，彦晴的心基本彻底凉了。
　　不过他还是打算坚持把这集番看完，就算是死，他也得知道自己具体死在哪了。
　　卧槽！这个男主的声音，超威和真？也太搞了吧！
　　动画开篇，男主那极具特色的声线，还是让彦晴忍不住笑了一下，只不过越往后看，他就越笑不出来了。
　　这个被拖拉机吓死的穿越方式，老吴你丫的是不是也是穿越过来的啊！
　　当初分镜稿里那个长方形，你为什么不标记成拖拉机，你是不是想故意搞我？
　　啧！果然是带着阿库娅一起穿越了。
　　最可气的是，这个智障女人还是我一手设计出来的。
　　我当初为什么要手贱！
　　看着弹幕里：一堆人在狂刷‘如果智慧有颜色，那么一定是蓝色’。
　　彦晴就有种想抽自己两耳光的感觉。
　　打哥布林这点，倒是和原著没什么关系，但是搞笑程度却一点折扣都没打！反而让第一次看的彦晴，欢快的笑出声来。
　　老吴原来你还是一个隐藏的喜剧天才吗？如果有这天赋，你为什么不去德云社说相声啊！
　　彦晴越看越脸黑，越看越心死。
　　而且他还有一点最无奈的，就是他虽然把椎名弄到医科大学习去了，但是吴才智还真就凭借绝佳的演出效果，和夸张的颜艺动作，完美弥补了椎名不在导致的画面质量下降。
　　而且还像原著那样，通过一些故意崩坏的镜头，来强化喜剧效果，让整部动画，达到了一个更高的完成度。
　　老吴！我看错你了！
　　原来你的这个‘吴’，和水浒里吴用的那个‘吴’是一家啊！
　　你何止是有才智，简直就是才高八斗的宝藏男孩啊！
　　你这样欺骗我，真的好吗，老吴，咱们可是同学啊！
　　看着片尾曲里，本片导演‘吴才智’三个大字，彦晴感觉自己的心，都在滴血：他的房子，车子，房车子，都要没了。
　　不行！彦晴！你要冷静！
　　虽然这部动画看起来是评价不错，但是并不代表它就能赚多少钱，毕竟常规季播动画才3块一集，播放量只是一般高的话，自己还是能稳住的。
　　现在就让我看看，这部番的播放量如何：
　　3日播放量排序
　　第一，《真男人就要玩盾牌》播放360万；评分5.5
　　第二，《作为妹控加女儿控的我，想要一个女儿，就只能把妹妹OO》播放300万；评分1.9
　　这第二名的名字也太鬼畜了吧！
　　不过这个评分也是够真实的。
　　这不用打开也知道，里面肯定标题党了，不然怎么可能这么低评分，不对是怎么可能能上架。
　　在吐槽了一下这个世界的动画名称之后，彦晴在排行榜的末尾，找到了自家公司的动画。
　　第十，《为这美好世界献上祝福》播放35万；评分9.9
　　“嗯……”
　　看吧果然不是第一……个鬼啊！
　　上架不到六个小时就35万播放量，同时还拿到了9.9的评分，我就算自我欺骗，也骗不过去了啊！
　　这个怎么看都要火啊！
　　“彦总，你的表情看起来有些严肃，是新动画的成绩不好吗？”
　　助理小姐姐的声音依旧温柔且治愈，但是却无法抚慰彦晴因再次破产，而疲惫的心。
　　看着不知道什么时候，蹲到自己面前的助理小姐姐，彦晴强拉起一抹笑容：
　　决不能让人看出来我的成分有问题，这时候得笑！
　　“新动画很成功！吴导他们做得非常好！但是不知道为什么，我的心里总有一些奇怪的失落感！”
　　卧槽！再这么演几年，我觉得自己就能去奥斯卡，领最佳男演员奖了！
　　因为无法解释自己为什么心情不好，所以彦晴灵机一动，装出一副：我心情不好，但是我也不知道为啥，你自己猜的态度。
　　“是因为这部动画，彦总没有亲自参与，所以有些寂寞了吗？”
　　而他的助理小姐姐也从来不会让他失望，果然瞬间就脑补出了他‘心痛’的原因。
　　“也许是这样吧，看着老吴他们每天快乐的做动画，我却没有参与进去，可能是真的寂寞了。”
　　有杆就赶紧往下爬，彦晴点头承认道：“但是就像我当初说的，这是他们的动画理想，我必须选择默默支持他们。”
　　“彦总！”
　　双`峰贯耳！
　　彦晴没有做出任何反应，就被从地上起身的助理小姐姐，抱在了怀中。
　　嗯~
　　也许赚钱也没什么嘛~
　　至少能换来助理小姐姐的拥抱！
　　虽然潮湿的泳衣捂在脸上确实有点难以呼吸，而且泳池里消毒水的味道，也完全掩盖了佘梦梓身上的体香。
　　但是这极致的柔软触感，和从泳衣下传来的些许温热，都让彦晴选择了安心享受，不予反抗。
　　刚抱了没几秒钟，彦晴的手机响了。
　　艹！
　　怎么又是你！
　　老吴！
　　我上次和梦梓姐姐拥抱就是你打断的，怎么这次还他娘的是你啊！！
　　你丫的是故意的吧！
　　每次都找这种时间？
　　看着手机屏幕上那熟悉到不能再熟悉的名字，彦晴简直有种顺着电话信号爬过去，把老吴弄死，然后沉进冬杉湖的冲动。
　　“吴导，有什么事儿吗？”
　　最终彦晴还是接起了电话，但是声音却显得十分压抑。
　　“晴哥？你声音有点奇怪啊！身体不舒服吗？感冒了？”
　　不！就是想弄死你。
　　“没什么，就是有点累而已，吴导，倒是你？打电话给我是有什么事情吗？”
　　“晴哥，你今天晚上有时间吗？我们1组所有成员，想请你吃个饭。”
　　“吃饭？《为这美好世界献上祝福》成功上架的庆功宴？”
　　自从有助理小姐姐给自己做饭之后，彦晴已经对这种公款吃喝没有任何兴趣了，他刚想拒绝，但是吴才智打断了他。
　　“不是庆功宴，是我们全组成员对你的感谢宴！”
　　“感谢我？”
　　听到是感谢自己的宴会，彦晴楞了一下。
　　“对！感谢你晴哥，为我们付出了这么多！”
　　对啊！如果我后续操作不好，既有可能就是付出了1200万啊！
　　我付出这么多，吃你们一顿饭，顺便听一听你们吹我，虽然还是我亏吧，但是我不去好像更亏。
　　略微思索了一下之后，彦晴点点头：“我今晚有时间，不过你们可能需要多准备一副餐具。”
　　“佘助理的对吧！”
　　听到彦晴答应之后，吴才智的声音也轻松了不少，反而笑着调侃道：“晴哥！你对于佘助理的攻略到达哪一步了？”
　　本来心情已经有些回暖的彦晴，听到这句话之后，心里瞬间就只剩一个想法了：
　　果然，老吴还是找个机会沉进冬杉湖吧。
　　挂掉吴才智的电话之后，一直静静站立在他身边的佘梦梓，拿着手机走了过来：
　　“彦总，今天收到的声优预备役求职信里，有一封比较特别的。”
　　“特别的？”
　　“嗯，申请人是一位冬杉一中的女高中生，要我回绝掉她吗？”
　　高中生。
　　一种只能周六周日来上班的员工
　　一种只要她上班，就能拖着整个制作组，一起开加班费的员工。
　　这。
　　还有比这个种员工，更完美的员工吗？
　　不要？
　　开什么玩笑！
　　“梦梓姐姐，声优并不个看重年龄的职业，我们来让她试试吧，如果她真的有这方面的梦想，我愿意支持她。”
　　彦晴虽然说的是试试，但是心里已经确定要要这个女生了。
　　“至于时间，就安排在明天吧，我估计这种高中生孩子，工作日也来不了。”
　　“还有就是，我预估《为这美好世界献上祝福》的销量应该会不错，所以咱们的声优部门和音乐部门计划，也可以提上日程了。”
　　虽然即将有一大笔收入朝彦晴袭来，想要灭掉他的1200万美梦，但是这个世界永远属于坚持到最后的人，所以彦晴并不打算放弃抵抗。
　　不就是花钱吗？
　　这个他现在已经很在行了！


第042章 系统：给你个进阶玩法吧（1更）
　　林源仙境。
　　一家位于冬杉市南城商业区的，米其林二星中餐馆。
　　对于异世界米其林开始评价中餐厅这点，彦晴倒是没什么奇怪的，毕竟世界都换了嘛。
　　从车里出来，彦晴和佘梦梓在保安的引导下，走进了这家极具苏州园林气息的餐厅。
　　看着路边还算别具匠心的林木奇石，彦晴满意的点点头：
　　这地方消费应该不便宜，老吴他们估计得出波血。
　　虽然帮我赚钱这点让我很不爽，但是这个请客吃饭的态度还是值得肯定的。
　　“彦总，佘女士，梦之间到了！”
　　作为一家要把逼格卖起来的米其林餐厅，林源仙境的所有餐位，全部都是一个一个的单独小院子。
　　推开雕刻着繁杂花纹的镂空木门，彦晴立刻就被，完全不符合这种古典环境的礼花礼炮糊了一脸。
　　“欢迎晴哥！”
　　热烈的掌声和欢呼声，打破了林源仙境的静谧优雅。
　　不断飘荡在空气中，闪烁着金色光芒的礼花碎末，更是让这里的逼格直降到大排档的水平。
　　然而就是这种俗气到家的欢迎方式，却让彦晴基本跌落至谷底的心情，有了不少的回暖：
　　算我没白疼你们！
　　然而还没等他客气两句，吴才智大大的熊抱就糊了上来：
　　“晴哥！谢谢你！给了我们这个实现动画理想的机会！”
　　紧接着，白日绘梦动画一组的所有成员，都一一上来拥抱了他，并向他真挚道谢。
　　“晴哥，谢谢你给了我这次当编剧的机会，真的非常非常谢谢您！”
　　最后一个拥抱彦晴的，是老吴团队里身材最为瘦小的刘浩，他满脸泪水，哭得抽抽缩缩的样子，比起他平日里耗子的称呼，更像是一只松鼠。
　　“刘浩，你做的很棒！故事编的也很有趣！没有辜负我对你的期待！”
　　老实说，彦晴刚来的时候心情是很不爽的，毕竟这帮人刚把他的1200万美梦，击碎了一大半。
　　但是真等这帮人一个个哭着上来，感谢自己的时候，彦晴在欣慰自己没白疼这帮人的同时，也有那么一些愧疚：
　　这帮人是真的想把动画做好。
　　而我也告诉了他们，这里就是他们实现动画梦想的地方。
　　但是我却一直在暗中使绊，期待着他们做出来的动画暴死，来让自己发财。
　　这样做是不是有些太自私了？
　　假如，老吴他们这次的新动画，真的因为自己瞎改人设最后暴死了。
　　我真的还有脸在这里，和他们拥抱欢笑吗？
　　彦晴思索着，脸上的笑容开始变得有些僵硬起来，正在招呼他坐到正坐的吴才智，在看到之后有些奇怪的问到：
　　“晴哥，看你脸色有点奇怪啊！身体不舒服吗？”
　　“不，就是今天下午游泳的时候，有些累到了。”
　　“游泳~”
　　吴才智看了一眼彦晴，又看了一眼佘梦梓，果断选择闭嘴：
　　嗯……
　　游泳也就穿个泳装吧。
　　我觉得晴哥最多在用一个月，俩人运动的时候就不需要穿衣服了吧。
　　老吴‘识趣’的离开了，但是一只细腻纤瘦的手，却悄悄靠近了他的手掌，然后和他呈‘十指相扣’的姿势，握在一起。
　　彦晴有些奇怪的转过头，正看到佘梦梓正一脸温柔的看着自己，两只墨色的眼睛里满满写着‘无论何时，我都支持你！’。
　　如果你知道我心里的真实想法，绝对会瞬间对我失望吧。
　　不敢直视佘梦梓的温热视线，彦晴把目光聚集到还没上菜的餐桌上。
　　然后，一行只能他看到的文字，呈现在橙黄色的桌布上。
　　【小子，你很苦恼吗？】
　　what？
　　这个破系统主动问我问题了？
　　在接触这个系统的两个月来，彦晴一直认为这个破玩意，除了发布任务，和限制自己花钱之外，是没有其他功能的。
　　今天这一手‘来自系统的突然关心’，还是让他小小的愣了一下。
　　【是不是纠结于：自己要不要为了钱，把信任自己的员工辜负掉】
　　‘系统，你能窥视我的思想？’
　　看到这行文字之后，彦晴感觉自己的后背都是凉的。
　　只不过这个害怕，瞬间就被彦晴压下去了：
　　既然这个破系统，连钱都能凭空变出来，估计连弄死我对它来说都是一件很容易的事情，就算能窥视我的思想，又能怎么样呢？
　　无法就是知道我对助理小姐姐的各种妄想呗。
　　我就是馋她的身子怎么了？
　　我就是想舔她怎么了？
　　彦晴彻底放开了，但是系统却表示他还不够格：
　　【窥视你的思想？还用不着那么高端的技术，对于你这种还在上学的小伙子，你一个小动作，我就知道你在想什么。】
　　‘好吧。’
　　虽然被系统鄙视了，但是听到对方并没有窥测自己的思想之后，彦晴还是稍微松了口气，然后大方承认道：‘你说的没错，系统，我确实在苦恼这件事情。’
　　【我给你解决方案吧。】
　　哈？
　　给我个方案？
　　这是这个系统，突然良心发现了吗？
　　虽然内心很激动，但是彦晴还是要表现出一定矜持的：
　　‘爸爸，您说！’
　　‘是不是要把这个亏钱玩法，改成赚钱玩法，我到要求不高，能给我个利润的1%就行！’
　　【赚钱玩法？】
　　【想啥了宝贝！你看到我的名字了吗‘做动画死路一条！’】
　　【赚钱给你提成，开什么玩笑！】
　　‘艹！我就知道，你这个狗系统没这么好心！浪费我感情。’
　　川剧变脸的第1080代传人，彦晴先生，在系统面前变起脸来，那叫一个不留情面。
　　当然系统的思维也不能用人类来衡量，虽然被突然变脸，但是却没有丝毫情绪波动，当然光看文字，也很难看出情绪波动。
　　【小子，我给你个进阶玩法吧】


第043章 新的挑战（2更）
　　‘进阶玩法？怎么个进阶法？’
　　【现在我不是1:1的把赔掉的钱给你吗？如果你答应我这件事，我可以按1:100比例把钱赔给你】
　　【你赔一万，我给你一百万！你赔一亿，我给你一百亿！你赔一百亿，我给你一万亿，而且就算你花钱花到世界通货膨胀，我也能保你无事，继续让你随便玩】
　　【怎么样？要接受这个挑战吗】
　　花钱花到通货膨胀，这也算是一个人的终极梦想了吧。
　　看着系统承诺过来的奖励，彦晴说不心动那绝对是假的，别说什么一万亿了，他能亏个一万块，然后系统给他100万就很让他心动了。
　　‘奖励很让人眼热，但是挑战条件是什么？’
　　‘如果是什么：欲参此战，必先自宫，我就不来了。’
　　虽然奖励很诱人，但是彦晴也没直接答应下来：这万一给自己提一些奇怪的建议，岂不是还没开局就凉了。
　　【条件很简答，而且能帮你走出这个困境，那就是――】
　　【你要全心全意，动用你的所有精力，从‘主观’上做好每一部动画】
　　看着系统提出的条件，彦晴沉默了。
　　这系统是明告诉他，你别再给我玩什么消极怠工了，给我‘拼尽全力’好好去做动画去！
　　特别是‘主观’这个限定词。
　　就必须让他把自己认为‘好’的作品给做出来。
　　比如白日绘梦要做一个异世界龙傲天动画，结果他的员工给他拿来一个《平凡职业成就世界最强》的剧本，但是他感觉《overlord》剧本要比这个好。
　　他就必须选择《overlord》进行制作。
　　而且再加上这段时间的观察，和制作《白色相簿》的亲身经历，彦晴已经不能掩耳盗铃的妄想：上辈子优秀的动画作品，在这辈子绝对会扑街了。
　　因为就算那些作品不能爆火，赚钱的概率也是很大。
　　怎么办，我要不要接受这个挑战？
　　如果我接受了，那么就必须主动做一些，有极大概率能赚钱的动画，想要亏损只能从其他方面下手。
　　但是这样的好处是，可以毫无愧疚感的面对员工。
　　坏处就是：只能通过别的路子把钱赔出去。
　　如果我不接受，那么就还是现在这样……
　　问题是我现在这样也不赚钱啊！
　　彦晴发现了盲点。
　　《白色相簿》是我自己作死就算了，这个《为这美好世界献上祝福》我最多也就负20%的责任吧，这片子能火了，纯粹是老吴这帮人做的优秀啊！
　　更别说还有那个没动工的《re：0》，按照这个世界线收束的尿性，八成也够呛。
　　这么看来，我不赌这一次，也不一定就能赚到多少钱，而且还要承受那没完没了的良心拷问。
　　反过来如果我赌了这一次，只要我能花钱有道，把动画赚来的钱都花出去，然后随便小亏个10万块，也能瞬间超级加倍一下翻身。
　　这么综合看下来，还是赌这一次比较划算啊！
　　‘系统，你这个超级加倍玩法，我接受了！’
　　【收到指令，现在开始更新】
　　【更新完成】
　　【做动画死路一条系统→真・做动画死路一条系统】
　　彦晴：
　　“……”
　　‘系统，老实说，你是不是坑我了。’
　　【我可以摸着我的良心说：绝对没有】
　　‘因为，你丫的就没有心！’
　　吐槽归吐槽，但是既然已经说出口了，彦晴就没打算后悔。
　　而且，不就是花钱嘛！
　　对于这个，我觉得自己还是挺有天赋的。
　　轻扣了两下右边的牙齿，关掉系统界面之后，彦晴拉了拉佘梦梓握着自己的手，示意对方靠近后低声说道：
　　“梦梓姐姐，完了你记得找餐厅那边问一下，这顿饭人均多少钱，然后以《为这美好世界献上祝福》第一话奖金的名义，双倍还给每一个员工。”
　　“彦总，您……”
　　“不必多说了，梦梓姐姐你看看他们这一个个的。”
　　彦晴扬扬下巴，示意佘梦梓看看这群，满脸死宅气息的单身男士：“连个女朋友都没有，与其把钱花在这儿请我吃饭，还不如留着请女朋友吃饭呢。”
　　“彦总，你对属下的关心，绝对是独一档的。”
　　佘梦梓微笑着点点头，算是接受了彦晴这个任务。
　　看着自己就这么随便一挥手，就花出去几千块之后，彦晴顿时对自己的未来充满信心。
　　......
　　“对了，晴哥！”
　　“怎么了，老吴？”
　　这家餐厅虽然被评级为米其林二星，但是这些菜吃起来，彦晴真不觉得有自家助理姐姐做给自己的好吃。
　　所以相比较于一众胡吃海喝，特别是吃的满嘴流油的吴才智来说，彦晴反而显得十分优雅得体了。
　　把手里的烤羊腿放下，吴才智抹了把嘴边的油，一脸佩服的朝彦晴说道：
　　“你看今天《为这美好世界献上祝福》第一话的收入没有？”
　　“第一话的收入？”
　　彦晴愣了一下，然后用十分不安的语气问道：“季播动画第一集不是免费的吗？哪里来的收入？”
　　“晴哥，你别装了！这不都是您设计好的吗？”
　　“推出《白色相簿》免费版来提升白日绘梦的人气，为以后的新动画，打下坚实的观众基础和口碑基础。”
　　“然后运用‘闪电战’策略，在新动画做出来的第一时间，就立刻宣布上架，趁着《白色相簿》赚来的热度，让新动画一起受益。”
　　“最后在安排那个叫‘隔壁老王’的观众，在那篇《白日绘梦，史上最良心公司》的专栏下面，留下打赏补票的截图，引发一轮支持咱们公司的打赏狂潮。”
　　“如此‘环环相扣’计谋！晴哥，有你这种老板，咱们公司何愁不赚钱啊！”
　　说着，吴才智就想伸出右手推一推彦晴，但是看到上面的满满的油渍，只能尬的蜷了蜷指头，放回到羊腿上。
　　吴才智的手放回了羊腿上，但是彦晴的心却掉到了油锅里。
　　这尼玛都哪跟哪啊！
　　还连环计？
　　连你妹呢！
　　我把《白色相簿》免费化，只是为了让大家别买付费版，怎么就变成了提升口碑了，当初那帮喷再也不看白日绘梦的喷子呢？
　　喷老子的时候一个顶三，真正用到你们的时候，都一个个缩卵了？
　　还有这个‘闪电战’。
　　天地良心，我让《为这美好世界献上祝福》赶紧上架，仅仅就是因为我懒得周六去上班而已。
　　最最坑爹的是，那个‘隔壁老王’是谁啊！？
　　那帮up主坑我就算了，你们这帮观众也来凑热闹吗？
　　白嫖就白嫖了，为什么要补票啊！
　　被这套连环计，拍到有些发蒙的彦晴，必须得一只手撑着桌子，才能勉强坐在座位上了。
　　看着彦晴沉默不语，吴才智还以为是彦晴故作淡定：虽然心里在笑，但是为了保持领导的面子，只能强行忍着。
　　晴哥啊，晴哥！这就不合适了吧！
　　我这边乐的和个傻子一样，你这边淡定的如同运筹帷幄，决胜千里之外的诸葛亮，这一番对比下来，岂不是显得我也很没面子吗？
　　我就不信你看到销售额之后，还能这么淡定。
　　吴才智在心里坏笑一下，然后掏出手机，打开了白日绘梦的B站后台，将屏幕轻轻递到了彦晴脸前。
　　[
　　动画名称：为这美好世界献上祝福
　　当日收入：853540元
　　]
　　‘统爹，我能收回前言吗？我觉得这个挑战有点难！’
　　‘这尼玛！这是这个世界在针对我啊！’
　　‘我也太南了吧！！！’


第044章 把王都篇按死在摇篮里！
　　10月27日，周日，上午九点。
　　这还是彦晴上班以来，第一次在周末的时候来到公司。
　　因为和那个想应聘声优的女高中生，约的是上午十点见面，所以彦晴也就顺便按照正常的上班时间来到了公司。
　　“彦总，早！”
　　“两位，早！”
　　彦晴看了看两位保安身上的‘冬马、雪菜’健身服，又看了看自己身上的《白色相簿》西装。
　　莫名的有些庆幸：
　　幸好自己第一部动画做的是《白色相簿》，这要第一部动画就做《为这美好世界献上祝福》，我现在就得把阿库娅穿身上了。
　　和两位壮汉前台友好的点点头，彦晴迈步走进了白日绘梦。
　　其实白日绘梦刚开业前几天的时候，彦晴还是用的佘梦梓招来的小姐姐前台，但是在他突然有一天晚上梦到：上辈子京阿尼的那场火灾悲剧之后。
　　就果断把前台从小姐姐，换成了肌肉虬结的壮汉，并且规定：‘任何进入这家公司的人，都必须进行详细登记，如果发现有可疑人员，必须阻止他们入内，必要时可以动手，一切后果由彦晴承担。’
　　在快要走到第一个拐角的时候，彦晴又回头看了眼门口的两位壮汉：
　　嘛，虽然看起来有种gaygay的感觉，但是贵在安全也就值了。
　　和位于走廊尽头的‘彦晴办公室’不同，白日绘梦一组的工作室，就紧挨着走廊的第一个拐角。
　　所以彦晴刚转过弯，就通过工作室的走廊玻璃，看到里面起码有2/3的位置上，有员工在坐着工作。
　　这让他不由的想起昨天，大家以茶代酒的那一幕。
　　他当时还以为这帮人是心疼钱，不舍得点餐厅里那比市场价高好几倍的酒，结果他是万万没想到，这帮人不喝酒，竟然是憋着今天这大周末的回来加班。
　　你们要不要一个个的这么敬业啊！
　　你们一个个的都是劳模转世吗？
　　最关键的是，为什么《劳动法》规定的加班费，是基础工资的200%，就不能改成2000%吗！
　　看着里面那群辛勤劳作的员工，彦晴十分无奈的摇了摇头，然后缓步走向自己的办公室。
　　坐回到自己熟悉的老板椅上，彦晴熟练的打开了自己的系统界面：
　　【真・做动画死路一条系统】
　　【系统资金：910万（↓290万）】
　　【个人资金：35块】
　　【二阶段任务（完成中）：20天内上架第一集常规季播动画（已完成），该动画至少制作12集（未完成），且每集时长大于23.30秒】
　　【结算周期：75天后（任务未完成，将延期一个月结算）】
　　对于个人资金，彦晴已经完全不在乎了，因为他现在的衣食住行，基本上已经被他的助理小姐姐包圆了。
　　真想花点钱在娱乐方面，也只需要暗示一下助理小姐姐，就能获得一些虽然和自己想的不一样，但是也能玩的非常开心的娱乐项目――比如昨天的游泳。
　　那个私人用游泳场，真的是让他非常开心。
　　而且这个破系统，虽然让对他的个人花销限制很严格，但是却允许他给自己的父母每人每月一次赡养费。
　　赡养费为公司的平均工资，而且是计算方式很‘平均’的平均工资：他的最低工资0，和他助理小姐姐的最高工资10万加起来处以2。
　　所以利用这个诡异的规定，彦晴可以合理的给他老爸老妈每月十万块。
　　不过这也间接的让他更加在乎这个助理小姐姐，因为这是他能找到的，能从系统这里开出合理工资最高的人。
　　如果没有佘梦梓，他就只能和老吴的1.8万月工资平均了，因为系统是不允许给他老爸老妈计算奖金的。
　　唯一的问题就是：他老爸老妈那边拿了儿子的钱，自然就不会再给他寄生活费了，所以彦晴也就彻底失去了个人收入来源。
　　稍微回味了一下自己最近的状态之后，彦晴在心中分析道：
　　“嘛~虽然从拿到这个系统之后，我的个人资金就一直在减少，但是从客观上来讲，我的生活水平是处于绝对上升状态。”
　　“每天明前龙井喝着，伊势龙虾吃着，上班打打游戏，下班向小姐姐撒撒娇混个膝枕，怎么看都是完美人生。”
　　“就连父母那边也是，只要我能把助理小姐姐一直留在身边，老爸老妈那边也能每个月十万十万的打过去，整两年他们那边别说日常开销了，连房子都能换新的了。”
　　“这么看下来，我好想也没必要执着于亏钱啊，而且有系统这边兜着底，我还真能把上辈子所喜欢动画里，看的不爽的地方给它改了。”
　　“上辈子只能写写同人小说过过瘾，这辈子直接把动画改成自己喜欢的样子。”
　　“想想还真有点小开心……才怪啊！”
　　彦晴一巴掌拍在了自己的额头上。
　　他又想起了自己，几天前在游戏里被人嘲讽‘你连个首充都充不起，玩你妹的手游啊’的样子。
　　“我彦晴，动画公司老板，坐拥千万资产，结果即玩不起游戏，又玩不起网红，这算什么老板啊！”
　　“不行！”
　　“动画，要好好做，算是完成一些上辈子的遗憾。”
　　“但是亏钱，也要好好亏，这是为了这辈子老板的尊严。”
　　重新整理好自己的思绪，以及对待亏钱的态度之后，彦晴开始研究起系统升级后的，这个多出来的判定功能。
　　【动画判定】
　　【为这美好世界献上祝福――主观判定结果（合格）】
　　【异世界生活，从零开始――主观判定结果（未合格）】
　　动画判定功能，在昨天系统升级后多出来的功能，主要用来考察彦晴是不是‘主观’上想要做好这部动画。
　　这个判定功能给彦晴的感觉还是很神奇的，它并不需要彦晴真的亲力亲为，为每部动画写好剧本。
　　他只需要彦晴打心里认为，这部动画能做‘好’就可以。
　　比如对于《为这美好世界献上祝福》，彦晴在观看第一集之后，认为：这部动画做的不错。
　　系统就判定他合格了。
　　而另一部《re：0》，他连这动画要讲什么故事都不知道，所以系统就判定他未合格，而对于未合格的动画，无论亏多少钱，系统都不会计入奖励当中。
　　“老吴他们那边就先不用管了，我现在需要看看老温他们那边的《re：0》。”
　　“不知道2组有没有这个‘加班’的坏习惯，希望他们千万不要和老吴的1组一样，染上这个坏毛病啊。”
　　因为系统只规定了他，要做‘好’动画，没规定他要多久做出来。
　　所以既然已经有老吴那边完成任务了，彦晴就巴不得这个2组的《re：0》，得做二十年才能做出来成品。
　　身为老板，彦晴当然不用跑到D区去确认，那里有没有人加班了。
　　直接打开监控后台，把监控画面往D区一调，彦晴本来还带点笑容的脸，直接垮了下来：
　　“这尼玛怎么比1组的人还全啊，你们入职的时候，我没说咱们周末是双休吗？”
　　“而且每个月还允许再请四天的额外带薪休假，这将近半个月的合理休假，你们就没人试试吗！？”
　　虽然看到2组的人也这么加班内心很不爽，但是既然对方在，彦晴正好顺便过去把这个【动画判定】搞定了，不然这帮人连今天的加班费都算不到亏钱里。
　　关掉监控，彦晴从座位上站起身来，伸了个懒腰，看着办公室的门感叹道：
　　“这个世界的《re：0》啊，千万别再给我整那个脑残的王都篇了！当年看的时候，没给我恶心死！”


第045章 真正的对手
　　龙景天地17层D区，白日绘梦动画工作室2组。
　　虽然今天是周末，但是2组的所有工作人员，全都来到了公司。
　　没有人催促，也没有人组织，仅仅是因为被隔壁一组的成绩给刺激到了。
　　说来也巧，2组帮人虽然来自不同的动画制作公司，但是因为冬杉市动画公司就那么几家。
　　所以因为一些事物上的往来，这帮人还都互相认识，这也一定程度上省去了大家磨合的时间。
　　“既然大家都没有问题的话，那么我就开始分配工作了。”
　　站在白板前，温亦刚讲完自己的分镜稿，正准备分配工作的时候，彦晴从外面走了进来。
　　“诸位，大周末的也来上班，真是辛苦了！”
　　从门外走进来，彦晴表面笑嘻嘻的和2组成员打了声招呼：“不过大家还是要注意，劳逸结合啊，该休息的时候一定要休息！”
　　“彦总，您来有什么事情吗？”
　　看着突然推门而入的彦晴，温亦微微愣了一下，他完全无法想象，这位日理万机的领导，怎么就有功夫来自己这里了。
　　“温导，打扰你们工作了。”
　　随便客气了一句，彦晴直接进入到正题：“说来也唐突，我今天来就是想看看温导你《re：0》的分镜稿，因为昨天听吴导说了几句你的这个故事，让我非常感兴趣，所以今天就忍不住向来看看你第一话的分镜稿。”
　　明明上次说‘放心大胆随便做，做好了给我看成品就行’，但是转眼就过来要看人家的分镜稿。
　　对于这种‘出尔反尔’的行为，彦晴表示：
　　谁让我是老板呢，金主爸爸就是可以为所欲为。
　　就在彦晴准备好各种理由，以便说服温亦给自己看分镜稿的时候，对面这个一米八身高的男人，却眼眶湿润了：
　　吴导，好兄弟啊！
　　他竟然能主动向彦总提出，让彦总来关照动画2组。
　　没错，在温亦看起来：彦晴能主动过来看他的分镜稿，过问《re：0》的制作情况，完全就是对他们二组表示关心的行为。
　　再加上昨天晚上，温亦还咀嚼了一夜，彦晴提出的这个蕾姆，对于自己故事的重要性，愈发觉得彦晴是一个真正的天才。
　　他心里还悄悄想着，要不要豁出老脸，在彦晴明确告诉他，让他自由发挥的前提下，主动去寻求彦晴的意见。
　　结果彦晴就这么突如其来了，并主动要求要看自己的分镜稿，这让温亦觉得：简直就是馅饼直接砸到了自己脑袋上。
　　在心里默默感谢吴才智好几声之后，温亦用跑步冲回到自己办公桌上，将分镜稿拿到彦晴面前，并且毕恭毕敬的递给彦晴：
　　“彦总，请您多多指点！”
　　看着温亦毫无脾气，反而十分感激自己的样子，彦晴反而有些搞不懂了：
　　这老哥，脾气真好！
　　接过分镜稿，彦晴随便找了墙边的座位坐下之后，就开始仔细研读起来。
　　本来彦晴是看不懂分镜稿的，但是系统为了让他能更好的完成，主观判断的任务，就顺便帮他加强了一下这方面的理解能力。
　　所以彦晴现在看起分镜稿来，就可以直接脑补出，这篇稿子做成动画大概是什么样。
　　一页一页的翻着分镜稿，彦晴脸上勾起一抹情感复杂的笑容：
　　这尼玛，真的是世界线的收束啊！
　　温亦的这个异世界版《re：0》的第一话，和彦晴上辈子看过的《re：0》第一话简直一毛一样，唯一的区别大概就是，把猎肠者小姐姐改成了猎心者小姐姐吧。
　　而且最让他受不了的，是这个温亦也要把第一话做成两集联播的方式，直接一口气点出男主死而复生的金手指。
　　呵呵，亏我当初还以为这是个，必将爆死的虐主动画呢，现在看看当初的那个判断还真是自大啊！
　　我要是没接受系统的这个新玩法，今天来看分镜稿的话，估计要在这部动画上映后，才能知道自己被骗了吧。
　　把看完的分镜稿，轻轻放到一旁的茶几上，彦晴捂着自己的脸，脱力的倚在了沙发上：
　　《从零开始的异世界生活》+《为这美好世界献上祝福》？
　　这可真尼玛是双倍开工，双倍快乐啊！
　　“呵呵！呵呵呵呵！呵呵呵呵呵呵呵！”
　　彦晴突然笑了起来。
　　而发笑的方式，则像极了某位叫一方通行的白发大爷。
　　他捂着自己的肚子，躺在工作室的待客沙发上狂笑着。
　　让旁边2组的成员，直接陷入集体懵逼状态：
　　这部动画，有笑点？
　　彦晴躺在沙发上笑了很久，他在嘲笑自己的愚蠢，嘲笑自己的自大，嘲笑自己的掩耳盗铃。
　　当狂笑渐渐平息下来之后，他终于搞明白了自己要对抗的敌人――
　　是这个世界要搞自己啊。
　　世界线收束到这种程度，已经不能简单的用巧合来形容了吧。
　　但是世界线收束，我就亏不掉钱了吗？
　　连诺基亚这种跨国巨头都能说死就死，我这区区两部热门动画赚到的钱，还不是洒洒水就解决了？
　　重新收拾好情绪，彦晴双腿蹬地，从沙发上站起身来，拍了拍被自己笑声搞蒙的温亦，彦晴笑着赞叹道：
　　“温导，非常非常棒的故事，我期待着你们动画的成品。”
　　彦晴在赞叹完温亦的作品之后，用有些紧张的语气问道：“你这个剧本，后面是不是还有个，帮助女主角登上皇位的王都篇？”
　　“彦总，这你怎么看出来的？？？”
　　温亦彻底懵逼了。
　　昨天吴才智给他的那一大串分析，什么蕾姆老母的，他回家后还想‘人类真的能有天才到，未卜先知程度的人？会不会是吴才智脑补过头了’。
　　结果今天彦晴这么一问，温亦服气了。
　　他现在知道：这种未卜先知的人，真的存在。
　　看到温亦这么大反应，彦晴也确定了：这个世界的世界线，绝对在朝他恶意收束着。
　　“怎么猜到了？只能说我也想过一个类似的故事吧。”
　　彦晴笑了一下，紧接着砸了咂嘴朝温亦说道：“那行温导，等你有时间的时候，把你后面的剧本给我看一下，我看看你的故事的后续是什么样的。”
　　“嗯，我一会儿就给您送过去！如果有哪里不合适，请您一定要帮我斧正！”
　　温亦小鸡啄米般的迅速点着头，现在彦晴在他的眼里已经不仅仅是他的老板，而是能够未卜先知的编剧之神了。
　　“那好，今天就到这里吧，我就不打扰你们工作了！”
　　搞清楚自己想知道的东西之后，彦晴也就不多做停留，直接起身告辞。
　　而且就在几分钟前，他的助理小姐姐也给他发过来了消息，说是今天面试声优的那个高中生小丫头来了。


第046章 你们搞真人版轻音少女吗？
　　白日绘梦B区休息室。
　　虽说是面试员工，但是彦晴考虑到对方还是高中生，也没必要搞得太严肃，所以就让佘梦梓把这次见面安排在了休息室。
　　只不过彦晴没有想到的是，他这次面试的不是一位，而是5位。
　　“姿喵，你从哪里找到的这家公司啊，这个休息室好棒啊！”
　　一位留着短发的帅气少女，正神情激动的疯狂摇晃着柳姿的胳膊。
　　而被拽着胳膊，像人偶一样被摇来摇去的柳姿，则一脸无奈的看着自己的同班同学：
　　“律队，咱能矜持点吗？你好歹是来应聘的啊！你这样让人家看到怎么说你啊！”
　　“几位女士，请问是需要红茶，还是咖啡？”
　　佘梦梓面色柔和的看着这几位，活力四射的女高中生，不由的回想起自己，在拉斯维加斯上高中的日子：
　　不知道当年的那几家赌场，现在什么样子了，有机会回去看一看吧。
　　“哇！没想到在这里也能喝茶！”
　　柳姿看了眼坐在自己身边，留着淡金色长发，满脸幸福笑容的大小姐，也跟着微微笑了一下：“琴，你还真是喜欢喝茶啊！”
　　“梦梓姐姐，我看到落地窗旁边放着一把左手款的贝斯，请问你们这里也有左撇子的贝斯手吗？”
　　本来是被强行拉来凑热闹的任秋危在看到落地窗旁边的贝斯之后，两只眼睛都亮了起来。
　　“那款贝斯啊，那是我的一款贝斯，因为有一次录音的时候正好要用到，我就把它拿来了放在这里了。”
　　佘梦梓朝这位看起来有些腼腆的女孩笑了笑。
　　“梦梓姐姐，原来您也是贝斯手啊，您有组过乐队吗？”
　　听到佘梦梓说这个贝斯是自己的，任秋味偈崩戳诵酥隆
　　“那倒没有，我学贝斯主要是为了练习一下节奏感吧，只能算作爱好，离专业表演还差的很远。”
　　“我可以听一听吗？”
　　因为这还是任秋蔚谝淮卧谙质抵校遇到和自己一样是左撇子的贝斯手，所以一向腼腆的她，竟然意外的大胆起来。
　　“好啊！”
　　佘梦梓温和的笑了笑，然后缓步走向落地窗旁边的贝斯。
　　看着佘梦梓从红茶机旁离开，一位留着茶色短发的女孩，一脸不舍的朝对方伸了伸手，那意思：
　　姐姐！你倒是给我到了茶再走啊！
　　“唯！既然梦梓姐姐要给秋握故颈此梗那么还是我来帮大家泡茶吧。”
　　“律队，姿喵，你们呢，红茶还是咖啡？”
　　......
　　虽然说是员工休息区，但是彦晴还真挺少看到有人在这里休息的，就算来休息这帮宅男们，也就是在休息室喝喝咖啡，或者是水吧间吃点冷餐来补充能量。
　　至于健身房，可以说除了那几位肌肉虬结的壮汉前台，偶尔会进去撸撸铁之外，他还真没见过有哪个动画组的成员进去过。
　　“这帮人就不能劳逸结合一下吗？工作就那么快乐吗？”
　　“虽然我这边要把动画‘质量’提上去，但是我并不打算把‘速度’也提上去啊！”
　　看着冷冷清清的员工休息区，彦晴无奈的摇了摇头。
　　虽然他也一瞬间产生过：‘强制那帮员工在工作时间内，每天来这里运动俩小时，以减少他们工作效率’的想法。
　　但是作为一个向来崇尚自由的人，彦晴真不想强迫自己的员工，做任何他们不想做的事情。
　　但是不强迫，可以引诱啊。
　　看着那虽然响着动感音乐，但是却空无一人的健身房，彦晴想到一个绝妙的注意，那就是：
　　招几位年轻貌美的女健身教练，让她们用身上迸发的荷尔蒙，来勾引那帮宅男来这里锻炼，从而降低他们的工作效率。
　　美人计，永远都不会过时！
　　感叹了一番自己的天才头脑之后，彦晴轻快的走向休息室。
　　...........
　　“你们是在开茶话会吗？”
　　推开休息室深棕色的木门，彦晴被眼前的一幕惊呆了：
　　佘梦梓站在落地窗旁边弹着贝斯。
　　而在佘梦梓身边，是一位同样留有黑长直发型的少女，大大的黑色眼睛里，满满的写着对佘梦梓的欣赏。
　　除此她俩之外，在落地窗旁边的吧台前，还坐着四位虽容貌不同，但是却各有各风采的可爱少女正喝着茶。
　　贝斯声停了。
　　佘梦梓抱着贝斯，朝着彦晴微微欠了欠身，然后笑着打了声招呼：“彦总好！”
　　“佘助理，这……”
　　在公共场合下，彦晴还是会用职位称呼佘梦梓的。
　　他指了指休息室内的五位少女，开口问到：“这些女孩儿里，哪一位是来应聘的？”
　　“彦总，这五位女孩，都是来应聘声优的。”
　　佘梦梓将贝斯放回到架子上，然后轻轻搂着有些被彦晴吓到的任秋危走到剩下四位女孩身边。
　　“彦经理您好！我就是给贵公司投求职简历的柳姿，剩下这四位是我的同班同学，我们今天一起来报名声优的测试。”
　　看了眼走到自己身边，有些被吓蒙掉的任秋危柳姿主动站起身朝彦晴打了声招呼。
　　柳姿在见到彦晴之前，幻想过无数次，这家良心公司的老板应该是什么样子。
　　是会像偶像剧里演的那样：年少，多金，帅气，善良，完美。
　　还是会像商业论坛会上的大佬那样：严肃，认真，刻板，但是准守心中的商业原则。
　　甚至她还幻想过，彦晴会不会是马路上那种常见的老板模样：又矮，又胖，又大腹便便，但是在不怎么显眼的外表下，却有着一颗对动画行业赤城的心。
　　结果她万万没想到，彦晴竟然是这样一种形象：
　　确实非常年轻，比她想象的还要年轻，看起来甚至有点像高三的学长。
　　至于外貌方面，这位彦老板虽然不像偶像剧里的男演员那么帅，但也绝对算水准线之上，一张脸怎么说呢――亲切？温柔？总之是属于柳姿好球域范围内的一张脸。
　　但是就是这么一个年轻帅气的总裁，却非常‘个性’的穿着一身，印有‘冬马，雪菜’的高端西装。
　　竟然能狠心在如此昂贵的西装上，印有自己公司女主角的图案。
　　这位彦总，还真是热爱自己公司的动画啊，怪不得能够做出《白色相簿》和《为这美好世界献上祝福》这种优秀的动画。
　　柳姿看向彦晴的眼神，慢慢从惊愕，变成理解，最后变成欣赏。
　　就在柳姿观察彦晴的同时，彦晴也观察着这帮女孩：
　　这五个小丫头，再配合上这个喝茶的氛围，我怎么总有一种莫名的既视感啊。
　　彦晴暗自吐槽了一下内心的奇怪想法之后，微微朝这位身材娇小的柳姿同学点点头：“你也好，柳姿同学！”
　　得到彦晴的回应之后，柳姿赶紧拍了拍自己身边几位女孩，示意她们自我介绍一下。
　　最先开口的是留有金色长卷发的，看起来十分有大小姐气质的穆琴：“彦总您好，我的名字叫做穆琴。”
　　接下来是她身边的一位留着短发的帅气女孩：“您好，我叫田律。”
　　在接下来是同样留着短发，但是气质却十分呆萌的赵唯：“彦老板您好，我叫赵唯，我非常非常非常喜欢你们公司新出的《为这美好世界献上祝福》，我感觉动画中的阿库娅，和我有些相像，都是那么冒冒失失的。”
　　最后是站在柳姿左边，正处于半石化状态的任秋危骸拔遥我，我叫任秋巍！
　　姿，唯，律，危琴，琴吹。
　　你们五个，搞真人版轻音少女吗？


第047章 我怎么就忘了烧特效呢！
　　最后，彦晴还是把这个异世界真人版轻音少女给签下来了。
　　因为比起她们带来的劣势，这五个人带来的优势要更大一些。
　　首先，拍不拍轻音少女的动画，是由彦晴说的算，系统只是规定他拍好动画，又没有规定他必须拍哪些动画。
　　其次，就是这五个女孩儿的声音确实非常好听，而且声线多变，十分有当声优的天赋，把她们聘请下来，能够让彦晴满足‘主观上做好动画’这个条件。
　　最后就是，聘请这帮高中生声优的直观花费非常高。
　　第一，因为系统也判断这帮少女天赋异禀，十分有当声优的才能，所以彦晴可以直接给她们开市面上最高的声优配音价格。
　　第二，就是在有配音工作的时候，可以给她们开最高配音价，没有工作的时候，还能再给她们开一份‘声优协会’规定的低保，把声优中介公司的这个支出给合理的抢过来。
　　第三，就是这几个高中生只能双休日，或者下课后来这里工作，虽然她们不算加班，但是陪着她们工作的其他员工，却可以合理开出加班费了。
　　最后，公司里多几个人喝喝茶，吃吃饭，总能多开出去一份支出吧，而且在动画完工之后的奖励会上，彦晴也可以给更多的人开奖金，毕竟请来的声优，彦晴可没有理由给人家开奖金，但是自家培养的声优就没有这个问题了。
　　把几个小丫头安排成《re：0》的主役声优，又打发佘梦梓去招几个女健身教练之后，彦晴算是完成了今天的工作。
　　坐回到自己的办公室里，彦晴看了眼系统：
　　【系统资金：912万（↓288万）】
　　“啧，这钱上涨的有点块啊。”
　　“这还是《为这美好世界献上祝福》的正式收费集没上架，等第二集上架开始收费之后，这个钱估计会急速上升吧。”
　　“不过等过了1200万之后，我就可以正式租地方开启声优部门和音乐部门，到时候场地一租，设备一买，还不是小钱花的美滋滋？”
　　“而且音乐设备这种东西可是出了名的烧钱，对于普通音箱是‘一万以下听个响’，对于这种专业设备还不得‘100万以下听个响？’到时候把各种顶级音乐设备一搞，那小钱不是嗖嗖嗖就花出去了。”
　　“这么看来，我现在赚钱的速度反而有点慢啊。”
　　“果然钱什么的，永远都是这么不耐花。”
　　就在彦晴感叹自己收支不平衡的时候，吴才智的敲门声传了进来：
　　“晴哥，我第二话的分镜稿出了，你要不要看看？”
　　“进来吧，吴导！”
　　相比较于温亦的分镜稿，老吴的这个分镜稿简直可以称之为鬼画符。
　　如果不是有系统在旁边打辅助，彦晴根本看不懂老吴这稿子上画了点什么东西，这也难怪他上次能把一个喜剧分镜稿，看成一个严肃正剧的分镜稿，毕竟只能靠瞎胡猜。
　　不过现在有了系统帮他脑补，彦晴总算能看懂自己这个室友，在纸上画了点啥了。
　　啧啧啧，这一堆长方形加正方形的组合竟然是马厩，这尼玛真是鬼能看出来啊，这脑补成皇宫也没有违和感啊！
　　说真的，要不是这个长筒靴，我真看不出来阿库娅和旁边的男主有什么区别，你倒是把头发画上啊！老吴！
　　虽然一肚子的槽点，不过在系统的辅助下，彦晴也算是正确看懂了整话分镜稿。
　　看完之后他只有一个想法：那个负责写剧本的刘浩，也他娘的是个宝藏男孩，整个剧情编排的让彦晴看笑了好几次，甚至让他觉得这个剧情，比上辈子《素晴》的剧情还要优秀。
　　不过缺点也有，那就是人物塑造的有些扁平，虽然自己上次简单提到了惠惠的人设，他也运用了，但是并不足够有趣。
　　不但没有写出惠惠的中二萌，反而把惠惠写成了一个，真正的脑子有问题的施法癖患者。
　　“剧情很优秀，但是女二的惠惠，表现的有些问题。”
　　“我虽然上次说你们可以把女二设计成一个施法癖，但是我心中的惠惠应该是一个萌属性十足的中二少女，而剧本里这个表现的神经过头了。”
　　“而且这个爆炎的设计效果太简单了，毕竟是一天只能放一次的大招，必须把这个技能的史诗感给描绘出来。”
　　“所以这技能，能有多光污染就弄成多光污染，法阵能多复杂就多复杂，必须让这个技能在爆炸的一瞬间，让所有观众觉得‘我这集的钱没白花，能看到这个技能也值了’。”
　　“我知道这个要求可能有点高，但是没关系吴导，缺人手跟我说，咱现在就去市面上把最好的原画师雇过来，一个不够就多顾几个，必须把效果给我做好了！”
　　本来彦晴只是在被动的，非常不情愿的，在系统的威胁下要把这个动画做好，但是说着说着发现――把动画做好不就等于多花钱吗？
　　既然系统非逼着他，让他‘主观’上把动画做好，那么直接把动画特效砸起来不就既满足了把动画做好，又满足了多花钱吗？
　　而且他深知上辈子可是有一家动画公司，为了做周年庆祝动画《鸦》，直接把整个公司给整倒闭了，虽然具体是哪家公司他忘记了，但是这个精神他可以学习啊。
　　就算彦晴不会选择无脑堆特效，然后让公司资金链断裂，最后让员工吃土。
　　但是有限的烧一烧钱还是可以尝试的，比如惠惠的这个爆炎，就是一个很好的烧钱借口。
　　彦晴的指示很多，但是吴才智却听的频频点头：
　　因为他知道，彦晴是在帮他把动画做到更好。
　　“晴哥！”
　　吴才智把彦晴的指示都一一记在心里之后，开口解释道：“人手方面，我们倒是不缺，但是人工智能这方面，咱们公司现在租的这个带宽，可能有些不够用了！”
　　“特别是您想要的那个特效满满的技能效果，以现在的人工智能的算力，在下周上架前，根本做不出来。”
　　“老吴！不够用，早说啊！”
　　看到自己曾经最信任的老吴，不光在才华上坑骗了自己，现在竟然在花费上也开始帮自己省钱，彦晴顿时就爆炸了：
　　他这辈子最不能忍受的一件事，有人偷偷瞒着他，帮他省钱。
　　看着突然拍桌站起来的彦晴，吴才智被吓了一大跳，他完全不知道自己哪里说错话了：“晴，晴哥，你为什么生气啊？”
　　当然是你们莫名其妙的帮我省钱啊！
　　如果我当初就知道，这个人工智能是租带宽的，直接就整最大带宽了！
　　内心的真实想法自然是不能说出来的，彦晴捂着胸口长出了口气，然后迅速进入影帝模式：
　　“老吴，你记着我曾经和你说过什么吗？这里是咱们实现梦想的地方啊！”
　　“你们有困难怎么能不和我说呢？”
　　看着彦晴悲悯天人的表情，吴才智顿时有些无奈：“晴哥，其实这个真不算困难啊，只要把效果稍微调低一些，现在的算力就完全够用，这样就能省下一大笔开销啊。”
　　“愚蠢！”
　　彦晴简直要被自己这个猪队友气哭了：
　　“老吴，你怎么能这么愚蠢呢！”
　　“咱们这是什么地方，是实现动画理想的地方！在咱们这里怎么因为那些愚蠢的金钱，来限制咱们飞向动画理想的翅膀呢！”
　　“咱们公司最重要的一条条例你忘记了吗：做动画，没有预算上限！”
　　“你怎么能够为了省那么一点钱，而去牺牲掉动画的品质呢！啊？”
　　在彦晴的‘当头棒喝’之下，吴才智的眼睛再一次湿润了：
　　毕竟对于一个动画导演来说，还有什么比老板逼着你花钱提升品质，更让人高兴的呢。
　　“晴哥！我懂了！下次我绝对不会再瞒着你，悄悄下降动画品质来节省预算了！”
　　“嗯，真是个好孩子！”
　　看着被自己洗脑成功的吴才智，彦晴在心中微微叹了口气：
　　得！
　　差点阴沟里翻船！
　　看来对员工们的‘花钱教育’还得进一步提升啊：
　　身为员工，怎么能帮着你的老板省钱呢，还有没有王法啊！


第048章 你听说过第二集的爆炎吗？（1更）
　　11月2号，周六，上午十点。
　　《为这美好世界献上祝福》第二话准时上架。
　　只不过对于王小明这种，‘弹幕党’加‘双休日绝不早起党’来说，虽然内心很期待《为这美好世界献上祝福》的最新一话，但是依旧会在快正午十二点的时候才起床。
　　睁开惺忪的睡眼，王小明意外的发现，他们寝室的学霸竟然在宿舍里吃午饭，这还真是少见的奇闻。
　　“呦，学霸，今天没去图书馆？”
　　“艹，老王，十二点你才醒你也是够够的。”
　　被称为学霸的眼镜男摇摇头，然后晃了晃手中的手机：“当然去了，这不是中午吃饭嘛，顺便回来补一下新番。”
　　“欧呦~这还真是稀奇，我记得学霸你没那么爱看动画吧，什么新番竟然能让你从图书馆跑回寝室来补？”
　　王小明他们寝室四个人都是看动画的，只不过他是那种每季会看大量动画的动画宅，而剩下三人则是那种只会看热门动画的路人观众。
　　所以王小明还挺好奇，到底是哪部动画这么大魔力，能让他们寝室的学霸专门会寝室来补番。
　　“哪部新番？你这个动漫高手肯定看过。”学霸一边吃着炒面，一边含含糊糊的说道：“《为这美好世界献上祝福》怎么样？看过吧？”
　　“《为这美好世界献上祝福》？学霸你还会看这种番？我记得你不是爱看那种战斗类动画吗？这种沙雕剧你也喜欢啊？”
　　听到这个名字，王小明还是有些意外的，他上周看完《为这美好世界献上祝福》之后，就想给他的三位室友推荐，但是他一想到这三位都是那种，只看热血番的路人观众，也就没多说。
　　结果让他没想到的是，他本以为只看火番的学霸，竟然主动看起了《为这美好世界献上祝福》，这让他顿时有一种自己有同伴了的感觉。
　　只不过学霸的下一句话，就让他知道‘同伴’不过是个错觉而已：
　　“我这不是被群里那个gif动图给骗了嘛？本来我在看那个gif动图的时候还以为是什么动作大戏，结果打开才发现是一个搞笑动画。”
　　“不过……噗！咳咳！”
　　学霸口中的炒面直接喷了一地，同时他也被呛得咳嗽起来：
　　“这片子也太沙雕了吧，这个智障女神，她是想笑死我，然后继承我的《100道微积分速解》吗？”
　　“我觉得以阿库娅的智商，学习微积分也太难为她了！”随口吐槽了一句学霸，王小明从枕头下摸出充了一晚上的手机。
　　虽然并没有人给他发消息，但他还是在打开手机后，第一时间就进去了QQ，不为别的，只是单纯想把几个动画群的那99+的信息提示给化解掉。
　　“这尼玛什么动画啊？”
　　不管是哪个动画群，都被一张绚丽到爆炸的爆炎魔法动图给刷屏了，群里不断的有人发出这张动图狂吹，也不短的有群友在问这是哪部动画。
　　“这是《为这美好世界献上祝福》里的图？”
　　在知道答案后，王小明都有点呆住了。
　　这绚丽效果足以上月度作画榜的炎爆镜头，竟然是《为这美好世界献上祝福》里的？
　　这还是他理解中的那个，虽然剧情有趣，但是画面‘奔放’的沙雕动画吗。
　　“估计学霸就是被这个炫爆的gif动图给骗进坑的，不过这个画面进步水平也太大了吧，莫非是椎名大神回来了？”
　　被《白色相簿》画面惊艳过的王小明，在看完《白色相簿》之后，第一时间就记住了，身为总作画监督的椎名真黑。
　　所以在看到这个明显比原动画画面表现力，高好几个档次的爆炎魔法之后，王小明的第一反应就是，椎名大神回来了。
　　“如果真的是椎名大神，那么白日绘梦把《为这美好世界献上祝福》的画面做的这么‘奔放’，应该就是故意的了，故意来配合夸张搞笑的剧情。”
　　“不得不说白日绘梦真是家大胆，且有创造力的公司啊，竟然敢这么玩！”
　　稍微感慨了一下之后，王小明满怀期待的打开了《为这美好世界献上祝福》的最新一话。
　　比他想象的还要好！
　　本来在猜测到椎名大神回归后，王小明已经把自己的期待调高了，结果在看到第二话正片后，他发现自己还是低估白日绘梦了。
　　首先是新女主惠惠。
　　如果说阿库娅带给王小明的感觉是：新奇，快乐，搞笑。
　　那么惠惠带给他的感觉就是萌了：萝莉，中二，一天必须来一发的强迫症，左右不对成的丝袜加绷带，还有那一点点的，恰到好处的小傲娇。
　　每一条都戳在王小明的萌点上。
　　因为弹幕里已经刷满了：
　　“我宣布从今天开始惠惠就是我老婆了！”
　　“想桃儿吃，就去舔舔郭德纲的头，别在这里惦记我老婆！”
　　“惠惠在我床上宁们就别想了！”
　　这种桃饱网弹幕。
　　所以作为‘后领到老婆’的王小明，就不能在跟风刷这些了，要不然岂不是显得自己很没水平。
　　在略微思考了一下之后，王小明发出来自己的弹幕：
　　“啊！好想把惠惠缠在腿上的绷带，像吸面条一样吸进嘴里啊！”
　　因为正处在看番的高峰期，所以王小明的弹幕一发出去，视频底下的评论区就有人跟着留言了：
　　“弹幕里那个想吸绷带的老哥，你的脑回路真牛逼！在下服了！”
　　抒发完自己内心的情愫之后，王小明继续看起了番，然后他终于在第二话的后半段，看到了那张gif动图里的爆炎场景。
　　在看到这个爆炸场景之后，王小明心中只有一个想法：这三块钱没白花，太带劲了！
　　如果说王小明在看到gif动图的时候是好奇，好奇这个场景出现在动画的哪里。
　　那么等他真的在1080p分辨率下，带着耳机感受着背景音乐，跟随着剧情走向，看到这个爆炎魔法炸裂的那一刻，他感受到的就是震撼了。
　　“这个绚丽的光污染真他娘的带劲！”
　　“还有这个，配合着爆炎出现的轻摇滚配乐也超级棒！特别是唱歌的那个清甜的女声，不知道是哪位声优。”
　　来回拉动着进度条，看了好几遍这幕爆炎之后，王小明才心满意足的继续向后看去。
　　在片尾的制作名单内，他果然看到了椎名真黑的名字，以及在音乐制作特别鸣谢里，看到了一个叫‘放课后茶话会’的乐队。
　　“啊~~~从现在开始又度过漫长的七天了吗？不过……”
　　王小明扔下手机，看了眼隔壁床上玩手机的学霸，轻声感叹道：
　　“这家白日绘梦的老板还真是个老油条，竟然通过这种制作炸裂的镜头来吸引路人观众。”
　　“想必这部《为这美好世界献上祝福》，也会像他的前辈《白色相簿》那样大卖吧。”


第049章 椎名刚回来就坑我？（2更）
　　白日绘梦一组工作室内。
　　所有一组成员都是一个动作：坐在自己的办公桌前，端着早已冰凉的午饭，傻笑着一遍又一遍的刷新着白日绘梦的b站后台，看着《为这美好世界献上祝福》的销量一万又一万的向上涨着。
　　温亦，虽然是二组的导演，虽然他手下的《RE:0》也已经开始了紧张的制作。
　　但是在今天，在这个《为这美好世界献上祝福》第二集，正式上架开始收费的日子里。
　　他也要暂时放下手头的工作，来到1组这边，争取第一时间就掌握学习到彦总的最新思想。
　　“吴导，貌似比预期的销量要多很多啊！”
　　温亦看了眼身边的吴才智，两只深棕色的眸子里满满的都是羡慕。
　　“嗯，比预期的好太多了！”
　　吴才智带着油光的胖脸上，一半不可思议，一半幸福至极。
　　“又是彦总的策略？”
　　“嗯，又是晴哥的策略！”
　　“吴导，你说咱现在坐在这里，也能看懂彦总使用的计谋是：利用顶级爆炎画面，拉动路人观众入坑，但是咱们为什么就不能在彦总用之前，就提前想到呢？”
　　“可能这就是心胸的差距吧！”
　　吴才智轻轻摇了摇头，低声感叹道：“说来也可笑，我当初还因为爆炎的效果，和晴哥产生过一点小分歧。”
　　“我认为比起追求极致的画面效果，还是省下几十万每月的人工智能费用更划算，可是晴哥却认为，画面质量永远是第一位的，钱什么的都不重要。”
　　“事实证明我错了，如果晴哥也和我想的一样，把预算放在第一位，为了节省预算降低画面质量，就无法引发这一次的爆炎gif热潮，把无数路人观众拉进《为这美好世界献上祝福》的番剧里，赚比租借人工智能服务多数倍的钱。”
　　“所以说，我的格局还是太小了啊！”
　　“吴导，其实咱俩都一样，都一样的眼界浅。”
　　看着吴才智在哪里摇头叹息，温亦也跟着感慨起来:
　　“几天前，彦总把那几个高中生小丫头推给我，让她们当我新动画主役声优的时候，我还满心的不乐意，心想：彦总这不是逗我玩吗？这种没经过专业声优训练的小丫头能干啥！”
　　“结果呢，那几个小姑娘不光在试配音的时候，表现出绝佳的天赋，配的那叫一个感情投入，什么新手该犯的棒读一次都没有犯过。”
　　“在音乐上更是绝佳的天才了，吴导你动画里，爆炎时那首轻摇滚，找专业音乐公司也就那个水平吧。”
　　“吴导，你说彦总怎么就能这么慧眼识英雄，把这些金子给挖出来呢？他从哪找到的这些天才啊！”
　　“可能，这就是天才之间的相互吸引吧！”
　　吴才智说着，将目光看向了椎名真黑的办公桌，虽然现在那位天才画家现在去办公室找彦晴了，但是吴才智依然记得这位大佬，是怎么用三天时间把爆炎那个镜头做好的。
　　“有这些天才助力，想必咱们白日绘梦能做出无数的优秀动画吧！”
　　……………
　　彦晴办公室。
　　还有没有天理啊！
　　上周末加班，这周六还加班？
　　从老板椅上站起身，彦晴给学成归来的椎名倒了杯茶：
　　“椎名，欢迎你回来！”
　　“嗯，彦晴，我回来了！”
　　少女接过茶杯，宛若梦幻的美丽面容上，勾起一抹浅浅的笑意。
　　“怎么样？解剖学还学的开心吗？要不要再来几个月？”
　　最好能直接来个7年硕本连读什么的。
　　彦晴坐回到老板椅上，微笑着和椎名闲聊起来。
　　“那倒不用！”
　　椎名摇了摇头，然后将一个看起来像是证书一样的东西，递给彦晴：“这一次的学习，已经让我完全了解人体结构了，这是我的人体解剖课的考试成绩。”
　　你一个插班伴读生也用考试？
　　彦晴接过椎名递过来的，蓝色硬皮证书。
　　用手翻开，一个用红笔标注的A+，顿时映入眼帘。
　　光看成绩貌似还挺高！
　　彦晴有些怪异的看了椎名一眼，然后看起了下面的老师评语：
　　拥有这么稳的一双手，不当外科大夫真的可惜了！
　　明明是一双能够起死回生的手，但是却选择了绘画！真是可惜！
　　看完老师的评语，彦晴已经不知道该用什么表情看向椎名了：
　　神他喵一个走关系，付费伴读生被医学教授看上，还留言：这孩子不当外科大夫可惜了！
　　椎名，您就是传说中的都市文主角吧！这天赋也太逆天了吧！
　　“椎名，看起来你的导师希望你能够成为一名外科大夫，怎么样？你有相关的想法吗？如果有，我愿意支持你去追逐梦想！”
　　去吧！椎名！远离我的动画公司，成为一名伟大的医生吧，别在这儿给我发光发热了！
　　本着不放过一丝‘能把椎名从公司弄走’的心态，彦晴试着向椎名提出了建议。
　　对于彦晴的当医生建议，椎名只回复了一个恬淡的微笑：
　　“彦晴，学医只能拯救人的身体，而好的动画是可以拯救人的灵魂的！”
　　学医救不了灵魂？
　　少女，你当你姓鲁吗？
　　看到椎名是铁了心想要留在自己这里做动画，彦晴也就没法在多说什么。
　　谁让他‘主观’上认为椎名能提高动画质量呢，强行开除只会让系统判罚他任务失败，最后一块钱都捞不到。
　　“对了！椎名，既然你已经回来了正式上班了，那么你就依然还是在吴导的一组吧，毕竟那里你也比较熟悉。”
　　虽然不能把椎名开除，但是彦晴也没打算让她：‘海阔凭她跃，天高任她飞’。
　　在手头两部动画里，显然还是2组的《RE：0》对画面的要求更高，椎名在里面的影响也会更大。
　　所以为了尽可能降低椎名对动画销量的影响，以免再出现《白色相簿》那种，随便做个MAD就等拉来观众的情况。
　　彦晴觉得还是把椎名调到老吴的1组比较稳妥，毕竟《为这美好世界献上祝福》的第一话已经播出了，椎名没法再对人设进行优化。
　　而且这部番也不是画面变好，就能销量增加的番。
　　最关键的是，不管彦晴把椎名调到哪个组，都不会违反他‘主观上’希望动画变好的原则。
　　谁让手心手背都是肉呢？
　　在一番综合考虑之后，彦晴做出了把椎名调到1组的决定。
　　“继续和吴才智制作《为这美好世界献上祝福》吗？我明白了！”
　　椎名不管叫任何人，都会直接叫名字，好像昵称在她这里是不存在的。
　　而且在接受任务之后，椎名也没有在做任何过多的停留，直接就转身离开了。
　　看着椎名纤细的背影，彦晴突然发现发现一个问题：
　　继续和吴才智制作《为这美好世界献上祝福》。
　　继续？
　　椎名不是今天回来的吗？
　　我不会又被她坑了吧……


第050章 这点钱我还花不出去了？(1更)
　　椎名离开了。
　　在对方合上办公室木门的同时，彦晴打开了员工打卡登记表。
　　上面赫然显示着，椎名已经回来工作三天了，而且每天的工作时间不少于18个小时。
　　看着椎名的打卡记录，彦晴莫名感觉眼眶有些湿润：
　　“椎名，你是劳模转世吧？要不要这么努力啊！”
　　“学成归来第一件事儿不是找老板报告情况，然后申请个三五天假期，反而是直接上岗，开启超高强度工作模式？”
　　“你，就这么热爱劳动吗？
　　虽然有种被椎名坑了的感觉，但是椎名回来后第一时间就参与动画制作的行为，还是挺让彦晴感动的，至少证明这位女孩是真正爱着这家公司的。
　　只不过这份热诚会给彦晴带来不少的麻烦吧。
　　“不过还好是参加的动画是《为这美好世界献上祝福》，也算是和我的想法不谋而合吧。”
　　关掉员工打卡表，彦晴紧接着就打开白日绘梦的官方后台：
　　“虽然椎名加入动画制作的时间比我预料的早几天，不过这也正好让我验证一下自己的想法准不准确。”
　　电脑上的眼睛不能白画，彦晴不需要任何等待就打开了官方后台：
　　动画名称：为这美好世界献上祝福
　　第二话上架时间：三小时前
　　第二话播放量：66万8547次
　　第二话订阅额：140万3948元
　　“上架3小时播放量66万多？这尼玛扯淡呢？这比我预期的高出去一倍啊！”
　　“椎名，你到底对我的动画干了什么啊！为什么会比预计的多出来这么多啊！”
　　看着《为这美好世界献上祝福》第二话的后台数据，彦晴感觉自己的头都有些发晕了。
　　现在的他早已不是当初那个，对动画行业一窍不通的初学者了，在这两个多月的职业生涯中，彦晴已经大概了学会了：
　　如何用动画第一集免费话的数据，推测第二集收费后的数据。
　　《为这美好世界献上祝福》第一话的数据――有一说一，确实很亮眼，但也仅仅只是亮眼而已，和其他当季热番处于同一个水平。
　　而当时彦晴根据第一集据数据，再结合其他同期番剧的数据，推测出的播放量是：上架后黄金三小时30万，首日销量100万，整周销量150万，极限销量在200万-300万。
　　然而结果出来之后，却狠狠打了彦晴的脸。
　　黄金三小时播放量比预期高了一倍还多，这已经不能用误差来形容了，这里面一定有某种原因，扩大了受众群体。
　　因为就算是《为这美好世界献上祝福》，有广大潜在用户群体，也不应该在动画播出第二集的时候就爆发出来，这也口碑爆发的太快了。
　　“不行！我必须知道这里面的问题！”
　　关掉白日绘梦后台，彦晴打开了《为这美好世界献上祝福》的第二话。
　　几天前彦晴是看过第二话样片的（没有椎名参加制作的版本），虽然制作质量依然很高，剧情依然很优秀，但是相比较于第一话，并没有特别进步的地方，如果按照正常流程，不应出现这种销量暴增的情况。
　　“所以问题一定是出现在椎名身上啊！她到底用着三天时间改了动画哪里啊，竟然能把销量直接给改爆炸了！”
　　《为这美好世界献上祝福》第二话的前十五分钟，和彦晴看过的样片没有任何区别，配合着弹幕看彦晴还能时不时的笑上一两声。
　　但是在第十五分钟变化开始了。
　　弹幕上开始疯狂的刷起：
　　‘前方高能！’
　　‘显卡切换警告！’
　　关掉已经占满屏幕的弹幕，彦晴知道椎名修改的地方来了。
　　这是惠惠释放爆炎魔法的场景，也是彦晴特意嘱咐吴才智要加重渲染，加强作画的场景。
　　但是这个加强程度，也太用料过猛了吧！
　　老吴！我让你加强作画，是让你在你的水平上加强作画，你把椎名这种外挂弄来，也太作弊了吧！
　　彦晴看着这，直接从TV动画水平，变成动画电影水平的画质提升，一时间不知道该从哪里吐槽。
　　爆炎爆发时那绚烂夺目的光影特效，细腻强力的爆炸场景，给彦晴的感觉只有一个――椎名，您就是白日绘梦的首席电焊师阿部望？（鬼灭之刃19集战斗场面就他画的）
　　爆炸场面结束了，《为这美好世界献上祝福》的作画也回归了正常水平。
　　彦晴重新打开了弹幕：
　　‘被GIF动图吸引过来的，这个场景果然牛逼，不知道是哪位大佬画师画的。’
　　‘同样被GIF吸引过来的，在看完之后，我只想说两个字：吹爆！’
　　‘虽然第一眼看到那张GIF的时候，我还以为这是一部动作大戏，结果没想到是一部沙雕番，对于这种被欺骗的感觉，我只想说：别停！’
　　看着弹幕里的一条条入坑说明，彦晴感觉自己的心，也随着爆炎场景的结束，一起结束了。
　　被绚丽的GIF吸引入坑。
　　这让他回想起他上辈子，是如何被《鬼灭之刃》第十九集的火神gif动图吸引入鬼灭坑的。
　　“想不到我当年的经历，竟然被用在了坑害自己上面，这算什么？一报还一报？问题是我并没有做坏事啊！为什么这种扯淡的剧情也能发生在我身上呢！”
　　“我明明都已经做好《为这美好世界献上祝福》会赚钱的准备了！”
　　“可它为什么还要赚的更多啊！”
　　虽然片尾曲还没有停，但是彦晴已经没有兴趣在看下去了，因为片尾制作名单上的每一个名字，现在都是他不共戴天的仇人。
　　特别是里面那个四个字的日本名字！
　　“椎名也好，老吴也好！你俩就给我带着人好好做动画吧！”
　　“我还就不信，我花不掉你俩赚来的那点钱！”
　　彦晴咬牙切齿的打开系统界面，看了眼上面已经1230万的系统资金，深呼吸调整了一下心态之后，给自己的助理小姐姐去了一个电话：
　　“梦梓姐姐，咱们去购物吧！”
　　“嗯，随便买个录音棚之类的！”


第051章 先买一个录音棚(2更)
　　彦晴是真没想到，自己公司楼上就有一家录音工作室要出售。
　　他明明记得他当初说要找录音室给动画配音的时候，佘梦梓告诉他需要到五条街外的一家录音室配音。
　　似乎是看出来彦晴脸上的疑问，佘梦梓微笑着解释道：
　　“彦总，咱们楼上这家《甲壳虫录音工作室》只接歌曲的录制，而且是只接受他们认可的歌曲的录制，所以咱们动画的配音就只能到另一家录音室录制。”
　　“只接受歌曲录制？还得他们认可？这什么奇葩规定啊？”
　　电梯门打开，彦晴和佘梦梓一前一后走进电梯。
　　“所以他们倒闭了啊！我记着只运营了不到五个月吧，他们当初搬来的时候，我还代表云创去和他们交涉过。”
　　助理的工作，或者说是佘梦梓认为的助理工作是：只要她能动手替彦晴解决的问题，都不需要彦晴亲自动手。
　　所以电梯里按楼层的工作，也是由她来负责。
　　“可能这就叫天作孽犹自可，自作孽不可活啊！”彦晴本来想笑着掠过这个话题，但是他的笑容刚浮现在脸上，就僵住了：
　　这尼玛人才啊！
　　能把公司作倒闭能人，这不正是我所需要的吗？
　　在听到这间录音室老板的奇葩精神后，彦晴起了连这个负责人一起买下来的想法。
　　龙景天地18层A区，甲壳虫录音工作室。
　　彦晴抬头看了看那还十分崭新的门头灯，又低头看了看贴在玻璃大门上的出售广告，不由的生出一丝羡慕之情：
　　竟然这么容易就倒闭了，还真是让人羡慕啊！
　　推开玻璃幕门，彦晴两人走进了这家冷冷清清的工作室。
　　“佘梦梓女士？”
　　甲壳虫录音工作室并没有设立前台，略显空旷的大厅里，只是随意摆放着几张供人休息的沙发。
　　而在最靠近大门的一对儿沙发上，坐着一男一女两个人。
　　主动朝佘梦梓搭话的，是两人中的男性，一个留着微微卷曲长发，很帅气的男性。
　　“索野之弘先生，朴由记小姐，好久不见！”
　　佘梦梓微笑着朝那一男一女点点头，然后一只手指向彦晴介绍道：“这位是楼下白日绘梦的总经理，彦晴先生。”
　　“索野之弘先生，朴由记小姐，你们好！”
　　彦晴一边微笑着点头，一边轻声打了声招呼。
　　“您好，彦总！您旗下动画《白色相簿》里的那首《传达不到的爱恋》，我和我朋友都非常喜欢！”
　　索野之弘笑着恭维了彦晴一句之后，开口问道：“不知道两位这次上来，是要为新动画录制插曲吗？”
　　“但是我这里的规则您也知道，虽然《传达不到的爱恋》这首歌我很喜欢，但是想要录制新插曲的话，新插曲也得得到我们的认可之后，我们才会进行录制。”
　　啧！啧！啧！
　　这连工作室都快要开不下去了，还在坚持这种扯淡的原则，这俩人可以的，真不怕饿死自己。
　　听了索野之弘的话，彦晴笑着摇了摇头，然后直入主题：“索野之弘先生，我这次上来是想接手这家录音工作室。”
　　“彦总，您想要接手？”
　　索野之弘在听到彦晴的要求之后，微微楞了一下，不过很快就恢复过来：人家一个动画公司的老板，买个录音工作室不是很正常吗。
　　“怎么，我不可以接手吗？”
　　彦晴笑了笑，他还挺好奇这俩人能用什么理由来拒绝他。
　　“不不不，您误会了！”
　　索野之弘摇摇手，然后直接开出了报价：“所有设备，打包价200万。”
　　200万？
　　这么少？
　　说好的一个音箱百万起呢？
　　这一大家子录音设备才200万？
　　被价格整懵的彦晴，下意识的看向佘梦梓，眼神里的意思很明显：这个地方到底值多少钱。
　　看着彦晴投过来的眼神，佘梦梓挪动脚步走到彦晴身边，轻声说道：
　　“彦总，这家的设备我都看过，全部都属于业内高端设备，而且整个录音室也进行过声学装修，所以这个报价很合理，就算强压价，也压不掉多少钱。”
　　高端才200万？
　　我还指望着这东西能几百万上千万的往出花钱呢，结果整来整去就给我整出去这么点钱？
　　听完佘梦梓的解释，彦晴感觉自己的心都要凉了。
　　“彦总，虽然我报的这个价格听起来有些高，但是我敢保证这里的每一个设备，每一台器材都是用的业界一流水平，所以这个价格绝对合理。”
　　看着彦晴脸上失望的表情，索野之弘还以为是对方嫌弃自己这里贵，所以连忙解释道。
　　“嗯，我知道，刚刚我的助理也告诉我了，说索野先生的报价十分合理，所以这间工作室，我们白日绘梦要了。”
　　虽然花出去的钱比自己预想的要少的多的多，但是少也得花啊，如果你连一块钱都懒得花，又怎么能花完一百万呢？
　　勿以钱少而不花，是彦晴坚信的座右铭。
　　更何况这里还有俩败家大师等着自己雇佣呢。
　　开口买下录音室之后，彦晴又把目光看向索野之弘，勾着一脸皮条客的笑容，开口问道：“索野先生我还有一件事，那就是：我虽然买了录音室，但是我没有录音师，不知道两位有没有兴趣？”
　　“彦总想要故我们？”对于彦晴的招聘，索野之弘倒是没什么意外的，毕竟你买了录音室，总得雇录音师吧。
　　“是的，我想雇佣你们，但是我雇佣你们有一个条件，那就是你们必须得帮我录制动画配音，不能只录制音乐。”
　　虽然这俩‘败家大师’很吉利，但是彦晴也不可能雇俩不干活，反而会影响动画制作进程的人。
　　“那是自然！”
　　索野之弘笑着点点头，然后开口解释道：
　　“我想彦总，您可能对我和由纪有些误会，开一家‘只录制自己认可的音乐’的录音工作室，只是我们大学时期的梦想。”
　　“而现在，我们已经证明这个梦想是不切实际的了，自然不会在用这个傻傻的规定来约束自己了。”
　　果然这种搞艺术的文艺青年的梦想就是奇葩啊。
　　在得知真相之后，彦晴对这俩人的认识也有了一定的改变：
　　从脑残进化成了愿意为梦想付出全部的铁憨憨。
　　“不过彦总！”
　　说着说着，一直面带微笑，脸色淡然的索野之弘，突然变得有些窘迫起来，他用略显羞涩的眼神看向彦晴，开口问道：
　　“虽然没有了那个要求，但是我们有一个其他的要求，不知道彦总能不能答应？”
　　“其他要求？”彦晴歪歪头，开口笑道：
　　“只要能用钱解决的要求，我都可以答应！”
　　“钱倒是不用……”索野之弘沉默片刻开口说道：“只是，彦总您看，您能不能在一个合适的时候，用我和由纪的曲子当做您动画里的插曲呢？”
　　“为一部动画配乐，也是我和由纪的梦想之一。”
　　给动画配乐？
　　那不很随意？
　　彦晴本来想直接一口答应下来，但是考虑到自己必须要‘主观上’做好动画，所以只能把一口答应改成了相对认可：
　　“我这个人，就喜欢投资别人的梦想！”
　　“放心，只要两位的音乐水平合格，我绝对使用！而且给你们市面上的最高配乐价！”
　　――――――
　　我只想说，幸好‘朴’这个字在中国念 ‘pu’
　　要在韩国........


第052章 我果然没看错人（1更）
　　因为走的全部都是电子合同，所以签订起来非常快。
　　前后用了还不到半个小时，录音棚的一切相关手续就已经交接完成了。
　　跟随着索野之弘大致浏览了一下录音棚的各种设备和房间之后，四人回到了刚开始见面的大厅。
　　虽然这间录音棚的面积不小，但是能用来接客的区域，却只有进门处的那间，只摆着几组沙发的大厅。
　　也不知道是不是因为这俩人，把所有钱都用在购置录音设备上了，导致这间录音棚的其他设置都比较差。
　　靠坐在有些发硬的单人布艺沙发上，彦晴本着‘截源开流’的宗旨，开始发布起自己上任录音棚老板后的规定：
　　“两位！”
　　彦晴虚抬起手，朝两人指了指，开口说道：
　　“我宣布从今天开始，‘甲壳虫录音工作室’就不再对外开放了，只允许接待白日绘梦动画工作组的录音工作。”
　　彦晴上任后第一件事儿，就是禁止这个录音棚再接外来业务，堵住这间录音棚唯一的赚钱方式。
　　当然，‘截源’完成了，下面还要‘开流’。
　　因为这间录音棚买的比自己想象的便宜太多，所以彦晴现在必须要要抓住一切机会，把飞速上涨的【系统资金】都给花出去。
　　不然这个周期估计又要白干了。
　　虽然助理小姐姐的软饭很好吃吧，但是他也想有自己的私房钱啊！
　　不抽烟不喝酒就算了，手游首冲总得有一个吧！
　　在心里默默整理了一下录音棚能花钱的几个点之后，彦晴缓缓开口了：
　　“我不在乎两位有没有在其他公司工作的经验，既然你来到了白日绘梦，就要遵循白日绘梦的规定！”
　　这算什么？下马威？
　　听到彦晴这么说，索野之弘的眼神微微紧了一下，心想：
　　莫非这个彦总刚当上老板，‘贪婪’的本色就原形毕露了？
　　虽然我知道资本家没一个好东西，但是您好歹也和我们表面上演一演啊，半小时前您还一口一个为梦想呢，您这也翻脸太快了吧！
　　就算您刚给了我们两百万，也不至于这么快就想把它榨回来吧。
　　深深的看了一眼彦晴，索野之弘暗暗捏紧拳头，做好了随时暴起，然后翻脸走人的准备：
　　虽然我索野之弘自认为是一个遵守规则的人，但是彦老板你的要求，要是真太过分：比如让我们天天加班十七八个小时，整个月都没有一天休息日，过年过节也不放我们回家，开工资的时候用各种理由拖欠。
　　可别怪我翻脸不认人啊！
　　索野之弘在那里默默捏紧拳头准备随时翻脸，而彦晴则想着：
　　这两个人必须好好培养，必须在他们正式上任之前，就端正好两人‘全心全意，为公司花钱’的重要思想，决不能把两人的‘败家天赋’白白浪费掉。
　　看着索野之弘看向自己的认真眼神，彦晴满意的暗自点点头：
　　这才是我满意的员工嘛，老板说什么你听什么就好了，别像老吴那样动不动就脑补到别的世界去了。
　　“索野先生，由纪女士！”
　　因为下面说出来的话事关重大，所以彦晴的语气也变的严肃起来：
　　“我希望两位铭记，在白日绘梦最重要的一点就是：为了梦想，我们没有预算！”
　　“既然两位想要为我的动画配乐，那么我就要求两位要做到最好！”
　　“虽然在音乐制作上我帮不上忙，但是在音乐制作预算上，我这里是没有上限的！”
　　“只要两位需要，我这里的金库随时为两位打开：想要乐队，咱就请乐队！想要出国学习，咱就出国学习！想要请哪位大咖，咱就请哪位大咖！”
　　“只要最后出来的乐曲够好，我这里能够给予无限的支持！”
　　说到最后，彦晴激动的一巴掌拍在沙发扶手上，两只黑色的眼睛期待的看着索野和由纪两人，那意思很明显：
　　两位！我话都说到这个份上了，你们该懂了吧！
　　赶紧用你们的‘败家天赋’放开给我败起来啊！
　　我懂了！
　　索野之弘的眼眶湿润了：
　　原来彦总和我和由纪一样，都是追逐梦想的人啊！
　　我刚刚怎么能用‘资本家’这个丑陋的词汇来称呼彦总呢！
　　我真是太过分了！
　　为了防备彦晴突然反水，而捏紧的拳头松开了，索野之弘颤抖的从沙发上站起身来，两步走到彦晴身边，然后用双手握住了彦晴的右手：
　　“彦总，我和由纪一定竭尽全力，帮您做出最好的音乐！”
　　“为您的梦想，也为我和由纪的梦想做出最大的努力！”
　　“很好！索野先生！我在你的眼睛里看到了通向梦想彼方的道路！”彦晴用空着的左手拍在索野之弘的肩膀上，开口嘱咐道：
　　“但是你也别忘记，在通向梦想的道路上，咱们没有预算上限！”
　　“既然您这么说的话……”
　　在开录音室的这几个月里，索野之弘已经充分学习到了‘梦想不一定能当饭吃’，所以在彦晴一口一个‘梦想没有预算’的发言下，索野之弘还真想试试彦晴的发言是不是真的，别整到最后才发现彦晴其实是个‘心有余而力不足’的样子货：
　　“彦总，咱们录音室的一副监听耳机效果不太好了，我能申请换一个吗？”
　　“换一个监听耳机？！”
　　听到这个要求，彦晴直接激动的从沙发上站起身来，这还是他第一次在做完‘咱们预算没上限’发言后，就有员工朝他要东西。
　　这个索野之弘果然自己梦寐以求的人才啊！
　　彦晴在这边神情激动，索野之弘却有种自己上当了的感觉：这刚一个监听耳机就原形毕露了？
　　“换一个怎么够呢！最少买八个！”
　　哈？
　　彦晴的一句话，就让索野之弘明白什么叫‘以小人之心度君子之腹’，原来人家彦总是觉得他买少了，但是他不理解买八个是为什么？
　　他还在那里发愣，彦晴已经开始了他独特的解释：
　　“一个怎么能够呢！咱先别说由纪小姐，单说你！你是不是有俩耳朵？”
　　俩耳朵？
　　索野之弘茫然的点点头：“嗯！”
　　“那是不是你一个人就需要俩耳机？”


第053章 直接改成轻音部吧（2更）
　　哈？
　　俩耳朵带俩耳机？
　　耳机的量词难道不是‘副’吗？
　　索野之弘还以为自己耳朵出问题了：“彦总，您……”
　　彦晴并没有给索野发问的机会，直接打断他继续说道：
　　“索野，你看你一个人就需要俩耳机，再带上由纪小姐是不是要四个耳机，最后再加上一套备用的是不是就要八个耳机？”
　　“所以，我算的有问题吗？”
　　“没有……吧……”
　　索野之弘感觉自己二十年来的数学课都白上了，但是面对器材的诱惑，他决定还是背叛一下自己的数学老师比较好。
　　“那就这么愉快的决定了！”
　　彦晴满足的笑了一下，然后扭脸看向身边的佘梦梓：“梦梓姐姐，记得买市面上最好的，咱要做就要做到最好！”
　　“如您所愿，彦总！”
　　佘梦梓最让彦晴满意的地方就是，从不质疑他的决定，他说什么对方就会完成什么，而且还会在自己说到的基础上，自行发扬光大：
　　“彦总，既然监听耳机要换，那么是不是也顺便，把其他需要更换的设备都换掉？”
　　“换，当然换！”
　　换设备，这应该算是彦晴最喜欢听到的几个词之一了。
　　看着彦晴脸上发自内心的笑容，佘梦梓觉得自己越来越‘了解’彦晴内心的想法了：
　　对员工要付出无限的善意，用自己最真的真心，来换取员工最大的热诚。
　　既然已经理解的彦晴的‘本心’，那么佘梦梓就要做到‘助理能做的一切’，最好连思考都能帮彦晴思考一部分。
　　既然彦总想要对这两位新员工施以善意，那么除了工作设备上的迭代更新，生活用品上是不是也要更新换代呢。
　　佘梦梓抚摸着坐下沙发的劣质把手，试着提出了自己的看法：
　　“彦总，我有一个想法，不知道合不合适？”
　　“想法？梦梓姐姐你说！”
　　“彦总，我觉得虽然这间工作室已经不对外营业了，但是这个大厅是不是也应该重新整顿一下，以便给索野先生和由纪小姐更好的工作环境。”
　　这不正是我接下来要说的吗？
　　梦梓姐姐！你真是太懂我了！
　　有你陪在我身边，我何愁从系统兜里把钱弄出来呢！
　　彦晴赞许的看了佘梦梓一眼，然后点头说道：“梦梓姐姐，你的提议非常好！咱们公司就是要给员工家的感觉！”
　　“所以这个大厅，我看就改成一间茶室吧！正好哪几个高中生小丫头也喜欢喝茶，还说喝茶能带给她们灵感什么的。”
　　“特别是茶具一定要整成比利时王室同款！”
　　彦晴突然想到自己上辈子再看《轻音少女》时，里面琴吹曾经提到过她拿来茶具是比利时王室同款。
　　既然这辈子能在现实里碰到轻音少女五人组，他也不介意给自己的人生添一个，只有他能看懂的彩蛋。
　　“算了！索性大厅给我整成活动部室的样子吧，完了我给你一份设计图！”
　　既然要给自己的人生添加彩蛋，那么彦晴觉得，还不如索性把彩蛋加的更大一些，直接把轻音部活动室，重新在这里建一个就好了。
　　我上辈子的《轻音》同好们啊！
　　在你还在那个平行世界，玩1/8人物手办的时候，我这边就先行一步，玩一玩1/1房子手办喽。
　　彦晴想到这里，不由的勾起一抹发自内心的笑容。
　　彦晴沉浸在只有他懂的小彩蛋里傻乐，而他身边的佘梦梓那低垂的眼眸里，却有了别样的神色：
　　彦总开始了！
　　彦总亲手设计这个房间肯定是有深意的。
　　把这间大厅改造成‘活动部室’的样子，在配合上彦总刚刚提到的那五位高中生女孩。
　　彦总是想做一部由‘真人’改编的校园动画吗？
　　这还真是天马行空的创意啊！
　　看了等下回到公司之后，我需要和吴才智，温亦两位导演提前通个气，让他们先提前有个心理预期，并做一做相关的准备工作。
　　要不然等到时候，彦总提出这个想法的时候，两位导演跟不上彦总的思路，岂不是会影响到彦总的计划。
　　彦晴在微笑：为自己的彩蛋感到高兴。
　　佘梦梓在微笑：为自己又一次跟上了彦晴的脚步而高兴。
　　索野之弘看着两人脸上真挚的笑容，直接理解成：这俩人是在为自己的所作所为而高兴。
　　原来在白日绘梦工作，是这样一种幸福的感觉吗？
　　不管老板还是老板助理，都在为‘能给员工提供最舒适的感觉’而努力着。
　　看来我也要赶紧融入这个环境里，为白日绘梦奉献出那股属于自己的力量啊。
　　........
　　从甲壳虫录音工作室出来，彦晴的心情还是不错的。
　　虽然购置录音室的价格比想象的低很多，但是自己这杂七杂八的改造下来，也能花出去不少钱，更别说还找到这么两个，极有‘败家天赋’的小天才了。
　　主动找自己要设备啊！
　　彦晴一想到刚才索野之弘主动问自己要钱的嘴脸，就感觉身心都愉悦起来了：
　　哎~要是我手下都是这种人就好了！
　　“对了，梦梓姐姐！”站在电梯里，彦晴忽然想到一件事：“我上次让你招的健身小姐姐，你招到了吗？”
　　“请放心彦总，她们下周一就会来上班！”
　　“那就好，因为老吴他们的身体确实应该练练了！”
　　一想到员工打卡表上，那帮人797（早晨7点上班，晚上9点下班，一周上7天）的数据，彦晴就一阵牙疼：
　　这帮人，加班加过分了啊！
　　难道在公司里待着比在家里还舒服吗？
　　在这么下去，小心我都给你们强制休假了！
　　.......
　　周一，下午3点，健身室。
　　能待在白日绘梦一定是我人生中最幸福的时光！
　　温亦看着眼前，充满青春活力，汗水微微濡湿肌肤的健身师小姐姐，感觉自己那许久没有分泌过的荷尔蒙，又开始躁动起来了。
　　“温亦导演，您是动画二组的导演对吧，那您能和我说说您的这部动画讲的是什么故事吗？”
　　“哎~爱与奋斗的故事啊！那我还真是期待呢！”
　　“在动画播出后，能不能约我看一场电影？”
　　“如果温导您的片子，真的像您说的那么好的话，我这边可以哦！”
　　“嗯！一言为定！”
　　“没错！我觉得男人在认真工作的时候最帅！”
　　佘梦梓坐在自己的办公室里，通过监控录像，她精确掌控着健身室内的一举一动。
　　看着温亦那像是被打了兴奋剂一样，冲向自己办公桌的身影，佘梦梓微微勾起一抹笑容：
　　“看来我选择的这几个女孩子，能完美帮助彦总完成他的‘美人计’啊！”


第054章 核爆神曲已经开始装填（1更）
　　白日绘梦2个动画工作组的这帮宅男，最近就像是被上了一层‘鸡血’buff，一个个都在玩命工作着。
　　彦晴只能静静看着这帮人越来越长的加班表，却不知道问题出现在哪里。
　　只能一边开心的给他们开出去高额的加班工资，一边暗自思考着如何才能让这帮人即使‘醒悟’。
　　健身房的小姐姐教练难道不香，不好舔吗？
　　怎么这帮宅男除了第一天去看了眼之外，后来就再也没去了过呢？
　　莫非这帮人在网上三个月换一次老婆，在现实里三天就能对一个女人失去兴趣了吗？
　　虽然我也自诩为一个宅男，但是我和这帮大神之间还是有差距的啊。
　　.....
　　这已经是温亦‘五过健身室门口而不入了’，因为他已经对那个小姐姐没什么兴趣了。
　　几天前他确实被那个小姐姐迸发的荷尔蒙吸引到，误以为那个小姐姐是他的真爱，但是等他回家荷尔蒙褪去之后他才发现，他的真爱其实是――二次元！
　　那种现实里的女孩子，虽然第一眼看起来还不错，但是仔细想想就会发现：那种又麻烦，又花钱，又有可能出轨的女人根本不是他想要的。
　　他想要的是动漫女孩那种：永远美丽，永远专心，永远会陪伴在自己身边，鼓励自己前行的女孩子。
　　弄清楚自己的本心之后，温亦顿时更加想把手头的《re：0》做好了：
　　我的老婆其实是在我的笔下――拉姆，蕾姆，爱蜜莉亚，贝蒂，这些女孩儿才是我的翅膀啊！
　　“接下来差不多该要做动画的oped了……”
　　温亦低头盘算着自己接下来的工作进程，在路过健身室屋门的时候，只是友善的朝里面的小姐姐微笑一下就离开了。
　　“说起来，彦总在上个星期购买录音室的时候，顺便拐回来两个音乐人来着。”
　　“按照彦总‘慧眼识英才’的能力，那俩人必定是隐藏的天才，要不我《re：0》的oped就找这俩做？”
　　温亦这样想着，快步走向了通向十八层的电梯。
　　电梯很快就到了，站在18层A区的走廊里，透过甲壳虫录音工作室的玻璃大门，温亦有些惊讶的看着里面，已经装修成高中社团活动教室的大厅。
　　“说起来佘助理上星期好像和我说过，要留意彦总可能要制作一部，以‘放课后的茶话会’那几个小姑娘为原型的校园动画，让我提前做好准备。”
　　“我还说这个计划得等很久才会实施呢，结果这还没过几天，楼上就已经装修好了，估计等我和吴导手头的动画完结后，就要开始制作了吧。”
　　“以真人为原型做动画，应该会很有趣吧！不过，总感觉里面这个空间，不太像自己这个年纪该进去的。”
　　笑着摇摇头，温亦掏出工牌，在门前的识别器上轻轻过了一下，工作室的玻璃大门随即打开，温亦也走进了这间装修特殊的大厅。
　　看了眼位于右手边，画满各种涂鸦的白板，温亦顿时有种回到高中的感觉。
　　“年轻真好啊！”
　　“呦！这不架子鼓吗？果然以那几个小丫头为原型制作的动画，是校园音乐番啊。”
　　又看了眼左手边空地上的黄色架子鼓之后，温亦迈步走向了大厅深处。
　　“那？什么玩意？乌龟？”
　　本来温亦已经打算走向录音间了，结果正巧看到了位于大厅角落的超大号鱼缸，在鱼缸内有一个看起来即像是乌龟又像是甲鱼的东西。
　　“彦总对于宠物的审美……只能说很有个性，就像他的穿衣风格一样！”
　　稍稍感叹了一下彦晴的审美之后，温亦走向了大厅第一个拐角。
　　“哈？这儿竟然专门做了堵假墙，把录音室和大厅彻底分割开？”
　　“彦总这到底是要做动画，还是要拍电影啊，用得着做的这么认真吗？”
　　本来以为养宠物就已经够细致的温亦，在看到这堵假墙之后算是彻底服气了。
　　转动隔音门上的把手，温亦走进了工作室的工作部分。
　　“吴导？您也在？”
　　温亦走进这间到处充斥着声学装修的录音间之后，一眼就看到了正在和索野之弘交谈的吴才智。
　　“温导，你也被索野先生和由纪小姐的音乐征服，前来请求援助了？”
　　吴才智坐在索野之弘对面的单人沙发上，朝温亦招了招手。
　　得！又比吴导慢一步！
　　看着吴才智脸上饱满的笑容，温亦知道对方肯定已经拿到满意的曲子了。
　　我怎么就没在知道‘彦总收编了俩音乐人’这条信息的第一时间，就去翻阅这俩人的信息的，非要在事到临头了才想起来。
　　虽然心中有些懊恼自己的迟钝，但是温亦并不觉得难以接受，因为他反过来想一想：
　　既然吴才智能拿到自己心意的曲子，那么只能证明这俩人有真本事，自己也有很大概率拿到合适的曲子。
　　“索野之弘先生，朴由纪女士，你们好！我是白日绘梦二组的动画导演温亦，现在负责制作《异世界生活，从零开始》。”
　　朝两位音乐人打了声招呼，温亦坐在了吴才智左边的沙发上。
　　“温导你好！”
　　“温导你好！”
　　索野之弘和朴由纪也分别向温亦打了声招呼，算是互相有个认识。
　　看几人打完招呼，吴才智作为四人中对两方都更为熟悉的人，主动开启了话题：
　　“温导，你这次上来是想拜托两位大师给你做哪里的音乐，op？ed？还是插曲？咱现在都一个单位的，也别多顾忌直接说就好。”
　　“不过先说好啊！我已经在索野先生这里预定了一首插曲了，所以你温导可得往后等等啊！”
　　只能说老吴不愧是能在全校面前亲吻被子上动漫女生的人，社交能力或者说是脸皮，要比同样是宅男的温亦强多了。
　　在他的多方招呼下，四人之间的交流算是进行的非常顺利。
　　“由纪小姐，我手下《异世界生活，从零开始》的op，ed以及重要场景的插曲就都拜托您了，您那空灵而带有史诗感的曲风真的是太适合我了。”
　　在听了朴由纪的几首样曲之后，温亦顿时就决定必须要让这个女人来为自己的动画配乐，他已经能够想象到，《re：0》那略带悲剧色彩的动画风格，配合上朴由纪那空灵而饱含史诗感的配乐，绝对能够让所有观众瞬间爱上这部动画。
　　又和朴由纪敲定了一些细节，完成了自己动画的配乐要求之后，温亦有些好奇的朝吴才智问到：
　　“吴导，我有点好奇，您让索野之弘先生帮你制作的曲子是什么样的啊？”
　　“我预定的曲子？”
　　吴才智端起桌上的咖啡轻轻抿了一口，然后朝温亦笑到：“索野之弘说他这首曲子的灵感来自于，他有一次偶然间在电视机上看到核弹爆炸，然后有感而发创作了这首曲子。”
　　“虽然这首曲子现在还没有完成，只有前面的一小段，但是我听了之后觉得，真的非常适合我的动画第八话，惠惠一发爆炎干掉古代攻城器械的场景。”
　　“至于具体效果，等我做好之后，绝对第一时间拿给你看。”


第055章 我们太闲了，我们想辞职（2更）
　　一转眼，时间已经十二月份了。
　　《re：0》那边，温亦终于给彦晴来了消息，说第一集已经制作好了，就差彦晴去看样片了，后面的二三集也已经制作到了中后半段，完全可以应付上架后的周更节奏，至于第四集也提上了日程，开始了初步制作。
　　对于《re：0》彦晴还是有点期待的，首先是期待它有没有那万分之一的可能上架爆死，给自己已经快要凉掉的心，注入一针强大的活力。
　　其次就是期待里面梦梓姐姐给猎心者配的音，没办法陷入恋爱的男人就是这么单纯，虽然这一个多月下来，俩人的关系依旧没有什么变化吧。
　　除去《re：0》那边的消息，《为这美好世界献上祝福》这边也已经播出了7集，上架了6集。
　　并同时在这短短的一个多月里，为彦晴狂赚了将近两千万，而且这个两千万还是。除去所有成本之后赚到的纯利润。
　　【真・做动画死路一条系统】
　　【系统资金：3014万（↑1814万）】
　　“哎~”
　　看着系统面板上已经跨过3000万门槛的系统资金，彦晴只能无助的抱着杯热咖啡，倚在办公室的落地窗边，看着楼下来来往往的车辆深深的叹口气：
　　“这个钱，怎么这么难花啊！”
　　“我明明已经很努力了啊！连‘空调取暖补贴每人1万’和‘暖气取暖补贴每人1万’这种扯淡双取暖补贴都想出来了，为什么还是越花钱越多啊！”
　　“到底是我花钱的姿势有问题，还是赚钱的姿势有问题啊！”
　　彦晴轻轻的把头抵在落地窗上，让冰冷的玻璃缓解自己内心的火气。
　　“笃！笃！笃！”
　　办公室的木门被敲响了。
　　因为彦晴以为是温亦来叫自己看片，所以回应起来稍微有些有气无力：
　　“请进~~”
　　“彦总好！”
　　“哎？竟然是你们几位？”
　　看到来人之后，彦晴有些意外，因为进门的并不是他预想中的温亦，而是他上个月所雇的几个健身师小姐姐。
　　本来他雇这几个小姐姐，是打算让她们用‘美人计’的方法，吸引那帮只知道工作的宅男多去锻炼身体，最好再有几个坠入爱河，从此降低工作效率。
　　结果事与愿违。
　　那帮宅男除了第一天去看了个稀奇哈之外，就再也没去过健身房了，而且最坑爹的是，他们在去完健身房回来之后，竟然更加努力工作了。
　　完全搞不懂这帮人在想什么的彦晴，也曾在私下里和老吴，老温这两个比较熟悉的人交流过，问过他们‘你们难道就不对那几个小姐姐心动吗？’
　　结果得到的答案，竟然让他对人生产生了怀疑：
　　这两个人竟然告诉他：现实里的女孩子虽然乍一看很美好，身上的味道也很吸引人。
　　但是只要仔细想想，如果真的和三次元的女生谈恋爱，费钱不说，麻烦不说，还有可能你舔上半天，自己没上，反而被别人上了。
　　这么一想，在现实世界找妹子谈恋爱，不是脑子有问题吗？
　　还不如直接找技术员呢！
　　反而二次元的妹子就不一样了，她们会永远美丽，永远专心，永远没有缺点，永远不会和你争吵，最关键的是还能每三个月就换一批。
　　比如这段时间吴才智的老婆就是惠惠，他现在每天最期待的就是：能够有一天早晨醒来之后，看到惠惠用过的裹腿绷带放在自己脸上。
　　每次一想到吴才智那一脸期待惠惠裹腿绷带的表情，彦晴就知道这个胖子没救了。
　　不过，虽然这几个健身师小姐姐，没有起到彦晴预想中的作用，但他还是很开心的把这个几位小姐姐留在了公司里，毕竟能花一块是一块嘛，就算不能解决实际问题，但也能表明彦晴绝不向系统低头的决心。
　　“几位女士找我有什么事情吗？”
　　虽然是彦晴让佘梦梓雇佣的她们，但这还是彦晴第一次单独见这几个女孩。
　　“彦总……”
　　说话的是女士名叫林茜，是一位留着利落短发的帅气女士，贴身的健身服下能看到她优雅的肌肉线条，她在略微迟疑了一下之后，用坚毅的眼神看着彦晴说道：
　　“我们想辞职！”
　　什么玩意？
　　辞职！？
　　彦晴以为自己的耳朵出问题了，他一脸不可思议的看着这几个女孩，用略显迷茫的声音又问了一次：“林小姐，你能再说一次吗？我刚刚没听清？”
　　林茜抿了抿嘴，用更加决绝的声音说道：“彦总，我们想要辞职！”
　　真尼玛辞职啊！
　　彦晴真的愣住了，他完全搞不懂这几个女生有什么理由辞职。
　　工资方面：他给她们开着，行业内一流私人健身教练才能拿到的超高工资。
　　福利方面：更是完全朝白日绘梦动画组成员看齐，除了没有动画收入分成之外，所有的福利一应俱全。
　　别的先不说，彦晴就不相信这帮人能在别的健身馆，拿到两万的冬季取暖费。
　　工作强度方面：更没理由了啊！
　　这帮娘们，可以说是除了彦晴之外，整个白日绘梦最闲的几个人了，有时候甚至比彦晴还要闲。
　　每天的工作就是在健身房里坐坐班，想锻炼了自己撸撸铁，懒得锻炼去休息室喝喝茶，或者到娱乐室看看漫画打打游戏都可以，说是在天堂过得日子都不过分吧。
　　这种工作都不满意？
　　你们是想要上天吗？
　　想到这里彦晴突然莫名有种被背叛的感觉。
　　他用略微严肃的语气问道：“几位想要辞职，是对白日绘梦有什么地方不满吗？工资方面？福利方面？还是工作强度方面？”
　　看着彦晴脸上慢慢变冷的表情，为首的林茜脸红了，她微微低下头，颇为不好意思的说道：
　　“不是白日绘梦的问题，是我们的问题！我们觉得自己创造的价值，根本匹配不上彦总您给我们的工资！”
　　“特别是看着动画组的那些动画人们，每天起早贪黑，甚至不睡觉不回家的在完成自己的动画梦想，我们就愈发的有罪恶感，愈发觉得自己没有脸继续在这里待下去了。”
　　原来是对自己太闲了感到愧疚啊。
　　看来我得给她们找点工作了。
　　就是不知道她们有梦想没有啊！


第056章 意料之外的梦想（1更）
　　他其实还挺喜欢这几个光费钱，不产出的铁混子姑娘的，毕竟这些才是他梦寐以求的理想员工。
　　但是他虽然喜欢自己的员工吃白饭，可是他绝无法忍受有员工吃了白饭，还骂送饭的人，
　　所以在知道这几个姑娘，是因为她们觉得对不起自己才提出辞职之后，彦晴反而笑的安慰起她们来：
　　“林小姐，你们几位怎么能这么看不起自己呢，我觉得你们的工作就很好嘛，你看你们按时上班，按时下班，从不无故旷工，有人去健身房健身时你们也尽心指导……”
　　“彦总！可是我们在工作的这一个多月里，并没有执导过任何人啊！”
　　“…………”
　　被小姐姐打断之后，彦晴竟然真找不出用什么理由来安慰这几个人了，因为她们确实是在纯吃白饭。
　　但是彦晴还真不想放过这几个，被系统承认的合理稳定亏损点，虽然这几个姑娘一个月也就亏损个十来万，并不解决实际问题吧，但是你不亏小钱何以亏大钱，每一个亏损点对于彦晴来说都是不可多得的宝藏。
　　必须找个合理的理由把她们留下来。
　　最好在能找个合理的亏损点，让她们帮忙花出去更多的钱。
　　彦晴沉默片刻之后，抱着试一试的心态朝几人问到：
　　“林小姐，那你们有什么梦想吗？”
　　我们有什么梦想？
　　这是彦总在担心我们的未来吗？
　　好温柔的老板啊！
　　也正是因为彦总这么温柔，我们才不能在这么厚颜无耻的在这里混下去！
　　为首的林茜看了看身边的几个小姐妹，略显不好意思的说道：
　　“彦总，其实我们几位最近想成为coser。”
　　哈？？？
　　彦晴懵了。
　　Coser？
　　你们的梦想难道不应该是开一家健身馆，然后成为最受欢迎的健身教练吗？
　　我都想好以你们为原型拍一部健身动画，然后借着‘有实物才能拍出更好的动画’的名义，实际开一家健身馆来亏钱了啊！
　　你们就这么轻易地把我的梦想打破了？
　　而且在我的印象里，你们这种热爱运动的女孩子，应该对看动画这种宅在家里的活动，完全没有兴趣才对吧，虽然你们的身材确实很适合玩cos吧。
　　彦晴看了一眼对方隐藏在健身服下，那极具美感的肌肉线条，感觉世界都有些恍惚了。
　　似乎是感觉到了彦晴难以理解的视线，林茜本就有些微红的脸，变得有些更红了，她在小腹前局促的搅动着手指，用和她外形完全不符的绵软声音小声解释道：
　　“彦总，我知道我们的梦想可能有些奇怪，但这就是我们现在内心的想法。”
　　“现在内心的想法？”彦晴敏锐捕捉到了对方话语中的关键点：“那以前呢？”
　　“以前我们的梦想是想开一家健身馆！”
　　对啊！
　　你们就应该开健身馆啊！
　　你们当哪门子的coser啊！
　　我就算给你们做最好的衣服，用好的化妆师，你们当coser用掉的费用，也和开一家健身馆没得比啊！
　　“那你们为什么现在改变主意了？”
　　彦晴让自己的声音尽可能的温和，他要想办法把这几个女孩儿的梦想扭转回去。
　　“因为动画组的那些男士。”
　　“因为他们？他们欺负你们了？”
　　听到这个解释，彦晴眼神一时间变得严肃起来：
　　这帮人过分了啊！
　　帮我赚钱就算了，现在竟然连我亏钱的点都想抹杀吗？
　　也太无法无天了吧！
　　你们是想被沉进冬杉湖吗？
　　“不不不彦总，他们并没有欺负我们，是我们自己的问题。”
　　看着彦晴陡然严厉起来，一副要帮自己出气的眼神，林茜顿时觉得心里暖暖的：
　　如果要是没有佘助理，我是不是也能更加靠近一点彦总呢？
　　白痴林茜你想什么呢！你连温亦那种死宅男都搞不定，还妄想靠近彦总，你也太不自量力了吧！
　　用力的摇了摇头，把心里不切实际的妄想扔出去之后，林茜轻声向彦晴解释道：
　　“动画组的男生们在我们刚来的前几天，还是有人陆陆续续来健身房锻炼的。”
　　“嗯。”
　　彦晴点点头示意她继续往下说。
　　“可是他们所有人，都是只来过一次之后，就不在来健身房了！”
　　“这可能只是那帮宅男单纯不喜欢运动吧。”
　　“不！这里面肯定是我们的问题！”
　　林茜完全不相信彦晴的解释，反而是暗自神伤的判断到：
　　“如果是一个两个不愿意来第二次，我们可以理解是他们不喜欢运动，但如果他们所有人，都是见我们一次之后就再也不来健身房的话，只能说明问题是出在我们这边！”
　　不不不！只是你们单纯的遇见一帮‘二次元禁断症后群（只能喜欢上二次元里的妹子）’患者而已。
　　“是我们太没有女孩子的味道，把他们吓跑了，如果我们能变得像动画里的女孩子那样：声音软软，腰身软软的话，他们就不会被我们吓跑了吧。”
　　“这就是我们想成为coser的原因，因为我们也想变得像动画里的女孩子那样优秀！”
　　听完林茜的解释，彦晴突然有些佩服这些女孩子了：
　　这也太单纯了吧！梦梓姐姐从哪里招来的这些女孩子啊！
　　当coser是为了让自己变得更为优秀！
　　这理由真应该让那群表面coser，实际做皮肉生意的女技术员们听听。
　　什么才叫真正的cos！什么才叫真正的角色扮演！
　　被几位小姐姐理想感动到的彦晴，本想用爱发电一回，不求亏钱的支持一下几个小姐姐，但就在他刚想要开口的时候，却猛然间意识到，这也是一个花钱的好机会啊：
　　虽然这几个小姐姐的梦想是当coser，不是当健身教练，没法借机开健身馆。
　　但是coser就不能有配套的建筑设施了吗？
　　我完全可以建一个，不对，是搞好多个动画里出现的场景，然后请一帮coser在里面搞‘圣地巡礼’啊！
　　这花起钱来，可要比一个单纯的健身房带劲多了啊！


第057章真正的梦想(2更)
　　想到圣地巡礼这个绝佳的亏钱手段之后，彦晴立刻向系统提出了确认：
　　‘系统，‘建个建筑，进行圣地巡礼’算不算合理投资？’
　　【算作合理投资，但是也有相应的限制】
　　【1，只可以选取白日绘梦旗下的动画，且每部动画只能选择一个地点，作为‘圣地’】
　　【2，‘圣地’必须兼容一定的商业属性，不能是单纯的公益建筑】
　　【3，‘圣地’的投资规模必须在一定合理范畴内，单一‘圣地’的投资规模不能超过你持有金额的10%】
　　【4，‘圣地’功能必须和原著里功能一致，且每个‘圣地’里都必须配有相应的coser】
　　【5，‘圣地’里所有的coser在进行cos表演的时候，必须有水准以上的还原度（由游客评价，如果coser表演的差评多于好评，那么该圣地所有投资直接返还到系统资金里）】
　　我就知道按照这个破系统的尿性，绝对会有限制条款。
　　但是你以为加上了种种限制，就能限制住我无尽的智慧吗？
　　看着系统光幕上一条条详细至极的限制条款，彦晴反而心里燃起来熊熊斗志，他现在比起真的把钱亏掉，更想做的是真正赢这个破系统一回：
　　不过话说回来，如果仔细看看这些限制，是真的有点恶心啊！
　　‘圣地’不光要和原著里功能一致，还必须要兼有商业属性，最坑爹的是连里面的coser表演都有水平限制！
　　这个狗系统果然不愧他最狗之名啊！
　　在心里鄙视了这个破系统半天之后，彦晴在脑子里构思出几个备用的‘圣地’选项：
　　首先是《白色相簿》里的圣地，因为这是个校园剧，所以里面的场景除了学校就是每个主角的家，但是这些都没法兼容商业属性。
　　所以彦晴苦思冥想了半天，发现这部剧里能用来当圣地的只有俩个地方：飞机场和温泉旅馆。
　　飞机场就可以直接放弃了，别说投资规模只能是持有系统资金的10%，就算是改成持有资金的10倍，彦晴也不见得能盖得起一个飞机场。
　　反而温泉旅馆到挺合适的，因为彦晴所在的冬杉市就有温泉，而且离彦晴所在的冬杉大学还不是很远，只不过不是很出名而已。
　　但是对于彦晴来说，不出名才好亏损啊，虽然系统限制了投资规模，但是亏损程度却没有限制。
　　在心里确定了《白色相簿》的‘圣地’是温泉旅馆之后，彦晴又考虑起剩下两个动画，《为这美好世界献上祝福》和《re：0》的‘圣地’该选在哪里。
　　这两部动画作为异世界动画，里面绝大多是东西本来就不可能在现实世界重现。
　　《为这美好世界献上祝福》还好说点，起码有个冒险者旅馆能当做餐馆用。
　　《re：0》就很难找了，里面绝大多数场景都是没有任何商业价值，单纯为故事服务的，什么王宫，罗兹瓦尔家的宅邸，这些东西怎么看都没法加进去商业属性，总不能收门票吧。
　　问题是系统也不让收门票啊！
　　彦晴思考来思考去，发现竟然只有《re：0》开篇时的那个苹果摊，是有商业属性的。
　　但问题是，设立一个‘苹果摊’为圣地也太丢人了吧，至少彦晴宁愿不花这份钱，也不想丢这个人。
　　难道《re：0》里就真的没别‘圣地’，能把这份钱花掉了吗？
　　彦晴一遍又一遍的研读着系统给予的‘圣地’限制。
　　圣地必须有商业属性。
　　圣地必须和原著里功能一致。
　　但是他没说‘圣地’在原著里也必须是个商业建筑啊！
　　有些功能在原著里一文不值，但是在现实里就很值钱了啊！
　　彦晴发现了盲点：
　　我完全可以建一个罗兹瓦尔宅邸，然后在里面推出定制餐饮服务啊：‘蕾姆，拉姆给你当女仆，爱蜜莉亚，罗兹瓦尔，贝蒂陪你吃饭，让你体会当486的感觉’
　　虽然听起来有点特殊服务的味道，但是我完全可以规定死，这顿饭必须五个角色全部到场，并且只提供餐饮和聊天服务。
　　是不是听起来坑爹？
　　要的就是这个感觉，坑爹你可以不吃啊！
　　反正我只要能把建设这个宅邸的几百万花出去就完事儿了，最好一辈子都没人点这个服务。
　　最后和系统确定了一下自己选的3个‘圣地’都可行之后，彦晴又把目光投向了，这几个励志成为coser的健身师小姐姐身上：
　　coser在进行cos表演时，必须达到水准级一样，这几个小姐姐能做到吗？
　　不对，她们做不动，我可以让她们学啊！
　　先每人给我去电影学院学上几个月的表演，这不又是一笔不菲的财富出去了？
　　看到彦晴在发呆许久，又重新把视线聚焦在自己身上，并散发出诡异的神色之后，林茜小心翼翼的开口问道：
　　“彦总，那您给我们的答复是？”
　　“几位姐姐想成为coser？”
　　彦晴像看金子一样看着几位小姐姐微笑道：“那何必要舍近求远呢，咱们公司就是动画公司啊，你们想转行直接在白日绘梦内部转行就好了嘛！”
　　哎？
　　听到彦晴说让她们内部转行之后，林茜小小愣了一下，然后用极度不确定的声音问到：“彦总您是说您要聘请我们当coser？”
　　林茜她们舍得白日绘梦的工资待遇吗？
　　当然不舍得啊！
　　如果不是内心实在太煎熬了，她们又怎么会提出主动辞职这种话呢！
　　现在听到彦晴竟然要主动赋予她们能够创造价值的工作之后，几位小姐姐脸上顿时浮现出幸福的笑容。
　　“我现在代表白日绘梦，重新邀请几位女士加入我们公司，成为白日绘梦的商用coser，你们愿意接受这份邀请吗？”
　　看着彦晴温暖人心的笑容，林茜顿时感觉自己的眼睛有些发涩，好像有某种灼热的液体要流出来了：
　　彦总！真的太温柔了！
　　原来彦总所说的：白日绘梦就是帮人实现梦想的地方，这句话是真的。
　　只是我们那个心血来潮的‘梦想’真的配得上这句话吗？
　　在林茜的认知中，她认为彦晴在此刻设立白日绘梦本没有的coser岗位，纯粹就是为了帮助她们实现心中‘梦想’。
　　但只有她们自己知道，那个‘梦想’不过是一个心血来潮的想法，或者说是辞职的借口罢了。
　　现在看到彦晴竟然真的设立岗位要投资她们的‘梦想’，林茜除了暗自发誓要拼命守护这份善意之外，还能想些什么呢。
　　虽然除了精神上的报答之外，她身体上也挺想的吧。
　　看到几位小姐姐都点头同意之后，彦晴笑的更加和善了：
　　“几位姐姐，你们应该知道，我在做事方面向来是精益求精的，而且你们也说要身心都向自己喜欢的角色靠拢。”
　　“所以……”
　　“你们在接受这份工作之后，先要到冬杉电影学校，上三个月的表演课，然后再根据你们的实际表现来确定，是需要继续学习还是持证上岗。”
　　“当然学习期间的一切费用，白日绘梦都会承担的，而且还会再给你们额外开一份学`习`补`贴。”
　　“你们怎么哭了？”
　　看着眼前唰唰唰往下流眼泪的几个女孩，彦晴有些愣住了：我刚刚的话有什么可感动的地方吗？难道不应该在心里骂我这个老板事儿太多，上岗还得学习吗？
　　“没关系的彦总，我们只是有些开心而已！”
　　林茜抹了抹脸上的泪水，然后强行勾出一抹微笑：
　　彦总，您可知道，我们真正的梦想就是学习表演啊！
　　练习健身，不过是为了保证自己的身材。
　　去应聘coser，只是因为这个职业稍微和表演有一些关联。
　　所做的一切都只不过是为了让自己，能够离那个不会实现的明星梦近一点点而已。


第058章 这个片尾曲的风格好耳熟(1更)
　　白日绘梦，新阅片室。
　　彦晴依旧坐在他专用的第一排正中间的位置上，只不过坐在左右两侧的人，从吴才智和椎名换成了温亦和佘梦梓。
　　异世界版的《re：0》，正在最新买的100oled电视上播放着，看着里面那个被自己大幅修正过性格的男主，彦晴竟然有些庆幸‘主动’把番改成了自己喜欢的样子。
　　要不然换个世界，却还要被那个486喂屎，彦晴可能真的就要把电视频幕砸了。
　　实际上，彦晴是非常不喜欢原版《re：0》里那个男主的，如果不是因为蕾姆实在太可爱，白狐社的制作又非常顶，外加上死亡轮回这个设定还算有新意的话，他还真追不完原版的《re：0》
　　既然已经换了世界，而且《re：0》的制作权又归在了自己手底下，再加上系统那边还强制自己必须‘主观上’把动画做好。
　　彦晴自然是不可能再把《re：0》的男主，继续塑造成原来那样，来喂自己一嘴屎了。
　　新版《re：0》男主的性格，直接被彦晴大刀阔斧的改成了，类似梓川D太（兔女郎学姐里的男主）的风格――
　　虽然骚话连篇，但却不显的浮夸和脑残。
　　至少彦晴是非常喜欢这个被自己修改了的男主。
　　至于在销量上，新版的《re：0》会不会因为彦晴的这次修改，没像上辈子那样大卖，反而走上一条销量暴死的道路。
　　彦晴表示：他非常期待出现那样的结果。
　　不愧是我亲自动手修改过的男主，果然看着就是爽啊！
　　电视屏幕里，《re：0》第一集样片的进度条已经过半，剧情来到了：男主重生，然而第二次遇到了那帮小混混。
　　其实原版的《re：0》在这里的处理也还算不错，男主也小爆种了一回，不过彦晴依然觉得，那个男主表现的有点浮夸，而且废话也有点太多。
　　所以他直接把这里改成了：男主第二次和小混混相遇后，直接冲向小混混里拿刀的那个，然后夺过刀子三下两下把这帮混混砍翻在地，最后潇洒的留下一句：‘好狗不挡道！’
　　看起来有些龙傲天？
　　但那又有什么关系的呢，彦晴表示：我就喜欢这种风格不行吗？
　　第一次见面被虐很正常，但是第二次见面还要被虐不就是脑子里有屎了吗？
　　所谓死亡轮回的成长不就应该是：
　　虽然我刚开始被你虐了，但是在S/L大法的帮助下，我总有一天要把你虐回来，而且不光要虐回来，还要在虐你的途中，笑的像一个一方大爷，这样才叫死亡轮回的成长啊！
　　在男主干爆小混混之后，剧情来到了第一话的后半部分。
　　看着电视屏幕里，男主已经开始用手机逗弄异世界土著了，彦晴知道助理小姐姐配音的猎心者要登场了。
　　彦晴把身体靠近佘梦梓，然后靠近她的耳朵轻声说到：“梦梓姐姐，下面出场的那个女杀手是你配的音吧！我很期待哦！”
　　佘梦梓微微偏过头，微笑着看着彦晴说道：“这还是我第一次为动画角色配音，希望能达到彦总您的要求吧。”
　　彦晴和佘梦梓说话的声音虽低，但是还是被坐在彦晴另一边的温亦听到了，听着佘梦梓谦虚的言辞，温亦暗自撇撇嘴：
　　佘助理你真是谦虚了，就你配音时的那个感同身受，让我都怀疑你是不是干过同样的事情。
　　很快，由佘梦梓配音的猎心者小姐姐登场了，在三两下干掉多余的路人之后，画面里只剩下她和男主两人在场了。
　　和上辈子那版猎肠者小姐姐一刀划开男主肚子不同。
　　这版的这个猎心者小姐姐，是把男主的心脏一下抓了出来，当然为了避免过不了画面过于血腥暴力，这里使用了相对艺术化的处理：
　　在一片纯黑的背景中，有一颗有高亮处理的心脏，然后这颗心脏被一只手死死地攥住，扯出。
　　后面的镜头就只有男主扭曲的面容了，至于那颗被扯出的心脏，只能从男主眼睛看到一丝丝模糊的倒影。
　　这样既保证了大家都能看懂这里演了什么，又能保证画面没有血腥暴力镜头。
　　“少年，你的心看起来好漂亮啊！把它送给姐姐好不好？”
　　“彦总，您的心看起来好漂亮啊！把它送给梦梓好不好？”
　　和剧中的台词一起，突然出现在耳边甜美中带着诡异的喃呢，以及佘梦梓轻轻按在自己心口的右手，直接让彦晴吓了一大跳。
　　“梦梓姐姐，你这个突然出现的双声道会吓到人的啊！”
　　彦晴捂着自己跳动速度明显加快的心口，一脸无奈看向自己的助理小姐姐。
　　“彦总，我的配音还可以吧？”
　　“把‘还可以’去掉，梦梓姐姐你这个猎心者配的简直完美，如果不是我需要你这个助理，我都想把你安排成声优了，真的太棒了！”
　　彦晴夸赞起人来从来都是毫不吝啬的，更别说佘梦梓确实配的非常完美。
　　“谢谢彦总的肯定！”
　　佘梦梓礼貌的微笑一下，然后继续安静的陪彦晴看起了样片。
　　男主被猎心者小姐姐掏心之后，又一次重生在了苹果摊前，看着眼前这个已经见过三回的卖苹果大叔，直接一头躺在了地上，此时背景音乐响起。
　　空灵中带有史诗感的音乐，竟然把彦晴稍微有些震撼住了。
　　这个曲子很带感啊！
　　但是这个曲子怎么听起来莫名有点熟悉啊，总觉得有点|浦由记的味道。
　　听了听愈发觉得味道不对的彦晴，有些好奇的朝身边的温亦问到：
　　“温导这个片子的插曲，还是找给《白色相簿》做插的那家音乐公司做的？怎么感觉他们的水平进步了啊？”
　　“彦总，您问这首曲子？”
　　温亦转过头看着彦晴说道：“这首曲子，就是您最近签下的朴由纪，朴小姐创作的啊！”
　　“你说谁创作的？”
　　彦晴突然想到了一个非常不好的名字。


第059章又该招人了？(2更)
　　朴由纪……
　　|浦由记？
　　啧！|浦由记！
　　我当初还以为这个朴由纪是异世界版的朴树呢，还心里想着就算对方就算创作一个《平凡之路》，突然爆红也和自己没关系。
　　结果呢？
　　整半天，给我整成异世界版的|浦由记了？！
　　要不要这么坑我啊！？
　　因为要‘主观上’把动画做好，所以彦晴即便反应过来，自己又莫名其妙搞到一个大神，也没办法把朴由纪开掉。
　　所以彦晴除了默默的期待着对方，能主动离职之外，就只能在心里给对方打上一个‘慎重使用’的高危标签了。
　　不过还好是遇到的|浦由记，而不是遇到的泽野弘之，要不然我可能还真有点扛不住。
　　虽然在彦晴心里这俩人都是动画配乐方面的大神，但是|浦由记相比于泽野弘之，她的音乐更偏重一体感，虽然结合着动画一起看堪称完美，但是并不适合单独拿出来做宣传。
　　也就不会出现一曲核爆神曲，拉着一帮路人观众去看《A/Z》，结果被喂一嘴屎的情况。
　　所以即便温亦的《re：0》在|浦由记配乐的加持下，显得更加完美，在彦晴看来：能把这个故事看到结尾，然后欣赏到这个曲子的观众，即便没有这个曲子，也会看这部片子。
　　说到底|浦由记对于《re：0》的效果不过是锦上添花，让这部片子的完成度更高而已。
　　用来口碑发酵可能有很大效果，但是并不能用作主要宣传点。
　　最关键的是，如果《re：0》大卖了，难道彦晴还会在乎它卖的更多吗？
　　废话！
　　当然在乎啊！
　　《为这美好世界献上祝福》赚的的钱还剩着3000万呢，这边眼看着又要进钱了，这谁遭得住啊！
　　而且系统的结算周期就剩下一个半月了啊！
　　所以在《re：0》第一话样片结束后，彦晴第一时间就找身边的梦梓姐姐商量起动画‘圣地巡礼’的事情。
　　因为：钱不花，就不少！
　　只是盼望着收入减少，而不把支出扩大，是不能破产的！
　　“把‘白学温泉旅馆’‘冒险者公会’‘罗兹瓦尔宅邸’动画中的样子，在现实世界里原模原样复刻出来，建立‘圣地巡礼’活动吗？”
　　听完彦晴的圣地巡礼计划之后，佘梦梓的两只黑色眼睛瞬间亮了起来：
　　彦总果然深谋远虑啊！
　　竟然已经想到要建设一个，以白日绘梦旗下动画为主体的动画主题乐园了！
　　虽然彦晴只说了目前要建立的三个‘圣地’，但是在佘梦梓的脑海里已经脑补出了一整个：以白日绘梦动画为主体的，规模庞大的动画主题乐园。
　　原来彦总的梦想是打造一个属于自己的动画帝国吗？
　　我的小理想家的这个理想好棒啊！
　　脑补着彦晴以后可能达到的成就，佘梦梓的脸上浮现起不正常的绯红色。
　　“梦梓姐姐？你身体不舒服吗？要不要去医院？”
　　见佘梦梓半天没有反应，反而是脸上浮现起不正常的红晕，彦晴还以为是自己这个助理小姐姐生病了。
　　“嗯~~”
　　佘梦梓笑着摇摇头：“我只是吃惊于彦总的深谋远虑，所以有些激动！”
　　吃惊于我的深谋远虑？
　　彦晴听到这个解释愣了一下。
　　难道这个世界不流行‘圣地巡礼’吗？
　　那岂不是说，我这个‘破项目’绝对会亏到爆炸？
　　这，人生处处是惊喜啊！
　　狗系统啊！狗系统！
　　虽然你限制了我必须在‘主观上’把动画做好，但是我也可以在动画以外的地方，‘主观上’把他们做得更差啊！
　　听到这个意外的信息之后，彦晴更加下定决心，一定要在这个项目上好好努力，争取赔到一无所有！
　　在心里下定‘这一次必须赔到一无所有’的决心之后，彦晴思考起完成这个项目的人选。
　　首先是助理小姐姐。
　　眼把目光投向这个自己目前最为依赖的人：梦梓姐姐绝对不能去！
　　一想到如果佘梦梓去处理这个项目，自己就有可能整天都看不到对方之后，彦晴就有种要原地爆炸的感觉。
　　直接放弃佘梦梓这个点，彦晴有考虑起公司里的其他人。
　　然后他想来想去，发现貌似每个人都有自己的工作要做。
　　看来又到了要招聘人才的时候了吗？
　　虽然彦晴已经准备要在这个项目上亏到爆炸了，但是他还真不能招一个纯废物，因为系统那边还有要求，圣地必须百分百还原。
　　这要招一个过于粗心大意的人，把‘圣地’建错了不达标，让系统把花出去的钱还回来可受不了。
　　想了想，彦晴觉得还是先问问佘梦梓这边有啥人选没有，毕竟助理小姐姐这么万能，她身边总有几个能干活的吧：“梦梓姐姐，对于新项目的负责人，你有什么人选推荐吗？”
　　人选推荐？
　　不用我去？
　　听到彦晴这句话，想一直陪伴在彦晴身边的佘梦梓，稍稍松了口气。
　　只不过这个问题，她还真没有合适的人选。
　　佘梦梓略微勾起一抹略显羞涩的笑容，低声说道：“抱歉啊，彦总！我这边也没有什么适合的人选。”
　　“梦梓姐姐这边也没有吗~”
　　虽然没有从梦梓姐姐这边得到答案，但是彦晴也没失落，只是笑了笑向佘梦梓提出了另一个任务：
　　“对了，梦梓姐姐，上次你招来的那几个女健身教练，我已经把她们安排成‘圣地’里的coser了。”
　　“在‘圣地’建设的这段时间，你就先安排她们一些表演课，让她们学习一下，因为咱们‘圣地’的coser必须是能cos出角色灵魂的那种！”
　　“当然，如果有其他的coser好苗子，梦梓姐姐你也要留意把他们招进来，因为咱们的圣地可能会需要很多coser。”
　　能cos出灵魂的coser。
　　果然在彦总这边，不论什么都要精益求精啊！
　　我可不能拖他的后腿！
　　下定‘哪怕用一些特殊手段，也要为彦总培养出顶级coser’的决心后，佘梦梓微笑着朝彦晴点点头：
　　“彦总，还有别的嘱咐吗？”
　　“别的方面就没有什么了……”
　　和佘梦梓在办公室门前分别之后，彦晴独自走进了自己的办公室。
　　然而他刚坐在老板椅上还没把屁股坐热，办公室的木门就又响了起来。
　　“晴哥，有时间吗？”
　　老吴？
　　不知道老吴这个小坑货有没有合适的人选啊！


第060章合适的人选(1更)
　　“老吴，来，喝茶！”
　　当了三个多月老板，别的方面先不说，反正喝茶倒茶的功夫，彦晴是涨了不少。
　　毕竟每天呆在办公室里没干的，就剩喝茶看番了。
　　“谢谢晴哥！”
　　吴才智也不和彦晴假客气，接过茶杯就轻轻抿了一口，然后开口说道：“晴哥，《为这美好世界献上祝福》的第八集样片出了，你要看看吗？”
　　又看片？
　　刚从阅片室出来，又得回去一次也太麻烦了吧。
　　而且从前七集看下来，《为这美好世界献上祝福》简直稳得不行，剧情和镜头方面有老吴看着，作画方面又有椎名那个外挂坐镇，崩是不可能崩的。
　　既然不看样片系统也不会给自己警告，那么还有必要看吗？
　　反正看到了也无非就是知道――
　　啊！这一集又要上架了！
　　啊！这一集又要赚钱了！
　　越看越生气！还不如不看！
　　彦晴在心里略微吐槽了一下之后，端起自己的茶杯喝了一口，十分随意的说道：“这集我就不用看了，反正每次看样片我也提不出什么要求，而且有你盯着我也放心。”
　　“那行！那我在准备一下，就安排第八集按时上架了。”
　　对于彦晴不看样片的行为，吴才智也没什么奇怪的，反而觉得那是对自己的一种信任。
　　说完这种不重要的‘赚钱的闲事儿’，彦晴准备开口提‘赔钱的正事儿’了。
　　关于‘圣地’负责人，应该选个什么样的，彦晴心里还是有一定考量的：
　　首先，这个人必须没有商业头脑，不然连‘圣地’这边也赚钱的话，彦晴就真的要绝望了。
　　其次，这个人必须是‘热爱白日绘梦的动画’，因为系统不但要求‘圣地’外观上要百分百还原，内在上也要有水准级的还原度，如果这个人对动画没有深入了解，不用爱发电的话，是没有办法完成这项工作的。
　　综合这两点考虑下来，彦晴认为老吴这边应该有很大概率有自己需要的人，首先老吴作为一个动画死宅，他认识的大多数人也一样是动画死宅，其次就是老吴认识一帮会做动画的死宅就够逆天了，他总不能再认识一帮精通商业的死宅吧。
　　要不然这个世界也太不平衡了！
　　在心里盘算好之后，彦晴笑的像个皮条客一样朝吴才智说道：
　　“老吴你认不认识那种，对咱们公司动画极度热爱，又想来咱们公司上班的人啊？”
　　“对咱们动画极度热爱，又想来咱们公司上班？”
　　吴才智愣了一下，有点不清楚彦晴为什么要这么问：“晴哥，我认识的大多数人，都这种人啊。”
　　“不不不！我不是说你们一组那帮人。”
　　彦晴摇了摇头，然后重新整理了一下语言，把心中的‘圣地巡礼’计划大致给吴才智讲了一遍：
　　“是这样的，为了更好的回馈咱们白日绘梦的动画粉丝，我决定执行一个‘圣地巡礼’计划。”
　　“这个计划的大致内容就是：把动画里的名场景在现实里重现出来，能够让一些动画的粉丝可以来这里，拍拍照啊，看看cos展啊，和同好们聊聊天啊，吃吃饭啊。”
　　“所以我想问一下，老吴认不认识一个能完成这份工作的人，他在商业方面的天赋我不要求，因为我也不准备靠这个项目赚钱，你也看得出来，这个项目是我拿来回馈白日绘梦粉丝的。”
　　“我只要求这个人对咱们公司的动画有无限的热爱，因为做出来的‘圣地’必须足够的还原，必须要让那些慕名而来的动画粉丝满意。”
　　“怎么样？老吴，你有合适的人选吗？”
　　跟着晴哥果然没错！
　　他的动画理想果然比我们的还要纯粹！
　　听完彦晴的‘圣地巡礼’计划之后，吴才智的眼眶湿润了：
　　他和佘梦梓不同。
　　佘梦梓在听到彦晴的计划之后，是瞬间把这个计划脑补成，彦晴要建立一个庞大的动画主题乐园，缔造自己的动画帝国，开启全方位捞钱模式。
　　而吴才智在听到这个计划之后，则是直接把自己带入了动画观众的视角里，是真的单纯的认为，彦晴这样做是为了回馈粉丝，给他们这些动画爱好者们打造一个狂欢的乐园。
　　啊！好像亲手帮助晴哥完成这个目标啊！
　　只可惜我还要拍动画啊！
　　吴才智出现的第一人选其实是他自己，但是考虑到自己还有导演工作要做，就只能放弃这个想法了。
　　就算我不能亲自去建设这个乐园，但是我也必须为晴哥推荐一个，能足以完美实现晴哥计划的人。
　　而且这个人还必须会赚钱，虽然晴哥说他只想单纯的回馈粉丝，不想用这个计划赚钱。
　　但是晴哥啊！
　　你不能这么纯粹啊！
　　你不能真的这白日绘梦付出一切啊！
　　你开始只是把自己的每一分收入回馈给我们员工，现在赚的更多了，你又开始回馈白日绘梦的粉丝！
　　晴哥！你多会儿才能为自己考虑考虑呢！
　　你永远这样‘一心为公’，是会讨不到老婆的啊，虽然现在你和佘助理看起来挺恩爱的，但是晴哥你要知道你如果没钱，你的助理小姐姐是会跑掉的啊！
　　三次元的女人就这么现实啊！
　　吴才智抬起头看了一眼，彦晴那对自己充分信赖的眼神，顿时觉得彦晴的婚姻大事落在了自己身上。
　　咬着大拇指，将自己生平认识的人，都在大脑里过了一遍之后，吴才智发现自己还真有一个人选，能完美满足晴哥的两个需要：
　　只比自己小一个月的堂弟：吴俊。
　　第一，对动画足够热爱，能把‘圣地’完美复刻成动画里的样子，而且也和自己说过，有想来白日绘梦工作的打算。
　　第二，在赚钱方面有两把刷子，靠炒股，炒比特币，炒期货把小日子过得那叫一个滋润。
　　唯一有点问题的就是：有点喜欢动画喜欢过头了。
　　不过晴哥这么大度的人，应该不会介意我堂弟每天戴个动漫头套在头上吧。
　　倒是我表弟会赚钱这点，就不和晴哥说了，如果成功了算给晴哥一个惊喜，万一失败了自己也不丢人。
　　吴才智在脑子里整理了一下言辞之后开口说道：
　　“晴哥，我这儿还真有一个合适的人选！”


第061章颜值和智商成反比(2更)
　　“老吴，我就知道你不会让我失望的！”
　　听到吴才智说自己有合适的人选，彦晴脸上不由的勾起一抹笑容：“说说吧，是哪位大才？”
　　“晴哥，这个人还真不是别人，是我堂弟吴俊。”
　　“你堂弟，吴俊？”
　　彦晴的脸上有些奇怪：“你堂弟是不是长得很帅？”
　　“从某种程度上讲确实长得很帅。”听到彦晴竟然知道自己堂弟长的很帅，吴才智不由小小愣了一下。
　　“但是，晴哥你怎么知道的？你认识我堂弟？”
　　还真长的很帅啊！
　　你吴才智，结果才华横溢。
　　你堂弟吴俊，也是俊美异常。
　　你家取名字很有先见之明嘛。
　　幸好他不叫吴钱，不然我绝对不要他！
　　彦晴在心里暗自吐槽了一下之后，轻笑道：“不，只是一般名字里带俊的人都长得比较帅，所以我也就是随口一问。”
　　“晴哥，你这么一说还真是哈。”吴才智也没再这个问题上纠缠，而是继续介绍起了他的堂弟：
　　“晴哥，我堂弟怎么说呢……”
　　“虽然凭他对动画的热爱程度，和他天生的细心程度，绝对能百分百还原动画里的‘圣地’场景。”
　　“但是在工作方面的能力之外，他还有一个问题……”
　　工作方面意外的问题？
　　莫非是工资方面？
　　害怕我刚刚说的，在这个项目上我不打算赚钱，所以担心自己的堂弟对会对工资不满意？
　　一想到可能是钱方面的问题，彦晴顿时来了精神：
　　“老吴，如果是工资待遇方面的问题你不用担心，你就告诉你堂弟，‘圣地’赚钱了有他的分红，‘圣地’赔钱了，我按照游客满意度给他提成，只要他能把‘圣地’的还原度做到位，一切待遇从优。”
　　“彦总，还真不是钱这方面。”吴才智有些脸色窘迫回答道：“是我表弟在个人生活方面，口碑有点不好。”
　　“个人生活方面？你堂弟有什么不良嗜好吗？”
　　听到吴才智竟然主动说出自己堂弟的问题，彦晴对这个老同学的好感度又增加了不少，同时也心里暗自决定：
　　只要不是有过违法犯罪的行为，小毛病什么的他还是能给吴才智这个面子的。
　　“也不能算是不良嗜好吧……”吴才智有些无奈的说道：“就是我堂弟有点太喜欢动画了，老希望自己能变成动画里的人物，所以每天整个动画人物的头套戴在头上。”
　　每天整个动画人物头套待在头上，幻想自己是动画里的人物……
　　这确实不能叫不良嗜好，这整个就是一个脑残啊！
　　老吴你当初在操场上亲被子的时候，我就被你刷新了三观，但是和你的兄弟比起来，你竟然是如此的正常。
　　等等！
　　彦晴刚想要一口答应下来，就猛然回想起自己当初就是这么被老吴骗到的，本来以为只是招了一个脑子不正常的，喜欢动画的宅男，结果招到一个颇具天赋的导演。
　　按照这个尿性，老吴这个堂弟也搞不好是一个隐藏的动画大佬啊。
　　“老吴，你这个堂弟，在动画方面有没有什么一技之长啊？”
　　小心驶得万年船，翻车过一次的彦晴，自然不会让自己在同一个地方跌倒两次。
　　“我这个堂弟，在动画制作方面有没有一技之长？”
　　吴才智仰头想了半天，然后无奈的摇摇头：“晴哥，我堂弟在制作动画方面还真一窍不通，要不然我早就拉他来公司做动画啊。”
　　“难道，当这个‘圣地’负责人也需要一定的制作动画才能吗？那晴哥你要是不着急的话，我在做完手头这部动画后，愿意接下这个工作。”
　　你来？
　　你是不是有憋着想给我赚钱了吴胖子？
　　在心里暗自鄙视了一下，这个天天带给自己几十万‘负增长’的男人之后，彦晴笑着开口说道：
　　“我这不是怕埋没了你堂弟的动画梦想嘛，既然他完全不懂制作动画的话，那这个‘圣地巡礼计划’我就可以放心的交给他了。”
　　“明天，你就带着你的堂弟来公司面试一下吧。”
　　.......
　　次日。
　　彦晴在办公室里见到了老吴的这位堂弟。
　　“那个吴导，你能让你的堂弟把他头上的头套摘下来吗？咱这好歹也是个面试，我总得看看自己的员工长什么样吧！”
　　在看到老吴的堂弟，吴俊之后，彦晴知道自己这回终于，终于，终于，终于遇到人才了！
　　能带着头套面试，拥有这种智商加情商的人，确实不常见。
　　“咳！”被彦晴这么一提醒，吴才智才注意到自己这个堂弟，竟然还没把《白色相簿》里北原造型的头套摘下来：“阿俊，你的头套，摘下来吧。”
　　“哎？我进门的时候没摘吗？老戴着都戴习惯了！”
　　声音穿过厚重的头套显得有些闷闷的，但是这个闷闷的声音在彦晴听起来总有些女性化。
　　头套摘下，彦晴愣住了！
　　果然老吴家取名不是说着玩的。
　　吴俊，人如其名，确实俊美非凡，和站在身边的吴胖子形成了鲜明的对比，让一旁的彦晴甚至都有点怀疑，老吴所谓的堂弟，可能只是姓氏一样吧，这俩人在颜值上也差的太远了吧。
　　吴俊的身高严格上讲，并没的旁边的吴才智高，但是穿在身上的修身黑色西装，和绝佳的身材比例，让这个男人看起来比老吴还要高一些。
　　脸上就更不用说了，如果是形容吴才智的相貌，能用到的最好形容词是‘憨厚’，但如果是形容他堂弟吴俊，就可以直接百度里输出‘如何形容一个男生长得美，能把男人掰弯的那种美’了。
　　要是换到上辈子，也可以直接在百度里搜索‘户冢彩加发SAO图’，大概就是吴俊给人的感觉了。
　　“晴哥，您好！”
　　吴俊率先向彦晴打了声招呼，失去了头套的影响，让吴俊的声音终于能听出一些男性的味道了。
　　“您好，吴先生，欢迎来到白日绘梦！”
　　看着吴俊那只能用漂亮形容的长相，彦晴在心里暗自诽道：
　　这个智商真的白瞎这张脸了！


第062章 这个我真没打算赚钱(1更)
　　“情况大概就这么个情况，怎么样吴俊有信心完成吗？”
　　彦晴将自己对于“圣地巡礼”的大致构思和吴俊讲了一遍，然后有些期待的看向他。
　　“每个‘圣地’的暂定投资规模是300万吗……”
　　在听完彦晴的陈述之后，吴俊点点头。
　　其实在昨天吴才智邀请他的时候，就已经将‘圣地巡礼’的大致规划和他说过一遍了，只不过今天彦晴再说的时候更加详细了一些，比如‘每个圣地的投资规模是多少’这种具体情况就是昨天吴才智没提到的。
　　“老弟，每个‘圣地’300万的投资规模不算小了吧？”
　　看到吴俊在纠结投资金额，在一旁对投资没什么概念的吴才智，有些好奇的问到：
　　因为在他的价值观里，用三百万开一家店，已经算比较大的投资了，而所谓‘圣地巡礼’无非就是把正常的店面改成动画里的样子而已，也应该不会增加太多成本啊。
　　听到自己堂哥的疑问，吴俊笑了一下：
　　“堂哥，300万的投资听着不少，但是要看具体投资什么，比如《白色相簿》里的‘白学温泉旅馆’，《为这美好世界献上祝福》里的‘冒险者餐厅’这种，承包一家温泉旅馆，承包一家餐厅，然后把它改造成动画里的样子，300万是肯定够了。”
　　“但是像罗兹瓦尔宅邸这种，虽然我没看到动画，但是光听名字也知道，这种一听就是贵族别墅的东西，300万肯定装修不出来啊！”
　　看看！看看！看看！狗系统！
　　你限定的‘圣地’装修金额上限，给你可爱的员工带来苦恼了吧！
　　在昨天看到系统限制自己投资规模的时候，彦晴就对这个破限制非常不爽，但是他没有说，因为他知道自己说了也没用，因为这个狗系统比起自己的话，更喜欢听白日绘梦员工的话。
　　所以彦晴在等待着，等待着负责‘圣地’工程的员工，主动说出手里的钱不够用，看到时候这个系统会作何判断，会不会直接让这个‘圣地’烂尾。
　　不过让彦晴有些意外的是，他本以为这个‘投资不够，我来要钱’事件会发生在‘圣地工程’开工之后，结果没想到老吴招来的这个大宝贝，刚开局就问自己要钱，这还真是意料之外的惊喜。
　　【在非你授意情况下，由员工自己申请的投资金额增加，是予以批准的】
　　果然这个狗系统是员工们的亲爹啊！
　　系统的回答也没让彦晴意外，因为这一手‘挟员工以令系统’他已经玩过好多回了，狗系统的一切限制都不过是为了防止他恶意套`现而已，如果是员工提出的消费它都不会制止。
　　彦晴在这边和系统讨价还价，而另一边吴才智正在本着‘能给晴哥省一块是一块’的原则，劝解着自己的堂弟：
　　“老弟，咱贵又贵的装法，便宜又便宜的装法，圣地巡礼主要是看样子，又没必要真整个宫殿出来。”
　　就在吴才智讲的正开心的时候，彦晴开口打断了他：“老吴，你看你又忘记咱们公司的原则了吧：做动画没有预算！这句话我已经不是第一次说了吧？”
　　“晴哥，问题这也不是做动画啊……”一听到彦晴这么开口，吴才智就知道彦晴又要无限制的往里面砸钱了：
　　哎~自己这个老同学怎么就不能为自己考虑考虑呢。
　　“动画周边当然也要算在动画里面啊！”彦晴随口敷衍了老吴一句，然后朝吴俊笑着开口说道：
　　“吴俊，我所谓300万只是基本预算而已，至于真的开工后是什么情况，我刚刚那句话你应该理解吧：白日绘梦只追求最好！”
　　“晴哥，你的意思是不设立预算上限吗？”
　　不知道是不是受到吴才智的影响，吴俊对于彦晴的称呼也是‘晴哥’。
　　“在我这里钱永远是为作品服务的，只要不影响公司运行，你要多少我给多少，怎么样这个条件还可以吧？”
　　彦晴喜欢什么样的员工，就是吴俊这种还没开始干过，就开始要钱的员工。
　　这个彦老板有点意思啊！
　　看着彦晴脸上‘确实打算有多少钱，花多少钱’的认真表情，吴俊也笑了：
　　他是一个喜欢比较赌大一点的人。
　　期货也好，股票也好，比特币也好，他的每一项投资里都有赌的成分在内。
　　所以彦晴这种不计后果，愿意进行大风险投资的性格，在他这里是绝对加分项：
　　嘛~既然这位彦老板都这么敞亮了！
　　那么我也认真的陪他玩一玩吧！
　　在心里下定要认真玩的决心之后，吴俊朝彦晴说道：
　　“晴哥，既然您这么敞亮，我也在这里立下军令装好了，那就是在这里的工作期间，我不要任何底工资，只要‘圣地’盈利金额的10%！”
　　哈？不要底工资？只要‘圣地’利润的10%？
　　孩子，你一看就没经历过社会的毒打吧，你以为赚钱那么容易啊？还只要利润的10%？你当你巴菲特吗，干什么都赚钱！你这样要是在别的地方会饿死的啊！
　　看着吴俊那一脸‘我要用圣地赚够一个小目标’的决绝表情，彦晴突然觉得既好笑，又有点对不起这个孩子：
　　毕竟人家是想干一番大事业，而自己是想着亏钱。
　　但资本家的心必须是铁血无情的，不然会亏到妈都不认识。
　　彦晴在动画组那边已经体会过一回：因为自己一时心软被系统抓住，从此走上必须主观上做好动画的赚钱不归路之后。
　　就下定决心，自己一定要冷血起来，
　　想赚钱？当然可以！但是你必须把那些无聊的梦想扔掉，赚我想给你的钱！
　　在心里暗暗鄙视了一下自己的冷血之后，彦晴笑着朝吴俊说道：
　　“吴俊，我想你可能没有体会到我的中心思想：那就是‘圣地巡礼计划’我本意上就没打算赚钱，只是单纯的想回馈动画粉丝而已。”
　　“所以咱们的‘圣地’必须把回馈粉丝，做在赚钱的前面，要赚钱也必须是在能让粉丝满意的基础上赚钱。”
　　俗话说‘打一棍子给一个甜枣’，彦晴说完要求，自然要说奖励：
　　“当然，我知道这个要求比较难达成，所以你的提成肯定是要多方考量的，不论‘圣地’赚钱还是赔钱，你的20万年薪底薪都是必须有的，如果赚了就按你的10%提，如果赔了就按照粉丝的满意度进行综合考量。”
　　“总之一句话，只要粉丝满意，你的收入就会满意，所以你千万不能为了利润，牺牲‘圣地’的口碑啊！”
　　说完，彦晴认真的看着这个俊俏的少年，两只黑色的眼睛里写满了：
　　少年我都说这么明白了，你应该懂我的意思了吧！
　　想赚钱，就给我把这个破圣地项目，整成叫好不叫座的那种！
　　听完彦晴的要求，吴俊在心里笑了一下：
　　这个彦老板很懂嘛！
　　和我关心的重点一模一样！
　　这种粉丝经济向的东西，口碑是重中之重，只要把口碑做起来，把服务做在粉丝的痛点上，自然能够获得极高的收益。
　　这位彦老板是一个能够和他一起干大事的人啊！
　　在心里和彦晴产生‘惺惺相惜’的共同感之后，吴俊勾起一抹笑容，朝彦晴点点头：
　　“晴哥，我保证将‘粉丝体验’放在第一位。”


第063章 别瞎算收入(2更)
　　“晴哥，我会在3天之内把‘圣地’的选址确定，然后给您过目的！”
　　“嗯，我期待着你的表现。”
　　告别了彦晴，吴才智两人从办公室出来，用手将彦晴办公室的门合上之后，吴才智拍了拍自己堂弟的胳膊：
　　“阿俊，怎么样？有把握吗？”
　　“堂哥，我什么时候投资亏过钱？”
　　面对自己堂哥的问题，吴俊只是自信的一笑，然后把手里抱着的动漫头套，又套回到自己脑袋上。
　　“你有把握就行，你要是到时候真赔了钱，我在晴哥面前可是要丢大脸的。”
　　听到吴俊的声音十分自信，吴才智也放下心来，然后他看了一眼对方又重新戴回头上的动漫头套，有些奇怪的问到：“阿俊，你每天戴这么一个玩意不累吗？你就算戴上头套也没法变成动画里的人物啊！”
　　“堂哥，我是个动画迷没错，但是谁告你我带这个头套，是为了变成动画里的人物了？”吴俊透过头套的声音闷顿中带着一丝疑惑，但很快这丝疑惑就变成了了羡慕：
　　“堂哥，你果然不懂啊！”
　　“我不懂？”吴才智有些疑惑：“不懂什么？”
　　“当然是不懂帅哥的苦恼啊~”
　　吴俊用极其惆怅的语气，说着极其欠打的句子：
　　“堂哥，你知道我有多希望自己是长成你那样，而不是长成现在这样吗？”
　　“每次有聚会出去，如果我不戴上头套，不把自己整成这样一幅滑稽的样子，把脸露出来的话，就会收到聚会里所有女人，甚至还要加上一部分男人‘约吗’的信息。”
　　“虽然偶尔体会一下是不错，但是我还是个孩子啊，才18岁啊，我的身体怎么能抗住那么多人的摧残呢！”
　　“你知道同时和十个小姐姐一起玩，是多么让人绝望的事情吗！躺到第二天晚上都不一定能起来啊！”
　　“堂哥！你能懂吗？年少，多金，还长得帅的痛苦你能懂吗？！”
　　“砰！”
　　吴才智沙包大的肥硕拳头直接锤在了吴俊的绒布头套上，虽然不痛，但还是让吴俊打了一个大大的趔趄。
　　“阿俊，如果你不是我弟弟，我现在就能弄死你信吗？”
　　“堂哥！你打我干嘛？我是真的痛苦啊！那玩意来多了真的疼啊！”
　　吴俊扶了扶被吴才智打歪的头套，本想继续哭诉自己的‘帅哥痛苦’，但是看着吴才智越来越黑的脸色，他觉得还是活着比较好，所以立刻转移了话题：
　　“对了堂哥，《为这美好世界献上祝福》第八集你们已经做好了吧，能让我先看看吗？算作我进入白日绘梦的福利！”
　　听到吴俊说到第八集样片，吴才智才想起来自己昨天来叫彦晴看样片，但是被对方拒绝后，第八集的样片就一直扔在阅片室没拿出来：
　　“正好第八集的样片还在阅片室搁着，你要想提前看就一起去看看吧，友情提示你一下，第八集的有首插曲超带劲哦！”
　　“超带劲？有多带劲？”吴俊看了自己的堂哥一眼，语气里带着满满的期待：
　　在吴俊的记忆里，自己这位堂哥别的方面不行，但是在动画方面那无疑是非常有天赋的，他说带劲的动画插曲，那绝对是超一流水准的那种。
　　“有多带劲？你知道浑身毛孔炸开的那种感觉吗？”
　　吴才智笑了一下，然后索性直接拉起自己的堂弟，朝阅片室走去：“算了，光嘴上说也说不清楚，你直接来听就好了！”
　　“堂哥！慢点！慢点！”被吴才智拽着向前走的吴俊，一脸无奈笑容的跟在后面：“还有，既然曲子的感觉没法形容，曲子的名字你总能告诉我吧！”
　　“曲子的名字？”吴才智顿时回想起那个脸滚键盘取出来的曲名，只能沉默了一下淡定的答道：
　　“那种脸滚键盘取出来的曲名，我还真不会念，完了写下来给你看吧！”
　　“不过我觉得要不了多久，你就可以在百度上，用‘爆炎神曲’四个字收到这首歌了！”
　　......
　　佘梦梓的助理办公室。
　　看着电脑里吴俊的具体资料，这位小姐姐绝美的脸上，勾起一抹难以形容味道的微笑：
　　“想不到彦总找到的负责人竟然是吴俊，彦总总有这种吸引到特殊人才的本领啊！”
　　“不过既然有吴俊盯着，那么‘圣地’那边也就不需要我费功夫，就能保证收益了！”
　　“呵呵，又能拿出来更多的时间陪着彦总了。”
　　.....
　　彦晴办公室。
　　送走了吴才智兄弟之后，彦晴放松的椅坐回自己的老板椅上，轻扣了两下右边的牙齿，打开了系统界面：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍回馈版）】
　　虽然已经无数次看到这个系统名称了，但是彦晴还是第一次品读出这个名称背后的含义：
　　做动画死路一条，那做动画之外的东西不就有活路了？
　　圣地巡礼计划，就是我走向百亿富翁的第一步！
　　略过系统名称，彦晴打开了系统内部界面：
　　【系统资金：3083万（↑1883万）】
　　【个人资金：（持有人选择了主动隐藏）】
　　【系统结算日期：44天后】
　　“3083万！你丫的是细菌繁殖吗？为什么一天要比一天多啊！”
　　看着每天都在稳步上升的【系统资金】余额，彦晴强压下心中的怒火，开启了冷静分析模式：
　　冷静！彦晴，你要冷静！
　　你现在刚发觉了一个超大的亏钱点，正是要一飞冲天的时候，所以你一定要冷静！
　　在心里安慰了自己半天之后，彦晴开始计算起自己的收入和支出：
　　“啧，《白色相簿》这玩意怎么还在卖啊！这群人是贱吗？明明有免费的，为什么要看收费的啊！！！”
　　首先是《白色相簿》的收入，彦晴通过B站后台，能够看到自己旗下的第一部动画《白色相簿》，依旧在每天2-3万的给自己产生着稳定收入，虽然不多但是依然让彦晴十分头疼。
　　接下来是现在产金的大头――《为这美好世界献上祝福》，因为这部片子每周都在更新，所以它的收入正处在全盛阶段。
　　深呼吸了两口，彦晴点开了《为这美好世界献上祝福》的后台：
　　“啧！平均每天收入60万，你们这些人就不能把钱用在女朋友身上吗？没事儿看什么动画啊！你们这样女朋友会和别人跑了的啊！”
　　看着显示器上不断上涨的销售额，彦晴只能在心里发出无用的呼喊，而且他还知道这只不过是现在的销售额，要是在下下周这个销售额可能就翻倍了。
　　因为《re：0》在这周六也要上线了。
　　本来彦晴还打算把《re：0》拖到下一个周期上线，结果系统告诉他，哪个周期的动画产品，必须在哪个周期上线，不然将跳过这次结算，然后重启这个周期。
　　想在系统这边偷奸耍滑是不可能的。
　　“既然《为这美好世界献上祝福》在更新期间的日收入是60万的话，那么《re:0》也估计就是这个水平，也就是说自己将面临30天左右的，日收120万的日子。”
　　“到结算前一天，只算收入的话【系统资金】大概会有7000万左右。”
　　得到这个结论之后，彦晴深深的出了口气：
　　“7000万，不过算上那些杂七杂八的正常支出和员工的分红的话，这个数字应该在5000万左右。”
　　“也就是说自己要在这一个半月里，至少花出去4000万，才有可能造成亏损吗？”
　　“哇！这钱要花吐了啊，而且除了‘圣地’，制作动画支出，员工福利之外，就没有其他点能让我花钱了吗？”
　　站在办公室的落地窗前，彦晴正好看到楼下有一家餐馆，貌似在搞开业活动：
　　“对！搞活动啊！这么直接有效的花钱方法我怎么就忘记了呢？”
　　“虽然开业庆典没法搞，但是我可以搞一个开播庆典啊，让《re：0》赚钱之前先亏一笔再说！”
　　又想到新的花钱点的彦晴，立刻给佘梦梓打过去了电话。
　　当晚。
　　所以关注白日绘梦的粉丝，都收到了这周六新动画要上映，并且要搞首播抽奖活动的通知。
　　.....
　　周六，上午十点。
　　白日绘梦的粉丝愣住了，他们本以为今天的重头戏是，中午十二点的新动画抽奖活动，结果却被《为这美好世界献上祝福》第八集的爆炎神曲糊了一脸。


上架感言
　　虽然说是感言
　　但我唯一的感想就只有：感谢各位读者一路以来的支持。
　　至于其他就没啥感想了，但好歹也是上架嘛
　　当然还是要五更一下，用实际行动表示对大家的感谢
　　还有从明天开始依旧是每天8点更新，今天就因为上架嘛，当然要早一点


第064章 亲，你的核爆神曲已就位！（1更）??
　　银杉大学某男生宿舍。
　　因为今天中午十二点有白日绘梦的抽奖活动，所以王小明特地给自己定了十一点的闹钟。
　　结果让他没想到的是，他竟然在十点半左右就被室友的鬼叫声吵醒了：
　　“艹！！！！！这个爆炎神曲太牛逼了吧！听的我就快尿出来了！而且慧慧这个爆炎作画竟然比前几次还牛！我感觉最近三五年所有的燃系MAD，都会用这个镜头和这个曲子！”
　　“啧啧啧！上礼拜入坑的时候本以为就是个单纯的沙雕作，结果没想到竟然能听到这么燃的插曲，看到这么叼的战斗场面，这可能就是传说中的神作吧，该燃就燃，该沙雕就沙雕，该感人就感人，把一切都拿捏到位！”
　　“都别拦着我，我要吹爆椎名大触和索野之弘！”
　　“你吹你妹呢！你们这一大早的搞毛啊！”
　　被吵醒的王小明，一脸不爽的看着自己其他三个室友：“你们三个怎么今天都在啊，学霸你不用去图书馆准备期末考试了？还有王朝马汉你俩不去舔你俩的女神了？”
　　“大老王？这尼玛都十点半了你才起？”
　　长着一张大马脸的马汉瞪了王小明一眼，然后有些失落的说道：“女神已经变成别人的女神了！老王从此以后我也要和你一样，做一个快乐的二次元居民，再去追求现实里的女孩子，我就去吃屎！”
　　“又吃屎？那光3楼的厕所已经不够你用了啊。”
　　王小明一脸不信的呲笑一声：“我敢打赌，不出12个小时，只要你的女神来一句：‘今天心情不开心！’你就又屁颠屁颠冲上去开舔了！”
　　“艹！老王！老子这回说到做到你信吗？我等等就买张惠惠的挂画挂在床头，来证明我的决心！”
　　马汉撸起自己胳膊上的袖子，展现出一副要大展拳脚的样子。
　　“老马，不是我说你，你这也太不专业了，你不知道白日绘梦旗下的所有动画都没有开放周边吗？就这样还想和我抢老婆？”
　　王小明一边穿着衣服，一边讥笑着自己的室友。
　　“老王，听你这么一说我才发现，白日绘梦好像还真没有周边啊！”说话的是隔壁床上的学霸，王小明有些好奇的看向这个以学业为重的男人：
　　“学霸，你还关心这事儿？动画对你来说不就是个放松的消遣吗？怎么你也想买周边了？”
　　听到王小明的疑问，学霸笑了一下：“对，我确实挺想买一张阿库娅的海报，贴在自己床头的。”
　　“阿库娅~”王小明的表情一下变得诡异起来：“学霸，你这个爱好可以的！不过我要提醒你：艹智障是违法的！”
　　“老王！你给爷爬！”学霸抓起自己喝了一半的矿泉水瓶扔向了王小明：“老子才不像你把动画里的角色当老婆呢，我挂一张阿库娅的海报，只是为了鞭策自己要努力学习而已：看！智商不够的下场就是沦为玩物！”
　　“学霸，我怀疑你这是在映射我们几个！”
　　睡在学霸上铺的马汉用脚踩了踩床板，惹得一阵灰尘从床板下层掉到了学霸头上。
　　“艹！你踩你妹呢！信不信考试的时候我不让你抄卷子？”
　　“爸爸！我错了！”
　　上铺的马汉直接跪在了床板上。
　　心满意足的接受了马汉的道歉之后，学霸朝王小明提议道：“老王，今天中午十二点白日绘梦的新番抽奖会上，咱们能直接白日绘梦官方进行弹幕互动，到时候咱们提一提动画周边的事情怎么样？”
　　“行啊！”王小明先是一口答应下来，然后又面露难色：“但是在这种活动里得刷超级多弹幕才有可能让对方看到咱们，如果拿手机刷是不是有点太累了？”
　　“那咱们去网吧换电脑刷呗！正好还能在电脑上的大屏幕上，带着耳麦把新动画看了。”还保持跪姿的马汉转头提议道。
　　王小明把鞋从床底下捞出来穿上：“那还等什么咱们走呗，我也正好顺便把《为这美好世界献上祝福》的第八集看了，刚刚听你们说这集的制作又爆炸了？而且有个超燃的歌！”
　　马汉：“是超超燃！不说了，我也去网吧把这一集在大屏幕上重温一遍！”
　　王朝：“那我要去网吧，把《白色相簿》18X版看一遍！”
　　马汉：“王朝哥，你虽然也被女神甩了吧，但是也没必要这么这么奔放吧！”
　　王朝：“从此以后我的老婆就是雪菜了，不要再和我提那个恶心的女人！”
　　学霸：“老子，有点后悔提出这个建议了！”
　　王小明：“学霸老哥，上了贼船就别想着下去了！”
　　.......
　　水木街，今夜不归网吧。
　　如果说这个时代哪里的网吧生存的最滋润，那无疑就是大学周边的网吧了，因为在这里永远不缺客源，特别是有无限火力活动的时候。
　　在偌大的网吧里逛了半天，王小明一行人才找到一个能四人并排坐的位置。
　　开机，登录，一行四人在一众，“上上上！干干干！放技能放技能！”的喊叫声中，淡定的打开了B站，然后一起看起了动画。
　　如此奇景，让结束完一局游戏的其他顾客，都不由的要走过来看看他们几个在看啥。
　　“这位老哥，啥动画啊！这个爆炸有点叼啊！”
　　正在看番的王小明，感觉肩膀被人拍了一下，扭过头正看到一个，一脸仙气的眼镜男看着自己。
　　虽然被打断了看动画，但是对王小明来说，给被人安利动画，比单纯他自己看要更快乐一些：
　　“《为这美好世界献上祝福》这季度新番，《白色相簿》那个制作公司制作的，画面配乐都超牛逼！”
　　王小明说着将动画进度条托回到惠惠放爆裂魔法，爆炎神曲开场的那一段，然后将手里的耳机调到最大音量，虽然还是不高，但也足以让人不带耳机就能听到里面的声音了。
　　索野之弘狂放而激燃的音乐，配合上椎名一手绘制的电影级爆炸场景，直接把真正路人顾客瞬间圈粉，看着屏幕里燃到他鸡皮疙瘩都要起来的镜头，这位老哥立刻朝王小明道了声谢：
　　“这番看着好燃，我这就回电脑上看！”
　　看着这位老哥要走，王小明还不忘嘱咐一句：“这家公司今天中午12点有个新番抽奖活动，你也别忘了看，毕竟不抽白不抽嘛！”
　　“老哥！谢啦！”
　　玩游戏的通常都会对动画感兴趣，在王小明的不懈安利下，今夜不归网吧有越来越多的玩家开始看起了《为这美好世界献上祝福》，并同时等待着12点的新番抽奖活动。
　　当然相似的一幕，也发生在全国各地的网吧里，群聊中。
　　一个炸裂的神镜头，配合上一曲燃爆的神曲，足以让任何一个对动画感兴趣的人，点开这部《为这美好世界献上祝福》。
　　......
　　白日绘梦的一间会议室，已经被改造成了临时的直播间。
　　自从前几天彦晴和佘梦梓沟通了一下，要搞一个《re：0》首播抽奖活动之后，这位‘只要是彦总要求，就必须做到最好’的助理小姐姐，直接一口气把彦晴预想中的：
　　随便发个动态抽抽奖。
　　改成了一次大型的现场直播活动。
　　而此刻，彦晴正坐在直播间的休息位上，做着直播前最后的放松工作――玩手机。
　　只不过他这个放松工作，做的有一些小不开心、
　　喂！喂！喂！喂！喂！
　　搞什么呢？
　　为什么今天《为这美好世界献上祝福》的销量在飞速上升啊！
　　我不就一个第八集样片没看吗？老吴那个混蛋又给我搞什么幺蛾子了？


第065章 我又鬼才运营了？（2更）
　　熟悉的旋律，但是却换成了中文的填词。
　　你以为你换成中文，我就不认识你是核爆神曲了吗！
　　听着《为这美好世界献上祝福》第八集的插曲，彦晴又一次的感受到了，被命运玩弄的痛苦。
　　很好！泽野弘之！|浦由记！狗世界线有种你在给我整个久石让出来啊！信不信我立刻把《天空之城》做了！
　　在心里痛痛快快的连世界线带系统都问候了一边之后，彦晴舔了舔自己有些干涩的嘴唇：
　　但是，你以为我这样就会屈服吗？
　　这个抽奖大会，就是我打响命运反抗之战的第一步，我就不相信我在直播途中私自调高奖励额度，这个狗系统能拒绝。
　　在心里暗自盘算好之后，彦晴又环顾了一眼今天参加直播的人：担任主持人的助理小姐姐，动画组颜值担当兼作画担当椎名，声优组看板娘轻音少女五人组，以及音乐组索野，由纪两位大佬。
　　可以说白日绘梦拿得出手的人员，都在这里登场了。
　　唯独没有最应该上台的《re：0》的导演温亦。
　　老温啊！老温！你手里的动画搞开播活动，结果你竟然不出境？你好意思吗？
　　看着在直播摄影机前后跑来跑去的温亦，彦晴简直不知道该说点什么好。
　　似乎是感受到了彦晴怨念的眼神，负责直播录制的温亦，不好意思的朝彦晴拱拱手，同时低声说道：“彦总，我真的不行，站在镜头前，我会吓尿的！”
　　“你就永远当你的幕后工作者吧！”
　　彦晴颇为无奈的看了温亦一眼之后，跨步走上了直播台。
　　.....
　　中午12点，今夜不归网吧。
　　本来在这个网吧里，九成九的玩家都在打游戏，但是到了这个时间，几乎每台机子上的玩家都在看着白日绘梦的直播间。
　　倒不是所有玩家都是白日绘梦的粉丝，但是能白抽奖为什么不来看看呢。
　　“开了开了开了！一会儿抽奖的时候大家都手速快点啊！”
　　王小明坐在座位上激动的抖着身体，等他看到佘梦梓一出镜直接爆出了粗口：“卧槽！大美女啊！这哪个明星？”
　　“老王，你淡定点！”相比较于王小明，学霸就显得淡定多了：“再说你不是二次元居民吗，竟然还能看上三次元姑娘？”
　　“那也分什么级别啊！像这种已经神级的美女，已经能打破次元壁了好吗？”
　　“嗷~打破次元壁！老王，你觉得人家能看上你吗？”
　　“我还是继续喜欢惠惠吧。”
　　不论屏幕的另一端大家交流着什么，站在直播间里的佘梦梓已经开始向观众介绍起了白日绘梦的员工。
　　“首先为大家介绍的是：白日绘梦的总制片兼总编剧――彦晴。”
　　“白日绘梦旗下的《白色相簿》就是由彦晴先生一手写出的，同样的在《为这美好世界献上祝福》以及即将要播出的《re：0》中，彦晴先生都承担了大量了角色设计及剧情编写。”
　　随着直播镜头对向彦晴，直播间的弹幕开始了：
　　“艹！原来彦晴老贼这么年轻？而且这么帅？《白色相簿》别是这个狗贼的亲身经历吧？”
　　“彦晴老贼丧天良！还我冬马和雪菜！”
　　“老贼，你为什么要把阿库娅设定的那么智障？”
　　“老贼，这身西服有点个性啊！是周边吗？我也想要啊！”
　　随着佘梦梓的介绍，白日绘梦的直播间里，彦晴老贼的称呼直接刷了屏，看着这一条条‘老贼’弹幕，佘梦梓暗自咬了咬牙，然后微笑着继续介绍道：
　　“一会儿为大家抽奖的，就是这位彦晴先生，而抽奖方式，就是从弹幕中随机抽取幸运观众。”
　　弹幕风向变了：
　　“彦总！抽我！抽我！请抽我！”
　　“彦总好帅！彦总抽我！”
　　“我就是个抖`M，请尽情的抽我吧！彦总！”
　　因为坐在直播位置上，是能看到直播间大屏幕的，所以彦晴看着直播间里风向顺变的弹幕，只能暗自嘲讽一句：
　　这弹幕真尼玛真实。
　　介绍完彦晴，佘梦梓又把手指向了椎名：
　　“这位就是《白色相簿》总作监，《为这美好世界献上祝福》及《re：0》特别作画，椎名真黑小姐。”
　　“友情提示一下，《为这美好世界献上祝福》里所有的爆炎场景，以及《re：0》里的战斗场景都是这位椎名小姐画的。”
　　和一群人骂彦晴是老贼不同，直播间镜头对向椎名之后，弹幕里只有无尽的赞美声：
　　“爱了！椎名大触竟然这么美！她画女主的时候其实是对着自己画的吧！”
　　“都别拦着我，我要去白日绘梦上班！我要和椎名大触一起上班！”
　　有和谐的弹幕自然也有个别不和谐的弹幕：
　　“这尼玛作秀啊！怎么可能有这么年轻这么漂亮的作监，老子从业20年，经历过10家以上的动画公司，没有哪一个动画公司的作监不是中年大叔或者中年大妈的。”
　　成片的弹幕唰唰唰的过着，但是这一条却很巧的被椎名看见了。
　　椎名接过佘梦梓手里的话筒，轻柔安静的声音通过集音器，在每一个观看直播的人耳边响了起来：
　　“白日绘梦是个实现梦想的美丽场所，我不希望有人侮辱它！”
　　“为了证明我有绘画的才能，我会在直播期间，为《re：0》现场绘制一副宣传海报！”
　　伸手接过椎名手里的话筒，佘梦梓微笑的吩咐到：“小李去把椎名小姐的绘画设备拿来，温导请在直播间右上角空出一块地方，来展示椎名小姐的画作。”
　　台下准备着椎名的作画准备，而台上佘梦梓的介绍扔在继续着：
　　“接下来，是担任《为这美好世界献上祝福》配乐，以及《re：0》配音工作的女声优团体‘放课后的茶话会’。”
　　“从左到右依次是，架子鼓田律，贝斯任秋危键盘手穆琴，吉他手赵唯和柳姿。”
　　每随着佘梦梓介绍一个人，弹幕上就会飘过一片‘XXX是我老婆’的弹幕，也不知道这群人每天要吃多少桃子，喝多少头孢就酒才能说出这种话。
　　当然除了这些弹幕之外，更多的还有：
　　“都别拦着我，我要去白日绘梦上班！”
　　“别的都不说了！我现在就要买爆《re：0》，我要更多的听到小姐姐的们的声音。”
　　看着弹幕里一片片期待新动画的弹幕，彦晴莫名有种‘自己好像又把自己坑了’的感觉。
　　不过一想到这群人说了也不一定会去看，看了第一集也不一定会掏钱看第二集，而且一会儿还有一个‘抽奖活动’之后，彦晴就知道自己还是很稳的。
　　因为这次首播活动，他可是梦想要打算花掉1000万的。
　　介绍完轻音少女五人组，佘梦梓将话筒放到了索野，由纪两人面前：
　　“这两位就是负责配乐的索野之弘先生和朴由纪小姐，朴由纪小姐大家可能不熟悉，因为她参与的《re：0》还没有开播，但是索野之弘先生大家应该已经很了解了。”
　　“今天刚播出的《为这美好世界献上祝福》第八话，惠惠释放爆炎魔法时的配乐《aLIez》就是这位先生创作的！”
　　随着佘梦梓的话音落下，弹幕爆炸了：
　　“卧槽！爆炎神曲就是这位大佬创作的？”
　　“爆炎神曲？什么东西？”
　　“人家刚刚不都说了吗，《为这美好世界献上祝福》第八话的插曲啊！超级燃！只要你喜欢燃曲就都可以去听，听了绝对不后悔！”
　　“哇！音乐、作画、配音，都是我喜欢的人，好像现在就看到新动画啊！”
　　“对啊！为什么白日绘梦从来不出PV啊，好歹出一个宣传宣传啊！如果不是这次抽奖活动，我都不知道白日绘梦又出新动画了！”
　　“是啊，白日绘梦的市场部门都是什么鬼才啊，放着PV不做，在动画播出当他搞抽奖活动，他是钱多骚的吗？我要是这间公司的老板，早就把这个鬼才市场运营开除了！”
　　看着弹幕里骂白日绘梦市场运营的弹幕，彦晴莫名觉得有些舒爽：
　　看来我果然是个花钱鬼才啊，也就只有我能想出来这种吃力不讨好的运营方式啊！
　　但是跟在后面出现的弹幕，立刻就让彦晴笑不出来了：
　　“你们能别用自己来考虑别人吗？只有你们这些重度动画迷才会关注PV这些东西好吗？”
　　“纯路人：就是因为这次抽奖才点进来的。”
　　“我平时都不看动画，但是我会看这部《re：0》，因为里面的配音时那可爱的五小只女生！”
　　“+1，纯粹因为配音小姐姐太漂亮了，才路转粉的！”
　　“+2，不过我只是因为翁可爱了！”
　　看着一条条因为各种奇葩理由，才要看《re：0》的弹幕，彦晴知道，自己又他娘的有点作茧自缚了。
　　不过！还好他有最后一招力挽狂澜的抽奖活动！
　　已经不想看弹幕刷屏的彦晴，给助理小姐姐施了个眼色，示意她抽奖可以开始了。


第066章 谁还有梦想？（3更）
　　“开抽了！开抽了！”
　　“抽我！抽我！抽我！彦总抽我！”
　　伴随着密集到看不清直播内容的高频弹幕，《re:0》的开播抽奖开始了。
　　关于抽奖的奖品，在彦晴原本报给系统的预计中只有：10万份的《re：0》全季免费观看卷，和1千份的白色绘梦终身免费观看卷。
　　不过等到了现在，真的开始抽奖的时候嘛，已经玩‘挟员工以令系统’玩的很熟练的彦晴，自然不会介意来一回‘挟观众以令系统’了。
　　‘系统，你看咱现在有上百万的观众看着，就抽这么点奖品是不是有些说不过去啊！’
　　虽然这些奖励能亏出去至少500万的未来收益，但是彦晴要的不是未来，而是现在。
　　【咱现在都这么熟了，你想亏多少直接说吧】
　　‘嘿嘿嘿！系统还是你敞亮！’
　　既然系统都这么直接了，彦晴也不藏着噎着，直接根据自己对系统的了解，一口报了一个比较暧昧的数字：“1000万！”
　　这个数字差不多是《re：0》制作费用的一半，在彦晴的认知里这应该是算一个比较合理的宣传费用。
　　只不过他这个宣传，存在着极大浪费而已。
　　而结果也和他预料的差不多，系统果然批准了他的这个‘宣传费用’。
　　得到了系统的批准，彦晴准备开始造了，当然这笔钱也不能瞎花，至少得起到哪怕一丁点的，提升公司口碑，或者提升动画潜在观众的作用。
　　当然彦晴的目的也就是这‘一丁点’，要不然真把宣传搞得太漂亮，反而把这1000万又赚回来，岂不是亏大了。
　　“咳！嗯！”
　　彦晴当了这么久的老板之后，终于明白为什么拿钱的人，永远都可以慢悠悠的讲话，但是别人还得听你的了：
　　因为钱，真的是万能的。
　　你只有有了它，上百万观众才会喊着你的尊称，还要让你去抽他！
　　“在抽奖之前，我先说一下今天的基础奖励，那就是每一位此刻在线的观众，都可以获得一张全站动画体验卷。”
　　虽然单集番剧的播放价格是三到五元，但是一下发出去百万张的话，瞬间花费就到了300-500万元，而且根据人们如果能白嫖一集动画，一定会选贵的看的心里，彦晴这一招直接就花出去500万。
　　而且吃力不讨好。
　　因为B站经常会和制作方搞这种限免活动，所以观众的热情并不是很高，再者说一个人发五块钱，确实没什么特别大的吸引力。
　　“我哔哩哔哩大会员，每个月还发十张白嫖卷呢，你这么大一官方搞活动就发一张？”
　　“就是，这也太抠了吧！”
　　“不过看在你是基础奖励的份上，就绕过你吧……”
　　什么叫白眼狼，什么叫花钱打水漂。
　　看着那真实至极的弹幕，彦晴不由的想到了支付宝集五福活动，第一年红包有两百多的时候，大家都狂吹马云爸爸，等第二年因为集齐五福的人太多，红包只剩几块钱的时候，大家又都觉得这个活动可有可无了。
　　人就是这么现实。
　　所以彦晴虽然花出去了宣传费用的一半，但是获得的收益基本可以算作‘0’，理所应当的这种行为被系统警告了：
　　【如果你没有后续计划，这笔钱算作无效支出】
　　‘怎么可能没有后续计划呢，等大家使用这张观看卷的时候，咱们加一个白日绘梦的定向广告不就好了，同时还要求他必须关注白日绘梦官方账号才能使用此卷。’
　　早已做好被质问准备的彦晴，随便根据上辈子那些厂家的做法，编了个理由就把系统糊弄过去了。
　　基本奖励发完，在弹幕的呼喊中，彦晴开启了正式的抽奖。
　　“首先我们要抽出的是10万份《re：0》全季免费观看体验弧！
　　比起刚刚那些认为基础奖励奖励可有可无的弹幕，这一次弹幕的好评率就明显上升了，毕竟这个奖励算下来好歹等于几十块钱。
　　“抽我！抽我！抽我！”
　　“上帝啊！我愿意贡献我基友一年寿命，换取这个奖励！”
　　“纯路人：这奖励太敷衍了吧，官方有没有想过万一我们不想看那部动画呢？”
　　“前面的，人家白送你东西，你怎么也这么多废话！想要喜欢的，自己买去啊！”
　　弹幕在撕逼，抽奖在继续。
　　借助网站自带的抽奖功能，10万份的《re：0》全季免费观看体验卷很快就抽完了。
　　看着再次催促起抽奖的弹幕，彦晴继续公布到：
　　“接下来抽出的是：1千份白日绘梦终身免费观看卷！”
　　“只要有了这张卷，不管是白日绘梦已出的动画，还是未来要出的动画，只要是白日绘梦发行的动画，你都可以终身免费观看！”
　　白日绘梦的动画粉丝爆炸了：
　　“艹！终身免费观看卷！这尼玛太带劲了吧！”
　　“啊！！！好像要啊！我愿意贡献我基友二十年的寿命，换取这个奖励。”
　　“我贡献我基友30年的寿命，外加我前女友30年的寿命，换取这份奖励，而且正好让这对狗男女并了骨。”
　　今夜不归网吧。
　　王小明已经从椅子上站了起来，原地跳着圈，双手合十的疯狂祈祷着：“千万！一定！必须抽到我啊！”
　　他的这一番奇葩举动，看的他几个舍友都有点想回宿舍的冲动：太尼玛丢人了！
　　坐在他旁边的学霸，伸手拉了拉自己这个舍友，颇为无奈的开口问道：
　　“老王，你不至于这么缺钱吧？就算白日绘梦做了100部动画，全看完也不过几千块而已，你至于这么激动吗？”
　　“学霸，你们果然不懂！”王小明停下跳动的祈祷，看着自己的舍友十分激动的说道：
　　“这里面根本不是钱的问题，这种终身体验卡对于我们这些白日绘梦的粉丝来说，是一种光荣，一种能够炫耀的资本。”
　　“而且我敢打赌，如果官方以后不再下发这种终身卡，那么这个有这个卡的账号，在一些重度粉丝的眼里，绝对价值无限。”
　　“就像有些卡牌游戏里的稀有卡牌，能够买到几十万上百万，就是这个道理。”
　　就在王小明打算继续给自己几个舍友，普及这张终身卡有多珍贵的时候，学霸拍了拍他的肚子，然后指了指他的电脑屏幕：“老王，你的一百万到手了，晚上记得请我们吃饭。”
　　“我中了！我他喵竟然中了！”
　　王小明昏倒了。
　　彦晴完全不知道自己这个心血来潮的终身卡奖励，在粉丝间掀起了多大波澜，他只是能从弹幕上看出来大家还挺激动的，当然也有一些不和谐的，甚至可以说是十分脑残的弹幕在刷着屏：
　　“官方！你们能不能发点有用的东西啊！我们又不看动画，你们发这些有啥用？”
　　“对啊！我们又不看你家动画，你能不能发点有用的！”
　　对于这种脑残的送妈弹幕，彦晴只能暗自给助理小姐姐发了条信息：
　　[把抽奖后台改成，只有为白日绘梦付过费的账号能够中奖。]
　　有可能成为潜在观众？
　　老子不在乎多你一个，或者少你一个！
　　当然暗箱操作归暗箱操作，表面上的笑容，彦晴还是要维持的：
　　“既然很多朋友说希望来点实物奖励，那咱们就来点！”
　　“抽它个300台iPhoneZT最高配版本，来感谢大家的支持！”
　　比起前两轮抽取动画观看卷，这种抽高配手机显然更能引发观众的热情，一轮一轮的好评弹幕瞬间淹没了直播间：
　　“彦总，您就是我见过的最不做作的官方，抽iPhone咱就抽最高配的！别像那些虚情假意的官方抽个手机抽一两台，结果还是最低配置，最烂颜色！”
　　“彦总牛逼！抽我！抽我！”
　　“我愿献上我7名舍友50年的寿命，换取这台iPhoneZT！”
　　1台最高配的iPhoneZT的价值大概在一万二左右，300台下来就是360万，再加上前面的500万基础奖励，彦晴申请来的1000万宣传基金，已经剩下一百来万了。
　　果然还是搞这种活动，最费钱啊！
　　彦晴在心里默默得意了一下之后，宣布起了自己最后的大奖：
　　“300台iPhoneZT，大家觉得嗨够了吗？”
　　“我相信大家肯定没有！”
　　“所以在我这里，还有准备有最后一份终极大奖，等着一位幸运儿拿走。”
　　“至于这份终极大奖是什么，只能说它和我们公司的名字有着极大的关系。”
　　彦晴说着从座位上站了起来，直视着摄影机镜头，挥斥方遒的叙述着自己‘创业理念’：
　　“我之所以把这家公司命名为‘白日绘梦’，是因为这里是让大家实现自己动画梦想的地方，而现在我们这些白日绘梦的动画人，正走在通往梦想的道路上，但我们也不会忘记，还有千万人心中也有着属于自己的梦想。”
　　“所以今天抽奖活动的最后一轮大奖就是：100万的梦想基金！”
　　“现在大声告诉我：你们谁有梦想！”


第067章 您就是万代南梦宫？（4更）
　　如果不是B站官方限制了弹幕显示数量，白日绘梦直播间的弹幕姬可能就要爆炸了，已经密集到看不清文字的各色弹幕在直播间里狂刷着。
　　在100万梦想基金的刺激下，整个直播间都陷入了癫狂状态。
　　虽然只有几百万分之一的中奖概率（直播间人数增加了），可能比你买中彩票的几率还低，但是这并不影响每一位点下‘参与抽奖’按钮的人，期待着这个大馅饼砸在自己头上。
　　当然除了白日绘梦粉丝和路人观众之外，也有不少动画企业关注着这次‘白日绘梦’首播活动。
　　先不说白日绘梦作为一家风头正盛，佳作频出的新生动画公司，本身就值得他们关注，单就这个‘抽100万梦想基金’疯狂直播活动，就够吸引眼球了。
　　群星动画。
　　作为国内数一数二的大动画公司，群星动画有着属于自己的独栋大楼，虽然这栋楼只有5层，但那也是无数其他动画公司做梦都不敢想的事情。
　　群星动画大楼四层的会客厅里，群星动画的老板李大可，正在和一位看起来刚大学毕业的年轻人交谈着。
　　而在会客厅墙上的电视里，正播放着彦晴的这次疯狂抽奖活动。
　　看着屏幕里大喊着‘你们谁有梦想’的彦晴，李大可不屑的呲笑了一声：
　　“这位彦总肯定是富二代创业，哪有这样浪费钱的宣传方式啊，找一个幸运儿然后给他100万奖金，这有什么意义吗？”
　　“一百万啊那可是，已经完全可以用来再做一集动画，或者找一个好的广告公司做一次推广了，哪个不比直接送出去效果好一百倍？”
　　“这种一下赚了一大笔钱而瞎花的公司，即使有两部还不错的动画做保证，也走不远的，只要有一部动画没做好，我估计他们就得资金链断裂倒闭了。”
　　虽然表面上是在批评彦晴的不成熟，但是李大可这番话实际上是说给，自己对面这个年轻女孩听的，因为他能感觉到这个女孩，有点憧憬直播中那个夸夸其谈的彦晴。
　　南宫梦，虽然是今年九月份才刚大学毕业的，但却已经在大学期间，制作出两部热销的单机游戏，可以说在游戏制作领域有着超越常人的天赋。
　　而李大可的群星动画，也已经在动画制作领域站稳了脚跟，现在正谋求着拓展动画IP，往游戏领域发展。
　　然而李大可作为一个很有野心的人，自然不愿意把游戏的大部分利润，白白给了其他游戏制作公司，所以从零开始打造一个，完全属于自己的游戏制作小组，就是李大可最近追求的目标。
　　而南宫梦，就是他最理想的，能够帮助他完成这份野心的人。
　　李大可话语中暗藏的意思，南宫梦自然听懂了，这位大腹便便的老板是在暗示她：电视里那个白日绘梦是一家没有未来的公司，你想要赚钱最好来到我的群星动画。
　　但南宫梦是一个追求金钱的人吗？
　　是！
　　只不过在追求金钱的上面，她更追求梦想！
　　不然她也不会把自己的名字改成南宫梦了。
　　虽然没和彦晴见过面，但是南宫梦却有一种特殊的直觉，认为彦晴在直播中说的每一句话都是真的，白日绘梦真的是追求梦想的地方。
　　而彦晴最后的梦想基金，也是真心要送给对梦想有追求的人，而不是单纯的作秀打广告。
　　“李总，您说白日绘梦很快会因为这样毫无计划的花钱，而面临资金链断裂进而倒闭。”
　　南宫梦操纵手机在白日绘梦直播间，‘参加抽奖’的选项上轻轻点击了一下，然后抬头看向李大可：“但我觉得不会，我有种直觉：白日绘梦绝对会越走越远，因为它是一家有梦想的企业。”
　　听了南宫梦的话，李大可笑了一下：
　　“南宫小姐，你这句话就说笑了，白日绘梦追求梦想，难道我群星动画就不追求梦想吗？如果我不追求动画梦想，我怎么做出来那么多热销动画的？”
　　“再者说，你不会事到如今了想告诉我，你想加入白日绘梦吧？”
　　看着南宫梦脸上意动的表情，李大可暗压着心火，长出了口气：
　　“南宫小姐，你可要考虑好，我群星动画是什么企业，在国内动画行业不说第一，至少也是前三吧。他白日绘梦，从创建公司到现在也不过才几个月时间，能拿得出手的作品更是就区区两部。”
　　“而且制作游戏可是要大量资金支持的，他们那个小公司真的能动辄拿出上千万，来让你做游戏吗？”
　　李大可的声音十分不屑，因为在他的眼里，白日绘梦这种小动画公司，真的不值一提。
　　听完李大可的话，南宫梦也跟着轻笑了一下：
　　她知道李大可说的没错，如果只是看现在的情况，白日绘梦拍马也追不上群星动画，因为单就群星动画这栋办公大楼，就够买十个白日绘梦了。
　　但是李大可也同样说出了很重要的一点，那就是白日绘梦才创立了几个月，就能做出两部爆款动画，而且第三部动画也即将要上映，这无疑说明了白日绘梦的潜力是超顶级的那种。
　　同样南宫梦也知道：并不是有实力，有梦想就一定能成功，想成功最关键的还要有运气。
　　所以南宫梦也没有脑子一热粗暴的拒绝李大可，而是将手机放在会议桌上，朝着李大可问到：
　　“李总，您觉得要实现梦想，运气重要吗？”
　　“运气？”李大可笑了一下：“当然重要啊！可以说不管在商业，还是人生，甚至是梦想里，都没有什么比运气更重要的。”
　　“我同样也觉得运气非常重要，所以我决定将自己这一次的选择权，交给命运去决定。”南宫梦把右手放在手机上轻声说道：
　　“李总，如果这个百万梦想基金抽中我，我就去白日绘梦完成自己的梦想，如果没有抽中，不知道您还愿意应聘我吗？”
　　“那是自然，群星动画永远欢迎你，南宫小姐！”
　　真正的人才就是有选择公司的权利，所以李大可完全不介意南宫梦在这里摇摆不定。
　　“抱歉啊！李总！看来命运帮我选择了白日绘梦。”
　　李大可正准备伸出手迎接自己未来的得力干将，结果南宫梦一句话直接让他的笑容僵在了脸上。
　　这尼玛几百万分之一的概率就让你抽中了？
　　扯淡呢？


第068章 终于看到了亏钱的曙光！（5更）
　　人类有多真实，弹幕就有多真实。
　　中奖者B站昵称在直播间公布的瞬间，各种展现出人性的弹幕就开始了：
　　“柠檬山上柠檬树，柠檬树下你和我！”
　　如果说这种正面表达酸意的弹幕还能接受，那么那种诅咒中奖者全家暴毙的弹幕，就需要被封杀了。
　　当然除了各种发酸的弹幕之外，还有一部分人是怀疑中奖真实性的，对于这种人，彦晴表示：
　　怀疑的漂亮！
　　你们这群混蛋最好一辈子都不要看白日绘梦的动画。
　　弹幕里展示着人性百态，直播间里彦晴还是要继续把直播进行下去的：
　　“来，让我们恭喜这位B站名字叫做南梦宫的用户，恭喜他获得了由我们白日绘梦提供的100万元梦想基金。”
　　“随后我们会有工作人员主动联系您，但请一定要认准白日绘梦的官方账号，千万别被别有用心的人欺骗哦！”
　　啧！这个名字真他娘的不吉利，叫什么南梦宫，你有种直接索性叫索尼，拳头，R星，任天堂啊！
　　不过话说回来，我也是直接把钱打给这个人，他就算真做游戏也和我没关系！
　　在心里吐槽了一下这个B站用户的名字之后，彦晴进行起今天最后也是最重要的一个项目――聆听粉丝们的建议。
　　因为只有知道大家对这家公司哪一点最不满，彦晴才能继续把这一点发扬光大，然后成功亏到钱。
　　毕竟一个人的视野终究是有限的，大家集思广益才能发现更多白日绘梦潜在的问题。
　　让彦晴大跌眼镜的是，虽然他提前做了准备，但是也没想到白日绘梦竟然会有这么多的问题存在。
　　如果只看弹幕彦晴甚至都觉得，这家公司竟然还在运营就是一个奇迹了。
　　除去99%没事儿找事儿的弹幕之后，彦晴还是从中发现了很多有价值的弹幕的。
　　比如推出动画真人版，这种拿出来就是辣眼睛，砸招牌，外带亏钱的东西，简直深得彦晴的认同。
　　又比如建议白日绘梦搞限免，这种直接能减少收益的良策弹幕，更是深得彦晴喜爱。
　　默默在心里把这些一看就是很坑爹的点记下来，彦晴又寻找起其他值得借鉴的弹幕。
　　“出周边吧！出周边吧！白日绘梦到底多会儿出周边啊！”
　　“对啊！你们公司也该出周边了吧！我要买惠惠的手办和挂画啊！”
　　不知道是真的大家有需求，还是有人在带节奏，‘要求白日绘梦出周边’的弹幕瞬间淹没了直播间。
　　看着那屠版的‘求周边’弹幕，彦晴就是一阵牙疼：
　　你们这群混蛋！我要的是亏钱方案，不要赚钱方案啊！
　　前面那些脑残亏钱方案不是很好吗？
　　做你妹的周边啊！
　　你们不让我赚钱会死吗？
　　其实如果只是一个单纯的，做外包的，没有版权的动画制作公司，周边对它来说是没有意义的。
　　但白日绘梦不同，白日绘梦制作的所有动画，都是‘原创’动画，握有这个IP的所有版权，在这个正版为主流的世界里，如果有人想做白日绘梦动画的周边，是必须给彦晴版权费的。
　　而且这段时间已经有很多玩具公司找过彦晴，要买下《白色相簿》和《为这美好世界献上祝福》的周边版权，但都被彦晴一一强行拒绝了。
　　可是现在，白日绘梦这种不出周边的行为，已经引发了一定的社会反响，如果彦晴这边还不做出表态的话，肯定会有人怀疑到白日绘梦身上，从而引发系统的判罚。
　　嚓！我就不应该搞这个‘聆听粉丝建议’的脑残活动，不然现在也不用被带节奏了！
　　心里暗自埋怨了自己一句之后，彦晴疯狂思考起怎么样才能渡过这次难关。
　　老老实实做周边？
　　那绝不可能！
　　单纯的动画收益就够让他头疼了，要是在加上动画周边的收益，那他岂不是更难赢过这个系统了？
　　周边必须做，但是还不能产生收益。
　　彦晴默念着这个核心关键点，眼神飘到了直播间的最后一个抽奖机上：‘一百万梦想基金’。
　　对哈，梦想基金！
　　我直接把周边的收益全部充当成梦想基金不就行了！
　　想到这条完美解决方案的彦晴，立刻沟通起了自己的系统：
　　‘系统，我能把周边收益全部充当成慈善基金吗？’
　　【严重违反商业逻辑，驳回】
　　严重违反商业逻辑？
　　彦晴看到这句话才反应过来了，动画周边远不止那些手办啊，玩偶啊，挂画啊这种实体周边，还包括了游戏，小说，电影这种衍生周边。
　　如果自己真做出这种宣布，确实太违反商业逻辑了：因为这就和把钱扔了没什么区别。
　　不过不能全部都捐出去，但是少捐点，我少赚点总是可以的吧，想到这里彦晴又向系统问到：
　　‘系统，我只把手办，挂画的收益算作梦想基金行不行？虽然失去了一部分收益，但是我们赚了一部分口碑啊！’
　　【合理的商业行为，予以批准】
　　得到了系统的批准，彦晴再次勾起胜利的微笑：
　　狗系统，又上当了吧！
　　你是不是忘记了做什么周边的决定权在我手里？
　　在心里嘲笑了一下自己的系统之后，彦晴朗声宣布到：
　　“既然大家这么期待白日绘梦的周边产品，那么我也会尽快提上日程，来满足各位观众的需要。”
　　“不过，我们白日绘梦的周边，和其他动画公司的周边不同！我们白日绘梦动画周边的所有手办和挂画的收益，都将变成慈善梦想基金！为这个世界上每一位，想要实现梦想的人买单。”
　　“因为我们白日绘梦，就是绘制梦想的地方！”
　　彦晴这边铿锵有力的台词刚落下，佘梦梓就很配合的在直播间里刷起了节奏风暴：
　　“白日绘梦！绘制梦想！”
　　“白日绘梦！绘制梦想！”
　　“白日绘梦！绘制梦想！”
　　在一层层的节奏弹幕中，《re：0》的抽奖直播落下了帷幕。
　　就在直播结束的同时，《re：0》的第一集也成功上线，配合着直播带来的流量，《re：0》第一集一上线，就有超过百万人同时观看了这部动画，创造了B站动画同时观看人数的记录。
　　而且因为彦晴宣布成立梦想基金的行为，他和他的白日绘梦当天，就得到了大量主流媒体的正面评价，甚至还有一些主流媒体，已经做起了采访白日绘梦的准备。
　　而B站更是直接把首页最显眼的位置，做上了白日绘梦的宣传广告，并且还十分贴心的做了个‘为梦想看动画’的标语。
　　和动画有关的贴吧论坛就更不用说了，抽取100万梦想基金的话题，以及《re：0》第一话优良的制作，都是他们最近几天讨论的热点。
　　京城群星动画大楼外。
　　南宫梦在手机上打开了购买飞机票的APP：
　　“让我看看有没有明天飞白日绘梦的机票！”
　　外界因为这次直播和《re：0》第一话的上映变得风起云涌，但是在白日绘梦内部，特别是彦晴的办公室里却一片祥和。
　　看着已经掉到2500万的【系统资金】，彦晴简直要笑到合不拢嘴了：
　　“果然，还是搞活动花钱啊！现在还只是iPhone和梦想基金的钱，要是等到那批发出去的免费动画观看卷一用，【系统资金】应该就会掉到2000万以下了吧。”
　　“也就是说只要自己接下来把‘圣地’那边盯好，获得这个周期的胜利，还不是板上钉钉的事情？”


第069章 没有老板能逃过鬼畜视频（1更）
　　周末，双休日的第二天。
　　昨天因为直播活动已经加过一天班的彦晴，再一次出现在了自己的办公室里。
　　没有工资，没有加班费，一周七天，七天都上班。
　　我这是要竞选劳模吗？
　　太过分吧！
　　“梦梓姐姐！”
　　靠坐在已经连续坐了七天的老板椅上，彦晴朝不远处正在泡茶的佘梦梓招呼道。
　　“嗯？怎么了彦总？”
　　因为在接热水，所以佘梦梓并没有转过头看彦晴，只是传来了轻柔的声音。
　　“冬杉青年报那群人难道不知道今天是周末吗？难道不知道今天该休息吗？为什么他们要今天搞这个专访啊！”
　　“因为新闻总是要越快越好啊，彦总！”
　　佘梦梓端着茶壶的走到彦晴身边，将壶中泡好的红茶倒入彦晴面前的茶杯中，然后放下茶壶缓缓绕到彦晴身后，把自己纤弱的手指轻轻按在彦晴的太阳穴上，一边按压，一边柔声安慰道：
　　“毕竟冬杉青年报，作为评选每年冬杉十大杰出青年的权威机构，咱们还是要给人家一个面子的嘛。”
　　“可是我完全不在乎那个‘什么十大杰出青年’的名头！”
　　一心只想亏钱的彦晴，但是还一直失败的彦晴，是真不觉得自己和‘杰出青年’四个字有什么关系，要是评选个‘冬杉市十大杰出败家子’他说不定还有点兴趣，起码那是对他付出的肯定。
　　“我知道彦总您淡泊名利，可是您既然活在这个世界里，有一些规则还是要准守的嘛~”
　　对于自己的小彦总，佘梦梓可以说是全方位的满意，唯一有一点小问题的地方，就是这位小彦总活的太理想化了。
　　在佘梦梓看来，彦晴就是一个闷头在追逐自己动画理想的梦想家，他坚韧，良善，充满激情，可以为自己的理想赌上一切，但是缺少一些世故圆滑。
　　虽然佘梦梓很喜欢这样的彦晴，但是她也知道彦晴这样的处事方式，难免会为他的‘前途和钱途’带来一些障碍。
　　即便彦晴本人可能不在乎这些‘名啊利啊’的东西，但是她佘梦梓身为助理，就一定帮彦晴把这些都拿到手里。
　　因为在她看来这些东西就是应该属于彦总的，别人没有资格拿走。
　　‘淡泊名利’？
　　梦梓姐姐说的是我吗？
　　佘梦梓这突如其来的评价，让彦晴简直有些羞愧到无地自容，毕竟每天晚上做梦都想着怎样能亏钱的他，实在是配不上这四个字的评价啊。
　　不过佘梦梓希望他‘变好’的心意他还是感受到了：
　　不就是一个班嘛，自己加了！
　　帮彦晴按摩了一阵太阳穴之后，佘梦梓的手里来了一条信息：
　　“彦总，冬杉青年报的记者来了，我下去接待她们一下。”
　　“嗯，去吧！”
　　在佘梦梓轻柔按摩下，已经快要睡着的彦晴，看着佘梦梓离开后，略微有些无聊的他，顺手打开了白日绘梦的B站后台。
　　真的勇士敢于直面成堆的金钱！
　　虽然彦晴完全不想知道自己昨天赚了多少，不过人总归是要面对现实的：
　　“希望昨天的直播活动，没带来多少直接受益吧！”
　　稍微做了下深呼吸，彦晴打开了昨日收入。
　　《白色相簿》昨日收入：12万。
　　《为这美好世界献上祝福》昨日收入：274万。
　　《异世界生活，从零开始》昨日收入：34万
　　总收入：320万
　　“这搞你妹呢！”
　　看着高达320万的总收入，彦晴直接爆了粗口，自己昨天辛辛苦苦送出去的300台iPhone，今天这就快赚回来了？
　　我预计的在《re：0》第二集上架收费前，一天的大致收入是60万呢？就算昨天搞活动你冲到100万也够意思了吧，这个320万是搞毛啊！
　　赚钱还能不能讲讲基本法啊！
　　看着明显超出预估的收入，彦晴感觉自己本来已经很稳的亏钱结局，现在又变得扑朔迷离起来：
　　“说好的大家都是白眼狼，拿完奖品就走人呢？为什么你们要回来看动画啊！”
　　作为一个稍微带点鸵鸟心态的人，彦晴昨天在猜到自己肯定会收入上涨后，就完全没关注直播带来的后续影响。
　　但等到了今天，发现直播带来的宣传影响远比自己想象的大之后，彦晴才打算看看现在的白日绘梦到底是个什么样的热度。
　　心如死灰的打开B站动画区。
　　彦晴果然看到了他最不希望看到的一幕：白日绘梦把动画区刷屏了。
　　整个B站动画区板块，一眼望去有起码2/3的视频和白日绘梦有关。
　　日播放排行就更不用说了，前十名全是白日绘梦的视频，而且和上次《白色相簿》刷屏相比，这次大家的创作内容又上升了一个台阶。
　　除了讲白日绘梦几部动画的，用索野之弘和朴由纪音乐做MAD的，这种基本的动画区视频之外。
　　彦晴还在排行榜上看到了，讲白日绘梦公司历史的：
　　《白日绘梦编月史，一家成立连半年都没有的顶级动画公司》――三流过气厕纸UP
　　没法编年史，你就搞编年月史？你以后是不是还要搞个编天史出来啊！
　　如果说介绍白日绘梦历史，彦晴还能忍的话，那么排行第一的那部视频，他是真忍不了了：
　　《彦总：谁还有梦想？！》――大瑟老湿
　　雷总，对不起！
　　看着视频里自己被鬼畜的样子，彦晴不由回想起自己上辈子最喜欢的部鬼畜视频，由小米总裁雷总主演的《Are You OK？》
　　这可能就是天道有轮回吧！
　　怀着难以言喻的心情看完自己的鬼畜视频之后，彦晴不但的选择了一键三连，还用白日绘梦的官方账号下面留言了：
　　[做的不错！]
　　[这部视频的版权，我们白日绘梦买了！]
　　既然你们这帮UP主能消费我，难道我就不能消费你们吗？
　　作为一个随时随地都在思考怎样能花出去更多钱的人，彦晴在看完这部视频之后，立刻就决定先花笔钱买了再说。
　　至于系统那边，彦晴给出的消费理由是‘买来当白日绘梦官方宣传视频’。
　　既然雷军能在手机发布会上用自己的鬼畜视频，那么他彦晴也能把这部视频当成白日绘梦的官方宣传视频。
　　而且这种重要的官方视频，给创作者100万版权费不过分吧。
　　随便逛了逛B站就花出去100万之后，彦晴觉得自己又可以继续飘起来了：
　　这个世界上从不缺少花钱的点子，缺少的只是一双发现花钱点的眼睛。
　　.......
　　魔都的一间出租屋内。
　　陆瑟本来打算趁着无限火力排队的几分钟，看看自己新上传的视频又多了那些沙雕评论，结果等他刚打开自己的个人中心，就看到了白日绘梦官方给他发来的私信。
　　“律师函警告？”
　　“白日绘梦没这么小气吧，我虽然鬼畜了他们老板，但是那也是很正面的鬼畜啊。”
　　怀着有些紧张的心情，陆瑟打开了彦晴发给他的站内信：
　　【大瑟老湿，你的这部《彦总：谁还有梦想！？》的视频，我们白日绘梦想要购买它的全部版权】
　　【版权费是100万】
　　【如果你同意的话，请把银行卡号和邮箱账号发给我们，等你签署合同之后，我们会把钱直接打到你的账户里】
　　站内信不长，但是陆瑟却来来回回，足足的看了半个多小时，连一旁电脑上的开始游戏提示都没注意到。
　　最后他在删了自己两耳光，确定自己没有做梦之后，直接绕着卧室狂奔起来：
　　“艹艹艹艹艹艹！这人生巅峰也来得太快了吧！”
　　绕着床来来回回跑了几十圈之后，有些被自己绕晕的陆瑟，跌坐回电脑椅上，呈赞美太阳的姿势，向天花板伸出双臂高喊道：
　　“彦总，不对，彦晴爸爸！从今天开始我就是您最忠实的舔狗了！”
　　喊完，陆瑟直起身子，把电脑上的游戏关掉，然后打开视频软件，开始做起了视频：
　　“从今天开始，白日绘梦的所有动画，我都要一集一集挨着做吐槽视频，虽然不一定能拉过去多少流量，但是我也要为彦总贡献出自己微薄的力量！”
　　......
　　白日绘梦所在的龙景天地写字楼楼下，一辆喷绘有‘冬杉青年报’字样的商务车，停在了龙景天地的大门前。
　　紧接着，五位拿着各式采访设备的媒体人员，从商务车内鱼贯而出，而在这一众年轻的男男女女当中，一位穿着黑色制服，身材高挑，留着齐腰长发的年轻女人最为让人瞩目。
　　钱正义，人称正义小姐，冬杉青年报的看家记者，凭借过人的美貌，正直的性格，出色的工作能力，以及显赫的家世，让她在冬杉媒体圈十分有名气。
　　眺望了一眼龙景天地这座，极具现代化风格的写字楼，正义小姐朝身边的几位同僚轻声说道：“你们先在这里准备一下器材，我去里面接个人。”
　　说完正义小姐就缓步走进了这座写字楼。
　　龙景天地就像大多数的商业写字楼那样，一楼会规划一些咖啡厅和茶餐厅，来供这里上班的白领使用。
　　在最靠近正门的一家咖啡厅里，正义小姐找到了自己要见的人――
　　南宫梦。


第070章 我们到底来了一个什么公司？（2更）
　　南宫梦和正义小姐一直到高中时期都是发小，只不过后来因为正义一家搬来了冬杉，两人才被迫分开。
　　所以昨天在南宫梦买好前往冬杉的飞机票之后，立刻就想到了自己在冬杉的老友。
　　在经过一番交流之后，南宫梦竟然意外的发现，自己这位已经成为记者的好友，竟然好巧不巧要今天去采访白日绘梦。
　　所以南宫梦当即就决定，要混在老友的记者团队中，先不暴露身份的看一看白日绘梦是什么样子的。
　　.......
　　南宫梦是今天早上5点，来到冬杉的。
　　所以那张精致的俏脸上，除了带有‘马上就要见到彦晴’的兴奋感之外，也不由的带着一丝疲惫。
　　“小南宫！”
　　坐在靠窗座位上正在看窗外景色的南宫梦，听到这一声招呼，立刻就回过了头：
　　“正义姐！”
　　“小南宫，你脸色看起来有些不太好啊，身体没关系吗？”
　　走到南宫梦身边，正义小姐一眼就看到了，自己这个朋友的脸色不太好。
　　“就是昨天睡的有点少而已！”
　　南宫梦抚了抚自己脸上的黑框眼镜，然后无所谓的摆摆手：“安啦，正义姐，熬夜这种事情，对我们游戏设计师来说只不过家常便饭而已。”
　　“熬夜太多小心秃头哦！”
　　既然南宫梦说自己没事，被称为‘钛合金直女’的正义小姐，非但没有再在这个问题上多纠缠，反而是直接拉起南宫梦的手，直接向咖啡厅外走去：
　　“既然小南宫你没事的话，那咱们就开始吧，我们的人也已经来了。”
　　“正义姐，你做事还是这么雷厉风行啊！”
　　被拉起身的南宫梦，有些无奈的摸了摸自己的脸颊，亦步亦趋的跟在正义小姐身后走出了咖啡厅。
　　.......
　　随便抱着本文件夹装样子，混在记者团队里的南梦宫跟着记者团，见到了接待他们的佘梦梓助理――嗯，比直播里还要漂亮。
　　“你好，佘助理。”
　　正义小姐朝佘梦梓伸出手。
　　“你好，钱记者。”
　　佘梦梓在和正义小姐轻轻握了握手之后，又朝对方身后的记者团点点头：
　　“那么诸位请跟我来。”
　　进行完简单的客套，佘梦梓充当起领路人的角色。
　　趁着佘梦梓在前面带路，南宫梦走到自己好友身边低声说道：“正义姐，你说白日绘梦不会真的像直播里演的那样，遍地都是帅哥美女吧？”
　　听到南宫梦的话，正义小姐轻轻笑了一下：“那你在里面工作，不是更合适了！”
　　“嘿嘿！”
　　听到两人的对话之后，记者团的几人也不由的轻笑起来，特别是负责抗摄像机的两个男生，更是流露出一脸期待的表情。
　　带着各式各样的憧憬，记者团一行人跟随佘梦梓，来到了龙景天地写字楼十七层，白日绘梦公司的大门前。
　　然后他们一眼就注意到了，白日绘梦前台后面，那两位看起来像是从健美比赛中走出来的壮汉前台。
　　这……
　　记者团一行人大眼瞪小眼的互相看了看彼此，虽然他们在来之前就知道，白日绘梦肯定不是一家普通的动画公司，因为普通的动画公司可做不出：‘抽100万梦想基金’和‘把周边收益当成慈善基金’的壮举。
　　但是他们没想到白日绘梦竟然这么不普通，不普通到刚进门就能感觉到这里和别的地方不同。
　　如果只是两位壮汉，记者团还能把他们当成普通的保安，然后直接略过。
　　但这两位壮汉前台胸口上‘惠惠’和‘阿库娅’的半身画像，实在是太吸引眼球了，特别是在配合上画像下那隆起的胸肌，想让人不注意都不行。
　　有问题就要问，是记者的必修课。
　　虽然不一定会登在报纸上，但是多了解总是会有帮助的。
　　把眼神从两位壮汉的胸肌上收回后，正义小姐开口了：“佘助理，我能问一下，贵公司为什么要请这么两位壮士作为前台呢？一般来说前台不都应该是女士吗？”
　　“为了保护员工们的安全！”
　　佘梦梓微笑的给出了答案。
　　“为了保护员工们的安全？”
　　这个回答直接让正义小姐懵逼了，虽然她很了解这个世界是很危险的，哪怕这里是世界上最安全的国家，但是也不免会有一些难以排除的危害会伤及无辜。
　　可是这里不是银行啊！
　　一个动画公司要什么保安啊，难道还会有人来抢画稿不成？
　　似乎是看出了正义小姐脸上的疑惑，佘梦梓继续微笑的解释道：“钱记者，对于我们彦总来说，每一位员工都像是家人那般重要，所以难免会有些关心过度。”
　　这才刚进门就开始吹上了？但是不是真的‘爱员工如亲人’，可不是只看表象啊！
　　听了佘梦梓的解释，正义小姐只能回以礼貌的微笑。
　　“彦总，在会客厅等着诸位，诸位请和我来！”
　　继续带领着记者团往前走，刚转过走廊的第一个拐角，记者团就在动画1组工作室的走廊窗户前停了下来。
　　停下来的理由很简单：
　　里面的办公设备也太尼玛好了吧！
　　记者团里几位女生，看着工作室里茂盛的绿植，两眼直放光：
　　这么大规模的绿植，肯定能把电脑散发出来的辐射都吸收掉吧！啊！好羡慕啊！我们也想要这样的办公环境啊，要不然每次长时间用完电脑皮肤都干干的！
　　而记者团里抗摄影机的两位男生，则是看着里面画有败家之眼的电脑直流口水：
　　卧槽！拿败家之眼的电脑办公，也太败家！太让人羡慕了吧！相比较之下我们平时办公电脑就是一坨狗屎啊！
　　两位男生先是羡慕的看了里面半天，又同时看了对方一眼，然后又同时从对方的眼睛里读出：
　　我要是会动画就好了！
　　和记者团的两位男生一样，搞游戏出生的南宫梦在看到里面，人手一台的三屏败家之眼电脑之后，也不由的有点憧憬：
　　等我有了钱，我也要把我的工作室弄成这样！
　　至于正义小姐，就和大家有点不一样了，虽然她也有点憧憬里面的办公设备和办公环境，不过她更加在意的是：里面所有工位上都有人，但今天可是周末。
　　表面光鲜亮丽，一口一个为了梦想。
　　前台壮汉坐镇，一口一个为了安全。
　　但实际上也是997吗？
　　别是拿那两位壮汉来吓唬员工吧？
　　看着里面人人都在加班的情景，正义小姐立刻就脑补出了，自己采访过的很多997，还不给加班费的私企，并且直接把白日绘梦也划在了里面。
　　“佘助理，我可以问一下贵公司的考勤制度吗？”
　　眼睛里从不揉沙子的正义小姐，直接就开问了。
　　“我们公司的上班制度？”佘梦梓看了一眼工作室内正埋头苦干的1组成员，顿时就理解了正义小姐这句话的意思：
　　“我们公司采用的是标准的朝九晚五，一周工作五天的考勤制度。”
　　“不对，也不能说是考勤制度。”
　　佘梦梓说道这里笑了一下，然后开口说出了让整个记者团都不敢相信的结论：“因为我们公司从来不记录员工有没有迟到早退，只记录员工加了多长时间班，应该付多少加班费。”
　　“听起来还真是大方啊！”正义小姐笑了一下，然后问出了她自认为最尖锐的问题，因为她拿这个问题问过无数私企老板，其中9成的老板都想尽一切办法回避了它：
　　“那我能请问一下，贵公司的加班费是怎么算的。”
　　“我们公司的加班费？我们公司的加班可能和其他公司的不太一样。”
　　呵！又不太一样！无非就是想尽一切办法克扣呗！
　　听到这个回答，正义小姐差点笑出声，只不过佘梦梓接下来的回答，直接让她想要勾出的嘲笑僵在了脸上：
　　“因为其他公司的加班费，一般是基础工资的150%或者200%，在法定节假日的时候是300%”
　　“但是我们彦总认为，员工加班本身就是一种非常辛苦的行为，这种补偿强度的加班费根本不足以用来感谢员工的辛苦付出，所以彦总规定白日绘梦的加班费，无论何时都必须是基础工资的300%！”
　　无论何时都是300%？？？
　　这位彦老板确实‘爱员工如子啊！’
　　这么大方的亲爹也不常见啊！
　　听完这个结论，别说记者团的其他成员了，就连正义小姐都想把现在的工作辞了，加入白日绘梦了。
　　“我现在理解，为什么今天是周末，而你们办公区却所有人满员了。”
　　看着正义小姐脸上‘自以为知道真相’的笑容，佘梦梓黑色的双眸里闪过一丝外人根本无法察觉的怒意：
　　能不要用你浅薄的见解，来衡量彦总和他的白日绘梦吗？
　　压下心中的不爽，佘梦梓继续无懈可击的微笑道：
　　“钱记者，这里所有的人，都不是为了钱在加班，而是为了完成他们心中的动画梦想在奋斗。”
　　为了梦想在奋斗？
　　正义小姐本想对这个解释嗤之以鼻，但是等她聚集精神，再次看向动画一组工作室内大家的工作状态之后。
　　她明白佘梦梓说的很有可能是真的。
　　因为一个人工作的开不开心，是非常容易看出来的。
　　收回眼神，正义小姐重新看向佘梦梓，然后郑重的道了声谢：
　　“佘助理，谢谢你让我看到了一个不一样的动画公司！我现在愈发期待着和彦总见面了，我很好奇，究竟是什么样的人物，才能领导出这样优秀的公司”
　　“钱记者，会客室就在前面，这边请！”


第071章 彦先生，请问您的收入是多少（3更9K）
　　坐在会客厅里，彦晴还真有点小紧张，因为这还是他从小到大第一次接受采访，而且是官方媒体的采访。
　　等等自己要塑造一个什么样的形象呢？
　　运筹帷幄的完美老板？
　　还是肆意妄为的任性富二代？
　　彦晴不断揉捏着手中的钢笔，疯狂思考着自己等等该怎么表现，虽然嘴上说的不在乎这次采访，但是等真的人家走上门来，再说不在乎那绝对是假的。
　　毕竟是官方的采访，自己也不能表现的太浮夸。
　　算了，就把自己塑造成一个动画理想的制片人吧。
　　经过一番思考之后，彦晴觉定还是找个最简单的形象进行塑造，而且这也是外界对他最广泛的评价―― 一位年仅19岁的天才制片人。
　　“吱呀~”
　　彦晴这边刚琢磨好自己的定位，会客厅的木门被推开了，紧接着佘梦梓的轻柔的声音响起：
　　“彦总！”
　　“几位好！”
　　和自己的助理小姐姐就不用再打招呼了，只是微微点了点头之后，彦晴微笑着朝鱼贯而入的记者团打了声招呼。
　　“您好，彦先生！我是来自冬杉青年报的记者，钱正义。”
　　正义小姐的声音虽然柔和，但却掷地有声，一听就是那种性格非常飒爽的女孩子。
　　至于名字，虽然不像是女生的名字，但是也比彦晴手下的，那几个奇葩名字强多了。
　　“您好，钱记者，我是白日绘梦的负责人，彦晴。”
　　和正义小姐礼貌性的握手之后，彦晴引领着正义小姐，坐在了一对成‘八’字的会客沙发上。
　　紧接着两位负责摄影的男生，也开始围绕着彦晴开始摆放起了摄影器材。
　　因为这个世界网络的高度发达，在这个世界的纸质报纸已经基本消失了，取而代之的是可以再手机上阅读的电子版，既然都是电子阅读了，那么短视频也变成了报纸的一部分。
　　一切准备就绪之后，正义小姐率先开启了话题：
　　“彦先生，老实说，您的白日绘梦公司确实让我大吃一惊，在来到贵公司这短短的几十分钟里，我仿佛就像是从一个旧时代，来到了一个新时代。”
　　“所以我想问一下，究竟是什么样的机缘，让您创立了这家优秀的公司呢？”
　　什么样的机缘？
　　当然是凭空穿越，外加系统傍身啊！
　　彦晴在心里默念了一下真实答案，又开始了日常飙演技，自从当上这个老板之后，彦晴真的发现自己越来越会演戏了。
　　“机缘，可能就是心中的那个动画梦想吧！”
　　彦晴语气放缓，双眸看向会客厅的窗外，就好像他心中真的有什么伟大动画理想一样，实际上他现在最大的理想就是，赶紧赔钱，赶紧花光手里的两千多万。
　　“那具体点呢，您想做一部什么样的动画？”
　　能赔到倾家荡产的动画！
　　又是一个不能说出口的真实答案，所以回答只能现编：
　　“不能说是具体那部动画吧，我的理想是让每一位动画人，都能快乐的做动画吧！”
　　让每一个动画人，都快乐的做动画？
　　这……
　　对于彦晴的这个理想，正义小姐本想说太宽泛，太扯淡，但是她转念又一想：貌似彦晴就是走在这条道路上啊！
　　从她走进这家公司的那一刻开始，她看到的一切，都是彦晴在为了完成这个理想做的准备：
　　聘请一看就是战斗力爆表的壮汉前台，带给这里做动画的员工以安全感。
　　给所有员工配备超顶级的工作设备，超顶级的工作环境，让每一个员工都能尽情施展自己的才华。
　　高额的工资以及加班奖金，让每一个员工都不比考虑现实中的问题，能够全身心的投入到动画制作当中。
　　看来这位彦晴先是已经走在自己梦想的道路上了啊。
　　经过一番自我思考之后，正义小姐深有感触的点点头，并同时轻声感叹道：
　　“我认为彦先生的理想必将会有实现的那一天！”
　　“是吗，那借您吉言了！”
　　接下来又是一大堆琐碎的问题，不过基本都被彦晴本着‘我是一个天才制作人’的态度合理解答了。
　　“那么彦晴先生，今天的采访就到这里了，非常感谢您百忙之中抽空来接受我们的采访！”
　　“能被贵报采访也是我的荣幸！”
　　再次和正义小姐礼貌性的握手之后，这次突如其来的采访就算是结束了。
　　松开手掌，彦晴开口朝记者团提出了吃饭的邀请：
　　“诸位，现在时间也临近中午了，要不在这里吃个便饭再走？”
　　你们这帮小混蛋，占用了我一上午宝贵的时间，还不帮我花点钱就有点说不过去了吧。
　　饭局……
　　出来采访被要请吃饭，正义小姐也遇到不止一次两次了，只不过那些饭局很大程度会变成，那些被采访老板的暗示饭局。
　　但是彦晴这次采访本身就已经全是正面报道了，彦晴也没必要在暗示自己什么，所以在思索了片刻，外加肚子确实有点饿之后，正义小姐点头答应了。
　　“彦先生，如果只是员工餐的话，我们可以接受，但如果是专门的饭局，请容我们拒绝。”
　　“放心百分百员工餐！而且就在公司里吃！”
　　在公司里吃？我一路走来也没看到有类似食堂的地方啊！
　　莫非是盒饭？
　　那也行吧！至少不违反报社的规定。
　　只是在C区（1组的办公区）参观了的正义小姐，完全不记得自己有在哪里见过类似食堂的建筑。
　　“那就麻烦彦先生了！”
　　看到正义小姐点头，彦晴直接朝佘梦梓吩咐到：“佘助理，那就让孙厨师动手吧，至于材料咱们不是定了一批，原本要用来当庆功宴的海鲜吗？今天就做了吧，至于庆功宴完了再买一批就好了。”
　　哈？
　　庆功宴的海鲜？
　　不对！
　　你们公司的庆功宴，在公司里开吗？
　　在哪吃？莫非在会议桌上？
　　还没等正义小姐发问，彦晴就领着她们来到了位于B区的员工休息区。
　　“彦先生，请问这里是？”
　　一路走过来，正义小姐看着一个个休息室，健身室，阅读室，娱乐室，水吧间，完全搞不懂这个看起来像是综合娱乐区的地方是用来干嘛的。
　　“这里是我们的员工休息区啊！毕竟大家工作那么辛苦，总要有能让他们娱乐一下的地方吧。”
　　“龙景天地写字楼每层还有这样的地方？”
　　在正义小姐的概念里，这么大的休息区只可能是楼层官方修建的。
　　“不，钱记者你误会了，这个休息区是我们白日绘梦私有的。”
　　“彦先生，你修了一个和办公区一样大的休息区？”
　　听到这个结论，正义小姐都惊呆了，她甚至都怀疑，自己是不是耳朵出现了问题。
　　“毕竟大家都那么辛苦的工作，总要对大家好一点嘛！”
　　彦晴搔了搔头发，一副‘我这么做挺正常啊，你干嘛那么大惊小怪’的表情。
　　“彦先生，我能问您一个私密的问题吗？放心，我以自己的人格做保证，绝对不会公开这个消息！”正义小姐咽了口口水，然后小心翼翼的问到：
　　“彦先生，您自从创办这家公司到现在，赚到了大概多少私人财产？”
　　噗！！！
　　朗基努斯之枪直接贯穿了彦晴的心脏！
　　为什么！
　　为什么要问这个问题！
　　我明明都已经强迫自己忘记这件事情了！你为什么还要提出来啊！
　　感觉整个心口都在作痛的彦晴，忍着想要哭出来的冲动，强行拉出一抹微笑：“抱歉，这个问题我不能回答你，因为涉及隐私。”
　　“彦先生，一切尽在不言中，我从您的眼神中读懂了！”
　　看着正义小姐那发自内心的崇拜笑容，彦晴感觉眼泪都要流出来了，只能默默打开手机给助理小姐姐发了一条：
　　“海鲜市场还有奥龙和帝王蟹吗？全包圆了！”
　　“彦总！”
　　在彦晴收起手机的同时，一道声音传到了他的耳边。
　　和正义小姐那柔中带刚的声音不同，这位戴眼镜的女孩声音要更加绵柔知性一些。
　　“这位记者您好，您也有什么问题吗？”
　　看着眼前这位带着黑框眼镜，一脸知性气质的年轻女士，彦晴莫名有些心虚：你们别再问出来这种令人伤心的问题了好吗？
　　“彦总，我不是记者！”南宫梦有些不好意思的揉了揉鼻子，然后开朗的笑到：“我就是您昨天抽到的那个‘100万元梦想基金’的得主。”
　　“哦！！！你就是那个南梦宫？”
　　小丫头长的还挺可爱哈。
　　彦晴在心里小小吐槽了一下之后，有些好奇的问到：“那南梦宫小姐，你和这几位记者一起是？”
　　听到彦晴的疑问，南宫梦站直了身体，然后一本正经的自我介绍到：
　　“我的本名叫南宫梦，今年24岁，毕业于帝都科技大学，是一名游戏制作人，曾在大学期间制作过《太上绘卷》，《舞剑与骑马》两部武侠类游戏。”
　　你丫的还真是做游戏的啊！
　　“那你这次来是因为？”
　　因为钱彦晴昨天就给这位中奖者打过去了，所以他还真有点搞不懂这个南宫梦找自己干嘛。
　　总不可能是来找自己合作的吧。
　　“彦总，我想和您合作！”
　　“抱歉！我拒绝！”
　　――――――
　　看到大家这么支持我，诚惶诚恐，日更9500以表感激


第072章 你以为拒绝了就没事儿了？（1更）
　　合作？
　　开玩笑！
　　我现在已经惆怅到怎么花钱都花不完了，你还来跑这里来给我添乱，是嫌我赚的还不够多吗？
　　当然心里吐槽归心里吐槽，看着南宫梦脸上错愕中带一点委屈的表情，彦晴也知道自己这种粗暴的拒绝，确实有些太过分了，先不说背后的理由如何，这个态度就有很大的问题。
　　所以在对方发言问出自己为什么要拒绝她之前，彦晴先开口解释道：
　　“南宫小姐，我虽然很感激你的心意，但是你其实完全没必要这样的！”
　　“因为我送出去的那100万，是梦想基金，不是合作定金。南宫小姐，虽然我很感谢你能够来找我们白日绘梦合作，但是我也不希望我们之间合作的原因仅仅只是‘感谢’。”
　　“世界如此辽阔，我决不能允许白日绘梦，成为限制您梦想的地方。”
　　“所以，这个合作恕我不能接受！”
　　完美！
　　一通解释之后，彦晴都快被自己的虚情假意感动了：我不想和您合作，是因为怕我们白日绘梦限制了您的梦想高度！
　　这么虚伪的话也就只有我能说出来了吧。
　　彦晴在哪里感慨自己的‘厚脸皮’，而南宫梦这边却已经热泪盈眶了：
　　我还是太小瞧彦总了！
　　我怎么能用自己狭隘的人生观和价值观来衡量彦总呢！
　　我竟然天真的认为，把自己在游戏领域取得的成就说出来，彦总就会屁颠屁颠的跑来找自己合作。
　　结果弄的人家彦总，反过来担心白日绘梦会限制了我的高度。
　　彦总活的还真是纯粹而高洁啊！
　　被彦晴‘真实想法’感动到，并把彦晴梳理成自己人生目标的南宫梦，一边抹着自己眼角的泪水，一边朝彦晴说道：
　　“彦总，您的心意我明白了，我会成立一家独立的游戏制作公司，等我事业有成的那一天，我期待着能和彦总您进行一次真正的合作！”
　　“嗯，我也期待着南宫小姐您实现梦想的那一天！”
　　至于合作，宁就不要妄想了，你就好好搞你的《骗钱大师》捞钱，然后把我的白日绘梦忘掉就好了。
　　搞定了南宫梦这个危险炸弹之后，彦晴领着记者团一众人，来到了已经基本改成食堂的水吧间。
　　然后冬杉青年报的记者团，见到了他们人生中最奢华的一次员工餐。
　　伊势龙虾，澳洲和牛，阿拉斯加帝王蟹，河豚鱼白，法式鹅肝，鱼子酱甚至是食用金箔。
　　本来正义小姐在看到那四斤重的龙虾端上来的时候，是想要找个理由拒绝走人的，但奈何――实在是太好吃了！
　　钱正义小姐虽然可以拒绝金钱的诱惑，但却拒绝不了海鲜的勾引。
　　所以只能一边大口吃着海鲜，一边本着‘实事求是’的原则暗自决定到：
　　像彦晴这么优秀的青年，怎么能不当选今年‘感动冬杉十大杰出青年呢！’
　　........
　　“啊~人世间还有什么比‘泡温泉’更舒适的活动吗？”
　　顶着十一月中旬的寒风，在外面奔波了一天的吴俊，此刻正懒洋洋的泡在冬杉市北区，青莲山半山腰上的一家不怎么出名的温泉旅馆里。
　　彦晴让他选址‘圣地’的任务是两天前下发的，他本以为自己得跑一段时间才能把具体选址确定下来，但他没想到的是他这才刚出来两天，就遇到了一个极其完美的选址。
　　位置还就在北区青莲山温泉这块，一年前冬杉市政府曾打算把这里规划成一个：温泉娱乐二合一的度假胜地，但结果不知道因为什么原因，这个规划搁置了。
　　也就导致现在这里除了，山上有几家零星的温泉旅馆勉强存活之外，其他地方都是闲置的空地，等着人去开发。
　　回顾这这两天收集到的信息，躺在温泉池子里的吴俊不由感叹道：
　　“彦总是老天爷的私生子吧，这个运气也有点太好了吧！”
　　“要‘白学温泉’有现有的温泉旅馆可以改造，要‘冒险者餐厅’、要‘罗兹瓦尔宅邸’甚至是以后动画里出现的圣地，都有大片富裕的空地可以随意去建设。”
　　“虽然这个区域的地理位置，就冬杉市本地来说确实有点偏远，以至于冬杉市根本没有开发商愿意接盘这片地方”
　　“但是我相信彦总的目标客户，可不是冬杉市的这三瓜俩枣，而是全国乃至全世界的动画粉丝。”
　　“既然是全世界，那么这个世界每一个点就都可以是中心点！”
　　“我相信彦总绝对能理解这块地方的潜力的！”
　　就在吴俊在脑海里畅想，自己改缔造怎样一个动漫主题乐园的时候，他身后的进入温泉的磨砂玻璃门被敲响了。
　　听着玻璃被敲击的声音，吴俊愣了一下：
　　这里是公共浴池啊！敲哪门子门？
　　不过他很快就反应了过来，然后勾起一抹奇怪的笑容：
　　有时候还是可以利用一下自己容貌的！
　　“请进！”
　　吴俊转过身，看着离温泉池不远的磨砂玻璃门，轻声喊了一句。
　　“划啦~划啦~”
　　伴随着滚轮在铝合金轨道上滑动的声音，玻璃推拉门被拉开了，一位看起来三十五六岁，面貌还算端庄的女人从里面走了出来――
　　是刚才接待吴俊的女老板。
　　至于这家温泉旅馆有没有男老板，吴俊就不知道了，但是他不介意现在替对方扮演一下这个角色。
　　仔细了解一下，如果可以的话，就把这家店改成‘白学温泉’吧。
　　在心里小小规划了一下之后，吴俊朝这位女老板勾出一抹奔放的笑容：
　　“姐姐，天气这么冷，来池子里聊吧！”
　　经过一番‘亲切友好’的交谈之后，吴俊成功说服这位女老板把温泉旅馆转让出来，并且作为被雇佣者继续管理这里。
　　搂着柔软的身体，吴俊突然想到一个‘白学温泉’上的卖点：
　　我完全可以搞一个‘和冬马雪菜’泡温泉的VR游戏啊！
　　这样既符合动画里的内容，又可以打出名头拉动销售。
　　而且说到做游戏――
　　不知道能不能邀请到南宫梦大佬啊，我还挺喜欢她做的游戏的……


第073章 吴俊：原来彦总的‘圣地’这样赚钱（2更）
　　周一。
　　彦晴、佘梦梓、吴俊三人来到了青莲山脚下。
　　“吴俊，我果然没有看错你，你选的这个地方真的太棒了！”
　　看着这一片都可以称得上荒芜的空地，彦晴简直恨不得抱着这个大宝贝亲两口：
　　这么垃圾的地方他是怎么找到的啊！
　　地理位置偏僻，人流量稀少，连政府抬一手都没抬起来的地方，怎么就让你这个大宝贝发现了！
　　听了彦晴的夸赞吴俊脸上的笑容更胜了：
　　果然彦总也懂得这个地方的魅力啊！
　　跟着这种聪明且拥有大理想的老板就是舒服啊！
　　佘梦梓像影子一样静悄悄的跟着彦晴身后，看着眼前略显荒芜的大片空地，也不由的点点头。
　　本来她在知道吴俊把‘圣地’地址选在这里的时候，是有一点不满意的，但是等真的实地来考察过后她才发现，这个地方确实不错：
　　虽然位置偏远，但胜在地价便宜而且面积够大，因为她知道彦晴不仅仅是要建造几个‘圣地’，而是要打造一个庞大的动画主题乐园。
　　第二就是，这里虽然偏一点，但是交通还是很便捷的，这里距离最近的地铁站驱车也就只有十分钟，到时候安排几辆专门的公交车，就能让非驱车出门的游客，也能感受到良好的通行体验。
　　环顾了一圈之后，佘梦梓和吴俊对视一眼，然后轻轻点了点头：你做的不错！
　　回给佘梦梓一个‘那是自然’的自信微笑之后，吴俊朝彦晴说道：
　　“谢谢彦总的赞赏！那，对于圣地的具体要求，您还有什么吩咐吗？”
　　对于圣地的具体要求。
　　你这个孩子怎么这么会问问题呢？
　　听到吴俊这个问题，彦晴简直要乐出声来了，这简直就是在明示他：到花钱的时间了。
　　地区偏远，没有客流量只能算是没有收入。
　　但真正想造成亏空，还得看建造时花了多少钱。
　　而且这个破系统的尿性他现在也差不多摸透了，那就是系统所谓的限制条例基本都是摆设，这货一切的原则只有一条，那就是限制自己恶意亏空。
　　最明显的代表就是，彦晴现在的账面系统资金只有2500万，但是系统标注上，单一‘圣地’的投入规模限制依旧是300万。
　　也就是说这货根本不是逻辑运算的产物，完全就是看他心情在限制自己。
　　既然你跟我玩心情，那么我就要看看你心情的底线是多少！
　　在心里暗自向系统下了战书之后，彦晴笑着说起了自己的‘圣地’规划：
　　“首先，咱们这个圣地巡礼计划的第一原则，就是要‘真’，无限制的‘真’！只要是动画场景里展示到地方，都必须原模原样的还原出来。”
　　“比如动画里有个地方挂了副画，那么你也必须在这里挂一副一模一样的画，再比如动画里某个器物造型诡异，你就是用3D打印，也得给我弄成一模一样的还原。”
　　“总之一句话，那就是咱们能多‘还原’就多‘还原’，只要是现代技术能够做到的，无论花多少钱，是的，无论花多少钱，咱们都必须做到！”
　　说道钱的时候，彦晴特意强调了两遍，就是要让吴俊知道‘你能花多少花多少’。
　　“第二点，还是‘真’！”
　　装修上花钱就能满足彦晴了吗？
　　当然不能，无论装修的再豪华，那都只能是一次花费。
　　而要像细水长流，孜孜不倦的亏钱，彦晴深知还得在内容上做文章：什么coser表演啊，内容项目啊，这些才是能长久亏钱的稳定点。
　　“还是‘真’？”
　　虽然内心有一些想法，不过吴俊打算还是听一下彦总的解释。
　　“对，还是‘真’。”
　　彦晴对着吴俊笑了一下，然后开口解释道：
　　“我第一点强调的是场景上的还原，这第二点就是内容上的还原。”
　　“比如‘白学温泉旅馆’，除了把温泉旅馆的装修，改造成动画里的样子之外，我们还可以给它加入coser表演，虽然泡澡的名场景不能表演，但是我们可以搞一个泡脚的池子打打擦边球对吧！”
　　“甚至可以在温泉旅馆里加入‘VR游戏’，和‘冬马雪菜’一起泡澡这个噱头不错吧。”
　　泡澡场景的VR游戏！
　　啊！果然彦总已经把各种各样的场景都想到了啊！
　　亏我昨天还因为自己想到一个新的点子沾沾自喜呢，原来在彦总这里早已经想到一切了啊。
　　不过既然彦总也想到了这个点子，那我就更要把它认真做好了！
　　吴俊在心里默默佩服彦晴，而彦晴则是都快在心里笑出声了：
　　‘和冬马雪菜’一起泡澡，听起来很爽对吧！
　　但是在泡在温泉里带VR眼镜，那个眩晕感，怕不是要连年夜饭都吐出来。
　　在娱乐室感受过VR游戏的彦晴，深知现在的VR游戏还有着极大的限制。
　　除非能有全新一代的游戏设备被开发出来。
　　感觉自己又能坑系统一笔钱的彦晴，一边幻想着：花重金购买的大量VR设备被扔在仓库里发霉，一边朝吴俊确认到：“吴俊，这个VR游戏，你一定要落实啊！”
　　“明白，彦总！”
　　吴俊重重的点点头，然后一改刚刚放松的心态，重新虚心请教起了彦晴：“那彦总，关于剩下两个圣地你还有什么要求吗？”
　　“剩下两个圣地嘛……”
　　这俩本质上就是俩餐馆，除了请名厨之外好像也没有什么花钱的点啊，请名厨……
　　有了！
　　彦晴想了一下，然后微笑着说道：
　　“‘冒险者餐厅’也好，‘罗兹瓦尔宅邸’也好，本质上都是提供餐饮服务的地方。”
　　“餐饮服务很好解决，但有个问题那就是，这两个作为异世界故事里的场景，里面出现的食物也是咱们现实里没有的。”
　　“所以为了保持咱们圣地必须‘真’的原则，我决定这两家餐馆都将经营‘分子料理’，虽然用料上咱们用不到异世界的食材，但是外观上咱们也要尽可能的靠近动画里的样子！”
　　分子料理啊。
　　彦总果然就像堂哥说的那样，是个对动画能无限认真的男人，为了尽可能的还原动画，竟然连分子料理都搞出来了。
　　我现在真的有些期待，如果这个‘圣地’按照彦总的心意搞出来，那么世界上其他那些，挂着羊头卖狗肉的漫展还有什么资格开下去呢。
　　但是，分子料理也有个问题，那就是价格高昂。
　　虽然这几年因为人工智能的进步，已经大幅降低了分子料理的成本，但即便是降了价，它还是要比普通食物贵得多，愿意消费它的人还是极少数。
　　如果只是靠这些东西来经营‘圣地’那‘圣地’百分之百会亏本，而且带给普通粉丝的体验也不好，不知道彦总会怎么解决这个问题啊。
　　想到这里，吴俊有些好奇的向彦晴问到：
　　“彦总，分子料理虽好，但是它的价格是不是有些太高了，对于少数有钱的游客还好，但是对于大多数普通游客来说，咱们这个‘圣地’就没那么亲民了。”
　　他们不来最好啊！
　　我这里就是盖出来亏钱的！谁让他们真的来玩啊！
　　虽然很想把这句话脱口而出，但是彦晴一想到自己现在的形象是一个：‘一切以粉丝为主的理想型动画人’形象之后，就只能硬着头皮提出一些‘亲民’建议了：
　　“‘罗兹瓦尔宅邸’那边本身就是高端定制服务，所以他那边就一切按照豪华指标来。”
　　“至于‘冒险者餐厅’这边，在动画里这个冒险者餐厅，不是还同时兼顾着给冒险者发布任务吗？咱们也可以搞一个类似的‘任务系统’，就是搞一些游戏任务，如果完成了就可以获得相应的打折券。”
　　“当然这个游戏的难度一定要合理，打折券的力度也一定要够大，稍微亏损一些也没有关系，因为咱们这个‘圣地’的本质就是要回馈粉丝嘛。”
　　彦晴笑的就像是一个拉倒皮条的汉子：
　　“要是打折后的价格，还是有顾客觉得接受不了的话……”
　　彦晴说道这里停顿了一下，因为再往下就是他试探这个狗系统，到底给了自己多啊限制的时候：
　　“如果还是有顾客无法接受的话，咱们可以在开一个平价食堂来服务这些顾客嘛~”
　　果然没有反对！
　　这个狗系统果然没有反对！
　　它所谓的条例限制果然只是标出来参考的，实际上最后是否同意我花钱，还是看它这个狗系统的心情！
　　本来当初彦晴在纸面上看到：每个圣地有投资规模限制的时候，还没啥特别的感觉，以为就是狗系统在单纯的限制他花钱。
　　因为他当时脑补的就是三个单纯的，各自为政的‘圣地’建筑。
　　但是等他真的到了现场，开始实地规划的时候才发现，那个限制根本就不可能实施，因为――他不能单纯修三栋建筑，然后孤零零的傻杵在这里吧！
　　他们之间不得修修路？路旁边不得有点花花草草？除了这三处‘圣地建筑’之外，其他地方你不得修几个厕所，修几个休息室？你不得再弄点什么装饰品，把这里搞得更丰富一些？
　　这些都是钱啊！
　　它狗系统不投资的话，那它批准彦晴修的三个‘圣地’，可就真的纯把钱扔了。
　　‘喂！狗系统！你就老老实实承认吧！你那些所谓的限制都是假的，你就是凭心情在限制我！’
　　……
　　‘呦！还给爷保持高冷了？那你就继续保持你的高冷吧！千万别在结算的时候哭出声呦~’
　　既然系统那边玩起了高冷，那么彦晴这边也不介意把它的高冷当成默认：
　　‘狗系统，既然你限制了爷在‘圣地’上的花费，弄的必须吴俊找我要钱的时候我才能给他。’
　　‘那我也不会傻到去强行触犯你的规定，可是‘圣地’周围基础建设这块儿，我可就要敞开了花了！’
　　【来自系统的友情提示：亲爱的系统持有人，你千万别忘记了，你的公司还有着高昂的福利支出，所以请千万小心资金链断裂呦~】
　　【来自系统的友情提示2：本系统向来本着‘以持有人为主’的有爱方针，所以可以再持有人资金链断裂的时候，提供无限制金额贷款，而且利息只需要区区贷款金额的100倍呦~】
　　百倍利息贷款！？
　　你丫的奖励翻100倍，利息也翻100倍？
　　虽然恨不得把这个坑爹的系统掐死，但是它的警告也算是瞬间打散了彦晴心中‘给自己修个黄金雕像，当‘圣地’标志建筑’的大胆想法。
　　艹！
　　没想到用来亏钱的福利制度，反而成了我现在的累赘！
　　因为系统要求彦晴所有的租借服务，必须按月结账，这就导致的他还真不能瞎花钱，不然那每月加起来高达数百万的，工资，福利，房租，水电费，人工智能租赁费用，就能直接让他破产。
　　到时候再找这个狗系统贷下款，那才真是终身翻不了身了。
　　不过不能随心所欲的瞎花钱，那我有张有弛的花还不行吗？
　　只要我每日的支出大于收入，在结算的时候能亏钱就完事儿了，反正有超级加倍顶着，哪怕只亏一万块，翻上100倍也够我潇洒了！
　　在心里朝系统施展了一下‘心之鄙视’之后，彦晴看向了吴俊，然后惊奇的发现，这货竟然在皱眉沉思：
　　我刚刚就说了个开平价食堂吧，这有什么可沉思的吗？
　　米其林餐厅旁边开个肯德基很奇怪吗？
　　吴俊内心：
　　噢~~~~
　　原来是这样！
　　原来在彦总心里‘圣地’确实不是赚钱的中心，这个‘圣地公园’赚钱的重心原来在‘配套服务’上：
　　‘罗兹瓦尔宅邸’的高端定制用不起没关系。
　　‘冒险者餐厅’打折后的分子美食，还是吃不起，也没关系。
　　我们还有亲民的‘平价’食堂等着你啊！
　　除了‘平价’食堂，我们还有‘平价’冰激凌，‘平价’便利店，‘平价’的各种小吃，除了这种别的公园都有的东西之外，我们还有各种‘平价’的动画周边啊！
　　这真是：
　　只要配套设施齐！扒你身上一层皮！
　　只要周边搞得多！赔的哪有赚得多！
　　而且这样做，还不损伤‘圣地’本身的口碑。
　　彦总真是个天才啊！
　　被彦晴一句‘平价食堂’一语点醒梦中人的吴俊，用一脸崇拜的眼神看着彦晴说道：
　　“我觉得我们，除了食堂之外，还可以再加一些‘服务’设施！”


第074章 彦晴：这不是我心中的“圣地“啊（3更）
　　小伙子，你很懂嘛~
　　你堂哥要是也向你这么激灵就好了！
　　彦晴最喜欢吴俊的就是这点――主动帮他提出花钱的点子。
　　虽然他自己提出来要修配套设施也可以，但总归还是不如自己属下主动提出来省心啊。
　　“修！当然要修！咱们这个圣地的本质：就是回馈粉丝，为粉丝服务嘛！”
　　彦晴欣慰的拍了拍吴俊的肩膀，轻声夸赞道：
　　“吴俊啊！果然还是你懂啊！咱们这个圣地就是要突出服务，要带给来这里的粉丝，家一样的温暖，配套设施，公共绿化，相关服务什么的咱能多多益善，就多多益善！”
　　厕所，休息室，绿化植被什么的你能买多少就买多少！
　　我的心意你能理解吧，小老吴！
　　“嗯！我明白了彦总！”
　　吴俊重重的点点头，同时心里盘算着：
　　彦总这个多多益善肯定是有深意的，如果只是配套设施上的多多益善，那就和别的游乐园区别不大，所以这里一定是周边上的多多益善。
　　毕竟彦总前几天直播的时候，刚说了要把‘动画手办’和‘动画挂画’的收入全部做慈善，所以彦总肯定是在暗示我，要把周边的种类丰富起来，要不然这个周边企划真成搞慈善了。
　　看来我最近还得跑一趟玩具制作公司啊。
　　规划了一下自己近几天的行程之后，吴俊问出了另一个他比较关心的话筒，那就是这个‘圣地’要不要搞大型娱乐设施。
　　虽然能通过彦总刚刚给冒险者餐厅规划的：‘游戏任务换取代金券活动中’窥视一二，但是这种耗资巨大的大型游戏设施，他觉得还是请示彦晴一下比较好：
　　“彦总，对于您刚刚说的‘游戏任务换打折券’活动，您有什么具体的要求吗？要用什么样的游戏设施来完成这一点？”
　　对哈！游戏设施！
　　我的小俊俊，你这花钱点子一个接一个的，可真是个小天才啊！
　　相比较之下，你那个就会给我赚钱的堂哥，真是不值一提啊，忘我那么信任他，不过看在他给我引荐了你的功劳上，就不追究他的责任了。
　　在心里的那本‘都是哪个混蛋给我赚了钱’的小本本上，把老吴的名字涂白之后，彦晴朝吴俊笑到：
　　“关于游戏设施方面，咱们也一定要做的符合动画背景，比如我在这里举个例子，动画里不是有‘讨伐任务’嘛，咱们就可以整个定制版的打地鼠……”
　　本来彦晴想说弄个打地鼠机打地鼠，但后来一想打地鼠机才能花几个钱。
　　所以彦晴略作思考之后，直接把打地鼠机，换成了定制街机游戏，这样买游戏设备要花一笔钱，定制游戏又要花一笔钱。
　　想到这里他突然有点庆幸，今天和那个南宫梦把话说死：
　　哎，我当时怎么就光想成了和她一起做游戏，其实完全可以她做游戏，完了我买啊！
　　这不也叫合作关系嘛~
　　微微摇了摇头，然后彦晴继续和吴俊吩咐到：“打地鼠机说起来还是和动画的重合度不够高，所以我决定把打地鼠游戏，改成定制街机游戏。”
　　“让大家通过游玩《为这美好世界献上祝福》的定制游戏，来积攒积分换取代金券。”
　　“当然这只是我的一个想法，吴俊你也可以在发散思维一下，不管是这种游戏机上的虚拟游戏，还是实体游戏，你都弄点，咱们把这个‘圣地’一定要弄的热热闹闹的！”
　　说道这里彦晴不由回顾了一下，今天发现的新的花钱点：
　　‘圣地’建设费用，基础设施建设费用，游戏制作费用，还有各种乱七八糟的设备购买费用。
　　最后整个‘圣地’赚钱的竟然之后，三个餐馆加一个温泉，这种‘圣地’怎么可能不赔塌啊！
　　吴俊静静的听完彦晴的游戏企划，不由暗自说了一声：
　　服了！
　　没想到彦总原来这里还留着一手！
　　我本以为‘冒险者餐厅’的代金券，只是一个针对‘冒险者餐厅’分子料理的促销手段，但没想到这竟然是一个饵。
　　用来带动整个‘圣地’里其他游戏设施的饵。
　　用积分换取代金卷，这招真是绝了，怪不得彦总和我说，代金卷的力度一定要大，哪怕赔钱都没关系呢。
　　原来代金券竟然是要用积分获得的。
　　想体会原汁原味《为这美好世界献上祝福》里的冒险者餐厅，但是没钱，或者说你不想花这份钱怎么办？
　　那你可以通过玩游戏来获得啊！
　　付费玩游戏你总不心疼了吧！
　　你通关一次定制街机游戏我给你一些分，你坐一次过山车我给你一些分，你玩一次碰碰车我给你一些分。
　　一次没带够钱没关系，只要你来玩的次数多，我就让你体会到你想要的服务。
　　绝对完美的‘圣地巡礼’，口味丰盛的各式美食，丰富多彩的各种周边，种类繁多的相关游戏
　　一丝一环，环环相扣。
　　不但完美榨干来这里的粉丝兜里的每一分钱，还带给每一位粉丝最舒适的体验。
　　让大家都幸福的获得双赢，彦总您的‘圣地’企划还真是完美啊！
　　彦晴静静的看着，正在‘消化’自己今天任务的吴俊，愈发觉得这个小伙子很帅气――
　　只要是能尽心尽力替我花钱的人都是大帅比。
　　稍微等了一分多钟，等吴俊彻底回过神之后，彦晴笑着和对方说道：
　　“我今天和你说的东西可能有点多，但是没关系慢慢消化，不管是缺钱了亦或者是有其他问题，随时可以来找我。”
　　“对了，还有一件事就是……”说道这里彦晴顿了一下：“游戏制作方面，你可以联系一下，一个叫南宫梦的游戏策划人。”
　　“彦总，您认识南宫梦？”
　　“怎么，你也认识？”
　　“我挺喜欢她做的游戏的。”
　　“正好，我也挺欣赏她的。”
　　彦晴笑了一下，同时在心里暗自想到：
　　毕竟上辈子南梦宫就是做街机的，这辈子这个姑娘也应该能做好街机吧，反正我也不打算用这种东西赚钱，给粉丝们做的好一点也不错。
　　听到彦晴说欣赏南宫梦，吴俊也不知道该说什么好了：
　　彦总竟然连做游戏的人选都和自己想的一样。
　　看来彦总已经把圣地的一切都构思好了吧，那既然这样，岂不是说我可以不用事事打报告，敞开了随便干就好了？
　　反正彦总都已经预料到了。
　　暗自下定决心之后，吴俊认真的朝彦晴说道：
　　“彦总！”
　　“嗯？”
　　“我一定会努力的，一定会把‘圣地企划’打造成您心目中的样子。”
　　“嗯，我期待着……”
　　‘圣地’这边有吴俊给我罩着，我就放心了。
　　现在我是不是能够去看看车，不对，是看看房了？
　　――――――
　　继续为大家的支持加更，9K字奉上
　　刀片，打赏，我就不追求了，月票什么的 大家GKD啊！


第075章 游戏技术突破了？（1更）
　　11月27号，周一。
　　本来在彦晴心里，上上周末那次来自冬杉青年报的采访，只是一个让他多加了一天班，稍微花了几万块食材费的小插曲。
　　毕竟你指望一个只在冬杉市发行的，而且销量最多只能排到本地报纸销量第五的报纸，能带来多大社会影响也不现实。
　　但是让他没想到的是，这篇报道却帮助他在政府那边刷了不少好感度，以至于他去审批‘圣地’建设的时候，简直一路大开绿灯，不到一周时间就让他搞定了所有手续。
　　通知了一下吴俊，自己这边已经搞定了一切手续，他那边可以放开手脚随便干之后，彦晴坐在老板椅上，端起桌上的红茶轻抿了一口，然后长出一口气：
　　“我的财富人生就要从现在开始起航喽！”
　　放下红茶杯，彦晴打了个响指，系统界面应声而开。
　　虽然打开这个狗系统完全不需要任何具体指令，只需要脑子里默默一想就可以，但是彦晴总觉得还是加点仪式感比较帅：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍奖励超级加倍版）】
　　【系统资金：3650万（↑2450万）】
　　【个……（只要我看的够快，就不会注意到这一条）】
　　【系统结算周期：30天后】
　　【系统二阶段任务（已完成）：制作并上架一季正规TV动画】
　　“啧！怎么这个破收入比我预期的多这么多！”
　　本来在彦晴的预期里，他的收入爆发点应该是在《re：0》和《为这美好世界献上祝福》同时上架收费后，而同时爆发时都收入应该是平均120万每天。
　　结果因为上次的直播活动的影响，不仅让他的收入爆发点提前了一个星期，而且还让他爆发时的收入突破了平均200万每天。
　　“这无缘无故又凭空多出来一笔收入，要不是我‘圣地’那边的摊子变大了，还真遭受不住啊。”
　　一想到吴俊前两天刚找自己要走500万的可爱样子，彦晴心里就一阵舒爽：
　　“等过几天‘圣地’那边全面开工，再等12月初把工资一发，房租一交，人工智能费用一付。”
　　“财富的人生就在眼前啊！”
　　......
　　“丽姐，从今天开始你也是百万富翁了。”
　　签署完温泉旅馆转让协议之后，吴俊朝温泉旅馆的女老板，勾起一抹爽朗的笑容。
　　有时候吴俊觉得自己运气也挺好的，上次主动对他投怀送抱的那个温泉旅馆的女老板，竟然真的拥有这家旅馆的所有权。
　　在经过多次深入灵魂的友好交流之后，他总算是以一个他非常满意的价格，拿下了这家旅馆。
　　当然女老板那边也不认为自己亏了，虽然这家温泉旅馆当初自己建设时的价格远高于100万，但是经过这么多年的经营，自己该赚的钱早就赚到了。
　　再加上现在生意日况俞下，已经连续三个月入不敷出了，所以这位女老板签协议的时候也非常痛快。
　　更何况自己还和一个不输任何明星的俊俏小伙，来了一段顺畅的露水夫妻生活，可以说这笔买卖做得非常合适。
　　“阿俊，你看姐姐明天就要出去旅游放松一段时间了，所以你看今天是不是……”
　　女老板一边把属于自己的那一份合同收好，一边朝吴俊勾起一个‘你懂的’的微笑。
　　“丽姐，今天恐怕是不行了，因为我这边还有一大堆后续事宜要做，等您回来咱们再再续前缘可好？”
　　姐姐，你也不想想你现在可还有利用价值？
　　还想和我玩，就只能等您下辈子长一张好脸，或者等我再次需要和你谈生意的时候吧！
　　虽然心里极端鄙视这个女人看不清形势，但是表面上吴俊还是维持着完美的表情：
　　尤其是小脸上那‘我很想，但是我现在必须去给老板干活’的纠结表情，让这位女老板只能无奈的点点头，独自一人离开了。
　　送走了这家温泉旅馆的前任女老板之后，吴俊来到温泉旅馆的前厅里，到饮水机旁边给自己冲了杯咖啡之后，他走到窗边的一个单人沙发上坐下，静静等待着南宫梦的到来。
　　......
　　南宫梦确实没想到，她和白日绘梦的合作这么快就来了。
　　而且是白日绘梦作为甲方，而她作为独立乙方的合作模式。
　　“彦总啊，彦总，我是应该说你活的太纯粹，还是应该说你活的太傻呢？”
　　“竟然会为了别人的理想，放弃自己的收益。”
　　“如果我是一个坏人的话，现在完全可以朝你狮子大开口，要一大笔游戏制作费用，哪怕比别的游戏工作室低，但是也足以让您大出一次血，您知道么？”
　　坐在前往‘白学温泉旅馆’的出租车上，南宫梦看着窗外飞驰而过的景象，微笑的轻声回顾这自己和彦晴见面时的场景。
　　“这里是不是有些太冷清了？”
　　付给出租车司机车钱之后，南宫梦看了看面前略显陈旧的温泉旅馆，又看了看旅馆四周人烟稀少的景色，不由有些奇怪彦晴为什么要在搞‘圣地巡礼’企划。
　　不过这个纠结只持续了一瞬间，南宫梦就摇头放弃了思考：
　　“我一个搞游戏的女程序员，考虑商业上的事情干嘛，我现在要做的就是帮彦总完美做出，他心中的理想游戏就行了。”
　　推开旅馆的木门，南宫梦一走进待客大厅就看到了，坐在窗边沙发上，正在喝咖啡的吴俊。
　　对方在看到她之后，立刻从沙发上坐起身，微笑着朝她走了过来。
　　“南宫小姐，您好！”
　　“吴总监，您好！”
　　这个男生看起来很精神啊，应该是个能帮彦总赚到钱的男人吧。
　　彻底沐浴在彦晴‘神圣光辉’下的南宫梦，现在就一个想法：
　　一定要帮彦总赚到钱！
　　必须让他知道自己的梦想基金不是白投资的！
　　而且也必须让他后悔，没把她南宫梦纳入白日绘梦！
　　虽然心里很佩服彦晴‘能舍弃自己受益，让她完成梦想’的举动，但同时南宫梦心里也有一点：自己被看扁了的不爽！
　　因为在南宫梦看来：如果自己真的是优秀到无以复加的话，那么即便是彦晴在纯粹，也免不了会有想要得到自己的欲望。
　　毕竟这个世界谁不爱钱呢？如果有一个人说不爱，那么一定是他觉得那份钱不够多而已！
　　我总有一天要证明自己的价值，要让你哭着喊着求我进入白日绘梦！
　　在心里下着决心，南宫梦隐藏在黑框眼镜后面的大眼睛里，顿时燃起了熊熊斗志。
　　看着南宫梦突然两眼放起光来，吴俊反而愣了一下：
　　这位姐姐是看上我了？
　　但是我最近真的没兴趣啊！刚陪那个36的女老板连续玩了十来天，我就是铁打的肾脏也得歇歇吧？
　　所以为了保证自己腰子的健全，吴俊赶紧把话题引入到了工作里：
　　“南宫小姐，这次找您来，主要是要这么几款游戏企划……”
　　说着吴俊带着南宫梦走进了温泉，因为也没对外营业，所以两人就这么直接走进了温泉浴室。
　　站在一个温泉池子的边上，吴俊扭头朝南宫梦问到：“南宫小姐，《白色相簿》这部动画你应该看过吧。”
　　“嗯！”南宫梦点点头：“不光看过，而且还非常喜欢！”
　　“嗯，您看过就好！”
　　听到南宫梦看过《白色相簿》吴俊稍稍松了口气，然后指了指冒着白色热气的温泉池水说道：
　　“我想在温泉池子这边搞一个VR游戏，让在池子里泡澡的人，能够带上虚拟眼镜体会到和‘冬马、雪菜’一起泡温泉的感觉，怎么样南宫小姐，我这个要求能实现吗？”
　　“吴总监，对不起，不行！”
　　哈？
　　吴俊对这个出乎意料的答案，小小愣了一下：
　　这不符合大帅比的人生规律啊，按道理说我的人生不应该一帆风顺的吗？怎么刚出门就吃瘪啊？
　　不过南宫梦并没有让他楞很久就给出了解答：
　　“VR游戏肯定是不行，虽然VR设备在近几年飞速发展，真实度上已经有了相当高程度的保证，但是沉重的显示头盔，以及长时间佩戴的眩晕感，都不适合温泉里使用。”
　　“大家本来是来这里泡温泉放松的，结果人家晕在池子里吐了，简直就是得不偿失。”
　　吴俊虽然是个游戏玩家，但是很少玩VR向的游戏，对这方面也不是很理解，所以在听了南宫梦的解释之后，他只能有些失落的点点头，打算默然承受自己这次的失败。
　　看着吴俊脸上略显灰败的脸色，南宫梦轻轻笑了一下，然后出声继续解释道：
　　“吴总监，我只是说VR不可以，但是我们可以用AR啊~”
　　“AR？”吴俊抬眼看了南宫梦一下，然后开口问道：“AR也能用作游戏领域了？我记得这方面的技术一直都没有突破吧。”
　　作为一个投资者，吴俊还是比较了解AR、VR这几个比较热门的投资领域的，在他的印象里，AR技术现在主要用作在广告领域，至于游戏领域虽然很早就有人提出过相关概念，但是限制于技术，一直都没人做出来过实物。
　　现在听南宫梦这么一说，吴俊的第一感觉就是：莫非这位南宫小姐，已经搞出来能游戏化的AR设备了？
　　看着吴俊投放过来的既期待，又崇拜的眼神，南宫梦笑了一下，然后开口解释道：
　　“吴总监，现在确实出了已经能用来游戏的AR设备，但不是我搞出来的，而是我一个现在在，维克多・孔多利亚大学修脑科学博士的同学搞出来的。”


第076章 没必要向彦总汇！（2更）
　　在维克多・孔多利亚大学读脑科学博士？
　　这确实是天才啊！
　　虽然所有人都在说‘哎呀~能力比学历重要’，但是真有一个人说自己是哈佛博士，一万个人里起码9999个人得对人家高看一眼，另一个没高看的还是他的同学。
　　所以吴俊在听到这个AR设备的发明者是此等高材生之后，反而更加期待起这套设备了。
　　虽然AR游戏设备没有实物，但是各种相关的影视剧和宣传片，还是让吴俊非常清楚AR设备的效果的：
　　和需要带一个厚重显示头盔，然后模拟整个游戏环境的VR设备不同，AR设备只需要带一个轻便的眼镜，就可以看到一定范围内，由终端服务器插入到现实场景中的虚拟人物。
　　可以说完美符合这座‘白学温泉旅馆’的需要。
　　畅想了一下AR设备引入后的具体效果，吴俊立刻向南宫梦确认到，这个设备能不能实装到这个温泉旅馆里，毕竟如果不能实装那么说再多也是废话：
　　“南宫小姐，你同学设计的那个AR游戏设备，已经可以大规模商用了吗？”
　　“当然可以！”南宫梦点点头：“虽然这个设备还处于试点阶段，但是效果上已经没有任何问题了。”
　　“嗯！”吴俊点点头，然后问出了另一个他最关心的问题：“那，费用上呢？比布置VR设备要贵多少？”
　　虽然彦总和他说‘钱不是问题’，但是吴俊也不可能真的天真到，不去考虑回本问题。
　　对于吴俊关心费用问题，南宫梦倒不奇怪，只是微微抬头看了眼天花板，在心里计算了一下大致费用之后，朝吴俊说道：
　　“费用应该比VR设备还要低一些吧，毕竟AR的终端只需要计算立方体积进行选择，如果是只覆盖这个温泉旅馆的话，费用不超过30万！”
　　既然费用比VR设备低，那么我也没必要向彦总汇报了，毕竟彦总那么忙，不可能事事都兼顾到。
　　听到AR设备的费用比VR设备的低之后，吴俊直接自作主张的朝南宫梦说道：“那这个游戏项目就有劳南宫小姐了，至于合同我会在拟好之后，尽快给您发过去的。”
　　“嗯~”吴俊当机立断的痛快态度让南宫梦非常满意，她点了点头朝吴俊说道：“那现在吴总监您可以带我，对这个旅馆进行全方位的了解吗？我需要确定服务终端的位置。”
　　“当然！当然！”
　　......
　　和吴俊谈完所有‘圣地’的游戏项目，南宫梦回到自己冬杉市出租屋的时候，已经晚上8点多了。
　　一屁股坐在松软的布艺沙发上，把脚上的黑色高跟鞋迅速甩飞，南宫梦抱起抱枕就进入到自己的超级宅女模式：
　　“啊~果然比起出去谈生意，还是窝在工作室里做游戏，更适合我这种人啊！”
　　躺在沙发上撒娇似的左右滚了滚之后，南宫梦拿起手机，打开了微信通讯录，一阵向下的翻页之后，她给一个画着电饭煲头像的账号发过去一条信息：
　　“克里斯提娜大宝贝，现在起床了没？”
　　虽然在美国那边现在才早晨七点多，不过这个微信名字叫‘助手’的女人还是立刻给她回了信息：
　　“南宫梦！我说了多少次了，不要用这个中二的名字叫我！”
　　明明在国内的时候天天吐槽我是一个网瘾少女，合着你这个手机不离手，发信息秒回的女人就不是吗？
　　忍不住稍稍回忆了一下自己和对方的同学生涯之后，南宫梦再次坏笑着给对方发过去条信息：
　　“周小红，我和你说哈……”
　　还没等南宫梦发出第二条信息，对方就打来了视频通话。
　　接听之后，正如南宫梦预料的那样，自己开局就被喷了，屏幕中那张知性气质满满的绝美面容，生生被自己气成了颜艺少女：
　　“南宫梦！你是不是一大早的就跟我找茬啊？”
　　“我说，红姐姐，你说你美国不让我叫，中国名字也不让我叫，你让我叫你什么啊？”
　　“我和你说过多少次了，让你叫我的网名，助手啊！你就不能老老实实叫我一声‘助手姐’吗？”
　　“那行，我亲爱的，可爱的，美丽无双的助手姐姐，你在那边过得怎么样啊？”南宫梦也没再这个问题上多做纠缠，而是笑眯眯的继续着话题。
　　“还行吧，博士论文那边已经搞定了，该修的学分也修完了，现在就等着拿博士证了。”助手说完用一种怀疑的眼神看向南宫梦：
　　“你无缘无故问我近况，我敢打赌不只是单纯的关心我，说！你背后有什么不可告人的目的？”
　　“哎？我的‘狼子野心’表露的这么明显吗？”
　　再次开了个小小的玩笑之后，南宫梦正式向助手提出了邀请：“助手姐，我最近开了一家游戏工作室，你毕业后要不要来我这里当总工程师啊？”
　　“我记的你今年7月份刚毕业吧，这才不到12月你就有自己的游戏工作室了？你这个进步好快啊！”助手先是夸赞了南宫梦一句，然后笑着回答道：
　　“毕业后我是绝对会回国发展的，至于要不要到你那里去当总工程师，等回去之后再说吧，毕竟我对搞设备在行，但是真的搞游戏内容，我又没什么天赋……”
　　“也行！等你回来之后再说！”南宫梦倒也没逼着助手答应自己，而是在沉思了一下之后，提议道：
　　“对了助手姐，我记得你不是也挺爱看动画的吗？最近国内新出了一家超级棒的动画公司，名叫白日绘梦，你可以看看他们家的动画！”
　　“白日绘梦？白日梦？这公司名字倒是起得很有意思，我完了注意一下吧。”助手点点头算是将这个信息记在了脑子里：“行了，就聊到这里吧，我要去吃早饭去了，你那边也早点睡，熬夜熬多了小心秃头！”
　　“我这天生丽质的才不会秃呢！”
　　挂断聊天之后，南宫梦那边口嫌体正直的去洗澡睡觉。
　　而助手这边，则是趁着吃饭的功夫，打开了国内的B站，虽然有网络区域限制，但是对她来说这种区域限制就和没有一样了。
　　“已经出了3部动画了吗？”
　　“但是我这个人有点小强迫症，还是从最早上架的《白色相簿》开始看吧！”
　　美国时间晚上7点。
　　助手在花一白天时间，刷完白日绘梦的所有动画之后，没过瘾不说，反而更加引发了她对白日绘梦的好奇：
　　“这家动画公司有点意思啊。”
　　助手一边轻声呢喃着，一边在B站的搜索栏里，输入了关键词‘白日绘梦’。
　　在综合排序下，热度最高的视频就是大瑟老湿的――
　　《彦总：谁还有梦想？》
　　“我记的在白日绘梦官方网站的介绍里，这个彦总就是他们的老板啊，而且还是《白色相簿》的编剧，以及剩下两部动画的特别人设和特别策划”
　　“他们的老板被做成了鬼畜视频，非但没有进行律师函警告，反而是认证成了白日绘梦官方宣传片是什么鬼？”
　　看着这部视频下面，那呈现橙黄色的‘白日绘梦官方认证’标志，助手感觉自己可能看到了一个有趣的企业，和有趣的老板。
　　笑着将整部鬼畜视频看完之后，助手轻声嘟囔了一句：
　　“等回国之后，去这家公司看看吧！”
　　.......
　　转眼，时间来到了12月中旬。
　　而冬杉市作为一个偏北方的城市，每年到了这个时间，入冬的第一场雪就要来了。
　　站在办公室的落地窗前，彦晴穿着由助理小姐姐亲手织的针织衫，手里抱着杯热红茶，静然注视着窗外阴沉的天空。
　　“今天天气真好！这风和日丽的！”
　　“咳！晴哥！今儿外面怎么看都是阴天吧，而且一副要下雪的样子。”
　　和彦晴一起呆在办公室里的，还有已经休息了一个多星期的吴才智。
　　自从前几天《为这美好世界献上祝福》的最终话播出之后，老吴同志就算是清闲了下来，现在除了偶尔去2组那边帮帮忙之外，最长干的工作，就是来办公室陪彦晴喝茶扯淡。
　　“老吴，只要心中有阳光，哪里都有阳光，哪怕外面刮着19级台风，下着暴风雪！”
　　“晴哥，你不是要和佘梦梓订婚了吧？怎么看你每天都这么高兴啊？”
　　如果是吴才智最近觉得哪里最奇怪，那无疑就是自己这个每天都在傻乐的老同学了，吴才智发现自从进入12月份以来，自己这个老同学每天都乐的和要咬人一样。
　　“去去去！会不会说话！”
　　本来还挺开心的彦晴，听到这句话，直接瞪了吴才智一眼，然后重新看向窗外，高深莫测的说了一句：
　　“老吴，心里阳光点，你就能发现这个世界是充满阳光的！”
　　没错，你看这已经掉到1800万的系统资金，它能不开心吗？
　　自从进入十二月份以来，‘圣地’的全面开工，加上月初的工资、房租，人工智能费用，直接让彦晴的系统资金，从最高点的3680万，缩水到了1800万，少了一半还多。
　　再加上前几天，彦晴的一大收入支柱，《为这美好世界献上祝福》完结，更是让他的收入缩水了有了相当程度的缩水。
　　在这样一套组合拳过后，彦晴终于成功进入到了‘入不敷出’状态，只要保持这样的幅度进行下去，15天之后的系统结算，他妥妥的要一步登天，成为百万，乃至千万富翁了。
　　“是嘛~”
　　彦晴在那里看着系统界面傻乐，而吴才智只能默默的推测，一定是晴哥和佘助理的感情有了明显升温，只是不愿意告诉他而已：
　　明明都穿人家的针织衫了，还一副俩人冰清玉洁了关系，晴哥也真是太害羞了。
　　“咚咚咚！”
　　就在两人各种沉进在各自世界里的时候，彦晴办公室的木门被敲响了。
　　“请进！”
　　彦晴转过身，看着办公室的门轻声应答到。
　　“彦总！”
　　从门外走进来的是佘梦梓，穿着工作制服的她正拿着一份蓝色的文件夹，朝彦晴缓步走来：“彦总，咱们定制的第一批动画周边已经完成了，要投放市场吗？”
　　虽然彦晴很想在这个周期结束后，再把周边投放到市场里，但是一想到那帮嘴上说‘爱你’，身体上却恨不得堵公司门要周边的粉丝们，彦晴也只能咬牙强行投放周边了。
　　毕竟真弄出来粉丝堵公司大门的丑闻，彦晴可吃不消。
　　而且彦晴也不认为，动画周边真的能卖多少钱，因为他本人不管上辈子还是这辈子，都属于爱看动画的那种，但是让他付费看动画内容还可以，真让他付费买动画周边，他还真不愿意掏钱。
　　怀着这样的理解，彦晴十分不情愿的点点头：“既然做出来了，那就投放市场吧。”
　　但同时也没忘嘱咐一句：“手办和挂画的收入，是要进入‘梦想基金’的，你们别搞错啊！”
　　搞错了，我这边又要凭空多出来一笔收入了。
　　“放心，我们不会搞错的！”
　　佘梦梓看着自己的小理想家，无论何时都如此重视承诺之后，微微笑了一下，然后朝彦晴说道：“那彦总，我就先工作去了。”
　　“嗯！”
　　看着佘梦梓转身离开之后，吴才智也朝彦晴道别：“晴哥，我也去二组看看，有什么能帮忙的没有，看到佘助理这么忙，我一个人在这儿喝茶也怪不好意思的。”
　　你们他娘的都一个个小蜜蜂转世吗？这么勤劳？
　　暗自腹诽了一声，彦晴无奈的朝老吴点点头：
　　“去吧！去吧！但是我警告你们啊，一定要给我注意休息，是要是因为工作生病了，我可是要给他强制带薪休假一个月的！”
　　“也就晴哥你能想出这种惩罚方式！”
　　笑着把茶杯中最后一口茶水饮下之后，吴才智走出了彦晴的办公室。
　　让他没想到的是，在通往二组的走廊里，他竟然遇到了刚刚离开的佘梦梓。
　　“吴导，关于周边方面，我想和您商量一下。”


第077章 我们就是要对彦总的慈善说NO！（3更9K）
　　“佘助理！”
　　看着突然出现在眼前的佘梦梓，吴才智小小的楞了一下：和我商量周边方面的事情？刚刚在晴哥办公室怎么不和晴哥商量啊。
　　似乎是看出了吴才智彦总的疑惑，佘梦梓微微笑了一下，解释道：“吴导，彦总对于这个周边的定义是什么，你难道不清楚吗？”
　　晴哥对于周边的定义，不就是搞慈善吗？
　　搞慈善……
　　吴才智略微思索了一下，然后勾起了‘我懂我懂’的笑容：“佘助理，您的意思是，不能让彦总这么一直慈善下去，必须让彦总得到相应的回报吗？”
　　“吴导，果然是聪明人！”
　　佘梦梓笑容非常艳丽，但是却让吴才智有种不寒而栗的感觉：“彦总是一个纯粹到只追逐梦想的人，但是我们不能看着这种人只单方面的付出不是吗？”
　　这算是老公太败家，然后老婆实在看不下去，所以出面制止吗？
　　对于佘梦梓想让彦晴赚钱的想法，吴才智直接脑补出一个十分接地气的场景。
　　不过也算是和我的想法一样吧，晴哥这么做实在是太‘无私’了，人家别的公司搞慈善，顶多就是把‘一两款皮肤的收益’作为慈善基金，晴哥这倒好，直接把两大类周边的收入，全都当成慈善基金。
　　当天使可以，但是也不能把自己毛撸秃了啊！
　　暗自心疼了一下彦晴之后，吴才智有些面露难色的说道：
　　“佘助理，虽然我也想帮晴哥多赚点钱，但是既然晴哥已经说了，要把周边和挂画的全部收益当做慈善基金，咱们私自扣除会不会让晴哥生气啊！”
　　“吴导，我怎么可能会去违背彦总的命令呢？”听到吴才智的这番话，佘梦梓脸上的笑容更浓郁了：
　　“但是吴导也别忘了，彦总说的是只把手办和挂画的收入，当做梦想基金做了慈善，对于其他的周边，咱们公司还是要拿到正常回报的。”
　　对啊！周边又不止手办和挂画，我怎么就忘记这一点了呢。
　　吴才智暗骂了自己一声愚蠢之后，朝佘梦梓问到：“那佘助理，你还定制了哪些其他周边？”
　　“因为我向彦总报备周边数量的时候，彦总因为要‘好好回馈粉丝’所以批给了我一大笔钱，所以在定了一定数量的手办和挂画之后，我又把其他各类周边都定了一圈，什么抱枕啊，玩偶啊，海报啊，印有动漫角色的文具和小商品啊，我都有定制。”
　　听完佘梦梓的回答，吴才智愣了一下，心想：你这不定的挺全吗？直接上架就行了啊，还找我干嘛？
　　“那，佘助理，您找我是想？”
　　“广告，以及确定一个主销产品！”佘梦梓看着吴才智认真说道：
　　“种类齐全，并不代表能带来高的销量，虽然现在白日绘梦的很多粉丝看起来很需要周边，但是真的能有多少人能转化为真正的销量，我还是抱有疑问的。”
　　听完佘梦梓的分析，吴才智也跟着分析起来：
　　“佘助理，你说的没错！因为就连我这种动画死宅对于周边的购买，都是一瞬间的冲动，更何况网上那群朝三暮四的观众，今天喊着必须要买白日绘梦的周边，可能晚上就忘记了。”
　　“而且动画的热度是消散的很快的，如果热度散去那么这部动画的周边，可能就更是只有少部分死忠粉会买了，比如《白色相簿》最近不管我逛动画论坛，还是逛动画讨论群，这部动画基本就剩下玩梗了，真正说剧情的人已经很少了，估计就算是真出了它的周边，销量也不会很多。”
　　说着说着，吴才智陷入了沉思，他咬着下嘴唇，一张肥嘟嘟的大饼脸显得十分严肃，在沉默了将近一分钟之后，他猛然抬起头，两只细小的眯眯眼也亮了起来：
　　“佘助理，咱们主营的周边，就定为蕾姆的周边了！”
　　“蕾姆？温导那部动画里的那只蓝发女仆？”
　　虽然佘梦梓不属于爱看动画的人，但是良好的职业素养，还是让她对自己公司的动画了如指掌。
　　“对，就是那只女仆！”
　　提前看过《re：0》样片的吴才智点点头：“这周的《re:0》最新话，是这位女仆的一个剧情**点，我相信这位又彦总亲手设计出来的女仆，一定能引发一轮角色厨的高~潮。”
　　“当然，再广告方面咱们也得跟上！”
　　吴才智越说越兴奋：“因为动画周边不同于一般商品，它的销售量不是取决于自身的质量，而是取决去粉丝对动画的热爱程度。”
　　“但是，粉丝对动画的热爱，真的就是他们内心的真实感觉吗？人是一种‘人云亦云’的生物，只要动画的热度高，大家都说好，剩下绝大多数路人观众也会认为这部动画就是好，就是他们心中的神作。”
　　“所以只要我们在《re：0》现有的高热度上，在暗中引导一下，很容易把这部动画的周边销量推向一个高峰。”
　　听完吴才智的一同分析，佘梦梓满意的点点头：彦总身边的人果然都是人才啊。
　　“那么吴导，具体需要我怎么配合您呢？”
　　“具体要怎样做……”
　　吴才智望了一眼走廊里的绿植，然后边想边说道：“《re：0》动画本身的质量就已经有相当高的热度了，那么我们只能在动画本身之外的地方再添一把火，比如‘梗’和‘coser表演’。”
　　“梗这方面我可以负责完成。”吴才智脑补着各种‘丢你蕾姆’的表情包，然后朝佘梦梓说道：“至于coser这方面，就有佘助理您来负责吧。”
　　“cos表演吗？”佘梦梓沉吟了一下，然后微笑着说道：“是时候让学表演的那几个小丫头，为白日绘梦出一份力了！”
　　两人友好的会面结束之后。
　　佘梦梓带着专业的摄影师和温亦来到表演学校，亲自监督几位立志成为coser的健身师小姐姐，拍摄《re：0》的cos图片。
　　而吴才智则是联系到了白日绘梦的超级大粉丝up主――大瑟老湿，打算一起炒热‘丢你蕾姆’这个梗，以及树立好蕾姆的完美形象。
　　就这样，在佘梦梓和吴才智的多方努力下，《re：0》的最新集播出了。
　　――――――
　　比起悬赏，难道我这种先爆更的行为不是好吗？


第078章 你买的越多，彦总亏得越多！（1更）
　　银杉大学某男生寝室。
　　“啊！蕾姆好萌啊！”
　　盘腿坐在床上，正拿着笔记本看《re：0》最新集的马汉，发出一声啸叫：
　　“这种又软，又甜，又漂亮，又会做饭，而且永远对男主一心一意的妹子才能叫女神啊，现实里的那些又懒，又馋，又死作，又长得丑，而且随便被那个富二代一笑就勾走的垃圾，只能叫碧池！”
　　感受着从头顶传来的鬼叫声，坐在下铺的学霸翻了个白眼：“老马，你的女神又和别的男人好上了？”
　　“那谁知道去！我都一个多月都没关注她了，我这只不过是感叹一下蕾姆的完美而已！”
　　马汉完全不想讨论那个抛弃了他的女人，反而是把话题引向了对面床下铺的王小明：“大老王，《re：0》最新话看了没，蕾姆萌炸了！就是我不知道弹幕里刷满了的‘丢你蕾姆’是啥意思？大老王你知道不？”
　　“马汉，你这个二次元功力太浅了！‘丢你蕾姆’这个梗你都不知道？”
　　王小明贱贱的笑了一声，然后在他们宿舍的微信群里，发出去一连串的‘丢你蕾姆’表情包。
　　“啊！上帝啊！求你也丢给我一直蕾姆吧！我愿意用我一半的寿命作为交换！”
　　看着群里那，由吴才智找椎名精心绘制的‘丢你蕾姆’表情包，马汉的心都要被萌化了。
　　听着宿舍里四起的鬼叫声，学霸无奈的问了一句：“你俩前几天不是还萌《为这美好世界献上祝福》里的惠惠吗？怎么这才几天你们就又换‘老婆’了？”
　　“谁说我们换老婆了？我们只是后宫扩大了而已好吗？”
　　对于学霸的疑问，王小明给予了恬不知耻程度为满分的回答：“惠惠也好，蕾姆也好都是我的心头至爱！”
　　就在几人闲扯淡的时候，睡在王小明上铺，一直保持沉默，静静操控笔记本电脑的王朝，突然往他们几人的微信群里发了一大堆的照片。
　　“嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！”
　　伴随着一长串的提示音，王小明那边传来了惊异的声音：
　　“咦！这么快就有蕾姆的COS了？而且这质量……”
　　“也太尼玛高了吧！”
　　原本就长相漂亮，而且身材气质都俱佳的林茜等人（那几个健身教练），再经过表演学校系统的表演学习，外加上佘梦梓带过去的‘百万色影师’，拍出来的cos图片，自然是一般coser不能比的。
　　特别是对于王小明这种，基本不接触真人影视死动画宅来说，杀伤力更是满分中的满分。
　　“这个小姐姐，我爱了！好想……”
　　王小明的话还没说完，他上铺的王朝就心有灵犀的回答了他心中的疑问：“这位不是福利姬，是正规coser，我在我珍藏的100多个网站里，都搜烂了也没找到她的资源。”
　　“朝哥，只能说，真不愧是你！但是我想说的不是这个！”
　　本来在王朝追求现实中女生的时候，他表现的还没这么鬼畜，但是自从他放弃了那个女人之后，这位大佬就展现了他真正的面目。
　　稍稍感慨了一下王朝的涩琴能力之后，王小明长出了一口气：
　　“我只是单纯的想见一见这位coser小姐姐的真人而已，因为凭借我多年看cos照片的经验，我能看出这套cos图并没有修正多少，里面cos蕾姆的小姐姐绝对是个大美人。”
　　“就是啊！你说白日绘梦也不搞一个动画展会什么的，我想看白日绘梦的cos展啊！”
　　坐在上铺的马汉跟着喊了一声，然后提议道：“前段时间白日绘梦直播的时候，咱们提出要周边，结果白日绘梦就出了周边，那么咱们在下次的直播里再带一次要展会的节奏，是不是就能有展会啊？”
　　“这个想法可以有！”
　　王小明点点头，然后猛然发现，最近自己身边好像所有人，全部都在讨论蕾姆：
　　蕾姆的动画，蕾姆的cos，蕾姆的本子，就连B站上自己关注的那几个UP主也都在做蕾姆的视频。
　　这种被蕾姆包围的感觉，让他非常急迫的想购买一些有关于蕾姆的东西，不然他总有一种自己被排除在外的感觉：
　　“说到周边，不知道白日绘梦有关蕾姆的周边出了吗？我想买一个我老婆的手办。”
　　“早出了啊！大老王，就你这还有脸说蕾姆是自己老婆啊，连自己老婆的周边都不买，你的爱意太浅了吧！”
　　马汉啧啧鄙视了王小明两句之后，在微信上给他发过去了白日绘梦官方周边店的连接，然后还同时提醒道：
　　“对了大老王，比起手办我倒是觉得有个东西应该更适合你，那就是官方店铺里有本叫做，‘蕾姆一脸嫌弃的给你看胖次’的本子，椎名大佬亲手画的，虽然有点小贵，但是我相信你一定会爱上的。”
　　蕾姆一脸嫌弃的给你看胖次！
　　听到这名字，王小明瞬间被点燃了。
　　他迅速的打开连接，然后在店铺里找到了这款本子，看着本子首页上蕾姆那鄙夷的眼神，那轻轻撩起的女仆裙，以及那微微抬起的丝足。
　　王小明毫不犹豫的就点击了下单――不就是几天饭钱嘛，爷不要了！
　　“对了，还有蕾姆的抱枕，被套，枕头套，也都设计的不错，你也可以看一看，反正我是都买了！”
　　“老马，你是真的有钱！”
　　“倒不是有钱吧，主要是自从不追那个贱人之后，我发现自己多了不少零花钱，而且最近有双十二活动啊！”
　　对于马汉的回答，王小明不可否置的耸耸肩，然后本着看看又不花钱的原则，继续逛起了官方店铺，然后他惊奇的发现，这个官方店铺里，竟然直接就有一个蕾姆的主题页面：
　　说起来《re：0》的女主，不是那个半精灵妹子吗？
　　颇为无奈的笑了一下，王小明点开了这个主题页面――
　　双十二折扣活动：如果真爱有颜色，那么一定是蓝色的（全场满两件打95折，满三件打9折，满5件打85折，部分商品满3减1）
　　看着满屏幕的满减信息，王小明决定是时候占一波便宜了。
　　拜托椎名画《re：0》的官方本子，是吴才智在做‘蕾姆表情包’时临时想到的注意。
　　只不过现在，他坐在自己的办公桌前，看着周边商店里，急速飞升的官方本子销量，吴才智愈发觉得自己这个决定是一个天才之举：
　　“我竟然能想到官方本子，这么好的赚钱方法，如果晴哥知道了，一定会夸我是个小天才吧！”
　　“不过椎名大佬这个人体解剖课确实没有白上，虽然这些本子完全不漏，但是凭借极度诱惑的人物姿势，以及各种隐晦暗示，让这些明明没有涩琴动作的画面，看起来竟然比直接看上本垒还要诱人。”
　　“啊~不行了！”
　　看着椎名画的几个本子的销量玩命往上飞涨，吴才智也有些手痒了：“虽然我的画技比椎名大佬差了几条街，但是椎名大佬因为自身原因，不控巨`乳这点实在是让人有些遗憾。”
　　所以为了获得更大的满足，顺便赚几个零花，同时也为彦晴赚几个零花，吴才智决定要自己动手丰衣足食了，抄起几天没用过的手绘板，吴才智在标题栏里手写到――
　　《每周都要丰满哒（1）：发育良好的蕾姆你会喜欢吗？》。
　　.......
　　“‘白学温泉’那边需要50万的拓展费？当然没问题啊！吴俊，不管多少钱，只要是不影响公司正常运行，我这边都会批，你那边就放心大胆继续干就好了！”
　　“又是50万花出去了，果然我的小阿俊那边就是给力啊！”
　　挂断和吴俊的电话，彦晴慵懒的往靠背上一靠，幸福的伸了个懒腰，并同时打了个响指，打开了系统界面：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金：1302万（↑102万）】
　　“呜哇！这就只剩102万了吗？看来这一轮，狗系统你输定了啊！”
　　谁便挥手关掉系统页面之后，彦晴安心的闭幕养神起来，至于前几天开张的官方周边店，因为系统资金一天天下降的关系，彦晴已经把那个东西忘记了。
　　.......
　　12月24号，距离圣诞节还有一天，距离系统结算也只有一天。
　　银杉大学某男生宿舍。
　　4位单身狗，而且其中三位还是重度宅化的单身狗，本来是完全不会在乎这个，现充和土豪炮火连天，单身狗只能傻傻被虐的日子的。
　　但奈何今天也是《每周都要丰满》第二期发售的日子，所以四位单身狗都不约而同的记住了今天。
　　毕竟在这个冰冷无情的世界里，唯有女乃子才能温暖人心啊。
　　白日绘梦官方周边店，经过这半个来月的发展后，已经成功变成了――白日绘梦官方周边以及本子店，相比较于一般周边，这里的官方本子，显然更加受欢迎一些，可以说如果不是电子版的话，估计已经卖脱销了。
　　世界各地的白日绘梦粉丝在开心的等着本子，而彦晴作为一个打牌时喜欢先收牌，最后在一起看牌的人。
　　自从在十天前，系统资金掉到1200万以下之后，就没再看过系统资金了。
　　所以在今天比较吉利的日子里，帮助理小姐姐，把今晚平安夜的火锅材料搬到厨房之后，彦晴决定：
　　是时候看一看自己赚了多少钱了！


第079章：这个周边店和我想的不一样啊！（2更）
　　“十天没看了，不知道系统资金会不会掉到500万以下啊！毕竟这段时间吴俊又从我这里拿走了不少钱。”
　　一个骚包的转身，配合一个自认为帅气的响指，彦晴在往沙发上坐的途中，打开了系统界面。
　　然后他就僵在了沙发上：
　　【系统资金：1350万（↑150万）】
　　比起原来动辄几千万的系统资金来说，这150万的利润虽然不多，但是也足以让彦晴绝望了，因为这玩意明天圣诞节就结算了啊！
　　为什么？为什么啊？
　　为什么上涨了啊！
　　明明前段时间吴俊刚找自己拿走了一千五百万啊，只凭借动画那边平均每天七八十万的收益，根本不足以填平这个窟窿啊！
　　就算掉不到500万，也不应该盈利啊，到底是哪里出问题了，才会导致收益上升了啊！
　　莫非《re：0》那边近期出现什么动画的爆点了？
　　彦晴立刻用手机登上了白日绘梦的B站后台：
　　《re:0》在自己改良之后，整部番的评价确实比原世界要好上不少，销量上也稳中有升，但是并不足以填平‘圣地计划’带来的亏损。
　　除了《re：0》之外，彦晴细心的将剩下两部动画看了一遍，也没有发现这两部的销量有什么异常。
　　“不会是周边店那边出什么问题了吧？”
　　因为自己目前的收入点就这么两个，所以在确定不是动画方面的问题之后，彦晴只能把怀疑点放到自己从没关注过的那个周边店上面。
　　用略带颤抖的手指，点开自家的官方旗舰店页面之后，彦晴沉默了。
　　界面毋庸置疑，非常漂亮，哪怕是对比全网所有网店，白日绘梦的界面都是超一流的那种，毕竟彦晴当初为了多亏损一点，可是在这上面花了大价钱的。
　　但是再漂亮的页面，现在也拯救不了彦晴冰冷的内心。
　　本店热销榜：
　　第一名：《每周都要丰满哒（1）：发育良好的蕾姆你会喜欢吗？》销量154万
　　第二名：《蕾姆一脸嫌弃的给你看胖次》销量132万
　　第三名：《丢给你一只雷姆，你接得到吗？》销量98万
　　彦晴大致浏览了一下，热销榜前十名全部都是各式各样的官方动画本子，先不说这些东西售价多少，单就这个销量就足够彦晴吐血了。
　　更别说还有那几十种各种分类的其他实物周边了。
　　“我就说一组那帮人，明明没工作还一个个在工作室里干嘛，本来还以为他们是在研究新动画，结果没想到这一个个的都在这儿给我画官方本子啊！”
　　“真不知道是哪个小天才给我想出来的，在周边店里卖官方本子啊，可真是个人才啊！”
　　看着那一本本的官方周边本，彦晴感觉自己的眼睛里都要瞪出血了。
　　“这个方案是吴导提出来的。”
　　把食材在厨房里整顿好之后，来到客厅的佘梦梓直接把吴才智供了出来：
　　“本来吴导当初的意思是请椎名画一些官方图册来拓展周边内容，但是再画的途中发现，貌似直接创作同人故事会有更好的销量，所以就拜托椎名画了一些同人创作。”
　　“后来这些同人创作有了不错的销量之后，吴导就以身作则主动带头领着一组的成员们，开始了官方同人创作。”
　　“不过彦总您放心，我知道您是不会占员工们的便宜的，所以我按照B站给咱们的分成比例，给了所有创作者员工定下的分成合同也是7成。”
　　我还真是谢谢你们哈！
　　能想的这么周全，不光想出了官方卖同人的创新玩法，而且还搞出了平台分成销售模式。
　　我看要不你们在更近一步，索性直接搞一个叫刺猬猫的网站，别光同人漫画，连同人小说都一起抓了，把咱们公司动画的IP，进行彻底全方位开发不是更好吗？
　　本来只是单纯在心里发泄吐槽的彦晴，再说到这里的时候突然愣住了：
　　等等！
　　这个方案貌似可行啊！
　　因为按照这个破系统每个周期都有新任务的尿性，这个周期结束，下个周期开始之后，必定会有新的任务。
　　而且按照它第一个周期是短篇动画，第二个周期是正规季播动画，第三个周期除了很有可能让我做动画电影，或者做更多的季播动画之外，也很有可能让我进行动画IP的全方位开发。
　　既然有这种可能，那么比起到时候被动的接受任务，那我提前布好局不就可以占到先机了吗？
　　省的它到时候以各种理由来限制我。
　　想到这里，彦晴本来十分恼火的心情顿时平复了不少，因为在这段时间与系统的斗智斗勇中，他已经有点习惯这个世界的世界线是恶意针对自己的。
　　所以在出现现在这种突发状况之后，彦晴也早已不像当初那样只会无能狂怒，而已经变成了现在这样，在各种看似绝境的氛围寻找到新的亏损之道。
　　“梦梓姐姐，我在这里要谢谢你们，能帮公司找出如此棒的新收益点！”
　　虽然心中已经恨不得，把这帮画官方本子的人沉进冬杉湖了，但是彦晴表面上还是要做出一副和蔼上司的表象：
　　毕竟人家那边主动帮你带来了收益，你这个做领导的不鼓励一下也不合理。
　　“为彦总您分忧，本就是我们的分内工作，所以彦总您不必客气。”
　　佘梦梓恬静的笑了一下，然后款步走到茶几边，拿起桌上的茶壶彦晴笑到：“彦总，来点红茶，还是来点绿茶？”
　　“喝茶先不用着急，梦梓姐姐你先帮我在群里说一下，明天让大家能来上班就尽量来上班，因为我要给大家分发一下圣诞礼物了……”
　　伸手制止了佘梦梓要去泡茶的举动。
　　因为比起喝茶，彦晴现在最重要的事情，就是把手里多出来的这一百五十多万花出去，而圣诞节就是最适合的一个花钱理由，毕竟逢年过节你总得给员工再额外发点福利吧。
　　而且除了发福利花钱之外，彦晴也要考虑整顿一下白日绘梦里那几个，没事儿就给自己赚钱的小混蛋了！


第080章 彦晴：都给你们安排的明明白白（3更）
　　白日绘梦里谁是自己的心头大患：
　　本来在《白色相簿》出来的时候，彦晴以为这个心头大患是椎名，现在他才发现对自己威胁最大的，竟然是他一直最信任的老同学――吴才智。
　　他是真没想到这个大老吴不光动画拍的好，而且鬼点子还挺多，官方画同人本去买，也不知道这个大哥是怎么想到这种高级玩法的。
　　当然说道威胁，温亦那个小伙子也不是什么善茬，但是比起上面两位他的威胁就要小很多：因为他起码不会在动画以外领域，带给彦晴意外的麻烦。
　　至于助理小姐姐，天使怎么可能会有问题呢？虽然会偶尔，无意间，百分之百非自愿的坑到自己吧，但是彦晴绝对不会在意那一点点小小的问题的。
　　所以，要怎么弄，才能把老吴、椎名这两个定时炸弹，从白日绘梦里弄出去呢！
　　在和助理小姐姐吃火锅的时候彦晴就一直在思考这个问题，现在吃完饭了，泡在浴缸里他依然在思考这个问题：
　　首先开除肯定是不现实的。
　　别说开除了，在‘必须主观要把动画做好’的这条禁令下，彦晴甚至连调岗都没法随便调，除非是他们自愿提出来要走，否则彦晴只要知道这个人出现在这部动画里，是能给这部动画加分的，他就必须让这个人出现在这部动画里。
　　“等《re：0》完结之后，只要系统没有要求，白日绘梦以后绝对只同时做一部动画！”
　　泡在浴池里，彦晴愤然拍打了一下水面，溅起了层层浪花。
　　在这次‘双倍开工，双倍赚钱，双倍痛苦’的教训之后，彦晴已经不打算再让白日绘梦同时做两部动画了，这样既可以减少一部动画的收益，又可以在烧特效的时候更容易的控制规模，避免把资金链烧断，从此走上‘找系统贷款，然后一辈子还款’的悲剧人生。
　　最最关键的是，还可以把大老吴这个危险人物，从导演这个位置开出来，因为在彦晴心里，这两位的导演水平是相当的，所以在只剩一部动画的时候，彦晴就可以在不违背条例的情况下，把老吴弄出来了。
　　至于弄到哪里，只能是弄到还没成立的‘刺猬猫’网站那里，因为吴才智在白日绘梦只有无数的正面功劳，彦晴想给他降职也不现实，只能把他再往上升。
　　而且彦晴也不相信，吴才智真的就能那么全面，动画动画搞得好，搞网站你也能搞好，那也太扯淡了！
　　“老吴，就明天想办法弄到‘刺猬猫’那边去，至于椎名……”
　　一说到椎名，彦晴真的就毫无办法了，因为这个女人在动画作画领域是完美的，如果不是这个破系统是亏钱系统，彦晴甚至想聘请这个人为白日绘梦画一辈子原画，因为真的是太美了。
　　“但是现在有这个破系统，我也得‘被迫主动’用她当原画啊！”回想着‘主观条例’彦晴无奈的笑了一下，然后轻声嘟囔到：
　　“除非是椎名主动提出不干了，不然我还真的一辈子用她当原画，当总作监啊。”
　　“至于老温，只能就这么凑活用了，而且既然有‘圣地’那边兜着底，我完全也可以真的用心做几部好动画，反正只要‘圣地’那边能把钱花出去就好了。”
　　“而梦梓姐姐，今天火锅的口味有点重了，明天拜托她做一份日料吧。”
　　呢喃着，数落好几个重要人物的规划之后，彦晴从浴缸里出来，走向了卧室。
　　与此同时，白日绘梦内部沟通群：
　　佘梦梓：明天彦总会给大家发圣诞礼物，所以各位员工请尽量到场。
　　随着佘梦梓的信息一发出，虽然群里大家的回复都是简单的‘收到’二字，但是在心里却已经默默念起来：
　　彦总啊！彦总！我们该如何回报您呢！
　　这一个冬天我们都拿了多少福利了，入冬取暖补贴（家庭版），下雪交通补贴，万圣节糖果补贴，冬天还要敲键盘的暖手补贴，虽然我们也不知道公司的空调都快开到30°了，有什么好冻手的。
　　现在又来了圣诞节礼物？您是圣诞老人转世吗？
　　这，周边商店刚开始赚钱，就又把我们的福利安排上了，您到底何时才能想到自己啊！
　　.........
　　2月24日，晚7时，平安夜，冬杉市。
　　“这真他妈到了《白色相簿》的季节了啊！”
　　坐在通往‘白学温泉旅馆’的出租车上，陆瑟轻轻的搓着双手，口中不停的往外哈着白气。
　　几天前他收到了《白色相簿》导演吴才智给他来的消息，说白日绘梦建了个动画主题乐园，虽然目前只建好了‘白学温泉旅馆’，但是想请他来体验一下，顺便能做个推广最好。
　　被彦晴100万外快砸晕的陆瑟，在接收到这个消息之后自然是满口答应，而且还十分趁节日的在平安夜这天来体会。
　　“这都开到郊区了吧，白日绘梦真的把主题公园建立在这种地方？”
　　看着窗外越来越稀疏的车流，陆瑟要不是一个身高180的大男人，现在都有种要怀疑这个出租车司机要谋色害命了。
　　似乎是听到了陆瑟的嘟囔，在前面开车的司机大叔爽朗的一笑，然后用带着浓郁冬杉口音的语气说道：“小伙子，你从外地来的吧。”
　　“对，魔都来的！”陆瑟虽然是个宅男，但是这么多年up主当下来，口才什么的早就练出来了：“大叔，我要去的‘白学温泉旅馆’真的在这前面？怎么看的这么荒凉啊！”
　　“荒凉就对了！因为我们冬杉市的温泉本来就不出名，别说外地人了，连本地人知道的都很少，而你要去的那个地方本来叫‘青莲温泉’，是最近这段时间才改造成你口中那个‘白学温泉’的。”
　　司机大叔说着笑了一下：“而且说来也是你运气好，正好遇到我这个去过的司机，不然你和别的司机说，他还真不知道你那个‘白学温泉’在哪里。”
　　“那大叔，咱俩还真是有缘啊！一会儿到地儿了我请你喝杯咖啡！”
　　“行！”
　　司机大叔显然也是一个健谈的人，碰到陆瑟这种会说话的小伙，自然也是一路上嘴停不下来：“而且小伙子我和你说，我也是出去泡过很多温泉的人，不吹不黑我们冬杉温泉的水在全国也算是一流的，只是不出名而已，你来绝对不亏！”
　　知道自己要去的地方是什么样的具体情况之后，放下心的陆瑟也开始大方的和司机大叔攀谈起来，而在俩人的交谈中，白学温泉旅馆到了。
　　和动画里的门面一模一样！
　　陆瑟一下车，看到这家和动画里那家温泉，起码外观上一模一样的‘白学温泉旅馆’之后，路途劳顿的心顿时好了不少：
　　粉丝‘圣地巡礼’最关系什么，排第一的肯定就是圣地的还原程度啊。
　　“啧啧啧！这装修的真不错！”
　　因为陆瑟已经下车了，所以有烟瘾的司机大叔立刻叼着根烟抽了起来，并同时唏嘘到：
　　“这家原来还叫‘青莲温泉’的时候我曾经来过，除了老板娘还算漂亮之外，那整个房子都已经很老了，现在这一整顿，看起来还挺有模有样的。”
　　“大叔说好的，进来我请你喝杯咖啡。”
　　作为一个重视承诺的人，陆瑟伸手朝司机大叔招呼道。
　　“行了！你去玩吧！我这儿还开着车呢，喝什么茶！走喽！”
　　显然司机大叔并不打算占这个小伙子的便宜，一个潇洒的倒车接后转弯之后，就消失在了茫茫夜色之中。
　　而在此刻，天空中也十分配合的下起雪来。
　　“得！我现在是真的就差冬马雪菜了！”
　　陆瑟笑了一下，然后掏出自己的便携式摄影机就开始录制起来，把整个‘白学温泉旅馆’的门面，以及天空中飘散的雪花都录制到位之后，陆瑟才哈着白气，进入了这家温泉旅馆。
　　“陆瑟先生对吗？”
　　陆瑟刚走进旅馆，就看到一个帅的不像话，并且cos成北原的男人，朝他勾起一抹微笑。
　　男人怎么可以这么漂亮！
　　看着对方脸上堪称‘柔媚’的笑容，陆瑟感觉自己的心跳加速了：没有冬马雪菜，北原也能凑活！
　　“我是陆瑟，请问您是？”
　　虽然有种‘提枪提臀’皆可的想法，不过陆瑟还是保持了基本的冷静：我这个人喜欢被动，要说也是对方先说！
　　“白日绘梦‘圣地’项目负责人吴俊，也是邀您来这里的吴才智导演的堂弟。”
　　“幸会！幸会！”
　　主动伸手上前，陆瑟和吴俊打成了友好的初次见面。
　　“陆瑟先生，因为‘白学温泉旅馆’前几天才刚装修好，目前还没有正式开始对外营业，所以请您来是想您以一个顾客的角度，来体验一下这家旅馆，如果有什么地方有问题，还请您一定要毫无顾忌的提出来，不过在制作推广视频的时候，还望您……”
　　吴俊轻笑了一下：对他来说无论男女，只要是能用到自己容貌的地方，就会使用，当然程度还要看对方的颜值，像陆瑟这种只到让让他笑脸相迎的程度。
　　“我会尽自己所能的！”
　　陆瑟同样微笑了一下，然后拿起自己的便携式摄影机，开启了录制模式。
　　――――――
　　GKD！


第081章竟然能还原到这种地步（1更）
　　陆瑟作为一个知名的动画up主，也曾受邀参观并推广过不少的动画主题乐园，但是他以前参加的那些动画主题了乐园，与其说是动画主题，倒不如说是仅仅套了个动画壳子的游乐场。
　　无非就是在原本的游乐设施上，做两个大型的动画人物广告版，或者是找一帮coser，进行一些cos表演，亦或者是用简易的活动板房，去极其敷衍的还原一些动画里的名场景，就算是动画主题乐园了。
　　老实说，陆瑟在接到吴才智邀请的时候，也曾想过白日绘梦的动画主题乐园，大概也就是上述那种场景，就算白日绘梦良心一些，也无非就是把门票降低一些，把场景做的真一些。
　　但是等他真的来到这里之后，才知道自己错了，吴才智在邀请他时和他说的，百分百还原该场景在动画里的样子，并不是开玩笑的。
　　白日绘梦他们真的做到了。
　　此刻的他，就亦步亦趋的跟在吴俊身后，目瞪口呆的欣赏着，这家和动画里完全一样的‘白学温泉旅馆’。
　　“陆瑟先生，这里就是动画里面，冬马和男主聊天的走廊。”
　　什么叫一模一样？
　　一模一样就是要拿着动画视频，一边看一边进行对比！
　　吴俊手持着正在播放《白色相簿》的手机，指着屏幕中的动画画面，朝陆瑟笑着介绍着。
　　“各位观众老爷们，你们觉得这个走廊还原的怎么样？”
　　“至少我的眼睛是看不出什么区别。”
　　陆瑟一边对着摄影机说话，一边把摄影机的镜头对向手机屏幕，然后又对向旅馆的走廊。
　　对于陆瑟这种做推广的人来说，如果被推广的产品足够优秀的话，是真的会让他们有种是在和别人分享好东西，而不是在强行推广的感觉。
　　就比如现在的陆瑟，他所需要做的就是单纯的把心中最真实的想法说出就可以，完全不用绞尽脑汁的去考虑一些浮夸的宣传词汇。
　　“陆瑟先生，这家‘白学温泉旅馆’还原的怎么样？”
　　领着陆瑟把旅馆上上下下都游览了一边，重新回到待客大厅之后，吴俊给正坐在沙发上检查视频的陆瑟冲了杯咖啡。
　　“堪称完美！”
　　陆瑟放下手中的便携式摄影机，伸手接过吴俊递过来的咖啡，轻轻的抿了一口：“说真的吴总监，我觉得这里除了没有动画里的人物之外，简直和身处动画里没有任何区别，实在是还原的太像了！我这一圈游览下来之后，甚至都觉得《白色相簿》的故事是真正在这里发生过。”
　　“我倒是并不希望这里真的发生过，《白色相簿》里那令人胃痛的故事。”
　　对爱情有着相当憧憬吴俊轻声唏嘘了一下，然后看着真正在喝咖啡的陆瑟神秘一笑：“不过，陆瑟先生，虽然我们不能让这里真的发生那种爱情悲剧，但是我们却可以让动画里的人物，真的出现在这家‘白学温泉旅馆’里。”
　　动画人物出现在旅馆里？
　　cos表演吗？
　　这也没必要强调吧，哪家动画主题乐园都这么玩啊。
　　看了眼已经cos成‘北原’的吴俊，陆瑟虽然心中有了答案，但是并不打算说出来伤了吴俊面子，只是微微的点了点头，示意他继续往下说。
　　“和冬马雪菜一起泡温泉的名场面，想必陆瑟先生肯定知道吧。”
　　对于陆瑟眼中的轻视吴俊当然是看到了，不过他并不介意，而是打算用实际情况让这个男人自觉惭愧。
　　和冬马雪菜一起泡温泉？
　　白日绘梦玩的这么嗨皮吗？但是这种cos‘表演’已经违反法律了吧？
　　听到吴俊说到这个场面，陆瑟脑子里瞬间出现了一大堆十分和谐画面。
　　“这个场景我知道是知道，但是这样的cos表演……”
　　吴俊没有继续往下说，但是意思已经表现的很明显了：你们白日绘梦不会是想作死吧？
　　“并不是cos表演，而是通过AR游戏实现刚刚那个场景。（AR游戏就是刀剑剧场版里的那种游戏）”
　　“AR游戏？这东西已经开发出来了？”
　　听了吴俊的解释，陆瑟彻底愣住了。
　　作为一个标准宅男的他，对于动画啊，游戏啊，这种东西都是相当关注的，所以对于AR游戏他也经常会看相关的新闻。
　　而在他的印象里，他确实在前几个月的时候，在谋篇科技专栏里看到过，AR游戏在美国那边已经进入实验阶段的消息，但是他做梦也没想到美国那边还在实验阶段，白日绘梦这边就已经把AR游戏商业化了？
　　白日绘梦在美国那边也有人吗？
　　彦总也太神通广大了吧！
　　“陆瑟先生，要试一试吗？”
　　欣赏了半天陆瑟脸上的震惊表情之后，吴俊轻声提出了必会被答应的邀请。
　　“请务必让我一试！”
　　.......
　　这个游戏还真他娘的泡在温泉里玩啊！
　　站在温泉池边上，陆瑟彻底陷入了懵逼状态。
　　而在他的身后，吴俊正拿着笔记本电脑，把陆瑟待会儿要穿戴的AR设备调整进摄影模式。
　　这种微小的调试是很快的，还没等陆瑟从震惊中回过神来，吴俊已经拿着调试好的设备走到了陆瑟身边。
　　“陆瑟先生，带上试试吧。”
　　“嗯？嗯！”
　　转过身，用激动到略微有些颤抖的手，接过这个看起来就像是眼镜和耳机结合体的AR设备之后，陆瑟二话不说就把它戴到了头上。
　　然后他就看到了《白色相簿》里的两位女主――冬马和雪菜，正穿着泳装悄然站立在自己身边。
　　冬马：“好看吗？看够了就下池子吧！”
　　雪菜：“阿瑟，你这样一直盯着我我会害羞的！”
　　AWSL！
　　轻柔的声音，配合上两位女主角略显害羞的动作，陆瑟感觉自己的身体都要酥软了。
　　“陆瑟先生，效果怎么样？”
　　吴俊的声音把陆瑟从呆滞状态拉了回来，陆瑟缓缓转过头，看了眼三次元的吴俊，又转回来看了看二次元的冬马雪菜。
　　对于这个现实与虚幻并存的世界，他只能发自肺腑的感慨一句：这尼玛也太神奇了吧！
　　“除了一句卧槽！我已经想不出别的形容词了，这种感觉也太神奇了吧！”
　　平时在节目里各种口吐莲花的陆瑟，在此等神奇的游戏体验下，也只能用最贫瘠的词汇，来形容这自己内心的真实感受。
　　就在陆瑟还打算和吴俊说两句的时候，他的耳机里却突然传来了冬马的声音：
　　“陆瑟，你一个人傻站在岸上干什么呢？快点来池子里啊！”
　　面对这突如其来的呼喊，陆瑟只能下意识的转过头，然后他发现刚刚还站在池边的两位女生，现在已经进入到温泉池里了。
　　“陆瑟先生，我们这款游戏装载了现在最新的游戏人工智能，多达8000种的内置对话，能够让顾客和两位女主进行相当程度上的正常聊天。”
　　“当然，如果有顾客要是记着动画里的原版台词的话，他也可以在这里体会一次动画里原汁原味的场景。”
　　还没等陆瑟发问，吴俊就率先解释了这个AR游戏的功能。
　　听完吴俊的解释，陆瑟除了再次发出‘卧槽！’的感慨之外，他还能说些什么呢。
　　不，他内心还有一个必须要问的大胆想法：
　　“那个吴总监，我还有个问题，那就是冬马雪菜身上的泳装能取消掉吗？”
　　既然大家都是成年人，而且还是在温泉这么一个特别的场景了，说话的方式自然要瑟气点。
　　“当然可以！”
　　吴俊听到这个问题之后，脸上的礼貌性微笑，顿时变得奔放起来：“只要办理我们的超级至尊VIP年卡，就看到想看到的一切！”
　　“不过，陆瑟先生自然是不用准守这个规定的。”
　　就在陆瑟要说出‘我要办卡’的时候，吴俊微笑从口袋里掏出一张写着‘101’的房卡，放在温泉池边的一张小木桌上。
　　然后重新站直身体，礼貌的朝陆瑟点点头，开口说道：“今夜的晚餐，我一会儿会送到您的房间了，至于现在，陆瑟先生就好好和您的两位女伴，享受这次温泉吧。”
　　说完吴俊就拿着笔记本推门离开了。
　　目送着吴俊离开之后，陆瑟在两位女生已经非常不耐烦的催促下，再次把视野投向了泳池――
　　嗯，果然又白又大！
　　我现在就去脱衣服！
　　不知道其他人面对这种场景会怎样，反正陆瑟从温泉池回到房间之后，是有一种要虚脱的感觉――
　　妈的，一不小心聊天聊太久了，差点把自己泡晕在里面！
　　不过现在的人工智能也发展的太可怕了吧，如果不是无法触碰到实体，真不知道现实中的情侣还有什么存在的必要啊！
　　还有就是，白日绘梦的建模真精致，连肌肤的纹路和褶皱都能看的一清二楚！
　　在心里略微吐槽了一下，温泉池里那两个磨人的小女主之后，陆瑟在手机上打开了记事本，开始一边吃吴俊给他准备的三明治，一边做起了推广视频的大纲：
　　“光是一个‘白学温泉旅馆’就已经这么神奇了，真不知道其他动画场景还原出来之后，这个白日绘梦的动画主题乐园得是一种什么样的神奇模样啊！”
　　次日，圣诞节。
　　写了大半夜稿子的陆瑟，顶着两只大大的黑眼圈和吴俊道别。
　　站在‘白学温泉旅馆’门口，呼吸着雪后清冷的空气，陆瑟感觉自己的精神顿时好了不少。
　　“小伙，我就知道你是叫的车！怎么样？这个温泉的水还不错吧！”
　　“大叔，原来是你啊！”看着司机大叔熟悉的脸庞，陆瑟笑了一下：“这里可不只是水不错！而是全方位的都很完美！”
　　陆瑟坐着出租车，走在前往飞机场的路上，而另一边白日绘梦的总部里，一场盛大的圣诞庆典即将开始。
　　.......
　　“喂，吴大导演，如果我没猜错的话，你们白日绘梦圣诞节上班，应该算加班吧？”
　　“算加班，不过我们倒不是因为过节算加班，而是因为今天是礼拜六算加班，毕竟圣诞节这种洋节日又不算法定节假日，虽然今天除了加班费之外，还有例行的500块节日红包吧。”
　　问问题的是和白日绘梦同处于龙景天地17层，那家A区设计公司的员工，至于回答问题的自然是，白日绘梦目前顶梁柱之一的吴才智。
　　“又是加班费，又是节日红包，我也好想到你们公司上班啊，我这个垃圾设计公司，每天加班不说，而且从来没有加班费，至于节日红包就更没有了！”
　　听到吴才智的话之后，这位鼻孔有些大，看起来像是河马的男人，简直羡慕到脑子都要从鼻孔里流出来了。
　　“虽然说是加班，但我们今天回公司是来开圣诞派对的……”
　　心宽体胖？不存在的。
　　老吴在刺激起人来，向来都是不留情面的。
　　果然这位河马老弟在听了这句话之后，终于绷不住了，他愤然的敲了敲电梯的不锈钢箱壁，然后咬牙切齿的说道：“吴大导演，说真的，你们公司还招人吗？我是真的想去！”
　　“招不招人，我还真不知道，不过你有什么特别的技术吗？在做动画方面？”因为招聘员工这方面一直是彦晴一手把持的，所以吴才智也不清楚白日绘梦现在到底需不需要员工。
　　“做动画啊……”听到老吴要求做动画的才能，这位河马老弟忍不住砸砸牙，然后颇为无奈的说道：“吴导，做动画我真不行，不过我倒是挺会写小说的，不知道能不能试试你们的编剧职位。”
　　可问题是写小说和写剧本区别还蛮大的啊。
　　吴才智听到对方不会做动画之后本想一口拒绝掉，但是想到万一以后‘晴哥那边想拓展小说这边方面的业务，自己不就可以推荐一个人才’之后，吴才智还是客气的留下了这位的联系方式，打算在合适的时候再联系对方。
　　和这位长的很像河马的老弟告别之后，吴才智昂首挺胸的走进了白日绘梦公司大门――
　　不知道今天的圣地奖励大会上，晴哥会怎样夸奖我啊！


第082章 彦总的圣诞礼物（2更）
　　白日绘梦圣诞庆典的会场无疑是在休息区的食堂。
　　一路上和各个员工打了打招呼之后，吴才智走进了食堂，然后一眼就看到了挂在食堂天花板上的横幅：
　　‘如果你能吃火鸡吃到饱，就请不要去吃面包！’
　　这算是今天圣诞节唯一的装饰？
　　因为今天的圣诞聚会是彦晴昨天临时提出的，所以整个白日绘梦也没搞什么节日装饰，反正吴才智一路看下来，也就只有这里的横幅从‘如果吃龙虾能吃饱，就不要吃主食’，换成了和圣诞节有关的东西。
　　“吴导！”
　　“温导！”
　　听到了熟悉的声音，吴才智一回头果然看到，温亦正笑着朝自己走过来。
　　“吴导，最近我可听说了啊，彦总的周边店在您的奇谋下，可是多出来一大笔官方同人本收益，想必在一会儿的圣诞聚会上，彦总一定会大方奖励你的。”
　　“哪里哪里，温导您手下的《re：0》才叫大放异彩，周边店里有关蕾姆的周边可是卖的最好的。”
　　“不不不！蕾姆这么受欢迎，只能说一切都是彦总设计的好！”
　　“对对对！一切都是晴哥设计的好！”
　　两位导演开始的一波商业互吹，渐渐地变成了对彦晴的各种吹捧。
　　但不管说什么，今天白日绘梦的所有员工，都只是单纯的认为，今天又是一次例行的节日聚会，外加福利发放大会而已。
　　所以所有的员工都在用极其轻松的心态，对待着这次圣诞聚会，但是在白日绘梦的老板办公室里，他们的老板彦晴，却有些面色凝重的看着眼前的系统界面
　　【系统资金：1288万（↑88万）】
　　在今天上午吴俊又找他开了一笔‘圣地推广费用’之后，彦晴的系统资金就只剩下了1288万，也就是说他只要在今天中午12点系统清算之前，把钱花超88万，他就可以得到亏损资金百倍的奖励。
　　听起来很少，只有区区的88万。
　　“但是这88万不好花啊~”
　　看着系统资金，彦晴轻声叹了口气。
　　聚餐用的食材费用已经在昨天的时候花出去了，而且现在他也不可能拍头就决定一个新的动画工程，然后把唰唰唰的花出去几百万。
　　“说来说去，最后能花钱的地方，就只剩下今天给员工的圣诞福利了吗？”
　　彦晴闭目想了半天，最后发现竟然只有发福利这么一条道路。
　　“可是单纯的发红包根本不够啊！”
　　在经过这段时间对系统的摸索之后，彦晴十分清楚这个狗系统，对于员工的节日福利，他能给予的最高奖励就是，每人两千块。
　　而白日绘梦现在，连同保安，厨师，杂七杂八的外围人员，上上下下加起来，总人数也不过100人。
　　如果按照每人2000块的标准，算下来也才20万而已。
　　根本不够数啊。
　　“果然又只能玩一会‘挟员工以令系统’了吗。”
　　看着已经上涨到1289万的系统资金，彦晴咬了咬牙，决定是时候赌一波大的了。
　　......
　　站在食堂最中心的位置，彦晴微笑着看着自己的所有员工：
　　“大家都知道咱们白日绘梦的习惯，那就是没用的废话绝不多说，所以咱们直接进入正题――大家期待已久的福利发放环节！”
　　“晴哥（彦总）万岁！”
　　听着员工们此起彼伏的喧闹声，彦晴是真的有些羡慕这帮人：竟然能遇到自己这种三天两头发福利的老板。
　　抬起双手虚按下大家此起彼伏的起哄声之后，彦晴清了清嗓音，看似对员工说，但实际上是对系统说的轻声宣布到：
　　“关于大家的圣诞礼物，我也是纠结了许久，就是到底要送大家什么样的礼物，才能让大家开心呢！”
　　“可是除了现金，貌似也没有其他任何一样东西，能够让所有人都满意，但是这样每次都发现金，总让我有一种对大家关心不到位的感觉。”
　　“明明身为一个老板，却连自己手底下员工想要什么都不知道，他是不是有些太失职了。”
　　您都比亲爹还关心我们了？
　　还失职？
　　回想着彦晴对他们的种种关心，白日绘梦的员工，特别是那几个家庭不怎么和睦，从小没被人关心过的员工，此刻都想跪下来，对着彦晴唱一首《世上只有彦总好》了。
　　“但是无论我怎么想，我还是想不到一个礼物，能让大家所有人都满意。”
　　不知道是不是演好老板演太多了，彦晴现在演讲起来那叫一个声情并茂，所以配合着彦晴脸上那看似纠结的表情，有几位眼窝浅的员工终于忍不住出声了：
　　“彦总！您别说了！您给我们什么礼物，我们都开心！”
　　“对啊！彦总，就算您只是送给我们一句祝福，我们也会感激的接受的！”
　　你们这群人会不会说话啊！
　　什么叫一句祝福就够了！
　　这种时候，你们就不能哭着喊着对我说一句：‘彦总！我现在要结婚！我需要一套房！不然我老妈和我媳妇就要跳楼了！’
　　或者是‘我二大爷的三舅妈的小外甥被肛`裂了，现在急需要一笔手术费！’
　　这种符合节日气息的，大吉大利的话吗？
　　彦晴赶紧伸手制止了这帮不会说话的笨蛋员工，生怕再让他们说下去系统一高兴，真给自己来一个‘这次福利，你就给大家说两句祝福’的坑爹限制。
　　“所以在我苦思冥想之后，我决定这次的圣诞礼物就是――”
　　“清空大家现在的购物车！”
　　“想必在今天圣诞节，大家一定有很多想买的东西，既然圣诞老人没法满足大家，那么我来满足大家这个圣诞愿望吧！”
　　“从现在开始限时三分钟，大家把自己购物车的截图发给佘助理，然后佘助理会把对应的金额转账到你的账户里。”
　　清空购物车！？
　　虽然嘴上说不想让彦晴多破费，但是真的得到这样的圣诞礼物，没有人是不心动的。
　　一个比一个身体诚实的把自己购物车的截图发给佘梦梓之后，全体白日绘梦员工再次把炙诚的目光投向彦晴：
　　晴爸爸！请肆意鞭笞我们吧！
　　明年我们依旧会献上自己的肝脏的！
　　看着大家又把目光关注到自己身上之后，彦晴继续说道：
　　“虽然不是元旦，但也到年末了，我觉得咱们也是时候评选一下今年的优秀员工，并给予他们相应的鼓励了！”


第083章 优秀员工的奖励（3更）
　　评选年度优秀员工？
　　听到彦晴说这句话，白日绘梦所有员工先是小小楞了一下，不过紧接着就回过神来：毕竟评选优秀员工基本每个公司都会搞。
　　只不过白日绘梦的这帮人，更加关心优秀员工会有什么奖励而已，毕竟白日绘梦平时的福利就已经够好了，他们还真想不出来优秀员工会给予什么样的奖励。
　　“关于今年的优秀员工，虽然理论上是应该让大家投票决定的，但是有几位实在是表现的太突出了，所以我决定今年的优秀员工就由我个人指定了。”
　　“当然要是对于我指定出的人，大家有什么意见或建议，都可以大胆提出来，我们共同讨论，共同进步。”
　　听起来彦晴这是相当独断专行的行为，但是却意外的没有任何人反感，因为在彦晴这么长时间以来，长久的糖衣炮弹下，白日绘梦的员工们已经完全不相信，他会做出什么违反大家心意的事情了。
　　“那好，既然大家都没问题的话，我就开始说了。”彦晴环视了全场一周，然后轻声宣布到：
　　“我宣布，咱们公司今年的第一位年度最佳员工就是――来自异国他乡，但是却秉承着国际奉献精神，在咱们公司发光发热的椎名真黑小姐！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　随着椎名名字的公布，全场顿时响起了真诚而热烈的掌声，对于椎名整个白日绘梦，还真没有一个不服气，不喜欢她的，毕竟颜值和水平在那里放着呢。
　　抬手按下大家的掌声之后，彦晴开始宣布起椎名的得奖理由：
　　“为什么我说椎名是奉献精神？”
　　“大家都知道，虽然我极其反对不鼓励大家加班，但是既然椎名为白日绘梦奉献她的光和热，我就是必须要有提出来的，我在这里可以告诉大家一个数据，那就是除了椎名去学习的那个月之外，椎名在公司的平均日工作时长是14个小时！”
　　在念出这个数据的时候，彦晴除了有点生气她带坏了公司的加班风气之外，也有些心疼这个女孩。
　　一周工作将近100个小时，超过国家规定工作时长的两倍还多，每天除了回家睡觉，剩下所有时间都在公司画画，除了用奉献这个词之外，彦晴甚至不知道要用什么词汇来形容这种行为了。
　　听到这个加班数据之后，白日绘梦所有人都用羡慕的眼神看向椎名，没错，是羡慕：
　　凭什么她不秃头啊！
　　如果说白日绘梦的员工，对椎名哪里最羡慕，那么无疑就是羡慕人家那被上帝亲吻过的头发了――工作时间比谁都长，头发密度比谁都高！
　　说完椎名的加班时长，彦晴自然是要赶紧继续宣布椎名别的获奖理由，不然这帮人万一以为，这是一个比赛谁肝的评选，从此以后所有人都玩命加班就完蛋了。
　　拍了拍手掌，让大家伙儿把注意力聚集回自己身上之后，彦晴继续开口说道：
　　“当然我在这里并不是鼓励大家加班，因为身体才是革命的本钱！”
　　“而且椎名得奖的主要原因，也不是因为她加班，而是因为椎名对动画的贡献：”
　　“《白色相簿》总作监，让《白色相簿》拥有了冠绝整个TV动画的画面水平。”
　　“《为这美好世界献上祝福》特效作画，让慧慧的爆炎魔法，成为这部作品标志性的镜头同时，也不忘了变成gif动图，拉路人观众入坑。”
　　“《re：0》特邀作画，为这部动画带来了惊艳的观众的画风次元斩。”
　　“我甚至可以在这里不怕大家反对的说一句：如果没有椎名担任原画，白日绘梦动画的画面起码要掉一个档次！”
　　“所以我认为椎名的这个年度最佳员工，名至实归！”
　　列举着椎名一条条的贡献（罪状），彦晴愈发想把这个臭大佬从公司里踢出去，但是无法这么做的他，只能从助理小姐姐那边拿过，提前准备好的小奖杯，表明笑嘻嘻的朝椎名招招手：
　　“椎名，来，捧起这一个属于你的奖杯。”
　　“好！”
　　虽然是领奖，但是椎名素来淡雅的表情上，依然看不出什么喜怒哀乐，就像是路边买了个包子似的，随意把奖杯拎到手里之后，椎名就静静的看着彦晴，等待着他继续发话。
　　获奖感言，我看她也没有。
　　本来按照流程应该是让椎名说一说获奖感言的，但是看着对方一脸平淡的神情，彦晴估计她也没话可说，只能继续自顾自的说道：
　　“咱们白日绘梦优秀员工的奖励，自然不能和其他那些无聊的公司一样：发个奖状，发点奖金，发点奖品就完事儿了。”
　　“咱们白日绘梦，必须要遵循咱们白日绘梦的建立理念――这里是帮助大家成就梦想的地方！”
　　说道这里彦晴吸了口气，然后看着所有员工给出了自己的奖励：
　　“所以白日绘梦给予优秀员工的奖励就是：完成他的一个动画梦想！”
　　“我相信在座的每个人心中，都有一个故事想要把它变成动画，而我就将在这里帮助大家实现这个梦想。”
　　“而且动画赔了我全权负责，动画赚了你将可以独自拿走动画收益的10%！”
　　听完这个奖励，整个食堂沸腾了。
　　卧槽，完成一个动画梦想啊！
　　而且动画收益的10%归自己？赔了彦总全权负责？
　　这奖励也太神奇了吧，其实彦总是上帝转世成人吧，为什么会如此大的魄力啊！
　　关于优秀员工要给予什么样的奖励，彦晴是深思熟虑过的。
　　首先，这个狗系统是不允许投资动画以外的其他领域，所以彦晴就不能像上次抽奖那样，对着自己的优秀员工说‘这是100万梦想基金，你拿着随便花！’。
　　其次就是，这个狗系统对于优秀员工的现金奖励额度只有3万元，对于这么屁点钱，彦晴还真看不上。
　　所以还不如索性直接让这帮人做动画，把动画收益的10%给他们呢，这样起码能多亏点，当然要是他们做的那部动画实在是太小众，最后赔了钱，那更是意外之喜。
　　至于为什么是10%，反正系统就给了他这么一个最高额度，他就只能照搬喽。
　　在说完自己的奖励之后，彦晴笑眯眯的看向椎名：“椎名，你有什么样的故事想要动画化吗？”
　　椎名并没有直接回答彦晴的这个疑问，而是说出了一句让他意想不到的话：
　　“彦晴，我想辞职一段时间！”
　　哈？！
　　――――――――
　　说好的票，今天是不是该给了呢！


第084章 老吴，刺猬猫就交给你了！（1更）
　　卧槽！
　　我听到了什么？
　　椎名要辞职？
　　幸福来的这么突然吗？
　　面对椎名这一句突如其来的‘我要辞职’，彦晴感觉整个世界都变得松软起来，连站都站不稳了：
　　这可能就是买彩票中奖之后的感觉吧~
　　“椎名，你说你要辞职？”
　　为了确定自己不是在做梦，所以彦晴有用略微颤抖的声音确定了一遍，虽然他这个表现看起来也很像是不希望椎名离开。
　　而且除了他之外，白日绘梦的其他员工在听到椎名要辞职的时候，皆都是一愣，然后一个个都一脸难以置信的看向椎名，虽然没说话但是那一双双眼睛里，无不写满了‘为什么’三个大字。
　　“嗯！”
　　虽然是在说一件非常重大的事情，但是椎名那恬淡的表情上，依旧看不出任何波动。
　　再次从椎名哪里得到肯定的答复之后，彦晴悬着的心算是彻底放下了。
　　走！走！走！你这个臭大佬赶紧从我的公司离开！
　　虽然很不得直接笑出声，在外带给椎名来一个盛大的欢送会，但是看着除椎名意外的员工那一脸‘失去亲人’的痛苦表情，彦晴觉得还是要提这帮人问一问，椎名为什么要离开：
　　“椎名，能告诉我你辞职的原因吗？是白日绘梦有什么地方让你不开心了？还是说你只是想单纯的追逐更高远的理想？”
　　“不是彦晴你让我离开的吗？”
　　椎名的一句回答直接让彦晴脸上的微笑僵住了：
　　喂！喂！喂！喂！椎名大佬，饭可以乱吃，但是话不能乱讲啊！
　　我虽然心里是想让你走吧，但是我脸上也没有表现的那么明显吧？你这样是想让系统给我开罚单吗？
　　“椎名？我什么时候说希望你离开白日绘梦了？”
　　彦晴问的小心翼翼，但是椎名却回答的十分随意：
　　“就是刚刚啊！彦晴你不是说：公司可以帮助优秀员工做一部动画吗？我前段时间在医学院实习的时候，心中就出现了一个故事，只不过它现在还不完善，所以我想辞职一段时间，把这个故事完善出来之后，再让你把这个故事拍成动画。”
　　姐姐！你这玩意叫请假，不叫辞职啊！
　　你的小学老师没告诉过你，不要乱用词语吗？
　　这样会给别人带来不必要的误会的好吗！
　　听完了椎名的解释，彦晴的心有重新摔回了地面，而其他白日绘梦员工的心却重新飘了起来：
　　啊~主要椎名还在我们身边，我们就是有机会的！
　　而且就算是没有机会，但是只要能看到椎名，也会感觉心里很开心啊！
　　似乎是注意到了彦晴脸上略显失落的表情，椎名还以为‘彦晴需要她继续帮他做动画’，所以很大方的补充说道：“彦晴，如果公司是在需要我帮忙画画的话，我可以一边工作，一边创作，无非就是创作的周期会变长而已。”
　　一边工作，一边创作？
　　两开花？
　　开什么玩笑啊！
　　听到椎名竟然想‘工作’‘创作’一手抓，彦晴瞬间炸毛了：
　　虽然椎名不是辞职，只是请假，但是万一椎名的创作风格和‘富坚义博’的风格一样，一部作品能创作一辈子呢？
　　而且就算椎名能很快做完这个作品，但她能离开白日绘梦一天，对彦晴来说都是一件好事啊。
　　想到这里，彦晴故作严肃的朝椎名说道：
　　“椎名，我说过多少次了，白日绘梦是实现梦想的地方，不是限制梦想的地方！”
　　“你的无限期长假我批准了，安心的去描绘你心中的故事吧，在你故事写完的那一瞬间，就是你这个故事动画化开始的瞬间，而且在创作期间有任何困难，都可以来公司找我，你永远都是白日绘梦的一份子，椎名！”
　　什么叫伟大无私的老板？什么叫敬业奉献的员工？
　　彦晴和椎名这一番你侬我侬的‘梦想对局’，直接把一众吃瓜的其他员工感动坏了。
　　他们在钦佩彦晴‘能够为了员工梦想付出如此多’的同时，也在暗自反思自己的工作是不是还是有些太摸鱼了，自己和椎名大佬的工作态度比起来完全不够格嘛。
　　“嗯！我懂了！”椎名并不是一个会掩盖自己内心想法的人，既然彦晴这么说了，她点起头来也非常的痛快：“彦晴，我会在需要你的时候，去找你的！”
　　说完椎名就转身走回了人群当中，只留下彦晴一个人站在原地还没回过神儿来：
　　果然不管多少次，都没办法习惯椎名这种，毫不客套的风格啊。
　　不过她能离开公司，进行一段时间的个人创作，也算是今天的意外之喜吧。
　　但是，能在医学院，解刨课上获得灵感的故事，会是什么样的故事呢？
　　别说，还真挺期待的！
　　带着点意外之喜的搞定椎名之后，彦晴又把自己的目光，看向了今天的另一个重点人物――大老吴，吴才智。
　　咳，嗯。
　　彦晴稍稍清了下嗓子，然后继续朗声宣布到：
　　“除了椎名之外，咱们公司今年还有另一位年度最佳员工，他就是――工号为00001，从白日绘梦创立之初，就开始跟随我南征北战的吴才智，吴大导演！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　同样的掌声雷动，但是彦晴总觉得掌声的响亮程度，不如刚刚公布椎名的时候：果然不管什么时候，长相梦幻的绝美少女，都要比一个头发半秃的肥宅更受欢迎啊！
　　和刚才一样的程序，在大家用掌声炒热气氛之后，彦晴继续公布起了吴才智获奖的理由：
　　“老吴和我的关系大家想必都知道，不仅仅只是同学，也是同一个宿舍的舍友，但是他获奖的原因我可以摸着良心说，绝对和我们之间的友谊没有任何关系，他对白日绘梦做出的贡献，绝对当得起今年的最佳年度员工！”
　　“《白色相簿》导演，《为这美好世界献上祝福》导演，吴导演用他完美的分镜演出，和他个性的镜头语言，为白日绘梦，为所有动画爱好者，带了这两部极其优秀的动画作品。”
　　“而且除了导演的本职工作意外，吴才智还以身作则，带着身边的伙伴一起，主动为白日绘梦创作周边漫画，为公司带来了巨大的收益！”
　　列举完吴才智的一条条罪状之后，彦晴依旧像面对椎名一样，勾着表面笑嘻嘻的表情朝老吴招招手：“老吴来吧，你就别想椎名那个女生那么含蓄了，上来说说感想。”
　　和椎名的恬淡的性格完全不同，老吴在为人处世这方面就是一个普通人，所以他在听到自己获奖后，一张肥脸上自然是绷不住的扬起了笑容。
　　老吴拖着看起来比几个月前还要胖一圈的身体，满脸堆笑的走到彦晴身边，从彦晴手里接过了属于自己的那个小奖杯。
　　“晴哥，谢谢你！”
　　老吴在接过奖杯之后，最先干的事就是郑重的朝彦晴鞠了一躬，然后发出了真挚的感谢。
　　“谢我干嘛？老吴，这是你通过自己努力换来的啊。”
　　彦晴笑着拍了拍自己老同学厚重的肩膀：嗯，感觉更肥了。
　　“不，晴哥。”老吴摇了摇头，然后抬眼认真的看着彦晴说道：“晴哥，如果没有你的引路，我或许根本没机会走上做动画的这条道路，或许走上了也没法获得现在这么大的成就。”
　　对于老吴的真诚道谢，彦晴说实话还是有点感动的，不过他心中更多的还是想着：
　　说真的，老吴，如果时间线能重来，打死我都不会再给你这个机会了，你这个臭大佬，为什么要隐藏在咱们那个小宿舍里啊！
　　接下啦就是老吴的全场感谢时间，和为人处世淡然直接的椎名不同，老吴就要相对圆滑一些了，反正公司里基本上只要是和他关系近的人，他都感谢了一遍。
　　最后还是彦晴看他在这么感谢下去，就要感谢到晚上了，所以提前打断了他，毕竟彦晴他的正事儿还没做呢。
　　“老吴，关于咱们公司优秀员工的奖励你也知道了，但是你的情况可能和椎名有些稍稍的不同。”
　　“因为你这个主动带头画官方同人本的行为，我突然产生了一个新的想法，那就是打算专门开一个独立的网站，把同人漫画创作和实体周边分开来经营。”
　　“当然这个网站也不只是同人漫画创作，它的上面同样也可以创作同人小说，或者是创作原创的漫画或者小说，而且连网站的名字我都想好了，就叫‘刺猬猫’。”
　　“怎么样老吴，你愿意帮我架起这个摊子吗？”
　　“如果你要是想继续拍动画也没问题，这个选择的选择权在你手里。”
　　虽然彦晴很想直接强硬的把老吴从导演位置上撸下来，扔到‘刺猬猫’上去，但是为了维持自己‘完美老板’的形象，他也只能用这种商量的口吻。
　　不过他看向吴才智的两只眼睛里，还是写满了他内心真实的想法，盼望着老吴能够理解他的苦心。
　　“当然可以啊，晴哥，这是你看得起我吴才智，我怎么能辜负您对我的期望呢，可是我在经营网站这方面完全没有经验啊。”
　　你要是真有经验，我也不可能把你发配过去啊！
　　老吴如此痛快的回答，让彦晴稍感意外。
　　在心里略作吐槽之后，彦晴心满意足的拍了拍老吴的肩膀，看着他笑到：
　　“老吴，我相信你的天赋，你看你周边店里的那些漫画，不就卖的很好嘛，而且我是那种会因为你亏钱，就去怪罪你的人吗？所以没关系的老吴，放心大胆的去干就好了！”
　　“那行！既然晴哥你都这么说了！我就恭敬不如从命了！”
　　看到彦晴如此相信自己，吴才智也十分痛苦的点头答应了这个任命：
　　嘛，连续拍两部动画也确实有点腻味了，听晴哥的去弄个漫画小说网站也挺不错的，除了能帮晴哥赚钱之外，说不定还能发现什么优秀的IP改编成动画呢。
　　而且说到小说，今天上午那个河马老弟不是说自己回写小说吗，等下回头问问他，对这件事情感不感兴趣。
　　心里盘算着，吴才智结束了他的最佳员工演讲之旅。
　　在公布完年度最佳员工之后，这次圣诞聚会的重要事项基本就结束了，剩下的获得就只剩下大家‘吃吃吃’，然后等着下午放假回家，有对象的开炮，没对象的自行解决了。
　　但是圣诞聚会虽然结束了，可彦晴的战争还没有结束。
　　推掉员工们递上来的敬酒杯，彦晴带着佘梦梓回到了办公室里：
　　“梦梓姐姐，把大家的圣诞购物车清单核算一下吧，既然是圣诞节的礼物那么一定要在圣诞节的时候给大家发出去。”
　　“彦总，您总是这样先顾及员工啊~”
　　佘梦梓微微笑了一下，然后便坐在电脑旁工作起来，。
　　“梦梓姐姐，一起来吧。”
　　为了不要错过12点的结算任务，彦晴也一同加入到统计当中。
　　经过一个小时左右的努力统计，在十一点左右的时候，彦晴得到了员工们圣诞购物车的总额：163万。
　　一个十分微妙的数字。
　　现在的系统资金是1343万，扣除掉员工们的这163万后，剩下1180万，也就是说要系统清算前的这一个小时里，系统的上涨金额小于20万吗？
　　应该可以吧。
　　看着已经把圣诞礼物资金扣除掉，只剩【1180万（↓20万）】的系统资金，彦晴竟然产生了不弱于高考时的紧张感。
　　哪怕只有一万块也好啊！
　　上帝啊！稍微给我点零花钱吧！
　　待在空无一人的办公室里，彦晴站在落地窗旁边，看着外面缓缓飘落的圣诞节雪花，举着自己握成拳头的双手，做出了人生中最虔诚的祈祷。
　　12月25日，11点59分50秒。
　　【系统资金：1199万8345元（↓1655元）】
　　一千块也可以！
　　一千块翻100倍也可以啊！
　　求你了！资金别上涨了！求你了！
　　........
　　与此同时。
　　银杉大学某男生宿舍。
　　“哥几个，一秒钟时间，五折蕾姆圣诞限定特别版抱枕，买不买？”


第085章 来自系统的圣诞礼物（2更）
　　12月25日，12点00分00秒。
　　【系统资金，1199万9999.34（↓0.66元）】
　　【系统清算开始……】
　　不！！！！
　　看着系统清算开始的字样，彦晴完全脱力的跪倒在了落地窗旁边：
　　为什么！为什么！
　　为什么最后一秒种的时候，系统资金跳动了啊！
　　到底是哪个混蛋，哪个混蛋啊！！！
　　【系统清算结束：该周期系统持有人亏损0.66元，遵循亏损资金加倍100倍的原则，奖励持有人66元人民币，现已存入持有人的个人账户。】
　　【数字很不错嘛小子，圣诞节祝你六六大顺啊！】
　　‘顺你妹啊！狗系统你能不能给我来点实际的？连100块都不给我，你也好意思和我说话？’
　　跪坐在地上，彦晴惨笑着看着落地玻璃窗上，系统那充满嘲讽的文字，只能在心里发出无力的败者抗议。
　　【来点实际的……】
　　【嗯，确实咱俩也认识好几个月了，再加上今天是圣诞节，我不给你点圣诞礼物，也确实有点说不过去哈？】
　　听到这个狗系统竟然要给自己圣诞礼物，彦晴顿时有种太阳打西边出来的感觉。
　　然而还没等他问出，系统要给他什么礼物。
　　彦晴就发现窗外已经连续下了好几天雪的阴沉天空，竟然开始放晴了，厚重的云层从中间开始缓缓向两遍散开，金色的阳光顿时射入了彦晴的双眼。
　　微微眯起有些被晃到的双眼，彦晴在这一片金色的世界当中，看到了系统给他留下的，已经镀上一层金色的留言：
　　【这束冬日的阳光，就送给你当圣诞礼物了，不知道你还喜欢吗？虽然你不喜欢我也不退货吧】
　　【下周期的任务，我会在明天的时候发布给你，今天就请先好好享受圣诞节吧】
　　呵！狗系统！
　　“彦总，您这是在祈求天空能够放晴吗？”
　　助理小姐姐轻柔的声音在身后响起，听着这道熟悉至极的声音，彦晴转过头勾起一抹笑容：“啊！因为晴天总会让人心情快乐不是吗？”
　　看着跪坐在地上，整个身体沐浴在金色阳光里的彦晴，佘梦梓缓步走到彦晴身边，然后朝他伸出右手：
　　“彦总，既然难得的晴天，要去哪里逛逛吗？”
　　“就去冬杉湖吧，既然天气放晴了，那么原定计划的烟火大会也会照常开启吧。”
　　.....
　　快乐的时光总是短暂的，和助理小姐姐痛痛快快的度过了一个圣诞节之后，彦晴在第二天一大早就接收到了他三阶段的系统任务。
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金：2000万（三阶段资金界限2000万）（因为持有人资金不足，所以系统自行补足了资金）】
　　【三阶段系统任务：做一部你当前最想做的动画，在周期内至少制作出12集的内容】
　　【结算期限：120天后】
　　我当前最想做的动画？
　　看到这个系统任务，说实话彦晴还真有些意外：
　　‘我最想做的当然是亏钱的动画啊，我现在想做《兽娘动物园2》行不行？’
　　【你应该明白我说的这个是‘你心里最想做好的动画’，别忘了现在你必须是主观上要把动画做好的，不然你的一百倍奖励就没有了】
　　【现在告诉我，你内心想做的动画是什么？（倒计时30秒）】
　　‘卧槽？狗系统你还给我计时？’
　　“你就那么怕我赚钱吗？”
　　因为旁边的的读秒器在一秒一秒的恒定下降着，彦晴也就没闲工夫在深思熟虑自己要做哪部动画最稳了，只能凭借印象说出了自己现在最想做的动画：
　　“轻音少女！”
　　艹！
　　我怎么把‘强国之源’说出来了！
　　都怪那几个小姑娘，天天跑过来喝茶，弄的我满脑子里都是那几个死丫头！
　　说出‘轻音少女’之后，彦晴没有一秒钟就后悔了，但是说出去的话，就如同泼出去的水，狗系统在听到他的答案之后，直接把轻音少女打在了任务版上：
　　【三阶段任务：制作至少12集的轻音少女】
　　“啊~~~~”
　　“人生悲剧啊！”
　　看着已经变成任务的‘轻音少女’，彦晴连抽自己的力气都没有了：
　　算了，做轻音少女就轻音少女吧。
　　反正有‘圣地’那边恒定亏着钱，老吴的‘刺猬猫’那边前期也应该是入不敷出。
　　就算轻音少女赚钱了，这两个地方也应该能把多余的款项吃下去。
　　最关键的是，我他娘还必须拿动画赚钱，不然照现在这个花钱速度，确实有可能造成公司破产，到时候这个狗系统强制我来个‘百倍利息贷款’，真是连66块都再也赚不到了。
　　略微思考了一下以后的规划之后，彦晴翻身从床上站了起来，走到窗边撩起窗帘，看着外面又开始零零星星飘落起的雪花，彦晴轻声嘟哝到：
　　“又下雪了，好懒得去上班啊！”
　　“要不索性直接连着圣诞带元旦，直接把假期放到1月3号以后吧。”
　　做老板怎么能不任性，彦晴抄起床头柜上放着充电的手机，直接就在群里发了一条：
　　彦晴：[考虑到大家可能还没有从昨天的圣诞氛围中回过神儿来，再加上过两天就又是元旦了，所以我决定：白日绘梦直接从今天放假到1月3号。]
　　于是长达一周的假期，就这么突如其来的降临了白日绘梦。
　　只可惜白日绘梦里除了彦晴，还真没有其他员工把这个假期当回事儿。
　　龙景天地，白日绘梦总部：
　　温亦在群里回复了一句收到之后，仰头看了一眼坐的满满当当的2组工作室，颇为无奈的耸耸肩：
　　“彦总真是多虑了，对于我们来说，哪有什么圣诞节可过啊，在家待着哪有在公司待着舒服：又有空调，又有同伴，还能免费吃饭的。”
　　冬杉市北区，白学温泉旅馆。
　　吴俊和南宫梦坐在旅馆的待客大厅里，喝着杯中的热咖啡，看着手机上发来的信息，轻轻笑了一下：“假期？只有废物才会觉得工作室痛苦的！”
　　冬杉市区的一家咖啡厅中。
　　已经成功升职为刺猬猫站长的吴才智（虽然网站还没开始组建），正在和自己最敬佩的画师椎名对面而坐。
　　“椎名大佬，你说你想先画漫画，而且还想在‘刺猬猫’上面连载？”


第086章椎名，晴哥有个故事很适合你（3更）
　　“嗯，但是我不知道具体要画一个什么样的故事。”
　　虽然咖啡厅叫咖啡厅，但是它同样提供餐食服务，比如椎名此刻就握着一把餐刀，一刀刀的肢解着盘中的牛排。
　　“还不知道要画什么样的故事啊~”
　　本来在听到椎名要把自己的新漫画，投稿在刺猬猫上面的时候，吴才智已经快激动到站起来了，因为他相信凭借椎名的画功，一定能画出一部直接让刺猬猫腾飞的漫画作品。
　　但是椎名后半句却告诉他，自己还没想好画什么，这就让吴才智只能瞬间把期待，转化为苦笑了：
　　“那椎名大佬，你就在想好之后在通知我吧，反正上传到网站上什么的，还不就是你一句话的事儿。”
　　“可是我只有想画的冲动，但是并没有具体想画的故事。”椎名摩挲着手中的钢制餐刀，有用些期待的眼神看向吴才智：“吴才智，你那么擅长讲故事，可以帮我做一下参谋吗？”
　　“找我做参谋啊~行吧！”吴才智点点头，然后看向椎名：“那你有什么想画的方向吗？校园的？热血的？悬疑的？或者其他什么品类的？”
　　“我想画的类型吗。”
　　椎名沉吟了一下，然后举起右手的餐刀，立在自己和吴才智中间：
　　“只能说和刀有关？”
　　“不对！不是和刀有关！”
　　椎名一边否定着自己一边继续说道：“更准确的说应该是和刀撕裂肌肉的感觉有关吧，我想画这样一种感觉的故事。”
　　和刀撕裂肌体感觉有关的故事？
　　这是什么鬼故事啊！椎名大佬你的审美没问题吧！
　　本来吴才智想直接就这么回绝掉椎名的这个疑问，但是就在他张口的瞬间，他猛然间想到了自己前段时间和彦晴吃饭的时候，两人正巧在看一部末日打僵尸的动画。
　　当时彦晴和他顺嘴说了几句：
　　这什么脑残过时的打僵尸剧情啊！
　　能不能有点创新啊，他们就不能整个巨人，整个立体机动装置，玩个割后颈吗？
　　割后劲，砍巨人。
　　晴哥的这个脑洞，说不定适合椎名大佬啊！
　　这样想着，吴才智和椎名攀谈起来：
　　“我倒是没有相关想法，但是晴哥曾经和我讲过这样一个故事，你看看和你想的一不一样……”
　　吴才智大致把彦晴当初口嗨时，给他讲的《进击的巨人》，又给椎名复述了一遍。
　　在听完吴才智的整个故事之后，椎名向来恬淡的表情竟然有了微微的笑意：
　　需要更换刀片的立体机动装置，给她一种自己当初用手术刀的感觉。
　　而把大型巨人一刀刀切碎的设定，更是让她回想起自己在医学院时，一刀刀解刨尸体时的奇异快感。
　　“我就画这个故事吧！”
　　椎名揉捏着手中钢制餐刀的刀柄，梦幻般的容颜上，勾起一抹让吴才智有些脊背发冷的笑容。
　　佘助理也好，椎名大佬也好，公司里这些长得漂亮的女孩，笑起来怎么都这么怪渗人的呢？
　　摇了摇头把心里的奇怪想法扔出去之后，吴才智举起自己的肥宅快乐水，朝着椎名祝愿到：
　　“那我就期待着椎名大佬您的《进击的巨人》了。”
　　.......
　　别看刺猬猫的网站还没开始搭建，吴才智这个光杆站长却已经忙了起来，在上午和椎名商量完漫画之后，中午他又约见了隔壁设计公司的那个河马老弟。
　　龙景天地一楼的咖啡厅里。
　　趁着午休吃饭时间何马和吴才智进行了会面。
　　“何马……”
　　这位老弟真的叫何马啊，他老爸老妈还真是有先见之明啊。
　　看着餐桌对面何马小哥的那一张河马脸，吴才智是真的有槽没法吐，现在憋得心里贼难受。
　　老吴并不是一个善于隐藏自己心情的人，不过何马也不是第一次被这样看待了，所以他无所谓的耸耸肩，直接进入了正题：
　　“吴导演，让我在你们的网站上写小说，可算不上什么正经工作吧，因为小说我完全可以在任何一个小说网站上投稿啊，也不是必须非投你们家的网站吧。”
　　“额……”对于这个问题，吴才智沉默了一下，想了半天也没啥具体的能说服对方的理由，只能颇为无奈的说道：
　　“可是我们网站的分成比例比其他网站高啊，其他网站最多6成，可是我们网站给7成。”
　　“不管是六成还是七成，在没有收益之前谈分成都是空谈。”何马摇了摇头，起身就准备离开。
　　虽然吴才智并不觉得自己的网站必须要这个何马，但是何马身上这种‘完全不敢对梦想迈出一步’的怂逼心态，还是让他非常不爽的。
　　更何况现在既然已经谈崩了，吴才智也没必要惯着对方了，所以直接开口嘲讽道：
　　“你丫的就是对自己的小说不自信，认为它赚不到钱吧？那你当初就没必要和我说，你对自己的小说有自信好吗？”
　　你说你马呢，死胖子！
　　吴才智的嘲讽，直接让何马停下了起身的动作，他淡漠的看着吴才智，一脸不屑的反向嘲讽道：
　　“我对我的小说不自信？我的小说在别的网站上每月大几万的稿费拿着，我对我的小说不自信？我是对你们的网站不自信好吗！你知道每年要开多少新小说网站，又会有多少新小说网站倒闭吗？”
　　“我把我的作品压在你们网站上，结果你们的网站带不来任何的浏览量，你跟我说七成，八成，九成有用吗？没有人看没有稿费你们养我吗？”
　　原来这货是不信任我的网站啊。
　　听完何马的反讽，吴才智并没有生气，因为对方说的确实是事实：
　　因为白日绘梦的一炮而红，吴才智也理所应当认为‘刺猬猫’也会像白日绘梦那样一帆风顺，上线就爆火。
　　但是等他听完何马这个业内人士的一番话之后，才知道自己还是想的太简单了。
　　虽然吴才智现在依然相信‘刺猬猫’在彦总的带领下，必然会成为一家成功的网站，但是他现在要做的不是他相信，而是要让别的创作者相信，这样才会有创作者加入刺猬猫。
　　所以在沉吟了片刻之后，吴才智重新整理好情绪，认真的看着何马说道：
　　“如果我说我能给你固定的稿费，你会考虑我们的网站吗？”
　　虽然和何马是这么说，但是在吴才智心里，对彦晴的口风却是：
　　要帮助一些作者，完成心中的创作梦想。
　　_______
　　昨天说好的对吧


第087章为彦总献上我的禁书目录（1更）
　　“给我固定的稿费？你是要和我签订买断合同吗？你能给千字多少？”
　　听到吴才智要和自己签‘买断合同’，本来想起身离开的何马又重新坐回到座位上。
　　虽然新网站的流量不行，但是买断就和流量没有关系了，收入的多少只和自己每月写多少字有关，而很凑巧是何马对自己的打字速度，是有着绝对自信的。
　　“能给千字多少，自然是要看你小说的质量如何。”
　　虽然吴才智对小说网站这一块儿没太多研究，但是基本的常识他还是有的，所以他也没直接报价，而是打算先看看何马小说的质量如何：“你先把你的小说名和你连载的网站告我，我先看看你的小说再说。”
　　“《末踏召唤：//鲜血印记》，连载网站上天小说网。”
　　吴才智不知道是不是自己的错觉，他总感觉何马在说自己书名的时候，眼神总有些躲闪。
　　不过虽然心中有些奇怪，但是吴才智还是先把注意力移到了何马的小说身上。
　　“嗯……”
　　在经过不到十分钟的阅读之后，吴才智放下了手机：
　　小说还不错，至少吴才智看的挺津津有味的。
　　但是吴才智在阅读的时候，也顺带看了看这本小说在网站里的排名：周畅销榜341。
　　如果按照全站几十万本书来看，这样的成绩确实不错，但是这里面也有一个问题，那就是吴才智虽说不是小说网站业内人士吧，但他也认识几个写书的朋友，他完全不认为这样的成绩，能月收入大几万，那这个网站排名靠前的人其实不收入上天了？
　　“何马先生，你的书确实写的不错，而且读起来也很有趣。”吴才智先是肯定了一下何马的成绩，然后一脸怀疑的看着他问到：“但是何马先生你能告诉我，你最近3个月的具体稿费吗？我想做一下参考。”
　　虽然老吴的‘凝视’比起佘梦梓来说差远了，但是对于何马这种内向的男生来说，被人这么认真的盯着还是很有压力的。
　　所以在沉默了一阵之后，这位一脸河马样的男生，只能红着脸低声回答道：“多的时候两万多，平常的时候一万多吧……”
　　这还真是大‘几’万啊，听你的口气，我还说你一个月能赚七八万呢，合着最多的时候才两万块吗？
　　“大致情况我明白了。”
　　重新掌握回主动权的老吴，顿时变得趾高气昂起来，他看着何马笑着点点头，然后轻声说道：
　　“何马虽然你不是我们公司的员工，但你也应该知道，我们白日绘梦向来都是一个以员工为本的地方，所以我打算直接按你的最高收入开，千字100你看怎么样？”
　　千字100，老吴是根据自己平时关注的几个小说作者，按照他们大概一个月20万左右的更新量计算的。
　　但是何马听到这个数字之后，却精神了起来：
　　千字100？
　　我拿2万的那个月，可是爆肝了40万字，外加各种更新奖励的。
　　如果这样算下来岂不是我可以一个月拿四万？而且那还是我一边工作，一边写小说的速度，如果是全职，爆发出我的全部洪荒之力的话……
　　一想到自己甚至有可能月入十万之后，何马的握紧双拳，两眼发光的看着吴才智问到：“吴导演，你们网站每月限制字数上限吗？”
　　限制字数上限？
　　那玩意不是也多越好？
　　追更最烦作者更新少的吴才智，本想大方的一口气答应下来，但是一想到自己现在可是网站的站长，要为网站利润负责的，所以也没有莽撞回答，而是十分取巧的说了一句：
　　“如果你能保证文字质量的话，我们这边当然不会限制字数。”
　　“那行！吴导演，那咱们现在就签合同吧！”
　　搏一搏单车变摩托，虽然吴才智这个刺猬猫网站有很大概率‘中途倒闭’，但是何马有信心在它倒闭之前就先赚到一大笔钱。
　　“签合同先不急，我也得和领导汇报一下！”
　　“放心，我晴哥很稳的，这种事情分分钟就答应了！”
　　笑着安抚了何马两声之后，吴才智拨通了彦晴的电话，一阵忙音过后，彦晴的声音响了起来，而且因为老吴手机通话音量开的比较大的原因，何马也能听到两人的对话：
　　“老吴，大中午的打过来电话干嘛，找我吃饭的话，我已经吃过了。”
　　听着彦晴那边还十分配合的打了个饱嗝，老吴这边因为身边有人，反而有些无奈的替彦晴脸红了一下：“晴哥，不是吃饭的事儿，是我挖到一位上天小说网的作者，我想用千字100的价格买断他，你看行不行？”
　　什么玩意？
　　我这昨天刚说了个想法，网站他娘的都还没开始建呢，你这边到开始给我挖大神作者了？
　　老吴你丫的不是说你没有小说网站管理经验吗？
　　可是你为什么这么熟练啊！
　　你到底背着我有多少故事啊！
　　听到吴才智那边已经开始往‘刺猬猫’拉作者了，彦晴直接激动把打了一半的饱嗝，生生咽了回去。
　　“老吴你挖的哪位作者，叫什么名字，代表作是什么？”
　　如果老吴挖的是什么名字叫‘章鱼啊’‘马铃薯啊’‘盐加三罐啊’这种危险名字的作者，彦晴就要豁出老脸去，直接拒绝了。
　　虽然不太清楚彦晴为什么突然变得这么激动，不过吴才智还是十分配合的回答了彦晴的问题：
　　“书名叫《末踏召唤：//鲜血印记》，作者名叫……”
　　名字，晴哥应该是问笔名吧。
　　老吴又打开上天小说网的APP，看了一眼何马的笔名：“非洲池塘里的马。”
　　《末踏召唤：//鲜血印记》？
　　非洲池塘里的马？
　　这什么烂大街的小说名，和诡异的作者名。
　　听到书名和笔名之后，彦晴悬起来的心，瞬间落回了胸腔里，不过他也没过于自信，还是十分小心的在上天小说网APP里搜了下这本小说：
　　嗯，周畅销榜341。
　　说扑街有些过分，但也就是一个普普通通的作者吧。
　　确定老吴所谓‘挖’到的作者只是一个普通人之后，彦晴算是彻底放下心来：
　　看来老吴在小说这方面的‘水平’也就这样了，连这种成绩的作者都能看上眼，然后主动去‘挖’人，把‘刺猬猫’交给老吴绝对是我最正确的决定。
　　听到彦晴那边半天没有反应，老吴这边还以为是，彦晴认为他‘挖’到的作者太垃圾了，毕竟你一个新站开门，当然要挖一些比较重量级的作家，你找这么一个不上不下的作者，确实有点说不过去。
　　“那个晴哥，虽然这个作者的排名不亮眼，但是他的书确实不错，如果我们给他一个机会，我相信他……”
　　还没等吴才智这边多做解释，彦晴就非常大声的开口打断了他：
　　“老吴，让你去管理刺猬猫，绝对是我一生中做的最正确的决定之一！”
　　“你是真的领悟到了我的‘白日绘梦’精神，咱们就是帮人实现梦想的！”
　　“你说的这位作家，我平时也有看他的书，虽然题材选的比较老套，但是其老辣的文笔，也优秀的叙事，都是我非常喜欢的点，我相信只要我们给他一个安心创作的机会，他一定能写出一部不说名垂千古，但绝对能红遍一时的优秀小说。”
　　反正吹牛不上税，为了让自己能抬高买断价格，彦晴睁眼胡说起来一点都不含糊。
　　“所以我看你那个千字100的价格就有些低了，提升成千字两百吧，而且不要买断要保底分成，如果万一以后这位作者的分成收入高于他的保底收入，咱们就给他更高的稿费。”
　　“最关键的是，无论这位作者写的怎么样，你至少一年内都不能切他的稿子，一定要给他一个宽松的创作环境，这样才能让他创作出更好的作品懂了吗？”
　　把自己的一大套要求说完之后，彦晴长出了一口气，然后勾起一抹笑容：
　　妥了，这一年下来，至少又是十几万亏出去了，因为面对这种脑残合同，应该所有作者都会无脑水字，然后从我这里骗钱走人吧。
　　果然没有不合适的人，只有不合适他的岗位，虽然老吴在拍动画上给我带来了一堆麻烦，但是在搞网站上这个人还是很有一套的嘛。
　　彦晴这边沉浸在自己的亏钱幻想里，而何马那边却因为听到了彦晴的说辞，早已变得热泪盈眶起来：
　　原来白日绘梦的彦总竟然看过我的书，而且不光看过我的书，还如此的欣赏我，支持我。
　　现在心里这种悸动的感觉就是‘千里马遇到伯乐’的感觉吗？
　　更愧疚的是，我刚刚竟然还产生过，瞎胡水字，然后骗钱走人的心态！
　　啊！用这种心态面对如此相信我的人，我真的太混蛋了吧！
　　趁着吴才智还在操控手机，没注意自己这边，何马伸手把眼角的泪水抹去，同时在心里暗自下定决定，要把自己心中最自信的小说《魔法禁书目录》，写在彦总的网站上，来报答彦总的知遇之恩。
　　........
　　一月四号，周一。
　　新的一年，新的周期，新的开始。
　　虽然彦晴第一周期失败，第二周期只赚了66块钱，但是经过前两个周期的精密布局，彦晴新的第三周期一开始，就开门红的产生了亏损。
　　嗯，老吴开设网站要走了400万，小吴（吴俊）那边更是稳定亏损的又要走了200万。
　　这才刚开局，就连带元旦期间赚到的一大票周边费加动画费，一起亏损了出去。
　　看着系统资金里【1730万（↓270万）】的标记，彦晴感觉今年和这个冬天都不冷了。
　　“啊~~~”
　　大大的伸了个懒腰，顺便把系统界面关掉之后，彦晴从自己的老板椅上站了起来。
　　不知道是不是被老吴的‘升官’刺激到了，温亦那边的2组在一整个元旦加班之后，竟然已经将《re：0》这季的最后一集制作完成了（这个世界的《re:
　　0》只有12集）。
　　虽然这帮员工怎样都无法制止的疯狂加班行为，让彦晴很无奈。但是既然他们已经完成了《re：0》，彦晴自然也不介意让他们早点开始《轻音少女》的制作。
　　毕竟系统的任务能早一天完成，就早一天安心嘛。
　　而且和彦晴制作的前三部动画不同，《轻音少女》作为彦晴上辈子最喜欢的动画之一，他在这里面还是有很重私心的：那就是他要把整部的轻音少女都拍出来，从呆唯入学，一直拍到她们毕业。
　　“啧，突然有点后悔让椎名离开了！”
　　毕竟是要拍自己最喜欢的动画，而且还有‘圣地’‘刺猬猫’两位稳定亏损点撑着，不怕《轻音少女》赚钱。
　　所以在这种前提下，彦晴内心还真挺想把《轻音少女》拍好的，至少要保证有原版轻音少女的水准。
　　“不过既然椎名走了，我也没法把她拉回来，而且椎名那种超华丽系的绘画风格，还真不一定适合《轻音少女》这种软绵绵的真实系风格，就算强行叫回椎名，做出来的效果估计也和《re：0》那边的那个作监效果差不多。”
　　虽然对于《re：0》给自己大赚特赚这点彦晴很不满意，但是有一说一，《re：0》的整体画面水平他还是很满意的。
　　所以在心里稍微衡量了一下之后，彦晴决定就用这个《re：0》的作监，当《轻音少女》的总作监了。
　　考虑完动画制作方面，还有一个方面需要彦晴去解决，那就是自己公司里这五个真人版轻音少女。
　　轻音少女拍好是要拍好，但是彦晴也不能忘记自己要亏损的本心，如果只是单纯的做动画，那么它的支出就只有动画制作。
　　但是如果加上‘真人取景’呢？
　　为了保证能还原出最真实的，那份独属于女高中生的可爱，我找几个女高中来配合演出，不过分吧！
　　这样不就能‘声优’加‘表演’给这帮女孩儿开出去双倍工资了吗？
　　彦晴这样想着，给柳姿发去了微信：
　　“柳姿，公司危，放学后速归！”


第088章这熟悉的京都脸（2更）
　　“拍摄以我们为主角的动画？这种动画拍出来真的会有人看吗？彦总你不怕亏钱啊？”
　　听完了彦晴的《轻音少女》企划，柳姿有些激动，因为这是一部讲述她们高中生活的动画。
　　同时她也有些疑惑，那就是这种整季讲述几个女孩喝茶聊天的动画，真的会有人喜欢看吗？
　　如果没人看，会不会造成白日绘梦的大规模亏损，那让会让她有种愧对彦晴的感觉。
　　在这两种情绪的夹击下，柳姿就表现出一种十分纠结的状态。
　　当然她的四位同伴就没有这种心态了，除了卧诰澜嵴嫒顺鼍凳翟谑怯行┨害羞之外，剩下三个女孩已经一脸积极的和彦晴签订完演出合同了。
　　晃着手里剩下的两张空白合同，彦晴一脸笑意的看着剩下两位女孩：“只剩下两张了哦，你们两位谁想成为最后一个。”
　　“成为最后一个！”
　　害怕成为最后凸显自己的任秋危直接抢过彦晴手里的合同，三笔两笔就在上面签署了自己的名字。
　　看着自己的四位同伴已经同意出演，那么柳姿也就没什么纠结的了，她从彦晴手中拿过合同，然后挑起双眸的看了他一眼，用傲娇的声音说道：“彦总，你这部动画亏了钱，可不要怨恨我们啊！”
　　“怨恨？怎么可能会怨恨呢！能记录诸位小姐姐的高中生活，是我的荣幸啊！”
　　“哼！萝`莉控！亏了我才不要管你！”
　　喂喂喂！我怎么不记得梓喵有毒舌属性啊！
　　你别随便修改你的属性啊，姑娘！
　　笑眯眯的环视了一圈，已经被自己拉入‘轻音少女动画计划’的几位少女之后，彦晴就缓缓起身，回楼下开动画组那边的会议了。
　　在彦晴离开之后，柳姿站起来看着自己的四个小伙伴，沉吟了片刻之后，开口说道：“大家，虽然我目前还不知道正确的方向，但总之我一定会努力帮彦晴把这部动画拍好的，不知道大家愿意帮助我吗？”
　　律：“那还用说！我们‘放课后的茶话会’向来都是，受人滴水之恩，必定涌泉相报的！既然晴哥他给了我们这么一个完美的喝茶场所，我们就应该帮助他做好动画！”
　　唯：“没关系的姿喵！我们大家都会帮助你的！”
　　危骸拔乙埠芨行谎迩缋习迥芨咱们这样一个，练习音乐的地方。”
　　琴：“嗯，我也很喜欢这个地方，特别是这个茶具和我在家里用的是一样的，要不，我帮彦总把这里的房租免掉吧？”
　　“把房租免掉？！”
　　四位女孩看着穆琴，异口同声的问到。
　　“龙景天地这栋写字楼是琴家的吗？”胃芯踝约汉孟裰道什么了不得的消息，整个人都稍微有些褪色了。
　　“嗯，算是我的嫁妆之一吧……”
　　“大富婆！包养了我吧！”
　　律和唯的声音响彻了整个轻音部活动室。
　　......
　　白日绘梦，大会议室。
　　听完彦晴关于《轻音少女》的企划之后，温亦到没有什么意外的，毕竟早在彦晴装修那间‘轻音部活动室’的时候，佘梦梓就和他通过气儿，说彦总可能做一个校园类别的动画，让他提前做好相关准备。
　　事实上他也在《re：0》的制作进入尾声之后，稍微构思过一些相关的企划内容，但是他没想到的是彦晴的企划竟然如此完整，竟然连‘真人取材’这种地方都想到了。
　　果然彦总永远都比我想的要更远一些啊！
　　在心里稍稍感慨了一下彦晴的‘完美’准备之后，温亦就准备要结束这次会议了，但是在他刚要合上笔记本的时候，一个突兀的女声在会议室内响了起来：
　　“彦总！我有一个梦想！”
　　哈？
　　突然听到这句自己常说的话，彦晴还真的微微有些一愣：
　　卧槽！真有这种二愣子，会主动和我说自己有梦想啊！
　　内心的惊异归内心的惊异，但是完美老板的形象，彦晴还是要很好展现出来的，既然他每天在说‘白日绘梦是帮人实现梦想的地方’，那么今天真的有人和他说有梦想想实现，彦晴也不介意：
　　反正你要你帮我花钱，就是好样的！
　　“这位女士，你别激动，有什么梦想你慢慢说，只要我能帮上忙的，我定当竭尽全力！”
　　虽然连对方的名字都不知道，但是彦晴依然笑的像帮助自己女儿一样开心。
　　“彦总，我想负责《轻音少女》的人设，可以吗？”
　　“自从看了椎名小姐主人设的《白色相簿》之后，我就一直想像她一样，为一部动画设计人设，不知道您可以给我这个机会吗？”
　　如果放在之前，彦晴可能二话不说就答应了，但是现在他是真的想把《轻音少女》做好，所以他就不能脑子一热，把什么阿猫阿狗都放上去做人设。
　　虽然‘说自己考虑考虑’然后私下找温亦了解这个女人的情况，是最好的解决方案，但是既然这个女的有这个胆量说出这句话，那么彦晴也要给她这个展示自己的机会。
　　所以彦晴并没有说直接答应，或者直接拒绝，而是笑着看向所有动画制作人员，问到：
　　“除了这位女士之外，大家谁还有想当人设，或者想当什么别的职位的？”
　　“因为白日绘梦就是这样一个帮你成就梦想的地方，只要你有相关的天赋，我就能给你这个机会！”
　　静。
　　能够勇于表现自己的人永远都是少数派，哪怕现在关于《轻音少女》的具体人员安排还没有确定，你争取岗位也不会有人说什么，但是大多数人依旧还是选择了，服从上面的安排。
　　看到没第二个‘梦想者’出现，彦晴也没往心里去，毕竟不是要花钱的梦想，有没有梦想者，对他来说都挺无所谓的：你想竞争上岗，我愿意抬你一手，你不想竞争只想随波逐流，我也不介意。
　　又等了几秒确定没人之后，彦晴朝那位‘梦想者’友好的招了招手，示意她上台来，并友好的把身后的白板让开，让她能够方便作画。
　　“请吧，原型人物就声优部的那几个小丫头。”
　　“嗯！”
　　朝彦晴点点头，这位梦想者就拿起画笔在白板上描绘起来。
　　看着白板上渐渐显现的，那熟悉到不能再熟悉的京都脸。
　　彦晴才下意识的看向这位女士，戴在脖子上的工牌：


第089章 我的《轻音少女》就不上架了！（3更）
　　工号：00042。
　　姓名：堀口悠纪子。
　　狗世界线，你在知道我要用心做动画之后，现在连演都不演一下了吗？
　　在另一个世界，遇到了自己上辈子最喜欢的人设师之一，彦晴都不知道自己是该上去要个签名，还是该继续痛骂这个明显针对自己的世界线。
　　不过《轻音少女》的主人设兼总作监，彦晴倒是可以很确定的决定下来了，至于那个给《re：0》做作监的不知名人物。
　　彦晴只能说一句：抱歉了哥们，在我这里京都脸天下第一！
　　下次有机会再用你吧。
　　当然堀口悠纪子的出现，也瞬间让彦晴警觉起来，那就是有了京都脸的《轻音少女》，会不会再重现上一世那‘强国之源’的盛况。
　　虽然彦晴也不知道上辈子轻音少女具体赚了多少钱，但是能带动整个业界都走向废萌化，那么它的威力就不可小视。
　　自己这个周期会不会由此变得不稳啊……
　　虽然能重新制作出原汁原味《轻音少女》，是很让他这个K-ON厨开心，但是彦晴也不想‘真・一而再，再而三’的输给自己身上这个狗系统。
　　又要把《轻音少女》做好。
　　又不能赚钱。
　　哇，这个挑战也有点太难了吧！
　　在结束掉《轻音少女》制作会议，把堀口悠纪子确定为主人设兼总作监之后，彦晴回到办公室就一直在想要怎么样‘防患于未燃’。
　　毕竟他不能真等轻音少女上架爆火之后，再考虑亏钱的事情。
　　等等，等轻音少女上架爆火之后？
　　彦晴又一次的发现了盲点，因为他记得自己这周期的任务，好像和以前不太一样。
　　想到这里彦晴迅速打开了系统面板：
　　【三阶段任务：至少制作十二集的轻音少女】
　　“哈哈！”
　　重新确定了三阶段任之后，彦晴直接笑出了声。
　　虽然这个狗系统规定了‘每周期制作的动画，必须产生收益’，但是动画不上架，光靠周边产生的收益，能有动画本身多吗？
　　或许在上辈子，日本那个只能靠卖碟片回本，让电视台播动画甚至得动画公司掏钱的环境下，周边产生的收益，确实可能大于卖碟产生的收益。
　　但是在这个世界的天朝，这里的网络动画采取的可是付费观看制度！
　　这种制度等比到电影上就基本等同于票房：难道这个世界上还有电影，它的周边收入大于它的票房收入吗？
　　不可能的！
　　想到了这一点之后，彦晴感觉自己整个人都要飞起来了，他一遍又一遍的看着系统面板上的‘三阶段任务’，甚至都想抱着这个狗系统亲两口了。
　　不过他也没太忘乎所以，对于这个无爹不坑的狗系统，彦晴十分有理由相信他会在任何时候坑自己一下，所以在真的通知温亦那边，《轻音少女》采取免费播放之前，他还是要和系统在确认一下的。
　　‘喂，系统老哥，你那个三阶段任务：只需要制作12集的轻音少女，但是不需要上架，是认真的吗？’
　　【持有人，我要纠正你一点，是你可以选择不让《轻音少女》上架，并不是我要求《轻音少女》不上架】
　　‘艹！真可以不上架啊！’
　　得到了系统的肯定之后，彦晴直接再次笑出了声。
　　【但是如果你选择不让《轻音少女》上架，那么你必须再提出一个能够提供收益的点才可以】
　　再提供收益的点？
　　意思是光卖周边不行？
　　果然这个狗系统，时时刻刻都会坑我啊，如果我不问，就这么傻傻的没上架，最后结算的时候肯定坑我一脸。
　　心有余悸的拍拍胸口，彦晴极其不爽的朝系统抱怨到：
　　‘狗系统，你怎么能这么狗啊！我真是服了！’
　　【狗持有人，你也彼此彼此吧，我本以为你重新确定三阶段任务之后，会直接屁颠屁颠的跑去搞免费呢，没想到你还能来我这里确定一下，失算了啊，本来还挺期待四个月后，你那张‘想打我，但是又打不着我，最后只能暗自生气’的脸的】
　　‘哇，咱俩何仇何恨啊，以至于你这么坑我？’
　　知道系统原本的计划之后，彦晴都懵掉了，他是真没想到这个系统竟然能狗到这种程度，以至于他甚至都怀疑这个系统是不是和自己有仇了。
　　【为了避免你心里多想，我在这里还是要表态一下：我是很喜欢你这个持有人的，绝对没有想打击报复你的心里】
　　【我这所以这么做的原因很单纯：】
　　【就是，你不会天真认为‘提高难度，拿一百倍奖励’只是表面上的，强迫你主观上做好动画这么简单吧，提高难度是全方位的，我可爱的持有人】
　　‘那你丫的怎么不早说，这个提高难度有这么多的坑啊！’
　　听了系统的解释，彦晴有一种深深被算计了的感觉。
　　【都说是全方位的难度提高了，怎么可能不在‘任务’本身上下坑呢？】
　　‘艹，你知道你这样的任务，在游戏里是会被问候策划全家的吗？’
　　【不，我比那些策划可友善多了，我可以帮你取消掉这个任务啊，怎么样要取消吗？】
　　‘取消？狗系统你是看不起我吗？我彦晴既然说要玩这个游戏，就不会半途退出，我这一辈子最恨的就是玩一半游戏，然后半途挂机的人！’
　　虽然系统没有实体，不过彦晴还是狠狠的朝空气瞪了一眼，来表示自己的不满。
　　【既然你选择继续玩下去，那么请告诉我，你轻音少女的收益方式吧，是常规上架，还是其他方式】
　　‘等等啊！我想想！’
　　常规上架，本周期很有几率直接暴毙，而且这个狗系统既然给了我能不上架的选择，我自然也不能放弃。
　　但是除了上架和周边之外，动画还有其他变现方式吗？
　　哎！
　　等等！
　　其他动画或许不能，但是《轻音少女》这种类型的可以啊。
　　我丫的可以办演唱会啊！
　　我就不相信办演唱会还能比直接卖动画赚钱，而且更关键的是，开几场演唱会的选择权是在我手里。
　　我要是发现演唱会赚钱，我就开一次不就行了，莫非还能有人逼着我开吗？
　　想到这里彦晴直接和自己的系统汇报到：
　　‘喂！狗系统，我不上架，改成开演唱会行不行？’
　　【如您所愿，狗持有人】
　　――――
　　其实这么天天要票挺无耻的，但谁让我就是这么一个无耻之徒呢q(s^t)r


第090章温亦：彦总到底是怎么想的？（1更）
　　从彦晴提出轻音少女企划，到今天已经两天了。
　　关于轻音少女特殊的盈利方式，也传遍了整个白日绘梦内部。
　　不过，虽然轻音少女‘动画本体免费，纯粹依靠周边赚钱’的盈利方式有些特殊。
　　但是对于动画制作组的人员来说，除了让他们多了一些茶余饭后的谈资之外，并没有什么别的影响。
　　第一，他们已经习惯了彦晴那天马行空的行为方式，第二，不管《轻音少女》怎么收费，他们的任务永远都有且只有一条，那就是把动画漂漂亮亮的做好。
　　只不过这次这个‘漂漂亮亮的做好’，却有些难到温亦导演了。
　　“啊！”
　　“这种校园动画要怎样才能做成爆款啊！”
　　轻音少女企划会结束了两天，温亦也在办公位上坐了两天，在这两天里他几乎看遍了这几年，所有能称得上热门的校园日常动画，但是里面没有一部是称得上爆款的。
　　“白日绘梦的第一部拉跨动画，不会就要出现在我手里了吧。”
　　温亦朝后舒展身体，倚着电竞椅的靠背，大大的伸了个懒腰，一张略显消瘦的脸上，带着浓浓的失落与疲惫。
　　其实在两天前，他刚接到轻音少女这个企划的时候，还挺开心的，还心里想着：现在自己就是白日绘梦唯一拿的出手的导演了，自己一定要好好表现。
　　可是等他这两天对最近的校园日常动画，进行全方位的研究之后，才发现这个分类想做成爆款真的是太难了：
　　没有穿越，没有超能力，没有强冲突的剧情，甚至连《白色相簿》那种纠结的三角恋都没有。
　　单纯的就是在叙述日常，虽然他作为一个萌豚宅男还挺爱看的，但是这种东西温亦是真的认为不可能做成爆款。
　　“要不打个电话问问老吴？”
　　虽然很不愿意承认自己比老吴的导演水平差，但是温亦为了不让彦晴失望只能牺牲一下自己的面子了。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”
　　听完了温亦对于轻音少女企划，和他的市场调研之后，吴才智呲笑了一声，颇为无奈的发出一身感叹：“老温，你变自负了啊！”
　　“我自负？我哪里自负了？”
　　听到这个评价，温亦直接激动的从办公电竞椅上跳到了地上，而他那算是比较低沉的声音，也陡然变得尖锐起来。
　　“…………”
　　电话另一头的吴才智没有说话，因为他相信温亦很快就会认识到自己的错误。
　　果然在两人沉默了有半分钟之后，温亦主动开口了，声音也从刚才的尖锐转变成了，带着一丝解脱感的低沉：
　　“老吴，有时候我真的嫉妒你，你到底是怎么在《白色相簿》成功之后，紧接着就拍出《为这美好世界献上祝福》这种，和《白色相簿》同样成功的动画的？”
　　“反正我在这段时间拍完《re：0》之后，就感觉自己的大脑已经彻底被掏空，再也想不出更好的动画方案了。”
　　听完了温亦的解释，吴才智那边直接笑出了声：
　　“老温，你竟然比我想象的还要自负一些啊，你不会真的认为动画是导演一个人的作品吧？”
　　“是！动画是导演的镜头语言讲述出来的故事，但你也别忘记了除了你这个导演之外，你的动画工作组中还有几十位和你一样的动画工作者，他们虽然没有亲手剪辑动画的镜头，但是他们依然把自己的心意通过原画，通过声音，通过演出表达进了动画里！”
　　“动画是整个动画制作组心血的结晶，你不是问我是怎么连续拍出两部爆款动画的？那是因为除了我之外，还有晴哥，还有椎名大佬，还有我的那一帮动画人兄弟们，帮我一起把这两部动画做出来的，而且……”
　　说道这里吴才智停顿了一下，语气从刚刚激动，变成了浓浓的自豪：
　　“老温，你莫非忘记了，在你刚进白日绘梦的时候我对你说的一句话吗？”
　　“在白日绘梦里，晴哥的每一句话都是必须咀嚼回味的。”
　　“虽然我没有参加《轻音少女》的企划会，但是我相信晴哥绝对会像，当初给了你蕾姆的提示一样，在这部新动画里，也给了能够让这部动画成功的提示。”
　　“它可能是某句话，也可能是某个人，至于具体是什么，就由老温你慢慢回味吧。”
　　彦总的每一句话都必须咀嚼回味吗。
　　在结束了和吴才智的通话之后，温亦重新靠坐回自己的办公椅上，仔细回想起彦晴在会议上说的每一句话：
　　‘关于这部《轻音少女》我希望做出来那种‘空气系’‘真实系’的氛围，为此我特地邀请了咱们的‘放课后的茶话会’组合，来配合咱们这次动画的制作。’
　　‘没错，咱们这次的动画主题，就是这几位小姐姐的高中生日常，她们的日常除了上课就是唱歌喝茶？那咱们就做她们的上课、唱歌、喝茶！’
　　又重新回忆了一遍彦晴在会议上所讲的内容之后，温亦颇为无奈的叹了口气：
　　“老吴啊！老吴！是不是我真的水平不行啊，我就算再怎么回味彦总会议上讲的话，我都想不出这种拍女高中生喝茶日常的番有什么爆点啊，我难道要真的按照彦总表面的意思，直接照着那几个女生拍吗？”
　　就在温亦准备彻底自暴自弃，就按他理解的《轻音少女》拍的时候，他突然回想起老吴最后和他说的‘彦总给他的提示，可能是某句话，也可能是某个人’。
　　某个人？
　　莫非彦总亲点的那位堀口悠纪子，能够理解彦总留在这部《轻音少女》里深意吗？
　　对于这位堀口悠纪子，温亦对她的唯一印象就是，她的作画非常稳，虽然不及椎名那种怪物水准，但也彷徨不可多让，是绝对超一流的那种。
　　可是我也没听说过这位女士对于编剧有什么特殊天赋啊。
　　回忆了半天堀口悠纪子的信息，温亦也没想出个所以然，最后只能秉承着‘死马当活马医，女性总比男性了解女高中生’的心态，走向了那位女性画师。
　　因为动画前期是导演画分镜稿的日子，所以趁着这段时间没事儿，整个白日绘梦动画组，也算是迎来了久违的假期。
　　以至于偌大一个工作室里，除了他这个要画分镜稿的导演之外，就只剩下这位刚刚升职总作监兼总人设的堀口悠纪子了。
　　既然办公室里除了自己，就剩下这位作监，那么我今天在这里服软，工作室的其他人也不会知道。
　　和吴才智那种和谁都玩得来，和谁都关系近的性格不同，温亦是属于那种稍微有点‘偶像包袱’的人，他觉得自己既然是组里的导演，那么他就应该有那种‘哥都能干’表现。
　　虽然别人来请他帮忙的时候，他二话不说提手就会帮，但是反过来就有点，拉不下脸去求别人了。
　　要不然他也不会一个人想不出对策，还死扛着看了两天别的校园日常动画来找灵感了。
　　做了两下深呼吸，调整了调整心态之后，温亦来到了堀口悠纪子的身后：
　　嗯，这是在为《轻音少女》做人设？
　　但为什么我总感觉这位女士的笔下的人物都长一张脸啊，虽然这种脸型很可爱吧。
　　停停停！温亦，你不是来这儿检查人设的，是来这里请教人家怎么做好这部动画的！
　　暗自捏了捏拳头，温亦回想了一下自己看过的日本动画里，里面人求人的姿势：
　　说起来日本人求人貌似要土下座啊……
　　会不会有点太羞耻了？
　　可是如果这部《轻音少女》暴死，我那时候就是切腹，也弥补不了彦总对我的失望。
　　所以，为了彦总！
　　拼了！
　　在心里默默给自己打了最后一个气之后，温亦鼓起勇气喊道：“堀口小姐？苦口小姐！”
　　虽然戴着耳机，但是在温亦的多声叫喊下，堀口悠纪子还是听到了。
　　“温亦……导演！？”
　　堀口悠纪子摘下耳机，回过身来，一眼就看到了正在朝自己土下座的温亦，面对此情此景直接吓得她从座位上站了起来。
　　“您，您有什么事情吗？不对，是您先站起来好吗？”
　　虽然在日本土下座蛮常见的，但是亲身经历堀口悠纪子这还是第一次。
　　“请告诉我！这部《轻音少女》究竟该如何制作！”
　　毕竟只是求人，又不是犯了什么罪，温亦在对方回过身之后，就重新站了起来，只不过脸上求教的表情还是很认真的。
　　原来是来问我对制作轻音少女有什么建议啊。
　　知道温亦的来意之后，堀口悠纪子轻轻的点了点头：
　　对于温亦这几天非常苦恼《轻音少女》分镜稿这件事，堀口悠纪子还是很明白的，毕竟她每天都能看到温亦像疯了一样，呆在电脑前抓耳挠腮的找灵感。
　　当时她就觉得温亦导演是不是不擅长制作日常类动画。
　　可是，虽然自己心里有一些想法吧，但是堀口悠纪子一想到‘自己主动上去提建议，可能会让温亦难堪’就一直没提这件事儿。
　　但是今天温亦竟然主动过来求助于她，在佩服温亦不耻下问精神的同时，堀口悠纪子也自然不会吝惜心中的想法。
　　“温导，关于这部《轻音少女》怎么拍，我觉得彦总在企划会议上已经告诉咱们了。”
　　果然这个女人听懂了彦总的暗示，听到堀口悠纪子这么说，温亦顿时来了精神：“堀口小姐，你继续说，彦总是怎么暗示咱们的？”
　　“也不算是暗示吧，我觉得彦总说的挺明白的啊。”堀口悠纪子有些奇怪的看了温亦一眼，有些怀疑他是不是在开会的时候走神了：“彦总不是说，轻音少女就拍那些女孩子的唱歌喝茶日常吗？”
　　哈？？？
　　我还你要说什么呢！你竟然真的就这么从字面上理解彦总的话吗？
　　听到堀口的理解，温亦脸上的表情顿时黯淡了不少：“堀口小姐，你不会真的认为，拍一群姑娘喝茶唱歌的日常动画，会有观众喜欢吧？”
　　“我就很喜欢啊！莫非温亦导演不喜欢看日常类动画吗？”堀口的语气有些无辜，完全不了解温亦为什么要这样说。
　　“我也喜欢看日常系动画啊，但是这种动画是有极限的，我这两天看了近几年来所以的日常系作品，里面没有一部作品的销量，是能达到热销等级的。”
　　温亦看向堀口悠纪子的眼神都快瞪出火来了：姐姐！你到底明不明白啊！咱们白日绘梦出品的动画必须是精品，如果随便做一部动画就行的话，我这么多天在这里纠结个屁啊！
　　似乎是理解到了温亦的心情，堀口悠纪子轻轻笑了一下：“原来温导您在担心作品的销量啊，不过我认为彦总也已经告诉咱们，如何让《轻音少女》这种日常系作品大卖的方法了啊。”
　　“什么方法！”
　　姐姐，你早说啊！我就是要听这个方法！
　　如果堀口悠纪子是个男士，温亦现在估计已经激动到抓住对方胳膊了。
　　“做好‘故事的空气感’和‘女生的真实感’。”
　　果然重点是这个两个词组啊，温亦点点头继续急迫的问到：“堀口小姐，这两个词具体什么意思？”
　　“温导要不要去亲身感受一下。”
　　堀口悠纪子看着温亦脸上那疑惑的表情，愈发觉得彦晴的安排真是滴水不漏：
　　彦总怎么就能想到，这些宅男们，根本无法捕捉女孩子现实中的魅力呢，还贴心的为他们准备了参照物。
　　还能亲身感受？
　　温亦迟疑了一下，然后点点头：“如果能感受的话，请务必带我一起。”
　　“那请跟我来吧！”
　　堀口悠纪子，转身把自己画了一半的人设图保存之后，堀口悠纪子带着温亦来到了18层，已经改造成‘轻音部活动室’的甲壳虫音乐工作室大厅前。
　　透过玻璃幕门看到里面几位女高中生都在之后，堀口悠纪子点点头，然后带着温亦走进了活动室。
　　“温导，进来亲身感受一下，彦总的想象中的轻音少女是什么样吧。”


第091章佘梦梓：周边就要全方位挖掘（2更）
　　“悠纪子姐姐！”
　　堀口悠纪子一走进活动部室，就迎来了几位少女热情的招呼。
　　“温导演，您好！”
　　虽然只是在配音的时候有过交流，但是温亦也得到了相当热情的接待。
　　“大家好！”
　　和几位少女友好的点点头，温亦跟随着堀口悠纪子，来到了位于活动室中后部的茶桌旁坐下。
　　“悠纪子姐姐，温导演，两位需要来点红茶吗？”
　　两人刚坐落，穆琴就十分友好的端着茶壶走了上来。
　　“辛苦你了！”
　　堀口悠纪子熟络的朝对方点点头，至于温亦就一切跟着堀口来就好了。
　　“悠纪子姐姐，关于动画的剧情你有眉目了吗？”
　　开口说话的少女，是五人组中身材最为娇小的柳姿，对于这个办事认真负责的女孩，温亦还是很有好感的。
　　“嗯，大概有一些了吧……”
　　堀口悠纪子刚笑着想要说话，坐在她身边的短发少女唯就迫不及待的开口了：“果然里面就应该加入我们五个拯救世界的剧情吧！”
　　“唯！你瞎说什么呢！动画里明明应该加入的是，咱们五人组在鸟巢开演唱会的剧情！”唯的话还没说完，五人组里的另一位短发少女律就打断了她。
　　“唯！不要乱打断别人的讲话，还有律也是！就你那个水平还想去鸟巢演出，也不嫌丢人！”
　　这次说话的是，五人组里看起来最为成熟，但实际上相当胆小的危对于这个内向的，动不动就脸红的少女，温亦还是很有印象的。
　　不过看着堀口悠纪子就这么和几位女生聊了起来，温亦愈发搞不懂这个女的带他来这里干嘛？
　　又像堀口悠纪子打了几个眼色，问她到底什么意思，均得到‘温导，您就安心看’的回复之后，温亦只能无语的喝起了茶水，并且在喝茶的同时，也附和的和几位女生说几句话。
　　事实证明，喝茶也是能喝饱的。
　　在喝了不知道多少杯红茶之后，温亦终于忍不住使出了尿遁大法。
　　从洗手间里出来，温亦收到了来自堀口悠纪子的信息：来录音室找我。
　　顺着微信的提示，温亦来到了自己已经来过无数次的录音室，然后在里面看到了坐在沙发上的堀口悠纪子。
　　“温导，怎么样？理解彦总口中的‘空气系’和‘真实系’了吗？”
　　“啊，总算是理解了！”
　　笑着点了点头，温亦坐在了堀口悠纪子对面的沙发上：“原来这部作品的魅力，真的就在这看似无聊的‘喝茶’和‘聊天’当中啊。”
　　轻松悠扬的氛围，带着你走进真实却也梦幻的青春里。
　　和轻音五人组，聊天的这半个多小时里，温亦在介于‘旁观者’和‘参与者’中间的角度里，体验了一次自己从未体验过的青春高中之旅。
　　轻音五人组，毋庸置疑的是真实的高中女生，但同样她们也是‘不真实’的，因为她们的高中经历，是99.99%的普通高中生，都无法经历的：
　　富裕的出生，清丽的容貌，天才的头脑，虽然还在上高中，但是却拥有了自己的乐队，而且还创作了自己的歌曲。
　　这是足以让所有人都酸到掉牙的青春，也是足以让所有人都妄想获得的青春。
　　那么既然你现实中无法获得这样的青春，我们让你在动画中感受类似的青春，《轻音少女》这部作品最大的卖点就是：那介于虚幻与现实中间的完美青春。
　　虽然大多数青春日常系动画的卖点都是这个，但是他们故事里的那个青春是在是太假了，假过头了就尬了，就无法让人产生共鸣了。
　　“没想到彦总竟然连日常系作品的脉门都把握的如此清楚，彦总不会想在所有动画领域都制霸吧。”
　　“温导演，您说的很对，那就是彦总的目标，而且彦总也在一步一步的朝着那个目标努力着。”
　　“佘助理？！”
　　看着突然出现在录音室里的佘梦梓，温亦有些奇怪的问到：“佘助理，您怎么会出现在这里？”
　　“我来找索野之弘先生了解一些事情，正巧碰到了两位。”佘梦梓保持着完美微笑，朝两人轻轻点点头：“两位在这里是？现在应该没有需要录音的动画吧？”
　　“我是跟着堀口小姐上来领会彦总精神的，虽然果然有些泛水饱，不过结果还是很好的，我总算理解彦总对于这部作品的期待了。”
　　“是吗，那就好！”佘梦梓轻声肯定了一下，然后像是想起了什么朝温亦说道：
　　“对了温导，《轻音少女》的制作周期可能需要很久，所以为了保持咱们白日绘梦的热度，我这里有个小小的建议。”
　　“佘助理请讲。”
　　“温导，在制作《轻音少女》的期间，我觉得可以让咱们的五位女主角，拍一些主题曲的MV发在网上，这样既可以保证白日绘梦的曝光度，又可以为《轻音少女》做提前的宣传。”
　　“用声优真人出镜，拍主题曲MV来做宣传吗？”
　　温亦闭目思索了一下，然后笑到：“如果是一般的声优确实够呛，不过换成那几个颜值爆表的小丫头，这个方案就变成了一个好方案，完了我安排一下吧。”
　　“嗯，有劳温导演了！”
　　安排完MV的事情之后，佘梦梓继续朝录音工作室的深处走去，来到了录音室后面的音乐室。
　　推开厚重的隔音门，佘梦梓来到了这个放满各种乐器，和各种制乐设备的房间里。
　　缓步走到正在带着监听耳机，专心调音的索野之弘身边，佘梦梓伸出右手在对方眼前晃了晃。
　　“索野先生，索野先生！”
　　“哦，佘助理啊，有什么事情吗？”把头上的耳机摘下，索野之弘笑着朝佘梦梓打了声招呼。
　　“索野之弘先生，我记得您的叔父，索野旺先生，是国内的知名乐器代理商吧，可以帮我引荐一下吗？”
　　“引荐我叔父？可以是可以，但是佘助理您找我叔父有什么事情吗？”
　　“我想和您的叔父谈一下几位女主角乐器周边的事情。”


第092章王小明：要不咱们去白学温泉逛逛？（3更）
　　1月20号，周三，雪。
　　进入到一月中下旬之后，冬杉市大大小小的学校，也迎来了今年的期末考试。
　　当然这和已经办理了‘特殊实习证明’的彦晴并没有什么关系，在他的大学同学群里，一片哀嚎这次期末考试又要挂几科的时候。
　　彦总正窝在他暖和的办公室里，喝着由牙买加进口的咖啡，吃着由智利进口的车厘子，看着自己已经变成【1500万（↓500万）】的系统资金傻乐。
　　“果然一切的苦难都是暂时的，只要坚持下来，就一定能看到阳光。”
　　再次轻啄了一口咖啡，彦总换了个更加舒适的姿势窝在老板椅上之后，开始盘点起自己最近的状态：
　　动画工作组那边，《轻音少女》已经进入了全面开工状态，就在前两天堀口悠纪子还给他拿来了，轻音少女里五位女主角的人设方案图：
　　不知道是不是动画制作技术进步了，比起原版的《轻音少女》，异世界版堀口悠纪子拿来的人设要更精致一些。
　　虽然京都脸还是那个京都脸，但是比起原版里那个蜡笔小新风格的四肢，新版轻音少女里女孩子们的四肢就要更加精致细腻一些，达到了轻音少女剧场版的水平。
　　“嘛，不过《轻音少女》就算做的再精致，有再多人喜欢，我这边又不上架，所以无所谓啦。”
　　满意的回忆了一下动画这边的情况之后，彦晴又把自己的目光转向了‘圣地’那边：
　　因为快要过年的缘故，‘圣地’那边的工程已经开始渐渐暂停了，除了十二月底就完工的‘白学温泉旅馆’之外，整个‘圣地’现在基本处于歇业状态。
　　虽然没实地去看过完工的白学温泉旅馆，不过彦晴还是看过它完工后的，那寥寥几行的经营报表的，只能说一句：真惨淡！真不愧是我的风水‘圣地’！别说人了，连鬼都没有。
　　“就按照‘白学温泉旅馆’这个尿性，我估计整个‘圣地’完工之后，也必将陷入长期亏损状态，哎，虽然前两个周期没坑到系统的钱，但是从这个周期开始，我有这个圣地大宝贝守着，想不赚钱都难啊。”
　　回顾完自己最为满意的‘圣地’近况之后，彦晴把眼光投向了老吴的‘刺猬猫’。
　　在这个人工智能已经遍布各个领域的世代，想建一个门户网站简直是在轻松不过的事情了，虽然这个项目是一月初才成立的，但是这才1月20号，吴才智那边的刺猬猫就已经正常运营一周了。
　　不过成绩嘛~
　　只能说让彦晴满意至极。
　　“老吴应该不会自责到过不好年吧，要不要打个电话去安慰一下呢。”
　　通过网站后台，彦晴看着那每天不足三位数的APP下载量，都有些担心老吴会不会被这个失败搞坏心态。
　　但是考虑到自己可能打电话的时候笑出声，彦晴想了想还是没给老吴打这个电话，不过虽然没打电话，但是彦晴还是通过别的手段来安慰一下老吴受伤的心灵，比如把刺猬猫的APP下载下来。
　　虽然没打算看，但是给老吴加一个下载量还是好的嘛。
　　整理完自己手下的三个‘欣欣向荣’产业之后，彦晴走到了落地窗边，看着外面飘散的雪花，发自内心的赞叹道：
　　“今天，又是阳光明媚的一天啊！”
　　.........
　　冬杉大学某男生宿舍。
　　刚考完最后一科高数的王朝、马汉、王小明三人单膝跪地， 分别举着炒面、快乐水、肉夹馍对着傲然站立在寝室中心的学霸，心悦诚服的高声喊道：
　　“谢，学霸救命之恩！”
　　“嗯，还算你们有点良心！”
　　已经高傲到恨不得拿鼻孔看人的学霸，一脸‘牛逼轰轰’的朝三人点点头，开口说道：“平身把东西放到桌子上去吧。”
　　“咂！学霸陛下！”
　　把给学霸的买的午饭放到桌子上，王小明三人也恢复了正常，各自坐回到各种的床上之后，王小明一边吃着刚刚一起买回来的午饭，一边习惯性的打开B站APP：“呦！大瑟老湿更新了！”
　　“大瑟老湿更新了？关于《re：0》最新话的吐槽？”马汉一边嚼东西一边说话的声音从对面床铺上传了过来。
　　因为最近陆瑟一直再做白日绘梦的全动画吐槽，所以马汉的第一反应就是，这货又出白日绘梦的动画吐槽了。
　　不过说来也神奇，虽然陆瑟一直在做白日绘梦的动画吐槽，但是这货的人气却没有因为单做一家公司的动画变少，反而因为白日绘梦的动画普遍具有话题性，人气一直在稳步上升，就在前两天人数刚突破了600万，堪称动画区up主的牌面。
　　“老马，这次还真不是动画吐槽，是‘圣地巡礼’的介绍视频。”
　　“圣地巡礼？大瑟他去哪部动画的圣地了？”
　　“嗯……”王小明沉默了一下，然后用有些奇怪的声音说道：“《白色相簿》的圣地巡礼”
　　“what？什么玩意？白色相簿的圣地巡礼？”马汉直接饭都不吃了，直接扒着床边的围栏，看向王小明：“白色相簿不是虚构的一个城市吗？他去哪巡的礼？”
　　“就咱们这儿，冬杉市！”
　　说着王小明把手机的音量调到了最大，陆瑟那听起来有些贱贱的声音，从扬声器中传了出来：
　　各位观众老爷们，我现在来到的就是位于冬杉市，青莲山山腰上的‘白学温泉旅馆’！
　　“卧槽！这么牛逼？我也看看！”
　　听到陆瑟说《白色相簿》里的温泉旅馆就在冬杉市，别说马汉了，就连对动画没那么感兴趣的学霸，都打开了手机，搜索到了相关视频。
　　“艹艹艹艹艹艹！这尼玛真的一模一样啊！”
　　从陆瑟进入旅馆开始，王小明那边的感叹声就没停下来过，等到了画面里出现了陆瑟带着AR眼镜，看到泳装冬马雪菜的时候。
　　王小明的整个宿舍都尖叫了起来：
　　“艹！AR游戏！”
　　“艹！和冬马雪菜一起泡温泉！”
　　“艹！咱们不去看看？”
　　“艹！去啊！”


第093章白学温泉的一条龙服务（1更）
　　“果然老老实实靠温泉赚钱，收入是有极限的啊。”
　　坐在白学温泉旅馆大厅的收银台后面，吴俊一边翻看着旅馆的财报，一边感慨着自己的‘先见之明’。
　　虽然白学温泉旅馆刚开业没几天，客人也没来几个，不过窥一斑可知全豹，通过这几日的观察，吴俊发现白学温泉旅馆果然出现了，自己提前预料到的那个问题。
　　温泉的私密性问题。
　　泡温泉本身就是一件私密性极强的活动，再加上白学温泉还加入了‘和冬马雪菜一起泡温泉’的AR游戏，这就更加导致了，要想维持良好的口碑，带给顾客极佳的体验，就必须限制单个温泉只能接待一批顾客。
　　因为提前就有这样的预感，所以当初吴俊在规划白学温泉旅馆的时候，除了三个公共的温泉泡脚池是对所有人开放之外，所有的温泉池全部都只针对私人团体出售。
　　回想着这几天来，所有顾客给这里最多的好评就是：‘一个温泉池里，只有我们一起的人，超大好评！’
　　吴俊就愈发觉得自己当初的决定是那样的正确。
　　但是这样好评率的问题是解决了，但是会出现另一个问题，那就是温泉只针对私人开放，但是又不能卖成天价票，那就必然导致温泉收入的天花板很低。
　　看着财报上七天以来，只有区区两万多的温泉收入，吴俊轻轻的摇了摇头：
　　“还好跟紧了彦总的脚步，把收益的重心放在了周边上，不然这个白学温泉旅馆真的要亏炸了。”
　　因为提前就预感到了温泉的收入会很低，所以吴俊提前就做了周边的规划，特地去找了正在休假的椎名，给白学温泉旅馆绘制了几十幅，主角团逛‘白学温泉旅馆’的插画图，贴在了旅馆的角角落落。
　　这样做除了能增加粉丝们来这里的代入感之外，更能刺激粉丝们的周边消费热情：
　　比如在旅馆附带的餐厅里，挂一副‘主角团在旅馆里吃饭的插画’，并同时在菜单里写一套与主角团同款的菜单，你身为一个粉丝是不是应该感受一下，主角团吃过的美食。
　　或者又比如在旅馆的娱乐设施旁，挂几幅‘主角团在这里玩游戏的插画’，你身为一个粉丝，是不是也应该感受一下主角团同款的游戏。
　　至于实物的动画周边就更不用说了，一个个都整成‘白学温泉旅馆限定款’，你们这帮粉丝大老远的来一趟，不买点限定款周边，对得起你粉丝的身份吗？
　　看着是温泉收入，数倍的周边收入，吴俊脸上不由的勾起一抹期待的笑容：
　　“虽然现在周边的收入也不过才五万多一点，甚至有点入不敷出，但是等‘白学温泉旅馆’的名气大了以后，来这里巡礼的粉丝多了以后，周边收入一定会无限上涨的。”
　　就在吴俊畅想着白学温泉旅馆大赚特赚的时候，挂着铜制门铃的旅馆大门被打开了。
　　“欢迎光临，白学温泉旅馆！”
　　招待客人的是吴俊新请来的前台小姐姐，而猫在前台后面办公桌上的吴俊，也顺着小姐姐的声音，看向了在前台询问温泉服务的大学男生四人组：
　　呦，大学生，看穿着还属于家里有点钱的那种，不知道能为旅馆带来多少收入啊。
　　“卧槽！真的和动画里一模一样啊！”
　　就和每个来到这里的粉丝一样，除了正在和前台小姐姐交流马汉之外，王小明剩下三人全都抱着个手机，一边看着《白色相簿》一边在温泉大厅里看来看去。
　　“你们几个别看了！”
　　马汉打断了自己的几个同学，让他们把注意力放在了自己身上：“我刚刚问价格了，这儿的温泉是私人性质的，四人套间到明天十二点，2000块，带AR游戏费用，但不包括餐饮费。”
　　“两千，平均一人500，到不能说贵吧，毕竟带温泉，可咱们主要是来感受那个AR游戏的啊，如果游戏效果太差的话，我估计咱们也没什么心思泡温泉了吧。”
　　王小明的疑问也是剩下两人的疑问，看着一脸纠结的三人，马汉耸了耸肩：“别纠结了，你们想的这些人家旅馆早想到了，在大厅后边有三个公共的泡脚池，在哪里咱们能免费体验十分钟的AR游戏效果。”
　　“啧！大老马以后先说重点，再说废话！”
　　“滚滚滚！你一个连和前台说话都害羞的死宅男，还有脸说我？”
　　王小明四人组说说笑笑着，跟随着旅馆里的服务生，先到清洗间把脚洗干净，然后还上旅馆的拖鞋，来到了公共泡脚池。
　　既然是要面向全体顾客的公共场所，吴俊更是对三个泡脚池进行了高规格的装修，看着眼前古色古香精致无比的泡脚池，王小明四人的心情顿时又上了一个台阶。
　　“啊~冬天泡温泉果然是一种极乐至极的享受啊！”
　　虽然只是泡脚，不过温暖的池水，还是一定程度上洗去了王小明身上的疲惫。
　　“先生请，AR设备的启动按键在右边，这个位置。”
　　王小明刚坐下没多久，刚刚接应他们来这里的服务生就端着四个，看起来像是眼镜和耳麦结合体的AR穿戴设备走了过来，而且在递给王小明的同时，还不忘用手指了指设备上的开关位置。
　　“谢谢！”
　　接过设备之后，王小明立刻就迫不及待的将设备戴在了头上，按下了启动按钮，紧接着他就看到了：穿着和动画里一样休闲服的冬马和雪菜坐在自己身边。
　　“卧槽！这也太真了吧！”
　　看着眼前细致到难以形容的AR建模，王小明下意识的就喊了出来。
　　“真？什么太真了？温泉装饰上雕刻的鸟吗？”面对突然爆叫出声的王小明，冬马有些奇怪的看着他。
　　就在王小明还没反应过来，为什么这个冬马会主动朝自己说话的时候，一旁服务生的声音就从耳机里传了出来：
　　“几位先生，我们的这款AR游戏采用了最新的人工智能语言，所以请您在和对方交流的时候，采用和真人交流的态度。”
　　“当然，因为诸位先生体会的是免费款，你们和两位女主角之间的关系就只是普通朋友关系，所以请不要做出任何过激的行为，不然两位女主角会消失的。”
　　“不！！！”
　　服务生的话音还没落下，马汉的驴叫声就穿过了耳机，投进了王小明的耳朵中：“我就是想看看能不能卡一个服装BUG啊！两位女主角这就消失了吗？”
　　“所以请千万不要尝试过度靠近女主角哦。”服务生再次朝四人友好的笑了一下，然后缓步走到马汉身边，拿着一个类似遥控的东西对着马汉的设备按了一下：
　　“这位先生，您的AR设备我已经帮您重置了，但是免费体验时间，因为内置程序的关系，只可以进行八分钟了， 所以请您千万不要再做出什么过激举动。”
　　对于人家扣了自己几分钟的体验时间，马汉倒不是很在意，毕竟是自己犯错在先，不过对于另一个问题他还是很在乎的：“那个服务生，我再问你一个问题，如果是付费版的话，就不会有这种限制了吧？”
　　“当然，付费版的话，您和两位女主角之间的关系可是动画中的情侣关系，既然是情侣，那么做一些亲密的动作自然是没有关系的。”
　　“如果几位的资金能更加宽裕一些的话，几位也可以考虑VIP尊享版，因为那样你们可以感受到更加逼真的场景。”
　　因为已经是多次回答这个问题了，所以这位服务生在回答起来是相当熟练，语气中的暗示成分也是百分百的拉满。
　　听了服务生富含暗示的话，马汉也跟着勾起一抹‘我懂了’的笑容，然后就扭头开始和自己的冬马雪菜说起话来。
　　服务生在把AR设备给了王小明四人之后，就转身离开泡脚池区域，来到了控制旅馆空调的机房。
　　“虽然他们看起来已经有想泡温泉的意愿了，但是多重保险更加万无一失嘛。”
　　抬手把泡脚池区域的空调温度暗自调低了5°，服务生又满脸笑容的回到了接待区。
　　十分钟的体验很快就结束了，把头上的AR头显摘下，王小明长出了一口浊气，由衷的赞叹道：
　　“可能是因为我高考语文只有88分，没及格的缘故吧，除了一句‘白日绘梦牛逼’之外，我真的想不到其他形容词来形容了这个‘白学温泉旅馆’了。”
　　“装修‘真’，服务‘好’就算了，这个‘冬马雪菜’的AR游戏设备就过分了吧，这简直就是超越时代的产品啊！”
　　“不，真正超越时代的东西咱们还没体验到呢！”
　　就在王小明一脸沉醉的感叹‘白日绘梦牛逼’的时候，坐在他对面的马汉，一脸猥琐笑容的打断了他：“刚刚服务生再给我调试设备的时候和我说了，这款游戏的真正精髓，可是在尊享VIP版本里。”
　　“大老马，看你这一脸猥琐的笑容，那个VIP尊享版肯定很逼真吧？”接话的是平时和马汉玩的最多的王朝。
　　“朝哥，绝对相当逼真！”马汉脸上的笑容愈发猥琐起来，然后看着三名室友问到：“怎么样？玩不玩？价格的话是普通版的两倍，平均下来一人一千块。”
　　“反正又不是天天来，偶尔玩一次就彻底玩痛快了，而且我现在还真的有点想泡温泉，身上总感觉有点凉凉的，不知道是不是因为光脚暖，对比感觉到的。”
　　连一向最抠的学霸都发话要玩了，剩下王小明和王朝就更一个赛一个的点头快了：反正这就要放假回家过年了，稍微花花钱也无所谓。
　　办理好了入住手续，四人也没真的直接回去泡温泉，而是先在旅馆里逛了起来。
　　“这个走廊！哇，果然不管哪里都还原的和动画里一模一样啊！”
　　“不光做动画认真，做动画周边认真，连‘圣地巡礼’里的‘圣地’都做到无懈可击，白日绘梦也太业界良心的了吧，真希望别的动画公司也学习学习啊！”
　　“别的动画公司？得了吧！不是每个动画公司的老板，都像彦老板那样是追求梦想的，大部分公司的老板眼睛里只有钱。”
　　“大老王说的没错，特别是群星动画一月新番，都给我看尿了，一季度同开六部番，六部手游广告，而且还一部比一部崩，一部比一部屎，真是想钱想疯了！”
　　“所以，我们才要珍惜白日绘梦这样的动画公司啊。”
　　王小明四人组穿过了木质走廊，来到了旅馆的娱乐活动区。
　　“这不是动画里，冬马和雪菜打乒乓球的地方吗？”看着突然出现在眼前的乒乓球案子，王小明转身朝身边的几位室友邀请到：“几位整两把？”
　　“大老王，这玩意要钱的1局30块。”
　　看学霸着扣扣索索的样子，王小明顿时就无奈了：“学霸，你一千块一天的温泉费都掏了，还在乎这区区30块？出来玩哪有不花钱的啊。”
　　“那倒也是……”虽然被说的有点心动，不过学霸也不会放过任何一个能省钱的机会：“大老王，打倒是能打，不过咱们先说好，谁输了，谁掏钱！”
　　“可以，我今天就让你看看我小学时期，冠绝全校的乒乓球实力。”
　　其实在绝大多是时候，和同性朋友玩起来，要比和恋人一同出来更轻松，更快乐。
　　王小明四人组在经过最初的乒乓球比赛之后，也算是逐渐找到了玩乐的状态，再加上他们都是《白色相簿》粉丝的关系，在白学温泉旅馆里，也算是越玩越开心。
　　主角团同款晚餐？吃！
　　主角团同款游戏？玩！
　　白学温泉旅馆限定周边？买！
　　随处可见的自助式结账服务，让王小明四人在不知不觉间，把手机里的零钱渐渐掏空。
　　.....
　　次日。
　　王小明四人组神情满足的来到前台退房，看着四人手上大大小小的周边产品，吴俊脸上的笑容愈发浓郁起来。
　　“四位先生慢走，欢迎下次光临！”
　　就在王小明四人组出门的瞬间，又有几位拿着手机，叫喊着‘哇！简直还原的一模一样’的顾客走了进来。
　　“欢迎光临，几位是一起的吗？”
　　“不！我们个是个！”
　　“看来陆瑟先生的这笔宣传费没有白花啊！”
　　就在吴俊轻声感叹陆瑟视频效果的时候，他的手机上收到了一条来自吴才智的信息：
　　“老弟，快来救救你老哥我！刺猬猫在这么下去要完蛋了！”


第094章 刺猬猫的运营方针（2更）
　　因为‘白学温泉旅馆’的经营已经走上了正轨，而且这家旅馆的服务生在吴俊的教育下，也非常懂得如何深挖顾客的消费点。
　　所以吴俊在接到吴才智的信息之后，也没多在旅馆里墨迹，只是随便交代了一下工作之后，就驱车来到了龙景天地。
　　没错，刺猬猫的办公区，就在白日绘梦动画组的楼上，甲壳虫音乐工作室的旁边。
　　“再这样发展下去，真不知道彦总会不会把这栋楼都买下来啊！”
　　抬头看了一眼这栋极具现代化风格的黑色写字楼，轻轻的摇了摇头之后，吴俊缓步走进了这栋写字楼。
　　来到18层刺猬猫工作区，吴俊一眼就看到了自己又秃了好几个度的堂哥――吴才智。
　　“堂哥，你这样下去，会找不到老婆的啊！”
　　毕竟是堂兄弟，吴俊再谈工作之前，还是要先关心一下自己的堂兄的。
　　“放心，我二次元的老婆才不会嫌弃我是不是个秃子呢，只有三次元的女人才会在乎男人的外表！”
　　作为一个顶级死宅，吴才智还真的对三次元的女人没什么兴趣，连看片子的时候他都不会选择看真人版的。
　　所以在吐槽了一句，让老弟没必要替自己担心之后，老吴直接把话题引回到工作上：“老弟，别说那些有的没得了，你先救救你老哥我吧，刺猬猫上线都一个星期了，下载量还不到3000，日活更是连10个人都没有！”
　　“哦，这样啊。”
　　和急躁的吴才智不同，吴俊先是十分淡定的环视了一圈吴才智的办公环境：
　　嗯，果然和楼下动画组一个风格，带眼睛的办公电脑，配合堪比热带雨林的办公环境，虽然吴俊也不太清楚只用来审图审漫画的电脑，弄的这么高配有什么实际意义，但彦晴对所有员工都一视同仁的行为他还是很欣赏的。
　　环视完刺猬猫的办公区之后，吴俊才回过头来看向自己的堂哥：“堂哥，办公环境不错。”
　　“不错你妹啊！你能不能认真点，你老哥我这边急着呢！”
　　“行行行，我不扯皮了好吧！”
　　看到吴才智那边都快要炸毛了，吴俊赶紧摆摆手示意自己不开玩笑了：“我先下一个刺猬猫来看看。”
　　“艹！你都没下载刺猬猫？你就这么不关心你老哥的工作？”
　　听到吴俊竟然连刺猬猫的APP都没下载，吴才智顿时有种想大义灭亲的冲动。
　　“哇！老哥，你淡定的，你多我一个用户，难道就有用了吗？”
　　吴俊闪身躲过吴才智的肥手，退后到一个安全的距离之后，在手机上打开了刺猬猫。
　　盯着手机，把刺猬猫里里外外翻看了一遍之后，吴俊有些脸色沉重的问到：
　　“嗯，堂哥，你还没花钱进行推广吧。”
　　“还没啊，要是推广了七天连三千下载量都没有，你哥我早就从楼上跳下去了。”
　　吴才智撇了撇嘴，然后看着吴俊问到：“怎么老弟，你的意思是，我应该先推广一下？可是我的站里现在没什么内容啊，现在推广是不是太早了？”
　　“不，堂哥我只是想说，幸好你没推广，不然真是浪费了钱，又砸了白日绘梦的口碑。”
　　“砸了白日绘梦口碑！？”
　　如果只是赔钱吴才智还能接受，因为他有信心，就算刺猬猫赔钱关站了，他也可以在动画是帮彦晴把钱赚回来，但是听到可能会毁了白日绘梦口碑，吴才智就坐不住了，因为他最在乎的就是白日绘梦的口碑了。
　　“吴俊，你快点说，我到底怎么把白日绘梦的口碑砸了？”
　　说这句话的时候吴才智的脸色都有些发白了，可见他是真的非常害怕。
　　伸手在吴才智的肩膀上轻拍了两下，表示了一下自己对吴才智的安慰之后，吴俊开口了：
　　“堂哥，我不知道你是判断失误，还是听信了别人的谗言，你怎么能把刺猬猫做成一个小说网站呢？”
　　“做成一个小说网站有什么问题吗？”被这样质问吴才智有些蒙圈了：“晴哥当初就和我说的可以在刺猬猫上经营小说啊，同样的因为小说成稿比较快，我就先以一个小说网站来经营刺猬猫喽。”
　　“我的堂哥啊！”
　　吴俊扶额叹了口气，恨铁不成钢的说道：
　　“我是真的没想到你竟然能如此误会彦总的意思，彦总当初为什么开创刺猬猫，是因为堂哥你们的动画周边同人本销量奇好，他才想到把漫画和实物周边分开经营的。”
　　“至于小说部分，说好听点是白日绘梦泛娱乐概念后期的一部分，说难听点不过是用来凑数的，可有可无的一部分。”
　　“我是真没想到，堂哥你竟然把最可有可无的那部分，拿来当重点经营。”
　　听完了吴俊的分析，吴才智直接脸色灰败的跌坐到身边的办公椅上：
　　“我真是太蠢了！竟然能如此误会晴哥的意思！”
　　看到自己的堂哥这么失神落魄，吴俊也不打算在刺激他了，而是按着办公桌的桌沿，坐在了吴才智的办公桌上：“安啦堂哥，你这网站不才刚起步嘛，虽然方向走错了，但是船小好调头，现在把方针政策改了就好了。”
　　“阿俊你有什么好建议吗？搞动画我还行。搞网站，搞生意我是真的有点找不到方向！”
　　“放心，不是有我在吗？我做生意还没亏过钱呢！”
　　坐在办公桌上的吴俊，勾起一抹自信满满的笑容，沉了沉声音，开始给吴才智出起了注意：
　　“堂哥，首先你要永远记着一条核心，那就是刺猬猫是白日绘梦的附属网站，是白日绘梦的延伸，这个网站最大的优点就是，能无成本的创作白日绘梦的同人作品。”
　　“所以咱们的经营方针也要按照这个来。”
　　“第一步，咱们就是同人图推广，堂哥你去想办法绘制大量的动画桌面背景图，然后将这些背景图的做成视频，直接投稿在白日绘梦的官方号上，我相信会有大量粉丝会为了获得这些桌面，去下载一个刺猬猫APP的。”
　　“第二步，就是这个网站的核心之一，同人漫画。既然引流来的都是对白日绘梦动画感兴趣的粉丝，那么他们也必然会对白日绘梦的同人漫画感兴趣，特别是堂哥你的那个《每周都要女乃子》，挂在APP首页让他们看，让他们买啊！”
　　“第三步，才是堂哥你的那些小说，作为锦上添花，丰富APP内容的产物登场的时候，前期他们基本上就是可有可无的东西，等流量起来之后，在往上面引流还差不多。”
　　听完吴俊的规划之后，吴才智的眼睛顿时亮了起来：
　　“老弟，把你叫来白日绘梦，绝对是我一生中做的最正确的决定！”
　　“等刺猬猫成功之后，我一定会和晴哥说，一切都是你指导的功劳！”
　　......
　　就在吴才智听从吴俊的建议，对刺猬猫进行彻底改革的时候。
　　在冬杉市市中心一家最高规格的西餐厅中，佘梦梓和索野之弘的叔父――国内一流乐器代理商，索野旺进行了见面。
　　“哈哈哈！”
　　虽然已年过五十，但是索野旺整个人看起来依旧精力十足：“我做了这么多年乐器代理，还是第一次和动画公司合作，佘助理不得不说你们对于自己动画的影响力还真是自信啊！”
　　“竟然如此断定会有观众看了几集动画片，就跑去买乐器，你要知道你说的那几件乐器，可和一般的动画周边不同，是很贵重的！”
　　“索野先生！”佘梦梓的笑容永远都是那样的无懈可击：
　　“我永远相信彦总会为我们白日绘梦带来奇迹，我所要做的只不过是帮他找到更完善的赚钱途径而已。”


第095章椎名的漫画（3更）
　　1月25日，冬杉大学全部科系的考试均已结束，寒假来临了。
　　虽然寒假已经和成为公司老板的彦晴没什么关系了，不过他还是在寒假来临之前迎来了一个不大不小的插曲：
　　那就是：老吴因为旷课大半个学期，期末考试也没参加，被学校给予了留校勘察的处分，勒令他下个学期必须好好回去上课，一节课不能能拉下，否则立刻开除。
　　对此老吴表示：不用下学期了，这学期你就开了我吧，我在白日绘梦还有成堆的工作要干呢！
　　等彦晴看到老吴手中的退学通知书之后，整个人既是无奈又是感动，最后只能说一句‘老吴，你好好干，只要我能吃饱饭，就不让你饿肚子！’
　　窝在温暖如春的办公室里，躺在松软的待客沙发上，手里无聊的刷着B站的推送视频，本以为又是要这样轻松度过一天的彦晴，却突然间感受到了一股凉意。
　　“嘶！”
　　吸了口冷气，搓了搓肩膀，彦晴下意识的抬头看了眼，办公室角落里的落地空调：“没问题26度啊，怎么莫名其妙的感受到一阵的恶寒，莫非又有人要坑我了？”
　　可是不应该啊！
　　我最近也没干啥能赚钱的事情啊！
　　虽然系统资金又涨回到1800万，但那只不过是因为最近‘圣地’停工，稍微回涨回来一些而已，等过年福利一发，瞬间就又能搞定一大笔钱！
　　可是明明形势一片大好，为什么还是遍体生寒呢，莫非是太久没有和助理小姐姐拥抱，感受‘冬日的温度’了？但问题是上午才拥抱过啊~
　　就在彦晴思考自己到底是什么地方出问题的时候，他接到了来自椎名的电话。
　　看着通讯录上‘椎名真黑’四个大字，彦晴莫名感受到一股‘至少是C的大凶之兆’。
　　这位老姐又给自己找麻烦了？
　　虽然心里有点纠结，不过彦晴还是接起了椎名的电话：
　　“椎名大佬有什么事儿吗？”
　　“彦晴，我需要你！”
　　“哈？”
　　作为公司里唯一一个称呼自己全名的人，彦晴每次被椎名叫到的时候，都有一种被班主任点名，稍微吓一跳的感觉，只不过这次这个，听着和被男友抛弃了一样的‘我需要你’，直接让彦晴拿着手机愣在了原地：
　　什么玩意就需要我啊！
　　姐姐咱别逗好吗？
　　“彦晴，我需要你，我的漫画卡文了！”
　　姐姐，你说话说一次性说全好吗！
　　我还以为看起来和‘梦幻仙女一样飘尘脱俗’的你，出了什么狗血事件呢。
　　知道真相的彦晴，在长出了一口气之后，用极其无奈的语气，朝自己唯二的优秀员工说道：“我今天全天有空，你直接来办公室找我就好了。”
　　“嗯，我马上过去。”
　　不到五分钟，彦晴办公室的门开了。
　　没错，虽然椎名已经从白日绘梦短暂离职了，但是她每天仍然在自己的办公位上画漫画。
　　有一起彦晴问她为什么不在家创作，那样不是更安静吗？
　　结果椎名告诉他：公司里暖和，管饭，电脑好，比家里强多了。
　　在听到椎名的这个结论，彦晴才第一次搞懂这群货，为什么比起回家更喜欢在公司里加班了，合着公司里真的比家里舒服啊！
　　当然就算是搞懂了这群人加班的真相，彦晴也不可能昧着良心去降低公司福利，逼这群人回家。
　　毕竟彦晴自认为自己还算是一个好老板吧，每个员工对他来说就算比不上家人，至少也是朋友等级的，是绝不可能去虐待他们的。
　　“彦晴，这是我的作品！”
　　别说客套了，连敲门都没有，椎名就这么直接走进办公室，坐在了彦晴躺着的那个待客沙发上，彦晴肚子附近空出来的位置上，然后将手中存有漫画的iPad递给了彦晴。
　　姐姐，咱能稍微注意点距离吗？
　　因为沙发下凹的原因，彦晴不可避免的靠在了椎名身上，感受着那份从椎名身上传来的柔软，虽然彦晴有很多想说的，但是看见对方一脸恬淡，毫不在意的表情之后，他总觉得自己先提出来保持距离，就是自己想歪了。
　　所以只能这么硬熬着，打开了椎名递过来的iPad。
　　“说起来椎名你的故事灵感，来自医学院的解剖课吧，会是个什么样的故事呢？不会是医生的故事吧~”
　　一边说着，彦晴打开了椎名的漫画：
　　漫画名：《进击的巨人》
　　彦晴：“………………”
　　如果不是椎名就坐在自己身边，柔软的后背就抵在自己的肚子上，彦晴真的就跳起来了。
　　这尼玛什么鬼世界线收束啊！
　　为什么椎名会去画《进击的巨人》啊！最关键的是这个砍砍砍的热血故事，到底和解剖课有什么关系啊！
　　哪怕椎名画一个《非自然死亡》漫画版我都认了！
　　这《进击的巨人》到底是什么鬼啊！
　　硬生生的憋着一股对世界线的怨气，彦晴用极度不解的语气朝椎名问到：“椎名，你这个故事和你解剖课的联系在哪里？”
　　“彦晴，你不觉得一刀刀肢解巨人的行为，很像是解剖行为吗？”
　　椎名的语气平淡到，好像这就是理所应当一样，直接把彦晴给听傻了：
　　这个理由……
　　椎名大佬你大学学习的形而上学吧。
　　解剖课的灵感就是真的去解剖吗？
　　听了椎名画《进击的巨人》的理由，彦晴感觉自己的三观都要被刷新了。
　　反而是椎名看彦晴在那里傻愣半天，不看自己的漫画，从而开口催促到：“彦晴！”
　　“马上看！马上看！”
　　看着椎名投来的催促眼神，彦晴立刻看起了眼前的漫画，虽然他也确实有点好奇，从解剖课开启的《进击的巨人》得是一种什么风格。
　　嗯………
　　这东西是漫画吗？
　　这确定不是解剖图解？
　　对于椎名版的《进击的巨人》，怎么说呢，反正彦晴只看到一种画面：那就是一个不知姓名的男性角色，利用立体机动装置，对着各种体型的巨人进行狂砍，不对，是进行解剖。
　　而椎名所谓的卡文了，只是她把能解剖的部位都画完了，再画就该给巨人们长一些额外的肢体器官了。
　　“椎名，我来帮你写故事，你来把故事画成漫画怎么样？”
　　已经对这个周期完全放心，准备好大赚十个亿的彦晴，完全不介意以后的周期做一些优秀的动画出来，不就是《进击的巨人》嘛……
　　哥做了！
　　但是的按照我的爱好做！
　　原著里不喜欢的那些都剔除掉！
　　――――――――――
　　答应好的PY《从鬼灭之刃开始的道路》、
　　还有更加重要的求三连


第096章彦晴：再不努力就要破产了！（1更）
　　对于《进击的巨人》，大体上彦晴还挺喜欢的，但是对于那个‘传统日系小天使形’的男主，他是真没什么好感。
　　‘别人干了你，你必须要干回去！’
　　这是彦晴眼里男主必须要有的性格。
　　不过话说回来，就算彦晴不反感这个男主，想把《进击的巨人》从头到尾抄一遍也不行。
　　因为椎名肯定不喜欢这个男主啊！
　　通过椎名的这个‘巨人解剖图册’，彦晴可以很明白的看出来，这个姑娘想画的并不是什么悬疑剧情大戏，她就是单纯的想画主人公背着立体机动装置，在那里飞来飞去的肢解巨人。
　　所以能变成巨人的艾伦，在椎名那里完全属于要被肢解的对象。
　　“不能用艾伦的话，那么用谁当成这部漫画的切入点呢。”
　　彦晴侧卧在待客沙发上，盯着眼前的地板凝思着，然后他的眼前出现了一个身高一米六的身影。
　　是时候给兵长一个当男主的机会了。
　　“来，椎名，我给你写一下故事的大纲。”
　　在心里盘算了一下，自己要怎么从兵长的角度（叙事角度，不是身高角度），来叙述整个巨人的故事之后，彦晴拍了拍坐在自己身边的椎名，示意她和自己到办公桌旁边。
　　“椎名，关于你的这个故事，我觉得咱们可以这样写。”
　　“首先，开篇第一句话就应该是：那一日，人类又重新回想起，被巨人支配的恐惧。”
　　“在巨人进入城市，到处屠杀一圈之后，这里要出现本剧重要的一个工具人艾伦，就在他眼睁睁看着巨人要吃掉她妈的时候，男主出现了，手刃巨人救下了这个工具人的母亲。”
　　既然打算沿用巨人的故事，那么为了方便叙事，彦晴直接安排艾伦和兵长相识，至于三笠，既然艾伦都变成了开启巨人秘密的工具人了，他还配什么女主角，直接安安心心当他的工具人就好了。
　　反倒是兵长是不是应该配上一个，能够起到辅助作用的女主，彦晴还在考虑中。
　　一上午的时间，就在彦晴给椎名讲述剧情期间，不知不觉的流逝了。
　　到了将近中午十二点的时候，彦晴已经给椎名讲述了，大概十话漫画的剧情，至于剧情内容，不管别人喜不喜欢，反正彦晴和椎名是很喜欢的，十话剧情里有三话多到四话都在战斗，颇有种一拳超人的感觉。
　　因为长时间的叙述有些口干舌燥彦晴，在喝了口清水后朝椎名笑道：
　　“椎名，就先说到这里吧，剩下的剧情等你画完了再说。”
　　“嗯，谢谢你彦晴！”
　　收起彦晴写好的剧情大纲，椎名少见的勾出笑容，朝彦晴道了声谢。
　　呦吼，椎名大佬笑起来还怪好看的嘛，就算不画画了，改成当偶像养活自己也没有任何问题啊。
　　就在彦晴暗自感慨自己手下的姑娘，怎么都这么好看的时候，自己办公室的门又响了。
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　来人是多日未见的温亦，看着他手中的镜头袋，彦晴知道他是来给自己看《轻音少女》第一话的分镜稿了。
　　“既然这样，那么椎名……”
　　彦晴刚想说一句‘椎名，要是没啥事儿你先走吧’。
　　结果一扭头就看着，这姑娘已经拿着剧情大纲自顾自的离开了：看来我还需要习惯和椎名的相处方式啊。
　　在心里稍稍感慨了一下，彦晴又笑着接待起温亦：“温导，《轻音少女》第一话的分镜稿写完了？”
　　看着彦晴温和的笑容，温亦反而有些局促起来，他沉默了一下，然后有些沮丧的朝彦晴递出手中的镜头袋：“彦总，这回我可能要让您失望了，因为我发现自己好像真的不太适合，做校园日常动画的导演。”
　　“温导，你这个谦虚了吧，你指导的《re：0》，现在可都在B站排行榜上挂着呢！”还以为温亦在自谦的彦晴，只是随意笑了一下，就接过了温亦递过来的镜头袋。
　　呃……
　　温亦，你还真是个诚实的好孩子啊！
　　看着温亦《轻音少女》第一话的分镜稿，彦晴深深有种被世界线戏耍了的感觉：
　　为什么！
　　为什么要在我开启了‘必须主观上做好动画’这个挑战之后，才让我发现手下导演的缺点啊！
　　如果早让我知道这货，指导青春校园动画就这个水平的话，我早让他做《轻音少女》赔钱了啊！
　　温亦做出的《轻音少女》第一话分镜稿：说垃圾有些过分，但是说优秀又差的很远，最合适的形容词应该就是平庸了。
　　没错平庸，看着温亦的分镜稿，彦晴有种看别的动画公司，二流青春日常动画的感觉。
　　虽然温亦笔下的这几个女孩子也各具萌点，但是她们所具有的萌点是那种过度虚幻化，一看就是动画角色的萌点，虽然这种萌点放在《re:0》那种异世界奇幻番中很合适很萌。
　　但是放在《轻音少女》这种着重描写青春日常的半写实系动画里，就显得有些虚假了。
　　“对不起彦总！辜负您对我的期待了！”
　　虽然彦晴并没有说什么，只是保持了沉默，但温亦依旧感觉到了，彦晴深藏在眼神中的失望。
　　其实温亦也有些无奈，虽然他确实领悟到了彦总要讲一个什么样的故事，而且他也跟随堀口悠纪子，亲身到轻音五人组当中，感受过那种青春的感觉，但是真的要他把那个梦幻美好的，独属于少女高中时代的青春表现出来。
　　他这个已经27岁的大龄单身宅男是真的做不到啊！他是真的不知道要怎样去表现那些少女的美好啊！
　　“虽然不如《re：0》那般惊艳，但也算是一个不错的故事吧。”
　　虽然嘴上还在安慰温亦，但是彦晴心里已经炸锅了：
　　艹艹艹艹艹艹！
　　搞什么！搞什么！搞什么啊！
　　为什么《轻音少女》真的要亏钱了啊！
　　如果《轻音少女》真的亏了钱，那么我岂不是就真的完蛋了吗？
　　虽然彦晴手持的是一个亏钱系统，但是这玩意也不是说能亏损到零的，因为系统在第一天的时候就告诫过他：
　　他所拥有的动画公司是不允许破产的，在有破产风险的时候，系统会给他无限制的贷款，来强制让他的公司经营下去，至于贷款怎么还，是直接加在下一个周期【系统资金结算界线上的】
　　比如他现在是三阶段，他的结算界线是2000万，那么他只要低于两千万，亏多少钱就能赚多少钱。
　　但是假如彦晴二周期的时候破产，系统贷给他1000万的债务，那么他三周期的结算界线就变成了1000万了，也就是说他只有在系统资金低于1000万的时候，才能获得金钱奖励。
　　当然他要是二周期破产的再多一点，比如系统贷给他3000万，那么他三周期就只能白打工，然后等四周期了。
　　但是赠送金额不变，彦晴二周期再破产，他三阶段的结算界线在降，他的起始资金都是2000万，这也算是给他一个保本的机会。
　　虽然这听起来好像破产无非就是，彦晴这周起白干活，下周起少赚点，但是实际是彦晴因为开了100倍奖励的缘故，他现在的贷款惩罚也是100倍。
　　也就是说如果他这周期真的破产了，那么他很可能就接下来，十几二十个周期都只能白干活了，而且是毫无翻盘希望的白干活。
　　‘统爹！取消上次提议的‘不上架《轻音少女》，只靠《轻音少女》的周边赚钱’吗？’
　　人在屋檐下不得不低头，感受到破产危机的彦晴，果断向系统服软了。
　　本来在彦晴的计划里，《轻音少女》是必将大火赚钱的，什么‘圣地’计划也好，‘刺猬猫’计划也好，《轻音少女》不上架卖钱，单靠演唱会赚钱也好，都只不过是用来限制《轻音少女》，不要让她赚的太多。
　　可问题现在是，《轻音少女》自身都难保了，那么这些附加在它身上的亏钱方案，很可能拖着彦晴直接破产了。
　　所以彦晴现在要做的第一要务就是，搞到《轻音少女》的上架权，这样即便温亦做出的《轻音少女》动画一般，彦晴也能保证自己这个周期不会破产，甚至还可能因为《轻音少女》的水平一般，造成足够多的亏损，从而大赚一笔。
　　但，这个狗系统从来都不会顺着彦晴的心意来：
　　【持有人，下次喝酒的时候，多吃点菜，这种破坏赌约的话，你也说得出口？】
　　‘那统爹，我现在能取消那个100倍赌约吗？我以后绝对老老实实亏钱，绝对不妄想一夜暴富可以吗？’
　　虽然恨不得朝这个破系统脸上来一拳，但是心中的‘破产’压力，实在让彦晴只能服软。
　　【亲爱的持有人，都说了下次喝酒的时候，多吃点菜】
　　‘艹！上次我问你的时候你不说还能关闭吗？怎么这次就不行了？’
　　【持有人，时代变了】
　　‘狗系统，你就这么想看我破产，然后逼着我给你打一辈子白工吗？’
　　【我虽然很想这样做，但是如果我真的这么做了，你以后肯定会消极怠工】
　　‘狗系统，没想到你还懂点事理。’
　　虽然拿自己的消极怠工来威胁系统，看起来确实有点贱，但是现在的彦晴已经管不了那么多了，因为他只要一破产就一切都玩完了。
　　【所以，我打算稍微给你提供点帮助】
　　‘提供点帮助？给我个山田尚子吗？’
　　对于温亦为什么拍不好《轻音少女》，彦晴在看到温亦的分镜稿之后还是理解了一些的，毕竟让一个大龄单身宅男去寻找现实里女孩子的萌点，还让他把这些萌点表现在动画里，确实有点太难为他了。
　　虽然彦晴这个明白明白的有些晚吧：我当时认为温亦能拍好《re：0》，就一定能拍好《轻音少女》的想法实在是太天真了。
　　【给你个山田尚子，那是不可能的】
　　【不过把你变成山田尚子，我倒是做得到】
　　‘喂！狗系统别逗啊！你不能因为怕我消极怠工，就用变性手术来威胁我吧！你要是真给我整变性了，我真的要和你拼命了啊！’
　　看着狗系统给自己的‘友好援助’，彦晴感觉自己就和掉到了冰窖里一样，顿时从脚底板凉到了脑瓜顶。
　　【变性？你想啥呢持有人？我是说我能给你当动画导演的能力，让你自己去当山田尚子，去完成轻音少女，不是说把你变成山田尚子的样子！】
　　‘给我当导演的能力？’
　　听到这个技术支持，彦晴小小愣了一下，不过很快就反应了过来：‘也对，你前段时间也给过我看懂分镜稿的能力，所以把我变成导演，对你来说也确实不叫事儿。’
　　【怎么样，接受不？】
　　接不接受这个提案？
　　接受了，自己有一定概率，凭借上辈子的记忆，做出一部有一定概率火的《轻音少女》。
　　如果不接受，就还是让温亦当导演，然后做出来一部，极其普通的《轻音少女》，有极大概率破产。
　　而且就算自己把老吴叫回来，估计也和温亦一样的问题，他俩都无法把现实里女孩儿的萌点，提升为动画里女孩儿的萌点，虽然老吴拍《白色相簿》拍的不错，但那是因为彦晴当初已经把冬马，雪菜的性格设定好了。
　　而这次的《轻音少女》，彦晴总不能直接把上辈子《轻音少女》里五个姑娘的性格，套在楼上那五个真人少女身上吧，至少柳姿就不是学妹啊，她对待剩下四个人的态度，肯定和动画里的姿喵不一样啊。
　　所以盯着天花板，反复思索一阵之后，彦晴决定――
　　这个片子他自己拍了！
　　既然让老吴或者老温拍一定扑街的话，那么还不如让自己上去赌一把：
　　扑街破产了，至少能体验一回当导演的感觉。
　　至于火了那就更好了，只要自己控制好演唱会的次数，就能避免破产，成为亿万富翁。
　　做好决定之后，彦晴笑眯眯的看向温亦，轻声说道：
　　“老温，这个片子还是我亲自来拍吧！”


第097章 什么叫辛辛苦苦挖坑埋自己（2更）
　　“彦总，您来当《轻音少女》的导演？”
　　说实话，温亦在今天拿着分镜稿来之前，预想过各种各样的结局：
　　有自己被痛骂一顿，然后驳回分镜稿的；有彦总虽然不满意，但无可奈何只能接受的；甚至有自己被撤下去，然后彦总让吴才智回来当导演的。
　　但他想破脑袋，也没想到最后的结局竟然是：
　　彦总亲自上场当导演！
　　这剧情也有点太超展开了吧！
　　由于发展太超出温亦的预料，所以他在听到这个消息之后直接愣在了原地，久久回不过神来。
　　看着傻在原地的温亦，彦晴轻笑了一下，然后柔声问道：“怎么，对于我代替你这件事情你有什么意见吗？没关系可以提出来，甚至我们可以公平竞争一下！”
　　“不，彦总，当然没意见。”
　　“是真的，没意见。”
　　仿佛是怕彦晴误会他把真心话藏在心里，温亦特地强调了两次自己是真没意见。
　　虽然事实上也确实如此，毕竟他明知道自己没有天赋拍这种校园日常动画，还硬着头皮拍本身就是一种痛苦，现在有人愿意主动替他卸下这个重担，他感谢还来不及呢，怎么可能心里不舒服呢。
　　只不过他确实没预料到，这个替他扛过担子的人，竟然是彦晴，虽然了解彦晴在编剧和人设方面的天赋，但是温亦还真不知道彦晴会拍动画。
　　感受着突然出现在脑子里的动画导演知识，彦晴脸上的笑容也显得非常自信：“既然老温你没意见的话，就暂时做副导演在旁边辅助我吧，等这部动画拍完，我再给你找一个你擅长拍的类型让你拍。”
　　你擅长的时候，让你拍片、出名、拿奖金。
　　你不擅长的时候，帮你解决问题，然后给你准备你更擅长的东西。
　　这可能就是亲爹级老板对待员工的方式吧。
　　再次被彦晴精神感受到的温亦，除了暗自下决心一定要辅佐好彦晴之外，还能想些什么呢。
　　........
　　彦总变导演的消息，瞬间就传遍了整个白日绘梦。
　　虽然是个很神奇的变化，但是白日绘梦的员工却接受的异常的快，然后纷纷表示非常期待彦总在导演上的水平，毕竟彦总在编剧和人设上的能力他们已经见过了。
　　至于温亦被撤下来这件事。
　　人家本人都感到非常开心，其他人就更无所谓了，彦总想坐哪个职位就坐呗，反正这是公司都是人家的，而且彦总也最多就在这个位置上待一部动画的时间，完事儿人家肯定还是要回去当老板的。
　　而《轻音少女》在彦总的指导下会不会扑街。
　　白日绘梦的人就更无所谓了，人家老板亲自指导你们还有什么可说的，跟着人家好好做就完事儿了。
　　只不过让白日绘梦所有人好奇的是，这位彦大导演在上位后第一件事情，就是每天和轻音少女那五人组窝在一起聊天喝茶，一副活生生要把自己活成动画男主角的样子。
　　七天后，周日。
　　和轻音少女五人组一起喝了七天茶之后，彦晴总算是对这五个姑娘，以及她们所在的高中有了一定程度的了解。
　　总体下来来说，这确实是世界线的玩笑，这五个女孩的性格和动画里大致上差不多，唯的天然，律的开朗，蔚娜砻龋大小姐的温柔，以及姿喵的小傲娇，都和动画里描述的差不多。
　　但是在实际问题上，她们和动画里还是有很大区别的，比如她们五个人是同班同学，不存在学姐学妹的关系，而且唯家里面也没有一个万能的妹妹优。
　　至于日本动画里那些校园祭啊，模拟店啊，修学旅行啊，就更没有了。
　　不过社团倒是有，而且就叫轻音部，虽然这个轻音部是在她们来到白日绘梦，被彦晴这个‘轻音部活动室’提醒之后，才回学校把轻摇滚音乐部改名成轻音部的。
　　而且因为是国内的高中，每天社团活动的时间就只有大课间的那40多分钟，再加上学校音乐设备也很少，所以这几个姑娘更多的音乐练习反而是在自己家里，至于现在已经改成在白日绘梦公司了。
　　“这些东西在写分镜稿的时候，都要注意进去啊。”
　　坐在自己的办公桌前，彦晴回顾着这七天来，从轻音五人组那里收集来的信息，梳理着其中哪些是自己能用的，哪些是自己不能用的。
　　说起来这个狗系统虽然都是问题，但是在帮彦晴开启导演天赋的时候，还是怀着人道主义精神，抬了他一手的，至少把原版的《轻音少女》完完整整的放进了他的脑子里。
　　这就让彦晴现在可以对比着原版，创作自己的新版《轻音少女》。
　　结合原版剧情，再结合脑子里的东西，梳理好第一集大致剧情正准备下笔的时候，彦晴突然把手停住了：“艹！还没去那五个小丫头的学校里看看呢！”
　　要真实就把能真实的都真实了，所以动画里的学习必须是那五个小丫头上学的学习，至于那个学校以后会不会被‘圣地’巡礼的人搞崩溃，就不是彦晴操心的事情了。
　　找万能的助理小姐姐，和轻音五人组所在的冬杉市3中搞定一切手续之后，彦晴来到了柳姿她们所在的班级。
　　因为高中还没有放寒假的原因，所以能看到课桌上那一摞摞的练习册和教科书，看着那熟悉的书海，彦晴轻轻叹了口气：
　　“咳！还是要稍微美化一些的，至少不能让这些课本挡住主人公的脸，所以说原版《轻音少女》里那一个个比脸还干净的课桌，真的能让人考上大学？她们果然都是天才吧！”
　　既然来了，而且因为是星期天，教室里也没人，所以彦晴正好坐在呆唯的座位上（一本书都没有，这姑娘真的学习吗？），把轻音少女第一话的分镜稿画了。
　　左手系统辅助，右手原版借鉴，如此双重外挂的加持下，彦晴的分镜创作还是非常顺利的，只用了不到三个小时的时间，就完成了轻音少女第一话的分镜稿。
　　........
　　回到公司后的彦晴，第一时间就带着分镜稿来到了动画组的工作室，一眼就看到了正在用手机不知道看什么的温亦。
　　“老温，帮我看看我的分镜稿！”


第098章彦总竟然没钱了（3更）
　　听到彦晴的声音，温亦关掉了当初老吴强制他下载，现在已经‘真香’了的刺猬猫：
　　《每周都要丰满》，《进击的巨人》，《魔法禁书目录》
　　老吴的这个‘刺猬猫’估计要不了多久，就会变成彦总的另一个赚钱利器吧，而我现在却因为能力不够，反而需要彦总亲自上阵才能保证《轻音少女》的大火。
　　相比之下，总感觉和老吴越差越远了啊，我也得想个办法，在不影响《轻音少女》的制作下，帮彦总赚赚钱了啊。
　　在心里微微叹了口气，温亦转过身来笑着接过了彦晴的镜头袋：
　　“让我来看看彦总您的大作。”
　　“彦总，我们也能看看吗？”
　　“彦总，还有我，我也想看您的作品！”
　　虽然说是叫的温亦，但是在彦晴说出自己稿件完成的一瞬间，整个工作室的成员就围到了自己身边，吵吵的想看自己的稿子。
　　“彦总，您看着……”
　　温亦握着镜头袋，递给彦晴一个‘您说怎么办’的眼神。
　　“那就都看看呗，正好帮我提提意见。”
　　对于自己的员工想看自己的稿件这点，彦晴倒没什么奇怪的，因为对他来说也一样，要是佘梦梓或者索野之弘他们突然写了个动画分镜稿，他彦晴也会非常好奇。
　　温亦小心的把手中的镜头袋拆开，翻看起里面的镜头，然后每翻看一个镜头，就开始向身后传阅一个镜头。
　　工作室里的议论声渐渐平息了，所有人都用同一种眼神看向彦晴：
　　彦总，你这么牛逼，为什么不自己当导演！
　　特别是堀口悠纪子，更是用一种看待怪物的眼神看向彦晴：
　　因为温亦的分镜稿她是看过的，而且觉得温亦的稿子已经发挥的不错了，至少比那些一般的校园日常动画，描绘的有意思一些，里面的女主角虽然有些脸谱化，但是也算是各具特点。
　　所以彦晴当初说自己要当《轻音少女》导演的时候，她说实话还有点不理解，因为她不相信彦晴就能比温亦强多少，因为现实中有些小女生的姿态，连她这个女性都难以捕捉，或者说难以表达出来。
　　但是彦晴却做到了：
　　看着分镜稿里，那一个个和楼上五位少女差不多形态的女主人公，那一个个细腻到连她那个女生都觉得这几个女孩儿真可爱的特写。
　　堀口悠纪子是真的想对着彦晴喊一句：
　　‘彦总，你到底在楼上是怎么观察的啊！你是怎么把这些常人难以注意到，但却能体现女生萌点的细节描绘出来的啊！’
　　‘特别是姿喵这个，正在出神思考曲子，然后鞋子摩擦地板，双脚微微从鞋子中脱出的姿态，你趴在地上去观察了吗？这种细节你都能注意到啊！’
　　看着所有人都一个个傻愣愣的看着自己，彦晴微微笑了一下：“都别光看着啊，大家说一说，这个稿子怎么样，有什么需要改进的地方。”
　　“彦总，声优部门那几个小丫头，真的有您动画里描写的这么可爱？”
　　问问题的这个，看起来像是老鼠一样瘦小的男人彦晴还挺熟悉的，就是当初给《为这美好世界献上祝福》编剧的刘浩。
　　“嗯……应该比动画里还要可爱一些吧，在不生气的时候。”
　　彦晴回想了一下这几天来，和几个女生的深入接触，给出了自己对于她们的评价。
　　“对对对！彦总，您说的太对了，三次元的女生，也就只有在情绪好的时候，才会表现的可爱，我竟然差点被您描绘的这种完美女生形象给骗进去，差点都想去现实里找个女孩子了。”
　　“那你就让她们保持开心不就好了吗？现实里有很多女孩儿还是很可爱的把，当然楼上那五个你们就可以不要想了，因为她们很有可能自产自销了。”
　　看着自己手下这帮，看起来就要注定孤独一生，全心全意投入二次元的员工，彦晴着实有些无奈。
　　对于柳姿她们可能‘自产自销’这点，刘浩到没感觉，他反而关注到的是另外一个点：
　　“彦总，您这说的容易，可是让女孩儿开心哪有那么容易啊，我这朋友圈里天天能看到有人因为感情问题要死要活的，您见过从来不会生气的女孩儿吗？”
　　从来不会生气的女孩儿……
　　我貌似还真见过。
　　彦晴脑子里不由的浮现出佘梦梓和椎名的脸。
　　椎名是绝大部分时间，没有情感波动。
　　而对于佘梦梓，在彦晴的记忆里，好像没有见过对方，什么时候是不微笑，不完美的。
　　只要他需要，佘梦梓就会出现在他身边，然后极尽温柔的帮他解决一切问题。
　　对于这样的女生，彦晴除了‘爱了’两个字之外，还能说什么呢。
　　被刘浩勾起话头，稍微回忆了一下自己的梦梓姐姐之后，彦晴又把注意力移回了工作室里。
　　又和动画组的诸位聊了几句之后，彦晴在一片‘彦总牛逼！’‘彦总强无敌！’的赞美声中，敲定了《轻音少女》就按自己的分镜稿制作。
　　从动画工作室出来，彦晴站在走廊里大大的伸了个懒腰：
　　“虽然有些累，不过《轻音少女》应该是稳了吧，起码能避免破产的危机。”
　　“哎~明明是个亏钱系统，却还要当心时刻会破产，这个游戏玩的还真是累人啊。”
　　一边叹着气，一边打开了系统界面：
　　【系统资金：2000万（↓335）】
　　看着系统界面里已经涨回到资金界线的系统资金，彦晴轻声嘟囔到：
　　“哎？这就又涨回到2000万了？看来学生放假之后，补番看动画的人也会变多啊！”
　　“不过等过几天二月份，连工资带新年福利一发，这个资金就得掉到1500万左右，来年还要在开工‘圣地’剩下的工程，还有‘刺猬猫’那边也应该快要做推广了，还有《轻音少女》的制作经费。”
　　“想不到有一天，我竟然会因为钱太少而发愁！”
　　“所以上天啊，稍微给我来点资金吧！”
　　――――――――
　　至少，月票和推荐票，请施舍给我吧
　　鼓励一下，在更新榜上的作者


第099章彦晴：我的产业好像都不赚钱
　　在B站上，自从大瑟老湿的第一集白学温泉旅馆推广视频出现以来，已经有越来越多的白学温泉旅馆的圣地打卡视频出现在B站上。
　　陆瑟视频下面的评论也从：
　　‘真的假的，真的有这么神奇’
　　‘大瑟老湿虽然你现在就靠着白日绘梦恰饭，但是也别这么舔’这种怀疑评论。
　　慢慢转变成了：
　　‘已打卡，完美，还原度确实百分之百’
　　‘那个冬马雪菜的AR游戏真的太棒了，当然温泉本身也不错，’
　　‘除了温泉之外，各种配套的小游戏，也让你完美感受到动画里的感觉’这种一致的好评。
　　除了B站之外，在各种动画圈子的讨论群和论坛中，也随着去过白学温泉旅馆的人越来越多，关于白学温泉旅馆的讨论热度也变得热闹起来。
　　各种‘前面老哥等等我，我明天就飞过去’的讨论，也是不停出现在各大讨论群中。
　　虽然还不能算是人尽皆知，但白学温泉旅馆也已经产生了一定的热度。
　　至于它出名的原因，除了因为《白色相簿》本身的热度，以及陆瑟的推广之外。
　　更加因为其100%的还原度，以及里面前所未有的，让你和‘冬马雪菜‘一起泡温泉’的AR游戏技术。
　　......
　　白学温泉旅馆。
　　完全不同于刚开业时的冷冷清清，今日的白学温泉旅馆已经发展到，需要提前预约位置的地步了。
　　“嗯，没错，我们新年期间也是正常营业的。”
　　听着一旁前台接待员，已经把温泉房间的名额买到了新年期间，坐在后面办公桌上的吴俊在稍有成就感的同时，也有着一些无奈：
　　“还是太小了！圣地的规模还是太小了！如果不是因为圣地现在，就只有这么一个白学温泉旅馆，我这边何苦需要限制来这边的粉丝数量呢！”
　　“哎~明明一大座金山就在眼前，但是却不能挖，这个感觉也太痛苦了吧！”
　　因为圣地这边目前只有这么一个白学温泉旅馆，而且白学温泉旅馆的选址还是相当的偏僻，再加上旅馆内部的房间有限。
　　所以为了不让远道而来的粉丝，到了这里发现连住地地方都没有，产生负面情绪，吴俊只能采取限制名额的方式，来控制客流量，以保证每一个来到这里的粉丝，都能满意。
　　当然限制了客流量，就等于限制了销售额，在吐槽完圣地的建设缓慢之后，吴俊又把目光聚集到了白学温泉旅馆的营业额上面：
　　“哎~ 虽然理论上是应该向彦总报告一下，最近圣地的收入情况，但就这么每天十来万的销售额，实在是有些不好意思向彦总报告啊！”
　　“而且听堂哥说，彦总最近亲自操刀了公司的新动画，那估计彦总现在应该是非常的忙，所以这种可有可无的小收入，就没必要向他汇报了吧”
　　“反正也不是亏钱，就等‘圣地’的经营状况再好一些之后，再和在一起给彦总一个惊喜吧。”
　　在心里牟定先不向彦晴汇报圣地的经营状况之后，吴俊再次思考起要怎么样能再进一步的增加圣地的收入。
　　从办公椅上站起身，吴俊开始漫无目的的在旅馆里面闲逛起来，看着遍布旅馆各个角落的软性消费点，吴俊在默默肯定自己商业头脑的同时，也轻声的分析道：
　　“实体经济上确实已经没有什么能够增加消费点的地方了，那虚拟经济上呢？”
　　吴俊把视线投向了，自己当初为了增加顾客代入感，而挂在旅馆各处的《白色相簿》场景插画上。
　　既然‘冬马雪菜陪你泡温泉’能够做成AR游戏，那么‘冬马雪菜陪你逛整个白学温泉旅馆’呢。
　　如果能用AR技术完全还原这些插画里的场景，那么推出一个按小时计费的‘冬马雪菜陪你逛整个白学温泉旅馆’，也不是问题啊。
　　而且还能在这个AR游戏里，加入各种软性的消费暗示，进一步提升周边的销量，简直就是一箭双雕的完美方案啊。
　　突然想到消费增长点的吴俊，二话不说就拿起手机打给了南宫梦。
　　将自己关于‘冬马雪菜陪你逛白学温泉旅馆’的AR游戏构想，和南宫梦说了一遍之后，他也如愿以偿的得到了他想听到的答复。
　　“当然没问题啊，吴总监！AR的难点就在于AR区域的构建，至于往已经构建好的AR区域内塞几个建模，是一件非常容易的事情。”
　　“更不用说你们旅馆的这种，完全没有其他游戏要素，只是单纯的依托于人工智能语音存在的‘冬马雪菜陪游’游戏。”
　　“给我两天时间吧，我把现有的两个模型的肢体动作稍微调整一下，再把你要求的软性消费提示往里加一加，等我完工之后，会直接过去给你做调试的。”
　　“至于收费嘛，就不要了，反正你们都把整个圣地的游戏工程包给我了，这点小服务就算售后了。”
　　挂掉了南宫梦的电话，吴才智看着旅馆里来来往往的游客，不由的勾起期待的笑容：
　　既然来到了我吴俊的地头上，不把你身上最后一块钱榨干，我怎么能安心呢！
　　我的肥羊们！
　　......
　　白学温泉旅馆那边正在谋划着二次消费升级，而吴才智的刺猬猫这里，在经过上次吴俊的指导之后，也算是有了明显的起色。
　　挂在动画视频下面的壁纸推广，果然大大的增加了刺猬猫的下载量，在这一周多的时间里，刺猬猫的下载量已经从当初的不到三千，增长到了十万，日活也从原来的个位数，变成了现在的一万多。
　　最关键的是，因为用户基数的增加，在大家口口相传的推动下，刺猬猫的下载量更是呈现出一种指数级的上涨趋势，以一天一个样的速度飞速上升着。
　　看着这种上升速度，吴才智甚至已经完全确定，自己的刺猬猫不需要再做任何付费的推广了，现在他只需要在做好内容，假以时日就可以实现真正的盈利。
　　对于自己能给晴哥剩下一大笔推广费用，吴才智在稍感自豪的同时，也更加感谢给自己指明道路的堂弟：
　　阿俊，你放心，明年的白日绘梦优秀员工，哥肯定投你一票。
　　除了用户变得越来越多之外，刺猬猫上面的创作者也开始变多起来，从刚开始的所有同人图都由刺猬猫的员工创作。
　　变成了现在已经有不少绘画爱好者开始在上面，上传起了自己的作品，虽然质量比起官方的来说还差很远，但是数量已经开始慢慢呈现碾压之势，算是大大扩充了刺猬猫图片区的内容量。
　　除了图片区外，漫画区也已经发展了起来，特别是已经全线从官方周边店，转移到刺猬猫漫画区的官方同人本，更是已经实现了盈利，其中老吴和椎名所绘的《每周都要丰满》和《女生一脸嫌弃的给你看胖次》系列，均纷纷达到了7万的销售量。
　　虽然看起来没有在官方周边店里买的多，但那只是刺猬猫的下载量限制了他们，随着下载刺猬猫的人越来越多，两人的漫画必将回到或者超越在官方周边店里的销售量。
　　但是和同人图不同，因为同人漫的工作量更大，所以在刺猬猫目前还没有出现，官方同人本之外的私人同人本，不过吴才智相信随着时间的推移，一定会有更多画手在上面挥洒自己的才智。
　　当然，如果连同人漫画都没有创作者的话，刺猬猫的原创漫画区就更凄惨了，只有椎名的一本《进击的巨人》挂在那里。
　　不过因为椎名本身的知名度，外加上《进击的巨人》优秀的质量，导致这部原创漫画区唯一的作品，反而成了刺猬猫上关注度最高的作品。
　　毕竟你同人本再好用，也只是一个简短小故事而已，真想看优秀的漫画，还得看这种原创连载作品。
　　只不过现在《进击的巨人》唯一的问题就是，虽然人气高，但是因为篇幅太短，还没法进入收费模式，所以现在刺猬猫唯一收费点就只有官方的同人本。
　　至于最后的小说区，比起漫画和图片区来说就有点门庭冷落了，虽然已经有一些作者或者说写手在上面发表了自己的小说，但是那些只有几万字，甚至几千字的小说，实在是无法引起人们阅读的兴趣。
　　唯一还算是有些读者的，也就只有吴才智‘挖’来的何马，所写的《魔法禁书目录》了，虽然好评很多，但是‘字数少，注定没人看’在网络小说里，就是一个无法解决的问题，所以吴才智也只能在何马字数多起来之后，再去推广小说的部分了。
　　坐在自己的办公桌前，把这一周刺猬猫的工作近况整理了一遍之后，吴才智左右挪了挪自己厚重的身体，长长的出了口气：
　　“呼~虽然依旧拿不出什么值得夸耀的成绩，不过好歹也算是实现了基本都收支平衡，虽然目前还不能给晴哥带去惊喜，不过至少也不拉后腿了嘛。”
　　“至于收益方面，等刺猬猫的下载量在更多一些，等椎名大佬的新漫画上架之后，应该回迎来一波小**吧。”
　　轻声感慨了几句现在刺猬猫的状态，吴才智关掉工作软件，开始了自己的看番日常，虽然现在不拍动画了，不过所有新番必看这个习惯，吴才智还是要保持的，毕竟在他的心里自己永远是一个动画导演。
　　而就在他看完一集新番，打算看下一集的时候，彦晴悄无声息的出现在了他的身后。
　　看着老吴那聚精会神看动画的样子，彦晴半是感慨，半是无奈的在心里喊道：
　　老吴，你怎么今天才找到，我要你第一天就表现出的工作状态啊！
　　你说你们要开局第一天，就表现出这个‘上班看番混日子’的状态，我至于变成现在这样吗？
　　我至于为了消耗你们做动画赚来的钱，去开圣地，开刺猬猫，在系统那里开100倍的赌局吗？
　　结果弄到现在我不光没赚到钱，而且在这个周期还得努力当导演，避免《轻音少女》真的暴死导致自己破产。
　　我也有点太难了吧！
　　当然吐槽归吐槽，虽然老吴‘觉醒’的比较晚，不过晚‘觉醒’总比不‘觉醒’强。
　　起码吴才智现在表现出的这个工作状态，还是很让彦晴放心的：至少刺猬猫这边估计是短期内得一直保持亏损了。
　　即便这个亏损能给自己带来一定的破产压力，但是破产压力同样代表着‘能从系统那里大赚一笔的机会’，总比盈利压力带来的压力小，因为那个才是真的赚钱无望。
　　“老吴，你等等再看，关于你招来的那帮1成员，他们有什么特点都和我说一下吧。”
　　当场抓住员工在‘摸鱼’，应该怎么处理？
　　对于一般老板来说，现在当然是要大骂对方一通，好让这个摸鱼的员工记住，上班的时候别搞小动作，好好给爷赚钱。
　　但是对于彦晴就不同了，每一名会摸鱼的员工，对他来说都是不可多得的宝藏员工，用心呵护还来不及呢，怎么可能去大骂他。
　　所以抓到老吴摸鱼之后，彦晴第一反应就是‘自己该怎样做，才能不让老吴害怕，从而继续保持这个摸鱼态度’。
　　在短暂思考之后，彦晴的决定就是视而不见，把他老吴的看新番行为，完全当成他的正当工作内容，对待他就像是对待正常工作的员工一样就行了。
　　果然彦晴这个完全不在意的招呼，没有带给老吴任何压力，他甚至都没有关闭动画，只是把动画暂停之后，就转身看向了彦晴：
　　“呦，彦大导演，稀客啊！”
　　“别贫嘴，我这边的导演工作忙着呢，赶紧和我说说你的那帮小伙伴们都擅长点啥，好让我在安排他们工作的时候能找对门路！”
　　........
　　就这样，彦晴沉迷在他的导演工作里，直到腊月二十二日，白日绘梦新年假期的前一天。
　　毕竟就算白日绘梦的人在怎么热爱工作，过年大家还是要回家的嘛，所以对于这种大家都想过的假期，彦晴也是十分大气的宣布，直接从小年放假到正月十五。
　　至于今天这个年假前一天的工作日，彦晴还是要趁着放假之前，把新年红包给大家发一发的嘛。
　　把自己的办公桌上的文件稍微整理了一下，彦晴久违的打开了他，因为导演工作太忙已经很久没打开过的系统面板：
　　“虽然前两天刚发了工资，交了房租，交了人工智能费，不过有那三部动画和周边商城顶着，现在至少也得剩个一千八百多万吧。”


第100章 过年加班，五倍工资！
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金2130万（↑130万）】
　　看着系统面板上，比自己预料的多一些的系统资金，彦晴倒也没啥异常的感觉，只是稍微感慨了一下‘这几部动画比我想象的更赚钱一些’之后，就缓步走向了大会议室。
　　白日绘梦的年会和他往日的大型会议没什么区别，基本都一个流程：
　　彦总上台。
　　彦总发钱。
　　彦总下台。
　　大家吃饭。
　　吃完饭回家。
　　丝毫没有其他公司年会那种‘低俗，冗长，无聊’的缺点。
　　会议结束，彦晴第一时间就被吴俊叫到了一边。
　　看着这个自己已经有一段时间没见过的帅气男人，彦晴轻声笑道：
　　“吴俊，这段时间辛苦你了。”
　　虽然已经有很长一段时间，没有接到吴俊给自己的‘圣地’情况了，不过彦晴也没在意，毕竟‘圣地’那边因为过年的原因，早早就已经停工了。
　　可以说除了一个白学温泉旅馆，圣地那边连个有人的工程都没有，而那个由‘青莲温泉’改造过来的‘白学温泉’，彦晴是真不认为，就那么一个孤零零的温泉旅馆，能有什么特殊的吸引力。
　　吴俊不向自己报告，无非就是认为白学温泉没有赚到钱，不好意思向自己报告而已。
　　自认为知道‘真是情况’的彦晴，在和吴俊打招呼的时候，甚至连随口问一句圣地近况的话都没有，只是认真的向他道了声辛苦。
　　没错就是认真，因为不赚钱对于彦晴来说才是在‘认真’工作。
　　“一切都只是我的工作而已，哪有什么辛苦不辛苦的。”
　　面对彦晴的慰问，吴俊只是轻轻笑了一下，然后说出了自己叫住他的目的：“彦总，过年期间我打算继续营业‘白学温泉旅馆’。”
　　“过年期间继续营业？”
　　这是看到自己负责的圣地一直亏钱，内心觉得不安了吗？
　　听到吴俊的这个要求，彦晴瞬间理解了他内心的想法，然后拍着他的肩膀，笑着安慰道：“阿俊啊，我知道你是一个热爱工作的人，但是还是要注意劳逸结合的嘛，更何况是在过年这个日子里，当然还是要回家和家里人一起度过的嘛。”
　　虽然没有直接拒绝，但是彦晴相信自己‘拒绝’的意思，吴俊还是听懂了：放假就给我好好放假，你上你妹的班啊！
　　彦晴希望自己放假回家的意思，吴俊听懂了吗？
　　当然是不但听懂了，甚至提前就猜到了彦晴肯定不会同意，因为彦总这个老板，最大的爱好就是给员工放假，平时去请个假秒批不说，还会主动给你延长几天。
　　所以指望彦总能主动答应你，让你过年期间上班，简直和做梦没什么区别，早就预料到这一点的吴俊，已经提前他的应对方案了。
　　“彦总，我和堂哥就是冬杉本地人，所以过年期间上班，并不会影响到和家人的团聚。”
　　要求过年加班第一招：强调过年期间工作，不会影响到自己和家人团聚。
　　“而且彦总，现在过年会有很多家庭都选择出门旅游，而不是在家过年，所以过年期间才是温泉旅游的旺季，更何况还有很多粉丝是只有过年期间才有假期，咱们如果这个是有关门，会让他们失望吧。”
　　要求过年加班第二招，强调效益，强调你既然是搞服务的，就别过年休息了。
　　“还有就是彦总，因为同行全都营业，所以我已经把过年期间的房间订出去了，您不会让顾客失望的对吧？”
　　要求过年加班最终招：挟顾客以令老板！
　　听完吴俊的三条理由，彦晴还能说什么呢，毕竟票都卖出去了，怎么可能关门歇业回家呢，就算彦晴想强制让他们回家过年，系统那边也不会允许，这种破坏公司口碑的事情发生的。
　　当然加班归加班，赚钱归赚钱。
　　只要不给彦晴这边带来收益，自己的员工想在过年期间赚点钱他也不介意，所以在思索了一下之后，彦晴开口了：
　　“既然票都卖了，咱肯定是不能反悔了，所以过年期间就辛苦你了。”
　　“不过这种让你们过年加班的行为，确实有点太过分了，所以为了补偿你们，我决定，凡事过年期间上班的白日绘梦员工，都必须开五倍的基本工资！”
　　彦晴话音刚落，会议室里，还没有走完的动画组员工，齐齐回头看向他：
　　“彦总，我们也觉得现在放假太早了！”
　　“早个屁！都给我老老实实回家过年，你们不回家我还想回家呢！”
　　圣地那边属于服务业，彦晴没办法，但是动画制作组这边，轻音少女连上架的影子还没有呢，你们就想加班，那简直就是‘酒喝多了，但是没吃菜――想太多！’。
　　送走了喜获加班权利的吴俊，彦晴又迎来了他的堂哥吴才智，看着老吴那张肥硕但是不慈善的胖脸，彦晴微微眯起了眼睛：“老吴，你别告我，你也打算加班？”
　　“晴哥，那不肯定吗！”老吴嘿嘿一笑，瞬间表明了自己的意思。
　　“老吴，你不缺钱吧？单就工资加动画奖金，你就有个十几万，再算上你卖同人本的分成，你少说这几个月也赚了几十万吧，就是卖房都够了，你至于为了过年那点工资上班吗？”
　　听到老吴也要加班，彦晴有种崩溃的冲动：大佬们啊，咱能休息几天吗？
　　“不不不！晴哥！不是钱的问题！”
　　看着彦晴那一脸无奈的表情，吴才智赶紧摆摆手：“是我楼上那个刺猬猫，虽然过年是放假了，但是我那个APP得天天维护啊，又不是动画组这边有B站帮咱维护着动画。”
　　“嗷，对，我忘了APP那玩意是的每天维护了。”
　　听完老吴的解释，彦晴点点头：“那行，那老吴你就找俩本地的员工，过年辛苦一下吧，至于加班工资，一样都是五倍。”
　　“行！我这就去和我手下那几个说一声。”
　　送走了‘吴门双雄’彦晴看到一个，留着淡金色长发的女孩朝自己走了过来：
　　“椎名大佬，老吴他们每天都在公司，你要是想来这里画画直接来就好了，不用向我打报告的。”
　　对于彦晴的提前安排，椎名只是轻轻地摇了摇头：“彦晴，我不是说年假期间在公司上班的事情，我是说我年假期间，想和你回家！”
　　年假期间，想和你回家！
　　听到这个要求，即便是已经饱经各种风霜的彦晴，也不由彻底呆住了：
　　什么玩意？和我回家？
　　你是要见我家长吗？
　　椎名大佬你的要求敢在奇怪一点吗？
　　“那个椎名大佬，过年是和家人团聚的日子！”
　　因为实在不知道怎么回答，所以彦晴只能这么强调一下，示意她：老姐，该去哪，去哪，别回我家给我添乱。
　　“可我不是天朝人啊，为什么要过农历新年？而且和家人聚会什么的，我已经在圣诞的时候，和爸爸妈妈聚会过了！”
　　“可以你除了英国血统，不是还有日本血统……”
　　彦晴本想说你不是有日本血统，结果突然想到日本虽然过中秋，过七夕，但是不过农历新年，他们过得是元旦。
　　自己把自己驳倒之后，找不到回绝理由的彦晴，只能顺口问一句：“椎名大佬，我能问一句，你和我回家是要干嘛吗？”
　　“讨论漫画剧情，彦晴你给我的十话剧情，我已经画完了，现在需要后面的剧情，而且彦晴你说过的，我可以随时来找你。”
　　清淡的语气，配合着平静的甜橙色眼睛，椎名那张梦幻的俏脸上，写满了‘一切为了工作’六个大字。
　　你们真的都是工作狂吗？我都让你们放假了为什么还要把着工作不撒手啊！
　　毕竟是自己亲口说的，你可以随时来找我。
　　所以椎名非要跟着自己回家研究漫画剧情，彦晴也不好拒绝，只能无奈的点点头，表示同意的了，至于回去之后老爸老妈会不会有什么奇怪的理解，彦晴只能说一句：到时候在解释吧。
　　和椎名聊完天，大会议室里的员工们基本已经走完了，偌大一个会议室里，只剩下了彦晴和佘梦梓两人。
　　“彦总。”
　　“梦梓姐姐。”
　　对于其他人，在不在自己身边彦晴都无所谓，但是对于佘梦梓，彦晴是真的不想和她分开。
　　因为不仅仅是餐饮上，已经完全习惯，或者说迷上了佘梦梓的味道，而是整个生活的方方面面，彦晴都指望着这个助理替自己打理好一切。
　　啊~
　　好想让梦梓姐姐陪在自己身边啊！
　　但是人家已经0休息日，就生活方面都要照顾自己的，连续工作好几个月了，还不让人家过年休息一下，也太没人性了吧。
　　所以纵使心里再不想分开，彦晴也只能咬牙朝佘梦梓笑到：“梦梓姐姐，祝你假期愉快。”
　　“可是彦总您这个祝福我的表情，看起来有些纠结啊！”
　　因为会议室里已经没有其他人了，所以佘梦梓直接伸双手，轻轻捧住了彦晴的脸庞，盯着他有些失落的眼睛，温柔的看着他。
　　既然被发现了，那么彦晴也就不打算隐瞒，就这么任由佘梦梓捧着自己的脸，彦晴盯着那双漆黑如墨的眼睛，有些低沉的说道：“希望梦梓姐姐你开心，绝对是真心实意的，但我同样也不希望和你长时间分开。”
　　“彦总，不希望和我分开啊。”
　　佘梦梓轻移着手指，摩挲这彦晴的脸庞。
　　柔嫩的手掌，带着独属于佘梦梓的温度，彦晴就像是被挠到下巴的猫咪，轻轻的闭上了眼睛。
　　“既然彦总如此希望的话，那我就陪着彦总您一起回家吧！”
　　佘梦梓那特有的，略带沙哑的优雅声音，在彦晴耳边响起，听到这突如其来的‘爆炸信息’，彦晴猛然间睁开眼睛，虽然感情上恨不得瞬间就答应下来，但是理智上，还是让彦晴问了一句：
　　“那梦梓姐姐家里怎么办，你的家里人应该希望你回去吧？”
　　“我家里没关系的！因为我的母亲在我很小的时候就过世了，至于我的父亲现在应该和他的第二任太太，潇洒的在世界各地旅行，完全不需要我这个多余的电灯泡，去影响他们。”
　　“对不起，梦梓姐姐，我不应该问的。”
　　听到佘梦梓这些不怎么开心的往事之后，彦晴的第一时间就选择了道歉。
　　“彦总您不比道歉的。”佘梦梓轻轻用力捏了一下彦晴的脸之后，就松开双手背到身后，饱含元气的笑眯眯说道：“那么彦总，咱们现在回家收拾东西吧？”
　　“嗯！”
　　......
　　虽然说是回家过年，但彦晴也没法做到当天就走，起码过年期间的飞机票不是你想买哪天就买哪天的。
　　所以等彦晴坐飞机从冬杉市离开的时候，已经是腊月二十五了。
　　而就在他登上飞机的这一天，白学温泉旅馆那边也正式推出了――‘冬马雪菜陪你逛白学温泉’的AR游戏。
　　单小时100块AR游戏体验，虽然听起来并不算贵，因为你就算爬，你一个小时也把白学温泉旅馆爬完了。
　　所以花100块，感受一下最新科技的乐趣，让自己喜欢的两个女主角带自己游览一下温泉旅馆，基本是今天到这里的每一位客户都会选择的增值服务。
　　但是直到现在，还没有一个顾客是只玩了一个小时就把这个设备退掉的，但凡是带上这个设备的顾客，全部都沉浸在了和冬马雪菜的‘恋爱’里。
　　只不过这个‘恋爱’充斥着各种软性金钱消费而已。
　　冬马：“过来陪我打乒乓球！”
　　某顾客：“好的女神！”
　　看着独自一人在乒乓球案子前，拿着一个握把状手柄，来回跑动做出打乒乓球动作的男性顾客，吴俊轻声询问道：
　　“南宫大佬，我本来以为只有聊天服务的，没想到现在连游戏互动都有了。”
　　“前几天，刚弄到的交互类指令，就现在你们这里试验一下，看来效果还不错！”
　　对于吴俊的疑问，南宫梦也跟着笑了一下。
　　“啊！效果确实不错，有您南宫大佬的协助，我更有信心把这个圣地搞好了！”
　　看着愈发沉浸在乒乓球运动中的那名男性顾客，吴俊勾起一抹自信的微笑。
　　..........
　　与此同时，坐在头等舱里，正飞往老家的彦晴，则莫名打了个哆嗦：
　　最近我也没搞赚钱的项目啊，怎么天天有这种不祥的预感？
　　――――――
　　虽然是两章，但字数没少


第101章彦总，这是我们的新年礼物
　　“彦总，身体不舒服吗？”
　　看到彦晴的脸色有些奇怪，佘梦梓立刻从自己的座位上起身，来到了彦晴身边。
　　“没什么，就是稍微有些恐高而已。”
　　打开系统面板，确定上面并没有出现什么【系统资金】大爆涨的情况之后，彦晴随便扯了个理由，把这个问题糊弄了过去。
　　然后立刻转移话题到：“梦梓姐姐，你说一会儿下了飞机，我该如何向我家人介绍你呢？”
　　既然事业上一切正常，那么彦晴觉得自己也应该在爱情上，稍微往前走一步了。
　　“介绍我是您的助理不可以吗？”听到彦晴这个问题，佘梦梓似笑非笑的看着他。
　　“哪有带助理回家过年的老板。”彦晴不认为佘梦梓没有听懂他话里的意思，所以稍显赌气的把眼睛看向窗外。
　　“如果带助理回家过年有问题的话”佘梦梓说着将手指，指向了坐在座位上，正拿着手绘板画漫画的椎名：“那么老板带自己公司的前任员工回家过年，就没问题吗？”
　　顺着佘梦梓如玉般细腻的指尖看过去，彦晴才想起来自己还带着一个跟班的大佬呢。
　　额，如果不是梦梓姐姐提醒，我还真把椎名大佬忘记了。
　　看着端坐在自己位置上，把餐板当课桌趴在上面用心画画的椎名大佬，彦晴又是一阵牙疼：
　　光想着如何把梦梓姐姐变成女朋友了，完全忘记椎名这边也存在着介绍问题，总不能介绍成自己的二号女友吧。
　　稍微妄想了一下，那个根本不可能实现的‘左拥右抱’场景之后，彦晴给出了椎名的安排：
　　“椎名的话……”
　　“椎名的话因为是外国友人，想体验一下天朝式春节，所以我就把她带回家来了，这个理由还不错吧。”
　　“很棒的解释！”
　　听完彦晴的安排之后，佘梦梓微微笑了一下，然后轻声宣布到：
　　“既然椎名用这个介绍的话，那么我也用这个介绍好了：虽然是助理，但是因为是外国人，想体验一下天朝的春节，于是被彦总带回家。”
　　“至于为什么我的名字是天朝名字，彦总你也可以说我是美籍华人，我到时候会为了配合你，说一口外国口音中文的。”
　　佘梦梓虽然是微笑着给出了自己的答案，而且相当完善的提供了后续操作的方法，但是彦晴也不是情商为零，即便佘梦梓语气和神态表现的和平时没什么区别，但是彦晴还是感觉出了她微笑下的小情绪。
　　“梦梓姐姐，你生气了？”
　　彦晴抬起头，看着自己的这位助理小姐姐，然后主动伸手拉住她刚刚指向椎名的手。
　　“可能……”
　　虽然彦晴的手完全没有用力，但是佘梦梓的身体还是靠近了彦晴，并俯身将下巴抵在彦晴的肩头，轻声耳语道：“稍微有一些吧！”
　　感受着佘梦梓抵在字肩膀上的压力，呼吸着那份独属于她的香气，彦晴轻笑道：
　　“说起来这还是我，第一次看到梦梓姐姐你生气呢。”
　　“所以，惹我生气的彦总，是不是应该小小惩罚一下呢！”
　　如同情话般带着独特魔力的声音，刚钻入彦晴的耳朵，还没等他产生异样的情愫，从脖子上传来的轻微咬痛就打断了他的思考。
　　佘梦梓张口咬在了他的侧颈上。
　　喂！姐姐，咱这好歹是在飞机上。
　　彦晴看了一眼这个只有他们三个人的头等舱之后，选择轻轻环抱住了佘梦梓纤柔的腰：
　　既然不会给别人带来影响的话，就随便吧！
　　虽然有些疼，但也同样有种奇怪的舒爽感！
　　算了，就当自己养的猫，趴在自己脖子上了！
　　经过两个小时的飞行，飞机平安的在彦晴老家的机场落地。
　　期间即没有出现，柯南里那种机长各种理由失去意识，最后逼迫男主角开飞机的桥段，也没有出现机长邀请女网红在机长室里喝下午茶的桥段。
　　领着两位扔到电影节上，也是属于最瞩目级别的大美女，彦晴在无数人的围观下走出了航站楼，看到了开车前来接自己的表哥。
　　“小晴，听说你当大、老、板、了？”
　　招呼声还没说出口，彦晴表哥抬起打招呼的手，就僵在了那里：“这两位是？”
　　妖兽啦！自己的表弟都带女朋友回家了！
　　但是为什么是两个啊？！
　　“我的两位员工，因为是外国人没过过咱们天朝的春节，所以跟我一起回来感受一下。”
　　看着自己把两只牛眼瞪得老大的表哥，彦晴给出了自己提前准备好的回答。
　　“带着两位外国员工回家过年，小晴，你不觉得这个解释太扯淡了吗？”
　　说着表哥将彦晴拉到自己身边，然后在他耳边低声说道：“老弟，你是怎么交到两个女朋友的，教一下你表哥我呗！”
　　彦晴自认为完美的解释，才刚遇到自己的第一个亲戚，就宣告失败了，然后他的表哥也正如他预料的那样，把佘梦梓和椎名误会成了他的女朋友。
　　但误会了又如何呢，反正彦晴不是很介意，而且他相信佘梦梓也不会介意，至于椎名。
　　彦晴转头看了一下，这位正双眼出神望着远方，不知道在思考些什么的绘画大神，觉得椎名并不会在乎这些人间琐事。
　　既然没有人介意，那么彦晴自然也不会再多解释什么，只是随口说了一下‘自己说的都是事实之后’就带着两位女孩，上了自己表哥的车。
　　彦晴的新年假期开始了。
　　......
　　时间眨眼便来到了正月初五。
　　自从进入新年假期以来，彦晴发现自己竟然比上班的时候还要忙碌，除了要应付那些‘因为自己突然发财，然后上门求工作的亲戚’，还要帮椎名研究《进击的巨人》的后续剧情。
　　忙到别说休息了，就连和助理小姐姐独处的时间都很少，这就让他无比怀念起，在冬杉市每天和助理小姐姐窝在沙发上看动画的日子。
　　至于狗系统，因为在家基本没有用得到它的地方，已经完全被彦晴遗忘掉了。
　　白学温泉旅馆。
　　最近吴俊的心情真的是越来越好了，因为自从‘冬马雪菜陪你逛白学温泉’的AR游戏推出后，白学温泉旅馆的收入竟然直接翻了一倍还多。
　　但凡来这里的游客，基本上待多久，就会带多久那个单时100元的AR设备，而且对于周边商品的购买欲望，也在这些虚拟老婆的暗示下高涨了不少。
　　再加上过年期间，游客们都有点什么年终奖，压岁钱之类的多余财产，就更加导致了白学温泉旅馆收益的大幅上涨。
　　翻看着自从进入年假以来，一日比一日创新高的营收报告，吴俊那张本就俊俏的小脸，更是带上了一抹完美的笑容，看的那几个前台的接待员小姐姐，更加卖力的干起活来：
　　为了守护吴总监的笑容，我们拼了！
　　“总算是稍微做出一点成果了啊，等彦总放完年假回来，我这份新年期间盈利收入，应该算成一份不错的新年礼物吧。”
　　合上已经看完的报表，吴俊端起办公桌上的蓝山咖啡，稍稍抿了一口，然后看着窗外已经堆积起来的白雪，轻声嘟囔道：
　　“初五了，去找一些年后需要用到的人，拜一下年吧，而且这一个月没有活动，着实腰子上有些躁动啊！”
　　吴俊去找他的商业伙伴去进行拜年活动，而在龙景天地18层刺猬猫工作室的吴才智，此刻也是满脸笑容的看着自己的营收报表。
　　和吴俊那种流连于各种交际中的‘交际草’不同，老吴作为一个资深宅男，新年假期除了需要在除夕那几天，去一些直系亲属家之外，剩下时间都是没有交际需要的。
　　正是基于这种对宅男的了解，老吴确切知道，自己那帮回家过年的动画组小伙伴们，年假期间大部分时间都应该是闲的蛋疼。
　　所以为了不让他们就这样把时间无意义的浪费掉，老吴非常贴心的帮他们找了一些过年期间能在家做的工作――帮自己的刺猬猫画本子。
　　经过这一段时间的刺猬猫运营，老吴发现了什么搞漫画，搞小说都是假的，那些东西虽然成名的大作很赚钱，但真的要抡起赚快钱，还得是搞黄`色才行。
　　直接搞扔18X区，软性搞扔全年龄区，在老吴的两步走方针下，刺猬猫的同人本业务就像是坐了火箭一样，飞速上升着。
　　除了业务的愈发丰富之外，刺猬猫的装机量在这一段时间的指数级上升之后，已经达到了百万，日活更是达到了20万。
　　虽然里面大部分用户的关注点，都在椎名的《进击的巨人》上，以及同人漫同人图上，但也有部分用户因为《魔法禁书目录》的原因，转变成了小说区的忠实用户。
　　说起何马老吴还是非常满意的，虽然他带来的收益并不算多，算上他的订阅费，算上他的打赏钱，这一个月下来带给网站的纯收益可能连五千块都没有。
　　但他还是赚钱了！
　　超过了彦晴定给他的千字两百的保底稿费，凭借实力为自己，也为网站赚来了第一桶金。
　　“看来我老吴的运气还是很好的嘛，连在电梯里随便碰到一个人，都能碰到这样的小说大神。”
　　作为《魔法禁书目录》的忠实读者，老吴是每天都会追订的，看着这部越写越出色的小说，他愈发庆幸起当初能在电梯里遇到何马。
　　如果没有何马，刺猬猫的小说区不知道要多久才能发展起来，甚至有可能都发展不起来。
　　因为何马可不光是小说写得好，而且还写的飞快，平均每天两万五千字的更新量，让这部小说直接做到了半月上架，而且留住了那些已经习惯看超长篇小说的读者，毕竟你看的还没人家写得快，就没必要养肥了。
　　“等刺猬猫稳定之后，我就卸掉这个管理者的职位，亲手把这部小说，拍成动画。”
　　除了作为读者，作为动画导演的吴才智，能够很敏感的感觉到这部小说，如果能改编成动画的话，必将大卖。
　　这时候他又不由的想起，当初找佘梦梓确定刺猬猫分成合同的时候，那个女人坚决一口咬定，所有作者必须把作品所有版权都签署给白日绘梦。
　　“真不愧是白日绘梦的大管家，佘助理永远都是看的如此的远，要不然这时候估计我还得想办法，去找何马要到他的动画版权吧。”
　　轻声感慨了一下佘梦梓的高瞻远瞩之后，有些手痒难耐的吴才智，竟然直接画起了《魔法禁书目录》的分镜稿。
　　......
　　“身为一个成年人真的是太幸福了！”
　　“不然我将错过多少有意思的东西啊！”
　　刚刚使用完蕾姆同人本的王小明，心满意足的关掉同人漫界面，打开刺猬猫的小说界面，看着今天新更新出来的十章《魔法禁书目录》，王小明在赞美了一句“河马打字机牛逼”之后，就开始打扫起自己的战场。
　　把一切后续扫尾工作做完，正处于贤者模式的王小明，开始看起了今日份的《魔法禁书目录》。
　　【叮！余额不足，请充值！】
　　看着弹出的充值提示，王小明轻轻叹了口气：
　　“这个寒假，我已经给这个破软件充了快有两百块了吧！”
　　叹气归叹气，充钱归充钱。
　　打开微信，又给刺猬猫充值了五十元之后，王小明顺利的将今日份的小说看完，在看完之后当然就可以骂街了：
　　“自从认识了白日绘梦，我都给这个破公司花了多少钱了，虽然不能说浪费了吧，但是老这么花我也想弄回来点啊！”
　　这样想着，王小明打开了白日绘梦的官方网站，看看上面有没有什么雇佣公告，能让自己在后半个假期，从白日绘梦身上倒赚回来点钱。
　　“嗯，软件工程师，不会！”
　　“动画原画师，不会！”
　　“建筑设计师？这什么玩意？动画公司还招这种人？虽然我也不会吧。”
　　把白日绘梦的雇佣公告从上到下翻了一遍之后，王小明悲剧的发现，人家那里貌似不要临时学生工。
　　正当他要关闭白日绘梦官网的时候，位于雇佣公告栏最下面一行的雇佣信息吸引了他：
　　【白日绘梦圣地公园，雇佣分子料理师】
　　“白日绘梦圣地公园？我就知道白学温泉旅馆山脚下的那一大片工地，是白日绘梦的其他圣地建筑，毕竟以彦老板的性格怎么可能就盖一个温泉旅馆就能满足呢！”
　　“虽然这个分子料理我也不会吧，但是我可以把我姐扔进去啊，反正都是一家人，我往里面花钱，我姐往外面捞钱，也算是完美配合了！”
　　看到这条雇佣分子料理师的信息之后，王小明不由想起了自己那个在丹麦学习分子料理的亲姐。
　　那个明明叫王小爱，却非要让自己叫她外文名爱丽丝的姐姐。
　　那个明明是黑头发，却非要骚包的染成白头发，并且戴红色美瞳，过年也没染回来，结果被老妈拿擀面杖追了2里地的姐姐。
　　“反正老姐毕业回来还没去找工作，不如让她去试试呗。”
　　想到这里王小明从自己的床上跳了下来，穿起拖鞋就跑向了王小爱的卧室。
　　........
　　正月初十。
　　终于结束了‘富在深山有远亲’亲戚会面行为的彦晴，此刻正窝在自己的房间里享受着助理小姐姐的膝枕，而在自己卧室的书桌上，椎名正趴在上面画巨人的最新章。
　　虽然说是来体验春节的，但实际上这个女孩一直都窝在这个房间里画画，倒是助理小姐姐完美体现了一个助理的职责，一直陪在彦晴身边。
　　“真是和平啊~”
　　清闲下来的彦晴，躺在安静的卧室里，久违的想到了自己许久没看的狗系统。
　　‘系统，来让我康康你过了个年长了多少膘！’


第102章 如果能让椎名休产假的话
　　【十几天不来看我，我还以为你把我忘记了呢】
　　随着彦晴的呼喊，系统并没有像往常那样直接打开，而是正式开启之前，先给彦晴来了一发‘来自孤单系统的埋怨’。
　　看着系统光幕上那小女儿气息十足的文字，彦晴有一种恶寒的感觉从脚底板，直通到天灵盖，如果不是身边有俩人的话，他可能就要进化为一个祖安人，开口就骂了。
　　不过虽然有人在身边不能发生，不过在心里彦晴还是表达出了自己的不满
　　‘喂！狗系统！咱俩别逗好吗？这种‘冈田O里’风的小幽怨，根本不符合你的形象啊！’
　　【那我就直接点，我有个小惊喜要给你】
　　小惊喜？
　　看到这三个字，彦晴因为过年而忘掉的不祥预感，瞬间笼罩了全身。
　　不会真有哪个混蛋给我赚到钱了吧。
　　还没等彦晴开始排查，系统那边就已经亮出了自己的‘惊喜’
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金：5155万（↑3155万）】
　　【个人资金：（隐藏）（系统寄语：你过年就不要点压岁钱啥的？你不还没结婚呢嘛）】
　　关于系统对自己个人财产的吐槽，彦晴已经无所谓了，因为那已经涨到五千多万的系统资金，已经让他开始怀疑人生了：
　　这尼玛都哪跟哪啊！
　　怎么就过年的十多天就多出来三千五百多万啊！
　　莫非能有75万的观众，从头到尾的补了我三部动画吗？
　　这也太扯了吧，莫非你们平时上学的时候都看不了动画吗？
　　既然那么爱学习的话，就不要沾染上看动画这种坏习惯啊！
　　无论怎么想都不应该有那么多补番党的彦晴，第一时间就拿出手机打开了B站的后台。
　　近15天盈利总额：2432万3350元
　　还真尼玛有这么多补番党啊！
　　那我当初辛辛苦苦，亲自去拍轻音少女是为了什么啊！
　　我直接等着老温瞎胡拍完不就完事儿了吗？
　　至于规划这，规划那，辛辛苦苦弄到最后，弄一个‘这是您的两千五百万动画余款，请收好！’的结局吗？
　　完全没有估计到，过年期间学生党购买力的彦晴，结结实实的上了个大当，看着已经变成5155万的系统资金，深深的有一种挫败感出现在肩头：
　　上天，我收回前言，我不需要多余的资金，你收回去吧！
　　上天就算是彦晴亲爹，也不会自己儿子说什么，他就干什么，完全没有理会彦晴要求退款的请求。
　　而彦晴在等了几秒，发现动画账户里钱非但没有变少，反而缓慢增加之后，只能黑着小脸，关掉B站白日绘梦的官方界面。
　　再关掉界面之后，彦晴又打开了自己的官方周边店，虽然动画方面为他带来了2500万的收益，但是他清楚的记得自己在年假前一天，把所有员工的新年福利发完之后，剩余系统资金是1500万。
　　也就是说还有1000来万的系统资金，极有可能是这个周边店带来的收益。
　　‘如果是卖动画，卖2500万我就忍了，凭什么周边店也有这么高的收益啊！’
　　‘我明明记着我周边里，所有手办和挂画的收入都要做慈善啊！而且所有周边我都选择的是质量最好，进价最高的那一种，反而卖价上比同行还要低一些，虽然省去一些版权费，但也赚不了这么多吧！’
　　‘莫非现在孩子的压岁钱，都直接领的是海里的石油井吗？一个个这么高消费？’
　　带着浓重的怀疑情绪，彦晴打开了自己的周边商店。
　　自从把老吴的同人本扔出去之后，周边店的销量就明显正常多了：
　　白日绘梦老板，彦晴同款‘你们都是我的翅膀’T恤 3513件
　　销量确实正常了，但是商品内容，扯淡呢！
　　我那个明明是西装，哪里来的同款T恤啊！
　　看着周边店里自动推送上来的第一件商品，彦晴就有种想喷的冲动：到底是哪个鬼才给我经营的周边店啊，这种周边你都想的出来吗？
　　不知道消费老板是要判6个月带薪旅游的吗？
　　彦晴瞪着手机屏幕的两只眼睛简直要喷出火来，坐在卧室床上，一边给他当膝枕，一边用手玩弄他头发的佘梦梓开口笑到：“啊，这款T恤是我专门选的，我想让彦总您的设计，被更多人所知道。”
　　原来是梦梓姐姐选的版啊，那没事儿了，这创意真棒！
　　又看了周边店里的几件奇葩商品之后，彦晴怀着不安的心情打开了周边店的后台：
　　近15日盈利总额（除福利商品）：520万5200元。
　　近15日福利商品销售总额：213万1541元
　　盈利总额确实是一个非常吉利的数字，但是并不解决实际出现的问题。
　　如果周边收入只有五百多万的话，那么问题来了，多出来的那500来万是哪里来的。
　　彦晴看着手机界面上，周边商品的盈利总额，两只眼睛不由的微眯起来，一种名为坑爹的情绪在他的胸口中蔓延开来：
　　刺猬猫和圣地，哪个龟儿子给我赚钱了？
　　因为圣地那边还得打电话询问吴俊，所以彦晴先选择了看一下，自从下载到手机里，自己还没看过的刺猬猫软件。
　　‘我如果没记错的话，一个来月前，这款APP的装机量才不到三千，日活更是只有个位数，也不知道这一个来月的时间，老吴能给我弄成什么样？’
　　心里带着这样的疑惑，彦晴打开了这款画着迷之生物图标的橙色软件：
　　然后他就看到了首页上，成片成片的同人图作品，特别是排在最前面的这几张，彦晴甚至都不用看作者名，光看画风就能一眼看出是椎名所绘的。
　　每天画着漫画还不够，椎名大佬你竟然还有闲工夫，给老吴的刺猬猫画同人图，画的快就可以为所欲为吗！
　　还有你们弄的这个网站风格，我看干脆也别叫刺猬猫了，直接改名叫P站吧！
　　虽然没法直接看到现在刺猬猫的下载量有多少，不过彦晴通过椎名同人图下面那高达数万收藏量，也能推断出现刺猬猫的下载量至少有三五十万，要不然根本不可能有这么多人去收藏。
　　‘老吴想不到你有一手啊！短短一个月,你就能在不做任何付费推广的手段下，把刺猬猫弄到这么高的下载量，我完全怀疑上辈子那个首月流水6个亿，名叫明日方舟的手游就是你搞的啊？’
　　‘拍动画！拍动画！你在行！搞APP！搞APP！你也在行！到底是你有系统还是我有系统啊！你这么强为什么不去当主角呢！’
　　在心里彻彻底底的把老吴编排一通之后，彦晴继续浏览起了刺猬猫APP，因为同人图在火爆，它本身也不带来收益，所以彦晴需要知道刺猬猫的收益到底从哪来的。
　　关掉的同人图区，彦晴来到了同人漫画区，因为现在的科技手段，在你手机解锁的时候，就可以直接识别出手机使用者是不是成年人，所以彦晴打开任何APP都是默认的18X模式。
　　看着那几十本形色各异，销量奇高的同人本，彦晴的脸色也彻底黑了下来：
　　‘老吴，你可以的啊！’
　　‘当初官方周边店的时候还是搞软色Q，现在有了自己的APP之后直接整硬货了啊！我就说这些钱是哪里来的，明目张胆的搞黄`色，来钱能不快吗！’
　　虽然看不到刺猬猫具体的营收数据，但是看着那些同人本，动辄十几万，二十几万的销量，特别是老吴亲自画的《每周都要丰满》，和椎名画的《少女一脸嫌弃的给你看胖次》，那近百万的销量。
　　彦晴就知道这些讨厌的钱财是从哪里来的了。
　　‘我是想过刺猬猫到了后期，发展起来之后，肯定会因为这些同人本赚钱，但是我没想过这一天来的这么快啊！’
　　‘先是通过同人图引流，然后通过同人漫获利，老吴这一套一套环环相扣的，给我整连环计呢？’
　　‘老吴你就不能让我省一次心吗？早知道这样，我还不如把你留着拍动画呢！’
　　再次被老吴狠狠坑了一次的彦晴，愈发想把那个胖子变成死胖子了。
　　强忍着不让自己在佘梦梓面前叹出气，彦晴继续浏览起了刺猬猫剩下的内容，虽然已经找到了赚钱点，但是为了确保没有其他漏网之鱼，彦晴觉得还是要把刺猬猫所有的内容都看完比较好。
　　原创漫画区。
　　这个区比起前面两个就相当空旷了，但是空旷不等于冷清，虽然这里只有一部漫画，但是就这一部漫画就足以让彦晴手脚冰凉了。
　　《进击的巨人》――椎名真黑；收藏77万。
　　最新章节：18话（VIP）
　　呵，果然变成这样了吗。
　　彦晴是知道椎名把《进击的巨人》投放在刺猬猫上面的，但是他并没有太关心过，因为如果没有人流量的话，你再好的漫画也不会有收益。
　　《进击的巨人》是会赚钱，但那个赚钱在彦晴的预想中，已经是不知道哪个周期，动画版《进击的巨人》播出之后的事情了。
　　而已经准备在这个周期大赚特赚的彦晴，根本没有在意过《进击的巨人》在刺猬猫上的影响，毕竟剧情你都提前看过了，你也没必要在另一个网站上再看一遍了。
　　‘椎名大佬啊！椎名大佬！我本以为你离开公司之后，就不会再给我带来麻烦，但谁曾想过，你就算身不在公司，心还在这里。’
　　‘明明休息在家搞创作，却还能为公司带来收益，还真是辛苦你了啊！’
　　看着椎名趴在自己书桌上，伏案绘画的身影，彦晴甚至有种想让她休产假的冲动，虽然这个冲动也就是稍微幻想一下而已。
　　既然已经看到《进击的巨人》开始赚钱了，那么彦晴也没必要在看下去了，毕竟看的更多，只能生更多的气而已。
　　所以彦晴关掉了原创漫画区，打开了位于最后的小说区：
　　‘小说区，就不至于再给我再出什么问题了吧。’
　　和前面原创漫画区，只有椎名一部作品撑场面的情况不同，小说区的作品就要多太多了，毕竟在不考虑好不好看的前提下，创作小说的难度还是要比创作漫画低很多的。
　　有台电脑，甚至只要有部手机，就可以创作你自己的小说，再加上刺猬猫平台是可以随意同人白日绘梦旗下动画作品的。
　　所以在小说区，彦晴看到了大量《冬马是我老婆》、《蕾姆是我女朋友》这种，一看就是喝了酒，没吃花生米创作出来的作品。
　　随便点开两本，看了看里面堪比小学生水平的创作之后，彦晴暗自点了点头：
　　果然还是小说区稳的一匹，如果老吴就一门心思的按着小说路线搞，现在刺猬猫想必还是一片灰败，真不知道他怎么就脑子突然想通开始从同人图开始入手了。
　　虽然已经看了几本小说，但是彦晴已经不放心，所以他点开了总书库，按照总收藏搜起了小说：
　　1.《魔法禁书目录》――廉耻河马；收藏数11万3354。
　　什么玩意？
　　魔法禁书目录？
　　还他娘的河马写的？
　　狗世界线，咱没完了吗？
　　你这样是不是有些太过分啊！
　　有种你把川原砾，渡航，野村美月，橘公司都给我搞来啊！
　　已经很习惯的对着世界线一通喷之后，彦晴打开了这部小说，打算不见棺材不掉泪的最后确定一下，这本是不是自己上辈子看过的那本。
　　手脚冰凉的大致看了几张之后，彦晴可以确定，除了男主不叫上条当麻，改叫武当麻之外，其他都差不多。
　　特别是那个熟悉的把妹之手，还是上辈子熟悉的味道。
　　就在彦晴不知道该怎样对这个狗世界线做出评价的时候，他竟然意外的收到了一条来自老吴的微信。
　　呵，老吴，你还敢给我发微信哈。
　　咬牙切齿的点看老吴发过来的微信：
　　【晴哥，我挖到宝贝了，上次和你说的那个写小说的真的是大神，他创作的《魔法禁书目录》你可以看看，真的超棒的，朝适合改编动画的】
　　【我甚至连第一话的分镜稿都画完了，你看看】
　　【附件（下载中...）】
　　看完老吴的微信，彦晴回过头看向自己的助理小姐姐：
　　“梦梓姐姐，能订到明天的飞机票吗？我觉得我应该回公司看看了！”
　　――――
　　招・聘，是敏感词艹了 改了我半天


第103章 表面可爱佘梦梓
　　正月十一。
　　彦晴如愿以偿的坐上了飞往冬杉市的飞机，春节结束这段期间的机票并不算好买，但是如果你买头等舱的话就没有这个问题了。
　　明明是放假回家这种私人性质的行为，但是来回机票却能用系统资金报销。
　　虽然回老家的时候，彦晴就对这个问题有些好奇，但因为当时自己在纠结怎么向家里人介绍助理小姐姐的事情，就没关注这个问题。
　　现在坐在前往冬杉的飞机上，再次注意到这个问题的彦晴，向系统提出了自己的疑问：
　　‘喂系统，你不打算解释一下，为什么我这个来回程机票能够用系统公款吗？明明放假回家是我的私事。’
　　【因为你的机票是你的助理定的】
　　系统的解释直接出现在彦晴眼前：
　　【我记得我当初和你说过吧‘我判断是否可以使用系统公款的原则就一条：这件事是不是公事’】
　　【对你而言，订机票回家是一件私事，但是对你的助理而言，为你订机票回家就是一件公事，既然是公事那么我当然可以批准，别说头等舱了，她就是包私人飞机我也可以批准】
　　看完了系统的解释，彦晴突然产生一个诡异的想法：
　　‘狗系统，我怀疑你是在明示我，让我吃助理小姐姐的软饭。’
　　【不，这只是你的错觉，我并不在乎你的助理是男是女，你就是让吴才智当你的助理，我也会给他同样的权力】
　　系统光幕上的文字一行行的变换着，看着这条让老吴当自己助理的建议，彦晴又想了想自己和助理小姐姐的一些身体小互动。
　　如果换成老吴的话……
　　呃~~~
　　请让我去死！
　　用力的摇了摇头，将这个可怕的幻想从脑海里甩出去之后，彦晴又产生一个大胆的想法：
　　既然这个狗系统说可以包机的话，我岂不是可以包个飞机去法国参加个什么动漫展会，这不就分分钟几百万花出去了？
　　似乎是看到了彦晴脸上跃跃欲动的表情，系统紧接着就给出了他的警告：
　　【我可爱的持有人，内心的大胆想法如果操作不好，我这边可是会开除百倍罚单的，所以凡是可要想清楚在行动哦：）】
　　看着系统界面上，红彤彤的‘白倍罚单’四个大字，彦晴恶狠狠的朝系统吐槽了一句：
　　‘奖励是100倍，贷款利率也是100倍，现在连惩罚都是100倍，你丫的直接改名叫100倍系统好了！’
　　在吐槽完这个一直和自己作对的系统之后，彦晴进入到思考当中：
　　虽然暗示助理小姐姐进行一些大额消费，是一个不错的花钱路子。
　　不过现在他觉得自己现在也不是很需要这个东西，首先《轻音少女》的制作那边需要大笔制作经费，特别是他自己就身为导演，更可以以提升动画品质为由，找到一些奇怪的花钱点。
　　此次在周边产业方面，虽然老吴那个‘成事不足败事有余’的家伙，又把刺猬猫给弄成赚钱的东西了。
　　但是他的堂弟小吴还是很稳的，圣地只要一开工，就可以无限制的往里面砸钱，有这两个大型花钱点握在手里，彦晴觉得自己还是没必要过于担心的。
　　无非就是自己最近可能要辛苦一下，思考一些《轻音少女》制作上的额外花钱点而已。
　　哎~钱多的时候，害怕盈利，需要考虑怎么才能亏损。
　　钱少的时候吧，又害怕破产，需要考虑怎么能在系统结算之前，维持公司的基本运营。
　　明明当初在看到系统介绍‘只需要亏钱，你就能赚钱’的时候，觉得这个游戏挺简单的，但是为什么感觉越玩越复杂了啊~
　　【这可能就是――命运无常吧~】
　　‘滚！明明是你这个狗系统，联合狗世界线一起玩我而已！’
　　一路上和自己的系统斗着嘴，彦晴回到了自己大学所在的城市――冬杉。
　　说起来我应该还算是大一新生吧。
　　但我怎么总感觉学费白交了啊。
　　因为自己所住的公寓就在冬杉大学的旁边，所以彦晴在路过自己学校大门的时候，不免有些感慨。
　　出租车继续向前。
　　彦晴和助理小姐姐一起回到了租住的公寓里，至于椎名，在下飞机后就被接机的管家带回家了。
　　没错是管家，彦晴也是今天才知道，这个沉迷绘画的姑娘，竟然是位真正的超级大小姐。
　　出生世家，容貌绝美，天资聪颖，还平均每天至少工作14个小时，除了性子有些过于恬淡，不懂得和人保持客套之外，椎名说一句完美也不过分。
　　所以这种人到底是怎么来到白日绘梦的，如果说不是世界线故意针对自己，彦晴打死都不相信会有这种巧合出现。
　　可能是受到了椎名管家的影响，和助理小姐姐一起回到自己阔别半个月，已经有些落满灰尘的出租屋之后，彦晴第一时间的想法就是――雇人来打扫吧。
　　“那个，梦梓姐姐。”转过身，看着正在关门的助理小姐姐，彦晴微笑着说道：“要不咱们雇俩人来打扫卫生吧？”
　　说来也挺奇怪的，彦晴作为一个少说有千万市值动画公司的老板，佘梦梓作为一个月入至少十万的超高收入人群，俩人住的地方竟然没有雇保姆，每个周末彦晴还得和助理小姐姐一起打扫家里的卫生。
　　平时也就算了，毕竟不算太脏，但是今天看着这个半月来积攒下来的灰尘，彦晴是真的不想亲自动手，更何况飞机上他的狗系统刚提醒过他，可只要是他的助理小姐姐认为需要的事情，都可以走公款。
　　虽然没事儿包个飞机什么的太扯淡，但雇俩人打扫一下卫生，怎么想都算是合理的消费吧。
　　但是让彦晴感觉意外的是，就是这个他怎么想都觉得合理至极的建议，竟然被他的助理小姐姐拒绝了。
　　“彦总……”
　　将公寓的房门关上之后，佘梦梓微笑着走到彦晴身边，在对方有些迷茫的眼神中，用自己的手指缠绕住彦晴的双手，然后微微踮起脚尖，让自己的嘴唇靠近彦晴的耳朵。
　　然后用好似带着某种魔力的暧昧声调，在彦晴耳边轻语到：“我不希望有人介入到我们的私人空间里，所以房间就让我们自己打扫，可以吗？”
　　“我这就去拿口罩！”
　　面对助理小姐姐柔软的声音，彦晴连一秒钟都没用就投降了：
　　不就是打扫个卫生嘛，我干了！
　　但是‘不希望别介入到我们的私人空间了’，这算不算是助理小姐姐明示我了呢，虽然还没有明确表白，但是这种东西只要水到渠成了，表白什么的不过只是一个仪式而已。
　　彦晴几乎是带着点小跳步的离开，去找打扫卫生工具了。
　　看着彦晴已经转身进入了书房，佘梦梓轻靠在客套的墙壁上，微笑着以常人无法听清的声音呢喃道：“我可爱的彦总啊，我怎么能让其他人进入您的房间呢，那样我那些放在您房间里的，少女心满满的设备，不就可能会被发现吗？”
　　彦晴差不多是中午的时候回到冬杉市的，等他和佘梦梓清理完房间的灰尘之后，窗外的日头都开始偏红的了。
　　已经严重超出运动量的彦晴，一屁股瘫坐在客套的沙发上，以葛优瘫的姿势，发出一声长叹：“没想到打扫房间竟然是这么辛苦的事情！”
　　“我看是彦总您的身体素质太差了吧~”
　　同样都是干了一下午的活，但是比起已经完全死狗状的彦晴，佘梦梓除了脸色有些微红之外，整个人的精神依旧非常饱满。
　　“彦总，这是您要的运动饮料！”
　　将从冰箱里拿出来的运动饮料递给彦晴之后，佘梦梓也轻轻的坐在了彦晴身边。
　　“我身体素质差？”彦晴打开手中的运动饮料，满足的喝了一大口，然后反驳道“我当年中考的时候，体育是满分的啊，跳跳绳什么的一分跳两百个都没问题！”
　　“彦总，那已经是四年前的事情了。”佘梦梓微微侧过身子，笑盈盈的看着彦晴。
　　“就算是四年前事情，也瘦死的骆驼比马大，我至少还是有几成当年功力的，算了，先不说这个了……”
　　彦晴又灌了一口手中的运动饮料，然后看向佘梦梓：“我也休息的差不多了，现在我们去打扫你的房间吧。”
　　“打扫我的房间？”
　　听到这个建议，佘梦梓微微愣了一下，然后微笑的摇头道：“我的房间我自己打扫就好了。”
　　“平时你自己打扫就算了，但是这空闲了半个月的房间，还自己一个人打扫也太累了吧？”
　　对于自己这个助理小姐姐，彦晴真的是有点难以理解：
　　因为对于他来说，那就是能偷懒就偷懒，有活儿能让别人干就让别人干。
　　但是对于佘梦梓，她私人空间自己打扫就算了，但是这位小姐姐连公司的办公室，都必须是她亲自打扫，决不允许公司统一的保洁阿姨帮她打扫办公室。
　　就算是注重隐私，也有点太注重隐私了吧。
　　莫非是隐藏了什么不可见人的东西？比如明明表面上光鲜亮丽，但私底下却有很多不希望别人知道的小癖好。
　　看着佘梦梓那张绝美的脸，彦晴不由脑补到自己看过动画里的一些女性角色。
　　可能助理小姐姐也是真冬老师？
　　虽然表面完美女强人，但私底下却一片随心所欲的生活风格。
　　比如自己一走进房间，就能看到助理小姐姐挂在客厅里的胖次，虽然有点期待款式，但是人家既然不想让看到，我还是选择尊重比较好。
　　彦晴在那里肆意脑补着，助理小姐姐在私底下是怎样一种迷糊的状态，但坐在他身边的佘梦梓看到彦晴这样一脸严肃的思考问题，只能主动选择了解释：
　　她轻轻叹了口气，然后用有些窘迫的声音和彦晴说道：“彦总，女孩子总有些不方便让男性看到的东西，您应该能理解吧。”
　　“理解，当然理解！”
　　看着佘梦梓脸上那略带窘迫的表情，彦晴愈发觉得自己的猜测是正确的了：
　　原来完美的助理小姐姐，也有带缺点的一面啊，但是为什么反而觉得她更可爱了呢。
　　可能人就是要有优点，有缺点才更可爱吧！
　　【你丫的这个就叫情人眼里出西施，你把脑补对象换成吴才智，你看他还可爱不】
　　‘狗系统，滚！’
　　和彦晴吃过晚餐，佘梦梓回到自己房间的时候，已经快要晚上八点了，打开定制的指纹，加面部识别，加密码三重加密的房门锁。
　　佘梦梓回到了自己的房间里，看着那贴满天花板和墙壁的彦晴的照片，佘梦梓轻声笑了一下：“一不小心有些照的太多了，改天处理一下吧。”
　　.......
　　次日，正月十二。
　　处理好家里的私事的彦晴，和自己的助理小姐姐来到了公司。
　　看着工作室里，已经坐了一多半的员工，彦晴逮到一个正路过自己身边的员工问了一句：
　　“我不是说假期放到正月十五吗？怎么这才正月十二，就这么多人回来上班了？”
　　“彦总，您看您这个问题问的，如果不是过年必须回家，谁又愿意离开公司呢，毕竟在家待着哪有在公司待着舒服，自然能尽快回来上班，就尽快回来上班啊！”
　　如果不是过年必须回家，谁又愿意离开公司呢？
　　你们是吃错药了吧？上班也能上出瘾？
　　看着那名员工脸上‘彦总您不也提前回来上班’的微笑表情，彦晴顿时有种想把这帮员工，送往杨叫兽那里，电疗一下上班成瘾的冲动。
　　当然这个想法也就是想想，事实上彦晴除了能安慰自己一句，幸好过年期间是五倍工资之外，也就只能强拉出笑容，友好的鼓励一下自己这些‘热爱工作’的员工了。
　　扔下这帮已经上班上出瘾的员工，彦晴独自一人来到了18层的刺猬猫办公室，毕竟员工再加班也无非就是提高一些工作效率，而老吴这里可是实打实的再给自己制造收益。
　　刺猬猫，不好好整顿一下，看来是不行了！
　　这还没花钱，就开始有收入，还有没有天理啊！？


第104章 刺猬猫的宣传方案
　　刺猬猫在彦晴的战略里，应该是一个前期需要亏损的产品。
　　至少在刺猬猫最初的一年里，彦晴需要为它做大量的付费推广，以及签约大量的买断但是并不赚钱的作家。
　　而这笔钱在彦晴的预想中，应该是至少一千万。
　　结果现实是，这一千万刚花了一百多万用于网站的构架，APP的制作，以及服务器的租用之后，就开始实现盈利了。
　　这不是开玩笑吗？
　　虽然我前段时间，确实有种破产压力，但是你也不能这么快就实现盈利吧，我这还没开始往你上花钱，你就开始盈利，咱白给也要讲一个度吧。
　　吐槽着老吴，吐槽着刺猬猫，吐槽着这个针对自己的世界线，彦晴走进了刺猬猫的办公区。
　　看着这个自己一手规划的，饱含热带雨林风格超级办公区，彦晴轻轻的叹了口气，还好在办公区上花了一大笔钱，不然这个刺猬猫现在已经，八成都已经回本了。
　　拨开一株茂盛的发财树，彦晴看到了工位上的老吴，这次的他并没有向上次那样在办公位上看动画，而是正用心画着自己最新一期的《每周都要丰满》。
　　彦晴走上前去看了一下，这一期的主角竟然是惠惠，看着画面中发育超常的惠惠，彦晴已经不知道该对自己的这个好友说什么了。
　　虽然是憋着一肚子火上来的，但是自己完全没理由朝老吴发出来，毕竟老吴做的一切，从常人的角度看，都是对白日绘梦的巨大贡献：
　　又要管理网站，又要以身作则亲自画本子帮网站提销量，甚至还要《魔法禁书目录》绘制分镜稿，为以后的动画化做准备，这‘管理、创收、未来IP打造一手抓’的完美员工表现，彦晴又怎能开口说他呢。
　　“老吴，这段时间辛苦你了！”
　　调整了一下心态，彦晴拍了拍自己老同学的肩膀：原本肥嘟嘟的肩膀，竟然能摸到一些肌肉的感觉。
　　老吴人家都是靠撸铁健身，你这玩意靠画本子健身也算是独辟蹊径啊！
　　“哎！晴哥？你从老家回来了？”
　　感受到有人拍自己之后，老吴坐着椅子转过身来，一眼就看到了站在自己身后的彦晴。
　　“嗯，昨天回来的！”彦晴点点头，然后进入了正题：“因为最近一直有点忙，也没太关注你的刺猬猫，前两天在手机上看了一下，发现发展的还挺不错嘛。”
　　纵使内心恨不得将这个胖子，变成死胖子，但是口头上的夸奖还是要到位的。
　　而被夸奖了的老吴，也一脸得意笑容的摸了摸自己，已经快秃到天灵盖的头发，看着彦晴笑到：“也算是没辜负晴哥你对我的期待吧。”
　　不！你已经辜负了！
　　你在我的想象中，根本不应该是这个样子的！
　　在我想象中这个时候的你应该是：抱着一天比一天亏损大的营收报表，窝在办公位上，喝着肥宅快乐水，看着动画片解忧愁才对啊！
　　看着老吴脸上的笑容，彦晴也只能跟着笑了起来：“老吴你可以的，动画，动画，拍得好，网站，网站，也搞得好，你家这家伙是个人才啊！”
　　“我这不也主要靠大家帮忙嘛，就我一个人的话，肯定也成不了什么大事！特别是……”
　　“老吴，谦虚了，谦虚了啊！”
　　彦晴摆手打断了老吴‘供出自己堂弟’的机会，然后说出了今天上来的正事儿：
　　“老吴，虽然现在刺猬猫发展的不错，但是我觉得咱们还是可以在进一步的推广一下！”
　　想不花钱就赚钱？
　　门都没有啊！
　　虽然你刺猬猫没有推广就火了，但是你火了我就不能推广了吗？
　　该花的钱必须要有花出去！
　　“晴哥，现在做推广？会不会有些浪费啊？”
　　吴才智很清楚刺猬猫的用户增长量已经明显减缓了，虽然不能说饱和了，但短期内肯定是已经到了一个比较高的水平。
　　毕竟刺猬猫是一个依托于白日绘梦的衍生产品，它的用户量很大一部分取决于白日绘梦动画的粉丝量，面前三部动画的粉丝，有需求的已经有很大一部分转化为刺猬猫的粉丝了。
　　要想有下一次大规模的增长，也得等白日绘梦的新动画发布，获得更多新的动画粉丝之后，才有可能实现。
　　废话！就是因为会浪费我才搞宣传啊！
　　吴才智知道的这些情况，彦晴自然也十分清楚，他为什么在刺猬猫刚经过一轮飞速增长之后，才搞宣传，就是因为知道这次宣传必将效率低才搞啊！
　　当然他是为了亏损，但是给老吴说服老吴自然是不能用这个理由了。
　　彦晴再次拍了拍老吴的肩膀，然后用一种略带沧桑感的声音说道：
　　“老吴，白日绘梦在通往梦想的道路上没有预算！这一点你难道忘记了吗？”
　　“看着你如此努力的，把刺猬猫做得如此优秀，我又怎能拖你的后腿呢，虽然前期没有关注到你，没有给你帮上忙，但是既然我现在已经发现了，那么就必须做出我的补偿。”
　　“刺猬猫！必须推广！”
　　晴哥！
　　你永远都是这样的暖心！
　　听完彦晴‘不忘初心’的演讲，吴才智也只能顺从的点点头，毕竟他知道这个男人，是绝对不会让自己的员工觉得委屈的。
　　虽然老吴完全认为‘前期彦晴之所以没注意到刺猬猫，其实是他自己因为刺猬猫成绩不理想，故意向彦晴降低存在感导致的。’
　　但是彦晴现在的非要‘补偿’他，给刺猬猫搞搞宣传，他也就只能默默收下这份好意，然后尽量配合彦晴的宣传方案了。
　　“那行！既然晴哥您说推广，那咱就推广，我这就去联系一下广告公司，去买一些广告位。”
　　“停！停！停！停！谁说咱要买广告位了！”
　　看到老吴拿起电话就要进行联系，彦晴赶紧阻止了他：
　　买APP广告？
　　那不疯了吗？
　　我要的是无效推广，不是有效推广啊，虽然现在的APP广告也就拿回事儿，但保不齐就有这么一帮喜欢上当的人呢。
　　看到彦晴那急不可耐的阻止，吴才智‘恍然大悟’的拍了下泛着油光的额头：
　　“晴哥，我也是傻了，现在买APP广告基本就是在浪费钱，咱应该直接买APP下载排名！那样效果会更好一些！”
　　“不对！也不买排名，咱不要这弄虚作假的玩意！”
　　虽然本意是为了亏钱，但是彦晴确实挺讨厌弄虚作假的。
　　“排名也不买的话……”老吴沉思了一下，然后又一副‘我懂了’的表情：“晴哥，您的意思是直接找手机厂商合作，让他们直接预置咱们的刺猬猫吗？”
　　找厂商预置软件？
　　老吴，看不出来啊，你竟然对手机APP推广这么在行，和谁学的啊，这一套一套的，真让你自己搞我这宣传费还真有可能不白花。
　　看到老吴如此懂行，彦晴有些怀疑的问了一句：“老吴，你可以的啊，这一套一套的宣传方案和谁学的啊，我记得咱大学也没学商学啊！”
　　“这些啊，都是佘助理和我说的，在我接下晴哥你给我的这个任务，去找佘助理审批手续的时候，她顺口和我说的。”
　　懂的真多，真不愧是我的助理小姐姐！
　　在心里默默夸赞了佘梦梓一句之后，彦晴主动给出了自己的推广方案：
　　“老吴，咱不整这些传统的推广手段，咱白日绘梦要推广也玩点新奇的。”
　　“新奇的？”看到彦晴打算亲自指导这次刺猬猫的宣传活动，老吴顿时来了精神：“晴哥，你说，咱搞啥活动？”
　　“展会宣传！”
　　哈？
　　展会宣传？
　　听到彦晴的这个宣传方案，吴才智还以为听错了，毕竟展会宣传有鸡毛用啊，展会活动的主要作用，不是用来和产品已有粉丝互动的吗？
　　里面起到的推广作用，甚至还不如随便找俩up主打广告来的效果好。
　　“晴哥，这个展会活动……”吴才智犹豫了一下，还是打算直接提出自己的意见，毕竟他不能允许自己眼看着彦晴‘花了钱推广，但是没效果’：
　　“这个展会活动的推广效果，我认为不行！我看过很多APP软件搞这种展会推广，但效果真的都很差，投入和产出根本不成正比。”
　　废话，有效果我能选它吗？
　　不过你这个大老吴竟然敢提出问题，还真是越来越不听话了！
　　你是不是想去非洲了啊？要不要我给你启动一个《非洲的动物上班族》企划，让你真去非洲采风啊？
　　默默将这个非洲企划在心里备案，准备等凑够一车人就发车之后，彦晴跟老吴解释道：
　　“老吴，一般的展会活动确实起不到效果，但咱白日绘梦能搞一般的展会活动吗？”
　　非一般的展会活动？
　　果然不愧是晴哥，想东西的角度就是和我这种俗人不一样。
　　听到彦晴说不是一般的展会活动，吴才智立刻好奇心满满的问到：“晴哥，那咱搞啥样的啊？”
　　“什么样的？”彦晴顿了一下，然后笑着看向老吴：“我问你啊老吴，一般的展会活动什么样？是不是就是搞个展台，找俩coser，卖点自己的产品？”
　　“对，就是这样！”吴才智点点头，然后期待的看向彦晴：“那，晴哥咱怎么搞？”
　　“咱当然也这么搞啊~”
　　“哈？”
　　拍了拍被自己回答惊到的老吴，彦晴悠悠然的开口道：
　　“老吴，展会的基础形式就那么多，但是基础形式和最后的影响力是没有关系的。”
　　“埃及金字塔是建筑，咱门口的公厕也是建筑，他们的影响力一样吗？”
　　“不一样的对吧！”
　　彦晴收回按在老吴肩头的手，然后手嘴并用的比划道：
　　“首先就是展台，如果就是弄个大型广告版，然后在广告版下面搭俩架子的展台，那肯定是没人会在意，但是如果咱做出自己的特色呢？如果咱们在现场做出来一个大型的刺猬猫，然后把他的内部做成咱们的展台呢？”
　　“刺猬猫样子的建筑吗？”
　　老吴闭起眼睛略微想象了一下那个场景，然后看着彦晴说道：“是挺震撼的，但是那会不会花太多钱了？”
　　“老吴，我说没说过……”
　　“在白日绘梦里，为梦想的投资是没有上限的！”
　　吴才智熟练的接出了彦晴的后半句话。
　　“没错！”
　　彦晴笑着点点头：
　　“说完展台，咱们再来说说cos表演，整俩帅哥美女，装扮成动画角色的样子，随便摆俩动作，再照几张相，就能算cos表演了？”
　　“太可笑了！”
　　“所以为了纠正这个错误，我已经好几个月前就安排咱们公司的coser，去电影学院学表演了，想必现在也应该是有一定成果了吧。”
　　“等展会开始的时候，咱们整个舞台，再把咱们动画里的名场景编成舞台剧，让coser在舞台上实地表演一下。”
　　“至于演出标准，就算演员水平达不到百老汇的水平，舞台布置也得给我整成百老汇的等级，该有的舞台特效全部给我整上，该飞的，该冒气的，该喷火的，有什么上什么。”
　　“必须让那帮逛漫展的人知道，白日绘梦刺猬猫的展会，就是和别人家的不一样！”
　　“至于最后的商品布置，因为不是重点，你就自己看着弄吧，但是我刚刚要求的那两点，老吴你都必须给我整好了，懂了吗？”
　　听完彦晴对于刺猬猫展会的描述，老吴彻底呆在了原地，直至好半天才有些迷茫的点点头：“懂，懂了！但是晴哥，这样搞真的能回本吗？”
　　废话当然回不了啊！
　　赔钱赚吆喝是没错，但是这种程度的赔怎么可能回本呢！
　　虽然心里知道这样肯定是血妈赔钱，但是嘴上还是要说的好听一点的，彦晴长出了口气，然后看着老吴办公桌旁的窗户外的高楼大厦，‘语重心长’的说道：
　　“老吴啊，咱们这次展会是一次推广活动没错，但它更重要的作用还是，用来感谢所有慕名而来的参会者。”
　　“回本了也好，没有回本也罢，它至少是一次勇敢的尝试，就算没有回本也能带给所有参会者一次愉悦的参会体验，你懂了吗？”
　　这可能就是境界的差距吧！
　　我永远都是踩在别人成功的脚步上向前走，而晴哥永远都是在别人没有走过的道路上披荆斩棘的前进。
　　展会不仅仅是一次宣传展示活动，更是一次对于慕名参展者的感谢！
　　听完彦晴的‘真实想法’之后，吴才智重新认真的点点头：“晴哥，你放心，我绝对将这次展会搞好！”
　　“老吴，好好干！”
　　重新把刺猬猫变成亏损单位之后，彦晴正准备心满意足的离开，就看到两个刺猬猫的员工，有说有笑的走了进来：
　　“老秦，咱公司的白学温泉旅馆真带劲哈，真不愧是彦总亲自规划的，果然好玩！”
　　“好玩是好玩，就是这个房间位置太少了，咱这年前预约的，昨天才排上，我真不知道现在预约，得排队到多会儿？”
　　“确实是排队时间太长了啊~”
　　听着两位员工的对话，彦晴迅速提炼出几个关键词：
　　白学温泉旅馆，彦总，好玩，排队。
　　白学温泉旅馆火了？
　　卧槽，不是吧！
　　我的小吴，你堂哥的刺猬猫给我捣乱就算了，你丫的也跟风捣乱吗？
　　正当彦晴打算拉住这俩员工问一下具体情况的时候，身后的老吴主动开口了：
　　“对了晴哥，你去圣地那边了吗？阿俊搞得蛮好的，我过年期间也去玩了一次，感觉不错！”
　　“是吗，好玩哈！”
　　彦晴扶着自己有些眩晕的脑袋，僵硬的笑到：“那我也去看看吧！看看到底有多好玩！”


第105章 吴俊在不在？找他有点事（1更）
　　因为助理小姐姐那边有一大堆节后工作要处理，所以这次突击检查白学温泉旅馆的行动，彦晴选择了独自打出租车前往。
　　站在龙景天地写字楼所在的街道边，彦晴像是突然想起了什么似的朝系统问到：
　　“对了狗系统，你这都进入三阶段了，我能给公司买几辆公车了吧，总不能咱们公司以后都这样一直打出租车办事吧？”
　　【当然可以，只不过公车这种大额实产，是要折算进‘系统资金’的】
　　“大额实产折算进系统资金，我就知道你必须要，时时刻刻和我作对才开心，不过折算就折算吧，折……等等！”
　　彦晴刚想说自己买公车，还真就只是为了公司方便，不是用这玩意蹭钱，就发现一个非常严重的问题：
　　既然连汽车这种都算大额实产的话，那我的圣地？
　　抓住问题关键点的彦晴，立刻一脸黑线的朝系统问到：“狗系统，你别告诉我圣地那边的建筑也算是大额实产！”
　　如果圣地那边算是大额实产的话，我就和这个狗系统拼了！
　　不过好在系统并不打算对彦晴赶尽杀绝，对于彦晴的这个问题，它在系统光幕上给出了彦晴可以接受的答案。
　　【圣地那边并不算大额实产，但同样的它也并不可以出售】
　　“系统，你这是怕我变相去搞房地产吗？但是就算我想卖那些奇葩的圣地建筑，也的有人买啊！”彦晴笑着摇了摇头，然后继续问道：
　　“对了系统，关于买车你的折旧是怎么算的，还有买车的金额上限是多少？”
　　如果折旧比例很高的话，那么我也不介意钻钻空子。
　　虽然彦晴并没有说出自己内心的真实想法，不过系统作为职业和彦晴作对的人，自然是猜到了他内心的想法，所以并没有给彦晴任何偷奸耍滑的机会，直接堵死了他想靠折旧薅羊毛的想法。
　　【关于折旧，我会根据全球二手车市场，该车型的二手车售价进行综合计算】
　　【简单点来说，你花20万买了辆车，到了第二天这辆车的贬值可能连200块都没有】
　　【所以，你明白的吧】
　　“明白，能不明白吗。”
　　彦晴咬牙切齿的狠狠瞪了一眼脸前的空气，同时将心里想要薅羊毛的想法彻底掐灭掉。
　　既然系统这边的折旧如此丧心病狂，那么他也不打算再考虑买几辆劳斯莱斯，靠折旧来薅羊毛了，因为那样即亏不了多少钱，又有可能造成资金链的断裂，最后弄个里外不是人。
　　所以在给助理小姐姐发了条，让她随便买几辆公车信息之后，彦晴就再也没关注过这件事情。
　　毕竟不能亏钱的东西，彦晴是不在乎的。
　　站在马路边等了有个四五分钟，彦晴预约的出租车到了。
　　“小伙子，去哪？”
　　开车的司机是一位冬杉市本地的大叔，在彦晴上车后立刻就用自己浓重的冬杉市口音招呼起他。
　　“白学温泉旅馆，位置在北区青莲山的半山腰上，您要是找不到的话，我过去给你指路。”
　　因为温泉的地址很偏僻，所以彦晴给了司机具体的地址。
　　“小伙子，你不用说的那么详细，不就白学温泉旅馆嘛，我知道那个地儿！”
　　“您知道？”
　　听到司机竟然说自己知道那个地方，彦晴心里那股被坑的感觉，越来越强烈起来：“司机大叔，那个地方应该不太出名吧，您从哪听说的这个温泉啊。”
　　“那个地方我一直都知道，以前叫‘青莲温泉’的时候，我还去过几回。”
　　司机大叔先是轻声感慨了一句，然后带着笑意说道：
　　“不过小伙子，你的消息过时了，那家温泉原来的生意确实不行，不过自从来了一个听说长的还挺帅的小老板，把那里重新装修，改名白学温泉之后，那里生意就好起来了。”
　　“自从去年平安夜吧，我拉一个小伙子去过一次之后，就经常接到去那的活儿，而且其中还有很多的外地人。”
　　“不得不说现在，确实是你们年轻人的天下了，明明一个快要倒闭的温泉，让你们搞一搞，然后改个名字就能吸引到外地游客专门过去。”
　　“虽然我也不太懂‘白学’是啥意思吧，但要不我也学着那位小老板，把出租车的名字改成‘白学出租’，那样生意会不会更好一点啊~”
　　白学出租……
　　大叔，那你车里可能就要常年备上五瓶胃药了，得多胃疼啊~
　　吐槽完这位出租车大叔的理想，彦晴把眼神看向窗外，长长叹了口气：
　　不过话说回来，就连这种跑出租车的大叔，都能感觉到白学温泉的火爆，吴俊那个小混蛋到底把白学温泉给我搞成什么样了啊！
　　在我的印象中，那明明应该是一个，陈旧，破败，随时可能倒闭的温泉旅馆啊。
　　出租车平稳的向前驶着，看着窗外越来越稀疏的车辆和建筑，彦晴知道自己快到地儿了。
　　这位开车的司机大叔显然是属于爱聊天的那种，这一路上下来竟然能喋喋不休的找到各自话题和彦晴聊天。
　　“小伙，看到那个地铁站了吗？就数这儿最好接到去白学温泉的游客了，每当我在这附近没活儿的时候，都会在这个地铁口附近晃荡，然后总能接到几个去白学温泉的旅客。”
　　听了司机的话，彦晴把视线看向了路边的地铁口――新桥站，冬杉市地铁系统最靠北，也是里自己圣地公园最近的一个站。
　　在这儿总能接到活儿啊。
　　司机大叔的话，让彦晴顿时想到一个花钱的点子：
　　既然这个地铁口有很多想去圣地的游客，那么我为什么不直接在这里，设立一个专门免费接送游客的站点呢？
　　买它十辆八辆的大巴，然后在整他十个八个的专职司机，这玩意养着就是纯亏钱啊，而且是绝对不会出现盈利可能性的那种纯亏损。
　　至于服务变好了，游客会不会变多。
　　关于这点，彦晴觉得：
　　绝不可能！
　　因为能大老远跑到这里来玩的人，就是奔着圣地来的，他那么远的路都跑了，还会在乎圣地前这一小段路吗？
　　所以该来的人，怎么都回来，不想来的人，你就是开车去他家门口接她他也不回来。
　　所以在这里整一个专门的接送站，绝对是只可能亏钱，不可能赚钱。
　　而且更关键的是，大巴车属于圣地的一部分，花多少亏多少，不像扯淡的公司公车，还玩什么扯淡的折旧。
　　默默将这个亏损的点子记在心里之后，彦晴带着稍微变好一些的心情，来到了白学温泉旅馆。
　　这个旅馆彦晴只在当初收购前来过一次，当时这个旅馆说鬼宅是有点夸张，但也绝对是一看就知道，经营状态极其不好的那种。
　　但是这才时隔几个月，彦晴再次看到这家，已经更名的温泉旅馆之后，只想问一句话：
　　这地方怎么和我当初看到的完全不一样啊！
　　说好的濒临倒闭呢？
　　现在这种情况怎么都不像是倒闭吧！
　　看着旅馆门口停车位上，停得满满当当，款式五花八门的汽车，彦晴陷入到深深的自我怀疑当中：
　　为什么这个只能泡温泉的地方能火起来，根本不科学啊！
　　有一两个《白色相簿》的脑残粉过来泡，我能理解。
　　但是这么多人，千里迢迢的跑过来就为了泡一下温泉？
　　他们是疯了吧，又不是真有冬马雪菜在这里！
　　带着浓浓的不可思议，彦晴暗骂了一句之后，走向了温泉旅馆的大门。
　　“艹！我倒要看看这个破温泉是怎么吸引到这么多人的，跑那么远到这么荒凉的一个地方泡温泉，到底是这个世界有问题，还是我的常识有问题啊！”
　　拉开古色古香的木质大门，彦晴走进了这家旅馆。
　　“欢迎光临！”
　　彦晴刚踏进门，如同春风般轻柔的声音，就在耳边响起。
　　嗯，服务还怪不错的。
　　稍稍感慨了一下，彦晴打量起了这家大厅：确实和动画里的样子一模一样，吴俊在这里点上到没有欺骗我，不过如果他真的偷工减料了，系统那边也早就警告我了。
　　大致环视了一圈，这个和动画里一模一样的大厅之后，彦晴走向了前台。
　　“彦总，您来了！”
　　和门口刚招来的假期学生工不同,负责前台接待的小姐姐，是正式的白日绘梦员工，所以她是认识彦晴的。
　　在看到彦晴‘微服私访’之后，这位本就笑容甜美的小姐姐，更是勾出了120%的可爱笑容：
　　彦总竟然来了！
　　还好我为了感激彦总他的五倍加班工资，一直表现出最好的工作状态，要不然让彦总看到我不认真工作的样子，绝对会生气的。
　　不过话说回来，彦总离近了一看，还要更帅，更年轻一些啊！
　　“嗯，过年期间的加班，真是辛苦你们了，完了除了加班工资之外，我一定会再给你么每个人封一个大红包，当做谢礼的。”
　　“谢谢彦总！”
　　虽然比起让她们过年加班，彦晴更希望整个白学温泉歇业，不过既然她们已经创作了收益，那么彦晴至少也要让他们‘补偿’一下自己。
　　发完红包之后，彦晴重新勾起一抹笑容，朝这位前台小姐姐问到：
　　“吴俊在不在店里？我找他有点事情！”


第106章 这就是你的白学温泉？（2更）
　　“吴总监？吴总监在办公室。”
　　说着前台小姐姐指了指身后的一道木门。
　　因为白学温泉旅馆比较小的原因，所以吴俊也没有弄专门的办公室，而把大厅前台后面空出来的一块地方打了个隔断，当成了自己的临时办公室。
　　这一幕，如果让不知请的人看到，绝对会把他这个‘圣地企划的最高负责人’，当成一位普通的大堂经理。
　　你吴氏兄弟俩，至于一个个的都这么爱岗敬业吗！
　　顺着前台小姐姐的手指，彦晴看了一眼那个，一看就不怎么宽敞的‘办公室’，心里在感动的同时，也不免更加坚定了自己，要把这‘吴氏兄弟俩’，送往非洲的决心。
　　“你帮我去叫一声吧，我看目测那个办公室，应该是坐不下两个人的。”
　　“好的彦总！”
　　接到彦晴命令的前台小姐姐，转身两步就走到了吴俊的办公室门前，轻轻的巧了两下之后，吴俊的声音从里面传了出来：“小月，有什么事情吗？”
　　“吴总监，彦总来了！”
　　不知道是不是彦晴的错觉，他总觉得这个小姐姐在叫吴俊的时候，要比叫自己的时候声音甜：
　　就是不知道非洲的黑人小姐姐，喜不喜欢吴俊这种风格的男生啊。
　　“彦总来了！”
　　吴俊的音量瞬间提高，然后伴随这一阵叮铃桄榔的响动，吴俊从办公室里走了出来。
　　他整了整自己的头发，看着彦晴笑问道：“彦总，您从老家回来了？”
　　啊！我要是再不回来，怕不是要在结算的时候，看到一个亿的系统资金了。
　　心里稍稍吐槽了一句，这位自己曾经无比相信的小吴之后，彦晴也勾起他标志性的假笑：
　　“因为家里也没那么多琐事，所以就提前回来了，然后碰巧在公司里听到有几个员工，再讨论你的白学温泉，就特地来看一下。”
　　“本来我还说，得等整个圣地公园基础设施盖起来之后，这里才能游客流量，结果没想到阿俊你可以啊，怎么就把这么一个孤零零的白学温泉搞起来了。”
　　和一般人不同。
　　吴俊和椎名都属于那种，对自己才能有着绝对自信的人，只不过和椎名那种纯粹的不在意别人言论性格不同，吴俊是那种能够放开享受别人赞扬的人。
　　所以在听到了彦晴的‘赞扬’之后，吴俊也不假客气，而是十分自信的笑到：
　　“本来还说给彦总您一个新年惊喜的，结果没想到被您提前发现了。”
　　还新年惊喜呢？
　　如果不是我应对有方，策划出了新的刺猬猫宣传方案，现在怕已经要被你俩的新年‘惊喜’给惊死了。
　　“纵使提前发现，惊喜总归还是惊喜嘛。”
　　彦晴再次夸赞了一下‘吴俊’，然后整理心情笑到：“对了吴俊，咱们白学温泉旅馆在过年这段时间具体赚了多少钱啊？”
　　因为圣地的所有信息，全部都在吴俊一人手里掌握着，所以彦晴并不知道吴俊具体赚了多少钱。
　　不过他估计，在过年这十几天里，白学温泉旅馆，就算是天天温泉池爆满，顶天了也就赚个十万八万的，要是再算上五倍工资和其他开销的话，能剩下个三五万就不错了。
　　毕竟泡温泉能赚多少钱，你总不能洗个澡，要人家个万儿八千的吧，又不给提供什么特殊服务。
　　“彦总，截止到今天，除去温泉的一切开销，咱们白学温泉旅馆的收益是――113万3500元。”
　　多少钱？
　　一百多万？
　　还是扣除所有开销之后？
　　你丫的真的洗一个澡要人家万儿八千啊！
　　听到这个数字，彦晴有种下巴要掉在地上的感觉。
　　虽然这一百多万，比起动画收入根本不值一提，甚至比起老吴的本子猫，也不算什么惊人的数字。
　　但老吴面对的是多少用户？而白学温泉旅馆面对的是多少用户？
　　吴俊他是诈骗了，还是搞人身威胁了，怎么能让顾客掏出这么多的钱啊！
　　“吴俊你再说一遍，我刚刚可能没有听清。”
　　觉得自己可能是幻听了的彦晴，再次让吴俊报出营收数据。
　　“113万3500元，彦总。”
　　吴俊又报了一遍利润，同时他脸上的笑容也变得更加自信起来：
　　也就是哥，能弄出这么漂亮的利润数据，真搁其他人在这儿搞这破温泉，能不赔钱就不错了！
　　“呼~~~”
　　彦晴长出了一口气，然后用不知道该怎么做出表情的脸，略显呆滞的看向吴俊：“吴俊，你能和我说说，你是怎么赚到这么多钱的吗？”
　　我必须听听这个龟儿子是怎么弄出这么多钱的，别真他娘的给我干违法犯罪的事情了！
　　“其实我能做出这样的成绩，也离不开彦总您的启示，和南宫梦女士的鼎力支持。”虽然吴俊对自己的商业能力很自信，但是他也不会独占所有的功劳。
　　什么玩意？
　　我的启示？
　　对于吴俊提到南宫梦彦晴到没啥奇怪的，毕竟这个女人是自己介绍给他的，让他和南宫梦合作，一起搞定圣地公园的所有游戏项目。
　　虽然不知道南宫梦要怎么搞游戏，才能让一个温泉的收益增加，不过彦晴还是更好奇，自己对吴俊有什么特别的启示。
　　如果他真的收到了自己的启示，那应该去努力花钱才对啊！
　　带着这样的疑问，彦晴有些好奇的问到：“吴俊，我的启示？我怎么不记得和你说过相关的话啊？”
　　“因为警告我，一定要把配套设施和周边服务做到最好的就是您啊！”
　　喵喵喵？
　　把配套设施和周边服务做到最好，这里面难道有什么收费点吗？这不是让你花钱的点子吗？
　　“啊~”
　　彦晴装作我听懂了的点点头，然后继续问道：“那具体你是怎么操作的？”
　　“听到您的这句话之后，我就在想除了提升服务品质之外，还能怎样满足顾客的其他要求，我想啊，想啊，突然间想到：”
　　“来咱们这里的都是一些动画粉丝啊，他们既然千里迢迢的跑到这里，除了享受温泉之外，是不是也想带走一些小的纪念品，所以我就推出了一些限定周边，在旅馆里搞了个小的周边店，来供大家选择一些周边纪念品。”
　　听完吴俊的解释，彦晴只能勾出一脸MMP的笑容：
　　我的俊儿啊！你高考语文肯定是满分吧，竟然能把提升服务，理解成提供消费点，你真是理解能力棒棒哒。
　　而且我不得不赞赏你一句，明明连办公室的地方都没有，竟然还能空出来专门的地方给周边店，还真是辛苦你了哈！
　　就在彦晴不知道该怎样夸奖，吴俊的‘满分阅读理解’的时候，从内部走出三名年轻的旅客，看样子是来退房的。
　　“三位好，请问是要退房吗？”
　　看到来人了，坐在大厅角落交谈的彦晴吴俊二人，同时选择了闭嘴，毕竟涉及公司内部信息，让外人听到总是不好的。
　　看着三位大学生模样的旅客在前台办理手续，彦晴却注意到了他们戴在头上的，类似眼镜和耳麦集合体的银白色设备。
　　那什么玩意啊？
　　怎么一股‘刀剑神域，序列之争’里AR设备的既视感？
　　虽然这个世界的科技树攀的比较快，但是我记得这个东西好像刚在美国出现吧？
　　似乎是注意到了彦晴紧盯着顾客头上的AR设备看，吴俊主动解释道：
　　“彦总，这就是我要感谢南宫大佬的原因，如果没有她的这个《AR版冬马雪菜陪你游温泉》，咱们还真的赚不到这么多钱。”
　　还真尼玛是AR设备啊！
　　南梦宫不是搞街机游戏的吗？怎么换了个世界直接给我搞上AR了！
　　听到这个结论，如果不是周围有这么多人看着，彦晴真的要跳起来了。
　　虽然按在木质把手上的手，都已经因为过于激动而起了青筋，不过他总算是搞懂了，为什么会有这么多人来这泡温泉。
　　因为他们根本不是来泡温泉的，而是来泡AR的！
　　看彦晴听完自己的解释，还是半天没有说话，吴俊还以为是彦晴在担心设备费用，所以继续解释道：
　　“彦总，当初您建议我要配备VR版‘冬马雪菜陪你泡温泉’的游戏，但是我和南宫梦女士说了这件事之后，她认为沉重的VR设备并不适合在温泉中使用，因为那样会很容易引起使用者的晕眩感。”
　　“在经过一番考量之后，南宫女士最终决定用AR代替VR，效果确实显而易见，但是彦总您也别担心，虽然更换了最新的AR设备，但是设备的成本并没有上升，反而比VR设备还要低廉一些。”
　　还要比VR设备更便宜一些！
　　合着弄到最后，就是花的更少，赚的更多了呗！
　　吴俊，南宫梦，你俩过分了啊。
　　听到AR比VR更便宜之后，彦晴竟然产生一种轻微的晕眩感，抚了抚额头，彦晴朝吴俊笑了一下：
　　“吴俊，你帮我拿个AR设备过来，我看看你们做出来的成果究竟如何？”
　　毕竟我彦晴，就算是死，也要死得明白一些！


第107章 NO,Thank You!（3更）
　　接过吴俊递过来的AR头显，彦晴将这个银白色的设备戴在了头上，紧接着按下右侧的开关，顿时看到冬马和雪菜出现在了自己身边。
　　果然这帮人千里迢迢过来，就是为了体验这个设备的吧！
　　看着眼前精美至极，甚至连皮肤纹理都能看到的建模，彦晴有点理解为什么会有这么多人慕名来到这里了：
　　因为这里是真的有‘冬马雪菜’等着你啊。
　　“吴俊，你这个设备是收费的吧？”
　　整个官方周边店过年期间，面向全国顾客卖500多万的周边，你一个二线城市偏远地区的温泉，在限制旅客数量的前提下，一个过年假期就卖100多万的周边，也太扯淡的了吧。
　　本来还有些奇怪，白学温泉那100多万收入是哪里来的彦晴，在戴上这个设备之后顿时理解了――这哪是温泉啊，这简直就是一个消费陷阱啊：
　　旅馆本身的住宿费，周边商店的周边费，还有这个AR设备的租借费用，重重环绕，重重剥削下，怎么可能不赚钱呢？
　　怕不是每一个来到这里的顾客，都得被扒一层皮吧。
　　“嗯，彦总，AR设备的租借费，每个小时100块。”
　　听完这个回答，彦晴笑了一下：“以后……”
　　然而就在他正准备说出以后别收费的时候，系统给出了他警告：
　　【持有人，请注意维持公司形象】
　　维持公司形象？
　　看到这个警示，彦晴咬牙把以后别收费，改成了：“以后继续努力。”
　　是啊，怎么可能突然不收费呢，这要是今天不收费了，前面的旅客不得炸了啊！
　　而且别说AR不收费了，就连温泉旅馆里的周边商店，彦晴都没法关掉，因为这边买的好多都是限定周边，会有很多有收集癖的粉丝，专门会为了某款周边特地跑过来购买。
　　如果彦晴大手一挥说，别买了！那绝对会收获到一大堆，因爱生恨粉丝的差评。
　　艹！
　　难道我还动不了这个破地方了吗？
　　彦晴沉思了一下，然后悲剧的发现，自己貌似还真改变不了，白学温泉旅馆现有的收费点，因为这些收费点除了收费之外，它还有提供服务的功能。
　　但是不能少赚钱，我还不能多花钱了吗？
　　这破圣地，再赚能赚多少钱，不就新年假期黄金档才赚个100多万吗？这点毛毛雨，对于如此庞大的圣地工程来说，又算得上什么呢？
　　随便外面整俩基建就花出去了。
　　只要圣地在建设，那么它就肯定是亏钱的，就算以后所有‘圣地’都会像白学温泉这样盈利又如何，只要自己的建设脚步够快，在它亏损的时候，找到一个周期赚到钱，自己就终身无忧了。
　　以后赚钱，就让它赚去吧！
　　反正到时候，我早就躺在沙滩上，弹着吉他晒太阳了！
　　整理好自己的心理规划之后，彦晴再次看向吴俊：
　　“阿俊，你的白学温泉旅馆项目做得我甚是满意，我在这里表达出自己真挚的感谢，感谢你为白日绘梦的全体粉丝，带来了如此优秀的圣地还原。”
　　说完场面话，彦晴话锋一转：
　　“但是白学温泉虽然成功了，可咱们的圣地公园，还有着更多的圣地等着去创建，所以以后还要多多辛苦你啊！”
　　“当然除了圣地本身之外，咱们圣地公园的基建也要同步进行，而且除了内部的基建，外部也不能放松，比如我就打算在新桥站地铁口，建一个专门的车站，然后咱们自己弄大巴车，免费接送来这里的游客。”
　　“记住啊！是免费！咱们这个接送项目，就是用来方便顾客的。”
　　说到最后，彦晴怕吴俊这个商业小天才，到时候再给自己整一个‘公园大巴车接送还收费’的情况出来，特地将‘要免费’强调了两遍。
　　“嗯，我明白！”
　　吴俊点点头。
　　“那行！那我就不在接着打扰你了，阿俊还是那句话，要钱的时候就来找我，我相信你一定要能把圣地搞好的！”
　　看到吴俊已经很明白的理解了自己的意图，而且圣地建设也已经再次正常启动之后，彦晴也懒得再待在这里，看着火爆的生意受气了。
　　直接将手中的AR设备还给吴俊之后，就转身离开了白学温泉。
　　彦晴离开了，在他感受到那些，隐藏在AR智能里的软性消费提示之前，就离开了
　　目送着彦晴风风火火的走出旅馆大门，吴俊看着被彦晴合上的旅馆大门，陷入到深深的沉思当中：
　　彦总，特地将这个‘要免费’强调两次，肯定是有深意的。
　　为什么要免费？
　　虽然彦总和佘助理都想到了，要在新桥站地铁口建立一个专门的接送站，但佘助理当初的重点是为了引流，而且也没说过要不要免费，但彦总的重点却强调在了‘要免费’上。
　　要免费。
　　但免费的就是最贵的啊。
　　彦总的意思是要用这个免费的大巴车，带给顾客一种感觉，那就是这家‘圣地公园’里的一切，都是价格良心的，从而刺激他们的消费欲求吗？
　　但只是一个大巴免费，也不能打来多大程度的暗示啊！
　　吴俊，冷静下来想想，彦总肯定前面还有什么提示。
　　对啊，彦总为什么要在刚刚戴完AR设备之后，特别向自己说一句‘以后要努力呢！’
　　吴俊将自己的视线凝聚到手中的AR头显上：
　　是不是彦总也认为这种AR设备才是圣地公园的核心？
　　是不是彦总在暗示我，整个圣地公园都要像白学温泉旅馆这里一样，用隐藏在AR智能里的软性消费提示，来引诱来引诱游客进行消费。
　　把顾客能够在公园外见到的东西，按照公园外的常价出售，而只能在公园里得到的特殊商品，就可以按较高的价格出售。
　　因为在免费大巴，AR智能引诱，以及常见商品平价的多重暗示下，游客自然会认为，这里的所有商品都是便宜的，都是可以消费的，没必要像在其他游乐园里那样，面对高价商品，扣扣索索的不舍得花钱。
　　彦总果然有一套啊，竟然来了一趟白学温泉旅馆，就能想到以后的经营方针，真不愧是能白手起家，创下这么大公司的人。
　　想通了彦晴对自己的‘暗示’之后，吴俊的对彦晴愈发有一种遇到知己的感觉。
　　在心里稍感慨了几句之后，吴俊继续嘟囔道：
　　但这里面还有一个问题，那就是整个圣地公园都得覆盖AR信号，而且还得提供免费的AR眼镜。
　　虽然我能通过修改引领者模型，来让免费版的AR和白学温泉旅馆收费版的‘冬马雪菜’AR分隔开。
　　但是这么大的AR覆盖真的能做到吗？
　　发现了问题的关键点之后，吴俊起身准备去找南宫梦详谈一次，这个超大型AR企划。
　　......
　　正月十六号，白日绘梦公司全面重启。
　　虽然正月十四的时候，基本上整个公司就到齐了，但规定假期，就是规定假期，所有人来上班，就所有人都算加班呗。
　　狠狠的开了两天全员五倍基础工资之后，彦晴那颗被‘年假动画大卖’、‘本子猫疯狂盈利’、‘圣地也开始赚钱’三重剃刀割伤的心，渐渐恢复了一点。
　　站在白日绘梦动画工作室里，彦晴看着精神饱满的动画组成员，大声宣布道：
　　“《轻音少女》的制作质量还要进一步提升！”
　　还要提升！？
　　听到彦晴的这个要求，整个动画制作组的成员皆是一愣，然后温亦率先发言了：“彦总，轻音少女的制作精度，已经是剧场版的水准了，在往上提升只能是提升画面的复杂程度。”
　　“如果真的要让所有镜头都进行复杂表达，那整部轻音少女制作下来，30集的长度怕是要做到后年了啊，彦总咱发行周期上不会出现问题吗？”
　　温亦的言下之意就是，钱咱先不说，这一个动画公司，连续两年不出动画，怕不是要被粉丝喷死。
　　事实上白日绘梦没紧接着《re：0》推出新番，就已经让白日绘梦的粉丝等急了，这要是真的拖两年不出新番，怕不是要被人堵门了啊。
　　“不不不！你们误会了！”
　　彦晴摆摆手。
　　虽然他也挺想全按照演唱会时的镜头表现力，制作整部轻音少女，但那显然是想太多了，先不说资金链会不会崩掉，单就制作周期上，就赶不上自己的三阶段任务。
　　虽然还有个100来天，但制作12集，通篇都是超复杂镜头的轻音少女，还是太异想天开了。
　　彦晴制止了工作室内的骚动，然后笑着开口说道：“我的这个制作质量的提升，是指咱们能不能把OP，ED再做的花里胡哨一些，因为真正的神作就是在细节间定成败。”
　　“比如OP咱们是不是能整个定格动画，而关于ED，我正好有3首《Don't say "lazy"》，《Listen!!》和《NO,Thank You!》要说一下。”
　　既然动画本体不收费，那么彦晴自然要在制作的时候，能做到多花哨，就做到多花哨。
　　而ED的三首歌，纯粹是他对于上辈子的怀念。
　　......
　　3月3号，周六。
　　轻音少女的第一集播出了。
　　――――
　　3更九千多字，求个票吧！


通知，今天可能晚几个小时更新
　　已经发文了，直接看下一章
　　为了保证章节不错乱，就不删这个了
　　已经发文了，直接看下一章
　　为了保证章节不错乱，就不删这个了
　　已经发文了，直接看下一章
　　为了保证章节不错乱，就不删这个了
　　已经发文了，直接看下一章
　　为了保证章节不错乱，就不删这个了


第108章 有首播就有抽奖（1更）
　　3月3号，在日历上它只不过是一个平常到不能在平常的日子，硬要说它有什么特别的地方，大概就只有‘全国爱耳日’这个不怎么出名的纪念日了。
　　但是如果把关注3月3号的人群，缩小到白日绘梦动画粉丝身上的话，这一天就非常重要了。
　　因为这一天是，白日绘梦最新动画，《轻音少女》播出第一集的日子。
　　自从上一年十二月中旬《re：0》完结之后，这帮饥渴的粉丝第二天就开始催促上白日绘梦的新动画了，特别是在看到一月新番中，没有白日绘梦的身影之后。
　　各大和动画相关的论坛里，就开始流传起一条‘白日绘梦的王八蛋老板彦晴，带着他的小助理跑路了’的谣言。
　　虽然大家都知道这个消息是在开玩笑，但是并不妨碍这群扭曲粉丝跟风刷它，来表达自己对白日绘梦不出新动画的不满。
　　而这条‘彦晴带着小助理跑路’的谣言，一直到白日绘梦官宣了《轻音少女》的播出日期之后，才算平息下来。只不过彦晴跑路的梗虽然平息了，但是催着《轻音少女》赶紧播出的言论，也变得更加频繁起来。
　　3月3号，上午十点，白日绘梦彦晴办公室。
　　这还是彦晴第一次期待，自己公司的动画能取得好的成绩，除了因为这部动画是他亲手指导的之外，更加因为《轻音少女》采用的是不上架策略，所以好口碑并不能带来好的销量。
　　既然不影响自己的发财大计，那么彦晴自然也会期待，这部自己亲手指导的动画能有好的成绩。
　　坐在自己已经做了好几个月的老板椅上，彦晴略显紧张的搓着手：“明明就是一部动画上映而已，为什么会有种不亚于高考时的紧张感。”
　　【人付出了自然就会产生期待，你会紧张很正常，放轻松就好，要相信自己的实力】
　　就在彦晴紧张的搓手的时候，这个除了彦晴主动问他，向来很少表达意见的狗系统，竟然主动当起了心理辅导员的角色。
　　看着突然出现在眼前的，系统光幕上的暖心文字，彦晴心里刚有点小感动，就猛然转醒过来：
　　这个狗系统居心叵测啊！
　　我赔钱失败，伤心的要死的时候，从没见他出来安慰过我。
　　我这刚一用心做动画，刚对手中的动画抱有正向期待，现在只是有点动画上映前的小紧张，这个狗系统就迫不及待的出来充当知心引路人。
　　他这就是要把我往认真做动画的道路上领啊！
　　开始是用‘你必须主观上做好动画’来硬向要求我。
　　现在看我真的对做动画有些喜爱的时候，就开始想从心灵层面上，把我拉到‘爱做动画’的行列里。
　　它这是摆明了想让我爱上做动画，从而开始疯狂做好动画，进而好动画疯狂赚钱，最终走上做动画死路一条的不归路。
　　但是狗系统你也太小看我了吧！
　　我难道做出好动画的同时，就不能亏损了吗？
　　我彦晴就是要，做动画的快乐，亏损成富翁的快乐，两手抓，而且两手都要硬！
　　想通了狗系统的阴谋之后，彦晴勾起一抹微笑，自信朝系统说到：
　　“喂，系统，你这一手‘明修栈道暗度陈仓’玩的很漂亮啊！”
　　“没关系，我接受你的挑战，你不就是想让我爱上做动画吗？我现在就明告诉你，我爱了！”
　　“但是我同样要告诉你，我爱上做动画，不代表你就可以高枕无忧了！”
　　“我彦晴，既要白日绘梦成为全世界最优秀的动画公司，又要把你的系统资金亏损掉让自己成为世界知名的富翁！”
　　“我总有一天会让你把系统名字，改成做动画买车买房的！”
　　面对彦晴自信满满的宣言，系统在光幕上显示到
　　【看来你对自己很自信啊！】
　　看着出现光幕上的文字，彦晴不屑的一笑：
　　“我这人别的优点没有，就是自信！”
　　【嗯，我期待着你的表现，持有人！】
　　显示完这行文字之后，系统的光幕也随之消散，和系统相处了许久的彦晴知道，这种情况如果自己不主动找系统的话，狗系统十天八天是不会主动理自己的。
　　扔下已经沉默的狗系统不管，彦晴坐直身体打开了自己的办公电脑，然后几乎是下意识的，他打开了B站的《轻音少女》专区：
　　“这动画晚上才播出呢，我现在打开《轻音少女》界面干嘛~”
　　“果然这人就不能有期待，要不这心里一有想法，手就得不自觉的随心而动。”
　　随口吐槽了自己两句，然后彦晴本着‘既然打开了那就看看’的心态，点开了《轻音少女》专栏下面的评论区。
　　虽然现在《轻音少女》的第一集还没有播出，不过并不妨碍热情的粉丝们在催更的同时，说一些奇怪的骚话。
　　比如评论区置顶第一条就是：
　　“新番开播的抽奖呢？凭什么《re：0》有开播抽奖，我大《轻音少女》就没有啊！我作为一个轻音粉提出巨大抗议！”
　　动画第一集还没播出呢，你丫的就粉丝了？
　　不过要抽奖这个建议，我还是很喜欢的！
　　被这位粉丝提醒，想到自己还没搞新番开播抽奖的彦晴，立刻听从了这个良好的花钱建议。
　　拿起办公桌上的内线电话，彦晴拨给了自己的助理小姐姐。
　　短暂的忙音过后，助理小姐姐优雅的声音从听筒里传了出来：“彦总，有什么事情吗？”
　　“喂！梦梓姐姐，咱上次搞直播那套设备还在不在，我今天想搞一个抽奖直播。”
　　“一切设备都在，不过彦总您这样突然搞抽奖，会不会宣传效果不太好啊？”
　　我就是合理花个钱，要什么效果，或者说没效果才是最好的，你们上次搞的那个直播，根本就是胡闹嘛！
　　在心里暗自吐槽了几句，彦晴笑着回答道：“梦梓姐姐，我做直播宣传只是顺带，咱们直播抽奖的主要作用，永远都是回馈粉丝！”
　　“既然彦总您已经决定的话，我就下去安排了，至于时间，半个小时就可以弄好。”
　　半个小时。
　　彦晴看了一下电脑右下角的时间，差不多十点半。
　　“那行，那就定在12点吧，我现在去用官方账号发一条动态。”
　　挂掉小姐姐的电话，彦晴一边编辑着抽奖动态，一边思考着今天这次抽奖要抽点啥：
　　首先观看卷肯定是不抽了，毕竟《轻音少女》免费播出，还抽哪门子的观看卷。
　　至于手机已经抽过一次，再抽就没有新意了。
　　而百万梦想基金，一想到那个给自己整出AR的坑爹南宫梦，彦晴顿时就不想在当梦想大使了，要不然在抽个任天堂怎么办。
　　既然上次的三种奖励都不行，彦晴就只能重新想起今天的奖励。
　　“妈蛋，我的主要目的是合理花钱，又不是真的想给那帮粉丝送福利，那么我为什么不选一个只让自己开心，但是不让中奖者开心的东西呢？”
　　“比如――学习！”
　　看着B站推送给自己的收费课程，彦晴这次的奖品就是送学习了，反正这种B站的课程代金卷，你要不要我都能强制发给你。
　　[我号今日12点开启《轻音少女》的新番开播抽奖，到时候将送出一万份，价值五百元的神秘大礼。]
　　编辑发送。
　　至于为什么只发五百万的礼物，是因为系统给彦晴的宣传资金总额，永远都是改动画制作经费的一半，这点并不会变。
　　那么他完全可以等这周起快结束了的时候，看情况再决定用不用搞第二次这种抽奖活动。
　　而现在，就是单纯的等动画播出无聊，随便找点事儿，顺便花点钱而已。
　　发完动态，彦晴也没继续关注这条动态的后续情况，而是直接去准备直播了。
　　因为他知道只要自己直播间名字，把抽奖二字一打，有一万个观众来领奖还不是很容易的事情。
　　.....
　　中午十二点，白日绘梦官方直播间准时开播。
　　刚开播，彦晴就看到了，满屏幕的‘彦总，我有一个梦想！’
　　你们有你妹啊！
　　彦晴默默的翻了一个白眼之后，轻声开口道：“今天咱们不抽‘百万梦想基金’！”
　　“今天咱们抽……”说道这里彦晴笑了一下：“今天咱们抽一万份，价值五百元的B站收费课程大礼包，当然你们要是不愿意要代金卷，我也可以帮你们换成全科目的‘五三’大礼包！”
　　听到彦晴的神秘大礼竟然是收费课的代金卷，整个弹幕都爆炸了：
　　“彦总，您别逗，我们不要学习，我们要梦想！”
　　“彦总，抽手机也好啊！抽你妹的课程代金卷啊！”
　　“妖兽啦，现在连动画公司的抽奖都变成‘学习’了，难道这个世界上就没有学渣的容身之地了吗？”
　　虽然弹幕里都在疯狂表达着自己的不满，但是一万份代金券还是很快抽出去了，毕竟白给的东西，用不用得着先拿了再说。
　　看着一万份代金券已经全部发完，完成消费任务的彦晴，也懒得看着帮吃瓜观众在这里鬼哭狼嚎了，直接选择了十分痛快的关机下线，只留下一帮懵逼的观众，看着只亮了十分钟的直播间：
　　彦总，他说抽奖，就真的光抽奖啊，这个老板也太有个性了吧？
　　和处于懵逼状态的普通观众不同，在一旁看着彦晴直播的佘梦梓，却陷入了沉思：
　　彦总抽网络课程代金券，是不是有想在网络教育领域布局的意思啊！
　　正好赶着轻音少女上映，我要不去找几个乐器老师，让他们出几部乐器的教学视频，放到网上试试水？曲子还正好能用轻音少女里的曲子。
　　......
　　彦晴中午那次抽奖就像是一阵微风，除了让佘梦梓产生一些想法之外，并没有一个白日绘梦的粉丝对此有感觉，就连没参加抽奖直播的粉丝，在知道奖品是收费课程套餐之后，也没有任何错过的遗憾。
　　但是晚上八点的《轻音少女》首播就不一样了，这可是真真正正的属于白日绘梦粉丝的狂欢时间。
　　“来了！来了！来了！”
　　从早晨六点就起床沐浴更衣等着《轻音少女》更新的陆瑟，在看到《轻音少女》播出的那一瞬间，直接激动的从椅子上站了起来。
　　倒不是动画好到那种诡异的地步，而是陆瑟知道自己最近的钱程全部都绑在白日绘梦的身上，如果白日绘梦的新动画不给力，那么他这个‘B站第一白吹’绝对会为此吸来一大批黑子。
　　所以在看到呆唯那软萌的身形，出现在电脑屏幕上的一瞬间，他才会激动到站起身来。
　　“白日绘梦，你一定要给我继续创造奇迹啊！”


第109章 轻音少女真的能赚钱？（2更）
　　因为轻音少女整体的剧情还是非常简单的，所以彦晴也只是对它进行了相应的本土化改造，让它能够更加符合国内的高中情况而已，至于大的故事流程方面，基本上和原著也差不多。
　　所以彦晴版的轻音少女第一话，依旧是呆唯四人创立轻音部，而姿喵虽然不是学妹了，但是彦晴依旧安排她后期才入社，以便让故事更有张力一些。
　　轻音少女的第一话很快就结束了。
　　但是观看完第一话的陆瑟却依旧沉浸在动画中，久久不愿回归现实。
　　他看过无数的动画，但是没有一部给他的感觉是轻音少女这样的，轻音少女并不像白色相簿那样有纠结的恋爱，也不像re：0那样有曲折精彩的故事，甚至不像为这美好世界献上祝福那样有强的喜剧效果。
　　轻音少女的剧情非常简单，简单到陆瑟都不用猜，就故事接下来会发生什么，但是他就是想看，而且是迫不及待的想看，轻音少女给他的感觉，并不是一部可以坐在边上‘看’的动画，而是一部他已经‘参与’进去的青春。
　　这部动画太真实，同样也太梦幻了，剧中四位女孩的高中生活，就是他梦寐以求的高中生活，就是他梦想中的青春。
　　“不过话说回来，这几个妹子是真的可爱！我还是第一次见到，开篇出现四个女主，然后能同时让人爱上这个四个女主的动画，能如此表现出少女可爱的导演，应该是一位女性导演吧。”
　　“还有这软萌萌的画风也不像是椎名大佬，莫非白日绘梦又出什么天才画家了？”
　　“不过整体的动画制作水平，依旧保持着白日绘梦一贯的天花板级水准，当然要是没有这种制作质量，我估计也不会有这种神级带入效果。”
　　从轻音少女的故事中回过神来之后，陆瑟第一时间就非常职业病的分析起，轻音少女的优劣。
　　因为陆瑟在第一遍看动画的时候，是从来不看oped的。
　　所以他重新拖动进度条，来到OP的位置，打算补看op的同时，也顺便看看轻音少女的总作监是谁。
　　“艹！定格动画，轻音少女的op玩的这么骚吗？”
　　看着由定格动画构成的轻音少女op，即便是看过大量动画的陆瑟也小小惊讶了一下：
　　“总作监/总人设，堀口悠纪子，果然换作监了啊，我就说这个风格和椎名大佬差太多了，毕竟椎名大佬擅长的是那种华丽系的人设和演出。”
　　看到总作监是堀口悠纪子之后，陆瑟在‘果然如此’点点头的同时，也不由的感慨一下白日绘梦的大佬就是多，不过让他更惊讶的还是在最后面，作为大轴人物出场的导演名字――彦晴。
　　“彦总？！”
　　“这部动画的导演竟然是彦总？”
　　看到彦晴名字出现的一瞬间，陆瑟直接激动到从椅子上跳了起来。
　　他本以为能勾勒出如此真实，如此迷人女主角的导演一定是个女导演，但是事实却如此的出人意料，这部轻音少女的导演竟然是个男的，而且还不是一般的男导演，而是白日绘梦的老板彦晴。
　　这也太戏剧性了吧！
　　在知道彦晴是轻音少女导演的一瞬间，陆瑟就知道第一期轻音少女吐槽的主题是什么了。
　　“彦总，总是能如此给人惊喜啊，没想到除了上次那个鬼畜视频之外，我又能用彦总当一次视频主角。”
　　摇着头稍微感慨了两句，陆瑟又把进度条拉到了ED处。
　　“既然op那么优秀，ed想必也不差吧。”
　　两分钟过后。
　　“艹！这个ED太帅了吧！几个主角身上的服装设计是请了专门的服装设计师？也太潮了吧！特别是作为主唱的危我的天哪，这个女人怎么可以这么帅！”
　　“而且歌也好听，我看看歌名……”
　　陆瑟有拖动进度条到了ed的歌名处：‘曲名：Don't say "lazy"；作词作曲：彦晴’
　　“彦总他是要上天吗？导演牛逼就算了，写歌也这么牛逼？他爸难道是上帝吗？这么给他开挂？”
　　无语的摇了摇头，陆瑟继续把进度条回调，打算再听一次这个ED，而且一边听一边感叹道：
　　“这首歌，估计明天就能在翻唱区看到了吧，不过我估计动画区那帮人行动的也不会慢，我在听完这边之后，也得去做视频了啊~”
　　虽然说是听一遍，但是手却不受控制的来回拖了十几遍进度条，直到在听完第十五遍之后，陆瑟才意犹未尽的关掉了轻音少女的第一话。
　　然而就在他准备关掉网页，去做吐槽视频的时候，他收到了一条白日绘梦的推送：
　　‘为了回馈所有粉丝对我们白日绘梦的爱，我们决定将轻音少女整部动画都免费放送！’
　　“哈？这么高质量的动画，整部免费放送？”
　　看到这一条信息，陆瑟脑子里只有一个想法：彦总这种行为已经不是天使，而是上帝了吧。
　　当晚，整个动画圈都因为轻音少女的出色表现，以及她整部免费的消息，产生了一次天灾级的地震。
　　一部制作质量天花板级，收费能收到8块一集的原创动画免费播出了！
　　知道这个消息之后，所有纯粹的动画观众都在欢呼：
　　彦总霸气！彦总威武！彦总就是一个小天使！
　　彦总这么优秀的动画给白看，我除了多买几个周边之外，还能做什么补偿呢？
　　彦总，下一部动画，绝对给你补票！
　　而所有的动画制作公司都在骂娘：
　　哪来的这么一个脑残，能不能别这样破坏市场啊！你不赚钱，别人不赚吗？
　　真是赔不死你这个混蛋！
　　白日绘梦赶紧倒闭吧！
　　但是没有一个人知道，这部动画到底要怎么回本，所以做出这个决策的彦晴，自然也伴随着轻音少女免费的消息，在动画圈内又火了一次。
　　......
　　次日，白日绘梦大食堂。
　　“为轻音少女的火爆干杯！”
　　这还是彦晴第一次在动画大火的前提下，心情愉悦的参加庆功宴。
　　轻音少女火了！
　　但是它的火爆除了让彦晴在精神上，感受到自己的付出有了回报之外，在经济上却没有带来多大的收益，虽然轻音少女可以被打赏，但是比起打赏党，白嫖党永远是绝大多数。
　　所以，虽然轻音少女昨夜收到了那么十几万的打赏，但是比起它单集近200万的制作费用来说，这点打赏完全可以忽略不计。
　　“果然不把动画上架，才是最好的亏钱方法啊！”
　　酒足饭饱后，彦晴心情大好的葛优瘫在自己办公室的沙发上，哼着小曲看着自己，已经从过年时期5000多万，掉到现在4500万的系统资金。
　　愈发觉得自己不上架轻音少女，改靠演唱会赚钱的决定是那样的正确。
　　“狗系统啊！狗系统！这个周期，你完蛋啦！”
　　......
　　彦晴在办公室里哼着小曲儿，而佘梦梓则独自一人，来到了18层的‘轻音部活动室’。
　　“梦梓姐姐！”
　　因为经常会去请教佘梦梓弹贝斯的技巧，所以任秋魏唾苊舞鞯墓叵捣浅：茫看到佘梦梓一走进活动部室，这位内向的少女就主动起身打了招呼。
　　“危下午好！还有茶话会的大家也下午好！”
　　微笑着朝几位少女打了声招呼，佘梦梓十分淑女的坐在了，原版轻音少女里老师常坐的那个位置。
　　“梦梓姐姐，您上来有什么事情吗？”
　　虽然是大小姐，但是非常喜欢照顾人的穆琴，在佘梦梓落座之后，立刻就端上了红茶。
　　“谢谢！”
　　朝穆琴点点头，佘梦梓端起茶杯轻轻抿了一口，然后笑着朝几位女孩儿说道：“我这次上来除了喝茶之外，还真有件正事找你们，就是拍MV的事情，轻音少女的ED你们都看过吧。”
　　“当然看过啊！毕竟我们配的音，我们唱的歌啊！”接话的是律，这个元气满满的姑娘眼神一转，就立刻心领神会了佘梦梓的意思：“梦梓姐姐您的意思是，让我们真人演一遍这个ED？”
　　“嗯！”
　　佘梦梓点点头，然后看着几位女孩儿笑到：“不知道几位有兴趣吗？”
　　虽然是疑问句，但在佘梦梓心里，并不认为这几位女孩会拒演，当然结果也正如她所预料的那样，除了沃外，几位女孩都跳着举起了手。
　　“危因为真人出镜害羞吗？”
　　因为已经和任秋畏浅Ｊ煜ち耍佘梦梓非常有信心，几句话就把这个女孩领入正轨。
　　“嗯，梦梓姐姐，真人出镜什么的也太让人害羞了吧！”
　　似乎是想到了自己要在镜头前又唱又跳，握个人都有点蒙上了一层灰色，颇有一种天朝石化的感觉。
　　“但是，如果你不参演的话，整个MV就无法进行拍摄，文阌Ω貌换崛米约旱呐笥咽望吧？”
　　问呛π呙淮恚但是佘梦梓知道，这个女孩内心的责任心，要比羞耻心强得多。
　　果然卧诳戳丝醋约杭父鲂』锇槎荚谌惹樯烫郑MV里要怎么表现的之后，她纵使脸都红到耳朵根了，但依然决绝的点了点头：
　　“啊~~真是拿她们几个没办法！”
　　........
　　轻音少女自从上线第一天以来，就凭借其特殊的‘空气系’风格，火遍了整个动画圈。
　　所以除了最常见的动画二次创作之外，那首神ED《Don't say "lazy"》的翻唱，也是让整个翻唱区被屠了一下版。
　　时间过去了三周多，就在大家以为《Don't say "lazy"》的翻唱热度，要下去的时候。
　　白日绘梦官方发出了一部《Don't say "lazy"》的真人MV。


第110章 该剁手时就剁手！（3更）
　　冬杉大学某男生宿舍。
　　“啊~没有轻音少女看，我要死了！”
　　“你以为光你死吗？我也要死了！周六何时能来啊！其他日常番都拍的什么玩意啊！”
　　王小明觉得自己上当了，他不应该看轻音少女的，如果他不看这部番，他就不会对追番列表中，那几部一月的日常番失去兴趣。
　　因为对比伤害真的是太明显了，和轻音少女一比，那几部日常番是什么玩意啊，不光难看，而且还花钱。
　　漫无目的的刷新着B站的日排行榜，看着上面成片成片的轻音少女二次创作，他知道白日绘梦这次真的要跻身国内一流动画公司行列了。
　　“也不知道我老姐，今天的面试能过吗？如果能进入这样蒸蒸日上的公司，以后的发展肯定也好啊！”
　　虽然寒假时期就劝着自己的老姐王小爱，把简历投给了白日绘梦，但是在今天她姐才去白日绘梦圣地公园进行面试。
　　一边祈祷着自己老姐的面试能成功，王小明一边点开了自己，突然亮起红点的动态页面：
　　《Don't say "lazy"》真人MV――白日绘梦官方。
　　“艹！艹艹艹！官方的《Don't say "lazy"》真人MV？这真是活久见了啊！还是第一次看到动画ED出真人MV的！”
　　在看到MV之后，王小明立刻将自己的老姐抛之脑后，朝隔壁床上铺的马汉喊了一声“《Don't say "lazy"》真人MV，赶紧看”之后，就迫不及待的点开了那部视频。
　　已经听了不知道多少回的前奏音乐顿时响起，轻音四人组（姿喵还没出场）出现在画面中。
　　看着视频里一看就是，动画里四位女主角的四名女孩，王小明简直要把眼睛瞪出来了：
　　“原来轻音少女片头的，本故事根据真人事件改编，是真的啊！”
　　“这简直，活的轻音四人组啊！”
　　“哇！这个任秋翁转身帅了吧！简直和动画里面一样帅！”
　　“我宣布，我又对三次元的女人感兴趣了，这四位就是我的女神！”
　　王小明这边正看MV看的起劲，马汉那边的鬼叫声就传了过来。
　　“卧槽！大老马！你这真是想瞎了心了啊！先不说人家会不会看上你，你连见都不一定能见到她们吧？”
　　“她们不是轻音少女的声优吗？我在声优见面会上见一次总行吧。”
　　虽然被王小明当头泼了一桶冷水，不过马汉并不气馁。
　　“额，大老马，白日绘梦貌似没有举办过，声优见面会这种活动吧。”
　　“啊！！！我不管，我就是想见轻音少女真人一面，见一面少活十年我都愿意啊！”
　　唯一一条见面途径被剥夺之后，马汉直接在床上打起滚来。
　　无语的看了眼正在撒马风的马汉，王小明也轻轻叹了口气：
　　“你以为光你想见啊，我他喵也想见一见啊，真不知道她们会不会像向国外的那些声优，弄个演唱会什么的。”
　　就在王小明唉声叹气，马汉撒泼打滚的时候，向来少话的学霸说话了：“大老王，别叹气了，你先告我一下，轻音少女的周边出了吗？”
　　“周边？”王小明意外的看了学霸一眼：“学霸，这里面也没有阿库娅那种智障吧，你又用谁激励你学习呀？”
　　“谁说我要激励自己学习了。”学霸摇摇头，然后解释道：
　　“我是想看看有没有和瓮款的贝斯，我想学贝斯，因为我和上铺那个失心疯不一样，我知道这些女生注定和咱们没关系，但是我也想体验一下里面那种从未体验过的高中生活，学贝斯就是第一步。”
　　听完学霸的解释，王小明跟着附和道：“我去学霸，这可能是我这辈子唯一次和你同时产生想学习的想法吧，看完轻音少女我也想学一下乐器，只不过我想学的是吉他而已。”
　　“那你俩真是闲的可以，我只想见她们四个人！”
　　无视掉马汉那死猪一样的声音，王小明打开了白日绘梦的官方周边店，输入轻音少女为关键字，排在最前面的就是几位少女使用的同款乐器。
　　只不过这个价格……
　　看完之后王小明感觉自己额头上流下几滴冷汗。
　　“学霸。”
　　有些艰难的咽了下口水，王小明看着学霸说道：“这个周边可能有点贵，基本都要3-4万。”
　　“和我估计的差不多吧，毕竟乐器这东西，好的确实还蛮贵的。”
　　听到这个价格之后，学霸只是淡定的点点头：“那行，那你把链接发给我吧，我买一把？”
　　“卧槽！！！学霸，牛逼啊！”
　　看着向来抠门至极的学霸，竟然如此大气的要买一把贝斯，王小明发出了不知道今天的第几声感慨：“但是学霸，斡玫恼飧鍪亲笫挚畹陌。你确定你要买同款？”
　　“我就左撇子啊，大老王，你抄我卷子的时候，就没观察过我用哪只手写字？”
　　还真没。
　　听到学霸都这么说了，王小明只能暗自说一声‘服了’，然后把贝斯的连接发给他。
　　然而就在他以为今天要这样度过的时候，一想少说话的王朝说话了：“小明，把唯同款吉他连接发给我，我也要买一把。”
　　“嚯！我是真不知道，咱们宿舍竟然都是土豪啊！几万的乐器说买就买。”
　　感叹着将吉他链接发给王朝之后，王小明又听到了马汉的声音：“你说，你们都买了，那我也买一个呗。大老王，把架子鼓的链接给我，我就敲鼓了！”
　　“艹！你们是疯了吧！”
　　看到自己宿舍除了自己都买了乐器，王小明也只能咬牙买了一个普通版的电子琴：“买回来之后，谁不练习谁孙子！”
　　.....
　　白日绘梦圣地公园。
　　完全不知道自己老弟白瞎了好几千块，买了个电子琴玩的王小爱，此刻正进行这她的第一次面试。
　　而面试的地点，就在刚刚完工的，为这美好世界献上祝福的圣地‘冒险者餐厅’里面。
　　“那个，吴总监，我以后就在这里上班？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　――――
　　虽然时间晚了点，但是质量不降低


第111章 您就是S切爱丽丝？（1更）
　　王小爱有种自己把自己坑了的感觉。
　　过年的时候，王小明过来告诉她有一家叫白日绘梦的动画公司，要招分子料理厨师的时候，她并没有太在意。
　　因为现在的这些公司，表面业务和实际业务并没有太大联系，就像表面搞房地产的公司，会去开影院。
　　即便白日绘梦表面上是个做动画的，但是并不妨碍人家在搞动画的同时，也开几家高级西餐厅，来一个全领域发展。
　　所以王小爱一直都单方面的认为，自己上班的公司总称，虽然是白日绘梦动画公司，但她工作的地方绝对是，某家开在冬杉市核心商业区的高档西餐厅，或者是某家开在奢华别墅区的顶级私橱。
　　她是做梦都没想到自己最后工作的地方，竟然真的是在这么一个，动画主题公园的主题餐厅里。
　　公园的主题餐厅招分子料理师？
　　开什么玩笑啊！
　　这种主题餐厅不就是趁着公园的地理位置，高价买一些炸鸡，汉堡，快餐之类的东西来盈利吗？
　　这种工作随便招俩高中毕业生就能干，把自己招来干嘛，难不成要做分子汉堡吗？
　　“吴总监，我如果没猜错的话，这家店应该就是公园里的主题餐厅吧，这种公园主题餐厅的主要营业方向，在我的经验里都是以快餐为主，但是分子料理可没法做成快餐啊。”
　　王小爱虽然语气比较委婉，但意思还是很明显的：姐是做高端分子料理的，不是来做汉堡薯条的。
　　对于王小爱话语背后的意思，吴俊自然是听懂了，他笑了一下，然后开口解释道：
　　“这点王女士您不用担心，这家餐厅是动画主题餐厅没错，但它的所卖的食物，就是高端分子料理，因为我们要让这里出售的食物，至少在外观上能和动画里完全一致。”
　　还真在游乐场的主题餐厅里卖分子料理啊！
　　你们的脑袋有问题吧！
　　就算这里面向的群体是动画粉丝，但是也不会有几个粉丝，会因为一道菜和动画里的菜外观一致，就花几百上千块来吃吧！
　　在脑子里一连三发吐槽之后，王小爱觉得自己还是有必要提醒一下这个，看起来比自己弟弟王小明还小的年轻总监：世界没你想象的那么有爱，一般民众也没你想象的那么有钱！
　　“吴总监，我不知道您对于分子料理的了解有多少，但是我可以以一个行内人的身份告诉您，分子料理的成本是很高的，除了人工成本之外，各种高科技料理设备，也是需要大资金购入的。”
　　“这就导致了，即便是分子料理中是相对便宜的菜品，也要卖到两百甚至三百元以上，才能保证利润，贵公司真的要在游乐场里，提供这么昂贵的餐饮服务吗？”
　　“恕我直言，我真的不认为会有很多游客，能接受这种价格的餐饮服务。”
　　和自己的弟弟不同，王小爱对动画只能说是有极其一般的兴趣，除了那种超级大热的动画，会看个一两集之外，平时她基本是和动画无缘的。
　　这就导致了她，判断动画粉丝消费意愿的依据，就是根据自己的消费意愿判断的，因为她是绝对不会因为一道菜和动画里长的一样，就花大价钱去品尝，所以她也断定其他人同样不会这样做。
　　至于她为什么要在这里提醒吴俊，除了因为这个小伙子，确实长的让人喜欢之外，更是因为这关系这她未来的职业道路。
　　如果吴俊头铁非要搞分子料理，她到也不介意在这里工作，只不过在工资待遇上，她会想办法把自己弄成固定工资。
　　而如果吴俊知难而退，从善如流的把这里改成肯德基那种的快餐厅，她也可以在告辞离开之前，给对方留下一个不错的影响，以便未来有机会的时候在合作。
　　这位姐姐，英雄所见略同啊！
　　因为白学温泉那边全面失利的原因，彦晴并不打算再完全放任，吴俊这个小混蛋在圣地给自己瞎胡搞了，虽然整体的圣地工程还是他再负责，但是在一些有关圣地收入的重大决策上，彦晴还是要亲自参与进来的。
　　就比如这个‘冒险者餐厅’的分子料理服务。
　　在接到吴俊发给自己的‘今天会有一个分子料理师过来应聘’的消息之后，彦晴立刻就扔下自己的导演工作，马不停蹄的赶了过来。
　　虽然这个在‘冒险者餐厅’里卖分子料理的想法是他提出来了，他也认为这样必将亏到妈都不认识，但是‘白学温泉旅馆’现在蒸蒸日上的营收，也同样警醒着他，自负必将被坑。
　　所以亲自来见一见自己要雇佣的分子料理师，彦晴觉得还是很有必要的，如果这个来应聘的料理师也觉得这样大有搞头的话，彦晴就要考虑换一个经验方向了。
　　刚赶过来的彦晴，站在门外听完里面王小爱的分析之后，他知道自己这个分子料理项目稳了，连王小爱这种内行人都认为，主题公园是不适合经营分子料理的，彦晴还有什么不放心的呢。
　　轻轻敲了敲开着的屋门，彦晴从外面走进了王小爱面试的房间。
　　额，这位姐姐很个性啊，真不愧是搞分子料理的。
　　看着王小爱那一头银白色的短发，和两只带着红色美瞳的眼睛，彦晴虽然觉得这个姑娘，确实有那么一点像食戟之灵里的爱丽丝，但是也没太在意。
　　毕竟这里赚不赚钱，和料理好不好吃并没太大关系。
　　“彦总，您来了！”
　　看到彦晴走进门来，吴俊率先起身相迎，当然在欢迎的同时，也没忘了给彦晴介绍一下王小爱：
　　“彦总，这位就是今天来应聘的，在丹麦分子料理研究中心学习过的王小爱女士。”
　　帮彦晴引荐完王小爱，吴俊又立刻向王小爱介绍了彦晴：
　　“王女士，这位就是白日绘梦公司的董事长，彦晴先生，而且这家‘冒险者餐厅’要经营分子料理的决定，也是彦总亲自提出并决定的。”
　　原来这个异想天开的决定是这位彦总提出的啊，我就说怎么会有老板会同意属下做这种必将赔钱的决策。
　　知道‘罪魁祸首’是彦晴之后，王小爱刚打算再和彦晴说一遍自己内心的判断，彦晴就出口打断了她：
　　“王女士，我刚刚在门口已经听到了，您是不是认为在主题公园里，卖分子料理是必将亏钱的。”
　　“彦总，恕我直言，我是这样认为的。”既然彦晴直球发问，那么王小爱也不介意直球回答，反正对于她这种高级人才来说，哪都能找到工作，完全没必要对一个公司的老板卑躬屈膝。
　　“那咱们还真是英雄所见略同啊，我也认为这家餐厅赔钱的概率很大！”
　　那你还要搞！
　　听到彦晴竟然承认‘他知道这样会赔钱’，王小爱简直以为是自己的耳朵出问题了。
　　看着王小爱有些僵硬的脸色，彦晴笑了一下：“王女士，你可能有些误会我了，我搞这个圣地公园的主要目的并不是为了赚钱，而是为了回馈白日绘梦的动画粉丝。”
　　“所以对我来说，这家‘冒险者餐厅’是赚钱是赔钱都不重要，因为它存在的主要价值是，能够让慕名来到这里的粉丝，体会到原汁原味的动画场景，这也就是我为什么要圈定这里卖分子料理的原因。”
　　“因为我想让来到这家餐厅的粉丝，起码能品尝到在外观上，和动画里一模一样的食物。”
　　听完彦晴内心的‘真实’想法，王小爱突然想起了自己弟弟王小明，在推荐自己来这里的时候所说的一句话：
　　姐姐，这家公司的老板是一个全力为梦想奋斗的人，如果你去白日绘梦上班，必将会让你更加靠近你内心的那份，成为分子料理大师的梦想。
　　没想到小明说的竟然是真的，竟然真的会有这种天真到一心一意，无视金钱一心只追求内心梦想的人啊。
　　虽然内心对彦晴的追梦行为评价很高，但是王小爱同样也是一个实际的人，彦晴他可以赔钱为梦想，但王小爱她必须要赚钱。
　　稍微沉吟了一下，王小爱开口了：“彦总虽然您一心为动画粉丝着想的理念很高洁，我也非常欣赏，但是我这个人还挺俗的，我可以帮您做出您满意的分子料理，但是工资方面……”
　　“保证让你满意！”
　　彦晴伸手打断了王小爱的自述，然后笑着说道：“王女士，开价吧！”
　　彦晴最爱什么人，主动向自己要钱的人啊，如果王小爱不向自己要工资，彦晴还真不打算要她。
　　“年薪30万，彦总这应该是一个业内比较合理的价格。”
　　既然让自己报价，王小爱自然也不会含糊，直接爆出了自己能在别的西餐厅拿到的价格。
　　“我可以给你一年35万！但是我要求你做出的菜品，必须和动画里展示出来的一模一样！”
　　把应聘者预期工资提高20%，已经是彦晴应聘员工是的基本操作了，当然如果应聘者的心里预期是在太低，彦晴倒是可以直接给他翻倍，但是如果应聘者对自己的估价很精准的话，彦晴就只能给她涨系统限定的20%了。
　　一年35万？
　　被主动涨工资的王小爱在听到自己的年薪之后，心情也很直观的大好了起来，她微笑着朝彦晴打包票到：“彦总，我必定竭尽所能，做出和动画里外观一模一样的食物。”
　　“嗯。”
　　彦晴点点头，然后看向身边的吴俊：“阿俊，和王女士制定菜品的任务就交给你了，只要是动画里出现过的菜品，你可一定要给我百分百都还原出来啊。”
　　“彦总，我办事，您放心！”
　　我不放心！
　　看着吴俊脸上自信满满的笑容，彦晴暗自叹了口气，决定还是要把自己的要求，说的尽量详细一些，以防这个小混蛋在给自己搞出什么小惊喜。
　　特别是在分子料理的销售上，别给自己整出一个什么薄利多销。
　　“阿俊，除了菜品本身，你还记得我当初和你说过，完成‘冒险任务’换菜品代金券的事情吗？”
　　“当然记得啊彦总，‘要让每一位来到冒险者餐厅的粉丝，都有机会能够品尝到这里的分子料理，都有机会能够切身感受到身处动画里的感觉！’，我甚至还记着您当初说这句话的时候，整个人都好像是在冒光！”
　　“行行行！关于我的马屁就别拍了，我身后又没点灯泡，怎么能发光呢！”
　　摆摆手，掩饰了一下自己被拍马屁的畅爽感觉之后，彦晴继续朝吴俊说道：
　　“阿俊，关于完成任务之后的代金券，我后面又想了一下，认为还是不太妥，因为即便是打七折八折，那些动辄几百块的分子美食还是没多少人能消费的起。”
　　“所以我决定，咱不要代金券了，直接改成免费券！”
　　薄利多销？
　　不可能的！
　　看我直接给你整成多销多赔！
　　分子料理不是成本高吗？不是光一个厨师一年的工资就要35万吗？
　　我都给你直接整成免费的，我就不信你吴俊能有天大的能耐，能把免费的东西也挣了钱！
　　“免费券！？”
　　果然听到彦晴说，要把代金券改成免费券之后，吴俊整个人都愣住了。
　　而且别说吴俊了，就连一旁的王小爱都愣住了：彦总，就算是赔钱，您也不能这么没底线的赔吧。
　　看着一脸懵逼的两人，彦晴十分柔和的笑了笑：“当然我说是免费，但相应的完成任务的难度也要调高一些，至于具体怎么弄，还要阿俊你具体考虑。”
　　“行了，今天就先说到这里吧，我那边还放着一大堆的导演工作要处理呢！”说着彦晴就要往门外走，他刚一只脚踏出房门，就像想到了什么似的转过头嘱咐道：
　　“阿俊，除了圣地工程之外，公园的基础建设你也要上心啊，特别是道路啊，绿化啊，公厕啊，平价餐馆和平价超市啊，都要配套的搞起来。”
　　“我明白，彦总！”
　　最后确定没有什么纰漏之后，彦晴才缓步离开了冒险者餐厅。
　　看着彦晴离去的背影，吴俊陷入了沉思：
　　第二次了，算上上次那个免费大巴计划，这已经是彦总第二次向我强调‘免费’策略了。
　　如果说彦总在这里面没有什么深意，打死我都不相信，但是彦总这次‘免费券，取代代金券’的用意又在哪里呢？
　　朝一旁挂机的王小爱笑了笑，让她明天准时来上班之后，吴俊走到冒险者餐厅那极具奇幻风格的大厅里坐下，双手撑着木质桌面，盯着大厅角落那处，还没有张贴任何任务的任务栏沉思起来：
　　“免费券，把任务难度调高，还有加紧建设圣地的其它基础工程。”
　　“把这三条命令结合起来考虑的话，不就是彦总在明示我：冒险者餐厅也要像白学温泉旅馆那样，主要靠周边进行盈利。”
　　“提供免费券，而不是代金券，是为了加强顾客对免费券的欲求，好让他们能够更加主动的参加到，任务所要求的活动里。”
　　“把任务难度提高，不就是为了增加顾客在圣地公园里逗留的时间，好让她们能够更多在公园里进行消费。”
　　“而加紧建设圣地的基础工程就更加好理解了，彦总就是在明着和我说：赶紧把配套服务和周边产品搞起来赚钱啊！”
　　分析完彦晴给自己的暗示之后，吴俊勾起一抹笑容：
　　“彦总，我就喜欢你这种，会玩暗中赚钱的老板。”
　　......
　　吴俊按着彦晴的‘指示’，夜以继日的创建者彦晴‘心中’的圣地公园。
　　而在他的堂哥吴才智那边，刺猬猫的宣传计划却出了点问题。


第112章才这么点宣传费？驳回！（2更）
　　次日。
　　拿着自己于昨日刚完成的刺猬猫宣传企划，吴才智来到了彦晴的办公室。
　　对于刺猬猫的宣传任务，老吴已经接手了有快一个月的时间了，这一个月的时间里，他先是会见了在电影学院学习表演的林茜等人，确定她们都有能力表演舞台剧之后。
　　吴才智又东奔西走的开始确定刺猬猫要参加的展会，对比了一通冬杉市近期要开展的漫展之后，吴才智最终选择了五月一号，在天顶体育会馆举行的劳动节漫展。
　　确定了场地，吴才智就又开始马不停蹄的开始确定舞台，虽然彦晴要求了舞台至少要达到百老汇的等级，但是吴才智一没有去过百老汇，二是实地勘察过之后，发现体育会馆这种地方想搭建一个那种等级的舞台，是真的有点想太多。
　　所以吴才智只能把，想象中的那个宏大的舞台删减了又删减，最终删减成一个比其他公司展台强不了多少的歌剧舞台，但即便是删减了如此之多。
　　连舞台费，连场地费，连刺猬猫模型定制费，连其他杂七杂八的费用，一整套下来也要花个300多万，一想到预算表上那血淋淋的300万，老吴感觉自己的心都在滴血：
　　“刺猬猫有我的本子，有椎名大佬的《进击的巨人》，还有何马的《魔法禁书目录》顶着，现在已经发展的很不错了，根本就不需要再做多余的推广。”
　　“这三百多万真的还不如晴哥他自己花了买辆豪车呢，明明现在白日绘梦已经这么大规模了，连我都买车然后准备买房了，晴哥他竟然一点动静都没有，最近买几辆车吧，还买的是公司的公车。”
　　“晴哥他到底多会儿，才能想到自己啊！”
　　吴才智一边嘟囔着，一边敲了敲彦晴办公室的门：“晴哥，在不在，我老吴！”
　　“老吴？进来吧！”
　　彦晴的声音听起来并不是很有精神，因为他刚刚被手游里的盟友踢了，原因很简单‘你丫的太菜了，能不能充点钱！’
　　所以彦晴现在的心情很不爽，他暗自盘算着，如果老吴进来敢跟他说刺猬猫营收又创新高的话，他可真的要把这个胖子塞到飞机上，让他非洲俩月游了。
　　“晴哥，看你不是很精神，身体不舒服吗？”
　　看到彦晴的脸上有些灰败，吴才智略显关心的问了一句。
　　可以啊老吴，很会自救嘛，冲你这句关心我的话，一会儿发配的时候给你减一个月。
　　稍感暖心的点了点头，彦晴轻声说道：“就是最近稍微有点疲倦，没什么大碍，倒是你老吴，来找我有什么事情吗？”
　　听到彦晴说自己没事，老吴也就不再纠结了，直接把手中的文件袋放到了彦晴的办公桌上：“晴哥你差不多一个月前，不是让我弄一下刺猬猫的展会宣传嘛，我弄得差不多了，你看看行不行。”
　　还有这事儿来着，我竟然都快忘了。
　　怪不得我总是亏不了钱呢，这种能花钱的事件竟然都能忘记了。
　　心里暗自吐槽了一下自己的记忆力，彦晴一边笑着，一边拿起了老吴放在桌上的文件袋：“让我看看要花多少钱哈！”
　　打开文件袋，彦晴迅速浏览了一遍，数据很详实，规划做的也很规范，能看得出老吴在这半年多的工作生涯中，是有长足进步的。
　　“嗯，很好嘛老吴，各方各面都想到了。”
　　夸赞着吴才智的成长，彦晴逐渐将预算表看到了最后。
　　综合预算――300万元。
　　“老吴，这个预算太少了吧！”
　　“我让你做的那些舞台设置，你真的都做到了吗？什么要喷火啊，要洒水啊，有威亚能吊人飞啊。”
　　看完预算表，彦晴把表格随意的往办公桌上一扔，然后找了个舒适的角度，靠在了椅子的靠背上。
　　“晴哥，你那些想法，我实地看了之后，发现都不可能实现！”
　　虽然彦晴很直接的把自己的不爽表现了出来，但是老吴也没啥局促的，依旧在淡定的喝着茶水。
　　“不能实现？为什么，钱不够，钱不够加预算啊！”
　　“晴哥，不是钱的问题。”
　　吴才智朝彦晴虚按了一下双手，示意他不要激动：“是咱们要举办展会的那个体育馆，就不允许搭设那么复杂的舞台，又喷火，又洒水，还飞人，人家体育馆一听这个要求，直接就拒绝了，说是担心安全问题。”
　　“啧！”
　　听了老吴的解释，彦晴十分不爽的砸了一下嘴，然后脸色不是很美丽的看向老吴：“老吴，那别的场馆呢，咱们冬杉市经常搞漫展吧？”
　　“别的场馆也一样，都担心安全问题，而且有的场馆，甚至直接就明告诉我嫌麻烦，人家搞漫展是赚钱的，又不是真要搞多么出彩的表演。”
　　老吴耸耸肩表示：这家场地都算好的了。
　　“艹！人心不古啊！都是这种人，动画产业怎么能够前进呢，动画艺术怎么能有未来呢！”
　　可能是因为天天把动画理想，和动画未来挂在嘴边的关系，彦晴听到这种话，下意识的就把大道理讲了出来。
　　而且更关键的是，他还真对这种事情有点生气，当然他更生气的还是，自己没法合理亏钱了。
　　看着彦晴由心而发的愤怒面容，老吴竟然真有点自惭形秽的感觉，自从他兜里的票子鼓起来之后，他确实觉得自己不想当初那么热爱动画了。
　　晴哥，果然还是我晴哥，永远都是把自己放在动画人的位置上。
　　稍稍感慨了一下彦晴的‘伟大理想’，吴才智犹豫了一下之后说道：
　　“晴哥，倒也不是完全没有场馆，就在我确定的这个‘天顶体育会馆’对面，就有一家因为经营原因倒闭了的剧院要出售……”
　　看着彦晴脸上立刻出现的意动表情，吴才智也立刻泼冷水到：
　　“晴哥你先别激动，这剧院现在不能租只能买，而且买完了想要达到你想象的那个效果，还得进行一番彻底的重新装修，那家伙钱花下来，就不是给刺猬猫做推广了，而是要把刺猬猫整年的收益都扔到里面了。”
　　其实老吴夸大其词了，但是他相信自己这么一说，绝对能让彦晴放下心中的那个大胆想法。
　　把刺猬猫整年的收益都扔到里面？
　　还能有这种好事儿！
　　听完了吴才智的劝解，彦晴愈发确定要将这里盘下来，把刺猬猫的收益都扔进去了。
　　当然在此之前，他还需要找到一个合理的理由，来说服老吴。
　　但说服老吴，彦晴还是很有自信的，自从穿越过来的第一天起，彦晴就基本上天天再给老吴灌迷`魂汤。
　　整理的一下情绪，彦晴“砰”的一声，将自己的双手拍在了办公桌上：
　　“老吴，你说什么呢！”
　　“现在这件事儿，还单单只是刺猬猫搞宣传吗！”
　　难道不只是刺猬猫搞宣传吗？
　　看着突然拍桌而起的彦晴，老吴顿时就愣住了：晴哥，又哪根筋搭错了？
　　“这是战争啊！老吴！”
　　彦晴按着办公桌，一步一步的走到老吴身边，将手拍在他的肩膀上，语重心长的说道：“这单单只是刺猬猫的宣传吗？这是咱们白日绘梦对那些传统漫展发起的战争啊！”
　　“对传统漫展发起的战争？”
　　吴才智愈发搞不懂自己这个老同学了：“不是，晴哥，你就是说你对其他所有动画公司宣战我都能理解，但是你对漫展宣战，咱和漫展之间有什么利益冲突吗？”
　　“利益冲突？”听了老吴的话，彦晴噗呲一声就笑出声来：
　　“这何止是利益冲突那么简单的事情，这是信仰冲突啊！”
　　“漫展是什么？漫展是让动画爱好者聚集在一起，分享动画快乐的地方，是他们那些肮脏资本家赚钱的场所吗？”
　　“还嫌搭建舞台麻烦，嫌耽误他们赚钱！他们怎么不直接去抢那些可怜的动画爱好者啊，那样不是来钱更快吗？”
　　彦晴越说越激动：我在这么演下去，不拿个奥斯卡小金人我都觉得对不起自己。
　　“老吴，咱们白日绘梦是什么地方？是让动画人绘制动画梦想的地方，但同样也是带给那些动画爱好者快乐的地方。”
　　“所以我们白日绘梦不但要出产好的动画，让那些动画爱好者快乐，同样也要组织真正的漫展，让那些动画爱好者线上线下都能感受到，动画带给他们的快乐。”
　　“老吴，你懂了吗！”
　　发表完一通慷慨激昂的演讲之后，彦晴长出了一口气，他相信通过自己这篇‘振聋发聩’的说辞，老吴是绝对找不到任何理由，反驳他去把歌剧院盘下来了。
　　而结果也正如彦晴预料的那样，听完了彦晴的演讲，吴才智久违的再次把眼眶湿润了：
　　不忘初心我晴哥啊！
　　他是不是上帝派下来拯救所有动画爱好者的天使啊！
　　为什么永远都在率先思考，如何让别人感到快乐啊！
　　在心里默默从上到下赞美了一边彦晴之后，重新动画人激情的老吴，两眼放光的朝彦晴说道：
　　“晴哥你说，咱们怎么去教那帮，靠着漫展赚钱的黑心资本家做人？”
　　看着被自己煽风点火燃起来的老吴，彦晴满意的点点头：
　　“漫展，漫展，就是把二次元里的一些东西，在三次元展示出来，所以咱们的反击也很简单，就是要让那帮打着漫展幌子骗钱的人，看一看什么叫真正的，动画真人化舞台剧表演！”
　　虽然把老吴烧起来了，但是彦晴并没有忘记自己的初心：借着这个机会靠着剧院和舞台疯狂亏钱，争取把刺猬猫的全部收益都砸进去。
　　“那行晴哥，那我这就去找那个破产的剧院谈一谈，在别人把他盘下来之前，先动手买了它！”
　　“老吴，咱慢点，不在乎这一秒两秒的！”伸手拦下就要往出冲的老吴，彦晴轻笑了一下：“正好我今天也没别的事情，咱俩一块去看看吧。”
　　....
　　虽然老吴已经是有车一族了，不过彦晴还是强制他开公车拉自己去剧院。
　　“晴哥，我有车啊，没必要开公司的车吧。”
　　坐在驾驶位上，老吴扭头朝坐在副驾驶上的彦晴说道。
　　“老吴，这我就要批评你了，公干公干，就是要开公车才叫公干动吗？”
　　虽然嘴上说的义正言辞，但是彦晴心里却在疯狂吐槽：
　　老吴，你丫的先比我有车我就忍了，但是你出门公干开自己的车是几个意思啊，不知道公车不开贬值速度是会变慢的吗？
　　因为彦晴发现最近系统资金，又开始莫名其妙的有了上涨趋势，所以凡是在他眼里能够加速亏损的东西，他都会尽可能的利用上，哪怕是公车折旧这种极小的亏损，也要不放过。
　　对于彦晴这种能亏一毛是一毛的亏岁态度，系统也会时不时地嘲讽一句：
　　【持有人，小心捡了芝麻丢了西瓜啊】
　　‘滚！别以为你稍微有点上浮，就可以飘起来了，等我一会儿把剧院一签，你还不是要两眼泪汪汪的？’
　　‘举办展会，最后买了个剧院，狗系统这种开局你也没想到吧，但是你还没发阻止我，因为这就是在投资动画产业，所以你气不气啊~’
　　【希望你结算的时候，也能笑的这么开心】
　　‘我保证比现在笑的还开心！’
　　轻音少女那边目前已经播出到第五集了，但是直到现在也就只有点，可有可无的周边收入。
　　而刺猬猫这边，又立刻会有新的歌剧院来吸收它的收益，甚至是未来收益。
　　至于圣地那边，一个白学温泉旅馆，比起整个全面开工的圣地来说，那点收益扔进去，可能连个小水花都溅不起来。
　　盘算了一圈自己的几大收益来源之后，彦晴完全不认为自己这个周期，还有什么不稳定的因素存在。
　　所以虽然身边的老吴一脸莫名其妙，但是彦晴勾着幸福的笑容。
　　老吴：不就去买个剧场吗？晴哥为什么这么高兴啊？
　　.......
　　就在彦晴前往剧院的时候，佘梦梓这边刚刚上传了，自己这段时间找专业乐器老师录制的，轻音少女音乐教学视频。
　　在传完教学视频之后，佘梦梓又看了看上涨速度越来越快的周边乐器销量，不由的有些感慨：
　　“我的小彦总，赚钱的思路总是和别人不一样啊！”
　　――――
　　虽然是两章，但是字数并不少


第113章 这剧院，我要了（1更）
　　历经三十分钟的车程，彦晴在吴才智的带领下，来到了位于冬杉市东城区的森罗剧院。
　　“老吴，这剧院可以啊，比我想象的好太多了！”
　　看着眼前大体为银白色，建筑外观形似海螺的森罗剧院，彦晴由衷的赞叹了一句。
　　虽然和街对面，占地面积庞大的天顶体育中心没法比，但是这家剧院已经要比彦晴预想的好太多太多了。
　　本来他听到老吴说，这是一家濒临倒闭的剧院的时候，还以为会接盘是什么，五六十年前的老剧院，但真正来到现场一看，这剧院不光建筑外观很漂亮，建筑年龄看起来也很年轻，估计连十年都没有。
　　“晴哥，这剧院肯定可以啊。”
　　老吴一边在前面领路，一边指着面前的剧院朝彦晴介绍道：“森罗剧院和街对面的天顶体育中心，在十年前刚盖好的时候，可都是我们东城区的地标建筑。”
　　“特别是那时候还有歌剧热，我记得那会儿想去森罗剧场看一场演出，得提前一个月订票才行。”
　　“只不过和对面的体育中心，现在还天天靠着接各种演唱会，展会活得很滋润不同，森罗剧场在歌剧热过去之后，就迅速衰败了。”
　　“我前段时间来这里谈展会事项的时候，还和体育馆的工作人员聊过几句，他说森罗剧院其实从去年夏天就开始找接盘侠了，只不过一直没有人愿意接盘而已。”
　　“毕竟现在这个时代做剧院，难度还是太高了啊~”
　　老吴最后一句话听起来像是在感慨，但其中也不乏含有暗示彦晴别冲动的意味。
　　虽然刚刚在办公室的时候，老吴却被彦晴的鸡血搞得有点上头，但等他真的来到这家剧院门口，看着剧院门庭冷落的经营状况，他心中的鸡血也瞬间就消散了。
　　经营难度高？
　　废话！经营难度低的话，我会买它吗？
　　彦晴当然能看出来，老吴内心那些被自己打进去的鸡血，已经消耗殆尽了，但是他不在乎，毕竟他都已经来这里了，莫非老吴还能把他硬拉回去不成？
　　“老吴，别忘记了本心！”
　　并没有在费口舌的给老吴打鸡血，彦晴只是随口安抚了一句，就率先走进了剧院的大门。
　　啊！果然和外面看起来的一样冷清！
　　站在剧院的售票大厅里，看着这除了一名售票员之外，就空无人一的大厅，看着售票员身后基本都是空白，只有周末下午有一场学生剧团义演的节目表。
　　彦晴就知道这个剧院自己必须拿下：这里简直就是亏钱的天堂。
　　“你好！”
　　彦晴勾着一脸中彩票后的欢快笑容，强压着想跳起来的冲动，快步走到服务台前轻轻敲了敲台面。
　　“您好，请问您有什么需要吗？”
　　可能是因为太长时间都没有接待客人了，这位看起来像是刚毕业大学生的小伙，接待起彦晴来还挺热情的。
　　“你们老板在不在，我想和他商讨一下收购这家剧院的事情。”
　　没有多余的废话，彦晴直入正题，因为这种黄金资产，早买一天早亏一天。
　　“您要接盘这家剧院？”
　　听到这种出乎意料的要求，服务员小伙小小愣了一下，然后他从上到下打量了一遍，这个看起来比自己还要小好几岁的男生：
　　利落的短发，俊俏的面容，再加上这一身怎么看都不便宜的西装，应该不会是拿自己开玩笑的。
　　所以在稍微犹豫了片刻之后，服务生打通了他们老板的电话。
　　经过短暂的交流，这名服务生微笑着朝彦晴说道：“我们老板想知道一下，先生您具体的身份。”
　　“彦晴，白日绘梦动画公司的董事长，如果不相信的话，你可以用白日绘梦官网上的照片和我对比一下。”
　　对于对方要确定自己的身份，彦晴倒觉得没什么奇怪的，毕竟自己临时起意跑过来买剧场，人家确定一下来人的财力也很正常。
　　“失礼了！”
　　服务生客气的朝彦晴笑了笑，然后真的十分耿直的拿起手机对比起来，经过简单的对比，这位服务生再次和自己的老板聊了几句，随后朝彦晴微笑道：“彦总，我们老板王总，十分钟后就会赶过来，请您稍等片刻。”
　　“嗯。”
　　略微点了点头，彦晴转身朝一脸认真模样，盯着剧院大厅上上下下打量，就憋着一会儿找出问题砍价的吴才智说道：“老吴，买票大厅有啥好看的，和我一起进去看看舞台。”
　　森罗剧院剧场大厅。
　　因为舞台上并没有人演出，所以整个剧场大厅里显得有些空旷。
　　坐在舞台前第一排的座位上，彦晴微微偏过头朝吴才智笑到：“老吴，这还是我第一次在现实里来剧院，以前都只是在影视作品里见过。”
　　“我倒是小的时候，和父母来过这里一次，只不过也没什么印象了。”老吴左右调整着坐姿，看来这个按标身材设立的椅子并不是很适合他：“倒是你晴哥，第一次来有什么感觉？”
　　“感觉？”
　　彦晴看着眼前宽阔的舞台，又抬头看了看至少有三层楼高的天花板，笑着感叹道：“感觉比电视里看起来要更壮观一些，而且还让我对于咱们的动画舞台剧，有了更多的想法。”
　　本来对舞台剧的亏钱程度还停留在‘搞个威亚，喷点火，洒点水’程度的彦晴，在亲身感受到这个壮观的舞台之后，顿时让他想起了他上辈子看过的一部动画《少女歌剧》：
　　果然是，人有多大胆，亏掉多少钱！
　　看来我还是太小看舞台剧的亏钱上限了。
　　虽然在舞台上搞一个东京铁塔是扯淡，但是这么大的舞台，不搞点复杂的舞台道具就说不过去了吧。
　　就在彦晴沉思，自己要在舞台上弄点什么的时候，一个沉稳的声音打断了他的思考。
　　“彦总您好！”
　　听到这声突然传入耳朵的男声，彦晴从妄想中回过神来，顺着声音看过去，彦晴看到了一个比老吴还胖的男人。
　　“王总您好！”
　　彦晴起身握手。
　　虽然彦晴不认识这家剧院的老板，但是这种时候傻子也能猜出来，这个胖子就是王总。
　　“彦总您这真是英雄出少年啊，对于白日绘梦的传奇经历我还是略有耳闻的。”
　　和彦晴简单的握了下手，王总坐在了彦晴旁边的座位上。
　　“哪里哪里，也就是运气稍微好点而已。”彦晴也不在乎这个人是在拍自己马屁，还是真的了解白日绘梦，只对亏钱感兴趣的他，也不多客套，直接把话题拉入了正轨：
　　“王总咱还是直接进入正题吧，这家剧院的承包权还有几年，您打算多少钱出售？”
　　虽然说是买剧院，但是彦晴也不是真的把这家剧院连房子一起买下来，先不说他根本买不起，就算他买得起，他也没资格买。
　　因为不管是这家森罗剧院也好，还是对面的天顶体育中心也好，都是冬杉市政府修建的文化工程，私人只能承包这里的经营权，并不能获得所有权，而且就算你获得了经营权，也不能因为剧院不赚钱，就把剧院改成饭店。
　　哪怕你亏钱了，也不能随便关门歇业，只能像王总这样，一边硬着头皮赔着钱，一边等冤大头来接盘。
　　看到彦晴这还没说两句话就进入正题，王总小小的吃惊了一下：
　　这个男人竟然这么快！
　　我还说起码要闲扯淡半天，然后我领着他在剧院里逛一逛，最后才能开始逐步探讨交易的问题。
　　结果这位彦总上来还没说两句话，就立刻开始询问价格，看着比我这个想要脱手的人还着急，莫非这里面有什么不可告人的目的吗？
　　王总看着彦晴的沉吟了半秒，然后暗自一咂嘴：这里面能有个屁的目的啊，莫非他还敢把这家剧院用作他事吗？那到时候自然会有政府的工作人员来教他做人的。
　　思考好一切之后，王总开口了：
　　“彦总，这家剧院是我十年前以每年200万的价格承包的，承包期是15年，现在已经经营了十年多了，剩下的承包期还有4年9个月，当然我也不是那种不知好歹的人。”
　　“直接抹去零头，4年承包权，800万，这个价格彦总您能接受吗？”
　　果然还是买房子置地花钱快啊~
　　在心里稍稍感慨了一下之后，彦晴笑到：“800万就800万！但是王总，我不只是要承包权，而是要这家剧院里所有的东西，你不能给我离开的时候把这里拆个乱七八糟的。”
　　因为在彦晴的计划中，自己是要和隔壁体育中心，五月一号的漫展打擂的，这要是全让王总把这个剧院全扒光了，他光装修都装到明年了，还打个屁的擂。
　　“行！”
　　毕竟剧院的这些东西，真的拆开卖也不值钱，所以王总略微思考了一下之后，就痛快点头答应了“但那些，公司的资料。”
　　“那些东西您随便拿走。”这种涉及公司隐私的东西，彦晴当然是不会要的。
　　“除了资料之外，彦总，我还有一件事……”说道这里王总有些窘迫：“就是在这里工作的这些员工，不知道您打算作何处置？”
　　其实王总完全不在乎这些人失业，他只是担心如果彦晴不要这帮人的话，那他就得自己把这帮人开除掉，那样他每个人就要赔3个月的基础工资了。
　　“当然是，完全保持其原来的岗位，和原来的工资。”
　　虽然顺了王总的心意，但是彦晴考虑的角度和他完全不一样，彦晴之所以把这帮人留下，完全是因为这帮人是能把剧院经营到赔钱的人才。
　　把专业的事留给专业的人，既然这帮人才能在王总手下把剧院经营的如此惨的，那么也就能在他彦晴手下再续辉煌。
　　“彦总，那我可要替我手下的员工谢谢您呢！”
　　看到彦晴帮他除去了一个心腹大患，王总一张肥脸简直要笑的滴出油来。
　　“哪里哪里，我还要谢谢您王总替我培养出这么多，优秀的剧院管理人才呢！”
　　虽然听起来有点像是讽刺，但是彦晴这句话是真心实意的在感谢。
　　毕竟只是转接一下剧院的承包权，所以剧院的交接手续很快，花费了不到半个小时和王总签订完一切手续之后，彦晴就直接带着老吴回白日绘梦了。
　　在走出剧院售票大厅的时候，彦晴朝服务台里面的小哥笑了一下：“小哥，你的名字是？”
　　“许渊玄，彦总我的名字是许渊玄。”


第114章 赠送的舞台剧编剧（2更）
　　虽然不知道彦晴到底买下这家剧院没有，但是许渊玄还是非常尊重彦晴的。
　　因为刚刚在彦晴进入剧场之后，许渊玄就立刻在网上，看了一些关于彦晴的报道，然后他惊讶的发现，这个年轻的彦总，竟然如此优秀：
　　在白日绘梦动画成立的不到一年时间里，这位彦总先后制作了四部动画，而这四部动画无一不是精品，更关键的是他还不只是投钱，而是亲身参与了四部动画的制作：
　　《白色相簿》的编剧，《为这美好世界献上祝福》的人设，《re：0》的人设加特邀编剧，而在最后一步《轻音少女》里就更夸张了，直接就担任了导演。
　　虽然许渊玄是基本不看动画的，但是这并不妨碍他称赞一声，彦晴在动画领域的强大天赋。
　　而除了动画领域的天赋之外，这位彦总也是一位有理想，有良知的企业家，不单是在一次直播中，一次性抽出了100万的梦想基金，而且还同时宣布要把旗下动画所有手办和挂画的收入，都充当做梦想福利基金，送给需要它的人。
　　如果说动画天才和企业家只是让人高看一眼的话，那么梦想慈善家这个名号就值得人们推崇了。
　　所以在了解了彦晴的真面目之后，这位许渊玄是真心实意的尊重彦晴的。
　　许渊玄？
　　爱的战士？
　　已经对这个世界的世界线彻底失望的彦晴，已经不那么在乎这个老许，是不是那个老虚了。
　　他只是随意的笑了笑，然后朝身边的老吴说道：“老吴，你记一下，在这个月给剧院员工发工资的时候，给这位小许多发1000块的奖金，理由是他待客态度良好。”
　　“我怕我到时候忘记了，所以我还是现在给他吧，正好我今天带着现金。”
　　已经习惯彦晴各种福利制度的老吴，对于彦晴突然要给员工发奖金，完全没有任何感觉，只是从手中的皮包里拿出一千块现金，轻轻放在了许渊玄面前的柜台上：“老许，这晴哥给你的奖金，我怕我回家就忘了，所以就现在给你吧。”
　　吴才智是习惯了彦晴随心所欲的发奖金，但是许渊玄可没见识过这种阵势啊：
　　什么玩意就多一千块奖金啊！
　　不对，在此之前，是这位小彦总真的已经把这个剧院买了？这才进去总共不到一个小时，就把这么大一个剧院买了？
　　也太快了吧！
　　这莫非就是彦总和自己的区别，就是因为彦总永远都如此的果决，才能永远活的如此出色？
　　看着柜台上那十张火红的钞票，许渊玄沉默片刻之后，双手紧握成拳状朝彦晴大喊道：“彦总，我有一个梦想！”
　　彦总不是有一个梦想基金吗？我就在此拼一下吧！
　　正要往门外走的彦晴，听懂这突如其来的一嗓子，还真有点小懵逼：
　　我这个梦想大使的形象也传播的太快了吧，这以后要是大街上天天有人朝我喊这个怎么办？
　　虽然有点担心自己以后的生活，不过既然现在被叫住了，彦晴还是要先处理一下眼前这个追梦少年的。
　　“你有一个梦想？”
　　彦晴好笑的看着眼前的许渊玄：“应该不会是想写动画剧本吧？”
　　“动画剧本？”
　　许渊玄茫然的摇了摇头：“彦总，我确实是相当编剧，但不是当动画编剧，而是当舞台剧编剧，因为我大学时期就是学的舞台剧编剧，而我的整个工作经历也全部都是在剧院。”
　　嚯！
　　狗世界线也有站到我这边的一天？
　　老虚不搞动画，不搞布袋戏，改搞舞台剧了？
　　那感情好啊，反正不管他是不是真的老虚，我把我那个半吊子coser团给他，让他随便弄一弄，把他圈在这个舞台剧圈子里，让他永远没机会来自己的动画圈捣乱就好了。
　　至于舞台剧搞得如何，反正也不会有人看，就随他胡搞呗，最后的成果是好是坏也不会影响大局，只要他记着每个月来找自己要工资，要舞台道具费就好了。
　　想通了一切之后，彦晴脸上瞬间勾出如春风般的和煦笑容：
　　“老许啊，我这个人没别的爱好，唯独喜欢帮助别人完成梦想，所以你这个梦想我投资了。”
　　“而且正好明天我旗下的coser团会过来开始练习舞台剧，你就正好和她们并在一起，直接成立个白日绘梦剧团算了。”
　　彦晴三下两下就安排完了许渊玄的去处，而被安排的许渊玄却还久久不能回复神志：
　　‘明天我旗下的coser团会过来，你们正好合并成白日绘梦剧团’
　　回想着彦晴刚刚和自己说的话，许渊玄简直不敢想象，自己这就成为一个剧团的编剧了？也太简单了吧！
　　许渊玄彻底进入了呆滞状态，而彦晴却没闲下来，他转过头看向老吴：“老吴，林茜她们自编自导的什么动画舞台剧啊？我这连剧院都给她们买了，但是还不知道她们演啥舞台剧呢。”
　　“晴哥，你还知道你这一出门就买一剧院啊，你真是没老婆，不然嫂子绝对能疯了！”
　　随口吐槽了彦晴一句之后，老吴开口回答道：“林茜她们要表演的是《re：0》里，蕾姆和男主相遇的那段故事，当然为了符合舞台剧的形式，她们把动画里的原版剧情，进行了大量的魔改，我一趟看下来，确实挺好看的，如果拿到漫展上，百分百秒杀其他所有公司的那些垃圾cos表演。”
　　“嗯，我知道了。”
　　彦晴听完点了点头，然后再次转过身朝许渊玄说道：
　　“老许，我不管你以前喜不喜欢看动画，但是你既然相当白日绘梦剧团的编剧，就必须要看至少本公司的所有动画。”
　　“因为咱们剧团的所有剧目，都必须是基于动画的二次演出。”
　　“而你最先要接手的，就是《re:0》这部动画改编的舞台剧，至于具体的内容，你明天和我手下的coser团具体交流吧。”
　　“而且我可以明告诉你，那些小姐姐已经把舞台剧编好了，至于你能不能说服他们演你的剧本，就看你的个人能力了！”
　　说完彦晴又笑着补充了一下自己的核心思想：“老许，这痛苦的事情先放一边，我可以告你一个在白日绘梦剧团表演的好处，就是不管舞台上需要用到什么道具，多么贵的道具，我都会帮你们购买。”
　　“只要你们能把剧目演好就可以。”
　　“所以，你懂了吗？”
　　听完彦晴长篇累牍的讲解，许渊玄只从中精炼出一个意思：
　　不惜一切代价，将白日绘梦的舞台剧做到最好！
　　读懂彦晴的内心的期望之后，许渊玄重重的点点头：
　　“彦总，我明白了！”
　　“很好，老许，我期待着你的表现。”
　　既然你从大一就开始搞舞台剧，那么一定要比我和老吴会在舞台上花钱。
　　留给许渊玄一个期待的眼神之后，彦晴带着吴才智离开了森罗剧院。
　　坐在回公司的汽车上，彦晴有回头看了一眼这个通体呈银白色，外观形似海螺的剧院：
　　“老吴。”
　　“嗯？”
　　“你说在剧场的舞台上告白会不会很浪漫啊？”
　　“晴哥，你别告我，你还没和佘助理确定关系呢？你俩不都同居好几个月了吗？”
　　“同你妹啊！”
　　彦晴做了一个要打吴才智的姿势，当然如果要不是老吴正在开车，他这一拳确实就打上去了：“我们那只是住邻居好吗？”
　　“行行行！只是邻居！无非就是比隔壁老王还亲的邻居而已！”
　　老吴开着车，一张肥脸上写满了‘我信你就有鬼了’，当然不信归不信，老吴还是认真的回答了彦晴的问题：“晴哥说句实话，你和佘助理真的也就一层窗户纸没捅破而已，既然表白能够百分百成功的话，那在剧院搞一个超盛大的表白仪式，也不错哈，比如飘一舞台的玫瑰什么的。”
　　“一整个舞台都在飘玫瑰吗……”
　　彦晴幻想了一下那个场景，然后隐藏起脸上的表情看向窗外：
　　等我，等我只要真真正正的成为一个有钱人之后，我就按老吴说的那样，在剧场里给梦梓姐姐来一个盛大的告白仪式。
　　【我可爱的小持有人，我作为一个过来人……】
　　‘你丫的就一个狗系统，你算屁的过来人！’
　　对于系统能够知道自己的心里话这点，彦晴已经完全无所谓了，毕竟这是一个能够随便操控这个世界的存在，知道自己心里想点啥，只要想开了，也就挺无所谓的。
　　【那行，我作为一个过来统，我想和你说一句：女孩子并不是都喜欢钱，至少你的助理小姐姐就没那么在乎】
　　‘她不在乎，我在乎啊！我不能纯粹的吃小姐姐软饭吧！’
　　【你其实就是想要游戏首充吧，毕竟你的助理小姐姐并不是很喜欢你沉迷游戏】
　　‘滚！我不想和你说话！不对……’
　　彦晴说道这里，勾起一抹笑容：‘狗系统，你这么主动和我聊心事，是不是你看到我今天这么随便就花出去800多万，心里慌了，所以才想来搞我心态啊！’
　　【狗持有人，能这么想，果然还是你稳，只能说幸好喜欢你的是佘梦梓，不然你不单身一辈子，我就去自裁谢罪】
　　‘没有的，狗系统，我不把你打败，是不会向我的助理小姐姐告白的，你就放弃用美人计来勾引我吧，我是不会沉浸在温柔乡，然后忘记挑战你的。’
　　嘲讽完系统，彦晴打开了系统界面，看着上面已经只剩下【3800万】的系统资金，彦晴知道自己离胜利已经很接近了。


第115章 时间进入了四月份（3更）
　　4月1号。
　　如果说让彦晴在每个月里挑选最开心的一天，那么他绝对会选择每个月的一号，因为这一天是白日绘梦发工资，交房租，付人工智能费，和付各种各样杂七杂八费用的日子。
　　只不过四月一号的彦晴，又可以额外开心一下，因为今天可以借着愚人节的名目，顺理成章的调戏一下自己的助理小姐姐。
　　“彦总，三月份整个白日绘梦各项杂费总额是874万，其中员工工资支出为……”
　　“梦梓姐姐，我知道个总数就行，具体各项的数目我就没必要知道了，该怎么花你帮我搞定就好了！”
　　彦晴打断了佘梦梓的汇报，将冲好的咖啡放在了她面前的桌面上。
　　“彦总，你这样马马虎虎的，会很容易被人骗的。”
　　佘梦梓放下手中的文件报表，微微朝彦晴笑了一下，然后端起了彦晴冲给自己的咖啡喝了一口。
　　“没关系啊，我就算是被梦梓姐姐卖了，我也会帮你数钱的。”
　　因为心里已经打定主意，要调戏一下自己的助理小姐姐，看到她害羞到脸红的一面了，所以彦晴的语气上也比较大胆。
　　“那，彦总您应该按多少钱一斤算呢？”
　　佘梦梓放下手中的咖啡杯，把右手轻轻抚在了彦晴的脸颊上，说着还稍稍用力捏了一下。
　　过分了！
　　过分了啊！
　　明明是说好我进攻的，怎么梦梓姐姐你有开始主动出击了啊！
　　但是捏脸颊这招，你基本每天都用，所以我现在已经有很高的免疫力了，不会再想当初那样，被你一捏就满脸羞红的说不出话。
　　虽然能感觉自己脸上有些发热，不过彦晴还是保持着最基本的淡定。
　　他稍稍调整了一下心态，然后勾起一抹笑容，主动靠近了佘梦梓。
　　虽然佘梦梓属于身材非常高挑的女生，脱掉鞋的净身高足有一米七一，但真的和彦晴面对面的时候，即便穿着工作用的高跟鞋，彦晴还是要稍稍压过她一些的。
　　借助这身高的优势，彦晴看着这张美艳至极的脸，压着已经快要跳出心口的心脏，微微开口说道：
　　“梦梓姐姐，我爱你！”
　　“嗯，我也爱你啊，彦总~”
　　面对彦晴的突然告白，佘梦梓只是微微勾起一抹的笑容，用极其温柔的眼神看着他。
　　从佘梦梓那双极其少见的漆黑的眸子里，彦晴能看到自己紧张到有些僵硬的眼神：
　　彦晴别慌，这都在预料之中，本来你当初也没打算就靠着一个突然告白，就让梦梓姐姐脸红害羞。
　　真正的杀手锏，还在后面。
　　“梦梓姐姐！”
　　彦晴暗暗咽了口口水，湿润了一下自己已经要干渴到爆炸的喉咙：
　　“今天是愚人节，所以我刚刚的表白是骗你的！”
　　“因为，我不是爱你，而是超级爱你！”
　　啊！！！
　　要死了，明明动画里看着还挺好的，但是真在现实里说出来，怎么感觉这么羞耻啊！
　　本来打算欣赏到佘梦梓脸红表情的彦晴，因为说出如此高羞耻度台词的原因，反而是自己先羞耻到不好意思看对方了。
　　“彦总！”
　　“嗯？嗯！”
　　面对佘梦梓突然调高的音量，彦晴把视线重新回拨到佘梦梓脸上：别说脸红了，就连微笑的弧度都没有稍微扩大一点。
　　坑爹恋爱动画害死人啊！
　　别让我逮到那个作者，不然我分分钟把他沉到冬杉湖里啊！
　　就在眼前在心里，疯狂诅咒写出这个桥段的动画编剧的时候，佘梦梓又忘彦晴身边靠近了两部，然后稍稍踮起脚尖，在彦晴耳边柔声絮语道：
　　“彦总，我也非常非常非常的爱您！”
　　说完，佘梦梓还轻轻在彦晴耳朵上吻了一下。
　　彦晴宕机了。
　　而佘梦梓则是重新拿起放在桌子上的财务报表，再次向彦晴勾起一抹平和的微笑：“彦总，因为整个公司还等着我发工资呢，所以我就先去工作了。”
　　“嗯。”
　　因为大脑里面一片混沌，所以彦晴只是下意识的点了点头。
　　得到了彦晴的回复，佘梦梓再次微微躬了躬身，然后转身离开了办公室。
　　合上办公室的木门，佘梦梓像是突然脱力一般，依靠在走廊的墙壁上，她抬起自己的右手，把食指轻轻按在了自己的心口，然后低声呢喃道：
　　“心跳有些加快了啊~”
　　回到办公室里。
　　彦晴正在被自己的狗系统疯狂嘲讽着
　　【持有人，听人劝吃饱饭，要我说你就直接洗白白，擦香香，躺在你助理小姐姐的床上，等着人家临幸你就完事儿了】
　　【你还想着反击，也是想太多了】
　　【你知道你俩等级差多少吗？人家是18级六神装嗑大红药出门，你是1级没买装备没学技能出门，你说你们怎么打？】
　　‘狗系统，你丫的给我闭嘴！昨天我看番的时候，就是你丫的撺掇我，让我今天搞复仇反击战的好吗？现在我失败了，你又来嘲讽我，你能要点脸吗？’
　　本来沉浸在助理小姐姐吻里面，彦晴还挺开心的，但是被狗系统这么一嘲讽，彦晴瞬间就爆炸了。
　　【嗯对，我想起来了，是我昨天撺掇的你，你也确实如果所料的，毫无反抗之力】
　　“狗系统，你给我等着，虽然你现在嘲讽我，嘲讽的很开心，但是等结算的时候，我不一次性榨干你，我就不姓彦！”
　　在这个维度找不到制胜点的彦晴，只能把话题引到系统资金上：
　　毕竟这刚刚又是小900万的支出，让彦晴在这个话题上非常有自信心。
　　【对了，说到结算日，我可爱的持有人，你是不是忘记了这个周期，你得开演唱会啊？】
　　【如果再不进行布置的话，小心结算周期被延长的哦】
　　因为结算周期是五月底，而系统要求的演唱会必须提前30天进行宣传，所以彦晴打算在到四月底的时候再说，毕竟宣传的时间越短，来的人才会越少。
　　“放心，我不会犯这种低级失误的，你只需要准备好结算之后要给我的钱就好了。”
　　说完彦晴打开了系统界面：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金2445万（↑445万）】
　　还有两个月，我会连这四百多万都花不完吗？


第116章 轻音少女的周边赚钱？（1更）
　　4月1日，周六，晚8点，最新一集的轻音少女准时播出。
　　本就天花板级制作质量，加之其免费播出的模式，再加上不管男女老幼皆宜的轻松剧情，直接让轻音少女成为了当之无愧的现阶段B站霸权番，凭借单集均播放量过两千万的华丽数据，傲视整个排行榜，基本快要有2-10名加起来那么多了。
　　“果然大家还是比较喜欢免费的东西。”
　　和助理小姐姐背靠背坐在客厅的长条沙发上，彦晴刷着手机，看着最新一集轻音少女‘蹭蹭蹭’往上飞涨的观看量，心里那叫一个小愉悦：
　　‘小系统，是不是看着很气啊，是不是在后悔当初没有强制我，让我把轻音少女少女上架了，这得是多少小钱钱啊，可惜你赚不到喽~’
　　系统并没有理会一脸‘小人得志’状态的彦晴，但是并不妨碍他一个人在这里傻乐。
　　当然，虽然系统没有理会彦晴，但是和他背靠背的助理小姐姐，还是顺着彦晴的感慨，一同赞叹到：
　　“开放免费的顶级资源，确实是获取用户的最快速的方式，彦总您这一手《轻音少女》免费化，直接为咱们白日绘梦官方账户，带来了超过400万的关注用户。”
　　“如果再加上前三部动画积攒下来的关注用户，咱们的官方账户已经拥有了超过700万的关注用户，只看用户量的话，咱已经基本上和国内其他一线动画公司平起平坐了。”
　　同样都是看着轻音少女所带来的巨大流量，彦晴和佘梦梓关注的角度却天差地别。
　　彦晴为轻音少女的高额播放量高兴，是因为他的这个选择，让系统狠狠亏了一大笔钱。
　　而佘梦梓为轻音少女的高额播放量高兴，是因为她清楚的知道这个免费计划，为白日绘梦带来了多高的关注度，以及多高的周边收益。
　　说起来今天最新一集的轻音少女，讲的好像是姿喵加入轻音部吧。
　　不知道这位今天新出现的女主角，能不能在她上线第一天，就卖出去她的同人周边啊。
　　带着这样的好奇，佘梦梓关掉了白日绘梦的B站后台，准备打开周边店的后台看看。
　　因为白日绘梦的周边店是全权归她负责的，所以佘梦梓很清楚整个周边店的运营状况：
　　可以说在《轻音少女》上线之前，周边店的运营状况并不算多么优秀，白日绘梦的前三款动画，虽然每一部都是当季度的热番，但是在周边贩卖收益上，并不算多么亮眼。
　　特别是彦晴把动画同人本业务放到了刺猬猫之后，再加上原本规定的手办挂画收益全部归福利基金，就导致整个官方周边店的收益，比起他们动画本体带来的观影收入而言，甚至有那么点可有可无的意思。
　　但这情况在《轻音少女》出现之后彻底改变了。
　　庞大的观影人群，带来了更多的周边销量，而轻音少女完全写实化的剧情，则保证了轻音少女里出现的绝大多数东西，都是可以至当成周边出售的。
　　女孩们戴的耳机也好，背的书包也好，用的笔也好，甚至是少女们复习时用的练习册，佘梦梓都去找相关出版社，把它们弄成了周边。
　　当然这一切周边里，最赚钱的还要数少女们所使用的的乐器，因为佘梦梓是在动画播出之前，就去找乐器厂商签订的合约，而乐器厂商那边，也不认为会有动画能卖动如此昂贵的乐器周边。
　　所以看在佘梦梓订单数额比较大的份上，就给了她一个相对较低的价格，这就导致了周边店里面少女们的同款乐器，近乎是对半的利润。
　　完全可以说是买一把血赚一把。
　　会有多少呢~
　　姿喵的同款吉他，会不会在上线第一天就卖出十把呢~
　　佘梦梓至今还记着，她的第一把轻音少女的同款乐器，是在轻音少女第二集播出之后，才卖出的。
　　当时她还以为自己的判断失误了，但是随着乐器销量的指数级上升，佘梦梓反而有些庆幸起当初的果敢判断。
　　用纤长的手指灵活操控手机打开周边店后台，佘梦梓看到了姿喵同款吉他的销量：
　　97把！
　　大致换算成利润的话，有将近150万！
　　轻音少女的粉丝竟然这么疯狂啊~
　　看着这个超出预期的销售量，即便是见多识广的佘梦梓也有点小小的愣住了。
　　但是她并不打算和靠在自己背上的彦晴分享，因为她相信彦晴一定是知道周边店现阶段收益的，只不过彦晴也表现的相当淡定而已。
　　如果在这种情况下自己上去报告的话，岂不是显得自己好像一个做出成绩，希望得到表扬的小女孩。
　　一直把成熟优雅当做人设的佘梦梓，是绝对不会允许自己表现出那种可笑姿态的，但是小小的，在彦晴不知道的前提下撒一下娇还是可以的。
　　把手机扔到沙发旁的茶几上，佘梦梓举起双臂，倚着彦晴的后背，向后用力大大的伸了个懒腰，把自己心中的激动，通过这样的方式传递给不明所以的彦晴。
　　对，不明所以。
　　因为彦晴并不知道自己的周边店正在大卖特卖。
　　圣地基建的全面开工，刺猬猫展会展台的构建（虽然cos表演换场所了，但是体育中心漫展的刺猬猫宣传展台还是搭建的），白日绘梦剧团的舞台道具费。
　　如此三重开销的加持下，就让彦晴的系统资金，像流水一样在稳步减少，再加上这个狗系统又不显示具体收入，和具体支出。
　　所以就导致了彦晴只知道自己在亏钱，但是具体在怎么亏，他就不清楚了，而且还有轻音少女的导演工作附加在他身上，就让他更加懒得去注意，自己到底是怎么亏钱的了。
　　反正只要亏就好了！
　　看着一直在持续下跌的系统资金，彦晴也非常想舒服的朝后伸个懒腰，但是考虑到自己背靠的是梦梓姐姐，他就只能把这个想法变成了：
　　“梦梓姐姐，我能抱你吗？”
　　“嗯~”
　　抛开这个，压枪技术点满，只在结婚之后才会为爱鼓掌的传统男人。
　　把视线转到彦晴刚买下的白日绘梦剧院，许渊玄觉得这个世界的爱又不够了。


第117章彦总，我们想在舞台剧里拆房(2更)?
　　虽然已经是周六的深夜了，但是在白日绘梦剧院那长达20米的主舞台上，许渊玄和他的白日绘梦剧团小伙伴们，依旧在进行着排练。
　　“对！就是这个感觉！简直太完美了！林茜你家里是练武术的吗？竟然能把流星锤玩的这么溜！”
　　坐在舞台下第一排的观众席上，身为白日绘梦剧团编剧兼导演的许渊玄，在用力鼓掌着。
　　本来许渊玄在听彦晴说，这只是一帮刚学表演没三个月的coser的时候，还挺失望的，毕竟他的梦想是导演出一场伟大的舞台剧，而这种只会卖脸拍照的coser，即便再爱演戏，也得让他这个梦想推迟五年八年的。
　　但是他错了，这个世界上是真的有天才的，这帮彦晴口里只学习了几个月表演的coser，所展现出的强大演技，即使是他这个看过无数场舞台剧，见过无数优秀演员的男人，也不由得赞叹一句‘演得好’。
　　舞台上的表演接近了尾声，看着这些少女一日千里的演技，许渊玄不由的感叹道：
　　我现在有点理解彦总为什么能在如此短的时间里，就创造出如此优秀的企业了，是因为除了他本人的天赋之外，他独特的人格魅力，也会吸引同样有天赋的人，来到他的身边。
　　在心里感叹了一番之后，许渊玄拿着一摞干净的白毛巾走上了舞台，靠近了刚表演完，正在调整呼吸的剧团演员们。
　　“谢谢许编！”
　　林茜拿起一块毛巾，一边向许渊玄道谢，一边将脸颈上的汗水擦掉。
　　和许渊玄一样，林茜她们在突然接到吴才智的通知，说彦晴给她们找了个新编剧的时候也一样挺不服气的。
　　但是等真正见到许渊玄，看到许渊玄给她们改进的剧本，见识到许渊玄那丰富的舞台剧经验之后，林茜等人服气了。
　　当然在服气的同时，也没忘记感谢彦晴给她们找来一个，如此优秀的编剧兼导演，毕竟在这一段时间的表演学习，以及动画舞台剧的排练中，林茜等人是真正爱上了舞台剧表演。
　　将脸颈上的汗水全部擦掉，甩了甩自己利落的短发之后，林茜和许渊玄交流起剧中的问题：
　　“许编，虽然悲剧在表现力上，要确实更有张力一些，但是你这样把蕾姆写死，会不会让前来观看的粉丝们爆炸啊？”
　　在许渊玄接手舞台剧本的编写之前，林茜她们对于这个《re：0》舞台剧的改编，基本就是把原著舞台剧话，整体的剧情改动并不算多，当然蕾姆什么的也活的好好的。
　　但是在许渊玄接笔剧本之后，他直接就把这个在粉丝人群中，有着极高热度的女性角色写死了，虽然林茜不得不承认，这个蕾姆死掉的剧本在表现力上更强。
　　但是她也有些害怕，把这种人人都喜欢的女主角写死，会不会让前来观看的粉丝直接炸锅，而且她本人确实也不喜欢蕾姆死亡的结局。
　　“但是这样写也确实更具有冲击力不是吗？”
　　可能是天生的原因，许渊玄是比较偏爱这种悲剧题材的故事的，如果条件允许，他甚至想把这个故事里的人都写死。
　　“但是，许编……”
　　林茜看着许渊玄沉吟道：“蕾姆这个角色可是彦总亲自设立的啊，你这样写死她，彦总会不会伤心啊？”
　　既然观众没法限制这个偏爱悲剧的编剧，那就拿他的领导试一试。
　　果然在听到彦晴的名字之后，许渊玄沉默了，他确实不在乎观众的情绪，但是他得考虑金主爸爸的情绪，不然人家一不高兴，直接把他的工作撸了，到时候别说悲剧了，就是连喜剧都写不了了。
　　所以为了能在这个位置上继续干下去，为了能有一天在这个舞台上，演出一部纯粹属于自己的舞台剧，许渊玄还是果断放弃了写死蕾姆的想法：
　　嘛，反正写死别人创立的人物，也没什么太大的快感，我也就别再这个问题上纠结了。
　　而且如果这次《re：0》的舞台剧能够表现出色的话，那么我到时候是不是就能去找彦总，请求他给我一次导演独立舞台剧的机会，那样我就能把心中那个《魔法少女小圆》的故事演绎在这个舞台上了。
　　想通了自己的人生追求之后，许渊玄开口说道：
　　“既然彦总如此偏爱这个角色的话，那么我就重新考虑一下吧，而且这部剧作为一个动画改编剧，也确实得考虑一下绝大多数粉丝的情绪。”
　　果然还是彦总好用！
　　虽然心里有点鄙视许渊玄这，不在乎观众只在乎领导的行为，但是一想到这也是人之常情之后，林茜也就没在这个问题上纠结，而是许渊玄讨论起具体表演技能上的问题：
　　“许编你说，我们要不要再加点动作戏啊？”
　　“再加动作戏？”
　　听到这个要求，许渊玄笑了一下：“如果你们的身体机能能接受的话，当然是动作戏多一些要更好，毕竟比起看两个人聊天，人们更喜欢看两个人打架。”
　　“我们的身体当然没问题啊，这么多年的健身总不能白费吧！”说着林茜拍了拍自己的胸口，示意自己身体能力好得很。
　　“既然你们可以的话，我回头把动作戏的场面在延长一些。”许渊玄点点头，然后看着林茜再次问道：“除此之外，还有吗？”
　　“许编，战斗场景最好也能在复杂一些，只是站在舞台上打，有点太无聊了？”
　　站在舞台上打太无聊了？
　　听到林茜的这个要求，许渊玄愣了一下，然后笑到：“那行，那你想怎么弄？”
　　“怎么弄？”林茜想了一下说道：“比如把舞台的升降台，有次序的升起来，然后在舞台上多弄一些容易破坏的物体，这样打起来应该会更有画面感吧！”
　　听完了林茜的想法，许渊玄脑子里突然出现了一些武侠电影里，那些侠客打着打着把房子拆了的镜头。
　　这样想着，许渊玄用开玩笑的语气说道：
　　“还弄一些能够破坏的东西，林茜，我看要不直接向彦总申请，让他给你们弄个能破坏的特殊木质房子算了，这样你们打着打着把房拆了不是更有场面感？”
　　“许编，您就是个天才！我这就去和彦总申请！”
　　“喂，林茜，那玩意很贵的……”
　　来不及阻止，林茜已经给彦晴发去了信息。
　　.....
　　此刻，泡在浴缸里，正在冷静身体的彦晴，突然收到了两条消息：
　　一条是林茜向自己申请特殊木质房屋的消息。
　　“能够破坏的木质建筑房屋？虽然我不知道这得什么样的舞台剧，才能演到拆房。”
　　“但是这种一看就只能使用一次，而且听起来就十分昂贵的舞台道具，不正是我所需要的吗！”
　　“没想到这个被我安排出，单纯用来消耗学费的林茜，竟然是个深藏不露的花钱小能手啊，既然这样以后这个剧团就由她来负责吧。”
　　把自己批准购买的消息和让林茜升职的消息，一并给林茜发过去之后，彦晴打开了另一条收到的消息。
　　是吴俊发来的，而消息的内容是：
　　他已经和王小爱设计出了相关的菜品，希望最近彦晴能过去检验一下，顺便定一下菜品的价格。
　　“这么快就研究出来了，看来这个王小爱有两把刷子嘛，怪不得张口就敢要30万的年薪。”
　　轻声称赞了王小爱几句之后，彦晴也做好了明天带助理小姐姐一起去尝鲜的准备。


第118章 赔钱了，看谁都是好宝宝！（3更）
　　4月2日，周日。
　　彦晴在前往圣地公园之前，先来到了白日绘梦动画工作室，把自己身为导演的工作先处理了一遍。
　　自从进入到导演模式之后，彦晴又知道了一条，自己员工玩命加班的原因：
　　那就是工作总量虽然不多，但是内心的危机感，会让你作为一集动画，就迫不及待的想做下一集动画。
　　因为你总怕自己万一后面哪天有事，导致动画制作进度减缓，造成当周动画停播。
　　花费了一个上午的时间，将今天的导演工作完成之后，彦晴回到了自己的办公室，打开咖啡机，给自己冲了一杯咖啡之后，彦晴一边喝一边抱怨道：
　　“等轻音少女做完，我一定把白日绘梦的播出模式，改成网飞的那种制作模式，先做动画，最后一次性播出，这样就不用在这里赶进度了。”
　　【虽然不是很想给你泼冷水，但是我可爱的持有人，你是不是忘记了你是有任务周期的？】
　　‘艹！忙的我都差点忘了还有你这个狗系统了，你丫的就不能稍微把每个周期的时间定的宽松一些吗？你知不知道这样会弄得我会很紧迫啊！’
　　‘每周加班！每周加班！我这样玩命工作，最后连个加班费都没有，你难道不会觉得良心不安吗？狗系统？’
　　听完了彦晴的抱怨，系统光幕上出现一行文字。
　　【这样看起来，我确实有些过分哈，要不我给你补偿一些加班工资？】
　　‘不要！弄得我好像玩不过你，反过来被你施舍一样。’
　　听到狗系统要个自己补偿加班工资，彦晴想都没想就拒绝了：‘软饭，我只吃助理小姐姐一个人的！’
　　【不，你想多了，我是不可能给你钱的，我所谓的加班工资，就是帮你恢复一下身体状态而已】
　　说完，系统也没征求彦晴的意见，直接帮他由身体到精神的全方位恢复了一下。
　　感受着一股暖流流过身体，彦晴顿时感觉精神百倍。
　　‘系统，谢了哈！’
　　虽然和系统是对手关系，但受人恩惠必道谢，彦晴还不至于在这个上面小心眼，只不过在道谢之后，对战还是要继续的：“系统，虽然你帮我恢复了精力，但是我现在依然要去一步一步将死你！”
　　【我期待着你的表现】
　　日常和系统斗完嘴，彦晴拿出手机给佘梦梓发了条短信，告诉她自己这边导演工作已经做完，现在可以出发去圣地公园了。
　　因为周末有些堵车的原因，所以彦晴两人花了40分钟，才开到了冬杉市地铁系统的最北站，也是离圣地公园最近的地铁站――新桥站。
　　在车子行进到新桥之后，彦晴特地观察了一下地铁站所在街道上的设施，然后他果然在离地铁口200米左右的地方，看到一个新立的公交站牌――直通白日绘梦圣地公园。
　　“梦梓姐姐！”
　　看到这个新立的站牌之后，彦晴笑着叫了一声在旁边驾驶位上的佘梦梓。
　　“嗯，怎么了彦总？”
　　温柔的声音在车内响起，彦晴每次听到这个声音，产生一种独特的安心感。
　　“是这样的梦梓姐姐。”彦晴指了指车窗外的公交站牌：
　　“你联系一下负责这个街区的市政单位，如果可以的话，咱就别光弄一个站牌了，直接弄一个大一点的等车停，这样下个雨，下个雪什么的，游客也好有个等待的地方。”
　　善于发现每一个可以花钱的地方。
　　虽然建设一个街边的等车站花不了多少钱，但是只要是能增加支出，彦晴就不会放过。
　　“嗯，我明白了，完了我会联系相关单位的。”
　　佘梦梓笑着点点头，然后看深深的看了彦晴一眼：从游客等车时就开始增加他们对圣地公园的好感度吗，彦总您考虑的果然好细啊。
　　....
　　和以前来的任何一次，来到圣地公园时的感受都不同。
　　基础建设全面开工的圣地公园，已经不再像当初那样冷冷清清了，各种小型的挖机，卡车，还有带着安全帽的工人，将这里弄的乱乱哄哄的。
　　这都是钱啊！
　　看着工地上热闹的场面，彦晴的心里那叫一个痛快。
　　只不过唯一让他有些遗憾的就是，圣地公园的施工，并没有影响到白学温泉旅馆的生意，毕竟圣地公园的施工主体在青莲山山脚下，而白学温泉旅馆则在半山腰上面。
　　不过虽然温泉旅馆在正常营业着，但是那微博的收入，比起整个基建工程来说，根本不值一提。
　　助理小姐姐继续开车，向冒险者餐厅前进着。
　　等到了冒险者餐厅，彦晴才有些惊异的发现，这里的基础建设基本都已经建成了，除了绿化还没有完全跟上之外，什么路面、路灯、周边的公共设施，都已经建设完成了。
　　看着这一片已经有点公园意思的区域，彦晴暗自感叹道：
　　这个世界的盖房子速度，比我想象的快很多啊，莫非也有AST部队什么的，帮忙盖房吗？
　　在心里小小吐槽了一下之后，彦晴带着佘梦梓走进了这间已经完全完工的，为这美好世界献上祝福里的圣地――冒险者餐厅。
　　“彦总！”
　　彦晴刚带着佘梦梓走进餐厅，就听到了吴俊热情的招呼声。
　　吴俊最近的心情可以说是相当好，而且心情好的原因很简单，就是无论他的圣地建设哪里需要钱，彦晴都会二话不说的批给他。
　　这让他有种自己被百分百信任的感觉，心里为彦晴赚钱的冲动又增加了不少：彦总如此慷慨的为我投资，我不做出点成绩实在是说不过去吧。
　　“阿俊，这段时间，真是辛苦你了！”
　　吴俊看彦晴高兴，彦晴看吴俊同样也高兴啊：
　　虽然吴俊在‘白学温泉旅馆’上小小的坑了自己一下，但是这个同志整体上还是一个好同志的。
　　特别是他最近，三天两头向自己要钱的模样，实在是太有型了，太对的起他这张脸了。
　　“哪有什么辛苦不辛苦的，彦总如此信任我，我自然要努力回报您了！”
　　走上前主动迎接彦晴往店里走，吴俊一边走一边指着周围的装修介绍道：“彦总，这段时间除了外面的基础设施建设之外，我在王小爱指点下，又把冒险者餐厅里面重新规划了一下。”
　　顺着吴俊的指点，彦晴才发现这里的构造，确实和上次来的时候明显不一样。
　　如果说上次来的时候，这里还是一整个餐厅的话，现在这里就已经变成前后两个部分了。
　　前厅变成了放置任务栏和各种游戏的地方，当然餐桌也有两个，不过看起来并不对外营业。
　　而内厅就纯粹是个餐厅了，只不过这个餐厅是奇幻装修风格而已。
　　看到这个餐厅格局，彦晴顿时就理解了他们这样修改的意义：“你们这样做是想把游客和食客分开吧，毕竟不能有人坐着吃饭，但是旁边围一群照相的动画粉丝。”
　　“是的彦总，我当初没有像您和爱丽丝一样考虑到这一点，确实是我的失职。”
　　吴俊在承认自己错误的时候，也没忘了解释王小爱，变爱丽丝的原因：“彦总，爱丽丝就是王小爱，是她在丹麦修学的时候取的名字，而且她也比较喜欢这个名字。”
　　“嗯，一会儿见面之后，我也会叫她爱丽丝的。”
　　听了吴俊的解释，彦晴只是很无所谓的笑了一下：
　　因为王小爱变成爱丽丝，这基本上在彦晴的预料之中，但是他并不在乎，因为在他的预期中，分子料理本来就应该是很好吃的，即便是爱丽丝出现了，也无非就让这里的分子料理更好吃一点。
　　但是好吃又如何呢？能影响大局吗？
　　她总不能像动画里的药王一样，真的在菜里下药吧。
　　默默的耸耸肩，彦晴跟着吴俊来到了可以就餐的内厅。
　　让彦晴有些意外的是，他并没有在这里看到爱丽丝，而是看到了另外一个人――南梦宫。
　　呦！这不是我的小梦梦嘛！
　　看到南宫梦，彦晴也不自觉的在脸上勾起一抹笑容：
　　虽然这位大佬给他搞出了一个‘冬马雪菜’的AR游戏，让白学温泉旅馆一直在正常的盈利。
　　但，错误总是可以被弥补的，彦晴一想到最近吴俊申报上来的，那一大堆给南宫梦的游戏开发费，就愈发觉得这个大佬是如此的可爱：只要肯让我花钱的大佬，都是好大佬。
　　“南宫女士，许久不见啊！”
　　因最近为对南宫梦的好感递增，所以彦晴主动向南宫梦打了声招呼。
　　“彦总！您好！您好！”
　　本来坐在餐桌旁，正拿着手机玩手机游戏的南宫梦，听到彦晴这一声招呼，立刻就站起身来朝彦晴还礼。
　　这不是可爱的彦总吗！
　　和彦晴对她的好感递增不同，
　　南宫梦对于这个还没见面就给了她100万梦想基金，见面之后又全力支持她开创自己的游戏工作室，在他创立了游戏工作室之后，又无限带给她订单，让她的游戏工作室，一路平步青云的男人，一直都是好感度满格的状态。
　　特别是再加上最近，彦晴又把打造覆盖整个圣地AR服务系统的单子交给了她（在南宫梦看起来，吴俊的要求，就是彦晴的要求），这就更让她对彦晴的好感度达到了峰值。
　　现在看到对方本人，如果不是有佘梦梓在旁边看着的话，南宫梦都想上去抱着彦晴亲两口，来表达内心的感激之情了。
　　当然，虽然现在亲是不能亲了，但是南宫梦依然在心里暗下决心：一定会把这个AR服务系统做到最好，一定会帮彦晴赚到属于他的那一份财产。
　　和南宫梦聊了几句闲话，又和吴俊聊了一些圣地公园的现况之后。
　　王小爱端着她的第一道料理走了出来。
　　看着，穿着一身雪白厨师服，顶着一头银色短发，带着红色美瞳的王小爱，彦晴已经百分百确定，这位姑娘就是狗世界线安排给自己的S切爱丽丝，因为真的是太他娘的像了。
　　“第一道菜品：鲜烤巨蛙腿。”
　　王小爱将手中银色的托盘盖掀开，露出了里面的第一道菜品。
　　这……怎么做到的？
　　银色的托盘里，是一个极具幻想风格的深色木质餐盘，而在餐盘的上面是一个看起来有战斧牛排大小，形似青蛙腿的东西。
　　如果只看外形，确实像是某种巨型蛙类的后腿，但这么大的蛙类，地球上是不存在的，哪怕是这个平行世界的地球上也不存在。
　　“彦总，请！”
　　王小爱拿着特质的刀叉，将巨蛙腿上的一部分肉，割进了彦晴面前的碟子里。
　　应该不会被下药吧~
　　在心里稍稍吐槽了一句之后，彦晴用叉子插起一份巨蛙肉放进嘴里。


第119章 建设一个彦总喜欢的圣地（1更）
　　啊，这滑嫩的口感，这充盈的香气，这鲜美的味道。
　　是肉！她在药里加了肉！
　　即便是彦晴在品尝之前，已经给了王小爱的这道菜，很高的期待了，但是等真正吃到嘴里，彦晴还是被这完美的口味给震慑住了。
　　而且和上辈子不同，这一世的彦晴已经不再是那个没见识的学生了，平时吃佘梦梓定制一日三餐，公司聚餐吃一流大厨烹饪料理，商务宴请时吃各种米其林餐厅的彦晴，在‘吃’上，已经完全可以说的上一声见多识广了。
　　但就是这样的他，依旧被王小爱这道菜的味道给征服了，这就让彦晴不得不暗自感慨一句：药王出品，果然名不虚传。
　　“非常好，不论是色、香、味都已经达到了完美的地步。”
　　面对如此佳肴，彦晴自然是不会吝啬自己的赞美，当然在赞美的同时，他也没忘了问一句：“就是我有一个问题，这道菜拿什么东西做的啊？”
　　口感上，这道鲜烤巨蛙腿，就是一种类似青蛙肉的口感。
　　但在外观上，彦晴就很好奇了，究竟得什么样的食材，才能做出这种烤羊腿大小的烤青蛙腿，而且这个腿还不是那种由碎肉拼接成的‘腿’，而是那种一整只某种动物的腿。
　　“彦总，这道菜的主料就是普通青蛙的肉，只不过我用了一些特殊的料理方法，把它们整合出这样的外观而已。”
　　王小爱解释的声音很平淡，就好像自己做的这道菜，在分子料理界就是很普通的一道菜而已。
　　但实际上只有她自己知道，这个技法是她最近才发明出来的，只不过她内心坚信的谦逊之道，让她并不喜欢向人炫耀自己的烹饪技法。
　　而且她作为一个厨师，也更喜欢听别人称赞她的菜有多好吃，而不是称赞她的菜有多难做。
　　果然王小爱平淡的解释，在彦晴听完过后，除了在心里感叹了一句‘把零散的肉，整合成一整块肉，这个世界的分子料理这么夸张吗？’之后，就没有别的感觉了。
　　当然，口头上的称赞还是要有：“不不不，即便是普通的食材，但是能做出这样优秀的味道，也足以说明你的实力。”
　　彦晴的品尝结束之后，餐座上剩下三位，自然也要跟着品尝一下。
　　“彦总，确实是非常棒的口味，我想一定会有非常多人喜欢这道菜的。”助理小姐姐永远都是那样优雅的姿态，无论是就餐还是评价。
　　“爱丽丝，我要是有你一半，不对，是十分之一的做饭能力，就不用天天点外卖了。”南宫梦的关系要和王小爱要更近一些，所以赞美起来也更加随意一点。
　　“相当出色的口味！”吴俊同样也给予了这道菜十分高的评价，不过比起菜品本身，他显然要更关心成本，更关心这道菜的赚钱能力一些：“爱丽丝，这道菜的成本有多少，如果要出售，你的建议售价是多少？”
　　听了吴俊的疑问，王小爱把目光看向了桌面，嘴唇微微嗫嚅着，大概是在计算成本。
　　经过短暂的计算之后，王小爱重新抬头看向彦晴和吴俊：
　　“如果只是单考虑菜品本身的成本，不考虑店面、料理仪器这些附加成本的话，这道菜的成本大约在120元。”
　　“如果参考其他分子料理餐厅的利润进行定价的话，这道菜的售价不是499，就是599。”
　　听完王小爱的建议之后，吴俊转头看向彦晴：“彦总，您觉得这个价格如何？”
　　不是499就是599，这位姐姐你还真敢要价啊，怪不得你当初不看好在游乐场里搞分子料理呢，一道菜卖这么贵，有人吃那确实是见鬼了，毕竟你这买一道菜都够去别的游乐场，玩个全场了。
　　但这不正是我要的结果吗？
　　听到分子料理比自己预料的还要贵一些之后，彦晴脸上不由的勾起一抹笑容：
　　“定899吧，毕竟如此新颖，如此美味，而且如此有创造力的美食，如果卖便宜了，我总觉得有些对不起爱丽丝女士。”
　　599就能满足我彦晴吗？
　　天真！
　　既然要劝退顾客，当然要把价格定的在劝退一些啊！
　　定完如此劝退的一个价格之后，彦晴当然也没忘了，要保持自己道貌岸然的爱粉丝形象，所以在吴俊脸上刚有异色要问自己之前，彦晴就接着开口说道：
　　“当然，不可否置的是，这个价格确实有些偏高了，可能对于绝大多数咱们白日绘梦的粉丝来说，都是无法接受的，所以吴俊……”
　　说着彦晴把视线看向了，坐在自己对面的吴俊脸上：
　　“我当初和你说的，完成餐厅任务，兑换免费餐饮券的事情，你就要更加上心点了，其中的难度你一定要掌握好。”
　　“特别是你一定要牢记住，咱稍赔一点也没关系，但是一定要让来这里的粉丝感到满意，你懂了吗？”
　　看着彦晴投向自己的期待眼神，吴俊重重的点了点头：
　　“彦总，我懂了！”
　　原来彦总把分子料理的定价，定那么高是这个意思啊！
　　因为分子料理作为一种新型的，主要看厨师烹饪能力的菜品，是没有一个准确市场定价的。
　　即便是业内的分子料理师，也没有办法准确说出眼前这道分子料理，究竟值多少钱，毕竟你就算尝出了里面的原材料，你也没法断定这道菜背后又付出了厨师多少的心血。
　　所以把分子料理菜品的价格，进一步提高，这样既能赚到更多土豪游客的钱，又能用高额的菜品单价，来吸引普通的游客去更加热情的完成任务，在其他项目上赚到普通游客的钱。
　　如此一箭双雕的考虑，不愧是开创出动画本体免费，靠周边乐器赚钱先河的彦总啊！
　　虽然彦晴完全没有关心自己周边店的销量，但是吴俊还是会时不时看看母公司收益，来给自己定一个收益目标的。
　　关于菜品的品尝当然不止这么一道，所以在吃完鲜烤巨蛙腿之后，彦晴又品尝了一大堆王小爱根据动画研究出来的异世界菜谱，什么草莓口味的生菜啊，会发光的鱼啊，用冰壳笼罩的小甜点啊。
　　可以说是真真正正的感受了一次，什么叫‘刘姥姥入大观园’，当然对于这些个性分子美食的定价，彦晴也毫不客气的全部都进行了加价，让这里菜品的定价，没有一个是低于500元的。
　　想在这里吃顿饭，不准备个三千五千的，你连菜单的第二页都不好意思翻到。
　　所以别说是一般游客了，彦晴相信就算是一般小土豪，看到这样的定价，都得倒吸一口冷气，然后默默的离开。
　　这样搞下来，这家冒险者餐厅，就不会像白学温泉旅馆那样，给自己搞什么赚钱的幺蛾子了吧。
　　茶足饭饱后的彦晴，又和南宫梦客气了两句，再顺便激励了吴俊和王小爱几句之后，就带着佘梦梓开车返回了公司。
　　彦晴和佘梦梓离开了，但是在冒险者餐厅里，吴俊却和南宫梦商量起了，该如何拓展圣地公园的游戏业务。
　　“南宫大佬，相信您刚刚也看到了，彦总是把圣地公园的收益重心，完全压到了公园的周边产业，也别是游戏产业上。”
　　“像冒险者餐厅附带的餐饮服务，与其说是要靠这些分子料理赚钱，倒不如说是把这里的分子料理当成了一种，完成任务后实物奖励。”
　　“所以我就想问问您，在您那边有没有什么，比较容易计算分数，又比较适合游乐场的游戏模式？当然能切合咱们这个AR系统，再带一些动画元素就更好了。”
　　吴俊在服务中安插隐形收费点，在游戏中安插软性消费提示是一把好手，但是真让他想一些能够吸引人的游戏模式，他还真想不到，所以只能来请教南宫梦。
　　“便于积分，适合游乐场，还要契合AR和动画……”
　　听完吴俊的要求，南宫梦闭着眼睛思索起来，沉默了一阵之后，笑着说道：“吴俊，咱们弄个AR的打怪游戏怎么样？而且我记得你这个冒险者餐厅的本体动画，那部《为这美好世界献上祝福》就是一部异世界战斗番吧？”
　　“AR打怪游戏？就像电影里演的那样？”
　　听到这个提议，吴俊瞬间脑补出一群人带着AR眼镜，拿着虚拟的光剑，跟各种游戏怪物对抗的场景：“可是那种程度的游戏，以现在的技术能做到吗？”
　　“可是我们已经做到了啊！”面对吴俊的疑问南宫梦笑了一下：
　　“吴总监，难道认为打怪物，和旅馆里的AR打乒乓球有什么本质上的不同吗？无非就是把游戏里的建模换一下而已。”
　　“而且，因为咱们这个AR打怪游戏，更是基本只面对初见者，还是有游玩时间限制的初见者，所以在设计怪物动作的时候，连复杂的攻击模式都不用考虑，直接上一些难度简简单单，但是建模精致的怪物就可以了。”
　　“最关键的是，我那个在美国搞研发的好姐姐，最近又给我弄回来了，最新款的触感手套，这样咱们就可以突破手柄的限制，带给游玩者更好的游戏体验。”
　　听南宫梦说道‘触感手套’，吴俊第一反应倒不是能在AR打怪中，出一些复杂的武器道具，而是第一时间就想到了自己白学温泉旅馆的‘冬马雪菜’――以前只是能看，现在貌似可以摸了啊！
　　这不又是一个巨大的经济增长点吗？
　　而且这个服务我还可以拓展到真正的宾馆业务上啊！
　　为那些非冬杉市本地的客人准备一座宾馆，那般重视顾客感受的彦总，一定会同意我这个提议的。
　　想到就干，吴俊在想到这个点子之后，立刻就给彦晴发了信息，询问他‘要不要为远道而来的客人，加盖一座旅馆。’
　　而彦晴也是如他所料的，迅速就给了他同意的答复，并在答复后面，还附带了一长串的夸奖。
　　看着彦晴那些夸他重视顾客感受的赞言，吴俊微微笑了一下，轻声嘟囔道：“彦总，虽然这个看起来像是公益事业，但是我相信这个旅馆一定会给您，一个大大的惊喜的！”
　　“吴俊，你说什么？”因为吴俊嘟囔的声音实在是太低了，所以南宫梦并没有听清楚他在说什么。
　　“没什么南宫大佬，我只是在感慨你的这个触摸手套来的太及时了，本来我还在考虑怎么把入园时的AR设备和白学温泉旅馆的AR设备分开，现在有了你这个触摸手套，我就可以很简单的做出差异化经营了。”
　　“哦，这样啊~”南宫梦对于经营方面并不是很感兴趣，所以她又很快把话题引回到了游戏上：
　　“除了这个AR打怪之外，我在你刚刚给彦总发信息的时候，又构思了一些新的游戏的想法，比如咱们可以利用AR设备，把一些普通的游乐园设备优化一下。”
　　“比如在过山车上我们可以加一些，即时的AR动画演算，让游客可以体会到更多的丰富的场景，同时我们也可以通过AR设备，获取游客在做过山车时的状态，来根据他们的恐惧程度几分，和冒险者餐厅的任务产生联动。”
　　南宫大佬，你果然是游戏方面的天才！
　　听着南宫一条又一条的游戏建议，吴俊赶紧从贴身的公文包里拿出纸笔，把南宫梦的建议一条条的记下来。
　　“南宫大佬，您继续！”
　　.......
　　吴俊这边在忙着规划圣地公园未来的游戏企划，而吴才智这边也没闲着，除了要去天顶体育馆盯着刺猬猫展台的建设之外，老吴同志也在疯狂思考着，该如何增加一些刺猬猫的收入。
　　坐在自己的办公桌前，老吴盯着刺猬猫的的财务报表，深深的叹了口气：
　　“刺猬猫除了本子，《进击的巨人》，《魔法禁书目录》之外，就没有什么别的收入增长点了吗？”
　　“漫画我不要求，但是至少你给我出几本赚钱的小说啊，天天都是一大堆桃饱网同人小说，这怎么能赚钱呢。”
　　“再这样下去，我今年刺猬猫的收益，不会就真的全填了，那个白日绘梦剧院了吧。”
　　就在老吴愁眉不展的时候，他突然收到了一篇新的同人漫画投稿
　　“呦吼！这个同人漫有点意思啊！”


第120章 此生不变的信仰（2更）
　　和刺猬猫刚开站时，只有官方同人本的境遇不同，在刺猬猫有了大量用户的今天，老吴已经可以经常收到，由独立作者发给刺猬猫的同人漫投稿了。
　　但是无论他收到多少同人漫投稿，里面也无非就是：白色相簿的同人，为这美好世界献上祝福的同人，re：0的同人，以及最近越来越多的轻音少女同人。
　　就在老吴以为自己可能需要在，白日绘梦下一部动画播出之后，才能收到新的同人漫投稿时，意外发生了。
　　老吴今天收到的投稿，竟然是《魔法禁书目录》的同人漫投稿――《某科学的超电磁炮》。
　　“给小说画同人漫，这个大哥有想法啊，就是不知道画的咋样。”
　　笑着吐槽了一句这个有想法的作者之后，老吴怀着看热闹的心态，点开了这部《某科学的超电磁炮》。
　　“可以啊！可以啊！可以啊！这个画功，这个分镜可以啊，本来还以为是什么，粉丝的兴趣之作，没想到捡到宝藏了啊！”
　　本来只是怀着看热闹心态，打算随便看两张的老吴，在看到这位作者，那远超大部分热心同人漫作者的画工和分镜之后，选择认真的看起了这部漫画。
　　“呦，这个作者很懂嘛，竟然选用炮姐当主角，这就注定了他这本同人漫不管剧情如何，起码会有一批角色厨看他的漫画。”
　　“如果他要是选那个表面女主的‘小H书’当主角的话~”
　　“那可能这部作品，就会和那个女主一样，直接在刺猬猫神隐掉，完全掀不起任何一丝波澜吧！”
　　搓了搓自己粗壮的胳膊，吴才智继续看起了这部漫画。
　　“原来炮姐这个弹钢G的动作这么帅啊，原来只是看小说的时候还没啥感觉，现在看到漫画这种直观的表现，才知道炮姐的这个弹钢G原来这么带感，这要是换成动画的话~”
　　老吴看着炮姐弹钢G的画面，不由脑补起来这个镜头，要是用动画场景来表现的话得多么带感，特别是在配合上椎名那‘白日绘梦顶级电焊师’的华丽作画，这一发钢G打出去，不得让所有作画厨高`潮啊！
　　“这个作者可以啊！竟然能把原著里那么边缘化的黑子，写的如此变态……，写的如此出彩，就算是不创作同人，单独画一篇漫画的话，也应该有不错的效果吧。”
　　“不过这也没差，反正《魔法禁书目录》的所有版权都在白日绘梦手里，这部《某科学的超电磁炮》怎么跑也跑不出我的手掌心！”
　　在心里默默感谢了一下，当初立合同时一定要把《魔法禁书目录》所有版权都抓在手里的佘梦梓，老吴一边通过了这部《某科学的超电磁炮》的审核，一边给何马发了条：
　　‘恭喜你啊老何，有人给你画同人漫了，名字是《某科学的超电磁炮》’的信息。
　　当然除了这条信息之外，何马也就和这个外传漫画没什么关系了，因为这部《某科学的超电磁炮》的所有收益，全部都属于白日绘梦。
　　给何马发完短信，老吴继续观看起这部漫画的剩余部分，并同时思考起这部漫画动画化的事情：
　　先做一季《魔法禁书目录》的动画，炒热小说。
　　再做一季《某科学的超电磁炮》的动画，炒热漫画。
　　如此两步走战略，应该能让刺猬猫的受众群体在扩大一些吧。
　　心满意足的看完整话漫画，老吴撑着椅子大大的伸了个懒腰，然后重新坐直身体，操纵办公电脑，直接给这个仅仅只有一话的漫画，来了一个首页的‘老吴任性推’。
　　做完这一切之后，老吴由摸着自己的双下巴，轻声笑道：
　　“不知道晴哥，多会儿能发现这个小惊喜啊！”
　　.......
　　此时的彦晴，已经不需要惊喜了，因为他已经陷入了狂喜。
　　再跌一点！对，再跌一点！
　　漂亮！
　　终于它喵的跌破2000万了！
　　在刚刚收到吴俊发来的‘要盖宾馆’的消息之后，彦晴二话没说，就让助理小姐姐给吴俊又开过去400万，作为宾馆项目的启动资金，而在这笔钱花出去之后，彦晴的系统资金，终于史诗性进入了亏损状态。
　　“今儿个老百姓，真呀真高兴！”
　　看着已经变成1998万的系统资金，彦晴愉快的在办公室里跳起了舞，心里对于今天大周末上班的怨言，顿时烟消云散：
　　“加班费算个屁！我这两万块的亏损，翻一下倍就是两百万啊！”
　　.......
　　虽然彦晴没有注意到，老吴给他的《某科学的超电磁炮》小惊喜，但是刺猬猫的用户就瞬间注意到了，毕竟首页大封推挂着呢。
　　下午三点。
　　冬杉大学王小明男生宿舍。
　　如果是半月前的这种周末下午，这个宿舍的现况必将是：
　　学霸去图书馆学习。
　　王小明，王朝，马汉三人要么去网吧，要么在宿舍开黑打游戏。
　　但是现在不同了，自从买了轻音少女的周边乐器之后，这四个人最近一半以上的休息时间，都用在了乐器的练习上，而且经过这段时间的联系，这几个人已经可以合奏《Don't say "lazy"》。
　　虽然有些生疏，但是也勉强能听得出弹的是什么。
　　“手抽了！手抽了！手抽了！”
　　坐在自己床上，抱着呆唯同款吉他，正在对着B站上教学视频练习的马汉，突然揉着自己手鬼叫起来。
　　而坐在他对床下铺的王小明，则是颇为无语的看了马汉一眼，无奈的说道：“我说大老马，你至于这么努力吗？咱都在音乐教室练了一上午了，你这回了宿舍还要练习？你也和律队一样，有着去鸟巢演出的梦想？”
　　“咱连个主唱都没有，去个屁的鸟巢！”马汉一边揉着自己的手，一边无语的耸耸肩：
　　“我这不是已经买了教学视频，本着‘不看不就浪费了’的心态，在这儿多练练吗？”
　　“而且白日绘梦也确实牛逼，做轻音少女的动画，卖轻音少女的乐器就算了，现在竟然连教你如何弹轻音少女里曲子的视频都有，这也他娘的服务太到位了吧！”
　　“这就叫到位了？”
　　坐在床上玩手机的王小明看了马汉一眼：“我给你看一个更到位的操作，前几天我不是给你安利过《魔法禁书目录》吗？现在这部小说的同人漫出了……”


第121章一点小钱而已，谁在乎？（3更）
　　“魔法禁书目录？哦，那部小说啊，最近太忙我都忘记看了。”
　　虽然马汉说的是忘记看，但王小明心里很清楚，这货不是忘记看，而是对那部小说没什么兴趣。
　　但是你看到小说名字和简介没兴趣，你看到炮姐还会没兴趣吗？
　　真正的安利侠是不会随便放弃自己的安利的，所以王小明打算继续进行自己的安利，只不过这次的安利并不是用嘴，而是用图。
　　打开《某科学的超电磁炮》漫画，找到炮姐放电磁炮的镜头，然后截图发给马汉，并附言：那部小说里的女主，怎么样？
　　收到了王小明发来的信息，马汉把吉他放到一边，然后打开图片：
　　“艹！这个女主有点帅啊！”
　　听到马汉的惊叹，王小明微微笑了一下，不过他并没有在说原著小说，而是直接把《某科学的超电磁炮》的漫画连接发给了他。
　　“老马，就一话，看看呗！”
　　安利别人一部几十万字的小说不容易，但是安利别人一部女主好看，而且只有一话的漫画就太容易了。
　　果然大老马也没再推脱什么‘我太忙了’，而是直接点开了王小明发过去的漫画，然后没过20秒就‘真香’了。
　　“大老马，果然还是你懂我，这漫画真不错！”
　　“啥漫画，也发给我看看？”
　　“我也要！”
　　人类就是这样喜欢盲从，在马汉‘真香’之后，王朝和学霸也立刻加入到了看漫的队伍中。
　　一话长度的漫画很快就看完了，刚刚有点感觉的三人，自然是想索求更多：
　　“艹！这就没了！爷才刚脱裤子啊！”
　　“这就是我为什么不爱看连载漫画的原因，刚看起劲儿就没了，当然椎名大佬的《进击的巨人》除外，那姐姐画的太快了！”
　　“大老王，你刚刚说的那部小说叫什么来着，我想看炮姐接下来的故事！”
　　“书名，魔法禁书目录，就在刺猬猫的小说区。”
　　看到自己的三名室友，都开始对《魔法禁书目录》感兴趣，王小明顿时有种安利侠成功之后，独有的成就感。
　　听完了王小明的话，三人几乎是同时打开了《魔法禁书目录》，当然小说这种东西的受众，注定要比漫画的受众少一些。
　　常看网文的王朝马汉还好，学霸刚看了两句就无语的感叹道：
　　“我他娘的还是等漫画吧，这种等级的文笔我真看不下去，好歹我平时也是看卡夫卡的人。”
　　对于学霸的退出，王小明其实挺无所谓的，因为他很清楚，不能要求每个人的口味和自己一样，就算经过这次安利，自己也没多出来书友也无所谓，反正大家在动画和漫画是还是有相同口味的。
　　“大老王，这小说确实看的有点爽啊，而且这个人更新还超快！”
　　“小明，好书，感谢推荐。”
　　王小明收回前言，自己和学霸不是口味不同，而是阶级不同，果然学渣和学霸是没法相互理解的，至少在文学素养上永远都无法理解。
　　相同的安利，在所有书迷口中传递着，《魔法禁书目录》的订阅也肉眼可见的飞涨起来。
　　......
　　何马的出租房中。
　　本来已经更新完今天十章，而且被同人漫弄得有些闹心，准备休息的何马，在看到自己作者后台飞涨的订阅数之后，又重新默默的坐回了电脑前：
　　“虽然同人漫的收入和我一毛钱关系都没有，但是这个引流效果还是很不错的嘛，而且只要反过来想一想，人家同人漫给我引了流，带来了订阅收益，我不也没给他钱吗？”
　　“这样一想，心里不就瞬间平衡多了，而且既然心情愉悦了，就小小爆更20章庆祝一下吧！”
　　说着何马把准备用来打游戏的机械键盘收起来，把放在一旁的速录机又接在了电脑上。
　　......
　　白日绘梦第一动画工作室。
　　虽然椎名名义上已经不属于白日绘梦的员工了，但是她依旧每天会来这里画她的《进击的巨人》，当然也会偶尔在大家忙不过来的时候，出手帮忙制作一下动画的原画。
　　结束了今天的绘画工作，椎名抬手活动了活动自己有些僵硬的手指，纤细的手指在灯箱的映衬下白的有些耀眼。
　　而就在椎名做指部运动的时候，她旁边工位上的一个男性原画师，却小声惊呼起来：“刺猬猫上新更新的这部漫画，《某科学的超电磁炮》有点意思啊！”
　　“刺猬猫上新出漫画了吗？”椎名走到那名男生的身边，淡然的伸出了自己的右手：“能给我看看吗？”
　　“大佬请！”
　　虽然椎名是公司里年纪最小的人，但是她却凭借自己绝对的实力，疯狂的工作态度，以及站在顶峰的颜值，获得了整个公司里所有员工的尊重。
　　即便椎名的为人处世有些特别，但是白日绘梦没有人会对此有任何的不爽，因为早习惯了。
　　接过那名男生递过来的手机，椎名迅速的翻看起来，并同时评价道：
　　“这里的人体结构有问题，这里的镜头角度如果能调高5°会有更好的表现效果，这里……”
　　听着椎名自言自语的评价，这位男性画师不禁有些汗颜：椎名大佬果然是椎名大佬，我刚刚看怎么就看不出来呢，怪不得我当不了作监。
　　椎名翻看的速度很快，不到两分钟的时间，她就把手机还给了那位男画师，并同时道谢到：“谢谢！”
　　“没事，没事！”这位男画师一边接过自己的手机，一边像闲聊般的感叹道：“这部《某科学的电磁炮》一上架，原著小说那边的销售就开始疯涨，大老吴想必今天脸上都笑出花了吧。”
　　“画同人漫画会让小说的收益变多吗？”
　　“那肯定会啊！”这位男画师有些奇怪的看向椎名，然后就看到了椎名脸上蠢蠢欲动的表情：“喂，椎名大佬，你不会也要去画《魔法禁书目录》的同人吧，别呀！你的漫画比那本小说有意思啊！”
　　“不，我并没有打算放弃《进击的巨人》，只是打算画几张超炮的同人图，再为网站多带来一些收益而已。”
　　.....
　　当晚，所有炮姐的粉丝集体高`潮了，椎名彩绘的，炮姐释放超电磁炮的动态同人图，直接屠版了整个刺猬猫同人图区，甚至引爆了一些动漫爱好群。
　　这个帅气的女孩，在漫画和动态同人图的双重加持下，成功突破了小说圈的限制，进入到了整个ACG爱好者的视野里。
　　今夜成片成片的人在问，那个女孩是谁。
　　今夜何马把自己的打字机，按坏了。
　　今夜彦晴莫名发现，自己的系统资金有上涨回2000万，不过他并没有在意，因为那只不过是几万块的小钱而已。


第122章 为什么总感觉收支不平衡（1更）
　　怎么总感觉这个收入和支出的额度不对啊~
　　今天是四月八号，周六，也是轻音少女第7话播出的日子，而轻音少女的制作却已经进行到了第十集。
　　在彦晴版轻音少女第十集的剧情里，有五位女主角在音乐餐厅里驻唱的情节，所以为了保证最真实的收音，以及能多花点钱，彦晴直接把冬杉市市中心一家音乐餐厅给包了下来，来让五位女孩在这里现场演唱，现场收音。
　　“滑滑蛋~滑滑蛋~”
　　正所谓流水的新曲子，铁打的滑滑蛋，虽然重新进行了中文作词，但是彦晴还是十分恶趣味的保留了这段洗脑的空耳，作为‘轻飘飘时间’这首曲子的收尾。
　　“几位大歌星辛苦啦！”
　　“哪里哪里，还是朴姐姐您比较辛苦！”
　　因为工作间在一起，而且工作上也有诸多交集，所以朴由纪和轻音少女五人组，已经可以说是成为非常要好的朋友了，在几位女孩从舞台上走下来之后，朴由纪也是笑着和她们开起了玩笑。
　　“彦导，看你脸色有些严肃，是我们有哪里表现的不好吗？”
　　柳姿拎着一瓶能量饮料，做到了彦晴旁边，有些奇怪的看向这个自己有些憧憬的男人。
　　“不，你们刚刚的演唱非常棒，或者应该说你们一直以来，不管是演唱方面，还是配音方面，都有着极佳的表现，能把你们请入白日绘梦，一直是我非常庆幸的事情。”
　　“我脸上的表情不好看，仅仅是因为我的一些私事而已，和你们大家刚刚的表现没有关系！”
　　虽然心中对自己的收支状态有些奇怪，不过在自己的员工面前，彦晴是绝对不能表现出什么异样的，所以在笼统的稍稍解释了一下之后，彦晴就笑着转移了话题：
　　“对了柳姿，关于演唱会，你们准备的怎么样了？有没有信心征服全场观众？”
　　“您说演唱会啊~”
　　听彦晴问起了演唱会的话题，柳姿的娇俏小脸上微微飘起两道红晕，梳在脑后的两道黑色双马尾也好像垂得更低了：“彦总，咱们真的必须要搞这个演唱会吗？”
　　“难道有什么问题吗？”
　　看着柳姿脸上稍显为难的表情，彦晴心里有些慌了：
　　几位姐姐，千万别逗我啊！
　　我这个周期眼看就要大获全胜了，你们这边可千万别给我整出个‘无法登台开演唱会’，让我这周期的任务毁在这个扯淡的理由上啊。
　　听到彦晴问自己有什么问题之后，柳姿的脸更红，头也低的更低了，终于在达到了颈椎的弯曲极限之后，柳姿嚅嗫着开口了：
　　“因为在体育场开演唱会什么的，如果仔细想想也太让人害羞了！”
　　哈？
　　什么玩意？
　　害羞？
　　姿喵你在动画里不应该是这个人设啊，虽然我能理解换个世界线，人设肯定会出现一些变化，但是你也别在这种关键的地方产生变化啊！
　　看着满脸通红的柳姿，彦晴无奈的开口劝解到：
　　“柳姿，我记得我前段时间和你们说，让你们准备演唱会的时候，除了任秋沃外，你们四个不都挺开心的嘛，还说要一举成名，以后在鸟巢开自己的演唱会什么的？怎么这过了没几天，你变内向了？”
　　“那是因为我当时没意识到，体育场会有那么多人！”柳姿抬头看向彦晴：
　　“上周末的时候，我和父母去天顶体育馆听演唱会，因为父母的一些关系，我在演唱会结束后，观众退场的期间，站到舞台上感受了一下，看着那人头攒动的人群，我才第一次直观的感受到，自己要面对的是多少听众。”
　　“面对那么多的观众，如果我万一发挥不好的话，岂不是要被那么多人笑话，一想到那个场景，我就……啊！！！”
　　看着因为害羞，抱膝缩成球状的柳姿，彦晴才反应到，自己貌似忘记了这几个女孩，还只是高中生而已，虽然她们天赋绝伦，但是并不代表她们可以做到一切。
　　意识到自己失误的彦晴，在心里暗暗怪罪了自己一声‘考虑不周’之后，柔声对柳姿说道：“那我，帮你们进行一些特训吧！”
　　“特训？”
　　柳姿把埋在双膝上的小脸扬起，有些好奇的看向彦晴：“什么特训？”
　　“既然你们没法一下子适应几万号的观众，那么我们就从几十号，几百号观众开始适应，正好我最近刚买了个剧院，那里空着也是空着，正好拿来让你们适应一下演唱会的氛围。”
　　停止演唱会的举办肯定是不现实的，彦晴绝不可能因为这种无聊的理由，让自己的这周期任务失败掉。
　　但彦晴也不是那种冷酷无情到，能强行利用合同，强制这几个女孩儿开演唱会，帮自己完成任务的怪物。
　　所以用这种循序渐进的方法，让这几个姑娘渐渐适应在舞台上唱歌的感觉，才是最佳的解决方案。
　　果然在听了彦晴的特训内容后，柳姿漂亮的黑色大眼睛重新焕发了神色：
　　她虽然一下接受不了在几万人面前表演，但是几十，几百人她还是能屈驾的，毕竟她们好歹也是在校庆上表演过的人。
　　最关键的是，在柳姿心底深处，也确实有一个去鸟巢开演唱会的梦想，所以她愿意一步一步去接近那个梦想。
　　“谢谢你彦总，我这就去和律队她们商量一下！”
　　内心的困惑解决之后，柳姿又重新焕发了活力，两只黑色的双马尾，也随着对方轻快的脚步，变得更加跃动起来。
　　因为餐厅并不算打，而且轻音五人组，也没刻意压低自己的声量，所以彦晴能够很清楚的听到，对于自己这个提前适应的提案，除了任秋沃外，剩下几个女孩还是非常赞同的。
　　不一会儿，和自己的小姐妹商量完的柳姿，回到了彦晴身边，娇俏的小脸上挂着跃跃欲试的表情：“彦总，我们的剧院live什么时候开始？”
　　“我这边是随时都可以，但是你们那边……”彦晴说着，朝有些褪色的任秋窝镅锵掳停骸靶∪嗡没问题吗？我怎么看着她整个人都有些褪色了？”
　　“小嗡一直都是这样，校庆表演的时候，她也是这样上台前唯唯诺诺，上台后重拳出击，就像她在轻音少女ED中的那样，凭借唱功在学校俘获了一大批粉丝。”
　　说道任秋蔚暮π撸柳姿无所谓的耸耸肩，示意彦晴不用在乎那个，永远都在害羞，但是上台后却比谁都猛的女孩。
　　“这样啊~”
　　既然柳姿都说任秋蚊挥形侍猓那么彦晴也就不再这个问题上纠结了，而是直接宣布道：
　　“既然你们大家都没问题的话，那咱们就每个周日下午，都在剧院举办一次live演出，然后把观众人数一次一次递增上去。”
　　“至于明天的第一次演出，我看就让全体白日绘梦有空闲的员工去给你们捧场吧，当然你们也可以叫一些你们在学校的同学朋友来。”
　　“嗯！”
　　听完彦晴的吩咐，柳姿勾起一抹甜甜的笑容：“彦总，我们明天下午一定会好好表现的！”
　　“期待着你们在舞台上的表现！”
　　和朴由纪把轻音少女第十三话的混音工作，做了下收尾之后，彦晴独自一人打车回到公寓。
　　而回到家之后，彦晴同时打开书房的电脑和系统界面，开始梳理起自己最近的收支问题。
　　【真・做动画死路一条系统】
　　【系统资金1965万（35万↓）】
　　“啧！还是维持在2000万左右吗！”
　　看着系统界面上，数额为1965万的系统资金，彦晴略显不爽的砸了下嘴。
　　其实从上周末开始，彦晴的系统资金就掉到了2000万这个界线上，但是这都已经过去快一周了，他的系统资金还是维持在这个水平线上。
　　如果没有额外支出，只是正常的收支能达到这种完美平衡的话，彦晴是可以高兴到敲锣打鼓。
　　但是问题不是啊，因为在上一周中，彦晴别说是额外支出了，他都已经有点过度支出了：
　　圣地那边疯狂搞基建，各种游乐园项目纷纷开始建设，各种项目款向流水一样，流到圣地工程里。
　　而且除了圣地工程本身，彦晴在上周还去土地局，在圣地周边又圈了一大块地，作为圣地项目的备用土地。
　　这一番操作下来，彦晴花了至少有1500万，不说系统资金，花多少，掉多少吧，但也不应该像这样一直保持动态平衡啊。
　　特别是在彦晴的感觉中，白日绘梦最近就没有什么，能大幅度回笼资金的项目啊：
　　轻音少女没上架，动画老三样应该过气了，刺猬猫就靠本子活着，圣地那边可能就白学温泉旅馆有点收益，剧院就更是纯亏钱，周边店也应该是那个聊胜于无的状态。
　　“所以我那他喵的，到底哪来的这么多不明资金啊！”
　　彦晴愤怒的将双手握拳，狠狠的砸在了自己书房的办公桌上。
　　“呼~”
　　悠长的出了口气，让自己的心情稍微平静一下之后，彦晴决定重新梳理一下，自己最近所有的收入点，倒要看看到底是哪个孙子背刺了他！
　　“别让我逮到这个人，不然无论他是谁，我都得给他来一个非洲一月游！”
　　咬牙切齿的说着，彦晴率先打开了B站的动画后台。


第123章 意外的背刺者（2更）
　　鼠标在144hz刷新率的电脑屏幕上滑动着，彦晴打开了白日绘梦的B站后台，这是他理解中的，自己收入的主要来源。
　　“让我看看啊，这三个过气老动画，到底还能收入多少钱~”
　　点击四月份所有动画收入统计，彦晴看到了一个其实还算挺让他开心的数字：
　　113万6533元。
　　因为今天是四月八号，所以这可以看作是彦晴一周的纯动画端收益，平均下来就是每天十几万的样子，比起当初在这些动画更新时，每天将近两百万的收益，这点钱完全可以说得上一声‘可忽略不计’。
　　“果然不上架动画才是限制收益的最好方式啊！”
　　看着那区区113万的周收益，彦晴满意的点点头，但是在满意动画端收益的同时，也让他更加奇怪自己的这些钱到底是哪里来的。
　　“莫非是刺猬猫背刺我了？”
　　“可这个平台上，也就那些本子能勉强一看吧，莫非在我不知道的情况下，又出了一大堆的搞颜色大佬？”
　　关掉了白日绘梦B站的后台，彦晴又面色诡异的打开了刺猬猫的后台。
　　因为刺猬猫的后台设计，在彦晴的要求下，和B站的后台设计如出一辙，所以他很快就找到了刺猬猫后台的收入统计。
　　但彦晴并没有囫囵吞枣的直接点全部收益，而是打算细心的看看刺猬猫的详细收益，具体搞清楚这个软件的赚钱潜力。
　　鼠标点击四月份收入列表，刺猬猫各项的四月份收入数据，完整的展现在彦晴面前：
　　同人图/原创图版块收入：0元。
　　同人漫版块收入：53万3650元。
　　“老吴这个搞同人天赋，真的是越来越突出了啊！”
　　点看详细收入列表，彦晴看着那上百本各种名字的同人本，脸上勾起一抹无奈的笑容。
　　当然吐槽老吴归吐槽老吴，但是这个收益彦晴还是能接受的，一个月满打满算两三百万的收益而已，不影响大局。
　　原创漫画版块收入：40万3500元。
　　“哈？这尼玛什么鬼啊，为什么原创漫画板块能有这么多的收入啊，我记得这里不就椎名一本《进击的巨人》吗？”
　　彦晴一脸不可思议的点开原创漫画收益区，果然所有收益都是椎名一个人创造的。
　　“椎名这个臭大佬，果然就是这个狗世界线，给我的最大挑战吧，一个人一本漫画的收入就可以匹敌，刚刚上百个搞颜色大师的总收入，如果不是我当初激灵定了一个37开分成的话，现在相比会更头大吧~”
　　无奈的揉了揉太阳穴，彦晴轻轻的叹了口气：“不过也还好吧，毕竟一个月下来也就是个两百多万而已，在没做巨人的动画之前，这个收入我还顶得住。”
　　关掉原创漫画的详情页，彦晴来到了最后的小说区。
　　小说版块收入：7万6200元。
　　看着这个个位数的收入，彦晴满意的笑了一下：“果然写小说才叫死路一条啊，我的小河马还是很稳的嘛，等我下周起富裕了，就给你搞个动画化什么的。”
　　并没有展开看小说区的收入，彦晴直接笑着关掉了刺猬猫的后台。
　　在一番观看下来，虽然刺猬猫的收益比他预想到高一些，特别是椎名那个例外，但总体上还算是能接受的水平。
　　可是这样问题就出现了：这进入四月份之后，那至少1500万的收入是哪里来的？动画收入，刺猬猫收入加起来，在这里面也仅仅只占两百万多一点，那剩下的钱到底来自哪里？
　　“小吴那边，不会又给我弄什么小惊喜了吧，可是温泉旅馆就那么大，它能怎么赚钱啊？”
　　因为上次突然收到白学温泉旅馆这个新年礼物，所以彦晴直接花了笔钱，弄了个即时圣地收益观察系统。
　　这就让他能够随时随地掌握到圣地那边，出没出什么幺蛾子，虽然这个系统弄好之后，彦晴还没使用过（因为一直在亏钱，就没注意），但是和上面刺猬猫后台如出一辙的系统设计，还是让彦晴很容易的就找到了圣地的具体收益。
　　圣地公园四月份具体收益：
　　白学温泉旅馆：21万8700元。
　　其他：0元。
　　因为目前圣地那边只有温泉旅馆在正常营业，而冒险者餐厅啧要等到，整个圣地公园基建完成之后才开始营业，所以收益列表里圣地的收入就十分简单了，只有旅馆这个20来万的收益。
　　“果然新年假期结束之后，这种旅游业就会大打折扣。”
　　轻轻摇了摇头，彦晴的脸色也开始变得渐渐严肃起来：
　　“这能排查的都排查了，现在我唯一能想到的收入点，也就梦梓姐姐负责的官方周边店了，但是这最后背刺我的人，不会真的是梦梓姐姐吧？”
　　“可是这周边店要怎么营业，才能营业出：一周，1000多万的收益啊，她是在上面把轻音五人组卖了吗？”
　　带着完全无法理解的心态，彦晴打开了官方周边店，在进入后台之前，他一眼就看到了位于首页大封推位置上的――轻音少女同款乐器专栏。
　　“轻音少女同款乐器？梦梓姐姐进的货？可那玩意那么贵会有人卖吗？”
　　“如果我没记错的话，呆唯那把同款吉他要三万多吧。”
　　彦晴怀着有些好奇的心态，打开了这个同款乐器专栏：
　　呆唯同款吉他（正版）――33999元。
　　“三万四？还真卖这么贵啊！”看到这个价格彦晴笑了一下，然后再次点击了一下界面上吉他的图案，打算看看这么贵吉他真的会有人买吗。
　　销量：987台。
　　“啊，哈哈。”
　　彦晴完全呆住了。
　　看着那将近一千台的销量，他感觉自己的手都变凉了，虽然不知道这吉他具体的利润有多少，但是那三千多万的销售额，哪怕利润再低，也架不住体量大啊。
　　愣了有三十秒，彦晴带着最后一丝不相信，打开了周边店的后台。
　　四月份盈利总额：1158万2874元。
　　“梦梓姐姐，原来真的是你啊！”
　　看着电脑屏幕上血淋淋的8位数收益，彦晴脱力的跌靠在自己书桌前的椅子上。
　　然后意识不是很清醒的，无意中拨通了佘梦梓的电话。
　　“彦总？您有什么事情吗？”
　　电话那一段，佘梦梓的声音依旧温和而优雅，在听到这个声音之后，彦晴心中的不爽顿时消散了九成九。
　　他重新打起精神，然后用平静的声音，轻轻问了一句：“梦梓姐姐，轻音少女的同款乐器，是你订购的吗？”
　　“对啊，是我订购的，有什么问题吗？”
　　“嗯，我就是有些好奇，它们的利润有多少，因为刚刚正好看到了，就顺口问你一下。”
　　“利润啊？”佘梦梓微微笑了一下，然后用稍带有点小炫耀的语气说道：“因为我是在动画播出前，和乐器厂商签订的合约，所以利润平均下来在一半左右吧。”
　　啊，一半的利润啊。
　　听到这个夸张的利润额度，彦晴顿时明白了一个单词的含义，那个单词就是――心如死灰。
　　他稍稍沉默了一秒，然后也不知道该开口说什么，只能轻轻的呼喊了一声佘梦梓的名字：
　　“梦梓姐姐！”
　　“嗯？”
　　“爱你！”
　　“嗯，我也是！”
　　挂断电话，彦晴沉默的坐在座位上，静默了有五分钟，彦晴开口了：
　　“狗系统！都怪你！”
　　【(O_o)??】
　　【什么玩意？怪我？老哥你还讲不讲道理啊？我这真是统在家中坐，锅从天上来啊！】
　　【你的助理小姐姐帮你赚了钱，怎么能怪我呢？又不是我指点的她！】
　　“怎么不怪你！”
　　彦晴狠狠的瞪了一眼空气，气鼓鼓的说道：
　　“如果你不是亏钱系统，而是赚钱系统的话，我现在不就能心情愉快的去赞颂梦梓姐姐了吗？”
　　“何苦像现在这样，不知道该用怎样的心情处理这件事？”
　　“你说怪不怪你？”
　　听完了彦晴的叙述，向来秒反应的系统，竟然一瞬间卡壳了，足足沉默了有5秒钟，系统光幕上才重新出现文字：
　　【…………】
　　【持有人，你赢了！】
　　“知道错了，那你是不是应该补偿我一下。”
　　虽然明知道不会有结果，不过彦晴还是顺口说出了要求。
　　【补偿的话，把佘梦梓送往非洲的飞机，我可以允许你包机，这个补偿怎么样？】
　　“边去！”
　　把佘梦梓送走？
　　开什么玩笑，彦晴就是一辈子都用这个系统赚不到钱，也不会把他的助理小姐姐送走的。
　　不过留身边，归留身边，佘梦梓赚到的钱，还是要花出去的。
　　而且只要我花的够快，就算梦梓姐姐再能赚钱，也不可能比得上我败家的速度。
　　哎？这句话怎么听起来有点渣啊？
　　整顿好自己的本心，彦晴开始考虑起，该怎样把佘梦梓辛辛苦苦赚来的钱，一点不剩的给她花出去。
　　“虽然现在看起来，我的收支好像是进入了动态平衡，但是伴随着轻音少女的持续火热，那些超高收益的同款乐器销量，肯定也会持续走高。”
　　“而圣地那边虽然还在疯狂吞金，但是也基本进入饱和状态了，所以为了应对即将出现的收益上涨，我必须得找点新门路了。”


第124章 拆！给我拆！（3更）
　　说是要找新门路，但是因为有系统‘必须投资动画，及动画周边产业’的限制，彦晴并不能随便乱花钱。
　　所以他只能在，他现在摸索出的这几条花钱道路上，选一条往下走。
　　“再加盖一个轻音少女里的圣地？”
　　一说到大额花钱，彦晴第一时间就想到了圣地那边的‘房地产’，但是这个想法在出现的瞬间就被他打消了：
　　因为轻音少女为了保证真实度，基本上所有出现的场景，都是选择的冬杉市以拥有的真实场景。
　　先不说系统让不让自己盖，单就一想到自己盖好之后，跟在后面的无限版权纠纷，彦晴就一阵头大。
　　“轻音少女的圣地，还是等我以后原创一个冬杉市没有的场景之后，再加盖吧。”
　　打消了轻音少女的圣地建设，彦晴又把目光投向了自己现在最稳定的亏钱点――白日绘梦剧院。
　　“喂！老许！”
　　彦晴拨通了许渊玄的电话。
　　“您好彦总，请问您有什么事情吗？”
　　突然接到彦晴的电话，让不知道发生了什么事情的老许，莫名有点小紧张。
　　“没什么大事儿，我就是想问一下，我给你们定的特制木料房屋到货了吗？”
　　“到了到了，已经拉到道具室了。”
　　听到彦晴是来问舞台道具的问题，许渊玄顿时安心了不少。
　　“嗯，到了就好，那你们用了吗？”
　　“用？”
　　听到彦晴的这个问题，老许愣了一下：“彦总，那些房子可是一次性的啊。”
　　“我当然知道是一次性的！”
　　不是一次性的，我能特地打电话过来？
　　彦晴把自己的声音切换成了严肃语气：“听这个口气，老许，你们莫非没有在排练的时候，使用那些道具吗？”
　　废话，我们当然没用啊！
　　有人会在排练的时候用一次性的舞台道具吗？特别还是那么贵的那种！
　　虽然心里极度好奇彦晴为什么会这样问，但许渊玄嘴上还是相应尊重：
　　“彦总，那些特质房子的单个造价，我听搬货的工人说，在九千到一万之间，那么贵重的一次性舞台道具，我们怎么可能在排练的时候用啊，那也太浪费了吧。”
　　“从今天开始，排练的时候，也给我用上，每天至少用掉一个，如果没有用掉，我拿你是问！”
　　“可彦总，这……”
　　虽然老许没有问完，但是问题中的意思还是很明显的，那就是：彦总，你怎么能他娘的这么浪费？
　　彦晴早就料到了许渊玄会这么问，所以他直接给出了他早就准备好的答案：
　　“老许，你要记住，你现在是白日绘梦剧团的成员，你代表的是白日绘梦的脸面，而白日绘梦不管是在动画，在圣地公园，还是在周边商品上都有着绝对的口碑。”
　　彦晴说道这里，语气顿时严肃起来：
　　“所以我绝对不能允许，你们白日绘梦剧团这边给我拉跨。”
　　“我问你，老许，你从来没有用过的道具，你就敢在正式公演的时候拿出来用吗？特别还是那种要进行破坏的道具，你有没有想过，万一你们没经验，把被破坏房屋的残渣，飞到观众席上，甚至弄上观众会是什么后果？”
　　飞到观众席上？还弄上观众？
　　彦总，你当我们是拿炸弹炸吗？能飞那么远？
　　彦晴并没有给许渊玄反问机会，而是自顾自的继续说道：
　　“先不说这种丧气意外事件，说回舞台剧本身，老许你不亲自破坏一些这种房子，你怎么能保证在正式公演的时候，能给观众们展现出最绚丽的破坏场景？”
　　“老许你要记着，你是在演舞台剧，不是在搞拆迁，你要给观众们展现的是美，哪怕是破坏，你也要展现出破坏的美，你懂吗？”
　　展现出破坏的美！
　　听到彦晴说这句话，许渊玄顿时有种自己遇到了知己的感觉：
　　原来彦总也喜欢这种破坏美好事物的美啊！
　　只不过彦总比我更进一步的是，我还停留在欣赏角色崩坏的美上，而彦总已经进步到欣赏整个舞台崩坏的美上。
　　“彦总！我懂了！”
　　突然找到知己的许渊玄，连回答问题的语气都变得坚定起来，他在电话另一头紧握着双拳，用最真挚的声音说道：“彦总，请您放心，我一定发挥自己的所有才能，为您展现出一场，让您满意的崩坏盛宴！”
　　“嗯，啊，好！”
　　虽然不明白老许为什么突然来了精神，但是老许以后一定会玩命消耗舞台道具这点，彦晴还是感受到了。
　　既然自己的目的已经达到，那么彦晴也没必要再在老许这里消耗功夫了，所以在随便客套鼓励了对方几句之后，彦晴就挂断了电话。
　　彦晴这边是挂断电话，开始思考起自己还有什么没注意到的亏钱点。
　　而老许这边在挂断电话之后，则直接进入了亢奋状态，他神色激动的朝舞台上正在练习的演员们招招手：
　　“大家过来一下，我刚刚接到了彦总的最新指令，他要求咱们一定要在这台舞台剧里，展现出足够的破坏之美，为此彦总甚至可以让咱们不计代价的，使用那些昂贵的舞台道具。”
　　“那意思是，我们可以随便拆那些定制房屋了？”
　　在这段时间的排练下来，这帮女孩除了演技上的进步之外，对战斗也有了极强的兴趣，以至于她们现在最大的爱好不是对战，就是破坏点什么，所以在听到能随便拆房子之后，所有人脸上都勾起了跃跃欲试的笑容。
　　.....
　　“这样一天拆了三两万的舞台道具，日积月累下来也应该是一笔不小的支出。”
　　“但这三两万，随便卖两台乐器就又赚回来了啊~”
　　虽然新增加了一个绝对稳定的亏损点，但是彦晴一想到那利润巨高无比的轻音少女同款乐器，就感觉刚刚的支出顿时索然无味起来。
　　“应该还有什么别的亏损点吧，比如老吴的刺猬猫展会……”
　　“不行啊，刺猬猫的展会，我都为它买了个剧院了，暂时是真的想不到什么别的亏损点了。”
　　“啊……难道就真的没有什么别的能亏钱的点了吗？”
　　就在彦晴感到绝望的时候，他突然想到了――轻音少女五人组。
　　“卧槽，我怎么这么笨。我就应该，赚钱于轻音少女，花钱于轻音少女才对啊！”


第125章 在哪里赚钱，就把钱花在哪里（1更）
　　在彦晴原本的计划里，轻音少女五人组不过是他用来安抚系统，争取轻音少女动画不上架权力的工具人。
　　所以彦晴对这几个女孩儿，也没有过多的后续规划，只是单纯的想着，等到时机成熟的时候，让她们瞎举办两场演唱会，完成系统任务而已。
　　但现在，情况变了。
　　在彦晴预料里，本应该除了演唱会收入之外，完全‘0’收益的轻音少女动画，却因为那些动画周边，特别是周边里的同款乐器，变成了恐怖的吸金利器。
　　面对着一天比一天高的周边营收，彦晴决定是时候改变一下自己对于轻音少女五人组的定位了，她们不能再是单纯的系统任务工具人，她们也应该肩负起帮自己花钱的大任了。
　　彦晴决定让这五个女孩，真正成为偶像，或者说是用真正的偶像运营机制，运营一下这几个女孩。
　　偶像产业是赚钱没错，但它同样也非常的烧钱。
　　前期的包装，宣发，炒热度，买流量，打广告，甚至是应援物的发放，哪一个不是用钱堆出来的。
　　可以说任何一个偶像或偶像团体，在爆火接到大笔广告单，或各式演出合同之前，都是出于绝对亏损状态的。
　　而彦晴要瞄准的就是这个前期亏损状态。
　　“只要我砸钱砸的够快，就绝对能够抹平动画周边带来的庞大收益，而且就算轻音少女那五个姑娘，在狗世界线的影响下，真的被我砸火了，我也可以通过强行不接广告，不接代言，不接任何的商业活动，来保证持续的亏损。”
　　“我就不相信，单靠几场演唱会，能抹平运营偶像团体带来的巨大前期投入，如果真是靠唱歌就能赚钱，那么上辈子的那些蔡蔡啊，杨杨啊，还有必要去接商业广告和商业代言吗？”
　　想到‘赚钱于轻音少女，花钱于轻音少女’这个绝佳亏钱套路之后，彦晴整个人的心情又重新敞亮起来。
　　他美滋滋的拿起手机，用完全不同于刚刚‘兴师问罪’的悲痛心情，给自己的助理小姐姐又去了个电话。
　　“梦梓姐姐，下午好啊~”
　　“彦总，你也下午好！”
　　佘梦梓在电话那端轻笑了一下，然后用轻松的语气说道：“彦总，听您的语气里带着一些兴奋，是遇到什么好的事情了吗？”
　　和刚刚打过去电话不同，彦晴这次直接把高兴俩字，写到了脸上，所以佘梦梓一听就听出来，彦晴正处在兴奋状态。
　　“没错梦梓姐姐，我确实遇到好事情了！”
　　彦晴说道这里小小的卖了下关子，等佘梦梓问出“彦总，是什么好事”之后，才继续解释道：“梦梓姐姐，我刚刚又找到了一条，能让咱们公司‘腾飞’的新发展道路！”
　　虽然终极目的是赔钱，但是彦晴表面上还是要一心为公司的。
　　“新的发展道路？”佘梦梓听到这个词汇，也稍稍来了兴趣：“彦总，可以具体说说吗？”
　　“偶像产业！”彦晴开门见山的说出了自己的想法：“梦梓姐姐，咱们公司最近的发展新方向就是偶像产业！”
　　“偶像产业，彦总是想把轻音少女那五个女孩，包装成真正的偶像吗？”
　　因为白日绘梦现阶段，唯一能和偶像这俩字儿挂钩的，也就只有姿喵那五个丫头，所以佘梦梓瞬间就猜到了彦晴的计划。
　　“对，就是他们五个，我想着反正咱们现在也要搞演唱会，还不如直接把她们升级为偶像算了！”
　　“当然，我想打造的这个偶像，和其他偶像公司的那些商业偶像是有本质区别的，我要把姿喵她们五个人打造成真真正正意义上的偶像！”
　　为了避免自己的助理小姐姐，再在他没注意到的地方，给他疯狂吸金，彦晴这次是一定要把他的偶像计划，清清楚楚的表达清楚，要坚决杜绝‘因为误会，出现的赚钱失误’。
　　“真正意义上的偶像？”
　　“对，没错，真正意义上的偶像！”
　　听着佘梦梓语气中疑问的味道，彦晴稍稍松了口气：
　　幸好这次我说的清楚，要是刚刚就那么稀里糊涂交代下去的话，梦梓姐姐一定会把轻音少女当成普通偶像团体，进行商业化打造的。
　　稍微整理了一下自己的思路，彦晴继续开口解释道：
　　“梦梓姐姐，偶像的本质是什么，偶像的本质是人们憧憬学习的榜样！而不是偶像公司进行赚钱的机器！”
　　“我之所以想要把姿喵她们五个人打造成偶像，除了是为了让她们五个人的影响力，能更大一些之外，我更加主要的目的是为了，纠正这个世界对于偶像的误区！”
　　“我要把轻音少女打造成真正的偶像，真正的逐梦少女，真正的能够被憧憬，被模仿的对象！”
　　“所以梦梓姐姐，咱们的轻音少女偶像组合，是绝对一单商业合作都不能接的，你记住了吗？”
　　灌完鸡汤之后，彦晴说出了自己的最终目的，而且这次他说的很清楚：一单生意都不能接。
　　他就不相信自己都说的这么清楚了，佘梦梓还能给他弄出什么赚钱的幺蛾子，除非佘梦梓违背他的命令，让轻音少女接了其他公司商业上的单子。
　　但彦晴相信自己的助理小姐姐，是绝对不会违背自己命令的。
　　果然在听完彦晴的话之后，佘梦梓脸上的表情有些怪异，她在沉默了一下之后，再次开口确定到：
　　“彦总，是任何公司的任何商业合作，咱们都不接吗？”
　　看着佘梦梓脸上‘困惑’的神情，彦晴笑着答道：
　　“对，其他公司的商业合作，不管是什么形式的，代言也好，广告也好，演出也好，咱们一概都不接，轻音少女就由咱们白日绘梦一家养着。”
　　“嗯，我明白了彦总，不管是哪家公司，不管是什么形式的商业合作，我都会拒绝的。”
　　佘梦梓向彦晴做出了郑重的保证，并同时在心里感叹道：彦总这是想，完全独吞轻音少女作为偶像团体，带来的偶像红利啊。
　　佘梦梓心里很清楚，轻音少女五人组因为有轻音少女动画为她们打底，所以她们只要不出现意外，是百分之百可以爆火的。
　　既然能确定轻音少女能够爆火，那么众乐乐不如独乐乐，让轻音少女只为白日绘梦服务，虽然会损失一部分代言费，广告费，但同样也能保持轻音少女最大的偶像价值，让她们的周边能够长久的贩卖下去。
　　虽然佘梦梓也不能确定，这样做到底是会不会赚的更多，但是彦晴既然做出了这样的决定，那么她佘梦梓要做的，就是帮彦晴把这个决定运行到最完美。
　　在心里暗暗下定决定：要更加把轻音少女的周边做好之后，佘梦梓开口问道：“彦总，除了在商业合作方面，在轻音少女组合的宣发方面，您有什么要求吗？”
　　既然要做偶像，那么必然离不开前期的宣传与造势，而宣传和造势就必离不开投资，所以在下手开启宣发工作之前，佘梦梓还是要弄清楚，彦晴大概要在宣发上面投入多少。
　　“有什么要求……”
　　说到要花钱的地方，彦晴的语气也开始变得轻松起来：
　　“关于轻音少女的宣发，我只有一个要求，那就是在不影响公司正常运转的前提下，能弄多大场面就弄多大场面。”
　　“什么实体广告，各大门户网站广告，微博热搜，百度热搜，只要是能炒热轻音少女知名度的，都要统统买到位，至于广告的内容，就广告咱们五月底那场，开在天顶体育中心的演唱会。”
　　“当然在广告之前，我还要麻烦你一件事，那就是一定要在明天下午之前，做出来一批轻音少女的应援装备，因为明天下午，咱们的五个小姑娘就要在我新买的那个剧院，进行试演出了。”
　　“而第一场试演出预定的观众，就是咱们这帮白日绘梦的哥哥姐姐们，所以为了我明天不在几个女孩面前丢面子，梦梓姐姐这个任务你可一定要完成啊！”
　　用捎带开玩笑的语气说完最后一句话，佘梦梓那边也笑着给出了自己的‘军令状’：“彦总，保证完成任务，不然我提头来见！”
　　“不不不！梦梓姐姐，还是你的头比较重要！”
　　在玩笑声中挂断了电话，彦晴哼着小曲打开了系统界面，看着上面基本稳定在2000万上下的系统资金，轻笑了一声：
　　“这样一番操作下来，在那五个丫头身上花出去的广告费，就应该能抹平轻音少女周边上涨带来的额外收益了吧。”
　　“而且我这个人野心又不大，只要能维持这个数字到结算前一天，我到时候就随便给员工发点福利，小亏个几十万，再超级加倍一下就满足了。”
　　就在彦晴自言自语规划，四月五月亏损计划的时候，狗系统突然带着一行文字，出现在他的面前：
　　【持有人，我想你可能忽略了一点，那就是演唱会的门票你不能随便卖啊，你必须保证和其他歌星的票价一样，不能随便扰乱市场】
　　看着系统光幕上的提醒，彦晴非但没有生气，反而开口感谢道：
　　“谢谢啊！狗系统！还专门提醒我一下，让我注意到演唱会的收益。”
　　“所以为了表达我对你的感谢，我一定会想办法让这次演唱会零收益的，到时候我绝对会放个几百万的焰火，来庆祝演唱会的成功的！”
　　......
　　次日，四月九号，星期天。
　　在中午两点左右的时候，彦晴带着白日绘梦已经扩充到158人的员工队伍，来到了白日绘梦剧院。


第126章 穿起你的应援装备（2更）
　　虽然彦晴给公司买了几辆专车，但那些最多七座的商务车，平时用用还行，真要是整个公司一起出去干点什么，还是要到大巴公司租几辆大巴的。
　　所以，彦晴给今天每位去剧院看演唱会的员工，每人发了200元的来回打车钱。
　　租大巴？
　　开玩笑！
　　那种省钱的方式根本不是彦晴追求的，如果不是地铁不让包，彦晴甚至都想包地铁了。
　　当然说是打出租的钱，但你要是自己有车，想自己开过去，彦晴也不会介意，反正他的目标只是多花钱而已，而作为员工，彦晴的唯一要求就是，两点的时候给我到白日绘梦剧院门口就可以。
　　........
　　白日绘梦剧院门口，虽然是中午两点，但是四月上旬的午后两点，和炎炎夏日的午后两点是两个概念，这个季节的午后两点是非常非常舒适的。
　　站在暖暖的春日阳光中，彦晴一边伸着大大的懒腰，一边朝身边的吴才智感慨道：
　　“老吴，说起来，这还是咱们公司第一次集体出门吧？”
　　听到和这个问题，吴才智也抬头看向天空，看着澄澈的天空稍想片刻之后，又把视线聚回到彦晴身上：
　　“晴哥，听你这么一说，好像还真是哎，咱们公司虽然福利和假期很多，但是这种集体出门活动还是第一次，毕竟像平时的庆功宴什么，咱们都是直接在公司内部就搞定了。”
　　“嗯，我以后会注意，多搞一些这样的集体外出活动的。”
　　就在彦晴和老吴闲聊的过程中，越来越多的白日绘梦员工，出现在白日绘梦剧院台阶下的空地上。
　　随着到场的员工越来越多，这突然出现在大街上的一帮人，还是吸引了一部分过路之人的目光的，更别说这一帮人里面，还有几个特别吸引人目光的人：
　　穿定制动漫西服的彦晴（还是原来的那个，‘你们都是我的翅膀’的西服设计风格，只不过西服前面的冬马雪菜换成了蕾姆拉姆）。
　　穿着一身连衣裙，看着和从童话中走出来的公主一样的椎名。
　　以及那帮身材足以和比利王媲美，一个个留着板寸头，看样子就十分不好惹的前台壮汉。
　　“这是哪的庙炸了吗？这一帮人的画风差距也太大了吧！”
　　“应该是哪个剧组出来拍戏吧，那个穿西装的男的和那个穿连衣裙的女的演男女主角，那帮壮汉大概就是演保镖一类的角色。”
　　“那剩下这帮路人脸呢？”
　　“大概是幕后工作者吧。”
　　作为一个非常爱看热闹的民族，路过的热心路人们在看到白日绘梦的这一帮，画风差距过大的员工之后，都不由的停下脚步，窃窃私语起来。
　　有瞎猜的，就有明事理的，毕竟彦晴因为经常直播，以及那部鬼畜视频的缘故，也算是在网上小有名气了，一些年轻的，经常用B站的用户，基本都会认识他。
　　“你们搁这儿瞎猜个什么劲儿，还剧组……”
　　一个看起来20岁左右的大学生，轻轻的摇摇头，然后指着彦晴说道：“这是个动画公司，名字叫白日绘梦，中间穿动画西装的那个是他们的老板。”
　　“白日绘梦？”
　　一个路人听到这个名字愣了一下，然后他下意识的把头看向旁边那个，海螺形状的白色剧院――
　　白日绘梦剧院。
　　一看就是新还上的崭新门头，正大刺刺的挂在剧院大门的正上方。
　　还是那个20岁左右的男青年，在看到白日绘梦剧院六个大字之后，轻笑了一下：“哇，这个彦老板可以啊，做动画做着做着搞开剧院了？”
　　说着，这个男青年走向了一名白日绘梦的员工，十分礼貌的问到：“你好，我是你们白日绘梦的粉丝，我能问一下贵公司在这里是有什么活动吗？”
　　“你好你好！”
　　回答这个男青年问题的，是专门走过来的彦晴，到不是彦晴认识这个男生，而是他突然产生一个新的想法：
　　那就是，既然要让那几个姑娘熟悉演唱会的节奏，光自己这帮老熟人看是肯定不行的，如果可以的话，彦晴不介意随便拉几个路人进去凑个热闹。
　　“彦总您好！彦总您好！”
　　看到彦晴朝自己走了过来，那名男大学生竟然一时间激动的搓起手来。
　　“先生贵性啊？”
　　“我姓王，您可以叫我王小明！”
　　王小明扶了扶自己的黑框眼镜，然后有些兴奋的说道：“家姐王小爱就在您的公司工作，不知道您对她有没有印象？”
　　“王小爱是你姐啊！”
　　听到这个男生竟然是王小爱的弟弟，彦晴的热情度顿时又上涨了不少：
　　又是一年35万年薪，又是买了上百万分子烹饪设备，你姐可给我花了不少钱啊。
　　“你姐姐是个好同志啊！”
　　彦晴热情的拍了拍王小明的肩膀。
　　“家姐愚钝，还捞您挂念！”
　　王小明也不知道该怎么客气，反正就是学着电视的样子，把自己认为对的词说出来，又寒暄了几句之后，王小明有些好奇的问到：“彦总，你们这么多人出来，是要在剧院里搞什么活动吗？我们这种普通粉丝能参加吗？”
　　“当然可以啊！”
　　因为王小明每句话都能说到自己的话头上，再加上他姐姐的良好表现，彦晴对王小明的好感度是蹭蹭蹭的往上涨：“今天下午五点，在剧院里面有一场，轻音少女五位配音演员的演唱会试演出，如果你感兴趣的话，完全可以进来听一下。”
　　“我，什么，轻音少女的真人演出！”
　　和见到彦晴真人时，那小小激动不能比，现在的王小明恨不得直接躺地上打几个滚。
　　神啊！轻音少女那五小只真的要开演唱会啊！
　　彦总他是我们这些粉丝的上帝吧！
　　虽然有点不理解这个男生，怎么就突然说话结巴了，但彦晴还是保持礼貌的又确定了一句：“怎么样？王先生？要来看看吗？”
　　“要！当然要！请务必让我进去，我真的超喜欢轻音少女！”
　　虽然神情是很激动，但是王小明也没忘了自己的几个好基友：“那个彦总，我能再叫几个朋友一起吗？我那几个朋友也是轻音少女的大粉丝。”
　　“当然可以！”
　　王小明叫人的行为，正随了彦晴‘想让更多人听’的想法，所以他脸上的笑容也更加浓郁起来：“你叫几个朋友来都可以，但是要想进场……”
　　“要买门票？”
　　“不是门票！”
　　彦晴摆摆手：“是要穿轻音少女的专用应援装备！”
　　说曹操，曹操就到。
　　彦晴的话音刚落，一辆奥迪A6和几辆箱型货车，就停到了离彦晴不远的马路边，然后从为首的奥迪A6中，他最为熟悉的助理小姐姐走了出来。
　　“彦总，幸不辱命？”
　　“我就知道，梦梓姐姐你永远都不会让我失望的！”
　　笑着走上前去拥抱了一下佘梦梓，彦晴看向马路边的那几辆箱型货车笑问道：“这些都是？”
　　“嗯，都是！”佘梦梓点点头，然后伸出自己的手指，一项项的数到：
　　“应援服，应援棒，应援用的头饰，应援用的灯牌，包括空白的能够让粉丝绘画的应援海报，以及往身上贴的彩贴，基本上只要是能在演唱会中用到的应援物，我都弄了一些。”
　　“不得不说，现在的偶像经济真的很成熟，这些东西都有专门的工厂在做，只要资金充足，这才一个晚上，他们就能弄出来这足够上千人用的应援物。”
　　听完了佘梦梓的感慨，彦晴也笑着点点头：“那行，既然应援物已经到了，那就给大家分发一下吧！”
　　说着，彦晴有抬头朝自己的几个壮汉前台喊了一句：“王比王利，带着你们那帮兄弟，帮大家分发一下车里的应援物，分发完之后，除了在大厅留一些今天的备用之外，剩下的就先全都让搬运师傅，搬到剧院的库房吧。”
　　经过一阵说热闹也行，说乱糟糟也行的应援物分发之后，白日绘梦的全体成员，都套上了‘前面印着【放课后茶话会】，后面印着五位女孩头像’的应援服，手里拿上了各种颜色的应援棒，头上带上了应援头灯，脸上也贴上了不同女孩名字的贴画。
　　当然作为动画公司，这帮大触也没放过那些空白的应援海报，各种轻音少女的绘画，炫技般的出现在一位位画师的手上。
　　然后毫不意外的，堀口悠纪子和椎名画得最好。
　　站在剧院的售票大厅里，同样穿好一身应援装备的王小明，少见的用手机给自己照了张自拍照，然后发到了自己宿舍的小群，以及学校动漫社的大群里：
　　“东城区，白日绘梦剧院，今天下午五点有轻音少女真人演唱会的试演，想来的赶紧来，而且今天来还能白领这么一身应援装备回家！”
　　除了王小明之外，还有另外几个刚刚在路边，被拉进来的轻音少女粉丝，而他们此刻的做法，也和王小明一样：在疯狂的呼朋唤友。


第127章 听个乐就行了，买你妹啊！（3更）
　　.....
　　剧场大厅内。
　　五位女孩的乐器，以及其他演唱设备，都已经在剧团成员的帮助下，摆在了舞台上适宜的位置。
　　林茜作为一个大大咧咧的女孩，已经和同样性格的律队成为了好友。
　　站在架子鼓旁边，林茜看着正在做乐器调试的律队，稍显羡慕的说道：
　　“律队，一会儿你们可要好好演啊，这个剧院的第一次演出，就有你们轻音少女打响了！”
　　“没问题！教给我们！保证演好！”
　　律队抬起自己的右手，做了个曲臂的动作，稍稍展示了一下自己不明显的肱二头肌。
　　“谓悖你今天看起来并不是很紧张啊，你内向的毛病治好了？”
　　正在调试吉他的柳姿，看了眼旁边面色如常的任秋危有些好奇的问到。
　　“反正今天来看咱们的，也就只有梦梓姐姐，彦总她们，如果只是她们的话，我当然不会紧张啦，毕竟都录音过那么多次了。”
　　任秋蔚然的调试着自己的吉他，脸上平静的表情看起来和在社团时没什么两样。
　　而在舞台的最前端，已经凭借自己绝对音感调试好吉他的呆唯，正在穆琴玩着‘泰坦尼克号’的cos表演。
　　“琴！”
　　“唯！”
　　“you jump！i jump！”
　　“你们两个别瞎站在舞台边上玩，舞台很高的，掉下去会骨折的！”
　　林茜无语的走向这个两个爱玩的少女，然后像幼儿园老师一样，牵着她们的手，把她们牵回舞台中间，开口和所有人说道：“你们几位就先在舞台上稍微练习一下吧，我到后面有点事情，等开场的时候，我会在第一排看你们的！”
　　“嗯，林姐慢走！”
　　作为和林茜关系最好的律，第一个就道了别。
　　但是和大大咧咧的律不同，柳姿第一时间就感觉出林茜肯定有事情瞒着自己：“林姐，你们是不是有事情瞒着我们几个啊，为什么我刚刚还能听到后台有人在说话，现在却一个人的声音都听不到了，你们到底想干嘛？”
　　“姿喵，你的感觉很敏锐啊！”
　　既然被察觉了，林茜也不藏着掖着，直接大方承认道：“彦总要在演出的时候，给你们一个小小的惊喜，至于具体是什么我不会说，而且我也劝你们别出去偷看，要不然就没意思了！”
　　说完林茜就转身走向了后台，只留下轻音少女五个女孩在那里面面相觑：
　　“彦总的惊喜？会是什么啊？”
　　“反正开场就知道喽，而且肯定不会是对咱们不好的东西。”
　　“别说那些没用的了，咱们在正式演出之前，再练习一下吧！”
　　.......
　　时间来到了开场前一分钟。
　　站在厚重的幕布后面，轻音少女五个女孩脸上的表情，都不由自主的带上了一丝紧张：
　　姿：“不是公司的内部演出吗？用得着拉幕布这么正式吗？”
　　律：“他们到底在搞什么啊，刚刚在后台的时候，也是一个人都没看到。”
　　危骸奥桑你不要说了，你这样越说我越害怕！”
　　唯：“你们有没有听到，幕布后面传来的声音，好像不止咱们公司那一百多号人啊！”
　　琴：“唯，你别说了，斡纸┳×~”
　　“嗯，因为演出即将开始，所以请各位观众，将自己的手机调至静音模式！”
　　就在五个女孩窃窃私语的时候，从剧院的音箱中传出了，林茜主持的声音。
　　伴随着她声音的落下，五位女孩面前那高达十几米的厚重幕布拉开了。
　　紧接着宛若群星般，遍布在观众席上的应援棒，应援头饰的灯光，就映入了她们的眼角。
　　收回视线，在最靠近舞台，被舞台灯光照亮的第一排观众席上，几位女孩看到了，彦晴和白日绘梦其他员工身上穿着的，写有放课后茶话会的应援服。
　　看着这一幕幕，五位女孩儿的眼角有些湿润了。
　　毕竟，只要是想要站在台上演奏音乐的人，都会幻想过这一幕发生在自己身上，而现在幻想变成了现实。
　　“各位观众大家好，我们是来自白日绘梦的‘放课后茶话会’！”
　　因为极度紧张，已经切换成舞台模式的任秋危像女王一般掌控了整个舞台。
　　.......
　　因为是第一次试演，所以几位女孩儿并没有准备太多的曲子，在进行了五首，连上换曲时间40分钟的演唱之后，轻音少女五人组的第一次演唱会，迎来了完美的谢幕。
　　在观众们热情的欢呼声中，轻音五人组向观众们再次致谢，随后整个剧场大厅的灯光亮了起来，虽然没有完全坐满，但是足有7成的上座率，还是让五位女孩陷入了巨大的幸福之中。
　　“很棒的演出！特别是危我是真没想到，看起来最为内向的你，在舞台上的掌控里竟然能那么强！”
　　从第一排的观众席上起身，彦晴笑着走向了站在舞台边致谢的轻音五人组。
　　然后还没等他再说几句鼓励别的女孩的话，抱着贝斯的任秋危就直接晕倒在了台上。
　　“伪幌旁瘟耍　
　　“幸好没穿裙子，不然她醒过来也要从楼上跳下去！”
　　“唯和律，你俩别说风凉话了，赶紧把谓悴笃鹄窗。还有那么多观众看着呢！”
　　虽然在演唱会的最后，还是出了一些小问题，不过这个小问题，反而成了今天来这里的粉丝们，最为津津乐道的点。
　　王小明靠在剧院的椅子上，和身边的几个好友说道：
　　“哇，这也太带劲了吧！原来现场听演唱是这种感觉，我听得鸡皮疙瘩都起来了！”
　　坐在王小明隔壁座位上的马汉，在听完王小明的感慨之后，也跟着感慨道：“何止是鸡皮疙瘩，我现在已经是死而无憾了！”
　　“老马你悠着点，下个月底这五位才在对面的体育馆，举办正式的演唱会啊，你好歹听完正式的，再死也不迟啊！”
　　“什么？下个月底有正式演唱会？那我必须买第一排的票啊！”听到还有正式演出，一脸要死样的马汉，顿时来了精神。
　　“老马，第一排的票起码2000起步，还得抢得到位置才行，你确定要买啊？”
　　“2000起步？就是5000起步我也买！”
　　除了王小明这边商量着要买正式演唱会的票之外，一些其他的位置上，专程赶来的粉丝们，也在说着要消费的话题：
　　“大老钱，现在你看到真货乐器，也听见真货乐器的演奏了，怎么样要不要买个同款的，反正我是决定要买，呆唯的吉他了！”
　　“买！为什么不买，我之前不买只是怀疑那些乐器好不好，现在看到实物了，能不买吗？”
　　剧场各处响起的‘买买买’的声音，彦晴自然也是听到了。
　　本来刚听完佘梦梓汇报，在应援物上花了一大笔钱，正有点小高兴的他，在听到这些‘买买买’的声音之后，脸上的笑容顿时僵住了！
　　买你妹啊买！
　　暗骂一声，彦晴又看向了自己的助理小姐姐：
　　“梦梓姐姐，那五个女孩儿的宣发，明天就提上日程吧！”
　　――――――
　　如果按照字数算，我至少也算是4更萝莉吧
　　这难道不比那些骗了票，然后不兑现的作者强吗？
　　所以，大哥大姐们，赏我点月票吧，让我狗在月票榜的第十啊！


第128章 我被评为劳动模范了？(1更)
　　4月16日，周一。
　　四月份的时间已经度过了一半，可能对于大多数人来说，四月份的这前半个月里，只有清明节的那个小长假，值得稍微回忆一下。
　　但是对于彦晴来说，四月份的这前半个月就相当难忘了，从月初时的信心爆棚，到4月8号发现自己被助理小姐姐背刺，再到重新调整战略，启动轻音少女偶像计划，最后到这四月正中间的日子，满意的看到自己多日努力的成果。
　　彦晴这一路走下来，也算是相当程度的劳心费力了。
　　在动画工作室，履行完今天导演任务的彦晴，在回到办公室之后，一屁股就跌坐在自己的老板椅上。
　　长长的出了口气，彦晴打开了自己的系统界面：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金1541万（459万 ↓）】
　　“嗯，果然还是搞偶像烧钱啊~”
　　自从上周一开启轻音少女全面偶像计划之后，彦晴稳定在两千万上下的系统资金，直接在三天的时间里俯冲到了1000万。
　　不过随着上周六轻音少女动画最新一集的播出，伴随着动画播出疯狂上涨的周边销量，又将系统资金抬回到了1500万。
　　不过彦晴也并不担心，因为广告也是按周期投钱的，而且他并没有打算将系统资金赔到一毛不剩，只要能维持住现在这个平衡，他就能在最后系统结算的时候，凭借超级加倍系统，获得足够的系统奖金。
　　向前打了个响指，彦晴关掉了系统界面，然后换了个更加慵懒的姿势，像葛优般软烂的窝在自己的办公椅上，轻声盘算到：
　　“现阶段，我的动画周边收入，有偶像广告和圣地基建吸收，虽然圣地那边的建设，已经渐渐进入了尾声，最近支出也有了下滑，但是偶像计划那边多元的广告，还是能完美抵消掉圣地那边的疲软。”
　　“至于刺猬猫方面的收入，基本上也被剧团日常道具消耗，和5月1号漫展的刺猬猫展台建设给抹平。”
　　“而剩下那些三三俩俩的收入，完全可以靠随便增加点员工福利，给发放出去。”
　　“也就是说，在不出现意外情况的前提下，我在这周期剩下的两个收入点，就只有下个月的演唱会收入，以及下个月圣地公园的开园收入了吗~”
　　虽然知道自己下个月又要增加两个收入点，但是彦晴脸上的表情，依旧是那样的游刃有余：
　　“反正在系统结算前的演唱会只有一场，就算是我把所有的票都卖出去，这个收入也是有上限的，毕竟体育场就那么多座位，而只要是有数的钱，对我来说就等于没有压力。”
　　“至于圣地那边的开园收入，就算用白学温泉旅馆那个坑爹的收入，来推算整个公园的收入，从五月初开园，到五月底结算，整个公园的收入，也就是个1000万左右。”
　　“再算上演唱会，抛去所有成本，也赚1000万，整个五月份把这多出来的2000万花掉，也不是什么难事儿。”
　　“所以我这个周期，怎么看都稳了吧？毕竟我这可是连未来收益都计算到位了啊！”
　　......
　　就在彦晴窝在自己办公室里，盘算着自己有钱之后，要怎样血虐手游里那些小混蛋的时候。
　　冬杉市市政府办公大楼的一间会议室内，各位市领导们正在最后敲定，今年冬杉市的劳动模范名单。
　　“我觉得今年的最后一个劳动模范名额，可以给白日绘梦的负责人彦晴。”率先发话的是，当初来采访彦晴的那名钱记者的父亲――钱谦。
　　钱谦话音刚落，会议室内就响起一片赞同的声音：
　　“嗯，我觉得也可以给那个小伙子，虽然他不是一线劳动人员，但是他在文化领域上的努力大家还是有目共睹的嘛，半年时间参与四部动画的制作，又当编剧，又当导演，评个劳动模范完全不过分。”
　　“对，而且他除了自身的奋斗之外，他的公司对于咱们冬杉市的文化工程建设，也是有极大贡献的，创建大型的文化公园，本身又在输出优秀的动画作品。而且我拿到的最新报告，说那小子又把那个破败的森罗剧院承包了，现在又搞起了剧团建设。”
　　“嗯，听你们这么一说，给这个文化领域多点开花的优秀青年，颁发个劳动模范奖状，确实是实至名归啊，那么最后一个名额就敲定成他把。”
　　在彦晴的感觉中，他就是单纯的在一门心思的往外花钱，并没有想别的事情，白日绘梦对他来说不过就是个花钱的借口。
　　但是对于他以外的人来说，白日绘梦公司，可就代表太多了。
　　对于大佬们来说，白日绘梦是文化公司里的新秀，是GDP新的增长点。
　　对于白日绘梦的员工来说，这里是真正可以实现梦想的乐园，而且在实现梦想的同时，自己还不用饿肚子。
　　对于白日绘梦的粉丝来说，白日绘梦是创造快乐的机器。
　　而对于非白日绘梦粉丝的普通人来说，白日绘梦也渐渐开始改变起他们的生活，特别是轻音少女的广告全面铺开之后。
　　冬杉市地铁一号线，编号为5号的地铁上。
　　下学时间的地铁上有些拥挤，不过一对儿母女还是抢到了两个座位。
　　看着地铁广告里，轻音五人组又唱又跳的MV，一位看起来35岁左右的妈妈，朝自己正在上初中的女儿说道：
　　“你说说你每天除了玩手机，就是玩手机，你要是学个乐器什么的，说不定几年后，也能和电视里的那些女孩儿一样，上台表演了。”
　　可能是已经习惯母亲这么说话了，被教育的女生也没生气，只是抬头看了一眼，正在播放轻音五人组MV的屏幕，然后转头朝自己的母亲说道：
　　“老妈，我可以学啊！”
　　“哈？”
　　听到自己这个每天除了玩手机，就是睡觉的女儿突然说了一句‘我要学习’，这位年轻的母亲竟然一时间有些没反应过来：“嚯，你竟然能主动提出学习，这真是太阳打西边出来了！”
　　“其实主要是我身边的同学，最近都开始学乐器了，我要是再不学一下的话，总感觉自己有种被孤立的感觉。”
　　“不管什么理由，姑娘，你要你想学习，就是好事情！”
　　“可是老妈，我听我最近学吉他的同学说，那些乐器不便宜的，正品要三四万呢，咱们家没问题吗？”
　　虽然不是很爱学习，但是这个女孩也不是那种，只会无理取闹，完全不顾及家人感受的女孩。
　　听到自己的女儿这么说，那位母亲笑了一下：
　　“姑娘，你要你想学，别说三四万了，就是三四十万，老妈也给你掏！”
　　“而且咱们家的经济条件也还是可以的，平时不给你零花钱，只是不想让你把钱浪费在手机游戏上，现在正好把省下来的那笔钱，给你买了乐器，报了学习班。”
　　类似的情景，一遍遍的在这个城市里上演着。
　　一个个望子成龙，望女成凤的家长们，在这遍布网络与现实的轻音少女广告中，把不爽的目光投向了自家孩子：
　　妈的，凭什么别人家的孩子，上高中的时候就能开演唱会了，而我家这个连袜子还得我给他洗。
　　不行，就算是学了没什么用，我也得让他学，要不然天天窝家里打游戏，不是更没用吗？而且去了说不定还能认识一些，以后用得上的优质朋友。
　　除了家长这边的望子成龙之外，因为学乐器的风潮已经开始在学校中铺开，不愿意被同学拉下的学生，也开始逐渐学起了乐器。
　　而且又因为这一切源头都是轻音少女的缘故，这些学生们所选择的乐器，也基本都是轻音少女组合的同款乐器。
　　彦晴的官方周边店，又开始迎来一波新的销售**。
　　不过好在挣得多，彦晴花的更多，不断铺开的轻音少女广告，还是吸收了这部分，周边上涨所带来的利润。
　　而彦晴虽然注意到了轻音少女的乐器越卖越火，但是他直接把这部分原因归结在了轻音少女动画的火热上，反而为了平衡这部分多出来的利润，更近一步的增大了广告上的投入。
　　.......
　　4月25号，周三。
　　白日绘梦，彦晴办公室中。
　　彦晴的脸色不是很美丽，因为就在一个小时之前，他的周边店迎来了一个史诗级成就――‘日收入破500万’
　　“这群人有钱就不能干点别的吗？非要把钱花在我的周边店里？”
　　因为每分每秒收入都在上涨，所以为了能让自己的心情能愉快一点，彦晴索性关掉了周边店的后台界面。
　　在关掉周边店的后台之后，彦晴拿起办工作桌上的内线电话，把自己的助理小姐姐叫了过来：
　　我就不相信你赚再快，能有我花的快！
　　虽然主流媒体的网络广告基本都打满了，但是除了冬杉市之外，其他城市我还没去祸害呢。
　　......
　　“嗯，彦总您的意思是，要把轻音少女的广告，投放到所有一线城市吗？”
　　听完了彦晴要在所有一线城市，布局轻音少女实体广告的想法之后，佘梦梓瞬间就明白了彦晴这个布局的深意：
　　果然彦总也发现了轻音少女偶像广告，带来的额外周边收益，但彦总从一线城市出发的想法，其实是有些问题的。
　　和彦晴纯粹为了造钱不同，佘梦梓在周边收益上涨之后，就第一时间认真分析了周边收益上涨的原因，以及分析了周边收益上涨的地区。
　　在佘梦梓的研究分析中，她明确知道。
　　除了打满实体广告的冬杉市之外，因为轻音少女偶像广告，周边收益上涨幅度大的，其实多为二三线城市。
　　不能让彦总走弯路啊！
　　整理了一下自己的思路，佘梦梓用绵柔的语气，提出了自己的意见：
　　“彦总，比起在一线城市布局实体广告，我个人认为还是在二三线城市布局好一些……”
　　“嗯，可以啊！”
　　还没等佘梦梓说出具体的理由，彦晴就直接答应了她的提议：“既然梦梓姐姐认为在二三线城市好一些，那么我们就在二三线城市布局。”
　　反正都是砸钱，往哪里砸不一样。
　　只是单纯想要花钱的彦晴，其实根本无所谓把广告投在哪里，只要钱花的够数就可以了。
　　而且在他看来，佘梦梓要把广告往二三线城市布局，也无非就是为了能避开一线城市的偶像竞争，为轻音少女获得更多的粉丝支持而已。
　　但粉丝在多，演唱会的门票也是有限的，就算他们买黄牛票，收益也到不了自己这边。
　　所以彦晴完全不介意，顺着佘梦梓想法来，以便让她高兴一点。
　　彦晴的目的也确实达到了。
　　因为被这样彻底无条件的信任，佘梦梓心里的幸福感都快要溢出来了。
　　她轻轻的点了点头，带着绝美的微笑，郑重的朝彦晴说道：“彦总，我一定会把这件事做到最好的。”
　　“梦梓姐姐，你做的每一件事，对我来说都是最好的。”
　　笑着赞美了自己的小姐姐两句，彦晴走到咖啡机旁边，接了两杯咖啡。
　　两人一边喝着咖啡，一边闲聊晚上应该买点什么吃，就在这时，佘梦梓突然轻轻的拍了自己的额头一下：
　　“我竟然差点把这么重要的事情忘记了！”
　　“怎么？忘带家门钥匙了？”
　　“不是我的个人私事！”佘梦梓摇了摇头，然后看着彦晴说道：“彦总，我刚刚接到市政府那边打来的电话，说您被选为冬杉市年度劳动模范了，让您于5月1号去冬杉市电视台，参加颁奖直播。”
　　我被评委劳动模范了？
　　从小到大只得过卫生流动小红旗的彦晴，听到这个奖项还真一时有些反应不过来。
　　而就在他和佘梦梓兴奋商讨，一号那天他该穿什么衣服去，上台要说什么获奖感言的时候。
　　他办公室的门被敲响了。
　　“晴哥，我能进来吗？”


第129章 花了大钱的展台（2更）
　　其实在白日绘梦刚成立的那段时间里，老吴进彦晴的办公室基本是不敲门的。
　　但自从有一次，他推门看到彦晴和佘梦梓在办公室之后，他就养成了进门前先敲门的好习惯。
　　虽然上次是什么都没看到，俩人也确实是在聊公事，但万一呢。
　　万一自己看到什么不能看到的东西，被直接沉了冬杉湖呢。
　　“老吴？快进来！”
　　听到老吴的声音在门外响起，彦晴赶紧出声让老吴进来，因为他已经迫不及待的想和人分享，自己被选为劳动模范的事情了，特别是参与分享的人，还是自己的同学。
　　“晴哥，听你的声音很兴奋啊！是发生什么好事儿了吗？”
　　吴才智挺着他足有5个月大的肚子，从办公室门外走了进来，在看到一旁的佘梦梓之后，也是客气的点了点头，然后用自己像刀片拉开似的小眯眯，眼看向了彦晴。
　　“老吴，从今天起，你晴哥我，就是冬杉市劳动模范了，等五月一号的时候，你就可以在电视上看到我领奖时的英姿了！”
　　彦晴拍着自己的胸口，脸上的表情是掩饰不住的兴奋：毕竟得奖这事儿谁不高兴呢！
　　“卧槽！晴哥，你被选为冬杉市劳动模范了？”
　　“艹！牛逼啊！”
　　听到彦晴得奖，吴才智也兴奋的笑了起来。
　　在一阵哄笑之后，冷静下来的吴才智重新看向彦晴：“光顾着聊晴哥你了，我都差点忘了，我来是有正事儿的。”
　　一听到‘正事’俩字，彦晴内心的火热，瞬间就凉了半分：
　　老吴，你丫的要敢跟我说，刺猬猫莫名其妙出现一大票大卖作品，我真把你扔非洲啊！
　　你可不像是梦梓姐姐那样，能拥有无限豁免权啊！
　　“什么正事儿！”
　　彦晴的声音带着一丝严肃，看着彦晴能如此快速的切换工作状态，吴才智竟然不由的生出一丝敬佩来：晴哥越来越优秀了啊。
　　“也不是啥大事儿。”
　　老吴轻笑了一下：“就是天顶体育中心那边的刺猬猫展台竣工了，所以我就过来，打算叫晴哥你一起去看一下，看看有啥不合适的地方，咱趁着里五月一号还有几天，有问题还能改。”
　　“原来是这事儿啊~”
　　听到老吴的正事儿不是又赚钱了，彦晴脸上的表情顷刻就放松下来：“那行，正好我今天的导演工作也做完了，咱们就一起去看看呗。”
　　“梦梓姐姐，要一起来看看吗？”
　　说着彦晴把视线转向了佘梦梓。
　　“我就不和吴导，还有您一起去了，我那边还要再处理一下广告方面的事务。”
　　“那行，那你就先忙工作吧。”
　　虽然佘梦梓拒绝了同行，但是彦晴并没啥特别的感觉，毕竟有大老吴这个大灯泡在，带不带佘梦梓一起，对彦晴也没啥区别。
　　因为在这段时间，吴才智三天两头就要跑一下天顶这边，所以老吴可以说对这段行程，是非常非常熟悉了。
　　熟练的避开一些车流量密集的主干道，老吴带着彦晴很快就来到了天顶体育中心。
　　虽然和白日绘梦剧院只隔着一条街，但是彦晴还真是第一次来到这个体育中心。
　　接过老吴递过来的工作证，彦晴和吴才智一起进入了这家体育中心。
　　因为几天后这里就要举办五一漫展了，所以偌大个体育会馆里，已经布满了各家各式各样的动漫展厅。
　　而其中最耀眼的，无疑就是老吴那个硕大的刺猬猫形状的建筑了。
　　橙黄色的主体，猫脸刺猬身，展厅的入口是猫的嘴巴，而进入展厅的台阶，则是猫的舌头。
　　看着那个鲜红色的猫舌台阶，彦晴瞟了身边的老吴一眼，然后暗自感慨道：幸好是刺猬猫啊，这要是一只纯猫咪，让老吴弄成这个造型，他怕不是要被爱猫一组给活活打死。
　　似乎是感觉到了彦晴的视线，正在环视整个体育馆的老吴，把视线看向了彦晴：“晴哥，有什么事儿吗？”
　　“不，我就是想说一句，你做的不错，这个大厅里这么多展厅，但是你得刺猬猫绝对是最耀眼的那一个。”
　　“那必须的啊！为了这个展厅我可是整整设计了七天的！”
　　老吴先是自满的挺了挺自己的大肚子，然后立刻就一脸牙疼的感慨道：“不过设计归设计，能有这么好的效果，主要还是靠晴哥你的票子，毕竟建这玩意，咱们花了243万啊！”
　　“老吴，我说多少次了，不要提钱，要提梦想！”
　　听到这个展厅花了这么多钱，彦晴顿时觉得这个诡异生物是那么的可爱。
　　看完了刺猬猫展厅，彦晴又把视线投向了其他公司的展厅。
　　不得不说，花了钱的效果就是好。
　　最外围那些基本就是搭了个铁架子，蒙了块布的私人展台就不说了。
　　单说会场中心这些，动画公司的官方展台，还是那些老样子：
　　弄个写有公司名字的大灯箱，然后在中间花里胡哨的摆上一大堆周边商品，最后在在展台附近摆几个大型手办，到时候再弄几个coser随便摆俩造型，突出的就是一个应付。
　　看了看别人家的展台，就看了看老吴的那只大刺猬猫，彦晴不由的轻声感慨一句：“果然没有对比就没有伤害，老吴这玩意整这里，看着就像是喜羊羊里插了个兔朱迪，画风差距过于明显了。”
　　接下来彦晴又跟着老吴，看了看刺猬猫展厅的内部构造，看着那一个个精巧的内部展柜设计，彦晴能感觉出，这个展厅老吴确实是用心设计了。
　　但，再用心的设计，也改变不了这个展厅纯亏的事实。
　　“老吴辛苦你了！”
　　因为老吴这次是毫无隐患的纯亏了钱，所以彦晴到起谢来，也是真心实意的。
　　“辛苦到还好，我现在有个问题是，晴哥，我没人了啊！”
　　本来在最初的刺猬猫展台规划里，这里是要有林茜等人进行专业coser表演的，但是现在林茜那帮人已经有剧院作为表演场所了，所以刺猬猫展台现在是真的变成一个纯展台了。
　　“没人？哦，没人。”
　　听到老吴说自己没人了，彦晴瞬间就反应过来，这个没人是什么意思，然后他笑了一下，开口向老吴说出了他绝对没想到的答案：
　　“既然没人，这里索性就别放人了！”


第130章我卖票还不行吗？（3更）
　　“这里索性不放人了？”
　　“晴哥，你这个什么意思啊？”
　　听到这个出乎意料的决断，老吴直接愣了一下，原本在他的预料里，彦晴给的答案应该是‘咱不差钱，去请他百八十个名coser，一号来这里站台，’这种回答才对。
　　看着老吴那张呆愣呆愣的胖脸，彦晴笑了一下：“老吴，我问你咱们弄这个展厅的目的主要是什么？”
　　“弄这个展厅的主要目的？”
　　吴才智眨了眨眼：“推广刺猬猫APP，以及……”
　　老吴的眼睛亮了起来：“以及让所有漫展知道，真正的coser表演应该是什么样子的。”
　　“所以晴哥你的意思是，要把这里完全当成白日绘梦剧院的引流站吗？”
　　“没错，把这里当成隔壁剧院的引流站点。”
　　看着老吴一脸‘我懂了’的表情，彦晴暗自腹诽了一句：说是引流站，但实际上却是亏钱站。
　　在原本的规划中，刺猬猫展厅虽然外形新颖，但里面的本质，还是一个正常的漫展展台，也就是说厅内是要卖周边的。
　　虽然彦晴不觉得这个小地方能卖多一点点的周边，但是‘亏损’永远比‘收益’强，少赚一点和少亏一点，彦晴无疑会选择后者。
　　既然老吴那边说自己没什么人，那么彦晴瞬间就想到了：索性直接把这里的周边店属性，和coser表演一样也一同切割掉，单纯作为一个往隔壁剧院引流的工具展厅就好了。
　　而且既然要引流，自然就要付出一部分经济上的代价，不然买了漫展票的人，怎么能心甘情愿的离开呢。
　　显然老吴也是想到了这一点，在最初的兴奋过后，他立刻就发现了这个问题：“晴哥，虽然只隔着一条街，但是真要把人弄过去看舞台剧，其实也挺难的。”
　　“所以我们要做一些事前准备啊~”
　　事前准备，翻译过来就是：要花钱！
　　所以再说到事前准备的时候，彦晴的嘴角不由的勾起一抹笑意。
　　“事前准备？晴哥，要怎么做？安排俩人在这里拉客吗？”
　　老吴擅长做动画，也擅长做设计，唯独不擅长花钱，所以在老吴的想法里，所谓引流就是要在这里安排几个人拉客。
　　“老吴，光靠嘴说是没有用的，咱们必须拿出点实际的东西才可以。”
　　彦晴笑着摇了摇食指，然后指着刺猬猫展厅内的墙壁说道：
　　“把四面的墙全部挂上电视，然后去找剧组录一段剧目的宣传片，漫展期间挂这里循环播放，想让来这里的顾客，知道咱们要表演什么样的舞台剧。”
　　“然后是礼物，咱们这个厅中间，全部都放上拉姆的粘土人偶，再在剧院那边，全部都放上蕾姆的黏土人偶。来这里，并且下载了刺猬猫APP的粉丝，全部都送一个拉姆的人偶，但是他要是想要一套，就要去隔壁看完演出才行。”
　　“虽然并不是什么特别值钱的礼物（彦晴倒是想直接送手办，但是系统拒绝了），但是我相信还是会有不少粉丝，会为了凑齐一对儿，去对面剧场看演出的。”
　　听完彦晴的引流（亏钱）两步走战略，吴才智笑着点点头：“晴哥，第二点你说的特别对，因为如果是我的话，我绝对会为了凑齐一对儿，跑对面去看场演出的。”
　　“但是晴哥，这其中有个问题……”说道这里老吴有些无奈的看向彦晴：
　　“那就是，咱们这个展会如果真这样，非但不卖周边，反而还送的话，这个展会搞下来，是不是就纯亏损了啊？”
　　“本来我还想着请那五个丫头过来，搞一个同款乐器签售会什么的，来回本一下这个昂贵的刺猬猫展厅，以及旁边那个更昂贵的白日绘梦剧院。”
　　幸好我把周边店取消了啊。
　　不然这莫名其妙的就又被老吴坑了啊！
　　听完了老吴的抱怨，彦晴顿时惊出一身冷汗。
　　就在他想要随便应付老吴几句‘没关系，就当打广告，做宣传’，结束这次对话的时候，狗系统出现了：
　　【警告！本系统不允许进行纯亏损的投资，此次动漫展会，至少要保留一个赢利点】
　　嘿！
　　狗系统，你就见不得我好是吧！
　　看着眼前倒人胃口的警告，眼前不爽的咂咂嘴，然后灵机一动想到一个，虽然亏不了多少钱，但是很解气的绝妙主意：
　　这个体育中心里的刺猬猫展厅算漫展的一部分，隔壁白日绘梦剧院的当天演出也算是漫展的一部分。
　　既然都算的话，我也没必要把自己局限在展厅这边啊。
　　隔壁也可以有东西收费啊。
　　想到这里彦晴在心里暗笑了一声，然后用意念和系统说到：
　　‘狗系统，我这次漫展的唯一收费点就是――隔壁剧院的爆米花和饮料！’
　　‘没错，就算这个盈利方针，最后可能连5000块的本都回不了，但是你就得答应我对不对？’
　　【盈利方式通过审核，属于合理盈利方针】
　　虽然并没有产生实际收益，但是让狗系统默默地吃了这么一个大瘪，彦晴心里还是很开心的。
　　然而彦晴还没笑了多久，他心中的笑意就熄灭了：
　　狗系统说不允许进行纯粹没有收入的投资，那么剧院那边狗系统为什么没让我收费啊？
　　他不会在什么见不得人的地方等着坑我吧？
　　想到这里，彦晴立刻朝系统确定到：‘喂，狗系统，你说不允许进行只能亏损的投资，那么剧院那边都开了那么久了，你为什么什么都不说？’
　　【剧院那边？】
　　【剧院那边，轻音少女五人组是在试演出，白日绘梦剧团也只是在进行排练，而五一的第一次公演，也只是配合漫展的活动……】
　　【等等！我可爱的持有人，你该不会是从来没考虑过，剧团演出是要卖票的吧？】
　　我可以说，我真的从来没考虑过吗。
　　被狗系统反问了一脸的彦晴，竟然感到一丝羞涩。
　　【孩子，你开饭店不卖饭吗？】
　　‘滚！滚！滚！滚！滚！’
　　‘偶尔忘记点事情，对于人类来说，不是很正常的事情吗？’
　　被系统第二次嘲讽，已经有些炸毛的彦晴，十分不爽的喊道：
　　‘我以后剧院卖票还不行吗？！’
　　我丫的还就不相信，一个倒闭的剧院，在我手里就能赚钱了？
　　――――
　　我承认，我下贱，我就是馋你们手里的月票


第131章 彦总竟然能出这么LOW的建议？（1更）
　　虽然最后的时候被狗系统小小的背刺了一下，不过这个小背刺对于彦晴来说，也就仅限于在系统面前丢了点面子，并不会带来什么实际的损失。
　　毕竟，剧院和彦晴现在手里的任何一个产业都不同，这玩意可是真真正正的夕阳产业，除了极少数名剧院，比如悉尼歌剧院这种，能靠慕名游客来养活之外。
　　像白日绘梦剧院的前身，森罗剧院这种二线城市的小剧院，在现在这种时代环境下，基本就只有倒闭这么一个下场。
　　所以哪怕是系统强制彦晴要卖票，但他本人也没什么特别的感觉――
　　卖就卖呗，反正又不是我卖了就会有人买。
　　人是不可能逆天而行的。
　　无视掉小小背刺了自己一下的狗系统，彦晴又和吴才智确定了一些五月一号的展会细节之后，他接到了吴俊打来的电话。
　　“彦总您好！”
　　吴俊爽朗的声音从电话那端传来，彦晴也笑着应答了一声：
　　“阿俊啊，有什么事情吗？圣地建设又缺钱了？缺多少说话，我保证要多少给多少！”
　　因为吴俊这段时间以来，一直都是自己的花钱主力军，所以彦晴对待他的态度可以说相当良好。
　　啊~这个熟悉的老父亲式的问候。
　　可能这个世界上的所有老板中，也就只有彦总，能够在关心收益之前，先关心员工是否需要帮助吧。
　　虽然吴俊每次给彦晴打过去电话，彦晴都会第一时间询问他，需不需要钱，需不需要帮助，但是这种老父亲式的关心，就是让人无论听多少次，依然会觉得暖心不已。
　　习惯性的默默在心里感谢了一番，彦晴的关心之后，吴俊笑着开口了：
　　“彦总，这次给您打来电话，不是来问您要钱的，而是有个好消息告诉你。”
　　啧！
　　小俊俊，你他娘的也要给我找不痛快了吗？
　　听到吴俊不要钱，而且还有个‘好消息’之后，彦晴的心顿时就变得凉哇哇的。
　　“嗯，是么，不知道是什么样的好消息啊？”
　　最可悲的是，明明心里很苦涩，但是彦晴还必须得强颜欢笑出声来：整的自己和个，在女神婚礼现场，看着女神和别人拥吻，自己还得献上祝福的舔狗一样。
　　吴俊自然是不知道，彦晴丰富的内心戏码，他整理了一下自己的情绪，用带着点小兴奋的声音说道：
　　“彦总，我的这个好消息就是：圣地公园已经可以开始正式营业啦~”
　　“虽然圣地西区还在进行着新游乐设施的建设，但是整个圣地公园的大体框架：白学温泉旅馆，冒险者餐厅，罗兹瓦尔宅邸，以及配套给他们的基建设施，都已经全部完工，现在已经可以正式开启营业了。”
　　虽然彦晴已经预料到了，圣地公园的建设已经进入尾声，正式开业也不过就是这几天的事儿，但等这件事情真正发生的时候，彦晴还是忍不住的内心有些悲伤：
　　妈的，本来挺讨人喜欢的赔钱资产，摇身一变成了讨人厌的赚钱资产。
　　人生的快乐果然还是短暂的啊。
　　彦晴在这里感慨世事无常，吴俊那边的汇报也还在继续：
　　“彦总除了上面的那些好消息之外，我这边也还存在一些问题。”
　　说道问题之后，吴俊的声音顿时变得萎靡起来，但是彦晴却重新来了精神：
　　小伙子，有问题早说啊！
　　不知道最喜欢听到的俩字，就是‘问题’俩字吗。
　　“有问题？没关系，大方说出来，我的工作不就是帮你们铲除问题的吗？”
　　听着电话那头，彦晴精神饱满的声音，吴俊也重新焕发出了精神：
　　“是这样的彦总，在您当初的规划中，不是把‘冒险者餐厅’和‘罗兹瓦尔宅邸’都规划成餐饮单位吗，其中冒险者餐厅提供相对平民的餐饮服务，而罗兹瓦尔宅邸提供顶级的定制餐饮服务。”
　　“对，我当初是这么规划的，这其中有什么问题吗？”
　　“有，我现在的问题就是，招不到厨师了。”吴俊的声音有些无奈：
　　“彦总，我现在招不到比爱丽丝小姐更优秀，或者能和她同等级的厨师了，虽然我也考虑要不要把爱丽丝小姐弄成罗兹瓦尔那边的主厨，但是她走了的话，冒险者餐厅这边的水平又得大幅度下降，所以彦总您看……”
　　听完了吴俊的问题，彦晴简直恨不得仰天大笑三声：
　　哇咔咔咔！狗世界线这是出问题了吗？
　　我本来都已经做好‘罗兹瓦尔宅邸’那边出现什么，小当家、绘里奈、幸平创真当厨师的准备了，结果它竟然什么都没弄。
　　这是突然发现自己修改世界线，也要遵循基本法了吗？
　　“爱丽丝，就留在冒险者餐厅那边！”
　　彦晴十分果决的给出了自己的判断：
　　王小爱当然得留在冒险者餐厅这边，毕竟这边有免费券限制着，就算有土豪想要吃饭，也得被拿到免费券的普通游客抢位置，从而限制收入。
　　而罗兹瓦尔宅邸那边就不一样了，那边是纯粹针对高端顾客，万一真有一帮脑子有坑的死宅土豪，被王小爱的厨艺感动，天天拉一大票土豪朋友过来吃饭，彦晴的赔钱计划就又要泡汤了。
　　两相比较之下，彦晴自然是要选择把王小爱留在冒险者餐厅。
　　对于彦晴的决断，吴俊并没有什么意见，毕竟他就是因为做不出选择，才来找彦晴的：
　　“那彦总，如果爱丽丝留在冒险者餐厅，罗兹瓦尔宅邸那边，又要请谁去当主厨呢？莫非您还认识其他比爱丽丝还厉害的厨师吗？”
　　混蛋，别说这句话啊！
　　万一狗世界线听到了你的愿望，给我弄过来一个金发女人怎么办？
　　“咳，嗯~”
　　彦晴打断了吴俊的不吉利发言，然后说出了一个让吴俊略感意外的解决方案：“阿俊，既然没有比爱丽丝更优秀的厨师的话，那么我们索性把罗兹瓦尔宅邸，改成别的项目算了！”
　　“改为别的项目？”听到这意料之外的回答，吴俊着实是一时间没反应过来。
　　“对！改为别的项目！”彦晴用十分确定的声音，再次重复了他的决断。
　　彦晴把罗兹瓦尔宅邸改项目，主要考虑到三点：
　　第一就是，彦晴确实没有好的厨师。
　　罗兹瓦尔宅邸作为一个，餐品定位高于冒险者餐厅的餐饮场所，彦晴是不可能随便找几个二流厨子上去顶缸的，因为对于现在他来说，亏钱是很重要，但白日绘梦的口碑也很重要。
　　如果亏钱需要牺牲口碑，先别说系统那边允不允许，单就彦晴他自己，也绝对不能允许那样的事情发生，因为他是票子、面子都要挣到手那种，亏钱可以，但必须是叫好不叫座的亏钱。
　　而第二点就是，有隐患。
　　被坑了这么多次了，彦晴早就对这个狗世界线彻底绝望了，虽然现在看起来没什么合适的厨师，但彦晴十分有理由相信，等自己正式开业的时候，狗世界线很有可能给他空降下来几个大佬，打他个措手不及。
　　而第三点就是，彦晴又想到了一个新的，比开餐厅稳妥的多的‘罗兹瓦尔宅邸’经营方案。
　　“那彦总您打算把罗兹瓦尔宅邸，改造成什么样的项目？”
　　虽然彦晴的改造想法来得是如此突然，但是吴俊并不介意，因为他也期待着彦晴能拿出更优秀的经营方案，而且罗兹瓦尔宅邸本身也不是按照餐厅规划的，就算不卖饭改成别的项目也很容易。
　　“改为卖门票！”
　　彦晴当初之所以把两个圣地都规划成餐厅，单纯是因为想不到其他替代方案。
　　但现在不一样了，因为南宫梦那边给他整出了AR游戏，既然有了这种新产品，那么彦晴也不介意利用一下。
　　“卖门票？具体怎么卖啊，彦总？”
　　完全不相信彦晴会搞出，‘付费参观’这种脑残路数的吴俊，十分谦逊的询问起彦晴的具体想法。
　　“南宫梦不是给温泉旅馆那边，开发出一套‘冬马雪菜陪你逛温泉’的AR游戏吗。”
　　“我们也完全可以把这个游戏，用在罗兹瓦尔宅邸里面，整一个‘拉姆蕾姆陪你逛宅院’的AR游戏。”
　　“当然光是逛可能有点无聊，咱们也可以往里面加一些‘解谜要素啊’、‘重生要素啊’之类的玩法，让这个游戏更贴近原著。”
　　“而有了游戏，我们这边就可以光明正大的卖门票了。”
　　卖门票和卖饭哪个赚的更少一点，彦晴也不是很清楚，因为这两个他都没搞过，但是彦晴有一点很肯定，那就是卖门票肯定比卖饭要稳定的多。
　　因为票价是固定的，而且一天能进去游玩的顾客数量也是有上限的，所以不会像餐饮服务那样，天知道会不会有群土豪，就吃上这里的菜了，天天过来给创汇。
　　“把罗兹瓦尔宅邸，改造成一个大型的AR游戏吗。”
　　老实说，听完了彦晴的想法，吴俊并没有觉得有什么耳目一新的地方，因为整个圣地公园，现在基本都在这么玩。
　　但是彦晴的这个选择，却给了吴俊一种讯号：那就是彦晴要把整个圣地公园，全面倒向AR服务。
　　没想到，我的想法又和彦总的想法不谋而合了啊。
　　果然在彦总手底下干活，除了审批经费之外，就没什么需要上报的东西。
　　本来打算汇报一下，圣地公园现阶段AR服务情况的吴俊，在接收到‘彦晴’的信息之后，也不打算重复这些大家‘心有灵犀’的东西了。
　　而是打算直接领命，然后结束这次工作汇报。
　　“那行彦总，我这就回去和南宫女士商量一下，具体的游戏规划。”
　　“除此之外，您还有什么要嘱咐的吗？”
　　吴俊平淡的反应，也基本在彦晴的预料之中，毕竟自己这个想法就是朝的人家吴俊的。
　　所以有些不好意思的彦晴，也打算尽快结束这次对话：“具体的嘱咐就没有了，我就是想问一下，你打算哪天开放圣地公园？”
　　“五月一号，彦总，我打算趁着劳动节假期开园，这样开园当天能来的游客也多一些。”
　　“五月一号啊~”听到这个日子，彦晴小小感叹了一下：“五月一号的话，我可能就没法参加你们的开园仪式了，因为当天我得去电视台参加节目。”
　　“啊！竟然忘记恭喜彦总您，获得冬杉市劳动模范了！”
　　吴俊的消息还是非常灵通的，事实上早在数天前，他就通过一些内部关系，提前知道了这件事情，只不过他没有声张而已。
　　恭喜完了彦晴，吴俊又继续说道：“虽然彦总您不能来参加我们早上的开园仪式，但是夜晚的开园烟花典礼，我还是期待着能和您一同欣赏的。”
　　“对，还有烟花来着。”
　　听到吴俊听到这点，彦晴才想起来自己给他批过一张400万的烟花款。
　　如果说异世界这边彦晴有什么比较满意的点，其中很重要的一点，无疑就是这个世界能随便放烟花。
　　“嗯，晚上我绝对回过去的！”
　　除了放烟花这个高消费行为，深得彦晴喜爱之外，赔助理小姐姐在游乐园里看烟花表演，也是让彦晴很期待的事情。
　　吴俊的汇报到这里就全部结束了。
　　彦晴没有询问吴俊任何，有关圣地开园宣传方面的事情。
　　吴俊宣传到位了，他听的不开心，如果吴俊把这件事儿忘了，他问不就等于提醒了吗。
　　彦晴虽然在乎圣地公园的口碑，但是并不希望这里能有多少人来，他巴不得圣地公园每天就来一个游客呢。
　　挂断了电话。
　　彦晴站在刺猬猫展厅里，看了眼旁边正在确定展厅布置的吴才智，轻笑了一声：
　　“今年的五月一号，有点热闹啊~”
　　同样是挂断了电话，但吴俊并没有闲下来。
　　因为他还要确定太多开园前需要做到的准备工作，其中最主要的就是去找南宫梦搞定罗兹瓦尔宅邸的AR游戏，以及在开园这段时间里，做一下最后的开园宣传。
　　在驱车开往南宫梦工作室的路上，吴俊圣地公园附近稀薄的车流，轻声感叹道：
　　“从五月一号开始，我就要让这里变成冬杉市最拥堵的地方。”


第132章 彦总，我们准备好了（2更）
　　4月29号。
　　距离五一劳动节假期还有两天，但是对于彦晴而言，他的假期需要放在劳动节之前了。
　　“梦梓姐姐，这件西装怎么样？”
　　在冬杉市最大的购物中心里，彦晴和佘梦梓挑选着，他后天上电视时要穿的西装。
　　说起来也挺坑爹的，就是彦晴虽然西装很多，少说也有五六十套，但是这五六十套西装里，就是连一件能穿着上正式颁奖典礼的都没有――全他娘的是动漫西装。
　　“彦总，我觉得这件有些太严肃了，虽然是正规场合，但是您也没必要选如此严肃的款式。”
　　捏着自己纤细的下巴，佘梦梓围着彦晴转了两圈，然后给出了自己的评价。
　　“嗯，我也觉得这件穿上，比较适合参见葬礼，而不是参加颁奖典礼。”
　　“果然还是选择刚刚那套，略带点休闲风格的吧。”
　　虽然彦晴在几个月前，还是只穿运动装的普通大学男生，但是在这段时间的老板生涯中，彦晴已经完全习惯了穿西装的感觉，对于西装的风格以及质量也有了自己的感悟。
　　选好了最终款式，在付款离店之后，彦晴一边领着西装袋子，一边在心里默默朝系统抱怨道：
　　‘喂！狗系统！你也太抠了吧！就让我买一件常规西装，你让我多卖几件能死吗？’
　　【行啦，我可爱的持有人，知足吧，我没让你穿着‘你们都是我的翅膀’定制款西装，上台领奖就够心软了】
　　‘果然，这个小金库握在别人手里就是痛苦，狗系统你给我等着，等我这周期弄到钱之后，我分分钟把这个大楼里的西服全买了！’
　　【呵呵，我期待着你的表现，不过在此之前，你应该还有一大篇的获奖感言要背诵吧】
　　系统显现在彦晴眼前的文字刚消散，佘梦梓优雅的声音就在彦晴耳边响了起来：
　　“彦总，关于您后天上台时的获奖感言，我已经修改润色好了，您看您是回家背诵，还是索野之弘他们的录音间背诵，都是相当安静，能够集中注意力的地方。”
　　“已经润色好了啊~”
　　听到要背课文了，彦晴的脸色顿时黯淡下来，他站在手扶电梯上，看着商场4楼那一家家的餐厅，决定能逃避一会儿是一会儿：“梦梓姐姐，你看这都快中午了，咱们还是先吃饭，然后在说背感言的事情吧。”
　　“不~行！”
　　佘梦梓微笑着用双手的食指，在胸前比了个‘X’的姿势，虽然很萌很可爱，但是这个可爱的动作，却让彦晴高兴不起来。
　　“可是我已经很饿了啊，梦梓姐姐，再这样下去，我会低血糖的！”
　　既然合理要求没用，彦晴打算开始卖惨了。
　　“请放心彦总，以我对您身体指标的监测，您稍微少吃一顿午饭，绝对没有任何问题。”
　　少吃一顿午饭没有问题。
　　彦晴瞬间就捕捉到了佘梦梓这句话中的重要词句，然后一脸不可思议的问道：“梦梓姐姐，听你这句话的意思，莫非是我今天中午没有午饭吗？”
　　“彦总，没有完成作业，不让吃午饭不是很正常的事情吗？”
　　“正常的事情……梦梓姐姐你是哪里来的虎妈吗？”
　　“没关系的彦总，我也会陪着您一起的~”
　　“你那是想控制体重吧！”
　　.......
　　就在彦晴被关在索野之弘录音室里，啃着面包，喝着清水（虽然说没有午餐，但是佘梦梓还是给彦晴提供了足够的葡萄糖，来保证大脑的活跃），享受全套背课文套餐的时候。
　　白日绘梦剧院的剧场大厅里，许渊玄也在带着他的剧组，在舞台上进行着紧张的彩排。
　　虽然在刚开始的时候，许渊玄还觉得彦晴在排练中使用那些，昂贵的一次性特制房屋是一种败家行为。
　　但是经过这段时间的排练，许渊玄看着那宛若电影场景般，极具表现力的房屋破坏场景，心里那对于彦晴小小的不满，也早已烟消云散。
　　“怎么样？后天就要正式公演了，心里紧张吗？”
　　像往常一样，许渊玄在舞台剧结束后的第一时间，就带着干净的白毛巾走上舞台，将它们分发给香`汗淋漓的舞台剧演员们。
　　而每在这个时候，他都会看着那一地被拆成碎片的木质建筑，忍不住的想要吐槽一句：这几位姐姐的体力真好，一次拆的比一次碎。
　　“上台表演的紧张吗？完全不啊。”
　　林茜一边用白毛巾擦着自己脸颈上的汗珠，一边歪着头看向许渊玄：“但是许编，表演的紧张我虽然没有，但是有另外一件事儿我还是挺担心的。”
　　“另外一件事？”许渊玄笑着问道：“什么事？”
　　“就是许编，咱们的演出真的会有人来看吗？”林茜的表情有些暗淡：“如果我没记错的话，咱们这家剧院的前身，就是因为没人看舞台剧才倒闭的吧。”
　　“林茜，你觉得舞台剧和剧院已经过时了吗？”许渊玄的表情带上了一丝认真。
　　“稍微有点吧。”林茜搔了搔自己的短发：“反正我身边的朋友里，很少有人是经常看舞台剧的，里面甚至有很多人是从来没看过舞台剧的。”
　　“那你喜欢舞台剧吗？”许渊玄没有回答林茜的疑问而是反问了一句。
　　“我？”
　　林茜攥紧手中的毛巾，认真的回答道：“我当然喜欢啊！如果不是真心喜欢，我怎么可能每天如此拼命的练习呢？许编，你别看那些木质房屋是特制的，真的打碎了溅到身上也挺疼的。”
　　“只要你爱它，就足够了！这个世界上没有落伍的表演形式，有的只是落伍的演员！”
　　许渊玄说着勾出一抹柔和的笑容：“后天五一的那场演出，你完全不用担心没有观众，因为彦总已经把隔壁漫展的展厅变成咱们剧院的拉客厅了，就算做不到所有位置都坐满人，也绝对会有不少的观众来欣赏你们的演出。”
　　“至于能不能把这部分观众敢动，从而让他们爱上你们的演出，就要看你们的本事了，而且我还要说一点就是，从五月二号开始，咱们剧团就要正式对外售票演出了，虽然彦总的原话是无论售票情况如何，咱们的待遇都会只高不低，但是……”
　　许渊玄虽然没有继续说下去，但是意思已经表现的很明显了。
　　“许编，我申请再进行一次排练！我绝对不会辜负彦总对我们的期待的！”
　　林茜的两只黑色眼睛里，燃起了名为决心的火焰。
　　………………
　　就在彦晴忙着背诵获奖感言，白日绘梦剧团忙着剧目排练，吴俊这边也在忙着圣地公园最后的广告推广。
　　可以说吴俊是一个非常懂得人性的人，他清楚的知道，能在五月一号从冬杉市外面，赶来参加圣地公园开园仪式的动画粉丝，都无疑是白日绘梦的超重度死忠粉。
　　对于这这部分粉丝，吴俊根本就不需要费劲心思去勾引他们过来，只需要简简单单的，在白日绘梦官方账号上公布一条，五月一号圣地公园要开园的信息，在同时发布一个圣地公园的宣传短篇就足够。
　　这群天天等着白日绘梦最新信息的人，绝对会瞬间接收到这条信息，如果有条件的话，这群人就会在五月一号出现在圣地公园里。
　　比如，陆瑟。
　　作为一个白日绘梦粉丝，兼顺带靠白日绘梦吃饭的人，陆瑟已经不是五月一号到了，他在29号的今天就已经来到了冬杉市，现在正在冬杉市闲逛着，打算趁着开园之前，好好逛一逛冬杉市的其他风景区。
　　所以吴俊这段时间的广告推广重心，也完全不在这帮死忠粉的身上，而是在冬杉市本地轻度白日绘梦粉丝，以及冬杉市本地对游乐场感兴趣的人身上。
　　因为拉动全国白日绘梦粉丝来这里消费，是要等着圣地公园口碑发酵之后，才能实现的后期规划。
　　而在这些粉丝对圣地公园充满兴趣之前，吴俊还是打算先从本地路人身上，好好的榨一笔钱，回回血再说。
　　在这样的广告大方向侧重下，冬杉市本地居民，基本上算是被圣地公园的广告洗了脑了。
　　电视上在播，网络上在播，地铁上在播，公交上在播，甚至连广播这种基本没什么人听的媒体上，都有圣地公园要在五月一号开园的广告。
　　而且吴俊在播广告的时候，还非常取巧的隐瞒了这是一家动画主题公园，而是在单方面的强调这是一家新开的游乐园，里面有国内唯一的AR服务设备。
　　这就让对动画没有兴趣的，比如说大部分孩子的父母，或者一些年轻的小情侣们，对这家游乐园有了相当的兴趣。
　　再加上开园期间的各种折扣（反正第一天开卖，折扣价就是原价），就更让不少五一期间没有计划的人，打算在放假期间带着家人朋友来这个新开的公园逛逛。
　　冬杉湖，作为冬杉市十景之一，可以说是外地人来冬杉，必来的地点。
　　从外地来的陆瑟，自然也是慕名来到这里。
　　坐在湖边的长椅上，感受着轻柔的春风，陆瑟好笑的听着隔壁长椅上，一对儿小情侣的情话。
　　“阿强，咱们五一的时候也去参见这个圣地公园的开园典礼吧，听说晚上还有烟花表演呢？”
　　“阿珍，那咱们还真是心有灵犀啊，我也正想和你说这件事呢！”
　　“哎？阿强你也这么想吗？”
　　因为见到自己的男友如此懂自己的心意，所以少女幸福的窝在了少年的怀中：“对了阿强，那我能问你一下，为什么那个游乐园要叫圣地公园啊？”
　　“大概和中央公园一样，都是表明地理位置吧，青莲山在很久之前，还真的被称为咱们这块儿的道教圣地。”
　　“阿强，你真博学多识。”
　　听着隔壁长椅上情侣的谈话，陆瑟倚在长椅的靠背上，看着头顶澄澈的天空，不由笑着的轻声感叹道：
　　“吴总监这是连路人游客都不放过吗？看来五月一号那天，圣地公园有得热闹了！”
　　.......
　　在临近五月一号的最后这几天里，可以说整个白日绘梦，除了动画组在淡定的制作轻音少女动画之外，剩下的其他所有部门都进入了高度备战状态。
　　当然，轻音五人组虽然归类在动画组声优部，但是因为其还有一层偶像身份的关系，也被吴俊拉到了圣地公园，准备起了开园仪式的现场表演。
　　在这样的全员准备中，五月一号来了。
　　――――――
　　停电稍微晚了点


第134章 颁奖典礼，把自己颁进去了（1更）
　　五月一日。
　　“现在是帝都时间早晨八点整。”
　　“冬杉市地区，天气整体晴朗，预计24小时内不会有任何降水，祝各位听众朋友们，小长假第一天玩的愉快。”
　　坐在助理小姐姐开往冬杉市电视台的车上，彦晴有些紧张的揉搓着自己的手指，听完车载广播里对于天气的预告之后，他脸色略显僵硬的笑了一下：
　　“妹的，明明是去领奖，怎么感觉比去高考还紧张。”
　　正在开车的佘梦梓，回过头看了一眼在副驾驶上自言自语的彦晴，柔声笑到：“彦总，我听说在手上写一个人字，然后吃下去就可以缓解紧张的情绪。”
　　“梦梓姐姐，你这招是和窝У陌桑　
　　彦晴也扭头看向佘梦梓，然后跟着笑了一声：“但是，我写个人吃下去，可不像文芮谢怀晌杼模式，而且一个早晨九点的地方台颁奖直播，我估摸着也没有几个人看，只要这么一想，我心里的紧张感也就还好。”
　　听完了彦晴后半句的自我安慰之后，佘梦梓像是想起什么似的突然蹦出一句：
　　“彦总，可是您上台领奖那段，是要在咱们白日绘梦官方直播间，同步直播的啊，我觉得观看人数应该不少吧。”
　　“啊，对，还有这回事儿来着~”彦晴轻抚了一下额头，然后有些奇怪的看向佘梦梓：“不对啊，梦梓姐姐，你这是在故意提醒我吧！”
　　“啊啦，让彦总您发现了。”佘梦梓调皮的吐了吐舌头，然后坏坏的笑到：“谁让彦总您苦恼的表情，实在是太有趣了呢，有趣到会让人，忍不住的想欺负你一下。”
　　“梦梓姐姐，你最近真的是越来越学坏了！”
　　“可是我大学的时候思修课是满分啊！”
　　五月一号，对于彦晴等白日绘梦的员工来说，可能是忙碌的一天，但是对于白日绘梦的粉丝，特别是那些不爱出门的外地死宅粉而言，今天就是快乐吃瓜的一天了。
　　马汉，大老马。
　　虽然他本身属于爱出门的那类，而且他所上的大学，就是冬杉市的冬杉大学，但是他今天还真就只能在家安静的吃瓜。
　　因为他被他的母亲大人给叫回老家相亲了。
　　“算了，等三号回冬杉之后，在和那帮货去圣地公园玩吧，今天就先看看直播解解馋好了。”
　　由于相亲要到中午才开始，所以早晨的这段时间，还是由马汉自己支配的。
　　打开家里那个性能已经有些跟不上时代的电脑，马汉来到了白日绘梦的B站直播间。
　　在直播中，穿着一身纯黑色商务西装的彦晴，已经走上了领奖台。
　　虽然这种劳动模范的颁奖直播，每天的今天每个地方台都会播出，而且基本上不会有人感兴趣，但是因为彦晴特殊的身份，以及他加入B站鬼畜全明星的原因，他上台领奖的直播，还是有很多白日绘梦粉丝感兴趣的。
　　“今天的彦总没内味啊！怎么能不穿他的定制动漫西装呢，我今天一大早起来，就是为了看他穿着一身拉姆蕾姆，去领劳动模范奖章啊（手动滑稽）。”
　　“劳动模范？彦总他一个大资本家有什么可劳动的？我他娘的五一过节还得在公司加班，怎么就没人给我办个劳模奖章呢？”
　　“前面的你想太多了，人家颁奖章是要看贡献的，而且彦总9个月出四部动画，怎么不劳模了？你要是9个月出四部优秀的动画，我亲自去给你请命劳模奖章。”
　　配合着网友的各种沙雕字幕，马汉津津有味的看着这个，给自己带来诸多优秀动画的男人上台致辞。
　　冬杉市电视台一号演播大厅。
　　“他是新时代的有志青年，他是一代青少年心中梦想的绘制者，他以年仅18岁的年纪，为冬杉市的文化建设做出了不可磨灭的贡献……”
　　演播大厅的巨型荧幕上播放着彦晴的获奖理由。
　　而已经上台的彦晴，则是站在舞台中央，一边等待着拨片的结束，一边环视着整个演播大厅。
　　说来也奇怪，此刻的他心中完全没有一丝紧张的情绪，和路上紧张到搓手的他简直判若两人。
　　莫非我和任秋问Τ鐾门，都是上台能够超水平发挥的那种？
　　就在彦晴有些感慨自己为什么能这么平静的时候，他的系统光幕出现了。
　　【稍微帮你去除了一些负面情感，要不然你在台上紧张，我也觉得的丢统】
　　【不过你放心，这个暖心的额外服务，就不收你服务费了】
　　‘不收服务费的暖心服务？’
　　宁可相信这个世界有鬼，也绝不相信狗系统会改邪归正。
　　只是一瞬间，彦晴就判断出，这个狗系统绝对又在某个地方坑自己了。
　　‘狗系统，从你的字里行间里，我只能读出‘坑你’两个字！’
　　‘不过，虽然我现在十分好奇你到底怎么坑我了，但是鉴于这个环境，就先暂时饶你一命了。’
　　就在彦晴在心里狠狠鄙视自己狗系统的时候，他的获奖宣传片也播放完成，勾起一抹商业性的微笑，彦晴把视线汇聚到身边的女主持人身上。
　　“您好，彦先生，我们又见面了。”
　　“您好，钱主持，能再次见到您，我也很高兴。”
　　负责主持这个颁奖典礼的主持人不是别人，正式当初代表冬杉青年报采访彦晴的钱正义记者。
　　又当记者，又当主持人，这位姐姐可以的。
　　虽然听出了彦晴语气中的疑惑，但是因为场合的原因，钱正义也并没有进行多余的解释，而是直接进入了正题：
　　“彦先生，恭喜您获得今年度，冬杉市劳动模范勋章，如果不是通过刚才的宣传片，我都不知道自己竟然和同龄人有这么大的差距。”
　　“建立文化公园，振兴传统剧院，制作优秀动画，成立梦想慈善基金，和您比起来，我真的还有太多东西要学习进步啊。”
　　姐姐，说出来你可能不信，我做这么多事情，唯一目的就是亏钱，然而坑爹的是，我直到现在也他娘的没成功。
　　在心里小小自我吐槽一下之后，彦晴笑着说道：
　　“我也就是做了一些自己想做的事情而已，但是能给大家带来这么多的快乐，也算是对我努力的一种肯定吧。”
　　“彦先生，您客气了！”
　　因为每个获奖者在台上的时间都是安排好的，所以即便钱正义想多和彦晴聊几句，整个颁奖典礼的流程也不允许，于是她很快的把流程进入到下一阶段――
　　开始给彦晴颁奖。
　　“下面有请林市长，为彦晴先生颁发劳动模范勋章！”
　　随着钱主持的话音落下，一个精神饱满，看起来四十岁左右的男人，拿着一枚金色的小奖杯走上了舞台。
　　“小伙子，英雄出少年啊！”
　　“我期待着你以后能有更棒的表现，能为冬杉市的文化建设做出更大的贡献。”
　　“当然我们这些做长辈的，也一定会给你们这些有冲劲的小家伙们，提供力所能及的帮助的。”
　　林市长一边说着鼓励的话语，一边将手中的小奖杯授予彦晴。
　　“谢谢林市长，我今后也会多多努力的。”
　　双手接过林市长递过来的奖杯，彦晴也微笑的躬身表示感谢。
　　在颁奖仪式之后，就是彦晴的获奖感言发布时间。
　　把自己这两天，在助理小姐姐各种威逼利诱下，背诵好的获奖感言，当台背了一遍之后，彦晴的第一次劳动模范获奖典礼，就成功结束了。
　　从舞台上回到观众席，彦晴笑着向自己的助理小姐姐，展示了一下手中的奖杯，然后委身坐在了助理小姐姐旁边的座位上。
　　彦晴刚坐下，佘梦梓就把头附在他耳边低声说道：
　　“彦总，一会儿典礼结束之后，咱们还需要参加一个劳动模范的感谢午宴。”
　　“嗯，我知道了。”
　　因为彦晴属于比较后面上台的劳动模范，所以在他获奖完成之后，整个劳动模范颁奖典礼也就进入了尾声。
　　又经过了不到一个小时的直播之后，这次五一节的冬杉市劳动模范颁奖典礼，就成功落下了帷幕。
　　......
　　虽然典礼结束后就基本接近中午了，但是这种带有仪式性的午宴，显然不是那么好吃的，特别是在开餐之前，大规模的交际会是肯定少不了的。
　　而且彦晴和其他那些，凭借‘技术，能力，汗水’获得奖章的劳动模范，还不太一样。
　　他除了个人的辛苦付出之外，还代表着白日绘梦公司。
　　再加上白日绘梦现在还是，冬杉市比较优秀的新兴企业，彦晴就更加被各个领导重点关照了。
　　“小彦啊，如果我没记错的话，今天应该是你剧院首演，公园开园的日子吧。”
　　“我在这里祝你开业大吉！”
　　不！我完全不希望它们开业大吉好吗？
　　虽然心里对这个祝福非常反感，但是来自市长的鼓励，彦晴自然还是要笑脸相迎的：“那就借您吉言了，林市长。”
　　“对了，小彦！”林市长笑着，把彦晴拉倒一个待客沙发上坐下，然后开口说道：
　　“我刚刚在台上说给你提供帮助，可不是单纯的客气一下。”
　　“鉴于你最近的优秀表现，以及对冬杉市文化建设作出的突出贡献，我们开会决定：”
　　“在未来五年内，我们将会减免白日绘梦动画公司两个点的税收。”
　　“包括你公园附近的那块地，我们也会给予你优先租赁权，并减少你10%的租金。”
　　“还有那个剧院，如果发展的好的话，我们也会给你相应的财政补贴。”
　　“所以小彦啊，你一定要要在冬杉市好好发展，不要辜负我们对你的厚望啊！”
　　像彦晴的白日绘梦这种，既不污染环境，又不占用资源，而且能创造大量GDP的优秀文化公司，林市长自然是要提供各种福利政策，来把彦晴留在冬杉市发展。
　　可是他的福利到了彦晴这里就――
　　减免税收？
　　减少租金？
　　财政补贴？
　　不是，市长，咱能别逗吗？
　　我真的不想要这些破钱啊！
　　虽然心中一万个不愿意，但是彦晴表面上依旧要保持笑嘻嘻的状态：
　　“谢谢，市长您的厚望，我一定会努力的。”
　　原来这个狗系统是在这儿等着坑我啊，也是难为他刚刚的一幅老父亲模样了。
　　哎~
　　真没没想到参加一个劳动模范的颁奖典礼，竟然能把自己给颁进去。
　　现在只能看我可爱的剧院，和我可爱的公园能不能成功暴死了，反正我这边是已经彻底没救了。


第135章不知道不觉就做个小推广（2更）
　　就在彦晴顶着一脸无奈笑容，被迫接受冬杉市领导善意的时候。
　　位于天顶体育中心的，冬杉五一漫展正式开展了。
　　已经决定下午再去圣地公园凑热闹的陆瑟，也是第一时间来到了这里。
　　看着路上满满当当的年轻男女，陆瑟有些怀念的笑了一下：
　　“哎呀，多少年了，我有多少年，没用正常游客的身份参加漫展了。”
　　自从成为UP主之后，一路走红的陆瑟就开始以特邀嘉宾的身份，出入于各大漫展之上。
　　像这样，和庞大的人流一同走入漫展会场，还真是很多年没有感受过的体验了。
　　“哎！这不是大瑟老湿吗？”
　　“我去！我竟然能在这种地方看见您，您能和我合张影吗？”
　　因为陆瑟在网上露脸并不多，而且他也不认为自己是个什么名人，所以他出门的时候向来是不戴口罩的。
　　虽然偶尔会在魔都的街上被粉丝认出来，但是在外地，这还是他第一次被路人粉丝抓到。
　　没想到我在动画圈还是有点名气的嘛~
　　被路人粉认出，陆瑟还是有点小自满的，他冲着那个认出他的粉丝笑了一下，然后微微点点头：“可以倒是可以，但是我这破脸，也没啥合影的价值吧！”
　　“有啊！怎么没有！我超喜欢你那个贱贱的，痞痞的声音的！”
　　喜欢声音，然后要合影，还有这个夸人的形容词‘贱贱的，痞痞的’……
　　我这个粉丝脑子，怎么看都不怎么聪明啊！
　　虽然这个粉丝的脑子，怎么看怎么不太聪明，不过彦晴还是和这个热情的男粉丝合了影。
　　很快，有一个粉丝认出来，就有第二个粉丝认出来。
　　陆瑟怎么说都是在B站有600万粉丝的男人，很快他的热心粉丝就把他团团围住，开始了惨无人道的参观。
　　那热度，比展会旁边的coser小姐姐身边的人还多。
　　唯一让他有点欣慰的可能就是，虽然看的人多，但是上来搭话，或者上来要合影的比较少。
　　但即便是这样，也让陆瑟有些疲于应付：老哥们，我只是想安安静静的逛个展，不可以吗？
　　有痛苦就要规避痛苦。
　　虽然没办法直接赶走这群热心粉丝，但是陆瑟还是想到一个比较不错的，能让他们克制一下的方法：
　　那就是，我他喵的在工作，你们这帮人别跟着我了！
　　说干就干。
　　陆瑟把自己随身携带的便携式直播设备拿出来，开启了自己的直播间。
　　随着他把直播设备举起来之后，他身边的粉丝明显疏散了不少，其中一部分是害羞上镜，而另一部分则是不希望打扰到自己喜欢的up主工作。
　　当然也有一部分好奇心特别重的观众并没有离开，而是吊在了比较远的地方，默默观察起陆瑟的直播。
　　反正不管怎么说，只要没人上来打扰他，找他要合影，对陆瑟来说就是可以接受的。
　　想围观，就随便围观吧。
　　只不过虽然用直播驱散了身边的观众，但是对于出现在直播间的观众，陆瑟还是要进行服务的。
　　但是两相比较之下，还是和直播间的观众聊天比较舒服一些，毕竟这个聊天是单方面的，只能他说话别人听着。
　　“大家，五一节快乐啊！”
　　看直播间弹幕渐渐多起来之后，陆瑟笑着和直播间的观众打了声招呼。
　　“卧槽！活捉白天的大瑟老湿！”
　　“突然直播，最为致命！”
　　“大瑟老湿，你这是搁哪逛展呢？”
　　随着陆瑟的面容出现在直播间里，弹幕也开始问起了各种各样的问题。
　　“啊，我现在是在冬杉市的一个漫展上。”
　　“冬杉市你们不知道在哪没关系，因为我在买飞机票之前，也不知道这个城市在哪里。”
　　“不过，这里有一个东西，你们大多数人肯定知道，那就是这里是白日绘梦动画公司的老家，我有次视频里的那个白学温泉旅馆就在这个城市。”
　　“我这次再来冬杉，也是为了参加圣地公园的开园典礼，只不过开园典礼的主要活动都在下午开始，所以我就趁着上午这段时间，来看看冬杉市这边的漫展，也不知道里面有没有白日绘梦的展厅。”
　　陆瑟一边在直播间里聊着天，一边跟随着人流，走进了天顶体育中心。
　　“卧，槽。”
　　就和所有走进展会大厅的参展人员一样，陆瑟一眼就看到了位于展会中心的，那个硕大的橙黄色刺猬猫，并同时发出了‘词汇贫穷’的感慨。
　　陆瑟在这边发出了感慨，直播间的弹幕里，也瞬间熙熙攘攘起来：
　　“哇哦，这么霸气的展厅谁家的？”
　　“卧槽，我去过那么多展会，怎么就没见过这么大气的展台？”
　　“这外观，刺猬猫的展台吧？展台做这么霸气，那里面东西得买多贵啊！”
　　稍微盯着那个巨大的橙黄色生物看了一阵之后，陆瑟重新把注意力移回到直播间里：
　　“对，有些观众说的没错，那个就是刺猬猫的展台。”
　　“刺猬猫是谁？刺猬猫就是白日绘梦旗下的漫画APP啊，最近上面连载着椎名大佬的最新漫画――《进击的巨人》，真的老鸡`儿好看了，没看过的观众，我建议去看一看。”
　　随着陆瑟这个无意间的推广，他直播间中一部分对于刺猬猫不了解，但是对椎名很感兴趣的人，都纷纷下载了刺猬猫的APP，也算是让老吴这个刺猬猫的展厅没白盖。
　　天顶体育中心还是蛮大的，特别是刺猬猫的展厅是位于中心的，所以陆瑟要从边缘的小展台一路往里面走。
　　看着旁边这些熟悉到不能再熟悉的漫展套路，陆瑟索然无味的咂咂嘴，然后加快了走向刺猬猫展厅的步伐。
　　然而让他意外的是，他才刚走到体育会馆中心区域，他就看到了长长的，排着队进刺猬猫展厅的队伍。
　　“这位老哥，我能问一句，为什么这个展厅排这么长的队吗？”
　　走到队伍末尾，陆瑟有些好奇的朝排在自己前面的一个男生问到。
　　“我去，这不是大瑟老湿吗？没想到能在冬杉市的漫展看见您！”
　　毕竟是在漫展这种地方，陆瑟遇到粉丝的比例，明显比在大街上高多了，而那位男生也在看出陆瑟的真实身份之后，言语态度上变热情了不少：
　　“大瑟老湿，这儿之所以拍这么长的队，是因为这个刺猬猫的展厅里，白送拉姆的粘土人偶，不得不说还是白日绘梦的彦总大气，搞展会别人家都在买东西，就他家在送东西。”
　　“哦，是吗，那我也排队领一个吧。”
　　陆瑟笑了一下，虽然他不在乎一个黏土人偶，但是他确实想进那个造型个性的展厅看看，里面到底有什么洞天。
　　让陆瑟有些意外的是，排队的速度竟然出奇的快，进了展厅的人，没多久就一个个面露喜色的走了出来，然后快步往展会外走去。
　　这么快就出来了……
　　里面不会就真的单纯给发个粘土人偶吧？
　　但是为什么从里面走出来的人，又会有大部分，直直的往展会外面走呢？
　　就在陆瑟纠结于：是拉个人问问里面有什么，还是继续保留神秘感，等自己去亲眼见证的时候。
　　队伍排到了。
　　顺着那鲜红的舌头楼梯，陆瑟走进了这个奇怪生物的体内。
　　然后他就看到了，于展厅正中心高堆起的拉姆粘土人偶，以及挂在四周的，演着舞台剧宣传片的液晶电视。
　　“大瑟老湿，您竟然跑来冬杉市逛展会啊！”
　　负责发放拉姆人偶的白日绘梦员工，竟然也认识陆瑟。
　　“哦，你好。”陆瑟朝对方客气的点点头，然后有些奇怪的指着展厅问到：“你们这个展厅的作用，不会是只给视频里的舞台剧做宣传吧？”
　　“当然不只是做宣传！”白日绘梦的员工笑了一下：
　　“我们的主要目的，自然还是为了回馈白日绘梦的粉丝。”
　　“所以，给，大瑟老湿，你的这份拉姆黏土人偶。”
　　接过对方递过来的黏土人偶，陆瑟刚想要说什么，这个负责发放人偶的员工就率先打断了他：
　　“对了，大瑟老湿，这个人偶本是一对儿，至于另一半的蕾姆人偶，还需要您到马路对面的白日绘梦剧场看完演出之后，才可以在剧院大厅里领取。”
　　看完演出之后，领取另一半的人偶。
　　你们这他喵的不就是单纯再给这个舞台剧打广告吗！
　　在心里吐槽了一下之后，陆瑟把视线移到了四周的液晶电视上，看着里面cos成动画角色的舞台剧演员，那堪称精湛的演技，陆瑟也确实起了好奇心：
　　虽然看coser表演，十个里面九个尬，还有一个尬中尬，但是这可是彦总主推的coser表演啊，应该会有意外的表现吧。
　　陆瑟笑着和那名发放人偶的员工道了声谢，然后就带着满满的好奇，离开了天顶体育中心，前往了马路对面的白日绘梦剧院。
　　看着通体呈白色，外形似海螺的剧院建筑，陆瑟才注意到剧院大门上方的――‘白日绘梦剧院’六个大字。
　　白日绘梦剧院？
　　白日绘梦？
　　彦老板这是直接把这里买了吗？


第136章 对不起，演出票已经售完了（3更）
　　因为陆瑟简单粗暴的赠礼活动，这个除了轻音少女有试演出时才有人，平时向来门庭冷落的白日绘梦剧院。
　　终于在今天，五一小长假的第一天，迎来了大量‘虽然不一定对舞台剧感兴趣，但是一定对蕾姆人偶感兴趣’的吃瓜群众。
　　看着那一位位有说有笑，登上台阶，走进剧院大门的年轻男女，陆瑟也是笑着和自己直播间的观众说道：
　　“各位观众老爷，我这也得进去了，如果人家剧院允许的话，我就给你们开着直播，让大家也看看白日绘梦的官方coser表演时什么水平，如果剧院不允许，我就出来给你们口述。”
　　听完陆瑟的解释，直播间的弹幕瞬间就开始了起哄：
　　“大瑟老湿别呀，你偷偷拍不就完事儿了吗，我们要看的是coser小姐姐，听你口述有个屁用啊，我们要看大`白`腿！”
　　“大瑟老湿，别偷拍，偷拍违法，小心你分分钟被黑粉举报！”
　　“大瑟老湿，偷拍不推荐，但是你可以亮出自己的知名UP主身份啊，既然白日绘梦都砸那么多黏土人偶做推广了，让你直播推广一下也没问题吧！”
　　虽然弹幕中基本都是废话，但陆瑟还是笑着敷衍着自己的热心粉丝：
　　“嗯……嗯……我尽量，我尽量给大家直播！”
　　跟在一对儿小情侣的后面，陆瑟走进了白日绘梦剧院。
　　经过特殊挑高，装饰着金白色亚克力灯板的售票大厅，一看就让人有种这家剧院档次可以的感觉，如果再对比一下刚刚漫展里那些，简易的coser表演舞台，确实让人对这里的cos表演有了更大的信心。
　　“您好！”
　　“您好！”
　　因为许渊玄已经成功升职为，白日绘梦剧团负责人兼编剧兼导演了，所以许渊玄曾经的买票小哥位置，就只能在另招一个小哥负责。
　　可能是因为白日绘梦作为动画公司太出名了，所以招来的人基本都是动画爱好者，这名售票小哥自然也不例外。
　　而动画爱好者，就有很大几率是认识陆瑟的。
　　“您是大瑟老湿？！”
　　本来只是勾着商业性微笑的买票小哥，顿时洋溢起一抹发自内心的微笑。
　　“嗯，我是陆瑟。”
　　虽然和路人粉丝拍照很烦，但是能被人认出来，陆瑟依然很开心。
　　“陆瑟先生您来，是帮我们剧院搞宣传的吗？要不要我通知一下我们的吴总？”
　　在认出陆瑟之后，这位买票小哥的第一反应就是，这位大佬是吴才智叫来宣传剧院的。
　　“不，我就是单纯被隔壁漫展推荐过来的。”陆瑟摆摆手，然后问出了正题：“我过来就是想问你一下，你们剧院能在演出的时候直播吗？”
　　“平时的话肯定不行，但是今天这个首映典礼是个例外，陆瑟先生您完全可以进行直播，只要不影响到别的观众就好。”
　　得到了允许直播的许可之后，陆瑟也没打算继续磨蹭下去，毕竟剧目已经快要开始了：
　　“谢谢，我明白了，那么我的票……”
　　虽然是把人强拉过来，但是该有的程序还是要有的：白看也是要票的。
　　“哦对，给您的票，陆瑟先生。”
　　陆瑟接过那张，整体呈蓝色，上面印有蕾姆头像的舞台剧门票：
　　四排-七号。
　　去看过几次舞台剧的陆瑟，还真知道这个位置，算是看舞台剧比较不错的位置。
　　“这……”
　　“陆瑟先生，麻烦您直播的时候，一定要拿稳录制设备啊。”
　　看着售票小哥脸上的笑容，陆瑟瞬间懂了对方的意思，他点了点头，稍显认真的说道：“嗯，我会的。”
　　.........
　　进入剧场大厅，陆瑟发现这里已经七七八八的坐满了观众，根据手中的票据，陆瑟来到了第四排的位置。
　　“大瑟？”
　　“嚯，罐子，你也来冬杉了？”
　　听到这熟悉的却带沙哑的声音，陆瑟才发现自己的动画up主好友――罐子也在这里，而且不止罐子，陆瑟看了一下整个第四第五排，有好几个自己认识的动画区up主。
　　“艹，大瑟，那可是AR游戏啊，只要是对游戏，对动画感兴趣的人都会来吧！”
　　“那倒是，那咱们一会儿看完剧，一起走？”
　　“OK！”
　　陆瑟没问罐子为什么会出现在这里，因为不用问也知道，和自己在这里的理由应该一模一样。
　　又和另外几个认识的UP主打了声招呼之后，陆瑟笑着嘟囔了一声：
　　“门口那个买票的小伙子，有心啊……”
　　.......
　　上午十点整，由许渊玄主编，林茜等人主演的《re：0》舞台剧正式开演。
　　虽然在座的动画up主都或多或少看过一些coser表演，但是像白日绘梦剧团这种等级的，他们也是第一次见。
　　由林茜扮演的蕾姆，在舞台上一亮相。
　　陆瑟就知道这个剧差不了，因为上面那个是真正演员。
　　随着剧情的推入，本来只是抱着领人偶心态来的路人观众们，也渐渐把自己沉入到舞台剧之中。
　　而从林茜把手中的流星锤，砸向一名拿着长棍的反派妹子的时候，剧院中的这帮观众开始高`潮了：
　　“艹！这尼玛是武术吗？这么刺激！真打啊！”
　　“66666，本来以为是过来熬时间的，没想到cos表演竟然能这么好看，那个扮演蕾姆的妹子真帅，就和动画里一样帅！”
　　除了路人观众，连看过一些舞台剧的陆瑟，也有些激动的捏起拳头：
　　这个表演真他娘的漂亮！
　　至于他直播间里的观众就更不用说了，更是在玩命刷六六六。
　　“艹！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽槽！”
　　整个剧院安静了，因为台上竟然真的开始拆房子了！
　　看着那宛若武侠电影里，大侠打架把客栈拆了一样的场景，整个剧院的观众都呆住了，因为看电视，和现场看的震撼感根本不在一个档次上。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　每一次武器的碰撞，都会夹杂着飞舞的木屑，都会让这个摇摇欲坠的木屋更加残破不堪。
　　终于在无数次的对撞之后，这个木屋彻底炸裂了，伴随着木屋炸裂，现场的观众也炸裂了。
　　不是那么符合观影要求的欢呼声，响彻了整个剧院，但是却没有一个观众觉得这样有何不妥。
　　因为好的表演就要让人控制不住自己的感情。
　　......
　　再出色的剧目，也会有结束的一刻。
　　和罐子并肩走出剧院，陆瑟看着身边意犹未尽的观影人群，轻声笑道：
　　“罐子，幸好咱们看的是首映，不然这后边哪能买到票啊！”
　　而陆瑟说的也确实没错，在首映结束后不到一个小时，二号三号公演的票，就卖空了。
　　“接下来呢大瑟，咱是去吃点饭，还是直接去圣地公园。”
　　“去公园里吃吧，我在官网上看到，圣地公园里的冒险者餐厅还有位置。”
　　“冒险者餐厅？”
　　听到这个名字，罐子无奈的笑了一下：“大瑟你是真有钱，那玩意一顿至少得四五千吧？”
　　“认出来旅游不就是来消费的吗？再说四五千而已，花掉了再赚不就好了！”
　　因为这段时间热度上升，接到不少广告的原因，陆瑟这段时间也算是脱离了贫困，再加上他还有上次彦晴给他的百万版权费，所以说起话来也是十分硬气。
　　“艹！AA制！我就舍命陪君子一回了！”
　　罐子作为同样比较知名的up主，花个几千块享受一下，也在他的接受范围之内。
　　就这样两人心情愉悦的踏上了，给彦晴的创收的路途。
　　而彦晴这个时候，还在和一众大佬们吃着劳模午宴，考虑着该怎么把这笔多出来的税收，给它赶紧花出去，丝毫不知道自己的剧院那边已经卖疯了。


第137章 处处是坑的圣地公园（1更）
　　“大瑟，咱们怎么过去，打出租？”
　　从剧院大门出来，罐子先是眯眼适应了一下阳光，然后转头看向陆瑟。
　　“坐地铁吧。”陆瑟稍微抬头想了一下：“这样能在做视频的时候，把去圣地公园的交通策略写的更完善一些。”
　　“如果坐地铁的话……”罐子低头操作着手机，看着上面的电子地图说道：“圣地公园可是离地铁站有点远啊，到了那地方咱们也得打出租，到时候那么多的游客，咱们得等很久的车吧。”
　　“放宽心罐子，你都知道人多，跑出租的师傅能不知道吗？绝对会有很多司机在那边等着接人的。”
　　陆瑟完全没把罐子的担心放在心上，检查了一下自己没什么东西拉在剧院之后，就率先走向了剧院不远处的地铁站。
　　.......
　　“新桥站到了，新桥站到了，需要下车的旅客，请收拾好您的东西有序下车。”
　　伴随着地铁广播中小姐姐甜美的声音，被人群挤得有点发蒙的陆瑟二人，终于走出了地铁。
　　“卧槽！怎么这么多人，白日绘梦粉丝也太多了吧！”
　　从地铁上下来之后，罐子扶着地铁站的承重柱，一边喘着气，一边无语的感叹道。
　　“哪有那么多粉丝啊，这里面大部分人，一看就是冬杉市的普通居民吧。”
　　陪同情侣来的青年男女，陪同孩子来的一家三口。
　　陆瑟看着那些聊着闲天走出地铁站的人群，笑着和罐子说了一句。
　　“不是粉丝跑这里来干什么，这儿不是动画主题公园吗？”
　　拿出手机看了一下时间，罐子抬头朝陆瑟吐槽道。
　　“动画主题公园的本质不还是公园嘛，这大过节的有一帮人来公园不是很正常嘛？”陆瑟无所谓的耸耸肩，然后拍了拍罐子的肩膀笑着招呼道：
　　“走吧，出去打出租，这么多人，也不知道外面的出租够不够。”
　　“千万要够啊，我可不喜欢排队。”
　　陆瑟两人跟随着人流走出地铁站，正当他们打算看看该去哪里打出租的时候，一眼就看到了地铁口正前方100米左右的地方，修着一个大大的候车凉亭。
　　而在候车凉亭的围板上，则喷绘着‘圣地公园免费专车’的字样。
　　看着远处的候车亭，陆瑟拍了拍身边的罐子：“看来，用不着打出租了，彦老板已经考虑到咱们这些地铁党了。”
　　看着那个一看就是新修的崭新候车亭，罐子也笑着感慨道：“我总算知道，彦老板导演轻音少女里，为什么能有那么多感人的小细节了，原来彦老板在生活里就是这样的人啊。”
　　如果对于陆瑟这种外地游客，免费接送站算是锦上添花的小惊喜的话，那么对于冬杉市的本地居民来说，这种免费接送站，就完全可以算得上一条来园理由了。
　　站在候车亭里，陆瑟不时能听到诸如：
　　“老李，来吧，人家公园这边已经准备了免费的接客大巴，你下地铁就直接给你拉倒公园，一点都不麻烦。”
　　“老王，公园这边有免费的车，不用你打车，掏个地铁钱出来就行！”
　　这类的呼朋唤友的招呼声。
　　.......
　　圣地公园办公楼最顶层的办公室。
　　吴俊背手站立在办公室的落地窗前，透过巨大的落地玻璃，看着公园内熙熙攘攘的游客，俊俏的脸上不由的勾起一抹自豪的微笑：
　　“这个开局，即便是彦总也应该会感到满意吧。”
　　就在刚刚十二点整的时候，吴俊接收到了公园售票处的最新消息，说是公园的游园人次，已经超过了2000人次。
　　而且除了人数上的华丽，圣地公园在营收上也达到了双丰收，根据圣地公园的财务系统显示，今天上午开园的这几小时里，圣地公园的营收就超过了100万。
　　虽然这个数字是饱含成本在内的，但是这个平均每人500块的消费数据，也是间接说明了这个公园的强大坑钱能力。
　　“免费的才是最贵的。”
　　“果然，彦总指明的道路，就是这么光明通常。”
　　回到办公桌旁，看着电脑屏幕上不断提升的营收额，吴俊愈发觉得彦总当初给他指明的：‘基础服务免费，附加服务收费’的道路是那样正确。
　　......
　　为了能多亏点钱，彦晴给圣地公园选择的大巴无疑是最新款的。
　　坐在舒适的大巴上，罐子轻敲着座位的磨砂扶手，一脸感慨的朝陆瑟说道：
　　“说真的大瑟，在认识彦老板之前，我以为所有资本家都是坏人，但是彦老板改变了我对资本家的看法，能把免费接送游客的大巴搞得这么高级，彦老板可以的。”
　　“罐子，你不至于才发现彦老板是个好人吧？”
　　陆瑟好笑的看向身边的同伴：
　　“把周边店里所有手办和挂画的收入，拿来成立福利基金。”
　　“把轻音少女那种，单集收费8块都不贵的超高质量动画，拿来免费播放给观众。”
　　“彦老板一直以来的所有做法，都像他自己说的那样：一切为观众服务。”
　　“大瑟，听你这么说的，彦老板他好像就不赚钱一样！”
　　罐子听完陆瑟的话轻轻摇了摇头。
　　“怎么不赚，只不过赚的少一些而已，我就不相信这种用大巴车接送游客的行为，其他游乐园做不到，他们只是不想为游客花这份钱而已。”
　　说道这里陆瑟不屑的撇撇嘴：“现在冬杉市有了圣地公园这种，全方位为游客考虑的游乐园之后，其他冬杉市的游乐园怕是要被抢人喽。”
　　陆瑟的想法，也基本是同车游客的想法，虽然他们还没有抵达圣地公园，但是这个暖心的，高质量的免费接送方案，还是让他们第一时间就对圣地公园有了极好的印象。
　　.......
　　“我擦，AR设备都改免费的了？那我上次的钱不白花了？”
　　圣地公园正门的售票处，罐子看着售票窗口中的银白色AR设备，一时间不知道该说什么好：
　　虽然免费对于大多数人是好事，但是对于他这种（陆瑟是被邀请，罐子是自费），原来在白学温泉旅馆消费过的人来说，这个消息就不怎么让人舒服了。
　　应该是一上午已经面对过，不少罐子这样的‘老游客’了，售票员小姐姐的应答也非常的流畅：
　　“这位先生您误会了。”
　　“我们这里提供的免费AR服务，仅仅只是一个基础尝鲜款，和您在白学温泉旅馆中体验的那种AR效果，绝对不在一个档次上。”
　　说着小姐姐拿出一个AR设备递给罐子，果然罐子带上之后，发现自己看到不再是美艳动人的冬马雪菜，而是一个踩着书本的，飘在半空中的，类似猫咪一样的小宠物。
　　虽然这个小猫咪也能进行一定程度的交流，比如指路啊，聊天啊，介绍公园里的设备啊。
　　但是这个交流的智能程度，比起他曾经感受过的冬马雪菜而言，还是差太远了。
　　“那个，小姐姐，我能把它换成冬马吗？这猫有点太智障了！”
　　“而且这个猫的造型，总让我想到一个游戏里我最不喜欢的角色，一个只要队友不死，我就不会遭受苦难的讨厌角色。”
　　由俭入奢易，由奢入俭难，体验过更高级AR体验的罐子，自然是接受不了这个简易款的。
　　“当然可以。”
　　售票员小姐姐脸上挂着平和的微笑，只要您点击设备右上角的升级按钮就可以。
　　罐子顺着售票员小姐姐的提示，果然在设备右上角摸到一个凸起的按键，随着按键的按下，罐子眼前顿时出现一排可供他选择的动漫角色：冬马啊，雪菜啊，蕾姆啊，阿库娅啊。
　　可以说除了轻音少女里的几位女主角之外，白日绘梦全系列动画的人气角色这里都有。
　　当然选择是可以选择，但是你选择完之后，就会在AR设备的视野里，看到一个大大的体验剩余时间提示。
　　而在倒计时的后面，还写着（续费20元一小时）。
　　“20一小时？我怎么记得我当初在白学温泉旅馆里是100一小时啊？”
　　虽然收费了，但是罐子已经不是很满意。
　　“这位先生，现在依然有100元每小时的服务，只不过那个服务是配个这个触感手套一同使用的？”
　　说着小姐姐递出来一副，一看就是科技感十足的，黑色类肤质手套。
　　“触感手套？你们白日绘梦也科技发展的太快了吧！”
　　接过小姐姐递过来的手套，罐子的嘴巴都快要合不拢了。
　　触感手套，顾名思义肯定是给手提供触感的手套，所以也不需要别人教，罐子直接无师自通的带上了这幅手套。
　　然后立刻就把手，伸向了冬马的手。
　　“竟然真的拉起来了！”
　　“这里太牛逼了吧！”
　　看着面色微微泛红的冬马，感受手中少女温凉而细腻的纤手，罐子是真的像抱着这个手套的发明者，狠狠亲两口了：你这个发明，简直堪比空调！
　　罐子满意了。
　　虽然对比而言，自己在白学温泉旅馆的消费还是有些坑，但是感受着这个科技的进步，罐子还是能接受自己当初多花的那点冤枉钱的：就当游戏机更新换代了。
　　毫不犹豫，罐子直接用头上AR设备自带的摄像头，扫码支付了600块，当做下午游园的准备，然后转头看向身后的陆瑟：
　　“大瑟，你不带一个？”
　　“带，当然要带啊！”
　　连罐子的押金一起，陆瑟先是交给售票员小姐姐，每台设备500元的押金，然后又扫码交了600块的手套服务费。
　　最后看着出现在身边的蓝发女神，陆瑟牵起了阿库娅的手。
　　收好两人的设备押金，售票员小姐姐在嘱咐了一些常规事项之后，还特地对着两人嘱咐了一句：
　　“两位先生，在公园里和虚拟人物的肢体接触，仅限于脸部，头发和手部。”
　　“jiao，嗯，没事儿，我们知道了！”
　　本来想反问一句的陆瑟，看了眼身边第一次接触AR设备，正满脸好奇的游客们，果断选择了闭嘴。
　　而罐子也是不信邪的，用手闯过冬马的胸膛之后，放弃了心中大胆的想法。
　　算了，能拉到老婆的手就满足了。
　　不同于直接选择了最高级服务的陆瑟两人，大多数第一次接触AR设备的普通游客，都只选择了最基础的AR体验，甚至有一部分比较古板的父母，只是给孩子办理了AR设备，自己并没有选择佩戴。
　　对于这些‘暂时’没有给公园带来收益的人，售票员小姐姐依旧是给予了，满脸笑容的热情接待，并且还暖心的提醒道：
　　不只是公园售票窗口，公园里也有大量的AR设备提供点，如果后面有需要的话，也可以在园内办理相关服务。
　　......
　　进入游乐园。
　　和上次来的时候，这里还是一大片工地不同。
　　陆瑟一边牵着阿库娅的手，一边打量着这个新建成的圣地公园。
　　老实讲，如果只看这些公园的基础建设，陆瑟并不觉得圣地公园和其他游乐园有什么本质区别，但是带上这个AR设备就不一样了，除了陪伴在身边的超养眼女伴之外。
　　这个AR设备还提供了很多有趣的小服务。
　　比如每走50步，就会有一个写着50积分的小光球刷新在你眼前，然后你身边的AR陪伴者就会收纳它，把它转化成你设备左上角的积分数额，而这些积分数额则可以让你，在公园的任何一个商店里享受打折优惠。
　　在这样的服务下，即便是从一个游乐项目，赶往另一个游乐项目中间这段无聊的路途，也会变得让人愉快起来。
　　而大脑兴奋起来的话，消费自然也会变得容易起来。
　　“卧槽，大瑟，500步就能换一个‘满一百减五十’的消费券，我打算买个冬马的黏土人偶，你买不买？”
　　.......
　　圣地公园AR服务器设备间。
　　坐在设备间里，南宫梦和一些自己游戏工作室的员工们，监控着整个圣地公园的AR运行状况。
　　看着显示器上，设备佩戴者们居高不下的大脑兴奋度，南宫梦勾起一抹笑容：
　　“所有大脑兴奋度高于70%”的游客，全部进行大数据推广，让他们的AR陪伴者，有意识的把他们往他们期待的商品上领。”


第138章 这个餐厅能评三星（2更）
　　走路步数能换打折积分。
　　玩公园游乐设备奖励打折积分。
　　甚至是你坐着和你的AR陪伴者聊几句天都会奖励打折积分。
　　在这宛若双十一庆典的层层打折下，本就一个个处于极度亢奋状态的游客，自然花起钱来丝毫都不带心疼的，甚至觉得自己赚到了。
　　就和所有带着AR设备的游客一样，陆瑟和罐子也不知道自己花了多少钱了：
　　便捷的自助扫码服务，模糊了你对于金钱的概念。
　　通过各个小惊喜出现的打折券，又让你在消费的时候觉得自己占到了便宜。
　　最后在大数据推广下，你的AR陪伴者又会清楚的知道你对什么样的商品动心，再把你往你爱的商品附近领。
　　重重手段之下，陆瑟和罐子也不堪重负的沦陷了，虽然是奔着冒险者餐厅走，但是在这一路上却已经买了，一大堆的动画周边产品，以及一些明知道自己要去吃饭，但是还是忍不住想吃的零食。
　　“嚯！这个冒险者餐厅的还原度，一点不比白学温泉旅馆次啊！”
　　虽然已经在公园里逛了有半个小时了，但是两人大脑的兴奋度依然保持在很高的水准上，丝毫不觉的疲惫。
　　推门走进了餐厅，最先看到的就是一群，《为这美好世界献上祝福》的粉丝在前厅里拍照。
　　“果然，里外都是完美还原。”
　　作为阿库娅粉，陆瑟至少看了有10遍以上的《为这美好世界献上祝福》，所以他一眼就看出了这个餐厅是完美还原的。
　　因为前厅录像拍照的人实在是太多了，所以陆瑟也懒得凑这个热闹，正当他准备进入餐厅，把内厅作为自己视频素材的时候，罐子的声音传了过来：
　　“大瑟，咱上当了！”
　　“上当了？”陆瑟有些好奇的靠近了罐子：“怎么上当了？”
　　“这儿的饭能用积分兑换啊，咱刚刚怎么把分都给浪费了！”
　　罐子指着冒险者餐厅的任务版，带着AR设备的脸上，满脸的后悔。
　　顺着罐子的手指，陆瑟也把视线投向了任务版：
　　冒险者餐厅免费券（至多1万元消费）：20万积分。
　　“罐子，一步积一分，20万积分都够你走回魔都了，想要获得这么高的积分，大概得把公园里的所有项目都玩一遍，而且都取得不错的成绩才可以吧。”
　　陆瑟轻笑了一下，然后拉了拉罐子的肩膀：“行啦，别看了，咱下午不是要去玩那些项目吗，要是分够了的话，晚上再来吃一顿不就好了？”
　　离开了人满为患的前厅，陆瑟两人穿过一个设计精巧的走廊，来到了用于就餐的后厅。
　　完全不同于喧闹的前厅，冒险者餐厅的后厅，绝对是一流餐厅的就餐环境：安静而典雅。
　　“陆瑟先生，这边请！”
　　穿着动画里冒险者接待员，同款服饰的服务生小姐姐，微笑着朝陆瑟躬了躬身，然后就带着两人前往了陆瑟预定的餐位。
　　“哎，大瑟！”
　　“嗯？”
　　因为罐子是附在自己耳边低声细语，所以陆瑟也把自己的声音调低：“怎么了？”
　　“这个小姐姐虽然穿着和动画里一样的服饰，但是这个胸的规模不够啊！”
　　“罐子，你找死啊！”
　　用手肘，轻戳了一下罐子的胸口，陆瑟俩人来到自己他预定的座位上，只不过他并没有往自己的座位上坐，而是笑着走到了傍边的餐位上。
　　“大轮胎！”
　　陆瑟预定餐位的隔壁餐位上，坐着一个看起来像是，弥勒佛一样喜庆的小胖子。
　　被这个称呼惊了一下的小胖子，一脸不高兴的把陆瑟拉到自己身边，在他耳边低吼道：
　　“要死啊你！陆瑟！喊你妹的轮胎！”
　　“内个，服务生姐姐，这是我朋友，我们能坐一起吗？”
　　服务员并没有回答陆瑟的问题，而是询问的看向了这个小胖子，在小胖子十分不情愿的点头之后，服务员才微笑的向陆瑟说道：“当然可以，陆瑟先生。”
　　陆瑟坐在了小胖子的旁边，而罐子虽然认识这个胖子，但是因为不熟，就坐在了陆瑟的对面。
　　“罐子，你应该认识吧，美食up主，大弥勒。”
　　“弥勒，这个动画区的up主，罐子。”
　　作为和双方都熟的人，陆瑟自然是承担起了介绍的义务。
　　“大弥勒老师你好，你的深夜喂毒栏目，我每期都看，当然，是在吃饱了之后才看。”
　　“罐子老师你好，你的动画介绍节目，我也经常看。”
　　经过了简单的认识，陆瑟压低声音在弥勒耳边说道：“弥勒，你们米其林开业就来评餐厅啊？”
　　“一般的餐厅我当然不会关注，但是这个餐厅的主厨我可是略有耳闻，近两年分子料理界的天才――爱丽丝女士，虽然我不知道她为什么跑这么个公园主题餐厅来当主厨，但是对于她的料理我还是很感兴趣的。”
　　毕竟是米其林的评选人，弥勒坐在座位上的姿势，也确实带着点大家风范。
　　相比较之下陆瑟就随性的多了：“那你说这家餐厅能选上吗？”
　　“那谁知道去！”弥勒瞪了他一眼：“又不是我一个人说了算，不过这个餐厅的就餐环境还是可以的，如果菜品也像是传说中那么好的话，评一个二星，还是没问题的。”
　　“才二星？”
　　“二星怎么了？有多少餐厅连一星都拿不了！”
　　又瞪了陆瑟一眼之后，这位弥勒先生就开始闭目养神，等着上菜，完全不理会陆瑟了。
　　弥勒点的第一道菜，和彦晴品尝的第一道菜一样，都是鲜烤巨蛙腿。
　　“这什么玩意的腿啊，怎么看着真和巨蛙腿一样啊！”
　　看着这条外观上，和巨型青蛙腿一模一样的菜品，陆瑟给出了和大多数普通人一样的感慨。
　　但是作为美食家的弥勒就不同了，他虽然也惊异于这道菜的外形，但是他更好奇里面的构造。
　　用餐刀划开这条巨蛙腿，弥勒看着里面完全没有拼接痕迹的肉质，微微轻笑了一下：
　　“陆瑟，我纠正一下刚刚的错误，这个餐厅稳评三星了。”


第139章 彦晴：我好像搬回了一局（3更）
　　本来在陆瑟的计划中，他是打算把自己吃这家餐厅的过程，录入视频里的，但是鉴于邻座的弥勒，已经拿着便携式录像设备开录了。
　　陆瑟就只好放弃这方面的打算，全心全意的投入到对分子美食的享受中。
　　至于他之后的圣地公园介绍视频，陆瑟打算直接借用旁边弥勒的评价，到时候在视频下面标注一个合作视频就好了。
　　反正比起他的评价，显然那些吃瓜观众们更愿意相信，专业美食up主的评价，特别还是弥勒这种，一道菜能做出千字评价的美食up主。
　　在享受完午餐之后，陆瑟和弥勒分别，重新回归白日绘梦粉丝二人团的陆瑟、罐子两人，开始完全投入到圣地公园的游乐当中：
　　和冒险者餐厅联动的AR打怪游戏。
　　带着心跳测量的过山车。
　　带着蕾姆冒险的罗兹瓦尔宅邸。
　　等等等等。
　　陆瑟作为一个白日绘梦的动画粉丝，在这个圣地乐园里真正享受到了，从未享受过的‘圣地巡礼’的快乐。
　　当然，钱也花的更多就是了，不过用薪创造的快乐，不也是快乐嘛。
　　......
　　时间来到了下午四点。
　　圣地公园迎来了一波入园小高峰――轻音五人组的粉丝来了。
　　经过这段时间的大规模偶像宣传，轻音五人组的知名度，也是在一日一个台阶的飞速上涨着。
　　不说达到了国内顶级偶像的等级，也绝对算是排的上号的一流偶像了。
　　所以在这个轻音五人组即将要登台演唱的时间里，即便是今天加班的粉丝们，也纷纷找各种理由赶到了圣地公园，准备为他们的偶像应援。
　　只不过他们在看到轻音五人组的演唱之前，先要面临一波又一波的，来自吴俊的财富洗礼：爱你们的偶像吗？爱就给我掏钱啊！
　　“果然，还是彦总老谋深算啊，这个真人虚拟双重偶像企划，已经不是吸金利器了，简直就是刮金利器啊！”
　　坐在办公室里，吴俊看着财务系统上，轻音少女周边那急速上升的销量，是更加佩服起彦晴在坑钱上的天赋。
　　.......
　　就在轻音少女粉丝大举进入圣地公园，准备倾听自家偶像唱歌的时候，彦晴总算是从劳动模范的午宴里脱身，坐上了助理小姐姐的车，准备前往圣地公园。
　　“我的亲娘啊，我是真没想到交际竟然能这么累人！”
　　瘫坐在副驾驶上，又把一瓶冰镇的矿泉水放在脑门上，彦晴彻底进入了咸鱼模式。
　　和已经快要累趴下的彦晴不同，作为助理的佘梦梓因为没受到什么关注，所以精神还处于非常饱满的状态。
　　“彦总，您这应该叫受欢迎才对啊，有多少人想有您这样的待遇，还得不到呢。”
　　因为彦晴看起来有些疲惫的缘故，所以佘梦梓特地降低了车速，以便让车行驶的更平稳一些，给彦晴更舒适的感受。
　　感受着从额头传来的丝丝凉意，彦晴略显舒适的低吟到：“也不知道，漫展和公园那边具体怎么样了。”
　　真不知道，有没有想我预想的那样：
　　剧院那边，因为舞台剧的落寞，所以没去人看。
　　公园那边，因为地处偏远，又面向的是核心动画粉，所以没人去逛。
　　对啊，彦总今天因为一直在交际，所以没注意到剧院和圣地的情况，那既然这样的话，我也别提前告诉他，而是在最后放完烟花之后，再给他一个惊喜吧。
　　佘梦梓微微偏过头，看了一眼躺在副驾驶上，闭目养神的彦晴，只是轻轻笑了一下，并没有多说什么：
　　“应该到达彦总您的预期了吧。”
　　冬杉市市政府，离圣地公园还是有一段距离的，所以等彦晴两人来到圣地公园的时候，已经过了下午五点了。
　　而这个时间，已经是轻音五人组登台演唱的时间了。
　　呦吼，公园门口看起来没啥人哎！
　　看着没什么人流量的圣地公园正门，彦晴整个人瞬间就精神了起来：
　　这比我预想的还要惨一点啊，莫非白学温泉旅馆的火爆，纯粹是因为大家比较喜欢泡温泉吗？
　　这还真是，人生处处有惊喜啊！
　　“梦梓姐姐，咱们也把车停在公园外面，然后走进去吧。”
　　因为心情愉悦了，所以彦晴的精神也好了不少，在助理小姐姐停好车之后，彦晴和佘梦梓来到了圣地公园的售票窗口。
　　“两位……”
　　为了保证最佳的服务状态，吴俊给门口售票厅安排的是两班倒的工作制，所以哪怕经过了高强度的接待游客，能轮换休息的售票员小姐姐，看起来还是蛮精神饱满的。
　　“彦总好，佘助理好！”
　　虽然这个小姐姐没见过彦晴真人，但是今天上午的劳动节颁奖典礼，还是让她还记住了这个年轻帅气的老板。
　　至于佘梦梓，这位小姐姐则是在她来，圣地公园办公的时候见过一面，虽然只有一面，但是也足以让这个售票员小姐姐，终身难忘那张绝美的脸，以及那个诡异的气质了。
　　“嗯，今天辛苦了。”
　　彦晴发自真心的笑了一下：精神这么好，想必今天没接待几个游客吧。
　　“不辛苦，我们就是做好自己的本职工作而已。”
　　彦晴是觉得她们没接客笑，而售票员小姐姐则是觉得，彦晴是在真心感慨今天开园的盛况：彦总，这么开心，那么想必今天应该会有大红包吧。
　　“嗯，感谢你们的辛勤工作。”
　　就在彦晴道完谢，正准备领着佘梦梓往里面走的时候，售票员小姐姐叫住了他：“彦总，您不带上这个AR设备吗？”
　　看着售票员递出来的银白色AR设备，彦晴愣了一下，然后有些不太确定的问到：“你们，进公园就给发这个啊？”
　　“对啊，这不是咱们公园的特色吗？”
　　售票员小姐姐回答的很轻松，但彦晴却想到了另一方面：
　　我就说上次吴俊找我批那么多的AR设备采购费干什么，原来是这样玩啊，每个人入园都发一台。
　　只能说真不愧是我看上的小俊俊，在花钱的点子上比我还骚啊。
　　又得知了一个意外之喜之后，彦晴微笑着朝佘梦梓招招手：
　　“梦梓姐姐，咱进去吧”


第140章 这是谁家的公园？（1更）
　　“这个公园修的蛮不错的啊。”
　　走在铺着青石板的公园小径上，看着小径两遍泛着绿意的树木，彦晴的心底不由的升起一股自豪感――
　　没想到这么大的公园竟然是我花钱盖的，即便是现在看着也有些不可思议啊。
　　“嗯，吴俊确实在这个项目上下了不少的功夫。”
　　和彦晴基本不问公司事务不同，作为白日绘梦的大管家，佘梦梓是非常了解公司每一位员工的，特别是吴俊，吴才智这样的高管，都是她重点关注的对象。
　　“等下见到他之后，我一定会重重夸奖他的。”
　　彦晴笑答了一句，他的心情不错，因为这一路上走来，他只零零星星的看到几名游客，只不过让他有些奇怪的是，这些游客全部都在往公园中央广场的地方跑：
　　这是赶着去看烟花，抢个好地方？
　　稍稍摇了摇头，无视掉这些路人之后，彦晴转过身子，微笑着看着自己的助理小姐姐，然后主动伸手拉起了对方的纤手。
　　“梦梓姐姐，我们也走快些吧~”
　　“嗯！”
　　和佘梦梓并行走在小径上，轻柔的春风拂过小姐姐的发梢，带着一丝独特的香气，侵入到彦晴的嗅觉神经里。
　　春天到了，又到了……
　　咳，嗯！
　　把脑海中赵忠祥老师的声音压下去之后，彦晴隐约听到不远处的中央广场上，传来一阵阵音乐的声音。
　　而且还是自己非常熟悉的‘滑滑蛋’。
　　“吴俊把柳姿她们也叫来了？”
　　对于吴俊把轻音五人组招来，彦晴觉得还蛮正常的，毕竟开园嘛，总要有点花板子才行。
　　“嗯，大约是十天前向我提交的申请。”
　　“十天前向你提交的申请……”
　　佘梦梓这个听起来非常正常的回答，却让彦晴突然意识到一件事情，就是他安排个佘梦梓的任务是不是太多了：
　　本身的助理职务，周边店的总负责人，梦想基金的总负责人，现在还要加上轻音五人组的经纪人，完了回家之后还要负责自己的生活琐事。
　　这么看下来，彦晴觉得自己简直就是在克扣劳工啊！
　　“梦梓姐姐，对不起啊，给你安排了这么多任务！”意识到自己问题的彦晴，果断向佘梦梓道了声歉。
　　“没关系的彦总！”佘梦梓看着认真致歉的彦晴笑了一下：
　　“虽然我的任务看起来很多，但实际上还好啦，周边方面、基金方面都有专人负责，而经纪人这方面，又因为有彦总您，绝对不允许接商业活动的禁令，也基本上没什么工作内容。”
　　“既然梦梓姐姐你这么说的话，那就由你吧。”
　　既然佘梦梓说自己没问题，那么彦晴也不打算多在这个方面纠结，只是稍稍嘱咐了一声‘如果你觉得类了，一定要和我说’之后，便把重心转移到了他更关心的方面：工资。
　　梦梓姐姐干这么多工作，只发一份工资也太过分了！
　　我看应该按照职务发四倍的工资才对！
　　‘对吧，狗系统是不是可以，再给我的梦梓姐姐补发四倍的工资？’
　　【合理请求，同意】
　　看着系统界面上出现的同意二字，反而是彦晴这边愣了一下：
　　我还说要和这个狗系统讨价还价一下，没想到就这么直接过了？
　　它这是转性了？
　　不可能吧。
　　俗话说蹬鼻子上脸，不对，是敌退我进。
　　既然狗系统这边松口了，彦晴这边自然要更近一步：
　　‘喂，系统，既然梦梓姐姐，可以按照职务数量发工资，其他员工是不是也可以呢？’
　　别的岗位彦晴到没太注意，但是动画组这方面，因为彦晴最近一直在兼任轻音少女导演的缘故，还是知道里面有很多员工，偶尔会兼任其它职务的。
　　如果狗系统能够给所有人，都批准这个扯淡的加工资理由的话，那么彦晴就又能凭空多出来一大笔支出。
　　【合理请求，同意】
　　‘卧槽，真同意啊！’
　　看着系统光幕上，再次出现的同意俩字儿，彦晴突然想到一个问题：
　　‘喂，狗系统，你说实话，这个按照职务发工资，是不是本身就是系统自带的功能？’
　　【持有人，按照职务发放工资，不是基本的社会常识吗？】
　　‘哈？合着一直都可以这么发吗？那你为什么不告诉我啊？’
　　【噗！（捂嘴笑）】
　　【持有人，你真的是太可爱了，你见过任务和攻略一起下发的游戏吗？】
　　‘你！’
　　‘狗系统，你这个仇，我给你记到小本本上了，等最后结算的时候，我一定会连本带利都算回来的！’
　　口头找回一些场子之后，彦晴又发现了一个更为重要的问题――那就是，他的钱呢，他这又当老板，又当导演，又当编剧的，也应该能开一份工资吧。
　　‘喂，狗系统，那我的钱呢？我也兼任多份工作啊，为什么没有额外工资？’
　　【不合理请求，驳回】
　　【驳回理由：我就喜欢看你，充不起首冲，然后被公会踢出群之后，气急败坏的样子】
　　‘狗系统，你！给我等着。’
　　虽然最后被狗系统摆了一道，但是在这多半年和狗系统的斗智斗勇中，彦晴已经渐渐懂得了见好就收的道理。
　　所以生气归生气，又获得一条新亏钱之路的彦晴，内心里还是喜悦要多一些的。
　　稍微调整了一下心态之后，彦晴笑着对佘梦梓说道：
　　“梦梓姐姐，虽然我没有减少你工作上的负担，但是经济上的回报是一定跟上的，所以我决定再给你涨4倍的工资！”
　　“嗯，谢谢彦总，那其他员工？”
　　因为曾经的一些经历，早已达到财务自由的佘梦梓，对于金钱是没有什么执念的，所以她也能更加冷静的分析，彦晴的每一个决策：彦总应该不会犯只给我一个人加工资的低级错误吧？
　　“当然也一样，所有员工全部按照岗数量，进行相应的工资补偿，而且就在这个月进行补偿！”
　　因为劳动节所有银行正常休息，所以白日绘梦的工资也要延期到五月四号再发。
　　既然延期了，那么就择月不如撞月，直接这个月发了就行了，还正好能赶上五月底的系统结算。
　　“嗯，我相信白日绘梦的员工们，收到这份五一节礼物一定会很开心的。”
　　“哈哈，过节嘛~”
　　就在彦晴和佘梦梓聊着一些发工资细节的时候，两人已经在不知不觉间，走到了圣地公园的中央广场：
　　听着耳边震耳欲聋的音乐，彦晴朝佘梦梓笑了一下：“吴俊弄的这个音箱还不错哈！”
　　然后他转过头……
　　卧槽！
　　这尼玛是哪！？
　　我那个安静典雅，游客稀少的圣地公园呢？
　　怎么变成春运火车站大厅了？
　　.......
　　彦晴愣住了。
　　从进入圣地公园大门，到来到中央广场之前，彦晴一直都认为这个圣地公园是没什么游客的。
　　但是现在他明白了，并不是圣地公园没有游客，只是圣地公园的游客都赶来中央广场，看轻音少女的露天演唱会了。
　　圣地公园的中央广场，是一个足有3个足球场大的巨型广场，但就是这么一个面积庞大的广场，现在基本要被来园的游客站满了。
　　舞台上，五位少***四射的演唱着，带动着整个广场，堕入到音乐的盛宴之中。
　　而舞台下，黑压压的人群也配合着舞台上的少女，喧闹着，叫喊着，挥舞着手中的荧光棒，跟随着音乐上的节奏狂舞着，
　　就连广场边上的各式商店里，也是人头躜动，生意爆火：父母给孩子们买着各种各样的小玩具，情侣之间亲密的享受着同一根甜筒，好基友间互相分享着自己喜欢的动漫周边。
　　可以说无论从任何一个角度看，现在的圣地公园都是一幅，天胡开局的开园盛况。
　　如果彦晴是一个正常老板的话，那么他现在可能已经幸福到找不到北了。
　　但问题是，他并不是，看着这‘成功’至极，甚至已经有点人满为患的开园盛景，彦晴只想拎着这个操蛋世界，大声的问一句：
　　你他喵的搞错了吧！
　　为什么会有这么多人啊！
　　我这儿不是动画主题公园吗？为什么会有这么多人来啊？
　　那些带着孩子的父母，那些一看就是狗现充的情侣，怎么看都不应该到这种地方娱乐吧！
　　来这种地方的不应该都是那些，阴暗，逼仄，猥琐，胆小，现实里完全没什么朋友的死肥宅吗？
　　为什么这些该来的人，我反而没看到几个啊！
　　这里面究竟出了什么问题啊！
　　就在彦晴不知道该找谁发火，只能质问狗世界线的时候，舞台上轻音五人组的表演也进入了尾声。
　　伴随着舞台边上喷起得一阵绚烂火花，轻音少女完成了她们只有两首歌的暖场表演。
　　毕竟不是轻音少女的专属演唱会，吴俊自然是不能让这五个女孩，撑起全部的开园表演，而且来的人也不都是轻音少女的粉丝，所以在轻音少女下台之后，开园表演的下一个节目登场了。
　　一个魔术表演。
　　伴随着一阵烟雾，一个穿着纯白色西装的魔术师出现在舞台上。
　　“各位观众朋友们好，吾名――基德！”
　　什么玩意？
　　基德？
　　吴俊你丫的从哪给我挖出来的这些扯淡人物啊，行不行我弄个柯南出来，先让死于各种鱼线和***啊！
　　看着出现在舞台上的基德，彦晴知道是时候该去慰问一下自己的得力干将，小俊俊了。
　　而且彦晴也更加关心，这个圣地公园到底有多强的赚钱能力，如果只是人多，但是赚钱能力不高的话，彦晴也能咬牙接受。
　　给吴俊发了条信息，得知他还在办公室里之后，彦晴就带着助理小姐姐直奔公园的办公大楼。
　　“彦总，您不看后面的表演吗？”
　　还看？
　　梦梓姐姐你知道这边表演的越精彩，我心里面哭得越惨吗？
　　“还是工作要紧。”
　　......
　　吴俊办公室。
　　吴俊其实算一个比较喜欢热闹的人，但是作为公园的最高负责人，在开园这种重要的时间里，他只能呆在办公室里面运筹帷幄。
　　正站在落地窗边，看着广场上舞台表演的吴俊，听到自己办公室门被打开的声音后，第一时间就把头转了过去。
　　“彦总，您来了！”
　　看到彦晴的一瞬间，吴俊脸上就勾起了兴奋，自豪，如释重负，多重感情交加的笑容：
　　吴俊虽然自信，但是再自信的人，也不可能完全不在乎失败，所以在今天亲眼确定圣地公园的开园爆火之后，吴俊的心才算彻底放松了下来。
　　彦晴现在已经很擅长读懂别人的表情了，所以在看到吴俊笑容的一瞬间，彦晴还真有点小心疼，他知道吴俊为圣地公园付出了相当大的心血。
　　但是我心疼他，谁心疼我啊！
　　凭什么别人都开心，都在我这里求表扬，我却只能打掉了牙往肚里咽啊？
　　‘狗系统！都他娘的怪你！’
　　因为不能喷吴俊，所以彦晴只能把火发在系统的头上了，而狗系统也可能是背锅背习惯了，对于这种日常锅，它甚至连回复都没有。
　　“嗯，这段时间辛苦你了，吴俊！”
　　彦晴走上前去拍了拍吴俊的肩膀，并同时把眼泪默默流进了心里：这可能就是男人要背负的重任吧。
　　“幸不辱命，彦总！”
　　虽然只是一句简单的慰问，但是对于吴俊来说就已经足够了，因为成就感就是这样，它并不是说你最后获得的奖杯有多大，而是说这份成绩他属于你。
　　特别是在‘证明自己可以’的成就之外，吴俊还完成了彦晴对他的信任，这就让他内心的那份满足感更强了几分。
　　“你做的比我想象的好太多了。”彦晴继续含泪表扬着吴俊，然后尽快把话题拉入了到他更关心的收入上：
　　“对了吴俊，今天公园的营收出来了吗？我想看看。”
　　为什么不直接看系统资金，因为系统资金只能显示总额，并不能让彦晴确定，到底是谁在赚钱，谁在亏钱。
　　“出来了彦总，而且公园现在用的财报系统，是南宫大佬特地做的，能看到实时的公园财报情况。”
　　“哦，是吗，那快让我康康！”


第141章 为什么人均消费会这么高啊！（2更）
　　对于圣地能赚多少钱，彦晴心里大概还是有个估计的，虽然今天看起来来了一大帮游客，但是只要静下心来想想：
　　放假哪家公园不人多，但是里面穷逛的，起码占八成。
　　就算圣地公园一片火爆，但它绝对赚不了多少钱，嗯，绝对！
　　带着这样的祈祷，彦晴来到了吴俊办公桌旁的电脑前。
　　因为吴俊今天一天都开着财报系统，所以彦晴只是轻微晃动了一下鼠标，息屏的显示器就变成了财报系统界面。
　　游园人数：5613人次。
　　首先进入彦晴视野的，就是位于最上方的游园人数，看一眼这个有些夸张的数字，又看一眼旁边一脸自豪笑容的吴俊。
　　彦晴默默的点点头：
　　小俊俊你可以的，5613人，故宫一天才三四万人，你竟然能弄到五千多人，是我错估你的营业水平了。
　　“5613人次，吴俊你小子可以啊，怎么做到的？”
　　既然看到了，彦晴自然也要顺带着问一句。
　　“因为我在推广咱们公园的时候，把咱们公园的目标人群，从粉丝扩展成了，粉丝加整个冬杉市普通市民。”
　　“在这样的推广方针下，再加之今天是五一节假期，再加上咱们公园是新开业，所以就会有大量普通的冬杉市市民，跑咱们公园里来凑个热闹。”
　　在说自己‘成功秘诀’的时候，吴俊整个人都显得比较兴奋，当然他在炫自己的时候，同样没忘了带上彦晴：
　　“当然彦总您那个免费大巴接送计划，为今天能来这么多游客，也起到了不小的作用。”
　　“我那个大巴接送计划？”
　　听到这个词，彦晴嘴里顿时一阵苦涩：
　　妈蛋，我当时真的就是单纯的想弄俩大巴，造俩钱，怎么就又弄巧成拙了？
　　“对啊，彦总，你的那个免费大巴计划，不仅给了大部分游客，咱们公园的良好第一印象。”
　　“而且在节假日这种特殊日子里，您的大巴计划，充分给了那部分，‘嫌节假日交通拥堵’或者‘嫌打车昂贵’的游客，出门游园的理由。”
　　夸起彦晴来，吴俊比夸自己的时候还要兴奋。
　　“哦，是么，我知道了。”
　　突然分到这么一口锅之后，彦晴也不想再在这个问题上纠缠，直接把视线移回到显示器上，观看起自己更重视的人均消费问题：
　　毕竟来园之后不消费，对于彦晴来说就等于没来人。
　　人均消费：1034元。
　　总营收（含成本）：5803842元
　　艹！
　　人均一千零三十四块？
　　总营收五百八十万？
　　吴俊你是去抢他们的钱了吗？
　　看到这个数字之后，彦晴差点从椅子上跳起来，本来在他的预料里，粉丝来自己这里也就人均消费个四五百，买买周边什么的就了不得了。
　　怎么到吴俊这边人均消费就变成了一千块了啊！而且吴俊这个人均消费里，可是还有大量的非粉丝啊！莫非那些非粉丝也去买周边吗？
　　吴俊在一旁满意的看着彦晴瞪大的双眸：嘿嘿嘿，没想到我做的比彦总预料的还好啊。
　　但是他并没有主动出声解释，因为在财报系统的下方，有着详细的收支情况，所以吴俊并不需要出口解释。
　　而彦晴也正想他预料的那样，主动点击了‘收入详情’的那个选项。
　　论：一个人如何在一个公园里一天花一千多块。
　　本来彦晴认为这是一件不可思议的事情，但是在看完收入详情之后，他了解了：
　　没有什么是不可能的，人们之所以花钱少，只是因为他们遇到的收费方式少，只是在一个项目上大额度花钱，是大多数人都接受不了的。
　　但是一点一点的小额花呢？
　　AR设备高级功能体验费。
　　各种游乐设施的游玩费用。
　　各种零食小吃正餐的饮食费用。
　　购买周边或者其他商品的购物费用。
　　甚至是在公园里走累了，平衡车的租借费用（彦晴也不知道，为什么会有那么多人租这个，走累了歇歇不就好了，现在的人也太娇气了吧！）（吴俊：租车的积分加倍哦！）。
　　各种彦晴想象的到的，想象不到的，五花八方的收费方式，零零总总的列了100多条，在看完之后，彦晴都不知道该说点啥了：
　　我的公园是喝杯水的收费吗？
　　也不对啊！
　　别的公园确实是矿泉水比外面贵，但我的公园里应该遍地免费饮水站才对啊！
　　为了减少游客在公园里的消费，彦晴可给过吴俊不少美其名曰‘服务顾客’，但实际是降低游客消费的对策。
　　遍地放免费饮水机就是其中之一。
　　彦晴不相信吴俊会违背自己的命令，而且他刚刚在游园的时候也确实看到了，时不时就会出现在路边的免费饮水机，甚至他还喝了一口，来确定里面的水是干净的。
　　但，为什么啊，为什么那群人就是要在公园里消费啊！
　　他们莫非都和我一样，钱多骚的必须花掉吗？
　　对这些就是想花钱的顾客，已经彻底无语的彦晴，只能把视线汇集到最后一条的利润上，如果利润也爆表的话，彦晴就真的可以躺在地下等死了。
　　净利润（除一切成本，但不包括公园扩张款）：189万3541元。
　　啊！
　　总算看到一个比较顺眼的数字了。
　　看着这不到两百万的利润，彦晴的心终于平静了一些，但也只有一些而已。
　　虽然这200多万的单日利润，比起轻音少女的周边利润而言，是那样的不值一提。
　　虽然这200多万的单日利润，是在长达半个月推广，开园典礼，五一节假期多方面加持下，才得到的利润，如果换做平时，这个利润绝对会降低。
　　但对彦晴来说，这依然是个噩耗――
　　因为圣地公园在这种利润额度下，它就要开始赚钱了啊。
　　本来在彦晴的预估中，圣地公园因为要一直拓展，为以后的圣地打基础，是要持续亏损的，哪怕这个亏损会因为圣地公园的开业，减慢亏损速度，但也勉强算得上自产自销。
　　现在自产多出来，没有自销了，而且税收还变低了，再加上轻音少女的广告支出和周边收入那边，又达成一种诡异的动态平衡。
　　在这种情况下，彦晴就又要面临系统资金的上涨了。
　　看着显示屏上还在不断上涨的公园收益，彦晴默默祈祷了一句：
　　妈的，千万别在给我出现噩耗了！
　　就在这时，吴俊办公室的电话响了，等吴俊挂断了电话，他朝彦晴笑了一下：“彦总，是剧团那边的人，我把他们也请来看烟花了。”
　　对哈，我还有个剧团来着。


第142章 赶紧反奶自己一口（3更）
　　因为圣地公园的失利，彦晴现在也不敢百分之百确定，自己的剧团还一定稳了。
　　要不然反向奶自己一口？
　　最近每次正向奶，都奶自己一脸，这次反向奶一次试试？
　　人在玄学前，不得不低头，彦晴觉得自己是时候试试反向奶的威力了：
　　圣父圣主圣母玛利亚，天父天主天母大娘娘，不管是谁，都请一定要保证我的剧院爆火，大赚一笔啊！
　　彦晴刚在心里反向奶完自己，系统的光幕就出现在他眼前：
　　【嗯，我收到了，我一定会让你大卖的】
　　哈？？？
　　看着系统展现在自己面前的文字，彦晴顿时就炸毛了：‘狗系统，你别逗我！你这是操控比赛！’
　　【开个玩笑而已，我这不是看你脸色太难看，稍微给你找点调剂品嘛】
　　‘不！我永远不需要你这种扯淡的玩笑！’
　　就在彦晴和自己的狗系统斗嘴的时候，许渊玄和他的剧团，外带唱完歌的轻音少女五人组，都进入了吴俊的办公室。
　　“彦总好。”
　　“彦总好。”
　　“彦总您好。”
　　各种声线向彦晴问好的声音，顿时响彻了整个办公室。
　　微笑着接受了一圈问好之后，彦晴也点点头：“嗯，大家辛苦了！”
　　白日绘梦的规矩是这样的，在最基本的礼貌之后，大家就可以无视掉各自的身份，开始想找谁聊找谁聊了。
　　再加上今天这个办公室里，基本都是女孩子，就更让这个闲聊活动热闹了几分。
　　任秋蔚谝皇奔渚涂拷了佘梦梓，律队也是直接找上了林茜，剩下的几位轻音女孩也和剧团里的女生聊得火热。
　　一瞬间许渊玄没什么特色的男人，就被晾在了那里。
　　“许编，这段时间，照顾白日绘梦剧团辛苦你了！”
　　见面道辛苦，必定是江湖。
　　已经非常习惯慰问自己员工的彦晴，自然是第一时间就给许渊玄道了声辛苦。
　　“不不不！我哪敢称得上辛苦啊，如果不是您给我这个机会，我现在还在剧院售票大厅卖票呢！”
　　对于彦晴，许渊玄是打心里尊重，而且这个尊重已经发展到，不仅是因为彦晴给了他这个编剧位置，而尊重彦晴，更是因为彦晴对于舞台剧的大力支持，而尊重彦晴。
　　今天成功的表演，让许渊玄深刻认识到了，彦晴当初让他们在排练中，使用一次性舞台道具的重要性。
　　如果不是在排练的时候，就已经一次次的破坏过那些道具，今天正式公演的时候，根本演不出那种让人心潮澎湃的战斗场景。
　　观众们不知道，但是许渊玄他非常清楚，林茜她们是怎么在一次次的破坏中，逐渐掌握了相关的手法，才把拆迁完美升级成为表演的。
　　而现在有了单独和彦晴聊天的机会，许渊玄虽然知道，彦晴肯定已经了解今天剧院的表现了，但他还是想汇报一下成绩，并再次感谢一下彦晴，当然要是能再让彦总同意自己排演新剧目就更好了。
　　“彦总！”
　　“嗯？”
　　“谢谢您！”
　　许渊玄突如其来的鞠躬，让彦晴着实是小小吓了一跳。
　　“许编，你这是怎么了？怎么突然来这么一出？”
　　“抱歉，有些下到您了。”
　　许渊玄略显尴尬的笑了一下：“彦总，我就是心中的感谢之情难以抑制，所以有感而发的来了这么一下。”
　　“我也就是给了你个机会，你能被林茜她们承认，只能说明是你有真本事，所以没必要这么感谢我。”
　　彦晴还以为许渊玄只是在单纯感谢自己，给了他编剧的职位，所以彦晴并没有太在意，反而是在找话头，想法把话题引到，剧院今天的情况上面。
　　然后许渊玄就给了他这个机会。
　　只见许渊玄轻轻摇了摇头，微笑着说道：
　　“彦总，我不只是感谢您给了我这个机会，我更要感谢您，对剧团的大力支持。”
　　“如果没有您，用刺猬猫展厅和粘土人偶问我们拉客，我们今天的公演可能连观众都没有。”
　　“如果没有您，强制我们在排练中使用那些，昂贵的一次性道具房屋，我们今天的公演，就不会有那样优秀的演出效果。”
　　“所以我可以在这里毫不夸张的说一句，如果没有彦总您，就不会有剧团的今天！”
　　等等等等等等！
　　听着许渊玄和朗诵一样，愈发激情，愈发高亢的感谢，彦晴的心也一路溜向了谷底：
　　如果没有我拉客，今天公演就没有人看？
　　如果没有我强迫，今天公演就演一团糟？
　　合着如果没有我，剧院是肯定完了，反而是因为我的一通花钱骚操作，才让剧院起死回生，大获成功吗？
　　这剧团的锅，合着全我一个人背啊？
　　虽然被大锅小锅糊了一脸，但彦晴还没有彻底崩溃，因为他不确定许渊玄口中的成功，到底有多成功：
　　如果只是演得好，那么彦晴并不在乎，因为他只在乎剧院最近会不会赚钱。
　　“许编，听你说的我好像已经要成仙了一样。”
　　彦晴笑的那叫一个表面笑嘻嘻：“但是咱们剧院说到最后，还是要说售票情况的，不然你把我吹的天好也没用啊。”
　　听彦晴问售票情况，许渊玄先小小呆了一下，不过很快就释然的笑了：也对，彦总那么忙，怎么可能向自己一样，一直盯着剧院的售票情况看。
　　“彦总，咱们剧院订的是每周五晚上，以及所有休息日下午有演出，至于现在的售票情况是，14号前的票，已经全买完了，14号以后到月底的票，只剩周五还有座位。”
　　听完了许渊玄的汇报，彦晴心里就俩字儿：完了！
　　说好的没有人看舞台剧呢？
　　怎么到我这边就改成卖断票了啊！
　　就在彦晴带着一丝犹豫，带着一丝恐慌，在考虑要不要打开系统资金，让自己死个明白的时候，佘梦梓走到了他的身边，柔声说道：
　　“彦总，烟花晚会快要开始了，我们去人工湖边吧，白日绘梦的其他员工已经在那里等着了。”
　　算了，反正也不是第一次被坑了。
　　今天就先陪小姐姐看烟花，赔钱的事情明日再说吧。
　　【明日复明日，明日何其多……】
　　‘滚！’


第143章早安吻（1更）
　　5月2号，五一节假期的第二天。
　　快乐的时光总是短暂的，沉浸在昨夜烟花大会放松心态中的彦晴并不想醒来，缩在软绵绵的被子里，看着从落地窗帘缝隙中透入的阳光，彦晴轻声呢喃道：
　　“好希望某天早上醒来，能突然发现自己的系统资金变成零蛋啊~”
　　彦晴的呢喃声刚落下，他眼前就自动浮现起一层半透明的光幕，然后来自系统的嘲讽就出现在上面：
　　【孩子，既然睡醒了就别做梦了！】
　　【钱不花，就不会少！这个亘古不变的真理，你应该懂吧？】
　　“狗系统，你给我靠边站！”
　　“如果不是你和狗世界线一起暗中操盘的话，我早就成亿万富翁了好吗？”
　　面对彦晴的捎带点气急败坏的职责，系统只回复了一个人类最原始的颜文字：
　　【：）】
　　“你笑你妹啊！这周期不是还有一个月呢嘛，等月底结算的时候，我绝对会让你哭得很难看的！”
　　咬着牙狠狠的放了两句狠话之后，彦晴一个翻身从床上坐了起来：日常的斗嘴已经结束了，现在该开始干正事了。
　　换好衣服，翻身起床，打开窗帘，站在阳台上，看着自己已经大半年没去过的学校操场，大大的伸了个懒腰之后，彦晴从自己的卧室中走了出来。
　　然后他就看到了穿着一身居家服，正在餐厅摆放碗筷的佘梦梓。
　　“彦总，早上好！”
　　“梦梓姐姐，早，每天都这样麻烦你，真是太不好意思了！”
　　彦晴走到餐桌边，端起一杯温度适中的清水，张口就喝下去大半杯。
　　这杯水是佘梦梓为彦晴提前准备的，虽然彦晴在休息日并不会使用闹钟，但是熟悉彦晴生物钟的她，依然能大概推测出彦晴会在什么时候醒来，并为他适时的准备好早餐，和清晨的第一杯水。
　　当然，如果彦晴今天的生物钟不准，佘梦梓也能通过一些极富少女心的小手段，知道彦晴会在什么时候醒过来。
　　走到彦晴身边，轻柔的接过彦晴饮用完的水杯，佘梦梓微笑着说道：
　　“我很喜欢照顾彦总的感觉啊，并不觉的有哪里麻烦，所以彦总您没必要每天都这样道谢的。”
　　“受人恩惠，表达谢意！如果不这样做施恩者和受恩者之间是没法保持平衡的，我可不想和梦梓姐姐之间出现任何芥蒂。”彦晴不可否知的微笑了一下。
　　“这样啊，那，彦总，您可不可以换一个对我的感谢词啊？”
　　“换一个？梦梓姐姐你想听什么，随便说。”
　　“是这样的彦总，最近网上不是有一个很流行的表情叫：不要对我说早上好……”
　　说着佘梦梓猛然靠近了彦晴，抬起头用自己的鼻尖，顶在彦晴的鼻尖上说道：“要对我说：我爱你！”
　　配合着成熟而带有别要魅惑感的声音，从佘梦梓口中喷吐出的温热气流，直接砸在了彦晴的双唇上。
　　哎？？？
　　这什么情况？
　　突然要早安吻了吗？
　　但我他娘的还没刷牙啊！
　　啊！我为什么不刷了牙再过来啊！
　　懊悔到想用头撞墙的彦晴，为了不带给佘梦梓不好的体验，只能无奈的向后退了两步，然后勾起一抹僵硬的笑容：“我爱你，梦梓姐姐。”
　　“嗯，我也爱你彦总！”佘梦梓微笑着点点头，然后抬起右手轻轻在彦晴额头上点了一下：“彦总，去洗漱一下，然后准备吃早餐吧！”
　　....
　　彦晴公寓，书房。
　　虽然错过了告别初吻的机会，不过彦晴觉得还挺好的，因为他作为一个比较注重仪式感的人，他还是希望自己能在一个比较浪漫的场合：
　　比如上次大老吴和他说的，在飘落着玫瑰花瓣的剧院舞台上，和助理小姐姐正式告白，然后相拥相吻。
　　稍微幻想了一下那个场面，彦晴反而有些庆幸自己刚刚忍住了。
　　“等等，说到那个破剧院，也不知道现在是什么样的情况了，到底他娘的给我赚了多少钱啊！”
　　在幻想完和小姐姐的浪漫告白之后，彦晴立刻就把注意力，移回到今天的正事儿上面。
　　从书房的办公椅上坐起身，彦晴一边给书桌上的办公电脑开机，一边率先打开了自己的系统界面。
　　“哎~这还真是躲得了一时，躲不了一世，虽然昨天为了保证看烟花的好心情，没看系统资金，但今天就……”
　　在彦晴的叹息声中，系统界面应声打开：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金：2454万（454万↑）】
　　“艹！”
　　虽然心里已经有了些准备，但是在看到这个资金数目之后，彦晴还是没忍住爆了粗口。
　　昨天在去参加颁奖典礼之前，彦晴是特地看过一下系统资金的，当时的系统资金是1974万，也就是说昨天一天的时间里，整个白日绘梦又给他赚了小五百万块钱。
　　一天一个彩票一等奖，搁在别的老板身上，可能会很爽的，但是放在彦晴身上，这就是妥妥的负担啊。
　　“圣地公园那边我记得是盈利了200万，而每逢节假日，刺猬猫和动画这边又会有一波的收入上升。”
　　轻车熟路的迅速浏览了一下刺猬猫和动画方面的收益：25万和13万。
　　果然比平时多了不少，不过总体上还能接受。
　　“也就是说那个破剧院，昨天给我卖了两百多万的票吗？”
　　关掉刺猬猫的收益界面，彦晴来到了剧院的收入统计界面，果然收入和他预估的一样，有206万。
　　“啧！照这么卖下去，这个破剧院，再四个月就能自行回本了！”彦晴满脸黑线的吐槽了一句之后，沉吟道：
　　“不过还好的就是，剧院的收入是有极限的，这个月票卖完之后，这个月就基本没有收入了，再收入也无非就是一些，零散的爆米花饮料收入，基本可以忽略不计。”
　　关掉剧院的收益界面，彦晴拿起旁边的纸笔，开始在上面写画起自己最后这个月的亏钱计划。


第144章 彦晴：我有一招；员工：我也有一招（2更）
　　“首先是收入方面。”
　　“我现在最大的收入，无疑是轻音少女的动画周边收入，但这个收入却莫名其妙的，和轻音少女的偶像广告支出，达成一种诡异的动态平衡，虽然没亏钱，但好在也可以暂时性的忽略不计。”
　　报纸上写着的【轻音少女周边收入】轻轻划掉之后，彦晴把视线平移到下一个收入点上。
　　......
　　与此同时，在彦晴公寓隔壁的佘梦梓公寓里。
　　佘梦梓也在进行着，在家的加班工作。
　　“轻音少女的偶像广告，现已经在33个二线城市，以及71个三线城市全面铺开了。”
　　“如果只是算宣传上的效果，这么多钱砸下去，轻音少女那五个女孩在热度上，已经不输于任何一个一线偶像组合了。”
　　“但在实际收入上，这五个女孩的价值还没有被开发出来，虽然她们的知名度带动了周边的销量，但是周边的收益，也基本被重新扔回对她们的宣传上。”
　　“这一来一回，完全可以说的上是收益为0啊。”
　　佘梦梓的鼠标一遍遍的框选着，工作表格里‘轻音少女’四个文字，漆黑的双眸里，凝思着该如何让这四个字，变成真正资金回流到白日绘梦的口袋里。
　　“要不，试着延伸一下彦总想要布局教育产业的想法？把音乐教育机构，从网络拓展到线下机构上？”
　　虽然彦晴至今都没有注意过，B站上面还有收费的轻音少女音乐教学视频，但是佘梦梓却一直有关注，自己‘充分领悟’彦晴思路，独自搞出来的网络教学视频的成效如何。
　　事实证明成效还不错，这个线上教育视频在它上线的几个月里，还是实实在在为白日绘梦带了，总计34万的收益。
　　当然这点收入，比起白日绘梦的其他产业来说，简直可以说是可有可无，甚至彦晴在系统资金里都感觉不到它的存在。
　　但再少的收入，只要它在赚钱，就证明这个方向起码是正确的，赚多赚少只是赚钱姿势对不对的问题。
　　通过一些统计网站，佘梦梓确定了一下近两年，实体教育产业的发展前景还不错之后，佘梦梓决定一会儿去找彦晴审批一些钱，来试水一下这个领域。
　　......
　　【动画收入】
　　因为轻音少女没有上架，再加之老三样已经热度消退的原因，彦晴目前的纯动画收入已经很少了。
　　特别是在放寒假大爆一波之后，三四月份的动画收入，可以说一个月不如一个月，一周不如一周，整个四月的整体动画收入只有457万，连500万都没有。
　　“这个动画收入的下滑幅度算下来，五月份的总动画收入，估计也就有个两三百万吧，毕竟昨天五月一号，大放假的动画才买了13万啊。”
　　用笔在动画收入旁边标注了个【2-300万】的字样之后，彦晴看向了下一个收入点：
　　【老吴的刺猬猫】。
　　和‘日薄西山’的动画分成收入不同，老吴的刺猬猫完全可以说得上是蒸蒸日上，整个四月份的总盈利已经超过了动画分成收入，达到了506万元。
　　其中椎名的《进击的巨人》就贡献了小250万的收益，堪称臭大佬的典范。
　　回想着刚刚看过的刺猬猫具体收益，彦晴无奈的砸着嘴：
　　“这破巨人才光漫画，就这这么高的收入，这要是动画化了，整个收入不得飞上天啊！”
　　“不过还好的是，这周期就只有漫画，我也不需要考虑那么多，只要把漫画的这部分钱花出去就好，毕竟光漫画是有极限的嘛~”
　　稍稍松了口气，彦晴嘟囔着推算起刺猬猫的五月份收入：
　　“刺猬猫现在的这个用户量，在我不出新动画的情况下，应该是涨到头了，至少五月份这一个月肯定是没有啥大变化了。”
　　“而且我也不相信刺猬猫这一个月能出现什么大卖的作品，毕竟就算是椎名的巨人，也用了一个半月才开始有了收益。”
　　“所以刺猬猫五月份的总收益，只要不出现意外情况，应该可以按照四月份的总收益推算，大概就是个五百多万，我在尊重一下椎名，给它预估个600万，应该是够了。”
　　嘟囔着，彦晴在刺猬猫的后面，标了个【600万】的记号。
　　........
　　龙景天地18层，刺猬猫总部。
　　坐在自己的办公桌前，老吴摸了摸他前两天刚刮光的脑袋，看着屏幕上刺猬猫的财务系统，不满的哼哧道：
　　“就算是五月份《某科学的超电磁炮》上架，这个刺猬猫的收入也扩大不了多少啊，要怎么样才能让收益继续往上涨呢~”
　　“吴总编，我觉得咱们是不是可以给刺猬猫打个广告，做做推广啊？”
　　就在老吴像‘一休’一样，摸着自己光头冥思的时候，一个年轻职员的声音打断了他。
　　“又推广？”
　　听到做推广俩字儿，老吴的表情有些奇怪。
　　昨天，天顶体育中心的漫展推广，从推广剧院的角度是无疑大获成功的，毕竟隔壁白日绘梦剧院，五月份的票都卖断货了。
　　但是对于刺猬猫而言，那个推广的用处就很小了，虽然也增加了一些曝光度，在一些主播的直播中也收获了一些新用户，但是比起剧院的收获而言，刺猬猫获得的收获还是太小了。
　　看到老吴的表情有些纠结，那个提出意见的小伙赶紧解释道：
　　“吴总编，我说的不是彦总那种展会推广，而是说的正经的广告推广，要招人代言的那种？”
　　“正经广告推广？那能收回成本吗？我还没见过哪家漫画小说APP，做代言广告的？”
　　和彦晴‘没有借口，创造借口也要花钱’不同，老吴再花钱方面绝对是铁公鸡的那类，能少花就少花。
　　而这个员工显然也是了解吴才智的那类，只见他嘿嘿一笑，然后回答道：“咱们找外面的明星肯定要花很多钱，但是咱们找自己家的明星不就不用花钱了！”
　　“你是说找轻音五人组代言？”
　　“没错，找那五小只代言，而且除了代言之外，咱们还可以找她们拍一些写真集，放到咱们的刺猬猫上面，那样岂不是又能增加一大批用户吗？”
　　说到最后，这位员工已经嘿嘿嘿的屑笑起来。
　　“拍写真这点，你就别做梦，晴哥是不可能同意的！”
　　“你不知道晴哥连轻音少女的同人本都不允许画吗？还拍写真？你真是想太多了！”
　　吴才智极其严肃的瞪了那么员工一眼，然后若有所思的说道：
　　“不过找她们代言一下刺猬猫还是可以的，而且因为是内部消化，咱们也不用掏代言费，甚至连拍摄费都不用出，因为我可以自己上手。”
　　.......
　　【圣地公园收入】
　　彦晴曾经最喜欢的支出重心，现在也已经变成了可悲的收入点，虽然这个收入点，因为昂贵的公园运营成本，收入的并不多，但是也足以让彦晴讨厌了。
　　“圣地啊！我的小圣地！想不到作为我曾经最爱的你，现如今也变成了我讨厌的人。”
　　仰头长叹了一声时过境迁之后，彦晴开始计算起圣地的总收入。
　　而且因为圣地现在还在进行着建设，所以彦晴要连收支一同计算进去：
　　“圣地西区还在进行着建设，而昨天200万的收入还要带上假期加成，如果是平时的话，收入肯定会降低很多，所以这么综合计算下来……”
　　对照着圣地公园的财报系统，彦晴在纸上列了一长串的计算数字之后，大概算出圣地公园5月份的收入为：400万左右。
　　大概等同于一个半的椎名大佬。
　　“妈的，还是搞实体产业稳啊，别看圣地公园那么大一个摊子，最后算下来收入反而没多少。”
　　“而且，我盖圣地公园的决策是绝对没有问题的，之所以能赚现在这么多钱，纯粹是因为吴俊搞了太多的额外收费。”
　　因为需要详细计算，所以彦晴把圣地公园的收益项目，从头到尾的详细观看了一遍。
　　这不看不知道，一看完才知道，圣地公园最赚钱的根本不是那些‘圣地项目’，而是卖周边，AR游戏，以及旅馆的收入。
　　在看到这个旅馆，五月一号竟然全员住满之后，彦晴是真不知道哪来的那么多外地游客，非要在公园里住宿。
　　“等过完假期，外地游客离开之后，这个破旅馆就应该没什么收入了吧。”
　　吐槽了一下这个单夜收入30万的旅馆之后，彦晴觉得自己应该重点表扬一下冒险者餐厅。
　　作为三大圣地之一的冒险者餐厅，五月一号卖饭竟然只卖了三万二的收入，看到这个数字彦晴是真的心神愉悦，简直恨不得抱着王小爱亲两口：
　　那么多项目里，就你这个最顺眼！
　　轻轻在【圣地公园收入】后面写了个【400万】的标记之后，彦晴继续盘算起自己剩下的收入。
　　.......
　　圣地公园，吴俊办公室。
　　虽然动画组的彦晴，今天是休息了，但是吴俊是不可能休息的，坐在自己的办公室里，吴俊研究着昨天的收入报告：
　　“彦总的这一招送免费券的策略，实在是太优秀了！”
　　“昂贵的菜品，配合纯粹的免费券，对所有游客来说，都是一种不小的诱惑啊！”
　　和彦晴只看表面收入不同，吴俊是在分析具体数据，而且因为有AR头盔的帮助，吴俊可以明确的知道，每一个游客具体玩了什么样的项目，买了什么样的东西。
　　而根据数据显示，有70%的游客，被冒险者餐厅的免费券吸引，在玩AR打怪游戏的同时，并选择了双倍冒险者餐厅专属积分。
　　“虽然普通游客的钱赚够了，但是顶级土豪的钱，貌似还没有开始赚啊~”
　　吴俊是知道昨天弥勒在冒险者餐厅里消费过的，而且他也知道这个男人是米其林的评选员之一。
　　虽然他不清楚自己的冒险者餐厅能不能评上星级，但是这并不妨碍吴俊提前找王小爱，做好收割土豪的准备。
　　除了冒险者餐厅的成绩外，吴俊另一个比较满意的就是圣地宾馆的收入了：
　　基础房价198，附加AR人均消费300，而且今天依然满房间。
　　对于这个收入状态，吴俊甚至都想再盖它二三十个宾馆，专注玩这个了，当然这个想法也就是想想而已。
　　......
　　最后一项收入。
　　【轻音少女演唱会收入】
　　对于这个收入，彦晴直接就按卖满算，给了1000万的预估份额。
　　把1000万标记到演唱会后面之后，彦晴直接计算起出如果自己不花钱，那么五月底的结算金额应该是：
　　4700万左右。
　　“也就是说，在没有任何意外的影响下，我要在这一个月里花掉2700万才能赚钱吗？”
　　看着最后的资金总额，彦晴稍微有点头晕目眩，抚了抚自己的额头，彦晴又计算起自己的支出。
　　首先就是工资啊，各种费用的基础支出，因为五月一号放假的原因，这个月的基础支出还没有花。
　　所以彦晴可以先把这笔钱扣除掉。
　　“三月份的基础支出，我记得应该是600万吧。”
　　“这个四月份又增加了那么多员工，而且又多了那么多琐碎的支出点，再加上每个人又要开多岗位工资。”
　　“其中光是我可爱的梦梓姐姐，就要开掉我50万的工资，所以这个月多算点花他个1000万，不过分吧。”
　　“这样一来，我这个月只要花1700万，就可以成功脱贫，走向富足人生了！”
　　只，要，花，1700万……个毛啊！
　　我现在圣地圣地开始赚钱，轻音少女广告加大投入又没有用，可以说除了基础支出，就剩下员工福利。
　　问题是发1700万的员工福利，我倒是想，狗系统它也不让啊！
　　“所以，谁来给我出个主意，帮我把这笔钱花出去吧！！！”
　　就在彦晴葛优瘫在自己办公椅上‘万策尽’的时候，他书房的门被敲响了。
　　“彦总，我可以进来吗？”


第145章 梦梓姐姐你开的太少了（3更）
　　是助理小姐姐的声音。
　　听到佘梦梓的声音，彦晴瞬间恢复成危襟正坐，一副认真办公的姿势，稍微整理了一下情绪之后，微笑着朝门外喊道：
　　“梦梓姐姐，请进！”
　　“彦总。”
　　“梦梓姐姐，有什么事情吗？”
　　总不可能是帮我来花钱的把。
　　看着从门外款款走进来的佘梦梓，彦晴好笑的在心里默默猜测了一句。
　　“是这样的彦总，我有个项目想投一下，特地来找您审批一些经费。”
　　如果在别的公司，佘梦梓肯定不会这么申请经费，但是在白日绘梦这个实现梦想的地方就……
　　“好的，我同意了！”
　　彦晴二话没说，瞬间就同意了：梦梓姐姐真的主动过来帮我花钱了，这莫非就是传说中的心有灵犀。
　　彦晴秒同意了，但是系统却给了他友好的提示：
　　【虽然我知道她投资的是什么，但是你确定你不了解一下吗？别到时候赚了钱，又把黑锅扔我身上啊！】
　　‘嘿！狗系统，按照我对你的了解，你坑我的时候，向来都是悄悄的啊，怎么这回特地出来提醒我一下？’
　　看着狗系统的提示，彦晴瞬间警觉起来，并同时做出三个判断：
　　第一，这是狗系统故意放烟雾弹，他明知道这个项目会亏损，所以出来搞一搞我，希望我能放弃这个项目的投`资。
　　第二，这个狗系统，确切知道这个项目必赚，出来搞一搞我，就是希望我做出第一条判断，然后头铁进行这个项目。
　　还有第三条，就是这个狗系统单纯闲的无聊，然后狗粮吃多了，特地跑出来搞一搞我的心态。
　　无论是哪一种，这个狗系统都好阴险啊。
　　在长时间于狗系统的斗智斗勇中，彦晴觉得自己的思维也是越来越缜密了，但是缜密也同时代表着难以抉择。
　　左右为难之下，彦晴还真就只能顺着狗系统的意思，问一问小姐姐要投什么项目了。
　　虽然收回前言，放弃投资是不可能的，但是如果佘梦梓的投资的领域，真的必赚钱的话，彦晴还是要少投一点的。
　　‘狗系统，你真是越来越阴险了！’
　　‘你是不是觉得自己这个周期输定了，所以出来搞我心态啊！’
　　在心里鄙视了狗系统两句之后，彦晴重新勾起笑容，朝着佘梦梓问到：
　　“对了，梦梓姐姐，如果可以的话，我能问你一下，你打算投`资什么领域吗？”
　　对于彦晴问什么能二话不说的答应自己，佘梦梓心里是非常清楚的，无非就是他可爱的小彦总在讨好她。
　　虽然佘梦梓很享受这种讨好，但是彦晴在释放善意同时，还能保留自己的想法，佘梦梓才是最喜欢的。
　　所以在彦晴主动问自己要投`资什么领域之后，佘梦梓反而心情更加愉快了。
　　她款款走到彦晴身边，然后轻轻坐在他办公椅的木质把手上，将自己的身体依靠在彦晴身上之后，才柔声说道：
　　“彦总，我打算投资教育领域？”
　　“教育领域？梦梓姐姐你要开学校？”
　　虽然彦晴也想过用圣地的名义，复制一个轻音少女里面的学校出来搞教育，但是考虑到开学校虽然‘投入大，回报低’，但是各种手续实在太麻烦了，还不如直接搞点别的，最后就没有搞成。
　　但是现在如果是佘梦梓想要开的话，那么彦晴不介意自己麻烦一点，而且一个月的时间连学校都盖不起来，更别说收学生赚钱了，妥妥的这周期花钱良策。
　　“嗯，不是开学校。”佘梦梓摇了摇头，然后轻声笑到：“是开音乐培训机构，用轻音少女的名义。”
　　梦梓姐姐，你知道吗？你就是个天才！
　　听到佘梦梓说要开‘音乐培训机构’，彦晴的眼睛顿时就亮了：
　　这，赔钱神套路啊！
　　我怎么就没想到呢！
　　如果说梦梓姐姐说的是弄个新东方教英语，教烹饪，教挖掘机什么的，我还得考虑一下。
　　但是教音乐，这玩意妥妥赔死啊！
　　果然梦梓姐姐这种超级优等生，还是不了解宅男啊，他们买了轻音少女的同款乐器，并不代表他们就会练习啊，他们买回去只是用来妄想的啊！
　　瞬间猜到佘梦梓为什么要开音乐培训机构的理由之后，彦晴轻声笑到：“梦梓姐姐，很棒的想法，你是因为看到轻音少女的同款乐器买的不错，才想到这个投资方向的吗？”
　　“嗯。”
　　佘梦梓只是轻轻点了点头，并没有过多解释什么：自己已经在网上试过水了，事实证明这个领域是有发展潜力的。
　　因为对她而言，一个项目只有成功或者失败，多余的理由都是辩解。
　　看到佘梦梓点头，得到佘梦梓的确切回答之后，彦晴的心里更开心：
　　想不到梦梓姐姐也有判断失误的时候啊，果然没有人是能够精通所有领域的。
　　又在心里大笑了几声之后，彦晴再次开口问道：“那梦梓姐姐，你准备投`资多少啊？”
　　“我打算先在冬杉市开两到三个试点，看一下情况，至于预算方面，一家25万，三家75万吧。”
　　佘梦梓微微转了一下眼眸，给出了自己需要的投`资。
　　哈？才75万？这也太少了吧？
　　我这儿可是至少还有1700万等着花呢！
　　“梦梓姐姐，25万一家的音乐教室会不会有些太寒酸了？我看直接改成50万一家吧。”
　　“而且开两三家也太少了，我看直接开20家吧，10家开在冬杉市，剩下10家往外面的城市开一开。”
　　彦晴其实也不太清楚，搞一个音乐培训班要多少钱，但是能多花一些算一些嘛，这不随便搞搞，1000万就花出去了。
　　“彦总，是要直接投资1000万吗？”
　　听完彦晴的布局，佘梦梓微笑着反问了一句。
　　“对，是1000万。”彦晴还以为是佘梦梓有压力了，所以赶紧劝慰道：“没关系的梦梓姐姐，这钱是我要投的，所以就算赔了我也不会怪你的，你千万不要有心理压力啊！”
　　“嗯~”
　　佘梦梓微微摇了摇头，然后发自真心的笑到：“我只是很感谢彦总，您能对我如此信任！”
　　啊！！！
　　就是这个感觉！
　　好久没有这种‘孤注一掷’的赌博感了！
　　佘梦梓是什么样的人，是一个天生的赌徒，虽然长时间陪伴在彦晴身边当助理，有些让她忘记赌博的感觉。
　　但是，现在彦晴有从新把筹码塞到了她的手里，那么佘梦梓自然是不会放过这个机会，去孤注一掷的好好赌上一场。
　　“彦总，我会努力的！”


第146章 一切看起来都是那么顺利（1更）
　　彦晴觉得自己最近一定是选择了什么关键的flag选项，整个世界线突然开始朝着好的方向发展了。
　　5月4号，五一节假后工作的第一天。
　　坐在自己的办公室里，彦晴第一时间就翻看了，来自吴俊的‘圣地公园五一节收入报告’。
　　第一日净收入：203万。
　　第二日净收入：157万。
　　第三日净收入：113万。
　　就像他预料的那样，收入果真一天比一天低，甚至第三天的净收入，比彦晴估计的130万还低了一点，堪称形势一片大好。
　　虽然加起来依然有四百多万，但是圣地公园也还在拓建啊，这个净收入是不排除拓建费用的。
　　“开园第三天，加着五一节假期的支持，日净收入才一百万出头的话，那平时的工作日，也就应该向我估计的那样，有个二三十万就不错了。”
　　“果然搞到最后，圣地公园还是没有让我失望啊~”
　　看着手中的收入报告，彦晴满意的摩挲着自己的下巴，然后端起办公桌上的明前龙井，沉醉的喝了一大口：
　　“啧~”
　　“爽！”
　　满意的收起这份来自圣地公园的收入报告，彦晴又把视线投入到了，老吴今天上午给他传来的，‘申请刺猬猫推广资金’的申请书上。
　　【晴哥，我想申请50万，用作刺猬猫的推广资金】
　　看着这条简短至极的申请书，彦晴摸着手中的玻璃茶杯，噗呲一声就笑了出来：
　　“老吴啊，老吴，你丫的要在别的公司，敢这么写资金申请书，怕不是要被老板，捆在树上，泼上凉水，拿着小皮鞭抽你。”
　　“也就是给了我，看到这么扯淡的申请书，非但不会训你，反而会给你双倍的申请资金。”
　　给吴才智发了一条[老吴，50万也太少了，我批给你100万，你去找佘助理要，如果不够，再找我要]的信息之后，彦晴笑着关掉了老吴的资金申请。
　　对于老吴为什么是给自己发资金申请书，而不是像往常那样直接过来找自己说，彦晴还是挺理解的：
　　毕竟自己刚花大价钱给他弄了一次展会推广，他这立刻又要要一次推广，即便是老吴那么厚脸皮的人，也不好意思当面说。
　　“没想到，老吴也有脸皮薄的时候啊！”
　　笑着感慨了一句老吴之后，彦晴把玻璃杯中的茶水一饮而尽，然后起身走向了动画组工作室：
　　他还有他的轻音少女导演工作要完成呢。
　　至于老吴申请推广费，推广刺猬猫的行为，彦晴是一点都不担心的：
　　毕竟100万如果给单个人的话，或许还算是一大笔钱，但是如果作为一个项目的推广资金，特别还是手机APP这种面向全国用户项目的推广资金的话，100万就太不够看了。
　　毕竟彦晴推广轻音少女那可是砸进去数千万的，所以他完全不担心老吴能用这100万，翻**什么小浪花。
　　买几个应用商店的推广位，或者写几篇软文推广一下就顶天了。
　　........
　　彦晴办公室的隔壁，佘梦梓的助理办公室。
　　坐在离佘梦梓办公桌，起码有3米远的待客沙发上，老吴自饮自酌着茶几上的肥宅快乐水。
　　他可以在彦晴办公室，和彦晴没大没小的喝茶，聊天，打屁。
　　但是在佘梦梓这里，吴才智反而会相当的拘谨，甚至连喝的水都是刚刚在休息室，顺手拿来的肥宅快乐水，充分体现了一句话叫：
　　老嫂比母，小叔子是儿。
　　能和佘梦梓减少接触，就和佘梦梓减少接触。
　　虽然即便佘梦梓和彦晴没关系，老吴也不是那么想和这个女人有太多的瓜葛吧，因为他总感觉自己和这个女人在一起，有那么点莫名的压力。
　　或许佘助理也就只有晴哥会喜欢吧，像我这种死宅，还是蕾姆那种二次元妹子比较适合我。
　　在心里微微摇了摇头，吴才智正巧收到了彦晴发过来的[同意]短信。
　　“佘助理，晴哥的回复发过来了，不光同意我的申请，而还把推广资金调到了100万。”
　　“嗯，我知道了，我会按照100万的额度给你批款的。”
　　佘梦梓坐在自己的办公椅上，轻轻笑了一下，然后继续说道：“而在刺猬猫的宣传广告方面，等吴导你拍完广告之后，第一时间通知我就可以，我会撤下一部分轻音少女的宣传广告，换成刺猬猫的宣传广告的。”
　　“那行佘助理，那我就先去工作了！”
　　老吴从待客沙发上起来，然后拎起自己放在茶几上的百事可乐，就朝办公室屋门走去。
　　他今天来找佘梦梓，主要就是为了商量，轻音少女拍刺猬猫广告的事情，以及申请拍广告费用的事情，现在这两件事都已经打成了，那么吴才智自然是可以赶紧离开了。
　　至于为什么是给彦晴发申请书申请，而不是走两步直接当面申请的原因，也很简单，就是老吴单纯的想个彦晴一个惊喜而已，毕竟当面申请就要说的更详细一些，而申请书随便写写就好。
　　吴才智离开了。
　　但是吴才智这次来找佘梦梓，申请轻音少女用来拍刺猬猫广告，还是给个这个女人一些启发的：
　　对啊，彦总虽然命令禁止，轻音五人组接外面公司的商业合作，但是自己公司的内部消化，现在看来完全可以搞起来啊，毕竟白日绘梦现在产业也蛮多的。
　　稍微规划了一下自己音乐培训机构的广告之后，佘梦梓又给吴俊去了个信息，问他需不需要轻音五人组帮他推广一下圣地公园，但得到的结果还听让佘梦梓意外的。
　　因为吴俊的回答是：不需要。
　　看着吴俊回复消息上的这三个大字，佘梦梓不由的勾起一抹笑容：“果然在运营公司方面，吴俊有他的两把刷子啊！”
　　笑着摇了摇头，佘梦梓关掉了微信，重新坐直了身体，开始着手布局起她的音乐培训机构。
　　.........
　　而另一方面，在圣地公园。


第147章 消费升级的圣地公园（2更）
　　和彦晴草草了事，就看完圣地公园的营收报告不同，吴俊作为圣地公园的总负责人，是要认真研究营收报告里的每一条数据的。
　　圣地公园五一节三天，收益一天比一天差，这完全在吴俊的预料当中。
　　因为五一节那种游客爆满的盛况，是他用半个月的疯狂广告，强行支撑起来的开园盛景，为的就是让自己的答卷能够看起来更漂亮一些。
　　现在开园已经结束了，那么圣地公园自然要回归到正常的运营策略上：
　　捞钱，从白日绘梦粉丝身上下手。
　　“果然消费的主力还是那些白日绘梦的粉丝啊！”
　　在AR设备的帮助下，吴俊能够很清楚的看到，开园的这三天里，白日绘梦粉丝的消费份额，是普通冬杉市游客的2.7倍。
　　堪称一个人顶一家三口。
　　而如果把这个粉丝在圈定成，冬杉市以外慕名而来的粉丝的话，这个消费能力就还要再翻一番，达到了冬杉市普通市民的5.5倍。
　　毕竟对于那些粉丝而言，来冬杉市的圣地公园玩，除了代表着自己去了一个动画主题公园之外，也代表这他出来旅游了一趟，而旅游消费的欲望，通常要比在本城市的消费欲望高出去好多。
　　“一个人顶五个半冬杉市普通市民，而且这些人既然能专门跑来冬杉市的圣地公园玩，想必经济条件应该是不错的。”
　　“所以只要痛点刺激的得当，这些肥鸭子身上应该能挤出来更多的油吧。”
　　吴俊揉搓着自己食指上的白金戒指，嘴巴轻微蠕动的自顾自分析着。
　　“而且那帮被我暗中赛了钱动画大V们，这几天也应该差不多该出，关于圣地公园的介绍视频了，有了他们的介绍，想必慕名而来的肥鸭子也能更多一些吧。”
　　吴俊挂着资本家的微笑，在‘外地游客’身上画了个重点关注的圈圈之后，又把目光投向了，堪称圣地公园‘业绩垫底’的冒险者餐厅上面。
　　“从时间是推算，弥勒对于冒险者餐厅的介绍视频，也差不多该出了，虽然米其林的星级评价，还不知道是哪年的事情，但是只要他的视频一出，总会有关注他的土豪食客慕名来冒险者餐厅就餐。”
　　“所以，我也应该去找爱丽丝，制定一些专门用来宰杀那些土豪的食谱了。”
　　又在冒险者餐厅上画了个圈之后，吴俊收起了自己的圣地公园战略方针，准备动身前往冒险者餐厅，去找爱丽丝商谈一下‘痛宰土豪’的事情。
　　宰土豪。
　　也许在很多人看来，这是一件做白日梦的事情，毕竟人家既然能赚那么多钱，脑子就必定是足够灵光的，哪怕是富二代，也是从小受高级教育长大的，哪有那么好骗。
　　对于说这种话的人，吴俊只能说这种人都是穷鬼：
　　土豪当然不傻，但是他们对于金钱的敏感程度，是要比普通人低很多的。
　　就拿吴俊自己来举例子，他并不会觉得买一件三五万的西装，穿两天扔到衣柜里，然后这辈子都不会再拿出来，有什么奇怪的，因为那点钱他不在乎。
　　带着AR设备，踩着电动平衡车，吴俊从圣地公园中央的办公大楼，来到了位于公园东边的冒险者餐厅。
　　对着平躺在地上的平衡车说了句‘锁车’之后，吴俊不由的感慨道：“这玩意，确实是科技改变生活啊！”
　　作为AR服务平台的发起人，吴俊自然是要全方位体验这些AR服务的，但是越体验，他也越沉迷AR设备带来的便利性。
　　随时随地有个人工智能陪在你身边，帮你指路，和你聊天，带给你娱乐，只要是体会过这种服务，就绝对不想在失去这个服务。
　　“吴总监好！”
　　“吴总监好！”
　　走进冒险者餐厅，两侧的服务人员，立刻就想吴俊打了招呼。
　　“嗯，大家早上好！”
　　因为还没有到开园时间，所以冒险者餐厅里也是显得稍微有些冷清，吴俊稍微和几位工作人员问了声好之后，就只身来到了后厨。
　　毕竟是正式对外营业了，所以王小爱一大早就要开始准备今天要用到的食材。
　　“爱丽丝，忙着呢。”
　　“呦，吴总监，有什么事情吗？”
　　王小爱这两天的心情有些复杂。
　　一方面是高兴与自己的分子料理，基本所有的食客在吃过之后，都会交口称赞，特别是在这些食客里，还有几个一看就是非常会吃的那种。
　　但是另一方面，王小爱又有些不满意，现在冒险者餐厅的收益状况，虽然她不是餐厅的负责人，而且餐厅的收益也和她的工资没什么关系。
　　但是作为餐厅的一份子，看着公园里其他岗位都那么红红火火，而自己这边的餐厅，不能说没人吧，但靠着免费券白吃白喝的居多，真正能直接赚到的钱其实是很少的，所以这就让她这个大厨师，还是有些不爽的，
　　“啊，我今天来主要是为了和你商量一下，冒险者餐厅今后运营方向的问题。”
　　吴俊笑了一下，他倒是没有察觉到王小爱的小心思，但是总体上的结果却没差别。
　　“冒险者餐厅的今后运营方向？”
　　王小爱眨了眨眼，并不明白吴俊为什么要找她商量这个话题，这个话题不是应该找彦晴商量吗。
　　吴俊知道王小爱在疑惑什么，所以直接解释道：
　　“我的这个运营方向，并不是要和彦总通报的大问题，就是想询问一下，你能不能再在目前菜品的基础上，推出一些更加高水准的，或者直白点说，就是更加昂贵的，能够用来针对高端客户的菜品。”
　　吴总监要宰土豪了。
　　作为一个职业高级厨师，如何痛宰狗大户是他们必须要学习的技能，所以吴俊一开口，王小爱就理解了他想要什么。
　　“可以，吴总监，我可以通过一些烹饪技巧，以及加一些特别的食材，来让现有的菜品得到一定的升华。”
　　“成本方面呢？”
　　吴俊直入主题。
　　“并不会增加多少物料成本，但是所花费的烹饪时间会更多一些。”
　　听完王小爱的解释，吴俊勾起一抹笑容：
　　“时间成本也是成本！”
　　“既然有成本，那么价格自然也要定的更高一些，至于定价的比例，我看就按照彦总当初的那个比例吧，先翻个三五倍再说吧。”


第148章 我们只是在视频里恰了饭而已（3更）
　　5月5号，晚上6点。
　　陆瑟的‘冬杉市圣地公园游玩攻略视频’发布。
　　5月3号回到家，经过两天两夜的狂肝之后，陆瑟成功成为了第一个，发布‘冬杉市圣地公园游玩攻略’的大型up主。
　　而他的视频刚刚发布，立刻就有无数白日绘梦的粉丝，选择了观看视频。
　　太解渴了！
　　从五月一号，圣地公园开园开始，这些白日绘梦的粉丝，就开始主动或被动的，在各种聊天群，各种动漫论坛里接收到，关于圣地公园的游玩信息。
　　而这些消息，无一不在描述圣地公园有多么多么好玩，AR游戏有多么多么先进，各种游乐设施有多么多么独特。
　　一条条消息，都快要把冬杉市的圣地公园描绘成人间仙境了，但是这些消息里却没有一条是具体的，全方位展示圣地公园的，除了图片和文字之外，就只有那些十五秒的抖音视频，能让大家感受一下圣地公园的具体情况。
　　所以陆瑟的视频一出现，一个个被圣地公园各种小道消息，馋到口水都要流出来的白日绘梦粉丝们，顿时就像嗅到血腥味的鲨鱼一样，汇聚在了陆瑟的视频中。
　　“艹艹艹艹艹艹！终于来了！终于有个能让我全面了解圣地公园的视频出来了！”
　　“果然我关注的所有UP主里，大瑟老湿是出视频最快的那个，我记得白学温泉旅馆的视频，也是大瑟老湿第一个出的吧。”
　　“啊，终于有个具体的视频看了，如果真的像传说的那么好，我这周六就买票过去玩一次！”
　　“楼上的等等我，如果真的好，咱们周六组队去！”
　　顶着两个硕大的黑眼圈，喝着已经快喝吐了的红牛，陆瑟满意的看着自己视频评论区里的各种流言，然后轻声诡异的笑到：
　　“我可爱的粉丝们啊，虽然视频里对于圣地公园的所有介绍都是真的，但是你们也要了解，up主也是要吃饭的嘛，所以圣地公园比较花钱这点，我就不说了！”
　　“毕竟在里面消费过渡，只能证明你自己的控制能力不行，人家圣地公园官方又没强拉着你买周边。”
　　从圣地公园出来之后，陆瑟其实也有些心疼自己的钱包，虽然都是自己‘主动’花的钱吧，但是视频里小小提一嘴，让自己的粉丝再去的时候，稍微注意一下合理消费，也算是他对圣地公园的一个小小不满吧。
　　但现在不一样了，从圣地公园回来之后，陆瑟直接收到了吴俊的消息，说是希望他能做视频推广一下圣地公园，而且不用尬吹圣地公园，只需要把圣地公园最真实的一面展现出来就可以，至于宣传费用是3万块。
　　因为本身就要出圣地公园的视频，而且吴俊又没有要求陆瑟必须尬吹圣地公园，只需要照实录制就可以。
　　正所谓有钱不赚王八蛋，更何况是如此顺手的钱，所以陆瑟自然是二话没说的就答应了吴俊的要求。
　　但是拿人的手短，吃人的嘴软，在把圣地公园的所有优点，都照实展现出来之后，陆瑟就没再多嘴，让粉丝稍微注意控制一下自己的消费欲望。
　　而他不说，自然就不会有人注意到这一点，甚至这些只是看视频云游圣地公园的观众，反而还觉得圣地公园挺便宜的。
　　“照大瑟的这个视频看，咱们去了之后直接火车站坐地铁到新桥站，然后直接坐着免费大巴就能去公园玩啊，这也真够方便的，真不愧是彦总的公园，就是人性化，而且还便宜。”
　　“我去，走路能换打折券？遍地免费饮水机？这也太良心了吧！我去我们市的那个坑爹游乐场，里面一瓶矿泉水就要十块钱，外面明明才两块啊！”
　　“卧槽！分离料理免费兑换券？？？真不愧是我梦想彦总，果然搞个公园都这么梦想，不多说了这周六就过去玩！”
　　陆瑟虽然已经困得不行了，但是对于视频的第一波弹幕，他还是要坚持看完的，因为他必须要知道自己视频的基础评价风向，如果风向不对，他必须第一时间删除视频。
　　但现在看来，这部暗中恰饭的视频反响还是不错的，有夸圣地公园本体的，也有夸他录制技巧不错，镜头很稳的。
　　只是从目前的的评价来看，他的这个视频还是很成功的，而且没有一个人看出来他在这个视频里恰饭了。
　　至于那些根据视频云游完圣地公园，然后觉得里面便宜的弹幕，陆瑟只能在自己的出租房里感慨一句：
　　“双十一大家也都觉得便宜，但是买多了，那玩意就不便宜了啊。”
　　又看了一会，确定自己这个视频没有任何后顾之忧之后，陆瑟终于关掉了电脑，一头栽倒在自己的床上，然后沉沉的睡去。
　　在他发布视频几个小时后，也陆陆续续开始有一些大UP主发布起，圣地公园的游玩视频，而且他们也一样，也都没有在视频里提到，圣地公园十分费钱的事实。
　　也不知道是和陆瑟一样收了钱，还是单纯就是自己控制力好，没有中那些消费陷阱，亦或者是本身就是土豪花个几万块，就和没花一样。
　　总之在各种原因下，主流媒体上关于圣地公园的报道全部都是纯正面的，至于那些在五一节假期去玩过的人，面对这种0差评的主流媒体评价，也不由的陷入自我怀疑：
　　我觉得圣地公园费钱，是不是就是单纯因为我没钱啊。
　　除了一众动画区UP或者生活区UP的游玩攻略视频之外，作为B站知名美食UP主，弥勒的冒险者餐厅评价视频，也在5月5号晚上进行了发布。
　　而他的视频一发布，关注他视频的吃货们，也都闻风而动，出现在了他的视频里。
　　金闪闪。
　　作为海上有油田，南非有钻石矿，国内还要倒腾点古董的真・超级土豪，金闪闪先生除了热心公益事业之外，唯一的爱好就剩下吃美食了。
　　而他关注的一众美食家里面，就这个弥勒和他的口味最接近，所以在看到弥勒的推荐之后，说风就是雨的金先生，立刻就要定去冬杉市的飞机票。
　　金闪闪：“什么？没票了？没票你不会包架飞机吗！”
　　――――
　　有爱提示，下章还有，今天有第四更的


第149章 金闪闪还有三十秒抵达战场（4更）
　　第二天，五月六号，热心的金市民终究是没能来到冬杉，虽然他有买自己专门的航线，但是冬杉市这边却没地方停他的飞机。
　　在狂喷了一通冬杉市为什么不多盖两个飞机场之后，金市民只能选择在五月七号来到冬杉，当然为了发泄自己五月六号没买到机票的不爽，他用三倍价钱，买通了所有同机的旅客，让他们不要登记，最终成功一人包机飞往了冬杉。
　　肆意的躺在机舱里，让三个空乘小姐姐围着，热心的金市民，磕着完全和包机行为不符的花生毛豆，畅快的大笑起来。
　　而就在金市民飞往冬杉的时候，彦晴也接到了圣地公园四五六号的收入报告：
　　日均34万。
　　虽然比自己预想的高了四万块，但是彦晴已经基本可以肯定，圣地公园这边是没什么大问题了。
　　“圣地公园没有问题，轻音少女周边也没什么问题，老吴的刺猬猫那边，100万的推广经费，估计也就那样了。”
　　“现在只需要思考一下，轻音少女演唱会的门票，是在系统限定的最晚15号开卖呢，还是现在就开卖呢……”
　　“晚卖几天，说不定可以少买一些票出去，毕竟大家的娱乐经费都是有限的，说不定我晚卖几天，一些粉丝手里的钱就花到别的上面去了。”
　　“但是早卖呢，又可以提早的回收经费，然后把那些经费提早的花出去，以至于结算的时候能够更稳妥一些。”
　　“算了，还是早卖早安心吧！”
　　彦晴看了眼自己只剩不到500万的系统资金（前几天发了工资，教了各种杂费，助理小姐姐又支走了1000万资金之后，就剩这么多了），决定还是稳妥一点比较好：
　　少赔点就少赔点吧，毕竟有超级加倍顶着，少点钱多点钱根本无所谓。
　　通知自己的助理小姐姐，让她准备一下，这几天轻音少女的演唱会门票上架事宜之后，彦晴就起身前往动画工作室，开始今天的导演工作了。
　　.........
　　5月7号，上午11点，一辆一看就是刚从4S店提出来的崭新奥迪A8，停在了圣地公园的门口。
　　“虽然价格不贵，就百十来万吧，但是这款车坐着确实不错。”
　　金闪闪在助理的服侍下从车上下来，然后转头朝自己的司机说道：
　　“有小峰子跟着我就够了，你就先去冬杉市中心随便找个地方买套房停车吧，毕竟如果这家店好吃的话，我可能会长来冬杉。”
　　“虽然我不差钱，但是能节约还是要节约点的嘛。”
　　原来包机跑到另一个城市吃饭，为了坐得舒服，买一辆百万的汽车，又为了给这辆车弄个停车位，在陌生的城市买套房产，是一种节约行为啊。
　　被彻底刷新了一圈三观之后，这个新来的司机只能一脸懵逼的开车离开了。
　　“这位女士，请给我两张门票好吗？”
　　“这位女士？这位女士！”
　　纵使圣地公园的售票员小姐姐们，已经在开园的这几天里见过不少游客了。
　　其中性格奇怪，或者外观奇葩的游客也有不少，但是像金闪闪这种‘独一无二’的类型，还是一出场就把这个小姐姐震慑住了。
　　大金链子，大金表。
　　大金耳环，大金发。
　　这个男人太金了吧！
　　因为金闪闪实在是过于抢镜了，所以这位售票员小姐姐根本没有注意到，敲玻璃要买票的李言峰。
　　“喂！这位女士！”
　　在售票窗口的玻璃被狠狠敲了一下之后，这位小姐姐才算是回过神来，注意到了要买票的李言峰：
　　“对不起！对不起！实在对不起这位先生，我刚刚走神了！”
　　不知道是因为习惯了，还是看到售票员小姐姐的认错态度良好，李言峰也没生气，而是再次和颜悦色的说道“这位女士，请给我两张门票。”
　　“这位先生，我们这边是不需要门票的，但是您可以选择交五百元的押金，体验一下我们这里特有的AR服务。”
　　因为已经不是第一次接待这种要买票的顾客了，所以小姐姐回答起来也是相当的流畅。
　　“买一个多少钱？我不习惯用别人用过的东西，也不习惯把自己的东西给别人用！”
　　金闪闪的一句话，直接打断了小姐姐的营业微笑：“买，买一个？这位金先生，我们这个设备不外卖的。”
　　这位小姐姐倒不是认识金闪闪，主要是这位老哥是在太金了，所以下意识的就叫了出来。
　　不过巧合让她叫对了，所以金闪闪并没有在名字上生气，但是在买不到东西这点上，他依然不能忍受。
　　听到不能买，金闪闪还算俊俏的面庞直接扭曲了起来，他直接一拳头捣在了售票窗口的玻璃上，猖狂的笑到：“不能买？这个世界上还有不能买的东西吗？信不信我分分钟买下这个公园，把你开了啊？”
　　“这位先生，您先别激动，我去咨询一下我的领导。”
　　虽然金闪闪有些暴躁，但是售票员小姐姐还是很机灵的，特别是对于这种一看就非常土豪的游客，小姐姐立刻就拨通了吴俊的电话：
　　还是我们软萌萌的吴总监可爱，外面那个金发男虽然也很帅，但是有点太硬了，他要是能和我们吴总监结合一下就好了。
　　这样想着，吴俊清爽中带着一丝柔美的声音从听筒中传来：
　　“小月？有什么事情吗？”
　　和粗心大意，现在还没记住动画组所有人的彦晴不同，吴俊记着圣地公园每一个员工的名字。
　　“吴总监是这样的，有这么一个顾客，他……”
　　听着小月把金闪闪的事情从头到尾讲了一遍之后，吴俊轻声笑了一下：
　　“既然他想买就给他吧，但是你要提前告诉他，AR设备只能在公园内使用，出去就没用了。”
　　“至于价格，就卖他500块吧，因为成本差不多就五百。”
　　“对了，你那里应该有没拆封的AR设备吧，对于这种顾客你一定要细心的接待。”
　　“嗯，吴总监我懂了，而且我这里正好还有两个，备用没拆封的设备。”
　　挂断了吴俊的电话，售票员小姐姐抱着两个包装完好的AR设备，走到了售票窗口前。
　　“我咨询过我们的领导了，他说可以卖给您，至于价格也只要成本的500元钱。”
　　“但是金先生，这个AR设备只能在公园里面用，出去的话是没有效果的。”
　　看着打着塑封膜的完好包装箱，金闪闪满意的点了点头：
　　“嗯，可以，是新的，看来你们老板还挺实诚的，而且你小丫头的服务也不错。”
　　“言峰给这个姑娘两千块的小费，然后我们进这个公园逛逛！”
　　金闪闪虽然是超级狗大户，但是他本人却异常讨厌别人骗自己，所以吴俊让售票员直接拿出两个包装完好，且生产日期也是上月份AR设备的行为，直接收获了他一大波的好感度。
　　就在售票员小姐姐还在拿着两千块小费发呆的时候，她的办公电脑上，关于她的业绩登记表里，突然出现了一行数据：
　　设备编号FG8745，充值金额100000元。
　　“充十万到AR设备里？土豪的世界我果然不懂啊！”
　　.......
　　圣地公园，冒险者餐厅。
　　正巧在这里请南宫梦吃饭的吴俊，微笑着挂断了手机：“南宫大佬，你慢慢吃，我去后厨找爱丽丝商量点事情。”
　　“爱丽丝，你过来一下。”
　　“嗯？”
　　看着突然出现在后厨里的吴俊，王小爱有些疑惑走到他身边问到：“怎么了吴总监？”
　　“你好好准备一下，今天应该会有个狗大户过来吃饭！”
　　――――
　　月底啦，四更啦
　　月票是不是说好的，要给啦
　　投过的朋友非常感谢，没投过的朋友，请务必支持


第150章 金闪闪所爱的女人（1更）
　　“虚拟现实交互设备，这家公园玩的还挺先进。”
　　“嗯，触感和温度都有不错的还原，虽然因为过于顺手显得有那么一点虚假，但这种虚假也不赖，毕竟现实里能够有这种肌肤触感的人还是太少了。”
　　金闪闪看了看手上的黑色类肤质触感手套，又用带着手套的手，略显粗暴的捏了达克尼斯脸。
　　然后伴随着这种略带粗暴的揉捏，达克尼斯的脸上也开始浮现出不正常的红晕。
　　“卧槽，这什么鬼！为什么这个女骑士一脸享受的样子！”
　　看着达克尼斯脸上的不正常红晕，金闪闪瞬间松开了自己的手。
　　毕竟在他的印象里，女骑士就应该是那种坚贞不屈，被欺负了能够迅速掏出大剑拍你一脸的形象，像达克尼斯这种越被欺负越爽的女骑士，显然不在金闪闪的好球区里。
　　“现在的死宅都开始喜欢这种越被欺负越爽，完全不知道反抗的角色了吗？”
　　“连在虚拟世界里都不知道进取，去攻略一些有难度的妹子，这些人没救了啊！”
　　金闪闪挥手散掉了达克尼斯的虚影，然后一脸不爽的看向李言峰：
　　“言峰，三十秒时间，给我弄到这个公园负责人的联系方式，我必须让他给我弄个趁我心意的骑士出来，刚刚那个女骑士真的是恶心到我了！”
　　“如您所愿，金总。”
　　可能是已经习惯了自己老板这种，动不动就要找对方领导的消费习惯，所以李言峰在来到圣地公园之前，就已经弄到了吴俊的联系方式，所以金闪闪刚提出来要求，李言峰就拨通了吴俊的电话。
　　“您好！我是吴俊，请问您是哪位？”
　　一阵忙音过后，吴俊那清爽中带着柔美的声音从听筒中传出。
　　“你好，吴总监，我是金山集团总裁金闪闪先生的助理，李言峰。”
　　和吴俊那富含个人特色的声线不同，李言峰的声音就显得有些平平无奇，古井无波了。
　　“李助理您好，请问您找我有什么事情吗？”
　　虽然刚刚那个售票员小妹并没有提到李言峰的名字，但是通过金闪闪这个名字，吴俊还是瞬间猜到了这个李助理，就是刚刚那个狗大户的助理。
　　但是他不太清楚的是，这俩人不是才刚进公园嘛，怎么这么快就有问题了。
　　“哦，是这样的……”
　　李言峰刚打算说说具体情况，站在他身边的金闪闪就十分不耐烦的打断了他：
　　“言峰，把电话拿过来，我来和他说，不然你俩这样磨磨唧磨磨唧的，得聊到多会儿才能说到正题。”
　　“你好，我是金闪闪。”
　　“嗯，金总您好，请问我有什么能够帮到您的吗？”
　　对于金闪闪，或者说金山集团，以前一直在做风投的吴俊，还是非常清楚的。
　　对于这个集团以及它的老板金闪闪，吴俊只有一句话来形容：这是一个被财神爷里外都灌满青液的集团。
　　因为这个集团太***BUG了，简直比彦晴还要BUG！
　　随便买块地，挖出金矿了。
　　随便圈块海，里面有石油。
　　随便弄俩探险队，在沙漠里挖到了古代法老的墓葬。
　　随便投几家公司，这几家公司不出俩月变成独角兽公司，称霸一个行业。
　　真是这个集团没有上市，不然吴俊早就把自己的身家全部压上去了。
　　这个超级大佬不会在公园里遇到什么问题了吧。
　　听着金闪闪的声音，吴俊竟然生出一丝紧张。
　　“我对你们的公园里的一点很不满意！”
　　我去！还真有不满意的地方啊！
　　听到这句话，吴俊整个人的心都提起来了：因为比起金山集团这种怪物，白日绘梦还是太渺小了，吴俊是真的怕这位大佬突然脑子一热，弄点手段搞搞白日绘梦。
　　“真是抱歉，金总，是我们圣地公园服务不周了！”
　　“就是，您能告我一下，具体是哪一点让您不舒服吗，我立刻改正！”
　　吴俊陪着笑回答道。
　　可能是因为吴俊的认错态度良好，或者是吴俊的声音非常符合金闪闪的癖好，所以金闪闪的语气稍微缓和了一些：
　　“也不是什么特别大的问题，就是你们AR设备里，这个达克尼斯女骑士的性格设置有问题，骑士怎么能是这种受气包的性格！所以我要求你们立刻给我整个正经的女骑士出来！”
　　神啊，你还讲不讲道理啊！
　　达克尼斯她他娘的在动画里就是那个性格啊！
　　如果是一般的顾客，吴俊自然是随便说两句：‘这女骑士在动画里就是这个性格，我们只是进行了正常的还原。’这样的话敷衍了事。
　　但是对于金闪闪嘛，虽然他是提出无理要求的一番，但是鉴于人家就是有钱有势，所以吴俊即便再委屈，也只能打掉了牙往肚里咽，继续赔笑的答应道：“好的金总，我们一定改正。”
　　“吴总监你不用笑的这么假，我知道你心里肯定很不爽，而且我也不是那种完全无理取闹的人。”
　　“1000万！只要你在一周之内，做出一个符合我心意的女骑士角色，我可以付1000万的制作经费！”
　　1000万！？
　　1000万，定制一个游戏角色？
　　这就是真正有钱人的玩法吗？
　　果然土豪的世界我还是不太懂啊。
　　就在吴俊还震惊在这高额制作费中，不能自拔的时候，金闪闪接着开口了：
　　“你先别放松的太早，关于这个女骑士的设计，我还有其他要求。”
　　“您说，您说！”
　　掏钱的都是爸爸，而这种能一下掏1000万出来的更是爹中爹，所以吴俊整个人的服务状态，更是直接打心眼儿里就发生了转变。
　　“对于这个女骑士，我除了要求她要性格正常之外，我还要求她的设计者，必须是你们老板彦晴！”
　　“彦总？”
　　听到彦晴的名字，吴俊稍稍愣了一下。
　　“对，就是彦晴，如果我没记错的话，你们AR内设里那个叫达克尼斯的女骑士，就是他设计的吧。”
　　“既然是他亲手设计的，那么也自然应该由他来亲手改正，我这个逻辑没有问题吧。”
　　没问题！当然没问题！
　　你都用一千万在前面开道了，怎么可能还有别的问题啊。
　　在心里默默吐槽了一句，吴俊直接笑着应到：
　　“没问题金总，当然没问题。”
　　“嗯，既然没问题的话，我一会让我的助理给你们去张合同，从合同签署的那一刻开始算倒计时没问题吧？”
　　“没问题金总，当然没问题。”
　　吴俊就像是一个没有感情的复读机器，不断重复着这一句话。
　　“还有，我一会儿要到你们的冒险者餐厅吃饭，那里不会出现我点菜，然后做不出来的情况吧？”
　　“这点……”
　　在电话的那一端，吴俊迅速给一旁的王小爱使了个询问的眼色，在获得确切的答复之后，他再次回归了复读机的本色：“金总，没问题！”
　　“嗯，那就这样吧，我期待着你们的表现！”
　　金闪闪那边用随意的声音挂断了电话，吴俊这边却因为这个天降的1000万外快，进入了超级工作模式：
　　“爱丽丝，超尖端菜品的价格再往上调三倍，咱们那个‘亲民’定价，还是有点不符合咱们这些超级土豪顾客的身份。”
　　“好的，吴总监。”
　　在吩咐完王小爱之后，吴俊又飞奔回南宫梦的餐桌旁：
　　“南宫大佬，咱们的AR里加个人，最快要多久？”
　　正趴在餐桌上，享用王小爱餐品的南宫梦，有些奇怪的看了一眼这个，突然急躁起来的吴俊，然后慢悠悠的说道：
　　“我们整个工作室加班加点的话，也就要两三天吧，当然这个只限定于做人物啊，要是做其他生物的话，需要的时间就要长一点了。”
　　“没关系，就是个人类女骑士角色。”听到南宫梦的期限之后，吴俊稍稍松了口气，然后舔着嘴唇，轻声嘟囔道：
　　“现在就剩下彦总这边了啊。”
　　吴俊倒不是没想过直接让南宫梦，或者让椎名设计一个，但是考虑到彦晴和金闪闪见面的概率实在是太大了，等到时候俩人一聊这个事儿，不是瞬间就爆炸了。
　　可是问题是，彦总他不可能为了这区区1000万，就折腰侍权贵啊。
　　反而按照彦总的性格，反扔过去1000万，让金闪闪给他设计一个还差不多。
　　既然不能以利诱的话，还是用万能的硬求情吧，毕竟彦总那么温柔的人，只要动之以情再动之以情的话，还是能求到的。
　　.....
　　龙景天地，6号电梯中。
　　刚刚去十八层录音室处理完一些事情的彦晴，正独自一人站在里面。
　　“呦！呦！呦！呦！这个银闪闪的东西！这不是一块钱的钢G吗！”
　　因为坐电梯无所事事的彦晴，一低头就看到了脚边有一枚，不知道谁遗留在电梯里的一块钱硬币。
　　“人不得外财不富，马不吃夜料不肥！”
　　完全没有拾金不昧的品质，彦晴捡起那枚硬币，直接就揣进了自己兜儿里。
　　【我的天，老哥，就一块钱硬币，也值得你弯腰捡？】
　　“嘿！狗系统，一块钱怎么了，一块钱就是我全部身家的六分之……”
　　“咳，嗯，对吧。”
　　一层的下降速度还是很快的，伴随着电梯门的打开，彦晴止住了这个令人悲伤的话题。
　　而就在他刚走出电梯的一瞬间，他的手机响了。
　　“阿俊啊，有什么事儿吗？”
　　因为最近圣地那边也不花钱了，所以彦晴已经不是很期待吴俊的电话了，当然表面上还是不能表现出来的。
　　“是这样的彦总，您能帮我们圣地公园设计一个，传统女骑士形象的AR角色吗，达克尼斯因为性格原因，近期总会遭受到一些传统顾客的投诉。”
　　达克尼斯被投诉了？
　　听到这个消息，彦晴笑了一下：不过也可以理解吧，毕竟我也喜欢那种强势一点的骑士小姐姐。
　　“当然可以，晚上吧，我给你把设计稿发过去。”
　　彦晴相当痛快的就答应了，完全没有一丝迟疑，当然他能这么毫不犹豫的答应还是有一定原因的：
　　首先就是，系统那边要求的，圣地必须保持有好的口碑，既然被人投诉了，那么彦晴势必要稍微解决一下。
　　其次就是，加一半个AR角色，并不会影响收入，毕竟AR设备是按时收费的。
　　最后，最重要的原因还是，他这边设计虽然是免费，但是吴俊那边去找南宫梦给他制作建模可是要收费的，虽然可能就几万块，但是能花一点是一点嘛。
　　我当年没把南宫梦弄到白日绘梦里，绝对就是我这一生最明智的决定之一，要不然这得少花多少游戏制作费啊。
　　就在彦晴感慨于自己当初英明决定的时候，吴俊那边还没彻底的反应过来：
　　这就答应了？
　　彦总这也太关心我们下属了吧。
　　面对如此懂人心的彦总，我再不努力赚钱汇报，我还是人吗？
　　“阿俊，要是没事儿的话就聊到这边吧，我还有点轻音少女的导演工作要完成，等设计稿画好之后，我给你发过去。”
　　“嗯，彦总再见！”
　　挂断了电话，彦晴抬头看着写字楼的天花板，自言自语的嘟囔道：
　　“女骑士角色啊，动画里的女骑士那么多，我上哪个好的呢。”
　　在脑海里迅速过掉一波，只和触手战斗的女骑士之后，彦晴脑海里凸显出一个最具代表性的女骑士形象――呆毛王，saber。
　　“蓝saber，红saber，白saber，黑saber，泳装saber，选那个形象比较好？”
　　“算了，既然那些投诉狗喜欢传统骑士形象的话，还是稳定点上蓝saber吧，而且还是加棉被的那种。”
　　确地了要画什么样的骑士形象之后，彦晴加速走向了动画工作室：
　　妈的，有点后悔拍整部的轻音少女了，这30集得拍到多会儿啊，而且这样弄下来，这个破公司里导演片子时间最长的不就是我了吗！
　　什么老吴，老温的我要你俩这个导演有何用啊！
　　.......
　　把镜头移回圣地公园，金闪闪已经在进行着大型撒币活动。


第151章 金闪闪：有积分榜？那我必须第一啊！（2更）
　　在网游界一直都有这样的情况，那就是有钱的土豪爸爸们，通常并不自己玩游戏，而是专门雇一帮人，开着工资让他们帮自己玩。
　　至于土豪爸爸们，只会在自己想爽的时候上去随便玩一玩，体验一下全区最强的快感。
　　同样的，既然在网游里土豪们享受成为最强的快乐，那么在现实中他们也没有区别。
　　特别是对于金闪闪这种史诗级土豪来说，只要有排名的地方，他就要做到顶峰。
　　“金，金总，我，我真的不行了。”
　　大光头，金闪闪随便给眼前这个秃瓢壮汉取的外号。
　　看着这个已经脸色惨白，双腿发软，两眼发直的男人，金闪闪无奈的摇了摇头：
　　“啧！真是弱鸡，才连续做了20次过山车就不行了，你这种人真的能找到老婆吗？”
　　“算了算了，去一边找我助理把积分交了，然后去领钱吧。”
　　“好了，现在过山车那边又空出来一个座位，有哪个人想赚这笔钱的，现在过来找我报名吧，当然你要是得分太低，下来之后我肯定会喷你的，所以请先想好。”
　　送走了已经坐吐了的大光头，金闪闪看着过山车周围的围观人群朗声喊到。
　　本来在花1000万买了一个定制女骑士之后，金闪闪就想直奔冒险者餐厅吃午餐的，但是行进的途中，他偶然看到了AR设备左上角处的游乐园积分。
　　有积分自然就会有排行榜，而有了排行榜，金闪闪的排行榜强迫症就会发作：
　　什么？第一名十二万分？那我必须弄成一百二十万才行啊！
　　最后在加上AR设备的积分是可以赠送的之后，金闪闪的撒币之旅开始了。
　　迅速撒币弄了几个狗腿子之后，金闪闪瞬间承包了公园的所有游乐项目：
　　想玩项目？
　　可以，而且我帮你掏钱，但是最后下来之后，你的积分必须按1元比1分的价格卖给我。
　　如此奇葩的土豪一出现，不论是单纯来闲逛的冬杉市普通市民，还是莫名而来的白日绘梦粉丝都沸腾了：
　　不但能白嫖各种项目，而且玩完还能领钱，这种千年不遇的土豪（脑残），现在不抓住更待何时。
　　游园的游客兴奋了，圣地公园的工作人员也幸福了，本来这种工作日，因为游园游客不多，所以每个游乐项目都不是很能坐满人。但是现在这种撒币土豪一出现，所有项目瞬间爆满，营收瞬间爆炸。
　　望着游乐项目组人满为患，卖零食的，卖周边的，卖小吃的自然也不能放过啊，从中选出一个胆子比较大的营业人员，和金闪闪说了购物也能换积分之后――
　　圣地公园的储备空了。
　　看了看花了不到两个小时，就已经涨到127万分的圣地公园积分，金闪闪随意的摆了摆手，宣布到：
　　“今天就先到这里吧，我这边要去吃饭了。”
　　金闪闪离开了，只留下一帮游客围着各大小吃摊等小吃，毕竟彦总说了：‘圣地公园不允许浪费食物’。
　　“金总，一共消费了467万，其中买积分的钱83万，花给圣地公园的钱是384万，他这个比值，藏得很深啊。”
　　在报告完刚刚的消费情况之后，李言峰饱含深`意的笑了一下。
　　“行，我知道了。”
　　金闪闪无所谓的点点头，毕竟对他来说花钱画给谁都一样，然后他指了指自己AR设备左上角的积分说道：“言峰你以后注意着点，这个排行榜的积分第一的名字，必须永远是我金闪闪懂了吗？”
　　“嗯，我明白。”
　　虽然是毫无意义的花费，但是你架不住人家就是钱太多啊。
　　两人踩着电瓶车，一路从娱乐区骑往了冒险者餐馆。
　　虽然是工作日，但是冒险者餐馆前厅来照相，巡礼的粉丝依然很多，但是顺着特制的走廊来到用于就餐的后厅之后，餐馆里的人数就瞬间减少到了，一只手可以数过来的程度。
　　看着安静典雅的就餐环境，金闪闪满意的点了点头：“嗯，可以表扬一下这间餐厅的设计者，这里就餐环境确实不错，没有被外面的人群影响。”
　　“两位先生，请问有预约吗？”
　　看到金闪闪的夸张造型，接待员小姐姐也微微愣了一下，不过因为有吴俊提前打预防针的缘故，这位小姐姐还是极快的就反应了过来。
　　“有，两个小时之前，我预约过！”
　　金闪闪朝接待员笑了一下，他倒要看看吴俊有没有听他的话，提前进行相关的安排。
　　虽然已经知道这两个是谁了，不过这位接待员还是十分符合接待规范的，在手中的平板电脑上看了一眼，然后才微笑着招呼道：“金先生，李先生，请和我来一号位。”
　　冒险者餐厅的一号位在一个巨大的落地窗旁边，而在落地窗的外面是一个专门设计的，极具奇幻风格的异世界庭院，而在庭院里则摆放着，正在野餐的阿库娅主角四人组雕像。
　　“设计的很用心啊！”
　　金闪闪笑着夸奖了一句，他并不是什么狂热的动画爱好者，但是对于热门的动画，他还是会在无聊的时候偶尔看几眼的，所以金闪闪也看过《为这美好世界献上祝福》。
　　“谢谢您的赞赏。”
　　“让每一位到来的粉丝，享受到原汁原味的动画场景，就是我们冒险者餐厅要追求的目标。”
　　显然不是第一次回答相关问题了，接待员小姐姐回答的相当熟练。
　　“行了，别废话了，点餐吧。”
　　金闪闪朝接待员小姐姐勾了勾手指，示意她把菜单拿过来。
　　把手中的平板电脑调成点餐模式，接待员小姐姐恭敬的退到了一边。
　　“我看看啊……”
　　金闪闪接过平板电脑，然后稍微回想了一下弥勒在这里点的几道菜：
　　“我记得弥勒点的第一道菜，应该是鲜烤巨蛙腿吧，让我看看这道菜在哪里。”
　　“嗯，鲜烤巨蛙腿普通版（选自人工养殖的普通巨蛙）――899元。”
　　“鲜烤巨蛙腿极地版（选自林恩极地的珍贵寒冰巨蛙，吃在口中会有一种冰爽之感）――6888元。”
　　“鲜烤巨蛙腿究极岩浆版（选自柏罗特火山中的传奇级巨蛙，吃在口中会有一种岩浆爆炸的口感）――13888元。”
　　“…………”
　　金闪闪：“这玩意品种这么多吗？”


第152章 被算计的口味（3更）
　　林豆豆，你一定要冷静，一定要憋住，一定不能做出任何表情！
　　虽然冒险者餐厅开业也没几天，但是林豆豆作为开业第一天，就在这里上班的服务生。
　　不能说成为老油条了吧，也起码算是熟悉了这个餐厅的一切流程。
　　但，菜单上的那些，看起来就像是游戏里的，吃了好像能回血补魔的，稀有巨蛙腿是什么鬼啊！
　　明明昨天菜单上还没有这些东西的啊！
　　站在金闪闪右后侧，林豆豆看着菜单上那些突然出现的奇幻菜式，拼尽全力保持着表面上的淡定。
　　林豆豆已经快要憋疯了，但是金闪闪却完全不觉得菜单上的菜有什么奇怪的，反而看着菜单上那些奇奇怪怪的前缀，内心生出一丝肯定：
　　奇幻菜单就是要这样的有奇幻风格嘛。
　　至于为什么弥勒没有在视频展现这些奇幻菜品，那无非就是没钱呗，能用899的菜做视频，为什么要用13888的菜做视频。
　　所以说穷人真的好辛苦啊！
　　在心里微微感叹了一句之后，金闪闪指着平板电脑上的三道巨蛙腿开口说道：
　　“这看着都还挺不错的，那就都来一份吧。”
　　“好的，金先生，我明白了。”
　　虽然直接用平板电脑就能点餐，但是既然金闪闪想用嘴说，那么作为服务生自然是要让顾客，体验到最好的点餐体验，所以林豆豆只能拿出备用的点餐机，开始辅助点餐。
　　当然不止是巨蛙腿。
　　吴俊为了能全方位的坑到更多土豪，自然是想尽一切办法，把所有基础菜品都进行了一定升级（涨价）。
　　既然他敢加价，那么金闪闪就敢消费。
　　虽然已经完全超出了两个人的食量，但是金闪闪依旧把自己感兴趣的菜品，一道道全点了出来。
　　“就先这样吧。”
　　进行了将近5分钟连续不断的点餐之后，金闪闪把平板电脑扔到了餐桌上。
　　“金先生，请您稍等，我们这就为您上餐。”
　　用手死死掐住金闪闪扔到餐桌上的平板电脑，林豆豆尽量不要让自己的手被看出来在颤抖：
　　天哪，这个金皮卡竟然点了有30万的菜，这就是有钱人的世界吗？
　　好羡慕啊！
　　......
　　冒险者餐厅的另一边，本来吃完饭准备回游戏工作室的南宫梦，在听到吴俊说一会儿要来个大土豪之后，就好奇的留了下来。
　　看着金闪闪在一号位的奇葩点餐举动，这位游戏大佬突然想到了另一个同风格的人：“吴总监，你觉不觉得这位金先生，在点菜的时候很像咱们的吴总啊？”
　　虽然南宫梦并不是白日绘梦的人，但是她的工作室地点在圣地公园里，她的主要工作重心也基本都在圣地公园，所以在不知不觉间，这位游戏大佬也把自己当成了白日绘梦的一份子。
　　“确实有点像，但是彦总的豪爽永远只针对员工，对自己并不会这样，我听我堂哥说，彦总在公司向来都只吃佘助理给他做的餐食，从来不会奢侈的在外面点顿饭。”
　　“彦总竟然这么自律吗？”
　　听到了这件彦晴的奇闻异事，南宫梦有些吃惊的感叹道，本来在她的印象里：
　　彦晴应该是那种，不说像那位金先生那样铺张浪费吧，但起码有点老板范儿，偶尔奢侈那么三五回。
　　但是听了吴俊的介绍之后，她才知道彦晴竟然能自律到这种程度：“严以律己，宽以待人，彦总这个人真的是完美到有些过分啊，只可惜……哎~”
　　听着南宫梦的唉声叹气，吴俊瞬间就知道这个游戏大佬喜欢彦晴，不过他也没多嘴，只是笑着转移了话题：
　　“南宫大佬，彦总说在今天晚上的时候把设计稿给我，等我拿到手之后，一定会第一时间发给你的。”
　　“嗯，等我拿到手，我第一时间就开始制作。”
　　虽然不能更近一步，但至少还能为同一个目标而努力嘛。
　　南宫梦在心里微微叹了口气，然后把视线飘回金闪闪的身上，有点期待这位狗大户会不会喜欢王小爱的新菜式。
　　......
　　因为这个点，冒险者餐厅已经基本没什么顾客了，所以在整个后厨都只服务于一桌的时候，上菜速度还是很快的。
　　没有丝毫等待的体验，再吃了几道外形奇幻，口感香甜的前菜之后，金闪闪的第一组正菜上了――三连发的鲜烤巨蛙腿。
　　不得不说，哪怕只是从外观上，就已经能很明显的看出，这三条腿不是一个品种了。
　　普通版的鲜烤巨蛙腿，就像是普通的烤肉那样，表面呈熏烤过的焦色。
　　但是那两个特殊版就不同了。
　　那个极地的寒冰巨蛙腿，外观呈冰蓝色，明明是肉质的却看起来有一种莫名的通透感，而且上面冒着的热气，在这种对比下看起来就像是寒气一样。
　　至于那个更贵的岩浆巨蛙腿，整个外观就已经进入神奇的领域了，呈暗红色的表皮配合着涌动的热气，一下一下的鼓动着，看着就好像真的要有岩浆从下面涌出来一样。
　　既然看起来像，那么自然要实际戳一戳，金闪闪抄起手中的叉子，轻轻在一块鼓包点上扎了一下，然后红色的酱汁，夹杂着略带辛辣的气味，从里面流淌出来。
　　“这钱没白花，这里的厨子有两下！”
　　早已吃遍世界的金闪闪，自然是一般食客不能比的，他能给出这样的评价，只能证明这道菜他以前从没见过。
　　欣赏完外形，接下来就是动口了。
　　普通版鲜香滑嫩饱含汁水，吃起来绝对是称得上美味的等级。
　　而冰晶版就像它在食谱里介绍的那样，吃在口中有一丝别样的凉意，金闪闪推测应该是通过某种特殊的香辛料，达成的这样的效果。
　　至于岩浆版，老实说有点让好吃辣的金闪闪上瘾，暴躁的辣味配合着滚烫的汤汁，直接让这个重口味爱好者，臣服在了这道美味里。
　　他一边吃，一边跟李言峰说道：“通知我那几个酒肉朋友，就说我发现一家不错的店，让他们明天来冬杉我请他们吃。”
　　......
　　后厨。
　　王小爱一边操作着手中的高科技厨具，一边用带着白口罩的嘴说道：“吴总监，事先得知食客的饮食习惯，应该算是作弊行为吧、”
　　对于这样的评价，吴俊只是微微一笑：
　　“爱丽丝，做出能让每一位食客都满意的菜品，应该是每一位厨师的最高追求吧，既然AR设备能帮你捕捉到这点，你又为什么不去利用呢？”
　　――――――
　　11月最后一天了，如果哪位大佬还有【月票】，请务必支持一下


第153章 《轻音少女》被选为标杆动画了？（1更）
　　同一天，圣地公园在迎接土豪，别的白日绘梦成员也没闲的。
　　“好好好，对对对，就这个角度，OK，保持住……”
　　“OK……”
　　“过！”
　　在这个动画领域都已经有成熟人工智能普及的时代，真人影视领域就更是发展到了一个相当可怕的程度。
　　曾经不管是拍一条广告，还是拍一条影片，你至少都需要一个成熟的制片团队来帮你进行拍摄，你需要摄影，你需要灯光，你需要导演，你需要一大堆分门别类的助手。
　　但现在不需要了，在这个时代即便你是拍好莱坞级的大型商业电影，所需要的制片团队也不过二三十人，而像拍广告这种简单的拍摄任务，只要你导演够水平的话，有三两个人就足够完成拍摄了。
　　冬杉影视基地，第六制片间。
　　如果没有人说这是影视拍摄基地的话，一般人来了绝对会以为，自己是进了什么外星人的实验室。
　　经过专业挑高的制片间内，遍布密密麻麻的黑色机械臂，在这些机械臂的顶端，则是安装着各式规格，看起来像是一个个眼睛一样的摄像头。
　　而这些摄像头无一例外，全部都以各种角度聚焦在，位于摄影棚中心，挂着三面绿背的录制台上
　　在录制台上的就是今天来拍摄广告的主角，轻音少女五人组。
　　“对，姿喵，你的表情在认真一点。”
　　“嗯，没错，就是这个表情，姿喵你很有表演的天赋。”
　　录制台下。
　　是右手带着机械臂操作手套，调整摄影角度，左手赤着操作触摸屏幕，旋转观看镜头的吴才智。
　　也许在几年前，导演还需要为了得到理想的镜头，和摄影师交流半天想法。
　　但是在智能机械臂普及的今天，影片的拍摄工作已经可以由导演亲自完成了，数十种能达到各种角度的镜头随你掌控，你要是再拍不出心中想要的镜头，就别怨摄影师不给力了。
　　而且除了这种可以360°全方位拍摄的机械臂外，强大的人工智能还可以帮你同步显现出，人物和景色结合后的画面。
　　所以轻音五人组虽然是，站在空无一物的绿背录制台上拍摄，但是在吴才智这边的显示屏中，得到的却是已经合成好之后的场景――
　　五位少女在轻音部室中，是用刺猬猫看漫画的场景。
　　“过！”
　　伴随着吴才智最后一声过落下，五位少女的刺猬猫广告录制工作，就算是完成了。
　　“吴导，吴导，快让我们看看，你把我们拍的好不好看。”
　　“我也要看，我也要看！”
　　就在吴才智宣布拍摄结束的瞬间，律和唯就从录制台上冲了下来，快步跑向了吴才智，那份属于少女的活力展现的淋漓尽致。
　　“我这边还没开始剪辑呢，你们看也只是看到一大堆零散的片段。”
　　吴才智看着这两个活力过剩的小丫头，无奈的笑了笑，然后把自己导演的位置让了出来。
　　而在控制台上，结束拍摄的同时，也就宣布着蔚奈杼模式结束，柳姿和穆琴习惯性的接住要往后倒的任秋危然后合力把她拖下了录制台。
　　“姿喵！”
　　“嗯？”
　　柳姿回过头，看了眼身边双颊红扑扑的穆琴。
　　“别的同学这个时间都在上课，而咱们却要在外面拍广告，这样对比下来，是不是咱们好像更成熟，更有大人味一些？”
　　“大人味……”柳姿把眼神瞟向了，正围着吴才智上蹿下跳，问东问西的律和唯：“琴姐姐，你看到她俩还觉得成熟吗。”
　　“完全看不懂！这些东西真的都是我拍的吗？”
　　看着那些凌乱无比的镜头，律无语的搔了搔自己的短发。
　　“小律队长！刚刚拍这些的时候，你不是还指导我怎么带入感情吗？怎么现在看不懂了？”
　　作为致命问题发动机的呆唯，直接问了一个让律哑口无言的问题。
　　“我……”
　　就在律左右飘动眼睛，想要掠过这个话题的时候，吴才智也笑着补刀到：“嗯，确实是，如果没有小律的那些奇怪指导，咱们的拍摄工作应该能更早完成一些。”
　　“吴大叔，你也补我的刀吗？”
　　律一脸被背叛了的表情，捂着心口蹲在了地上。
　　吴大叔……
　　姐姐，咱俩就差三岁啊！
　　被这个称呼伤到的吴俊，有些无奈的搓了搓自己的胖脸，主动转移了话题：
　　“你们看不懂这些镜头也正常，因为它们不只是一条广告，而是好几条广告所需要的镜头。”
　　“好几条广告？”
　　律抬头看向了吴才智。
　　“嗯，好几条广告，因为现在的媒体平台太多，而且上面的受众喜好也各有不同，所以为了达到最好的宣传效果，必须针对不同的受众，拍出不同风格的广告。”
　　“针对普通视频网站的，针对B站这种动画网站的，针对短视频软件的，针对你们放课后茶话会粉丝的，针对轻音少女动画粉丝的，针对普通路人群众的，各式各样的广告镜头都在里面，所以你们看不懂也正常。”
　　“好麻烦啊！幸好当偶像不需要知道那么多的问题，不然我的大脑非爆炸了不可！”听完了吴才智的解释，田律抱着自己的头嘟囔道。
　　不是当偶像轻松，是你们在晴哥手下当偶像太轻松。
　　吴才智看着在地上抱头防蹲的田律，在心里感慨道：
　　不用商演，不用接商业广告，甚至连粉丝都不用直接面对，不需要去开那些带着软色Q推广的粉丝握手会。
　　只需要每天喝喝茶，唱唱歌，开心的追逐自己的音乐梦想就够了。
　　这么好的事情，除了你们之外，还有谁还能感受的到呢？
　　不对，好像我也能……
　　吴才智回忆了一下自己的白日绘梦之旅：
　　开始时是每天快乐的做动画，完全不用考虑成本，完全不用考虑市场。
　　接下来自己升任刺猬猫的负责人，在刚起步，刺猬猫装机量极低的时候，晴哥也没有给自己任何压力，反而在不断的给自己鼓励。
　　到了现在，自己想搞一个刺猬猫的推广，申报了50万，结果晴哥反手给了自己100万。
　　原来晴哥也是这样守护我的啊！
　　想到这里，吴才智的眼神坚定了起来，他抿了抿嘴，朝身边的律和唯说到：
　　“小律，阿唯，我要去工作了，至于广告的成片你们应该在这周末就能看到。”
　　........
　　就在吴才智忙着弄他的刺猬猫广告的时候，佘梦梓也在推进着她的音乐培训机构――轻音时代。
　　相比于申办文化课培训机构，音乐培训机构的申办流程还是要相对简单一些的，只用了两天不到的时间，佘梦梓就弄到了她所需要的一切手续。
　　当然在这两天里，她也没有闲着，凭借一些自己在冬杉市的人脉，佘梦梓也是只用了这两天时间，就搞定了冬杉市的十家培训机构选址，现在这十家店已经进入了正式装修阶段。
　　“佘助理。”
　　“钱局长？”
　　就在佘梦梓拿着自己的审批手续，从办公大厅往出走的时候，她遇到了一个她从没想过能‘路上’遇到的人――冬杉市教育文化方面负责人之一的钱谦局长。
　　“佘助理，听说你审批了一个音乐培训机构。”
　　“是的钱局长，我们最近打算试水一下教育领域。”
　　在一个小小的惊异之后，佘梦梓迅速就把自己调整成最佳处事状态：“不知道，钱局长您找我是有什么指示吗？”
　　“指示谈不上，就正好在这里看到你了，就想和你说一下，局里最近要把《轻音少女》定成标杆动画，在中小学当中进行一些推广。”
　　“所以你们一定要注意，不要在《轻音少女》以后的动画里，出现任何过激内容。”
　　“怎么样，应该能做到吧。”
　　把《轻音少女》定成标杆动画？
　　听到这个突然齐来的消息，即便是见多识广的佘梦梓也不由的微微愣了一下：这，天上掉馅饼了？
　　冬杉市文化教育局把《轻音少女》定成标杆动画，虽然对《轻音少女》动画本身没什么影响，毕竟就只有冬杉市这一个市搞这种活动，但是对她佘梦梓手里刚刚成立的轻音时代培训机构，那可就有大影响了。
　　因为对于绝大多数家长而言，官方认同的东西就是好东西，既然动画是好动画，那么和动画同名的培训机构自然也是好的培训机构，既然是好机构，那么当然要把自己孩子送进好机构里面学习。
　　“在价值观方面钱局长您完全可以放心，因为在彦总的规划里《轻音少女》就是一个单纯的讲述梦想，讲述青春的动画。”
　　“但是，您能和我说一下，为什么是选择的《轻音少女》吗？”
　　虽然天上掉馅饼很爽，但是佘梦梓也要搞清楚这个馅饼是谁扔的。
　　“为什么？”
　　听到这个问题钱谦笑了一下：
　　“当然就是单纯的因为你们的动画优秀啊，不然里面还能有什么黑幕吗？”
　　“佘助理你身为白日绘梦的助理，应该很清楚现在市面上的动画，都是一帮什么样的动画吧。”
　　“鱼龙混杂！混乱不堪！不是玩软色Q，就是搞什么穿越修仙，一点正面价值观的东西都没有。”
　　“当然我们不否认市场的选择，以及人类正常的欲望，毕竟我在看电视的时候也爱看女明星。”
　　“但是，我们认同欲望，并不代表我们的人生中就只追求欲望，除了欲望之外，我们应该还有更高的理想和追求。”
　　“而且大禹治水的故事就告诉我们：堵不如疏！”
　　“既然我们没办法拦着现在的孩子们去看网络动画，那么我们为什么不推荐他们几部优秀的动画，来引导他们去观看优秀的作品，来让他们体会到那些优秀作品中的优秀价值观呢？”
　　“而《轻音少女》里所表达出来的青春，音乐，梦想，努力，友情，都是非常正确的，非常美好的价值观，再加上这部动画本身就制作的非常精良，非常优秀，而且还能免费观看。”
　　“所以，我们不把这部动画立为标杆，还能把什么动画立为标杆呢？”
　　听完了钱局长的解释，佘梦梓微微点了点头：
　　原来这个来自官方推荐的机会，是彦总通过自己的努力争取到的啊。
　　在了解了前因后果之后，佘梦梓认真的说道：“钱局长，我们一定不会让你们失望的，我这就回去向彦总说明这件事。”
　　“嗯，辛苦你了。”钱谦点点头，然后笑着说道：“虽然我们最近会发正式的通知给你们，但是你们能提早知道，提早准备自然是能更好一些。”
　　.....
　　当天晚上，彦晴躺在佘梦梓大腿上，享受掏耳朵服务的时候，知道了《轻音少女》被选为标杆动画的事情。
　　但是他完全没往心里去，因为他初中时期，学校给他推荐的‘初中生必读15本名著’中，他就算是直到现在，也连第一本的《钢炼》都还没有读完。
　　所以，学校推荐？
　　这不就是搞笑嘛。
　　这玩意要是能影响到自己的赔钱大业，那岂不是母猪都能上树了？


第154章 圣地公园开始了，刺猬猫也是（2更）
　　5月9号，周六，劳动节假期过后的第一个休息日。
　　被各大B站UP主，用各种‘圣地公园’游玩攻略撩逗到的粉丝们，正在组团赶来冬杉的路上。
　　龙景天地17层，白日绘梦彦晴办公室。
　　自从干了这个破导演之后，彦晴已经习惯双休日加班了。
　　（偶尔）
　　“啊！卧槽！没完了吗！这每周加班加的没完了吗！我定的双休日机制到底在哪里啊！”
　　不管平时双休日如何，反正今天的彦晴是处于狂暴状态的。
　　站在自己宽敞的办公室中间，对着空气一通乱挥拳的无能狂怒之后，彦晴泄气的坐回到自己的办公椅上：
　　“好怀念当初每天摸鱼的日子啊~”
　　【持有人，劳动最光荣！】
　　【你忘了你上礼拜五刚领的劳动模范奖章了？】
　　“边去，狗系统，如果不是躺着会饿死的话，谁会起来干活啊，还别说是这种连加班费……不对，是连基本工资都没有的义务劳动！”
　　“艹！本来不想这个还不怎么生气，现在一想到自己是义务劳动，就更火大了！”
　　“不行，我得赶紧看看我二十天后能领多少钱，要不然我这个小心脏非得爆炸了不可！”
　　骚气的左手一个响指，右手一个响指过后，系统界面应声打开：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金：1414万（586元↓）】
　　“啧！这个数字真不吉利，1414的！”
　　吐槽了一下系统资金之后，彦晴又有些不满的嘟囔道：
　　“我记得四号开完资就剩1500万左右啊，怎么这一个礼拜过去了，还有这么多钱啊？”
　　“莫非梦梓姐姐的音乐培训机构，还没开始大规模花钱吗？再这样下去就该结算了啊，我亲爱的梦梓姐姐！”
　　“不对，是在结算之前，今天中午十二点，就要开始卖轻音少女的票了啊！”
　　“啊！！！好不想再把系统资金变成正数啊！”
　　“要不我去催一催梦梓姐姐？”
　　刚产生这个想法的彦晴，顿时一个巴掌拍在了自己的额头上：“彦晴，你催个屁啊！你还嫌梦梓姐姐不够累吗？”
　　“算了！眼不见，心不烦！”
　　“我直接这段时间不看系统资金不就完事儿了，反正只要我能把轻音少女卖票的钱全部花出去，系统资金就肯定是亏损的，等亏损了之后再看，不就舒服多了！”
　　做好自己的小算盘之后，彦晴淡定的关掉了系统界面。
　　.............
　　5月9号，上午9点。
　　圣地公园正式开园。
　　站在售票室内，看着窗外已经排起长队的白日绘梦粉丝，吴俊简直恨不得仰天大笑三声：
　　网络时代真***爽！
　　几个宣传视频出去，这天南海北的粉丝就都开始往公园里跑，而且这些人可和冬杉市的那些铁公鸡不一样，这一个个的简直就是一个个移动的钱包啊。
　　一想到钱包，吴俊就忍不住把视线投向冒险者餐厅的方向：
　　这几天冒险者餐厅赚疯了，除了金闪闪那个土豪在里面请了两天客之外，他那些同样是土豪的朋友，也开始发挥土豪的功效，开始在这里宴请朋友，或者推荐朋友来这里吃饭。
　　在这帮土豪的口口相传下，冒险者餐厅的餐位已经预定到六月份了，而且如果不是为了保证口碑，吴俊已经就连免费券确定的餐位都订出去了。
　　“圣地公园的长期盈利从今天才开始啊，我的彦总！”
　　“准备好再按月末总结的时候，迎接我的小惊喜吧！”
　　...........
　　基本上是同一时间，由轻音少女代言的刺猬猫广告，也开始在各大网络平台上陆续放出。
　　对于轻音少女的广告，大多数网友都是不陌生的，毕竟彦晴这边已经不计成本的狂轰乱炸了两个来月了，基本上只要是用大型网站的网友，就都会或多或少的看过轻音五人组的广告。
　　而且因为没有推广产品的原因，这几个颜值逆天，唱歌也好听的小姑娘还是挺受网友们待见的。
　　只不过在今天，这帮网友们已经习以为常的唱歌环节，突然变成了APP推广环节，还是挺让这些吃瓜网友意外的。
　　有意外就会有好奇，面对这于平时不同的轻音五人组，一些闲的无聊的网友，也会看看这个轻音少女的广告究竟推广的是什么东西。
　　不得不说老吴确实是有当导演的天赋，不仅动画导的好，就连广告也拍的不错。
　　在他的刺猬猫广告里，不仅重点表现出了轻音五人组的可爱，留住了那些就是想看脸的观众，而且还正确表现了自己刺猬猫APP里的内容，还真就让相当一部分对漫画小说感兴趣的观众，下载了刺猬猫APP。
　　“我去，这个漫画的画风可以啊，现在一个看看。”
　　“《魔法禁书目录》原来群里老出现的这个小说，是这个APP上的啊，下一个看看。”
　　“这不是传说中的那个本子猫吗？竟然能请到轻音少女做广告，那我下一个看看吧。”
　　在彦晴这段时间不惜成本的推广中，轻音五人组已经有了相当庞大的关注人群，而这些关注轻音少女的人群，在刺猬猫的广告出现后，自然就会有一部分的人群吧关注度转移到刺猬猫上面。
　　所以从刺猬猫广告播出的那一刻开始，刺猬猫APP的下载量就开始缓慢增加了。
　　如果连无聊的观众，都会因为轻音少女的影响力去尝试一下APP的话，那么本身就是轻音五人组的粉丝就更不用说了：
　　连偶像都在用刺猬猫，那我也必须用啊！
　　什么？蜗不犊础赌晨蒲У某电磁炮》？那我必须分分钟氪爆，来让这个狗日的作者赶紧画，好让我的蚊妹每吹盟啊。
　　蔚姆鬯靠始为爱氪金了？那我们姿喵后援团也不能落伍啊，广告里姿喵喜欢什么？喜欢《进击的巨人》？没问题，姿喵后援团分分钟怼爆这个漫画！
　　相比于缓慢上升的装机量，刺猬猫更加显现出来的是，各种脑残粉不遗余力的氪金。
　　结果最后弄得吴才智，还得去求轻音的几个姑娘，去看看原著漫画，然后在个人微博上，说两句感谢作品，感谢粉丝的话，来回馈那些疯狂的粉丝。
　　......
　　在刺猬猫和圣地公园的持续发力中，时间来到了正午十二点。
　　轻音少女演唱会的门票开卖了。


第155章 1000万而已，这不就分分钟花了？（3更）
　　如果说刺猬猫的广告因为刚投放的原因，还只是毛毛雨级的影响的话，那么轻音少女演唱会门票开卖，可就是地震级的影响了。
　　毕竟这两个多月铺天盖地的轻音少女广告，就广告了她们这帮姑娘要在5月31号开演唱会。
　　所以今天的这个12点演唱会门票开卖，对于每一个有能力来听演唱会的粉丝来说，都是一等一的头等大事。
　　“大老马，你知道吗？我连看高考成绩的时候都没现在这么紧张！”
　　为了避免学校的破网速影响到自己抢票，王小明宿舍四人组，直接来到了学校附近最昂贵的星辉网咖，来抢这个十二点开卖的演唱会门票。
　　“看高考成绩算个屁，我连第一次上床的时候，都没这么紧张。”
　　“能和现在心情比较的，也就只有我6年级的时候，第一次看片时的心情能比拟了。”
　　听完王小明的感慨，马汉十分不屑的笑了一下，但是他的笑容还没收起来，他好兄弟王朝的一句话，就让他的笑容僵在了脸上：
　　“老马，可是在我的记忆里，你貌似没追到过女生吧！”
　　“大老马~你~不至于吧~”
　　看着王小明和学霸瞟向自己的诡异眼神，马汉炸了：“艹！你们看你妹啊！老子没交过女友，难道还不能有泡友吗？就算没有泡友，我还不能去嫖吗？”
　　“懂了，懂了，懂了，原来是大名鼎鼎的朴老师！”
　　“王小明你！”
　　“行了！”
　　学霸挥手打断了自己两个沙雕室友，让他们别在外面丢人：“快到十二点了，你们别闹了，小心抢不到票。”
　　“我觉得不可能抢不到票吧，毕竟她们又不是张董，周董这种等级的歌手。”王小明四人组中，最为老练，最为闷骚的王朝开口分析道。
　　“这你就不懂了吧超哥，偶像的粉丝有时候要比明星的粉丝更疯狂一些，如果轻音少女已经十来八场演唱会了，那确实可能就卖不动票了，但是第一场的话，绝对会被所有粉丝都支持的！”
　　王小明深沉的摇了摇食指，一副资深轻音厨的样子。
　　“先别说能不能买到票，我能先问一下，咱们要买什么价位的票吗？内场还是外场？”
　　从处男之怒里冷静下来的马汉，问了一个最为关键的问题。
　　“废话，当然是2020的内场票啊！”
　　然后一向淡定的学霸，瞬间就说出了一个让其他三人彻底懵逼的价格。
　　“什么？2020的？”
　　“2020？我他喵没听错？”
　　“学霸，你这么刺激！”
　　在最初的惊异过后，王小明最先反应了过来，他从自己的座位上站起，张开双臂，做了个大家都安静的手势：
　　“等等啊，我发现一个致命的问题。”
　　“咱们四个人中间，好像就是学霸第一个提出的要买乐器吧，而且一买还非要买正版的，当时他说买贵的是因为贵的好，我确实就这么相信了。”
　　“在买回来乐器之后，学霸也是练习的最认真的那个，当然这也没什么问题，毕竟咱们当中最爱学习的就是学霸了。”
　　“但是如果把这两件事，结合到今天，结合上这个2020的票价来看的话……”
　　“学霸，你应该不会再告诉我们，你买2020的票是为了近距离学习吧？”
　　听完了王小明的分析，跟着反应过来味道来的王朝马汉两人，也立刻将怀疑的目光转向了学霸。
　　“好吧，我承认，我就是任秋蔚哪圆蟹郏　
　　面对三位室友的质疑，学霸倒是挺洒脱的承认了，不过在承认之后，学霸就立刻拜托起自己三位室友：“多余的钱我来补，请务必帮我抢到2020的前排内场票！”
　　“学霸，你这个也太疯狂了吧！”
　　看着神色认真的学霸，王小明再感慨了一句之后，有些好奇的问到：“学霸，我能问一句，对于你们这种脑残粉来说，近距离看偶像就那么重要吗？”
　　“嗯，非常重要，能近距离看到卧谔ㄉ吓力唱歌的样子，即使是死我都愿意了！”
　　“很真诚，但是学霸，请说实话，你坐前排到底想干嘛？”
　　“我想呼吸，从巫炖锖舫隼吹目掌，想用脸感受她从舞台上踢下来的尘土，想……”（作者：如果秋山握娴拇嬖谟谑澜缟希我也想干这件事（づ￣3￣）づq?～）
　　“行了学霸！你赢了！你用你的变态行为打动了我们仨，我们定当全力帮你抢到票！”
　　时间来到了11点59分。
　　王小明四人组全部都进入了高度战备状态，双眼紧盯着电脑屏幕上，轻音少女演唱会售票网页，右手全部都在飞速点击着‘2020’的购票按键。
　　“哒哒哒哒哒”
　　急速的按键声，在这个安静的网咖中是那样的明显，弄的吧台后的网管，都不由有些奇怪的看向这四个人：这四个狗比，不是来故意破坏网吧设备的吧？
　　但是又转念一想，就算是他们破坏了，又和自己有什么关系呢，于是网管又缩回了吧台里。
　　帝都时间12点整。
　　伴随着四声键盘被狠狠爆锤的声音，四个男人的鬼叫在网咖里响起：
　　“艹！我抢到了！”
　　“我也是，不负我一区王者中单的手速。”
　　“不负我单身19年的手速。”
　　“谢三位兄弟，我也抢到了。”
　　“我就说哪有那么难抢，毕竟能有几个学霸这样的脑残粉啊！”看到四个人都抢到了票，王朝顿时臭屁了起来。
　　“朝哥，你先别N瑟，你再看看购票页面。”王小明拍了拍就要原地起飞的王朝，嘟了嘟嘴示意他看看电脑屏幕。
　　“卧槽！这就全卖完了？连一分钟都没有啊！”
　　看着从‘380到2020’五个选项全黑的售票按钮，王朝的两只眯眯眼里写满了：我不相信！
　　“朝哥，就算你不相信轻音少女的号召力，你也得相信广告的号召力啊，轻音少女的广告都快打了两个月了吧，这要都买不满票，那彦老板也太没面子了吧。”
　　舒服的靠在沙发上，王小明晃着双腿，发表着自己指点江山的言论。
　　“你这么一说，也对啊，但做这么久的广告，即使卖满票也赔吧？”
　　“那我就不知道人家彦老板的具体打算了，不过人家应该有人家的想法吧。”
　　“话说咱们手里的票怎么办？卖了当回黄牛？”
　　“黄你妹，我这辈子最恨黄牛了，既然抢到了就去看呗，反正有学霸补贴咱。”
　　“对哈，还有学霸的补贴。”
　　........
　　白日绘梦彦晴办公室。
　　“哈~”
　　“呼~”
　　“哈~”
　　“呼~”
　　坐在自己的办公椅上，彦晴难以置信的喘着粗气：
　　“这尼玛太扯淡了吧！不到一分钟就卖完了？”
　　“虽然我预计的也是卖满票，但是我没预计这么快啊，你们就连一点幻想的空间都不留给我吗！”
　　在疯狂吐槽了一番这帮疯狂的粉丝之后，彦晴又拍着胸口暗自庆幸到：“幸好我当初没耍小聪明，把售票时间推后，要不然这多出来的钱，得少花多少天啊！”
　　看了眼售票后台的综合营收，和自己预计的差不多，就是个1000万左右，面对这突然多出来的一千万，彦晴二话不说就给自己的助理小姐姐打了个电话：
　　“梦梓姐姐，因为轻音少女演唱会门票卖得不错，我再投给你五百万。”
　　“除了投给你的500万之外，你再给我联系一家烟花厂商，定500万的烟花，我打算在轻音少女演唱会之后放！”
　　结束了这个简短的工作安排，彦晴愉悦的把手机扔到办公桌上：
　　“狗系统，说真的，你能让我放500万的烟花，也太大方了吧！”
　　“你这个周期就这么想给我钱吗？”
　　同样是挂断了电环，佘梦梓则是勾起一抹温柔的笑容：
　　“这就是心有灵犀吗，彦总怎么知道我这边的钱快花完了，而我也正想着加大投・资力度呢？”


第156章 佘梦梓：你有梦想吗？（1更）
　　在挂掉彦晴的电话之后，佘梦梓迅速处理起彦晴布置给她的任务。
　　联系烟花厂商定制烟花这件事自不必多说，给上次在圣地公园开园庆典上，定制烟花的厂家去了个电话。
　　把自己的要订制的烟花数量，放烟花的时间，以及大致的烟花种类等要求说了说之后，佘梦梓就迅速完成了这个简单的任务。
　　而在搞定了简单的烟花任务之后，接下来自然就是她最近的任务重头戏：她主动向彦晴提出的音乐培训机构――轻音时代。
　　还别说，在这个轻音时代的任务项目上，佘梦梓最近还真有点缺钱。
　　倒不是她想再增加培训机构数量，而是她想稍微让自己培训机构的成绩，出的能更快一些。
　　因为在白日绘梦里，刺猬猫，圣地公园，白日绘梦剧院，这些部门全部都是迅速火爆盈利的，所以佘梦梓对于她轻音时代的要求，自然也必须是迅速成功。
　　要是做不到的话，自信的她无疑会认为自己给彦晴丢了人。
　　“轻音少女动画的话题热度，轻音五人组的偶像红利，冬杉市市政府的政策支持，现在还要再加上彦总的及时投・资。”
　　“一切的条件都已经完美具备，我现在再不重拳出击的话，还要等到什么时候？”
　　“但是时机归时机，我要怎么利用这个时机，来获得实打实的生源呢~”
　　在感慨了一番自己现在拥有的前置条件之后，佘梦梓用手指挑着自己纤柔的下巴，双眼凝神思索起对策。
　　脑海中的想法似闪电般一条条划过，在‘提出，否定’，‘提出，否定’了十几个想法之后，佘梦梓突然想到了彦晴第一次直播时，使用的那个神奇推广手段――
　　随机抽100万的梦想基金。
　　“对啊，我也可以像彦总这样搞啊~”
　　在有了灵感之后，佘梦梓迅速拼接出一条轻音时代的推广方案：举办一个培训新生音乐比赛。
　　因为音乐培训机构主要面对的主要顾客，还是要学习乐器的未成年人，而未成年人本身是没有选择权的，他们选择学校的权力往往掌控在他们父母的手里。
　　而父母为孩子选择培训机构，无非就会考虑三个方面。
　　首先是培训机构的知名程度，这点因为有着轻音少女最近几个月疯狂的广告基础，所以并不成问题。
　　其次就是培训机构的师资力量，但这点只要雇几个好老师，然后对着这些老师一通猛吹就完事儿了，毕竟没有几个家长是真正能听懂音乐的。
　　再加上有着轻音五人组这五个女孩儿‘珠玉在前’，那些望子成龙的家长必将会下意识的认为，这个机构是一个好机构。
　　如果在冬杉市本地的话，再加上点市政府标杆动画的影响，那群家长就更会潜移默化的认为，轻音时代是个好的音乐培训机构了。
　　而除去上两点之外，家长们最后关心的一个点，无非就是价格点了，定价低了，家长们会认为这个机构水平不行，而定价高了，又有一部分家长会负担不起，所以这时候就需要有一个奖金制度，来平衡那些家长的心态了。
　　不是望子成龙吗？
　　来啊，不需要你家孩子成名才能赚钱，只要你家孩子学得好学得快，就能通过学校的内部比赛，拿到100万的音乐梦想基金！
　　思想化作文字，迅速的将这个新生音乐比赛的规划写好之后，佘梦梓的思路也被打开了。
　　“正在上学的未成年学生是最大的潜在顾客群体不假，但是那些成年人，特别是非音乐院校的大学生，是不是也能弄过来一部分，当轻音时代的付费顾客呢~”
　　如果说白日绘梦里排一个最会坑钱排名，吴俊敢说自己是排第二的话，那么也就只有佘梦梓有资格和吴俊并排第二名。
　　因为这两个人吸起钱来，都是恨不得把人榨干的那种。
　　所以在搞定了最大付费群体的中小学生之后，佘梦梓迅速把目光投向了大学生。
　　100万梦想基金对于那些望子成龙的家长来说，确实有着极大的吸引力，因为他们确信着自己的孩子就是龙，哪怕就算不那么肯定，他们也愿意让自己的孩子进来赌一赌，毕竟上学的人又不是他们。
　　但是对于这些已经成年，有自己判断力，而且还是自己作为学生的大学生而言，比赛排名给奖金就没那么大吸引力了，毕竟大家都长这么大了，肯定知道自己几斤几两。
　　“既然知道自己几斤几两，那么我就换一个更加容易得到的奖励吧。”
　　分析完大学生群体的心里之后，佘梦梓迅速想出了对应的方案。
　　“嗯，我看看啊……”
　　“《优秀学生粉丝，轻音少女真人见面会》”
　　佘梦梓在自己的企划书上，敲出了这几个字。
　　能在校外培训机构，学习乐器的大学生无非就两类，第一类为了爱好，或者为了把妹学习，对于这类人佘梦梓直接战略性放弃了。
　　而第二类就是憧憬轻音少女，才开始学习乐器的大学生，对于这类学生，佘梦梓自然是要牢牢抓住了，而抓住这类人最简单的方法，无法就是让他们和自己的偶像见个面。
　　制定完自己两个方向的推广计划之后，佘梦梓勾出一抹满意的微笑：“择日不如撞日，就从今天开始宣传吧。”
　　.......
　　时间来到了晚上。
　　彦晴公寓中。
　　彦晴今天的心情还是十分不错的，虽然今天中午轻音少女演唱会的门票，上线就卖完了，但是彦晴也就只用了不到五分钟的时间，就又迅速干掉了这突然出现的1000万。
　　“钱啊~钱啊~你是真不禁花！”
　　唱着改编版的《野子》，身穿白色浴衣的彦晴，撸着自己刚洗过的头发，从浴室中走了出来。
　　走到电视柜旁的一个小冰箱前，彦晴从里面拿出了一听可乐，倒在一旁的玻璃杯里，又从小冰箱的冰盒中取出两块冰块，随意扔进玻璃杯中。
　　伴随着两声清脆的碰撞，一杯冰镇快乐水就这么制作完成了。
　　“唔~哇~”
　　“泡完澡之后来这么一口，简直就是人间极乐啊！”
　　仰头大大的灌了一口之后，彦晴痛快的眯起眼睛，在一阵苏爽的哆嗦之后，彦晴随手打了个响指，打算看看自己的系统资金。
　　“虽然明知道今天入账了至少一千万，而且这笔钱还没花出去，但是就是忍不住想看啊！”
　　【系统资金：2877万（877万↑）】
　　“2877万，怎么总感觉这个钱，要比我预料的多一点啊，难道我可爱的梦梓姐姐还没开始花钱吗？”
　　“可是，我这边还催不了她~”
　　“算了，也不能全指着小姐姐那边发力，我这边也得稍微花一花。”
　　看着杯中可乐不断涌起的气泡，彦晴不由想到了演唱会舞台上，喷起的干冰。
　　“果然，还得靠着我的五个轻音大宝贝花钱啊。”
　　“虽然那三万多的观众，给我弄出来不少系统资金，但是三万多人也意味着，一大笔的应援装备钱。”
　　把最先想到的应援装备记录在手机备忘录之后，彦晴迅速又想到了第二个花钱方案：
　　找他个千八百号插画师或者漫画家，一人给轻音五人组画一张超大号贺图，到时候往天顶体育中心外面一摆，还不是美滋滋的？
　　毕竟二次元偶像，就得来一点二次元的庆祝方式嘛。
　　想到就去做，在想到这个方案之后，彦晴第一时间就给老吴去了个电话，让老吴来搞定此事，毕竟老吴认识的画师，可比他彦晴认识的多多了。
　　“喂，老吴，没睡呢吧？”
　　毕竟大半夜的打电话，彦晴好歹还是要客气一句的。
　　“晴哥，你看你这问题问的，我在宿舍的时候也没十二点之前睡过觉吧。”
　　因为现在多少算个小土豪了，所以老吴早就不住学校的宿舍了。
　　“我不就随便客气一句嘛。”
　　在公司的时候，两人就没大没小的，在这种私人电话里，彦晴就更不会和老吴见外了，所以在聊工作之前，他先问了一个他更感兴趣的私人问题：“对了老吴，你都从宿舍搬出来了，那咱们宿舍不就彻底一个人都没了？”
　　“何止是人没了，我听他们说现在连宿舍都没了！”
　　电话那端不断传来老吴的吞咽声，一听就是这个胖子在‘马无夜草不肥’。
　　“咱俩因为工作原因搬出来住了，而那俩和对象住一起的货，听说这几天又去打胎了吧，毕竟天天炮火连天的，难免有防御不当的时候。”
　　“卧槽，这个有点猛啊！”
　　“所以，晴哥你和嫂子之间也要注意啊~”
　　“嫂子？”
　　彦晴愣了一下，然后立刻就反应了过来，笑骂道：“滚！”
　　虽然被骂了一句，但是老吴显然是无所谓的，他嘿嘿一笑，然后开口问道：“对了晴哥，你这个点给我打过来电话应该是有事儿吧？”
　　“当然有事儿。”彦晴没好气的回了一句，然后解释道：“我找你是为了……”
　　彦晴大致说了一下自己要给轻音五人组画贺图的事情。
　　听完了彦晴的阐述，老吴长出了口气：“呼，这么奇葩的宣传方式，也就只有晴哥你能想得到。”
　　“啧，哪奇葩了，明明很正常好吗？”彦晴砸了下嘴，然后开口问道：“怎么样？能做到不？”
　　“当然可以，毕竟不管是国内的漫画家，还是国外插画手，我或多或少都认识一些，在通过我认识画手的关系，弄他个几百幅贺图还是可以的。”
　　老吴先是自信的笑了一下，然后看似随意的问了一个问题：“这些贺图开完演唱会之后呢，晴哥你要怎么处理？”
　　那可不就扔了呗，反正就是花笔钱。
　　本来彦晴是想这么回答的，但是正当他想要开口的时候，他猛然想到了：
　　卧槽，我为什么要扔了？
　　我直接弄个展示厅，收藏起来不是更好？这样租房子的费用不就又是一大笔开销了？
　　更别说展示厅里面还要有相应的员工，还要有水费电费空调费了。
　　而且我就不相信，这种展览厅，也能赚了钱！
　　突然想到新花钱方案的彦晴，语气顿时变得高昂起来：
　　“怎么处理？当然是弄个展厅，展览起来啊！”
　　“毕竟这些画可都是那些画师，一笔一画描绘出来的心血结晶，我怎么能够随便作践呢！”
　　彦晴说的义正言辞（装习惯了），老吴那边却听得热泪盈眶：
　　果然我晴哥，就是我晴哥啊！
　　太懂人心了！
　　虽然吴才智不是纯粹的画手，但是对于自己的那些画手朋友，吴才智还是很了解他们心态的：
　　这些画师，表面一个个的都戏称自己，作画不过是为了吃饭，但实际上对于自己画出来的作品，他们还是非常非常珍惜的。
　　特别是里面的手绘稿，如果真的是认真画出来的，那心爱程度绝对是心头肉等级的。
　　所以彦晴如果像普通老板那样，只是把这些画作当成演唱会的宣传物，演唱会结束就随便扔掉的话，那么这群画师绝对不会认真去画。
　　但彦晴想现在这样，真的要把这些画作当成艺术品，放在展厅里展示的话，那么对于任何一个非著名画家的画手来说，这个肯定都是非常贵重的，贵重到他们能拿出全部都水平来完成这幅作品。
　　晴哥，你就等着一大堆优秀的画作袭来吧！
　　在心里感慨了一下之后，吴才智笑着答应道：“我懂了晴哥，我会尽快联系那些画师的。”
　　“嗯。”
　　彦晴点点头，然后又不太放心的确定了一遍：“老吴，一定要多，一定要快，一定不要怕花钱，还有这些作品都必须是空运过来，运费咱们掏！”
　　“晴哥你放心，我保证连我奶奶的关系都发展到位，肯定给你找一大票知名画师来撑场子！”
　　彦晴强调的是多找画师，多花稿费，多花空运费，但是老吴却理解成了多找几个知名画手。
　　“没错，一定要多多的找！”
　　基本从来没有和下属正确沟通过的彦晴，再次快乐的挂断了电话。
　　“哎~这不又是一大笔钱出去了，我果然是个花钱的小天才！”
　　.....
　　5月13号，连载一个多月的《某科学的超电磁炮》，在刺猬猫正式上架。


第157章 金市民来验货了（2更）
　　自从五月九号彦晴通知他，让他联系画师，画轻音少女演唱会贺图以来，老吴就快要忙疯了。
　　一个个许久未拨过的电话号，有一封封跨时区，跨大洋的电子邮件。
　　在经过四天的努力之后，老吴终于是用尽他这辈子的所有人脉，以及彦晴给他的300万作画基金，预定到了1088幅演唱会贺图。
　　“艹！终于他喵的弄完了！”
　　“四天时间，联系1241人，搞到了1088幅画作，不尝试不知道，这一尝试才发现我老吴，竟然能有这么大的能量！”
　　“吴主编，如果我没记错的话，里面应该有784个人，是椎名大佬给你的名单吧，你忘了这个名单还是你让我去拿的呢！”
　　就在老吴沉浸在自己庞大人脉中的时候，一个不和谐的男声打断了他的妄想。
　　“小混蛋，会不会说话！”
　　对于下属的突然背刺，老吴倒也太生气，毕竟这个团队就是这种氛围，但是表面上的作态还是要有的，所以他抓起自己办公桌上的一大袋小面包，就朝那个不会说话的员工飞了过去。
　　“谢主编赏！”
　　显然男员工已经不是第一次被老吴这样扔东西了，在熟练的接过这一大包小面包，放到自己办公桌上之后，这个男员工开口道：“对了吴主编，咱们漫画区唯二的台柱，《某科学的超电磁炮》今天上架。”
　　“哦，对，今天电磁炮上架，这一天天忙的我都快把这件事儿忘了。”
　　老吴拍了下自己的额头，然后朝这个堪比自己助手的男员工问到：“狗蛋，电磁炮上架成绩怎么样？不对，是这几天刺猬猫的成绩怎么样，你都跟我说说吧，我看看咱们那个广告有效没。”
　　“吴主编，我那叫荀旦，不叫狗蛋！”
　　荀旦就像往常一样，先强调了一下自己名字的正确念法，然后在看着自己电脑显示屏上，刺猬猫的后台数据朝吴俊报告道：
　　“吴主编，自从9号轻音少女拍摄的刺猬猫广告，全面铺开之后，咱们刺猬猫的下载量就开始有了明显提升，总计在这4天里，又增加了30万的新用户。”
　　“4天，30万，明星效应果然还是可怕啊！”
　　听到这个数据，吴才智轻声感慨了一下。
　　“是的，轻音五人组的粉丝是真的多。”
　　荀旦也深表同意的点点头，然后继续汇报到：“《某科学的超电磁炮》是今天0点上架的，上架时它的收藏是67万，从0点上架截止现在，最新话的订阅量是18万，预计到今夜0点的话，24小时首订应该会超过30万。”
　　“30万的首订啊，那么这个漫画第一个月的收益，至少也有30-40万吧，果然这个部漫画我没有看走眼啊！”
　　听到超电磁炮的成绩之后，吴才智满意的点点头。
　　“吴主编，除了《某科学的超电磁炮》之外，咱们刺猬猫的收益，也因为大量新用户的涌入，有了不小的提升。”
　　“从近几日的收入上涨幅度来看，咱们刺猬猫这个月的收入，应该比月初预计的收入，至少高出去300万以上。”
　　听完了整体的刺猬猫汇报之后，吴才智胖胖的脸上，直接勾出了心满意足的笑容：“虽然比起动画来说，刺猬猫现在还是个小孩子，但这个成绩彦总应该会满意吧。”
　　........
　　彦晴也不知道黄历上，这一天天的到底适不适合装修，反正白日绘梦从圣地公园动工开始，好像每天都在盖房子搞装修，要不就是租房子搞装修。
　　龙景天地16层（白日绘梦在17层）。
　　彦晴和一个看起来，和他身高个头差不多的男人，一起站在16层的电梯口处。
　　不过，虽然两人的身材十分相似，但是就算真的有人从后边看着俩人，也绝对能瞬间分出谁是谁。
　　毕竟彦晴穿着一身定制款的轻音少女应援西装，背后老大的轻音五人组头像，实在是太有辨识度了。
　　而旁边那个男的相比之下就很普通了，只穿着一身随处可见的黑色商务西装。
　　“彦总，你的白日绘梦绝对是我这一生以来，见过的发展最快的公司，您这来了还没有一年吧，我们龙景天地写字楼16/17/18层就都是您的了。”
　　“赵经理说笑了，我那小公司才多大一点，和你们龙景天地比，根本就是不值一提。”
　　和身边龙景天地的负责人赵多多闲扯两句之后，彦晴满意的环视了一圈，这个已经拆空了的16层。
　　说要给那些演唱会贺图找个展示厅，就立刻给那些贺图找个展示厅。
　　自从上次和老吴说了这件事之后，彦晴这几天除了弄他的导演工作之外，剩下的工作就是给展示厅找一个合适的地点。
　　而这个合适的地点，就是白日绘梦楼下，龙景天地写字楼的第十六层。
　　本来在十六层的是一个，妄想取代淘宝的电商公司，但是在被现实狠狠的扇了十几个耳光之后，这个异想天开的老板终于认清了世界的残酷，灰溜溜的滚蛋了。
　　他滚蛋了，十六层自然就空了出来。
　　彦晴在知道这个消息之后，立刻就联系了赵多多，说他要把16层租了。
　　把展示厅定在白日绘梦楼下，彦晴还是有诸多考量的。
　　除了因为这里租金比较贵，花的比较多，而且自己毕竟熟悉这块地方之外，彦晴租下十六层最主要的原因，还是因为这个展厅就在白日绘梦的楼下。
　　白日绘梦现在大小也算个比较知名的动画公司了，你出名了自然就会有慕名而来的粉丝，想要参观你的动画公司。
　　为了不影响自己工作，同时也为了保证安全，彦晴是一直拒绝粉丝参观白日绘梦的，而这一点也不可抗力的，引起了一小部分粉丝的不满。
　　但如果把十六层弄成白日绘梦展厅的话，那么这点问题就完美解决了。
　　你不是想参观白日绘梦吗？虽然工作室你不能进入，但是我们展览馆可以随你玩啊。
　　愉快的付了几十万租金之后，彦晴心满意足的笑到：
　　“这个人啊，就要善于花钱！”
　　........
　　白日绘梦圣地公园。
　　金闪闪再次出现在了圣地公园的门口，今天他是来收货的。


第158章 你他娘，就是老娘的Master？（3更）
　　“这房子，确实没白买。”
　　金闪闪的司机孙时辰，坐在奥迪A8的驾驶位上，看着车窗外缓步走向圣地公园大门的金闪闪，不由的发出了感慨。
　　“金总来了！”
　　还是上次接待金闪闪的那个售票员小姐姐。
　　只不过这次和上次不同的是，这次的她在看到金闪闪朝这边走过来的时候，就已经准备好两台全新的AR设备，等待着这位土豪来掏钱了。
　　“金总您好！”
　　“你是，上次那个？”
　　看着售票窗口内那张灿烂到过分的笑脸，金闪闪不由的往后退了一步。
　　“对，我就是上次那个售票员！”
　　售票员小姐姐倒是脑子很清楚，她并没有提自己的名字，因为她并不幻想这那些扯淡的灰姑娘情节，她对金闪闪这么热情，纯粹是因为上次的那2000块小费。
　　“嗯。”
　　金闪闪极其平淡的点点头，因为在他的生命里，这种人已经遇到过太多了，所以在平淡的点头之后，金闪闪只是更加平淡的问了一句：“有新的吧，你们的AR设备。”
　　“有！当然有！早就为您准备好了！”
　　售票员小姐姐笑容灿烂的，把早已经准备在手边的AR设备，给金闪闪递了出去。
　　“呵，早已经准备好了吗，还算你有点眼力见儿。”
　　金闪闪看了眼那两个包装完好的AR设备，又看了眼越笑越灿烂的售票员小姐姐，然后朝身后的李言峰点点头：
　　“给她2000的小费，我就喜欢这种欲望简单明确的人。”
　　“谢谢金总！”
　　在接过小费之后，小姐姐已经笑到整张脸都扭曲了，不过她还是清楚的记得吴俊对她的指示：
　　“对了金总，我们吴总说了，如果您来的话，请到英灵召唤场去找他，他将会在那里给您实装，您定制的女骑士。”
　　“至于英灵召唤场的话，应该是在……”
　　“不必想了，你不会忘了，你们AR设备的最基本功能就是寻路吧。”
　　金闪闪将崭新的AR设备戴到头上之后，直接开口打断了售票员小姐姐的话，然后领着李言峰就进了圣地公园。
　　......
　　“金总，其实这个AR设备用习惯了的话，还真有点离不开它。”
　　两人驾驶着平衡车，在AR的指引下，朝英灵召唤场快速移动着。
　　“嗯，确实挺方便的，而且看起来商业前景也不错。”
　　看着地上的金色箭头，金闪闪轻轻的点了点头，然后分析道：“不光是在这种大型的主题乐园里可以使用，在家里弄一个虚拟私人管家，也应该有着不错的商业前景。”
　　“金总，要去布局一下这个产业吗？”
　　李言峰扭头看向金闪闪。
　　“嗯，去吧，但是言峰你记着，咱们只搭建平台，不做具体的内容。”
　　金闪闪看了眼飘在自己身边的猫咪。轻声笑了一下，然后看着前方出现的一个紫黑色建筑，开口说道：“不过现在，你还要先陪我验验我的骑士货如何。”
　　英灵召唤场。
　　这是在彦晴给了吴俊saber的设计稿，而他又把设计稿给了南宫梦之后，南宫梦发散性思维弄出来的一个场所。
　　因为是临时建造的，所以成四边形的建筑中，除了正中间平整的场地之外，周围还都只有空地而已。
　　“啊~彦总果然是个天才，他到底是怎么想到这样有意思的游戏的！”
　　听着身边南宫梦那发`情一样的叫声，吴俊无语的抚了抚自己的额头：
　　“南宫大佬，你从拿到了saber设计稿的第一天，就开始感叹这是个好游戏，但是我这场所都盖好了，我依然没搞懂你口中的好游戏到底怎么玩。”
　　“而且最主要的是，彦总给您的设计稿上只有人物吧，哪里有游戏的设计方案啊？”
　　吴俊还是自认为自己是一个聪明人的，但是他是真的看不出彦晴给南宫梦的那个设计稿里，到底哪一点提到这是一款游戏了。
　　虽然彦晴除了sabre之外，还附带设计了六个其他属性的人物，供自己添加到AR服务器中，丰富AR里的角色。
　　但是有七个人，也不代表这就是一个游戏吧，更何况这七个人从背景故事里看，根本就没什么联系啊，全部都是历史神话中的人物，虽然这些人物被性转了几个吧。
　　“英灵哦！召唤哦！有这两个词，吴总监你都看不出，彦总这是在暗示咱们，要出一个抽卡类游戏吗？”
　　南宫梦笑眯眯的看着吴俊，虽然语气很柔和，但是她的眼睛里却满满都是，只有我能理解彦晴心意的自满感。
　　“南宫大佬，您说是就是吧。”
　　毕竟游戏不是自己的擅长的东西，所以吴俊果断放弃了，在这个维度上和南宫梦进行辩论。
　　“这个场所新盖的吧？”
　　就在南宫梦给吴俊讲，具体这是一个什么样的游戏的时候，金闪闪的声音在这个空旷的场所中响起。
　　“金总，您来了！”
　　对于这种‘土豪顾客’兼‘潜在商业伙伴’，吴俊的态度向来是极端良好的。
　　“吴总监，这应该算是我们第二次见面吧？”
　　对于不重要的人，金闪闪向来都是见面就忘，但是对于吴俊这种重要人物来说，金闪闪只是用余光撇过，也能记在心里。
　　“哈哈，上次在冒险者餐厅没有向金总您主动问好，是我的失误，我在这里赔罪！”
　　虽然偷瞄被发现了，但是吴俊这种老油条，依然是面不改色心不跳，该笑着相迎，依然笑着相迎。
　　一个纯粹的商人。
　　一个享受商业交锋的商人。
　　对于吴俊金闪闪做出了他的判断，虽然不讨厌这种人，但他也说不上有什么喜欢的，轻笑着点了点头，金闪闪把话题引到正轨上：
　　“吴总监，我定制的女骑士，你们做好的了吧？”
　　“当然，我们白日绘梦对于顾客的要求，向来都是能做到最好，就做到最好！”
　　吴俊也能感觉出来，自己和这个金皮卡的相性并不是很好，所以他也乐得赶紧进入正戏，赶紧完事儿拿钱。
　　于是他礼貌的笑了笑，然后转头看向南宫梦：“南宫大佬，给金总展示一下他定制的saber吧。”
　　带着特制的触感手套，南宫梦在虚空的键盘中输出了一连串的指令，然后朝金闪闪说道：“金先生，我已经调整好了，您可以选择您的骑士了。”
　　金闪闪看着出现在自己AR角色栏里的金发女骑士，微微点了点头：“外观还可以，不知道具体的如何。”
　　用带着触感手套的手，轻触了一下saber之后，金闪闪就看到离他不到两米远的空地上，突然出现一道夹杂着狂风和闪电的光柱。
　　随即一个蓝色的身影出现在光柱中：
　　“我问你，你就是我的Master吗？”


第159章 金市民你怎么又送钱？（1更）
　　“我问你，你就是我的Master吗？”
　　saber的音色是十五六岁的少女声音，但声线中却带着一抹，不符合年龄的坚强韵味。
　　虽然现在白日绘梦声优部最出名的，是轻音里的那五个女孩，但是除了轻音五人组之外，白日绘梦声优部门也没有放弃对其他声优的发觉和培养。
　　比如这位给saber配音的陈川凛，就是 声优部最近比较出色的新人声优之一。
　　只是听着saber的声音，金闪闪就十分满意的点了点头：
　　“很不错，这个声音的感觉我很喜欢！”
　　然而还没等他和吴俊再说第二句话，saber抬起自己的右手，把一团看起来像是利剑形状的氤氲雾气，指向了金闪闪的面门：
　　“这位先生，你的家教没教导过你，应该怎样尊重别人吗？”
　　“这，有点意思哈！”
　　面对这突如其来的剑指，金闪闪噗呲一声笑出了声。
　　这一幕果然发生了。
　　看着这意料之中的一幕，一旁的吴俊不由想到，自己前两天‘召唤’saber的场景。
　　同样的没有理会saber和南宫梦讲话，同样的被拿剑指了一脸。
　　“金总，在角色设定里，这女骑士原型是英国神话里的骑士之王――亚瑟王。”
　　“所以在角色交互方面，我们也选择了尽量贴合人物原型交互方式，如果您有任何不满意的地方的话，我们可以立即修正。”
　　毕竟这AR设备预置的那些动画角色，全部都是经过特定优化，对AR使用者言听计从的角色形象，所以突然出现这么一个不听话的‘刺头’，吴俊也有点怕金闪闪接受不了。
　　“不满？我为什么要不满？”
　　“这就是我想要的骑士形象啊！充满自信，坚贞不屈，有极强的自尊心。”
　　金闪闪满意的看着眼前这个，身穿蓝色战裙，留着金色长发，闪耀着一双翠色眼眸的女骑士。
　　“金总，您满意就好。”
　　其实吴俊是不太喜欢saber这种，轻女王性格的角色的，如果要他在达克尼斯和saber中间选一个当作AR人偶的话，他绝对会选择达克尼斯这种逆来顺受的女骑士。
　　但，这又有什么关系呢？
　　在吴俊这里，他完全不在乎顾客有什么特殊的癖好，他只在乎自己帮他完成了这个癖好之后，对方能给自己多少钱。
　　又围着saber转了两圈，在女骑士极尽鄙夷的眼神中，金闪闪脸上的满意笑容也愈发浓郁起来。
　　他笑着，伸出带着触感手套的手，轻撩起了saber耳畔的长发。
　　然而还没等他开口调笑，saber就挥剑砍在了金闪闪的触感手套上。
　　“铮！”
　　伴随着一阵金属碰撞的音效，金闪闪的触感手套上突然出现了强烈的震动，让他不得不把手拿开。
　　“南宫大佬，你这？”
　　看着这突入起来的挥剑反击，吴俊一脸懵逼的看向了南宫梦，两只黑色的眼睛里写满了：
　　大佬你能不能别逗，角色你设计傲娇就设计傲娇吧，但是真的让她砍人是什么鬼啊！
　　而且砍人就算了，你还配合着砍人做出相应的触感反馈，你这是想让这煮熟的一千万飞了吗？
　　面对吴俊质问的眼神，南宫梦反而是挺无辜的耸了耸肩，走到吴俊身边轻声解释道：
　　“吴总监这还真不怨我，因为彦总的设计稿里就是这么设计的，如果你英灵好感度不够，却要强行接触的话，就会遭受到这种反抗。”
　　“彦总设计的？”
　　吴俊眨了眨眼：他不太清楚彦晴为什么要搞这种，能影响使用者体验的设计。
　　因为在吴俊看来，触感手套对于大多数使用者来说，它最主要的功能就是和这些虚拟角色接触，如果像现在这样，想接触接触不了的话，那就会严重破坏使用者体验。
　　“我觉得彦总是想把这个功能和抽卡系统绑定在一起吧，抽一张角色卡你只能进行简单的语言互动，只有在抽多了之后，才能想干嘛干嘛。”
　　南宫梦给出了她的分析。
　　“先体验基础功能，然后在高级功能上付费，这点倒确实符合彦总的商业习惯。（彦晴：符合你妹啊！我设计这个，纯粹就是因为单纯的好玩啊，谁像你们一天到晚想着搞颜色啊！）”
　　“但是，南宫大佬啊，彦总的策略归彦总的策略，但是你别给金总的定制版上，上这个功能啊。”
　　“1000万的定制费，就是再怎么抽卡，也可以随便玩了吧？”
　　看着在那里一言不发，一脸不可思看着自己触感手套的金闪闪，吴俊嘴里顿时一阵苦涩。
　　“吴总监，要不我去解释一下，说是系统出逻辑BUG了？”
　　南宫梦也不想让圣地公园错过这笔收入。
　　就在吴俊打算答应下来，让南宫梦上去解释一下的时候，金闪闪那边却突然爆发出一阵夸张的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“太有趣了！”
　　“我竟然会被一个AR游戏角色给砍了！”
　　“喂！”
　　金闪闪没有在看着saber，而是转头看向了吴俊南宫梦两人：“这就是你们彦总设计的角色？”
　　“嗯，是我们彦总设计的。”
　　毕竟是金闪闪指名让彦晴进行设计，这个时候吴俊也只能选择实话实说：“但是我们彦总的本意……”
　　还没等吴俊继续做出解释，金闪闪就伸手打断了他：
　　“这就是你们彦总的本意，如果你做出了解释，就证明你对人物设计太外行了！”
　　“你说她是以亚瑟王为原型，那么她身为一个王者，面对外人的轻薄自然要做出反抗，如果没有反抗的话，反而说明这个角色是失败的。”
　　“所以，我要谢谢你们的彦总，他设计的这位女骑士，我非常的喜欢！”
　　被砍了一刀反而喜欢，想不到你金老板浓眉大眼的，却是那条道上的人。
　　在心里暗自点了点头，吴俊微笑着朝金闪闪说道：
　　“符合金总您的心意就好。”
　　“正确的反抗，归正确的反抗，但我和这个女骑士，也不会永远都是这个相处模式吧。”
　　金闪闪指了指自己身边，一脸羞愤，持剑而立的saber。
　　“不会！当然不会！我们这就给您进行调试！”
　　吴俊转过头，朝身边的南宫梦使了个颜色：“南宫大佬，你去帮金总调试一下。”
　　然后在南宫梦刚要往过走的时候，吴俊又不放心的嘱咐了一句：“一定要，一步到位啊！”
　　“放心吴总监，我搞得定。”
　　给了吴俊一个灿烂的微笑之后，南宫梦走到金闪闪身边，用带着特制触感手套的双手，在空气键盘中输出了一长串特殊指令之后，四张画有saber半身像的卡片，出现在了南宫梦手里。
　　“给您这个金总。”
　　南宫梦将手中的卡片递给金闪闪，并同时解释道：“一张卡代表25%的好感度，四张卡全部扔下去之后，saber对您的好感度就会达到满格，那时她就不会违抗您的任何命令了。”
　　“当然除了好感度的增长之外，每使用这么一张升星卡，saber所拥有的技能也会更多一些，但是因为我们的这个游戏还处于设计阶段，所以目前的saber，只有誓约胜利之剑这么一个五星技能。”
　　听完了南宫梦的解释，金闪闪笑了一下：
　　“你们的进步很快啊，已经开始研究起AR对战游戏了吗？”
　　虽然南宫梦只是做了很浅显的解释，但是金闪闪还是凭借自己丰富的经验，瞬间就猜出了他们要做一个什么样的游戏。
　　一边说着，金闪闪朝saber飞出一张升星卡。
　　果然，游戏系统的力量是无敌的，刚刚还对金闪闪怒目圆睁的saber，在吃了一发升星卡之后，整个人的敌对情绪瞬间下降了不少，虽然还是一脸愤怒的样子，但是手里的剑已经放下了。
　　“没有选择人与人之间的直接对抗，而是选择了这种抽卡召唤模式的角色对抗，你们彦总果然在设计领域很有远见啊！”
　　骂人先骂亲娘，夸人先夸领导。
　　因为彦晴是白日绘梦的总负责人，所以金闪闪也就自然认为，这个游戏是彦晴牵头设计的。
　　虽然身为实际发明人的南宫梦，也认为自己能想出这个游戏，是因为彦晴给自己的暗示吧。
　　说着金闪闪又saber飞出了一张升星卡。
　　随着这张卡碎成光斑，融进saber身体之后，这位女骑士的面容，已经从纯粹的愤怒，转变成了带着一丝娇羞的愤怒。
　　“在特效的加持下，两个虚拟角色之间的战斗，肯定是要比两个真人在那里挥拳打架，有观赏性一万部，但是我有些好奇的是，你们要怎样处理玩家和角色之间的互动性。”
　　“因为在具有观赏性的战斗，只是站在一旁看，也不会有任何游戏的乐趣。”
　　金闪闪说着将第三张升星卡飞向saber，并同时转头有些好奇的看着南宫梦，有些期待她是怎么解决这个问题的。
　　而在另一边，在第三张升星卡融入身体之后，saber对于金闪闪的愤恨，以及基本转化成了害羞，如果做出一个衡量的话，大概就是情侣之间闹矛盾，但是女方还没有原谅南方的状态。
　　“没有游戏乐趣吗？”
　　南宫梦面对金闪闪的这个问题，还真有些回答不上来，因为英灵对战这个游戏的想法，除了来自于彦晴的设计稿之外，还来源于她小时候玩的，叫游戏王的卡牌游戏。
　　当时她就在幻想，如果这些牌上的角色，如果能动起来，在眼前进行对战，应该是一件多么有趣的事情。
　　所以在设计英灵对战的时候，南宫梦也就想当然的，认为把英灵召唤出来，然后看他们在自己面前对战是一件有趣的事情。
　　但是如今被金闪闪这么一反问，南宫梦才猛然意识到，自己对这个游戏的设计还是太不全面了：
　　游戏王能够靠打牌打出乐趣，是因为游戏王里的卡牌种类繁多，能够靠丰富多彩的卡牌搭配，体验到策略对战的快乐。
　　但是在AR平台上，自己光捏一个角色就够吐血的了，如果想弄出游戏王那么多的对战卡牌，那自己可能会在游戏做出来之前，就过劳死了。
　　“嘶~”
　　看着南宫梦陷入了沉思，金闪闪有些失望的呼了口气：
　　“练核心玩法都还没有想出来的有些，却已经做出了收费点，你们的彦总有点个性啊！”
　　看着手里最后一张saber的升星卡，金闪闪略带嘲讽的笑了一下，然后将这最后一张卡飞向了saber。
　　随着最后一张升星卡融入身体，saber终于是收起了最后一丝愤怒，转变成了全面的娇羞状态，但是她也并没有像其他AR内置动漫角色那样，对金闪闪表现出溢于言表的爱意。
　　身为骑士王的矜持，让saber除了眼神变得柔和起来之外，娇俏而坚毅的小脸上，依旧是尽量保持着严肃的姿态，虽然这个严肃的姿态在泛红的双颊下，显现出的是另一种别样的柔情。
　　“我们彦总才没有！”
　　“虽然这个游戏是我在彦总的提示下，才突发灵感策划出来的，但是截止到目前为止，我还没有去征求过彦总的意见，而彦总在里面也仅仅只是做了角色的设计，所以请你不要在其他方面妄议彦总！”
　　因为自己的失误导致彦晴被看扁，这是南宫梦绝对不能忍受的，所她大声做出了反驳。
　　“哦，是吗，如果真相只这样的话，那我向你道歉。”
　　看着南宫梦脸上严肃的神情，金闪闪轻轻笑了一下，然后转头看向自己的助理：
　　“言峰，先把咱们说好的1000万角色定制费给他们转过去，他们彦总设计的这个女骑士我非常喜欢，也非常满意。”
　　在吩咐完李言峰结账之后，金闪闪又转过头笑着看向南宫梦：
　　“现在咱们之间的第一次交易完成了，不知道两位还有没有兴趣进行第二次对赌？”
　　“第二次的对赌？赌什么？”
　　“就赌你们的彦总，能不能拿出一个让我满意的游戏交互方案，如果可以的话，你们这个游戏设施的建筑费用，就由我来承担了。”
　　说着，金闪闪指了指这个刚盖了个大概的英灵召唤场。
　　这位土豪，又要来脾气了吗？
　　只可惜我这边也不太确定，彦总在游戏设计方面有没有过人的天赋啊。
　　上次答应金闪闪的角色设计，是因为吴俊非常确定彦晴能完成这个工作，而这次这个游戏玩法设计方面。
　　因为吴俊并不确定彦晴在这方面也有天赋，所以他打算保守放弃这个赌约。
　　而就在他准备开口婉拒的时候，南宫梦那边已经一脸决绝的答应了金闪闪的赌约：
　　“赌就赌！我相信彦总绝对能想出来一个完美的互动方案！”


第160章 大妹子，听过三国杀没有？（2更）
　　“南宫大佬，你这个也太有点意气用事了吧？”
　　金闪闪已经带着李言峰离开了，毕竟互动方案是要通过具体游戏表现来恒定的，而金闪闪又不能在这儿等好几个月。
　　所以金闪闪和南宫梦敲定的最终对赌协议是：
　　金闪闪会在游戏完成之后，直接过来游玩游戏成品，如果他对这个成品里的游戏互动模式满意，那么金闪闪就把这个英灵召唤场的建筑费用掏了，如果不满意，那么就是彦晴的名誉受损。
　　“对不起啊，吴总监……”
　　在金闪闪离开之后，冷静下来的南宫梦也觉得自己当时有点上头了，但是现在赌约已经签出去了，所以再后悔，也只能打掉牙往肚里咽了。
　　“那现在怎么办啊，南宫大佬？”
　　虽然自己这边即使没做到，也不会有什么实体财产上的损失，但是吴俊也不想让彦晴在金闪闪那里的声誉出现下降。
　　“要不，我打电话问问彦总？”
　　南宫梦从口袋里拿出自己的手机，略显羞涩的看向吴俊。
　　“也就只能问了呗，南宫大佬，我是真不知道，你当时是怎么就那么相信彦总能做到啊。”
　　吴俊无奈的叹了口气，然后扬扬脖子示意南宫梦可以打电话了。
　　“其实我现在也相信彦总。”南宫梦轻声嘟囔了一句之后，拨通了彦晴的电话。
　　伴随着一阵短暂的忙音，电话那端传来了彦晴有些意外的声音：
　　“南宫大佬？你怎么想起来给我打电话了，难道是做游戏没钱了？”
　　“没关系，里面随便加两个我们公司的动画人物，我立刻给你投一笔钱！”
　　接到南宫梦的电话，彦晴第一时间就认为，是这个大佬没钱了（其实，每个人给他打过去电话，他都会这么问）。
　　“彦总，不是钱方面的事情，是游戏设计方面的问题。”
　　南宫梦越说声音越小，毕竟自己身为一个正牌的游戏设计师，去找一个外行问问题，细想想也确实挺不好意思的。
　　“游戏设计方面？什么游戏？”
　　听到是游戏设计方面，彦晴顿时产生了警觉：这个臭大佬，不会是又要给我的圣地，搞什么奇葩游戏了吧？
　　“是一个卡牌游戏，我设计了一款控制单个角色的卡牌战斗游戏，但是我不知道该怎么设计它的游戏交互。”
　　“因为如果只是召唤出来，看它和另一个游戏角色对战，是不是有点太无聊了。”
　　何止是无聊！
　　南宫大佬你是设计AR游戏设计太多，把脑子给设计坏了吧？
　　听完了南宫梦的介绍，彦晴瞬间就判断出：
　　这个游戏应该是南宫梦自己游戏工作室的一款游戏，和他的圣地公园没有任何关系，毕竟一款卡牌游戏怎么能和圣地公园有关系啊，总不能一帮人坐公园里打牌吧。
　　确定这个游戏和自己没关系之后，彦晴的思维瞬间就打开了：
　　我如果能在这里想出一个比较能赚钱的游戏点子，然后把它告诉南宫梦，等南宫梦赚钱之后，自然那就会变得眼界开阔，不在盯着圣地公园这条破船死磕。
　　而南宫梦离开圣地公园，也就意味着圣地公园少了一颗定时炸弹，虽然不一定转盈为亏吧，但至少不会在出现什么幺蛾子。
　　通过这段时间的观察，彦晴也发现了，圣地公园之所以能够成功，吴俊并不是背大锅的那个，背最大锅的应该是这个，给圣地公园研发出来AR游戏的南宫梦。
　　如果没有那些坑爹的AR设备和AR游戏，圣地公园根本就不可能从那么多的游乐园当中脱颖而出，更别说变成现在这种盈利状态了。
　　虽然南宫梦也从彦晴这里要走了巨额的开发费用，但是卸磨杀驴，人之常情。
　　即使南宫梦当初找他要钱的时候，彦晴一口一个南宫姐姐叫得非常热情，但是现在她反过来给彦晴赚钱了，彦晴瞬间就不想见到这个臭大佬了。
　　而且拿出一个优秀的赚钱点子，除了能让南宫梦离开圣地公园之外，彦晴这边还能同步少掉一个，可能会让自己在不经意间赚钱的大坑。
　　回味着这个堪称两开花的完美计策，彦晴试着提出了自己的想法：
　　“南宫大佬，对于单角色卡牌战斗游戏，我还真有个不错的点子。”
　　在听到南宫梦说‘她要做一个，单角色卡牌战斗游戏’的瞬间，彦晴就想到了他上辈子上高中时玩过的《三国杀》卡牌游戏。
　　这个游戏虽然在后来的手游时代慢慢没落了，但是没落的根本原因，却和这款游戏的玩法没什么太大关系，主要原因还是出在了运营商身上，各种派系内斗，南北分裂。
　　好的游戏没有没落在时代的轮回里，却反而湮灭在发明它的人手中，也不知道算不算是一种悲哀的结局。
　　稍稍感慨了一下上辈子三国杀的下场之后，彦晴开始给南宫梦讲解起三国杀的基本玩法。
　　经过大约十分钟的讲解之后，彦晴把传统三国杀的玩法，大体上都讲了一遍，在讲解完之后，他轻笑了一下：
　　“南宫大佬，我这也就是抛砖引玉一下，虽然里面借用了三国人物进行讲解，但是你也别把自己圈定在那个范围之内。”
　　“而且借助于现在游戏设备的性能，你的游戏也没必要做成‘杀’、‘闪’那么简单的模式。”
　　“你完全可以抽卡抽出一连串的动作组合，组合成炫丽的战斗技进行对战，这样技能兼顾参与性，又能兼顾观赏性，还能兼顾策略性。”
　　“而且除了PVP之外，你也可以加入一些PVE嘛，比如打打神话中的怪物之类的……”
　　“好了，就先大概说这么多吧，毕竟我也不是专业设计这个的，具体这个游戏该如何设计，还要南宫大佬你自行研究啊。”
　　聊完了游戏，彦晴又和南宫梦闲扯了几句，最后在嘱咐了好几遍“要是开发游戏没钱了一定要联系我”之后。
　　彦晴愉快的挂断了电话：
　　“没想到南宫梦竟然开始做自己的游戏了，这还真是人生处处有惊喜啊！”
　　同样是挂断了电话，南宫梦的眼睛也亮了起来：
　　“原来彦总是这样想的啊！”


第161章 圣地公园要完了？吴俊：不，它不会！（3更）
　　“怎么样？南宫大佬，彦总的方案怎么样？”
　　看这个身边已经重新燃起来的南宫梦，吴俊虽然明知道是个好消息，但是还是忍不住确定了一句。
　　“彦总，果然早就把一切都考虑到位了，他在把设计稿给咱们的时候，就已经有了一份成熟的卡牌游戏策划方案。”
　　“他当时没有和咱们明说，可能是希望咱们能在他的暗示下，想到更多的游戏企划方案，来和他本身的进行对比，最后选出一个最优秀的游戏方案。”
　　“只可惜我辜负了彦总的期望，并没有想出一个优秀的游戏企划，反而还主动询问了他。”
　　说道这里南宫梦的神情一暗，不过她很快就又调整了过来，一脸决绝的说道：“虽然没能在策划游戏方面帮到彦总，但是在制作游戏方面，我一定会制作出彦总心中理想的那款游戏。”
　　“那就辛苦南宫大佬你了。”
　　吴俊朝着南宫梦笑了一下，看着这个场馆问了另一个问题：“对了南宫大佬，我一直有一个问题挺好奇了。”
　　“什么问题？”
　　“就是如果在圣地公园以外的地方，也有AR服务网络，那么他们能直接用咱们AR设备里的人物吗？”
　　吴俊看着南宫梦，问出了他一直都比较在意的问题。
　　“这个是不行的。”
　　南宫梦笑了一下：“AR网络的本质，和咱们的普通互联网没什么区别，它只是提供一个能呈现AR数据的区域，想要呈现咱们的这些动画人物，必须要购买相应的信号发生设备才可以。”
　　“简单点理解就是，他需要买一个专门的AR游戏机，当然这个AR信号发生器因为体积超级小的原因，是可以集成在手机里的。”
　　“所以吴总监如果想在这个领域探索的话，我比较推荐你直接做内容，比如卖咱们这些定制的动画人物。”
　　似乎是看到了吴俊脸上的表情有些意动，南宫梦笑着提醒了他一句。
　　“那游戏呢？”
　　吴俊瞬间就想到了南宫梦开发的游戏，毕竟卖动画人物能卖多少钱，无非就是当成一个电子手办卖出去，最多只能赚一笔钱。
　　但网络游戏就不同了，那玩意是可以持续捞金了。
　　“吴总监，您是想把这个英灵对战，变成一个手机AR游戏？”
　　本来在南宫梦的计划里，这个召唤英灵打架的游戏，就是在这个英灵召唤场玩的，就和那些别的AR游戏一样，是游乐场的一个配套项目。
　　但是现在听吴俊的意思，他好像想开始布局个人AR游戏产业了。
　　“对，我想把它变成一个AR手机游戏”
　　吴俊微笑着点了点头。
　　“南宫大佬难道不觉得这种召唤卡牌类游戏，其实超级适合作为家庭AR游戏出现吗？”
　　“毕竟每个人家里就那么大，是没法享受咱们游乐园那些，占场地的AR打怪游戏的。”
　　“所以这种操作简单，不占场地的召唤卡牌类游戏，是必将成为家庭AR游戏中一大门类的。”
　　听完了吴俊的分析，南宫梦微微点了点头：
　　“吴总监你的想法是没错的，但是现在布局也有点太早了吧。”
　　“第一，咱不知道AR设备多会儿能普及。第二，咱不知道这个游戏上线后会不会受到欢迎。”
　　“而开发个人版，虽然听起来像是直接把游乐场版的《英灵战争》缩小就可以，但实际上里面有很多复杂的东西，真开发起来经费可是会成倍增长的。”
　　如果是别的公司找自己开发游戏，那么南宫梦肯定是能坑多少钱，就坑多少钱，但是和白日绘梦合作的话，南宫梦反而要想办法帮彦晴省钱。
　　“南宫大佬，我不早做准备不行啊~”
　　“现在圣地公园看起来好像是在蒸蒸日上，但是里面的暗雷也有不少，比如现在圣地公园支柱产业之一的，AR设备高级服务费，这个东西在AR普及之后，瞬间就会变得一文不值。”
　　“虽然我到时候可以弄个什么，圣地公园限定AR角色，但真正吃这一套的顾客，又能有几个呢？”
　　“而且现在的世代变得又这么快，不说别的地方，单说咱们圣地公园的AR设备，从只能看，到触感手柄，再到现在的触感手套，用了总归连半年的时间都没有，就更新换代了这么多。”
　　“所以，你说我又怎能不早做打算呢？”
　　吴俊的这番话，听起来像是在伤感时代变化太快，但实际上他的两只眼睛里，却满满的都是战火，因为他喜欢这种风起云涌，波澜壮阔的时代：
　　干成功一件事儿，就可以一辈子躺在上面吃老本，那种东西只有废物才会去想。
　　他吴俊就是要永远在刀尖上起舞，还必须是跳的最起劲的那个。
　　稍微抒发了一下心中的情感之后，吴俊朝南宫梦笑到：“南宫大佬，资金方面你不用担心，因为我相信彦总会和我做一样的选择的。”
　　.........
　　在晚上七点左右，彦晴收到了吴俊的资金申请书。
　　只不过这个点的他，只要不加班的话，一般都在浴室里泡澡，所以这条信息是由佘梦梓接到的。
　　“彦总！”
　　“怎么了，梦梓姐姐？”
　　舒适的泡在浴缸里，正在洗去一身疲惫的彦晴，懒洋洋的回应了一声。
　　“吴总监给您发来信息，说是要一笔600万的圣地开发资金，具体开发项目是……”
　　“直接批给他！”
　　根本没注意听佘梦梓后面说什么，彦晴直接秒批了这笔圣地开发资金：妈的，果然还是我的小俊俊给力，总能给我弄出来点小惊喜。
　　彦晴从浴室出来的时候，已经快要七点半了，而佘梦梓这个点已经去准备晚餐了。
　　独自站在客厅里，彦晴舒服的伸了个懒腰，然后直接窝在了客厅的长条沙发上。
　　“电视，有啥新闻没？”
　　在洗完澡，等着开饭的这段时间里，彦晴通常都会看看最近有什么值得关注的新闻没有。
　　“于今日18点，金山集团的正式对外宣布，将要入局AR网络服务，并声称将在一年的时间里，就将这种新生事物普及到每一个家庭当中。”
　　什么玩意？
　　家庭AR网络开始普及了？
　　那我的圣地公园岂不是马上就要完犊子了！
　　――――――
　　不是我不开悬赏
　　主要是我的基础更新就已经8千了
　　再开我真的写不完啊


第162章 为什么我多出来1000万？（1更）
　　这条有关金山集团，要入局家庭AR网络领域的新闻，播报的还是比较具体的，而心情大好的彦晴也是把这段新闻从头看到了尾。
　　通篇看下来之后，他只有两个感觉：
　　第一，这破公司真他娘有钱，开局就是上百亿的投资规模！
　　第二，你们一定要GKD，我这边已经迫不及待的想要亏损了！
　　“彦总，看您嘴角勾着笑意，是遇到什么好事情了吗？”
　　纤细优雅的声音在耳畔响起，彦晴顺着声音转过头，正看到过来叫自己吃晚餐的佘梦梓。
　　“没什么，我是只是稍微有些感慨，现在的科技发展真的是太快了。”
　　“AR设备这才刚出来多久啊，就已经有公司要开始布局家庭AR网络了。”
　　彦晴一边感慨着，一边按着沙发的扶手，从沙发上站起身来，在起身的途中，也没忘了用茶几上的遥控把电视关掉。
　　“家庭AR网络……”
　　听到这个词，佘梦梓微微思索了一下，然后用手指支着自己的下巴问到：“那彦总，我们需要在这上面做一些打算吗？”
　　入局家庭AR网络？
　　开什么玩笑？
　　这种一听就能发大财的领域，鬼才要碰他啊！
　　我现在光是花手头这点钱，就已经劳心费力到吐血了，要是再搭上这种时代快车的话，岂不是终身发财无望了？
　　彦晴幻想了一下，那一枚枚金砖朝自己脸上拍来的场景，不由的暗自打了个哆嗦。
　　“没必要！”
　　彦晴果断开口拒绝了，并同时补出了自己拒绝的理由：
　　“像是家庭AR网络这种，一听就很有发展前途的东西，必定会有无数大资本入局，而咱们只是一家小公司，贸然跟进去的话必将尸骨无存。”
　　“更何况白日绘梦本质上还是一家动画公司，所以咱们只需要考虑好，在动画领域的东西就好了。”
　　被坑多了，总会有成长。
　　为了避免自己这群爱脑补的下属瞎想，彦晴现在说话来，那绝对是力求明确。
　　不用管烧钱的家庭AR网络基础建设，全力备战内容产业，用白日绘梦擅长的动画领域在新平台上一展宏图。
　　从彦晴的话语中，佘梦梓迅速解读出这条信息。
　　在充分‘理解’彦晴的意图之后，佘梦梓乖巧的点了点头：“嗯，彦总我知道了。”
　　嗯，知道就好。
　　看来我以后讲话，就必须这样清晰明确啊。
　　看着佘梦梓乖巧点头的样子，彦晴也微笑了起来：
　　“梦梓姐姐，我们去吃晚餐吧~”
　　“今天的晚餐会是什么呢？好期待啊~”
　　.....
　　和佘梦梓的晚餐过程没什么好说的，基本就是美味可口的食物，配合上秀色可餐的小姐姐。
　　双重美味的刺激之下，彦晴依然和往常一样吃了个八分饱。
　　因为不管是吃中餐也好，法餐也好，亦或是日料也罢，佘梦梓和彦晴吃饭时，从来都是精准的分餐制，想要吃撑，那绝对是不可能的。
　　满足的摩挲着自己的肚皮，彦晴懒洋洋的回到自己的卧室中，看了看床头柜上的电子钟，才晚上八点半。
　　睡觉的话也有点太早了。
　　“要不去书房加会班，画画轻音少女第二十话的分镜稿？”
　　经过这段时间的轻音少女导演工作，彦晴也渐渐改变成了加班的形状，就在他打算走出卧室，走向书房的时候，他止住了脚步：
　　“不对啊！我好歹也算是一个手持系统的男人啊，为什么我的这个生活，看起来和普通社畜没什么区别啊？”
　　“上班就够扯淡了，我现在竟然还要主动加班？我是疯了吗？”
　　猛然琢磨过味道的彦晴，直接呈大字仰面躺倒在自己的席梦思大床上，然后一个懒驴打滚，摸起了位于枕边的手机，开始进入咸鱼模式。
　　“幸福的人生从怠惰开始，逛淘宝，看直播，打游戏，哪个不比工作香？”
　　用手机打开淘宝，彦晴一眼就看到了推送上来的Shitll掌机。
　　“什么玩意？Shitll出国行版了！”
　　“哇，全明星大乱斗最新版在上面首发，还有这个画面表现力~”
　　就在彦晴看着Shitll流口水的时候，狗系统出现了
　　【持有人，别色眯眯的盯着看了，友情提示你一下，掌机不属于办公用品，是走不了系统公款的，至于你的个人资产……】
　　【噗！（捂嘴笑）】
　　【看起来好像正好够邮费哎~】
　　“狗系统，你给我边去！”
　　“我现在买不起，难道我下个月还买不起吗？”
　　“等再过十几天，系统资金清算的时候，我看你还能不能笑得出声儿来，等那时候，我必须买它百八十个放在家里，就是为了气你！”
　　说着彦晴顺手打开了系统资金，打算看看自己最近的成果如何：
　　【系统资金：2441万（441万↑）】
　　哈？
　　怎么可能有这么多钱？
　　看着系统资金的数目，彦晴有些懵掉了，在几天前，轻音少女演唱会门票刚卖完的时候，彦晴看到的系统资金数额是两千八百多万：
　　这么多天过去了，他又是买画作，又是买礼花，又是给佘梦梓投教育机构，又是布置轻音少女演唱会的舞台，刚刚还刚拨给吴俊600万的圣地发展资金。
　　这么多钱林林总总的算下来，就算有刺猬猫，动画，圣地的收入顶着，也早就应该跌破1000万了啊。
　　难道梦梓姐姐那边，我投给她的1500万，一分钱都还没有花吗？
　　姐姐你不能这么坑我吧！
　　虽然心里极其不想带给佘梦梓压力，但是这眼看就要月底结账了，彦晴也不得不催促一下佘梦梓，要加快花钱的脚步了。
　　想到这里，彦晴在手机上拨通了佘梦梓的电话。
　　经过了一段相当长的等待时间，佘梦梓那边才接起了电话。
　　“有什么事情吗彦总？我这边在洗澡，所以接电话的速度有些慢。”
　　从电话那端，佘梦梓略显慵懒的声音，以及水面被拍打的声音，彦晴可以瞬间推断出，他的梦梓姐姐正在愉快的泡澡。
　　如果我和梦梓姐姐结婚的话，现在是不是可以……
　　啊！我在瞎脑补些什么啊！
　　瞬间脑补出鸳鸯浴的彦晴，有些羞燥的搓了搓脸。
　　“内个，梦梓姐姐，我有件事儿想问问你……”
　　整理了一下情绪，彦晴开口问道。
　　“嗯，彦总您说……”
　　因为佘梦梓平时的音线一直都是比较成熟干练的，所以突然换成这种慵懒范儿之后，彦晴还真有点听的入迷了。
　　我就是想问问你，需不需要我帮你搓个背什么的？
　　狠狠捏了自己一下，让自己别像那些扯淡东西之后，彦晴开口问道：“梦梓姐姐，我就是想问下，你的音乐教育机构最近发展情况如何，有没有遇到什么问题？”
　　彦晴问的还是比较委婉的，毕竟直接开口问“我给你的钱你花了多少”这种问题，还是太扯淡了。
　　“我的轻音时代？”
　　“推进的很好啊，这周六，也就是5月16号，就要正式开始招生了。”
　　什么？后天就开始要招生了？那岂不是说我给你的钱基本都花完了？
　　彦晴刚在心里盘算了一句，佘梦梓接下来的话，就直接打断了他的思考。
　　“啊啦~”
　　“我竟然忘记把这么重要的事情告诉彦总了！”
　　佘梦梓那边突然发出一声如梦方醒的声音，然后彦晴听到了他从来没听过的，来自佘梦梓的撒娇声音：
　　“对不起啊彦总，我竟然犯出了这么大的工作失误……”
　　“您等着，我马上就到您那里去负荆请罪！”
　　听着电话那端佘梦梓从浴缸里站起的水声，彦晴立刻大喊道：
　　“没关系的梦梓姐姐，没关系的，你现在通知我也不晚，而且我这边已经睡下了，你没必要过来的。”
　　平时衣冠楚楚的状态下，彦晴还能够很简单的压制自己的情绪，但是真在这卧室里，面对一个洗的香喷喷的梦梓姐姐，他真不确定自己还能够保持理智。
　　“哦，那这样的话，我就明天早晨再向您正式赔罪吧！”
　　听着那边重佘梦梓新入水的声音，彦晴稍稍松了口气，然后再次把注意力集中到，不正常的系统资金上面：
　　如果梦梓姐姐的培训机构已经要正常开业了，那么说明她至少已经花掉大部分，我投给她的系统资金了。
　　所以为什么系统资金还有这么多啊，有一两百万的误差很正常，但是这多出来的至少有1000万啊！
　　“梦梓姐姐，咱们最近有收到过大笔资金入账吗？”
　　距离轻音演唱会卖光门票，到今天自己发现资金异常，也不过短短几天时间。
　　而着短短几天时间，靠白日绘梦的正常营收能力，是不可能赚到这么多资金的，所以彦晴断定，这期间肯定有某个地方，给自己莫名其妙赚了一大笔钱。
　　“大笔资金？”
　　“嗯……”
　　佘梦梓那边发出可爱的思考声音：
　　“大概是今天下午四点的时候吧，咱们收到一笔来自金山集团的设计款。”
　　“数目的话是――1000万！”
　　“彦总，您应该说的是这笔钱吧？”
　　1000万？
　　金山集团的设计款？
　　这尼玛哪来的奇葩收入？
　　我的公司什么时候拓展出设计业务了？
　　这是哪个小混蛋，已经给我发展到，在完全不通知我的情况下，私自拓展公司业务了？
　　“梦梓姐姐，我记得咱们公司没有设计业务吧？怎么就突然收到这么一笔来，自金山集团的设计款啊？”
　　小混蛋，我这次是真的认真了。
　　只要我听到的这个名字不是我梦梓姐姐，不管你是谁，我都必将把你塞到明早飞往非洲的航班上！
　　“哪里来的设计款？”
　　“也对，毕竟彦总您那么繁忙，确实有可能忘记这件事情。”
　　佘梦梓笑了一下，然后说出了一个让彦晴直接傻掉的答案：“彦总，这笔钱就是您设计那个叫‘阿尔托莉雅’女骑士的设计款啊”
　　什么！？
　　saber的设计款？
　　saber的设计款！
　　saber不是设计给圣地公园AR人物库的吗？这里面哪来的设计款啊！
　　彦晴抚了抚自己有些眩晕的脑袋，然后身心集体懵逼的问到：
　　“梦梓姐姐，我之所以设计阿尔托利亚，是因为有一部分公园游客，对达克尼斯不满意，所以我才设计的这个正经女骑士角色，用来充沛圣地公园的AR人物库。”
　　“我记得这里面没有牵扯到任何其他公司啊，怎么就多出来这么一笔来自金山集团的设计款？”
　　而且还是一笔1000万的设计款！
　　吴俊是跑fate里，把真的saber给绑出来卖了吗？
　　彦晴的公司虽然没有涉及设计领域，但是常识他还是有的，他完全不相信随便设计一个人物，就能拿到1000万的设计款。
　　如果真的这么赚钱的话，那些插画师早就个顶个的成为亿万富翁了。
　　“因为那个对达克尼斯不满的游客，就是金山集团的老板金总啊！”
　　“啊，是吗。”
　　听到这个信息，彦晴脑子里突然脑补出一个比较可笑的结论：“梦梓姐姐，这1000万该不会是，那个金总因为满意我设计的阿尔托莉雅，所以奖励给圣地公园的感谢款吧？”
　　“是的。”
　　哈？
　　佘梦梓似乎是脑补出了彦晴现在的表情，轻笑着解释道：
　　“彦总，听起来有些不可思议对吧，但是那位金总就是这样一个不可思议的人，他可以为自己的兴趣，随便花掉几千万甚至上亿。”
　　“所以在商业圈子里，一直流传着这样一个论调，那就是：你想快速发财吗？那么就去想办法让金总开心吧，只要他开心了，直接让你一辈子衣食无忧。”
　　听着佘梦梓见怪不怪的语气，彦晴只想仰天大喊一句：
　　连这种沙雕土豪都有，这个世界也太扯淡了吧！
　　被奇葩土豪背刺了一脸的彦晴，也不知道自己该说点什么好。
　　只能苦中作乐的庆幸一句：
　　幸好自己发现得早，现在还能及时补救一番，如果要是结算的时候才发现这个问题，那家伙才叫真正的万策尽了。
　　在心里把金闪闪来回问候了几十圈之后，彦晴笑眯眯的朝佘梦梓说了一句：
　　“梦梓姐姐，突然多出来的这笔设计款，我看就补贴到你的轻音时代中吧！”


第163章 花广告费的正确姿势（2更）
　　把这笔钱投给佘梦梓，彦晴是有深刻考虑的。
　　首先肯定就是，佘梦梓有能力花掉这笔钱。
　　从轻音时代能够这么快就开业来看，彦晴已经充分认识到，自己这个助理小姐姐是一个花钱的好手。
　　至于这个小姐姐是不是一个赚钱的好手。
　　彦晴相信她也是，毕竟轻音少女的周边之所以这么赚钱，就是这个小姐姐一手操办起来的。
　　但是彦晴同样也相信，赚钱也是要讲究基本法的，赚钱的东西那自然是投的越多，赚得越多，但是对于本就亏钱的东西，那就变成了投的越多，亏得越多。
　　而彦晴是充分相信，这个音乐培训机构是必将亏钱的，因为那群喜欢轻音少女的死宅，怎么可能真的去学习乐器啊，如果他们真的那么有行动力的话，就不会变成死宅了。
　　当然现在的彦晴，因为有过多次判断失误的原因，所以考虑起问题来也是更加全面的，他同样也考虑到了：
　　万一轻音时代成功了怎么办？
　　对此彦晴的答案是，就算成功了，那也是下个周期的事情了，毕竟培训机构这种东西，怎么可能刚开业就招到足够的学生呢？
　　那玩意是需要口碑发酵，慢慢发展的。
　　而至于下个周期，只要这个周期赚够了钱，下个周期，那还不是随便玩就可以了。
　　所以在经过充分的考虑之后，彦晴还是把这笔钱投给了佘梦梓，哪怕就算是真的饮鸩止渴了，彦晴现在也要把这杯鸩酒，开开心心的喝下去。
　　..........
　　而在另一方面，佘梦梓在拿到了彦晴追加的1000万投`资之后，还真没有辜负彦晴对她的期待，她迅速就把这笔钱花了出去。
　　除了又在另外几个二线城市，开了五家轻音时代培训机构之外，佘梦梓又更进一步的加强了轻音时代的广告力度。
　　一时间，轻音时代的广告，开始席卷起了所有有培训机构的城市，而作为其中重中之重的冬杉市，那广告力度更加是空前的强烈。
　　冬杉市第七中学。
　　冬杉市最拔尖的几个重点高中之一，严密到苛刻门禁制度，几乎让所有外面的培训机构对这家中学望而却步。
　　但，再严密的碉堡也会有突破口。
　　离第七中学不远的一个咖啡厅里，一个背着黑色耐克双肩背包的年轻男性，正在和一个穿着第七中学校服的男生对面而坐。
　　“轻音时代真的是，轻音少女官方指定的音乐培训机构吗？”
　　和市面上所有第三方培训机构不同，轻音时代是有着轻音少女动画，和轻音五人组偶像团体作为背后依靠的。
　　特别是对于这种躁动的初高中生来说，里面出现几个轻音少女的脑残粉，简直是在容易不过的事情。
　　“我们当然是轻音少女官方指定的培训机构，不行的话你可以看看白日绘梦的官方网站上，是不是有我们轻音时代的官网链接。”
　　“如果这个还不行的话，这位同学你也可以看看轻音五人组的微博，你看她们是不是全部都在为轻音时代做着宣传。”
　　做戏当然要做全套，对于佘梦梓这种，在赌场上混迹过多年的老‘战术家’而言，把轻音时代的广告做到无微不至，简直是在简单不过的事情。
　　而且这些负责推广轻音时代的推广员，也一个个都是经过佘梦梓考察的资深推广，玩起套路来，也是一个赛一个的熟练。
　　在这种老推广的引导下，那名第七中学的学生，果然‘谨慎’的打开白日绘梦的官网，看了看上面轻音时代的连接，又‘谨慎’的打开轻音五人组的微博，看了看上面果然有数条几个女孩推广轻音时代的博文。
　　甚至作为纯动画粉丝的他，还打开了B站的轻音少女专栏，果然在专栏里看到了，白日绘梦官方认证的轻音时代招生广告。
　　在如此多方确定之下，这位学生小哥充分认定了，轻音时代就是轻音少女官方指定的培训机构，在认识到这点之后，这位轻音少女动画粉丝，也爱屋及乌的对这个推广员有了不少好感：
　　喜欢轻音少女的都是好人！
　　“怎么样？这位小哥，愿意帮我把这些邀请函发到你们学校里吗？”
　　看到这位学生小哥脸上的表情有些松动，这个推广员也适时从背包中拿出一张，制作成精良邀请函模样的轻音时代招生小广告。
　　为什么一般人不愿意接收传单。
　　除了传单本身的广告性质之外，也有相当一部分人是因为，那些传单做的太劣质了，劣质到往手里拿的欲望都没有。
　　但轻音时代的这个‘邀请函’就不一样了，厚实而细腻的信封，染成纯粹的亮黑色，金色的蜡封上，烫着用篆体写成的轻音时代字样。
　　让整封邀请函看起来就像是，欧洲贵族之间来往的信件一样，不说故意去推广了，就是单纯的扔在那里，你也会忍不住的想拆开来看一看，里面写了些什么东西。
　　果然这位学生小哥，在看到这封精致邀请函之后，隐藏在厚重近视镜后面的眼睛，也不由的一亮：
　　“内个，能给我看看吗？”
　　“当然。”
　　推广员轻轻一笑，把手中的邀请函递给了这位学生小哥。
　　在接过邀请函之后，这位学生小哥第一时间，就用手摸了上面的蜡封：
　　“卧槽！竟然是真的蜡封！”
　　“我们学校里很多人送情书都没这么认真，更别说这个蜡封上还印着logo了。”
　　精良的邀请函制作，果然第一世间就获得了学生小哥的好感，他一边扣开蜡封，一边朝推广员感慨道：
　　“老哥，如果你早点把这个邀请函拿出来，我早就相信你是白日绘梦的人了，因为一般的公司根本不可能有你们这么用心。”
　　“感谢你对白日绘梦的信任！”
　　邀请函的内部，就和它的外部一样用心，除了一张印制极其精良的宣传广告之外，还附赠了一张树脂材质的打折卡，以及一张轻音五人组的明信片。
　　“怎么样这位小哥？能替我把这一书包邀请函，发到你们学校里面吗？作为感谢我这个耐克包就一起送给你了。”
　　帮轻音少女干活，而且还能拿到一个耐克的书包。
　　在厨力和实物奖励的多重诱惑下，第七中学因为出了一群叛徒，第一次出现了校内小广告。
　　为什么是一群？
　　因为彦晴给的广告费实在是太多了。


第164章 妈，我想去轻音时代学音乐（3更）
　　因为第七中学的大部分学生，都是走读生的缘故，所以在中午这个时间段，学校里还是比较空旷的。
　　从咖啡馆出来，学生小哥李华背着推广员送给他的耐克双肩包，大踏步的就走到了校门处，把自己的学生证和住校证一亮，李华十分顺利的就走进了自己的学校。
　　至于他身上背着的这个大双肩包。
　　学生背书包难道不正常吗？
　　快步远离了门卫，李华拍了拍自己有些心跳加速的胸口：“妈的，发个小广告，和发小黄`书一样紧张。”
　　稍稍喘了口气，又甩了甩自己略长的头发，李华一路小跑的就进了学生楼。
　　“还是先从5楼开始发吧，毕竟从上往下走比较省力。”
　　站在教学楼的走廊里，李华略微思考了一下，然后背着书包就开始往楼上走，然而他刚走到第三层，就看到了一个自己的同行兼老熟人：
　　“棍子，你怎么也背一包这玩意？”
　　李华走上前，看着自己好友手里的黑色邀请函，一时间不知道该说点什么好。
　　“呦，华子，你也被抓壮丁了！”
　　相比于有点愣住的李华，棍子就显得淡定多了，就好像他已经见过好几个类似的同行了。
　　“我去，我还以为就我会答应这种事儿呢，没想到你棍子这种浓眉大眼的，也叛变革命了。”
　　只是惊异了一小下，李华就回复了正常，毕竟轻音时代多找几个发传单的，也正常现象。
　　“一般的培训机构我肯定是不会答应，但是轻音少女推荐的机构，我就没办法了。”
　　和李华一样，棍子也是轻音少女的重度粉丝，只不过他是动画兼真人粉，要真是对比一下两人的粉度，棍子还要更胜一筹。
　　“行吧！”因为不是什么大事儿，所以李华也没在再这上面纠缠，而是指了指天花板又指了指地板，开口问道：“棍子，楼上楼下你哪边发过了？我去另一边发。”
　　“华子，楼上你就不用去了，上面还有好几个同行呢，你就发楼下吧。”
　　“好嘞！”
　　华子背着包下楼了。
　　至始至终所有人都没有在意到，为什么轻音时代的所有发广告的学生，都是轻音少女的粉丝。
　　.....
　　校外，那位推广员看着手机上李华的个人介绍。
　　虽然这个介绍写的极其简单，基本只有‘到哪去，找哪个人，带什么礼物’，但是即便如此，也足以让这个推广员小哥叹气了：
　　“果然从淘宝给你推送第一个相关商品，从百度给你推送第一条定制广告的时候，网络时代的个人隐私就已经开始不复存在了。”
　　“但时代就是如此，我们既然反抗不了，那么就只能去试着接受它，甚至是试着享受它，至少我今天做的这件事情还算是双赢的吧。”
　　“我做了推广，而这位李华小哥拿到了他喜欢的耐克书包。”
　　.....
　　圣地公园，AR服务中心。
　　虽然现在自己的轻音时代，正在进行着迅猛的广告推广，但是佘梦梓还是抽空来到了圣地公园，会见了圣地公园AR的总负责人南宫梦。
　　“佘助理，请喝咖啡。”
　　作为东道主，南宫梦主动给佘梦梓倒了杯咖啡。
　　“谢谢！”
　　佘梦梓接过咖啡，轻轻抿了一口，然后有些神色严肃的看向南宫梦：“南宫女士，我能问一下那些具体到极致的个人信息，你是怎么弄到手的吗？”
　　佘梦梓今天来到这里，主要就是为了那些，让她在轻音时代推广中，披荆斩棘详细个人信息而来的。
　　因为那些详细到，连个人屁股上有几颗痣都知道的详细信息，全部来源于南宫梦这边。
　　“佘助理，先说好，我绝对没有用任何违法手段啊！”
　　看着佘梦梓脸上严肃的神情，南宫梦赶紧表面了立场，然后无奈的开口解释道：
　　“那些信息，全部都是那些带着AR设备的游客，主动和他们的AR助理亲口说的，而为了能够正确回复这些话，咱们的人工智能必须将这些话全部整合起来。”
　　“既然整合起来，那么自然就会有这些分门别类好的个人信息。”
　　听完了南宫梦的解释，佘梦梓轻轻点了点头，然后立刻问到：
　　“那数据保护方面呢？这些顾客可都是咱们白日绘梦的粉丝，咱们可不能让他们受到多余的伤害。”
　　“佘助理，这点你可以放心，咱们AR数据库是完全独立的网络，并不存在泄露的风险。”
　　听完了佘梦梓的担心，南宫梦微微笑了一下，并暗自觉得佘梦梓有点担心过度了，因为身为圈内人的她很清楚：
　　在人工智能普及之后，这个问题早就普遍存在了，只不过因为大家都握着大把大把的数据，所以就没有人去点破这个事情。
　　而且掌握数据最多的，可是官家啊，想要利用私人信息去犯罪，怕不是第二天就要被请进警局喝茶。
　　“总归注意一点还是好的。”
　　在考虑完风险问题之后，佘梦梓立刻就把注意力回归到实际效益上，她朝南宫梦轻轻笑了一下，然后开口说道：
　　“南宫女士，除了你前几天给我的初高中生信息，和他们的家长信息之外，你再给我一些轻音少女粉丝的大学生信息吧。”
　　“因为中学生那边的推广已经基本到位了，现在该启动一些成年大学生方面的推广了。”
　　“我整理一下，晚上的时候发给你。”
　　作为已经熟练掌握如何利用数据推广，引导到园游客进行消费的南宫梦，面对佘梦梓这样的正当要求，那自然是很简单的就答应了。
　　......
　　时间来到了下午。
　　冬杉市第七中学的门口。
　　虽然说是高中生了，但是一些离家比较远的学生，还是会被父母接送的。
　　一位梳着利落单马尾，穿着第七高中校服，书包上坠着呆唯书包链，手中拿着黑色邀请函的女生，坐进了自己母亲的汽车里。
　　“老妈，我学吉他可以去轻音时代学，而不是去新未来学吗？”
　　因为自己母亲有些老古董，所以这个女生说起话来，有些小心翼翼的味道。
　　“可以啊，就是那个如果学得好，就有100万梦想基金的那个学校吧！”
　　让女生有点意外的是，自己的母亲不但瞬间答应了自己的请求，而且还知道轻音时代的广告。
　　“老妈，你也是知道轻音时代啊？”
　　“怎么不知道，就培养出轻音少女偶像的那个，对不对？最近广告打得遍地都是，我看到不很正常吗？”
　　其实少女很想告诉自己的母亲，轻音少女其实是自学成才，和轻音时代没啥关系，而自己去轻音时代学习，也不是妄想那100万梦想基金，而是单纯为了见自己的偶像呆唯一面。
　　但是看着母亲脸上那期待的神情，这个女生果断选择了保持沉默，因为她知道如果自己说出来真相的话，那就很有可能去不了轻音时代了。
　　“姑娘啊，老妈和你说，你进去了一定要好好学习，就算挣不到那100万的一等奖，5万块的鼓励奖你总能拼一下吧？”
　　“万一你要是能像轻音少女那五个女孩一样，一下变成偶像，那老妈出去面子上得多有面！”
　　完全没有在意母亲的絮絮叨叨，少女的心早就飞到了见偶像的身上。
　　针对每一个人的痛点，进行定制的痛点击溃。
　　在彦晴大笔资金，和AR平台收集到的大量数据下，佘梦梓的轻音时代正进行着极其迅速的推广。
　　就是在这样的推广下。
　　5月16号的轻音时代开学典礼到来了。


第165章 这轻音时代怎么看都凉了（1更）
　　5月16日，周六，上午八点，距离轻音时代的正式开业还有2个小时。
　　白日绘梦，彦晴办公室中。
　　彦晴和佘梦梓两人正面对面的站在其中。
　　“梦梓姐姐，今天轻音时代全面开业，你这个总负责人，不去参加一下它们的开业庆典吗？”
　　依靠着办公桌，彦晴摩挲着桌面上的金牛摆饰，有些好奇的朝自己的助理小姐姐问了一句。
　　因为在彦晴看来，这新店开业的，佘梦梓作为轻音时代的总负责人，总该去各个店里面露露脸什么的，为此他还特地昨天加了好几个小时的班，为的就是今天能陪着佘梦梓，好好度过轻音时代的开业庆典。
　　结果他那边是准备好了，但是他的助理小姐姐这边，却完全没有打算去参加开业庆典的迹象。
　　“去参加轻音时代的开业庆典？”
　　听着彦晴的疑问，佘梦梓轻声笑着反问了一声：“那彦总，您说我应该去哪一个店，参加开业庆典呢？”
　　哪个店？
　　“嗨~”
　　彦晴如梦方醒的拍了下自己的额头：“我竟然把轻音时代同时开了20个店的事情给忘了。”
　　和一般连锁培训机构，火一个店才再开另一个店的模式不同，轻音时代在彦晴‘开店就是为了赔钱’的思想指导下，是一口气直接开了20家店的。
　　既然同时开了20家店，那么今天自然就是20家店同时有开业庆典。
　　而为了避免员工心里出现不平衡，佘梦梓如果今天去参加开业庆典的话，那么她就必须在今天之内，把这20家店全部都跑到位才行。
　　如果这20家店都在冬杉市的话，努努力还有可能，可是这20家店里，有10家是在别的城市，而且是在十座不同的城市。
　　这就让佘梦梓根本不可能，在一天内把所有店面都照顾到位。
　　而既然做不到都照顾，那么为了避免员工内心出现情绪，还不如索性都不管，直接树立一个高冷的形象比较好。
　　在想通了佘梦梓为什么不去开业庆典之后，彦晴发现自己貌似犯了一个更严重的问题，那就是他刚刚的询问佘梦梓为什么不去参加开业典礼，听起来就像是在责问佘梦梓的工作态度。
　　所以反应过来的彦晴，立刻满怀歉意的拉起佘梦梓柔软的双手，然后低着头道歉道：
　　“抱歉啊梦梓姐姐，我刚刚问你为什么不去参加开业典礼，就是单纯好奇你为什么不去而已，并没有责怪你工作态度的问题，所以你千万不要生气啊。”
　　“我怎么可能会生气啊，领导询问下属工作情况不是很正常的事情吗？”
　　佘梦梓也反手用力握住了彦晴的双手，然后微笑着说道：“倒是彦总您这样纵容到溺爱的对待我，可是真的有可能会惯坏我的哦~”
　　“不对！”
　　佘梦梓抿着嘴摇了摇头，然后突然把自己的双唇，印在彦晴的右脸颊上，并用嘴唇摩挲着彦晴的脸颊，直至他的右耳边，最后娇声说道：
　　“应该说，是我已经被彦总您惯坏了！”
　　说完，还在彦晴的耳垂上轻轻咬了一下。
　　彦晴的大脑宕机了，彻底进入被撩之后的茫然状态：
　　不是说下属不允许嘣上司嘴的吗？
　　哎，不对，梦梓姐姐确实也没亲嘴哈，那没事儿了。
　　相比于已经大脑过热，陷入思维停滞状态的彦晴，佘梦梓的状态就要好很多。
　　白皙的脸颊上虽然也微微泛起两道红晕，但是在彦晴回过神来之前，她那小小的害羞就已经烟消云散了，反而是转变成了对彦晴的全面欣赏：
　　哈哈，彦总害羞的样子还是这么可爱！
　　“彦总。”
　　“嗯？”
　　因为所有脑细胞全部都在回味刚刚那个轻柔的吻，所以彦晴的应答听起来有些懒洋洋的。
　　“我们去偷看吧！”
　　“哈？”
　　听到不理解的词语，彦晴的精神状态回复了不少：“偷看什么？”
　　“当然是去偷看轻音时代的开业典礼啦，虽然我不能明着去考察，但是我们可以去暗中悄悄观察一番啊。”
　　看着有些呆呆的彦晴，佘梦梓十分女孩子气的提出了这个提议。
　　虽然她本人对轻音时代的开业典礼，并没有什么太大的兴趣，但是她知道彦晴对这个开业典礼，还是有一些兴趣的：
　　毕竟彦晴为了今天，连平时的定制动漫西装都没有穿，而是穿了上次参加劳动节颁奖时的商务西装，足可见他内心的真实想法了。
　　“去偷看轻音时代的开业典礼？”
　　彦晴重复了一遍佘梦梓的提议。
　　他的助理小姐姐猜的没错，彦晴确实是对今天轻音时代的开业典礼，有着充足的兴趣：
　　而这里面除了对于自己助理小姐姐的关心之外，更加有着对轻音时代本身成绩的关心，虽然他心里对轻音时代的判断是八成要凉的，但如果能亲眼见证的话，那肯定还是要更舒心一些啊。
　　“嗯，去偷看轻音时代的开业典礼，怎么样彦总，我们要去吗？”
　　虽然知道彦晴肯定会答应，但是佘梦梓并没有越俎代庖的替彦晴做出决断，只是用一脸‘跃跃欲试’的表情，‘急不可耐’的诱问到。
　　没想到梦梓姐姐也会有如此孩子气的一面啊，看着佘梦梓脸上‘跃跃欲试’的表情，彦晴笑着点了点头：
　　“梦梓姐姐，你觉得我们应该去偷看哪家店比较好？”
　　“就去离咱们公司最近的冬杉大学店吧。”
　　佘梦梓支着自己光洁的下巴想了想，然后看着彦晴说道：“正好它对面还有一家咖啡厅能供咱们藏身。”
　　......
　　轻音时代冬杉大学店，街对面的轻尚咖啡厅。
　　这家咖啡厅共有三层，在第二层一个靠窗的情侣对桌上，彦晴和佘梦梓对面而坐。
　　其中彦晴正端着一杯刚冲好的蓝山咖啡，小口小口的喝着，而佘梦梓则是抱着一台最新款的MacBook，在处理一些工作上的事情。
　　现在差不多是上午九点半，距离街对面轻音时代冬杉大学店开业，还有半个小时左右。
　　呼吸着从佘梦梓身上传来的阵阵微香，彦晴把手中的咖啡杯放心，将视野投向了街对面的轻音时代：
　　三连排的红色拱门，左右各十个拉着巨型广告条幅的气球，铺倒机动车道边上的红地毯，以及精神饱满，穿着崭新工作制服的接待人员。
　　虽然佘梦梓没有亲临轻音时代的开业典礼，但是她任命的那些店长，显然有能力把开业典礼做得很好。
　　“梦梓姐姐，看来你确实没必要亲自去那些店里监工，你选的这些员工自己就可以做的很好嘛。”
　　看着对面红火的开业准备，彦晴笑着朝佘梦梓说了一声。
　　“谢谢彦总的夸奖！”
　　面对彦晴的赞赏，佘梦梓也是回了一个甜甜的微笑，但是在微笑过后，她就将眼神重新汇聚到自己的电脑屏幕上，而在电脑屏幕上则是，20个店的具体营业报告。
　　佘梦梓虽然不在乎开业典礼怎么样，但是她在乎开业成绩怎么样。
　　和彦晴做梦都希望自己的属下能拉跨亏钱不同，佘梦梓给她的所有店长，特别是那些外省市的店长，可是制定了极其严格的成绩考核标准的：
　　只要不符合她的要求，立刻就让你滚蛋回家。
　　她不会让任何人影响到，她在彦晴心目中形象的。
　　看着佘梦梓立刻就把注意力移回了电脑上，彦晴也十分理解：毕竟这是佘梦梓主动向他申请创办的产业，佘梦梓当然会希望有一个好的结果。
　　不过姐姐，你这个产业，八成是要够呛啊。
　　彦晴看了眼街对面已经快要正式开业，但是依旧显得有些门庭冷落的轻音时代，主动伸手握住了佘梦梓的抓着鼠标的手，并柔声说道：
　　“梦梓姐姐，不要给自己太大压力，因为对我而言，你开心比什么都重要！”
　　“轻音时代是赔还是赚，都没有关系的！”
　　是有关系的，老天爷！
　　我刚刚那句话就是用来安慰妹子的，你只需要保佑我轻音时代暴死就好了。
　　彦晴在心里朝着上天祈祷，而佘梦梓感受着从彦晴手上传递过来的热度，心里也不由的升起一股暖意：
　　彦总我怎么可能会辜负你对我的期待呢！
　　虽然冬杉大学店看起来是有点门庭冷落，但是佘梦梓的电脑上，那些开在中小学附近的轻音时代店长们，已经给她发了好多条信息，问她能不能提前开业了，因为：
　　门口的家长和学生已经排起长队了。
　　佘梦梓把自己手下的轻音时代店面，基本分为两类：
　　开在中小学附近，以音乐培训主要卖点的轻音时代。
　　和开在大学附近，以音乐交友为主要卖点的轻音时代。
　　那些中小学附近的轻音时代，除了有内部赛事之外，基本和其他音乐培训机构没什么区别，主要就是教学生们音乐。
　　但这些开在大学附近的轻音时代就不同了，这些店面里虽然也教音乐，但它更主要的功能还是为一些大学生乐团提供练习室，或者是为这些乐团提供一个表演的场所。
　　因为在这些轻音时代的一楼，是一个茶餐厅，只要你对自己的演出自信，你就可以在茶餐厅的舞台上，开始你的表演。
　　而佘梦梓已经把大学附近的轻音时代定位成这种店面了，那么自然就不会有大学生，一大早的赶着轻音时代开业来报名啊。
　　给自己手下的店长发了一条‘按时开店’的通知之后，佘梦梓反手握住彦晴的手：
　　“嗯，谢谢彦总的关心。”
　　虽然佘梦梓知道自己的轻音时代现在的形势还不错，但是她并不打算在真正的成绩出来之前，给彦晴任何的许诺，因为那样万一轻音时代的最终成绩平平，她在彦晴面前岂不是会很丢面子。
　　“那，梦梓姐姐，既然咱们已将看到轻音时代的开业布置的不错了，那咱们现在就回公司吧。”
　　确定轻音时代基本凉了之后，彦晴主动提出要回公司，因为他不想带给佘梦梓任何尴尬的情绪：
　　毕竟他要是一直坐在这里，然后两个人一直看着下面没人，那他的梦梓姐姐得多尴尬啊。
　　“好的彦总！”
　　在外面办公总归是没有在办公室舒服，面对彦晴的提议，佘梦梓迅速就点头答应了。
　　........
　　回到公司之后，彦晴和佘梦梓在走廊里分别，两人各自回到自己的办公室当中。
　　其中佘梦梓回去之后，自然是盯着自己20家门店的开业业绩。
　　而彦晴回到自己的办公司里，在没有看其他人的影响之后，哼着小曲就打开了自己的系统界面：
　　【系统资金：1423万（577万↓）】
　　“还剩14天结算，就已经亏了577万了，再加上还没付账的轻音少女贺图，以及楼下还在动工的白日绘梦展厅。”
　　“现在又确定了轻音时代也是一副近期回不了本的状态”
　　“在只有圣地公园和刺猬猫赚钱的前提下，我这个周期怎么看都算是稳了吧？”
　　打了个响指，关掉系统界面，彦晴注意到自己墙上的挂钟，正正好十点整。
　　“幸好回来了，要不然梦梓姐姐看着那门庭冷落的轻音时代，该多伤心啊！”


第166章 你以为买了同款乐器就完事了？（2更）
　　上午十点。
　　轻音时代冬杉桥店。
　　虽然是用冬杉桥命了名，但是冬杉桥店面向的顾客，却是附近冬杉七中，冬杉二中以及冬杉八小的学生们。
　　“哇！”
　　“这她妈也太人多了吧！”
　　李华和自己的老妈从地铁口走出来，看着眼前已经排起长龙的轻音时代报名人群，不由的发出夸张的感慨。
　　结果还没等他说第三句话，他老妈的巴掌就糊在了他的后脑勺上：
　　“他妈长，他妈短的！我没教过说话要文明吗！”
　　而且光拍一下还不过瘾，在拍了一下之后，这位李妈妈立刻就拍了第二下：
　　“要不是你早晨懒床，赖在床上不想起，咱们早就排到前面了！”
　　“吃饭的时候跑得比谁都快，学习的时候学的比谁都慢！”
　　“让你学个特长吧，拖拖拖给我拖这么久，我怎么就生下你这么一个不争气的儿子呢！”
　　啪，啪，啪，啪。
　　来自亲娘的拍击不断的袭击在李华的后脑海上，把他打得和个脖子上带弹簧的搪瓷人偶似的。
　　“华子！”
　　“棍子！”
　　看到棍子出现在这里，李华就像是抓到了救命稻草，感觉从自己老妈的夺命连环拍中跑了出来。
　　看到自己儿子的朋友出现了，这位虎妈也没再追着自己的儿子打，而是笑着和棍子打了声招呼
　　“木昆，你今天怎么跑这儿了？”
　　“阿姨好！”
　　棍子规规矩矩的朝李华的老妈问了声好，然而还没等解释原因，他就感觉自己的屁股被踢了一脚，随后自己老爸的声音就从身后响了起来：
　　“我带他来的，打算给他报个乐器学学，要不然这一天天的就知道在家打游戏！”
　　男人的声音有点楞，一听就是棍子的亲爸：“倒是你惠萍，你这也是给华子找个乐器学学？”
　　“我儿子和你儿子一样，每天不是打电脑就是玩手机，我这不是说给他报个班，先不管学好学坏吧，也总比天天在家玩游戏强，最次还能保护个眼睛呢。”
　　“而且这狗小子，前段时间非要喊着让我给他买个三万多的吉他，结果买回来之后，这狗小子竟然根本就没练，我这再不给他报个班学学，我那三万块也花的太亏了吧！”
　　说着这虎妈就又开始有了撸袖子的动作，不过看到自己的儿子早跑一边，就只能含恨把袖子又褪了下来。
　　两位家长在这里说着自己的孩子多么坑爹坑妈，而两个男生也在互相给对方大倒着苦水。
　　“华子，你是怎么被你老妈拧来的？”
　　“你不会脑残的把那些邀请函带回家了吧？”
　　看着和自己一样苦瓜脸的李华，棍子有些好奇的问到。
　　“哈？”
　　“把那些邀请函带回家？”
　　“我是傻子吗？我能把那些东西带回去！”
　　先是一脸不屑的反驳了一下自己的好友之后，李华的脸色瞬间拉跨下来：
　　“我老妈是自己收到的邀请函，也不知道是哪个挨千刀的小混蛋，竟然好死不死的把轻音时代的邀请函发到了我妈手上。”
　　“而我老妈一看上面，姿喵的吉他图案，顿时就想到了我买的那把姿喵同款吉他，结果回来之后，那叫把我骂了个狗血淋头，说我就是浪费钱，买下了吉他也不好好学。”
　　“最后实在是数落到我没辙了，我不就只能硬着头皮答应下我老妈来学了吗。”
　　“你呢棍子，你又是咋回事儿？”
　　说完了自己的苦难遭遇，李华把视线看向了自己的难兄难弟。
　　“华子，咱俩情况差不多，我也是我老子莫名其妙收到一份，来自轻音时代的邀请函，看着邀请函上律队的架子鼓，我老爸回来施展了，和你老妈一样的政策。”
　　“不对，我老爸比你老妈还狠点，那是直接抄起鼓槌抽我啊，我不也是被抽到没辙了，就只能来学习了。”
　　似乎是会想起了前两天，自己老爸拎着架子鼓槌，追着自己满家跑的记忆，棍子那张带着一股楞劲的脸上，也不由得出现一丝害怕的情绪。
　　“所以说，到底是哪个发传单的老混蛋啊，就能那么好死不死的把传单发在我妈手里。”
　　“对啊，到底是哪个老混蛋啊，让我知道了我必须弄死他啊！”
　　因为轻音少女是挚爱，当然是不可能骂的，所以李华和棍子，只能把不满发泄到那个发传单的人身上。
　　“不过还好的就是，幸好是来轻音时代学习，除了学音乐之外，说不定还能见见真人的轻音少女。”
　　“那倒也是，虽然我不是那么萌真人，但是也总比一般的音乐培训机构强，起码是轻音少女官方指定的。”
　　发泄也发泄完了，反抗又不能反抗，两个难兄难弟只能苦中找点乐子，楞安慰自己在轻音时代学音乐，还是比较快乐的。
　　其实像李华棍子这种，只是单纯轻音少女粉丝，虽然买了乐器，但是对学乐器没兴趣的人还是蛮多的。
　　而这些人，也正是佘梦梓的第一针对目标。
　　只要是有轻音时代教室的城市，佘梦梓就会把这个城市里，每一个购买了轻音少女同款乐器的人都统计出来，然后找出这些人里面那些未成年人顾客，通通给他们的父母送上一封轻音时代的邀请函。
　　因为佘梦梓相信，对于绝大多数父母来说，他们孩子买乐器的理由，肯定是他们的孩子告诉他们，自己想学乐器了。
　　所以只要给这些顾客的父母送上一份邀请函，只要他们的孩子还没有开始学习乐器，这些父母就绝对会拧着他们的孩子来轻音时代学习，毕竟一台三四万的乐器买回家，有几个父母能忍受这么高价值的浪费。
　　“我的可爱的小顾客们，希望你们每个人，都能用自己偶像的乐器，演奏出动人的音乐啊~”
　　坐在自己的办公室里，佘梦梓看着电脑显示器上，一条条的学生登入信息，脸上不由勾起了一抹微笑：
　　因为在她的要求下，在学生入班前，是要登记自己拥有乐器名字的，而在这些最快入学的学生当中，有相当一部分学生都拥有着轻音少女的同款乐器。
　　“买了我的乐器，然后来我的班上学，也算是同宗同源吧。”
　　就像佘梦梓预料的那样：
　　20家开业的轻音时代里，14家面向中小学生的轻音时代业绩上涨更快，不过随着时间的推移，剩下6家面向大学生和社会音乐爱好者的轻音时代，也渐渐有了起色。
　　甚至出现了一个让佘梦梓都有些意外的小惊喜。


第167章 我竟然在心疼梦梓姐姐？（3更）
　　下午三点。
　　冬杉大学某男生宿舍的三名通宵人员，才缓缓苏醒过来。
　　“啊~好爽！”
　　“果然这才是大学生应该过的日子啊，你说像学霸那样，每天六点起床背英语单词，完了预习功课，下课后和双休日，还要去图书馆自习的大学生活，有什么乐趣？”
　　“他是高中三年，没学过瘾吗？”
　　苏醒过来的马汉，看着自己空荡荡的下铺，不由的吐槽道。
　　“学霸，学霸，不学习那能叫学霸吗？”
　　“虽然咱们这个学霸在追星方面也是一把好手吧。”
　　听马汉在吐槽学霸，王小明也跟着吐槽了一句。
　　“人不可貌相，海水不可斗量。”
　　“没想到咱们的学霸，竟然对任秋伟的那么深沉，8000块的演唱会门票说掏就掏，也算是真男人了！”
　　通常在一个宿舍里，只要有超过两个人醒过来，那么剩下的人也就没必要睡了。
　　在马汉和王小明醒来之后，王朝也跟着醒了过来。
　　“听口气，你们三位是对我有点小意见？”
　　“那你们是演唱会门票不想要了，还是以后的考试不想过了？”
　　就在王小明三人聊学霸聊得正嗨的时候，正主推门从外面进来了。
　　“对不起爸爸，我错了！”
　　“对不起爸爸，演唱会我们还想听！”
　　“对不起爸爸，考试的时候请务必让我们抄！”
　　小人同盟永远都是这么脆弱，面对学霸的突然回归，三位搞背后议论的小人，用了不到1秒钟的时间，就跪地投降了。
　　因为他们四个人，一天能轮换三次爸爸的称呼，所以学霸也没和自己的三个室友认真，反而是看着这三个还裹在被子里睡觉的室友，无语的感叹了一句：
　　“这都尼玛下午三点了吧，你们仨还不起？”
　　“卧槽学霸，你怎么不说我们三个今天早晨7点才睡的觉呢？”
　　“谁让你们通宵，真玩到早晨七点啊？”
　　学霸一脸黑线的走到自己的床边，然后拍了拍自己的上铺：“行了别睡了，快起来吧！”
　　“妖兽啦！杀人啦！爸爸不让睡觉啦！”
　　“你们鬼叫个屁啊！”
　　学霸大喊一声，然后朝着自己的三个室友说道：“你们是不是忘了今天轻音时代开业了？”
　　“没忘啊！昨天，不对，是今天早晨上B站的时候，还收到白日绘梦的推送来着。”
　　王小明一边抹着自己的手机，一边朝学霸问到：“但轻音时代开业，和咱们有什么关系吗？学霸你别告诉我你还要报个贝斯班，专门学习贝斯？”
　　“卧槽，你们仨是属鱼的吗？脑子里就不记东西？”
　　学霸无语踢了下王小明的床腿，然后指着宿舍空地上他的电子琴说道：
　　“你忘了轻音时代宣传广告上写的，只要办一张会员卡，就拥有一个专门的乐器存放处了吗？”
　　“你丫的要现在还不起床去办卡，等那边没地方了，你的电子琴就真的在宿舍放到毕业了。”
　　在学霸踢击下，王小明一颠一颠的听完了学霸的训斥，然后猛从床上坐了起来：“卧槽，竟然差点把这么重要的事儿忘了。”
　　要说王小明对买回来的这个电子琴，哪里最不满意，那无疑就是太占地方了，本来冬杉大学的寝室就不大，现在还要加上他们四个人的乐器，就更显得有些拥挤。
　　而现在有这么一个能便宜存放乐器的地方，那么王小明自然是乐的去弄个位置。
　　王小明起床快，他上铺的王朝更快，因为架子鼓更占地方，而且每次演奏都要搬到音乐教室去，虽然有其他哥仨帮忙吧，但也累的够呛。
　　现在有轻音时代这么一个能放乐器，然后能租借演奏室的地方，真算下来王朝比王小明还兴奋。
　　至于马汉。
　　三对一，不想干活，也得起床干活了。
　　......
　　下午四点。
　　懒驴上磨屎尿多。
　　等王小明那三个货解决完一切起床后续事宜之后，他们四个人来到轻音时代冬杉大学店的时候，已经是下午四点了。
　　而在上午，彦晴看着还非常冷清的冬杉大学店，现在也已经排起了不长的队。
　　没错，排队了，这是佘梦梓也没有预料到的。
　　本来在佘梦梓的预期里，这6家针对大学生和社会音乐爱好者的轻音时代是要靠质量取胜的，是要靠着各种乐团在这里长期练习的包房金，以及各种音乐衍生物品盈利的。
　　但是她没想到，这刚开业第一天，这些轻音时代就凭借乐器保管服务，获得了一大笔的办卡钱。
　　坐在电脑前，看着这些轻音时代中不正常的办卡数量，以及乐器登记表上百分之百的轻音少女同款乐器，佘梦梓只能笑着感叹一句：
　　“还是彦总的轻音少女动画做的好啊。”
　　.......
　　“这位姐姐，我们办四张VIP卡！”
　　排了有半个小时的队，王小明四人组才终于来到了接待台前。
　　“好的。”
　　“请问四位先生事要办月卡，季卡，还是年卡。”
　　“它们对应的价格分别是：99元、269元、1099元。”
　　接待员小姐姐已经感觉自己的脸要笑僵了，但是没关系，因为她现在是痛并快乐着。
　　这位当过信用卡推销员的小姐姐，非常清楚卖卡是多么艰难的一件事，但现在不是了，她只需要坐在这里微笑着，就会有一片一片的大学生赶来这里办卡，那样子就好像，来晚了就没卡了一样。
　　“来四张年卡！”
　　王小明四人组，稍微商量了一下，就做出了决定。
　　虽然他们是奔着存放乐器来的，但是会员卡上练习房打9折，能白喝各种饮料咖啡，能随便带走的那种，能白洗澡按摩，有live的优先演出权等，种种便利条件，还是让他们觉得办这张卡还是相当实惠的。
　　当然这也是佘梦梓和吴俊的一贯套路了。
　　在看的见的地方疯狂帮你省钱，在看不见的地方才疯狂坑你。
　　除了细水长流的练习房租金之外。
　　所有的轻音时代里，都在卖着各种暴利的昂贵音乐设备，目标顾客就是这些，对音乐感兴趣的音乐发烧友。
　　办完了VIP卡，又回宿舍把乐器搬到这里之后，辛苦了一下午的王小明四人，立刻就享受起了配套的免费按摩椅服务，和免费饮料服务。
　　“啊~爽~”
　　“突然觉得这张卡办的好值啊，别的功能先不说，就这个免费按摩椅和饮料就够实惠。”
　　“白日绘梦的产业，不一直都这么实惠吗，毕竟老板是彦总啊~”
　　“可问题是他实惠了，但是我的钱好像花的更多了啊？”
　　“同样的，你获得的快乐也不是更多了吗？那句话怎么说来着，有钱难买爷高兴。”
　　“对啊，大老王，你不能嫖完了，翻回去要嫖`资吧？”
　　“听你们这么一说，我心里顿时敞亮了，没错，我就是花钱把彦总嫖了！”
　　“老王还是你重口，我要选肯定选椎名大佬！”
　　“我也选椎名大佬！”
　　“我也是”
　　......
　　“卧槽！这什么鬼啊！”
　　“你们就不能白嫖我吗？”
　　“为什么会多出来这么多钱啊！”
　　今日的晚餐依旧是在8点10分左右结束的，为了避免让佘梦梓难堪，彦晴在就餐时没有提到任何关于轻音时代的事情。
　　在送走了自己的助理小姐姐之后，彦晴才在卧室里，打开了系统界面，结果这一开，他整个人傻掉了：
　　【系统资金：1783万（217万↓）】
　　因为今天上午特地留意了一下，所以彦晴清楚的记着，今天上午的时候，系统资金还只有1423万。
　　但是这个刚过了一个白天，就莫名其妙的多出来360万。
　　这，搞笑呢？
　　――――
　　作者打开窗户，伸出双手
　　两只手上各写这一个字【求】【票】


第168章 老吴，给你钱；晴哥，我不要
　　“冷静点彦晴，不就是360万吗？”
　　“前段时间你收入高的时候，连1360万一天都见过，这区区360万，还不是随便洒洒水就花出去了？”
　　开口安慰了自己两句，彦晴的心情稍微平静了一些。
　　不过睡觉是肯定不能睡觉了。
　　从卧室里走出来，到餐厅的咖啡机旁边，给自己冲了杯咖啡提神，彦晴来到了家里的书房。
　　定制的败家之眼主机，开机还是相当快的，不到一分钟的时间，彦晴就进入了刺猬猫的后台。
　　“就先从大老吴开始确定吧。”
　　现在的白日绘梦，已经不是当初那个只做动画的小公司了。
　　动画，漫画，小说，周边，剧团，游乐园，现在还要再加上个音乐培训。
　　所以彦晴确定起来，还是比较耗时间的，这也是他为什么不每天都确定一下，自己今天收益的原因，因为工作量实在是太大了。
　　花了足有两个多小时，彦晴才把今天白日绘梦的财报，从头到尾都确定了一遍，忽略掉一些不最重要的收益，简单的分一下锅的话。
　　刺猬猫：57万
　　圣地公园：94万
　　动画收益：8万
　　梦梓姐姐的轻音时代：193万
　　可以说除了动画收益和彦晴预估的差不多之外，刺猬猫和圣地公园的收益，都要比他月初预估的高30%左右。
　　“大小吴，你俩这是给我整蒸蒸日上哈？”
　　照例吐槽了老吴家这一对儿混蛋之后，彦晴把目光聚集在了轻音时代上：
　　“这玩意到底算赚钱还是不赚钱啊。”
　　“如果光看总收益的话，200万确实挺多，但是一想到这是20家店的共同收益，平均下来的话一家才十万块。”
　　“而且这十万块还是那种，交一次就要用很久的学费，在这期间好支出老师的工资，支出房租，支出各种杂七杂八的费用。”
　　“这么看下来的话，梦梓姐姐的这个轻音时代，对我来说其实是是可有可无的，虽然今天开业给我带来点小麻烦，毕竟开业总要有点学生，但我只要把开业这几天熬过去，应该这个周期就没什么问题了。”
　　“招学生，你总不能一直招吧。”
　　重新确定了自己现在的状态之后，彦晴稍稍松了口气，然后又狠狠瞪了一眼屏幕上，天天给自己再创新高的大小吴两兄弟，才狠狠的打通了老吴的电话：
　　“小混蛋们，你们赚了钱，就要给我负责花出去！”
　　老吴接电话的速度极快，基本达到了电话刚拨通，就被接起来的程度：
　　我就知道这货这个点，正拿着手机看番呢。
　　果不其然老吴接起电话第一句话就是：
　　“晴哥，有事儿吗？”
　　“我正在这儿看你最新一集的轻音少女呢。”
　　“怎么样？拍的还行吧？”
　　虽然彦晴打过来电话是有正经事，不过听到对方正在看自己的片子，彦晴还是免不了要问一句老吴观后感的。
　　“晴哥，你看你这说的，你还有不行的时候？”
　　老吴笑着奉承了彦晴一句，然后问了个和动画剧情相关的问题：“就是晴哥，番里面这几个丫头，天天不是去海边的别墅留宿，就是去山里的别墅留宿，是不是有点经济富裕过头了？”
　　“老吴你说的这个还真是百分百纯写实，穆琴家确实是那么有钱，而且里面的别墅，我就是根据她提供给我的照片，画的她家别墅的实景。”
　　“晴哥。”
　　“嗯？”
　　“我要不去试着追一下大小姐吧。”
　　“噗，咳咳！”
　　听着老吴要追穆琴的宣言，彦晴直接一口喷了出来：“老吴，你把你出租房的地址给我，我给你买一车桃儿过去，让你好好吃个够。”
　　“我不也就说着玩玩嘛~”
　　听着彦晴夸张的笑声，老吴也没生气，只是把话题转移到了正轨上：
　　“对了晴哥，你这个点给我打过来电话干嘛，不会睡半夜睡不着，突然想起来又加一批，轻音少女演唱会的贺图吧，先说好，我这边可没认识的画师了啊！”
　　既然你不认识画师了，那么这笔多出来的钱，就由你自己亲自花掉吧！
　　听到老吴这边已经主动承认自己被榨干了，彦晴也就把心中再追加轻音少女演唱会贺图的事情放下，转而更简单直接的问到：
　　“老吴，你前段时间不是找我要了一笔，一百万的刺猬猫推广资金吗？怎么样，现在花完了没，要不要我再给你追投个几百万？”
　　“在追投几百万？”
　　听到彦晴要加大刺猬猫的推广投资，老吴直接笑着拒绝道：
　　“不不不，晴哥，我的刺猬猫不需要这笔钱，你还是自己留着花吧，你上次给我的一百万我还没花完呢。”
　　还没花完？！
　　这么多天了，老吴你他娘的连100万都花不完吗？
　　你是怎么搞得推广，就算是在冬杉市发发传单，这么多天下来，100万也应该花完了吧？
　　而且更关键的是，你连100万推广资金都没有花完，你是怎么把刺猬猫收益做上去的，你莫非是去和狗世界线私通了吗？
　　听到老吴说，自己上次投给他的100万推广资金还有剩余，彦晴都有点被气乐了。
　　他抿了抿有些干渴的嘴唇，整了整自己凌乱的情绪，然后带着3分愤怒，7分好奇的开口问道：
　　“老吴你能告告我你是怎么搞得推广吗？”
　　“竟然能这么省钱，而且效果还能这么好！”
　　“因为我刚刚看你刺猬猫收益的时候，发现在推广之后这段时间里，确实有了不少的增长。”
　　虽然心在滴血，但是良好的演员修养，还是很让彦晴这些话听起来，就像是在正常的询问。
　　嗯哼！
　　晴哥终于发现我刺猬猫的进步了！
　　和心在滴血的彦晴不同，老吴反而是因为彦晴的‘表扬’（在他看来这就是表扬），整个人都有点飘起来了。
　　“晴哥，我这次推广刺猬猫的策略，用的是明星代言+定位推广。”
　　没有笑出声，但老吴骄傲的语气，还是瞬间就能听出来的。
　　明星推广？
　　100万你拿头去找明星推广啊，这和白请人家有什么区别。
　　不对，是还不如白请呢，因为白请起码还能理解为，人家是看着你老吴的面子过来的。
　　但问题是别说看你老吴面子了，你认识的人里，能勉强称之为明星的，也就只有轻音部的那五个丫头了吧。
　　艹，轻音部的那五个丫头。
　　突然想到轻音五人组的彦晴，立刻朝老吴确定到：“老吴，你不会是去找柳姿那五个丫头，给你当明星代言了吧？”
　　“果然晴哥一下就猜到了，不过这里我要说你一句啊晴哥……”
　　说着老吴反而教育起彦晴来：“晴哥，那五个小丫头其实演戏演得挺好的，至少在拍广告这方面是完全没有问题的，你其实完全可以，少给她们接一些商业广告，更大的发挥一下她们的价值。”
　　还给轻音五人组少接点商业广告？
　　大老吴你这是要教育起我来了，我丫的都还没找你算，你找轻音五人组拍广告的事儿呢。
　　“老吴，你请柳姿她们拍完广告之后，应该没有给她们报酬吧？”
　　亡羊补牢，能救几只算几只。
　　既然老吴已经把广告拍完发完了，那么彦晴再在这上面纠结，无疑是没有任何作用的，所以彦晴直接把目光指向了广告本身：
　　‘虽然广告拍完了，但是后续补点广告费总不过分吧。’
　　‘狗系统？’
　　如果时事前推广费用，彦晴是不用请示狗系统的，因为狗系统会直接给他推广额度，但是这种事后补偿，因为是第一次，他还是要看看狗系统的态度的
　　【当然可以补，但是额度方面你要注意】
　　‘额度？额度有多少？’
　　【最多每人10万块】
　　‘才十万，这么少？’
　　算了有总比没有强吧。
　　彦晴这边在和狗系统沟通，而老吴那边却说出了一个，让彦晴有些懵逼的报酬：
　　“报酬？晴哥，我事后请她们吃了顿饭。”
　　请她们吃顿饭就打发了？
　　你以为你打发要饭的呢？
　　我那五个姑娘怎么说也身价千万吧？
　　彦晴拍了下自己的额头，无语的说道：“老吴，你这是打发要饭的呢？一顿饭你就把咱们公司的五位大明星打发了？你这要是让她们粉丝知道了，还不得把你家房拆了啊。”
　　“晴哥你的意思是，难道还要给她们五个付代言费吗？”
　　老吴又不傻，当然能听出彦晴潜在的意思是，要给轻音少女代言费。
　　“可给咱们公司内部拍广告，不应该属于公司的内部的工作分配吗？”
　　老吴有些不理解，因为他完全不觉得，给公司内部拍广告需要收代言费，而且别说他了，就连轻音的那五个丫头，连佘梦梓也不觉得这件事情应该给代言费，最多给点加班费就够可以了。
　　“不是代言费。”彦晴笑着摇了摇头，然后认真的说道：
　　“是辛苦费，给公司内部拍广告，虽然是内部工作分配，但同样‘只要付出了辛苦，就要给予奖励’也是咱们白日绘梦的宗旨。”
　　“所以除了轻音五人组之外，你上次拍广告还用了哪些人，都告诉我，我一起给你们发了奖励。”
　　听到彦晴说是辛苦钱，那么老吴也就不好在多说什么，只能感动的报出了自己的名字：“晴哥，除了那五个姑娘之外，上次拍广告人里还有一个我。”
　　……
　　…
　　可以哈，老吴。
　　拍动画你可以，拍广告你也可以，你是小全能超人吗？
　　十分不爽的在心里吐槽了老吴一句之后，彦晴随意的说道：“那行，那就你们六个人，每人十万块，明天去找佘助理领就好了。”
　　“晴哥，这……”
　　“没有这，只有是！”
　　彦晴没让老吴提意见，反而是继续斩钉截铁的吩咐道：
　　“还有，除了这60万上次广告的辛苦费之外，我另外再给你五百万的刺猬猫推广费。”
　　“老吴你一定要再接再厉，用这笔钱，让刺猬猫再上一个台阶。”
　　没错，彦晴就是在饮鸩止渴。
　　因为刺猬猫，圣地公园的全面增收，彦晴必须在加大一下花钱力度，虽然他知道这笔钱，会可能让刺猬猫有更高的知名度，有更高的收入。
　　但再怎么涨，那也是下个周期的事情了，他先把这个周期混过去再说。
　　让彦晴没想到的是，他这边都打算饮鸩止渴了，老吴那边还在给自己添堵：
　　“晴哥，最近刺猬猫经过这么一次大范围的推广，用户上涨已经趋近阈值了，紧接着在进行一次推广，效果肯定不会很好。”
　　“所以我觉得晴哥你还是先把这笔钱，投到别的地方，等刺猬猫先把这批新来的用户消化掉，再出现一些新的优质资源之后，再投入资金进行推广会比较好。”
　　卧槽！还讲不讲天理啊！
　　我给别人钱，别人竟然不要？
　　听到老吴拒绝了自己的投入，彦晴简直有种想把老吴扔了的冲动：你不会花钱我都忍了，但是你现在竟然连钱都不要了，那我要你何用啊！
　　咬牙齿在的捏了捏自己办公椅的扶手，彦晴强压下内心的愤怒，朝老吴柔声说道：
　　“老吴，这就是你的问题了，我说做推广，就一定是做广告推广吗？发散一下你的思维老吴，你不是说希望刺猬猫有优质资源嘛，但是你不投入，优质资源难道还会自己长出来吗？”
　　“所以啊，老吴，乖乖拿上我的这笔钱，然后开开心心的搞点征文活动，或者是补贴一下现在的老作者，等大家感受到你的爱了，你想要的优质资源才会出现懂吗？”
　　“好了，给你三天时间策划一下，然后一周后我要看到你的推广活动！”
　　老吴，你不是不会花钱，不舍得花钱吗？
　　那我就手把手的教你花钱。
　　吩咐完自己的任务，彦晴也没有再给老吴任何问话的机会，直接挂断了电话。
　　将手机扔到办公桌上，彦晴又把目光转向了圣地公园：
　　“虽然今天是周六吧，但是94万的盈利额也太高了吧，都快赶上五一假期了，这里面肯定有猫腻。”
　　“不行，我明天得去圣地公园看看，具体看看那里到底有什么问题。”


第169章 这个破公园到底凭什么赚钱啊！
　　5月17号，周日，早晨8点。
　　今天彦晴的早餐是比较简单的西式早餐：
　　烤面包，煎培根，煎蛋，配合一杯牛奶和一份蔬菜沙拉。
　　“彦总，这个周末的早晨，您起要比从前早一些啊，是有什么心事吗？”
　　一边按压着煎锅中的培根，佘梦梓一边和坐在餐桌旁的彦晴，笑着打了声招呼。
　　“当然有心事啊！”
　　彦晴也跟着笑了一下：“我在昨天晚上，看了梦梓姐姐轻音时代的成绩之后，这不是第一时间就想起来，和你说一声恭喜嘛~”
　　“呵呵~”
　　佘梦梓将煎好的培根端到彦晴面前，然后微笑着在他额头上轻点了一下：“彦总昨天没有向我道喜，反而是暗自确定了成绩之后才说，是怕我失败之后心情不好吗？”
　　“怎么样？梦梓姐姐，我还算是比较细心的那类吧。”
　　额头稍稍用力，彦晴轻轻在佘梦梓的指尖上蹭了蹭。
　　“嗯，如果从老板的角度出发，彦总您可以打满分10分，在兼顾自己工作的同时，又可以细心的关注到员工的情绪。”
　　佘梦梓的指尖顺着彦晴的额头滑下，经过鼻梁，然后从鼻尖划出：
　　“但如果从彦总个人的角度出发的话，就只能打7分，因为我私心里当然是希望彦总，能够目不转睛的一直注意着我，比如昨天能一直看着轻音时代的成绩。”
　　“当然这听起来非常的任性，但，女孩子就是这么任性哦~”
　　看着一副大姐姐姿态的佘梦梓，彦晴感觉自己的心态又开始加速了：
　　得，今天又是我被撩了。
　　......
　　就餐的时间永远是轻松而愉快的，把桌上使用过的碗筷往洗碗机里面一扔，彦晴擦着手走回到餐桌旁。
　　虽然这个做饭和洗碗之间的劳动量差距有点大，但是总归在形式上两人还是平摊了一下家务嘛。
　　“梦梓姐姐，今天你需要去公司吗？”
　　彦晴走到餐桌边，朝着正在看纸质报纸的佘梦梓问了一句。
　　和已经完全手机化、电脑化的彦晴不同，佘梦梓是属于会看报纸的那类，当然她并不是从上面汲取新闻信息，只是单纯的喜欢阅读纸质文字的感觉而已。
　　“嗯，我今天还得去公司，再盯一下轻音时代的事情。”
　　佘梦梓合起报纸，看向彦晴：“彦总呢，今天不需要拍摄轻音少女的动画吗？”
　　“今天没有导演的工作，所以我能放一天假。”彦晴耸了耸肩，坐在了佘梦梓旁边木椅上。
　　“嗯，我明白了。”佘梦梓的语气听起来有些失落，因为这还是她和彦晴住到一起以来，第一次没有和彦晴一起去上班。
　　“梦梓姐姐，走吧！”
　　“嗯？”
　　看着微微歪过头的佘梦梓，彦晴轻笑了一声：“虽然我今天的打算是去圣地公园逛一逛，但是从公司出发也一样。”
　　“那彦总您，可能需要绕一些路啊！”
　　“就当锻炼身体了。”
　　.......
　　陪着佘梦梓来到办公室的门口，两人分别之后，彦晴也没有白来公司一趟，而是先去动画制作组，确定了轻音少女的制作进度，又去楼下看了看展厅的布置情况，才独自一人下了龙景天地，来到了离龙景天地最近的地铁口。
　　虽然打出租能多花一些公款，但是彦晴今天是打算彻底考察圣地公园情况的，所以他决定像一般游客那样，坐地铁前往公园。
　　今天的彦晴因为要去圣地公园私访，所以就没穿他那身惹眼的动漫西装，而是穿了一身他平时极少穿的运动装，并同时带了一副口罩，这让他看起来就像是一个，得了花粉症的普通大学生一样。
　　“上次这样坐冬杉1号线，还是穿越前的事情吧。”
　　走在熙熙攘攘的地铁楼梯上，看着身边那些双休日出来玩的冬杉大学生们，彦晴顿时有种恍若隔世的感觉：
　　几个月之前自己还和他们一样，只是一个平淡无奇的普通大学生。
　　但是自从认识狗系统之后，自己不但有了一间大型动画公司，而且还认识了一大帮虽然坑，但是十分优秀的员工，甚至还把做动画，发展成为了自己真正的爱海，最重要的是自己还遇到了梦梓姐姐。
　　细想想的话，自己还真是得到了比普通人多太多的东西。
　　‘喂，系统，谢了啊，谢谢你选择了我！’
　　目送着一对儿大学生情侣从自己身边走过，彦晴微笑着朝系统道了声谢。
　　【嚯！这是太阳从西边出来了，你竟然还会道谢了？】
　　‘不，今天的太阳依旧从东方升起，因为我虽然向你道谢，但是我并没有打算直接认输。’
　　‘我还是会想方设法亏钱，然后成功变成大富翁的！’
　　道谢归道谢，但是彦晴并不打算向系统认输，就算他现在对金钱，已经没有太大执念了，但是想赢系统的心，他还是有的。
　　【持有人，我喜欢你的心态，也期待着，你未来的表现】
　　‘好好瞧着吧。’
　　结束了和狗系统的对话，彦晴正要沿着楼梯往下走，就看到了旁边墙上轻音少女的广告。
　　[5月29日，你我相约天顶体育中心！]
　　看着广告海报最下面的一句话，彦晴笑了：“如果现在轻音少女的演唱会门票还没卖完的话，我肯定会不舒服，但是现在票已经全卖完了，这种宣传广告还挂在这里，简直太顺心了。”
　　对这种纯浪费钱的广告比了个心之后，彦晴继续往地铁站里面走。
　　走下最后一登台阶，彦晴瞬间就听到了那首熟悉的，由沃鞒的《Don't say "lazy"》。
　　顺着声音转过头，彦晴一眼就看到了，角落自动售货机旁边的led显示器上，播放着轻音少女的视频广告。
　　“好样的就是这样播。”
　　看着这些‘无用’的广告，心情大好的彦晴，准备就在这个机子上买瓶水再进站。
　　“这是，轻音少女的连动饮料？”
　　离远了还没注意，等走进了一看，彦晴才发现这个售货机里，卖的全是贴有轻音少女图标的连动饮料。
　　不过佘梦梓也确实很听彦晴的话，因为这些连动饮料上，全部都是贴的轻音少女的动画形象，而不是真人形象。
　　“梦梓姐姐这个周边也周的太深了吧！”
　　“不过这种代言广告，估计也就一瓶能赚个几分钱吧。”
　　轻轻摇了摇头，彦晴扫码从里面买了瓶，看起来像是橙子味的饮料，然后转身走向了买票机。
　　彦晴转身离开了，但是他并不知道，这个机子里卖的并不是什么连动饮料，而是确确实实的属于白日绘梦的周边饮料。
　　当着安检员小姐姐的面，猛灌一大口手中的饮料之后，彦晴顺利进入了地铁站。
　　不分工作日还是双休日，地铁站的人永远是那么多，为了避免出现自己被小黑推到铁轨里，导致本书意外完结的情况，彦晴并没有往靠近铁轨的地方站，而是站在了站台上的承重柱旁。
　　[5月29日，你我相约天顶体育中心！]
　　在承重柱上，彦晴又看到了轻音少女的广告。
　　这次再看到这个广告，彦晴反而有些不好意思了：是不是有点太多了，冬杉市的居民不会反感吗？
　　有些心虚的偷看了一圈站台上的旅客，发现大家早就见怪不怪了，彦晴才重新把头抬了起来。
　　........
　　可能因为是周末的原因，所以今天千万圣地公园的游客还是挺多的，而且随着地铁越靠近圣地公园，地铁乘客的成分就越纯粹起来。
　　坐在地铁上，彦晴除了被地铁广告上，轮播出现的轻音少女广告洗脑之外，剩下所有的注意力，都在听这些前往圣地公园的游客说话。
　　因为他想搞清楚，圣地公园吸引游客的点。
　　但结果却蛮让他失望的，因为这些游客大部分都是听身边的人说了：圣地公园哪里哪里好玩，特别是里面的AR游戏，简直棒呆了，一定要去体验一下之类的。
　　“不不不，如果只是靠AR游戏，我不相信圣地公园能赚那么多钱，这里面一定还有其他的原因，看来只能亲自去体验了。”
　　听了一路也没有听到什么有用的消息，彦晴索性也懒得听了，而是直接玩起了手机。
　　“新桥站到了，需要下车的旅客，请携带好您的随身物品下车。”
　　跟随着前往圣地公园的游客从地铁站走出来，彦晴一眼就看到了自己的失败作品――圣地公园免费接送站。
　　强忍着一丝心痛，彦晴跟随着人流来到了候车亭。
　　“说真的，我觉得所有的公园都应该弄个这样的接送站，为顾客服务嘛，他们不服务我们为什么要去他们的公园玩啊？”
　　“就是，就是，如果不是有这么一个方便的接送站，我才懒得跑出来玩呢。”
　　“我去，果然就像大瑟老湿在视频里介绍的那样，彦老板真的在这里弄了个接送站啊，这样我就能把，从机场打车过来省下来的钱，全部花到公园里了。”
　　“老李你说的没错，钱虽然都要花，但是花在公园享受了，也总比被那些出租车司机坑了好。”
　　啊！求你们别鞭尸了！
　　如果给我一个重新选择的机会，我绝对不会在弄这个破玩意了！
　　毕竟彦晴也不是什么大明星，所以在带了个口罩之后，就基本没有人能够认出他了。
　　混在游客里，彦晴听着各种，他根本不想听到的赞美，坐着专属大巴来到了圣地公园。
　　“彦……”
　　“嘘！”
　　因为只要自己一登录AR设备，那么自己来到圣地公园的信息，就必然被吴俊察觉，所以为了不带给员工被老板监视的感觉，彦晴还是选择直接亮明自己的身份。
　　而且最关键的是，他是来检查吴俊为什么赚钱的，又不是来检查吴俊失职的，所以亮明身份也不会带来什么影响。
　　“我不希望自己今天玩的时候有粉丝打扰。”
　　向售票员小姐姐解释了一下，自己为什么要带口罩之后，彦晴拿着一副AR设备就进入了公园。
　　看着彦晴离去的背影，这位售票员小姐姐脑内的八卦立刻就烧了起来：
　　上次和佘助理来的时候，彦总可没有使用AR设备啊。
　　这次他一个人来到这里，立刻就要了AR设备，这是要背着佘助理和他的二次元小姐姐约会啊。
　　也不知道这算不算精神出轨啊~
　　就在售票员小姐姐瞎想的时候，彦晴已经登录上了他的AR设备，只不过在选择AR助理的菜单里，出现了一个让彦晴有些意外的人物：
　　就是那个狗大户花1000万定制的saber，竟然是所有人都可以选择的公用角色。
　　“那个狗大户花1000万定制saber，不会就是单纯因为看达克尼斯不爽吧，果然真土豪的世界，我搞不懂啊！”
　　选择了saber作为自己的AR助理之后，彦晴开始踩着电瓶车在公园里游荡起来。
　　“我去，这什么玩意？”
　　因为这还是彦晴，第一次在圣地公园里使用AR，所以看着突然出现在身边，带着数字的小光球，他一时间还有点意外。
　　刷！刷！
　　随着两道金光闪过，彦晴的saber助理，将两颗光球斩爆在空气中。
　　+20
　　+20
　　AR设备的左上角跳出两个+20的提示，彦晴这才发现，这玩意竟然是积分。
　　圣地总积分：40。
　　随着圣地积分的出现，彦晴的视野里也出现一个羊皮卷样式的通知，上面详细叙述了这些积分的功能：
　　换各种打折券
　　换各种零食饮料
　　换各种周边礼品
　　当然还能换冒险者餐厅的分子料理大餐。
　　“走路就能得积分！”
　　“而且这个积分几乎能换公园里的一切商品！”
　　“所以谁能告诉我一下，为什么？”
　　“为什么在这种游戏制度下，这个破公园还能盈利，为什么啊？”
　　彦晴看着眼前的这个积分兑换规则，深深的陷入到自我怀疑当中。
　　沉思了许久，依然没从中发现什么猫腻之后。
　　彦晴决定亲身实践一下。
　　――――――――
　　鲁路修剧场版BD出了
　　LC大胜利！
　　虽然同时也有些伤感自己的青春吧
　　现在就是期待能不能在有生之年，看到轻音少女的大学篇了


第170章 这，我的钱呢？
　　公园小径旁的一条长椅上，彦晴和自己的系统小声对着话。
　　“怎么样系统，这件事儿应该能正常公款报销吧？”
　　想要亲身体验这个圣地公园是怎样坑钱的，那么首先第一点就是，你必须要有钱被它坑。
　　但私人财产仅个位数的彦晴同学，如果只依靠自己财力的话，最多在公园里买瓶水就没钱了。
　　所以要考察公园，彦晴还需要找一个大款来帮他掏钱，而最适合这个大款位的，无疑就是他的狗系统了。
　　大概是彦晴申请公款的理由十分充分，系统也没和他矫情，直接就批给了他一大笔钱：
　　【合理请求，予以批准】
　　【但消费范围仅限于圣地公园内】
　　“嚯，还挺快的。”
　　看着系统竟然如此痛快就批了钱，彦晴也是小小吃惊了一下。
　　而除了小小吃惊于系统的迅速之外，彦晴也注意到了，系统这次只限定了消费范围，并没有限制消费数额。
　　但是考虑到在圣地公园里进行消费，也无疑就是把左口袋里的钱掏出来，放到右口袋了，就算其中有一定的成本损耗，也是相当微小的。
　　所以彦晴就没有考虑恶意刷钱，只是单纯的打算好好研究一下，圣地公园的赚钱门道，以便自己能制定出更合理的亏钱计划。
　　得到了狗系统的批款之后，彦晴从长椅上站起身来，看着已经葱郁起来的树木，大大的伸了个懒腰，并开口朝系统请求到：
　　“系统，给我往AR设备里充1000块就够了。”
　　虽然系统没有限制彦晴消费，但是为了得到更准确的结论，彦晴自己还是要限制自己一下的，不然无限制的在公园里消费，最后只能得出自己很费钱的结论。
　　至于为什么是1000块，是因为彦晴觉得能在公园消费一千块，已经算是比较高额的消费了。
　　【OK，帮你充完了。】
　　拿到了崭新的1000块大洋，彦晴做的第一件事儿，就是先给他的AR助理掏AR服务费。
　　虽然彦晴是圣地公园的老板，但是吴俊并没有给他开什么特殊VIP权限，所以在体验了十分钟之后，彦晴的saber助理已经进入了沉睡状态。
　　“嗯，普通版20/时，带触感手套的版本100/时。”
　　看这saber脑袋左右两侧的两个价位，彦晴盘算了一下：
　　“只要吴俊不搞什么鬼畜消费，那么正常一个游乐场，所有游乐设施玩下来，也就是个四五百块，再算上中午吃饭的100块，买点零食饮料的100块，我应该还能剩个三四百。”
　　“而三四个小时，也应该差不多能把这个破公园玩完了，所以……”
　　在经过一番计算之后，彦晴果断选择了带触感手套的版本。
　　资金-300，还剩700。
　　默默记了一下这个数字，彦晴开始了他的游园之旅。
　　驾驶着平衡车，在一路积分+20的引领下，彦晴来到了进入公园后的第一个小广场――清特广场上。
　　和一路驶来清幽的小径不同，双休日的公园广场上，熙熙攘攘的站满了前来游园的游客，并且每一个游客头上，都带着圣地公园特有的AR设备。
　　而且彦晴还观察到，里面有不少游客都是带着触感手套的。
　　“这应该算是圣地公园收入偏高的原因之一吧。”
　　看着那带着虚拟手套，牵着虚拟人物手的游客，彦晴默默的点了点头：“回头就让吴俊把触摸手套版AR助理的收费，调的低一些。”
　　这才刚出师，就发现并解决一个圣地公园的收费点，这让彦晴的心情瞬间大好起来。
　　又看了看广场上热闹的人群，彦晴知道自己是没法再骑这个平衡车了，将平衡车停到广场入口的停车场之后，彦晴刚转身要走，就在AR屏幕上看到一行提示：
　　[请结算平衡车的使用费用]
　　“嗨，竟然忘了这东西要收费了。”
　　因为以前来圣地公园的平衡车使用费，全部都是吴俊帮他平的账，所以彦晴也就忘记了这个车子是要收费的。
　　“多钱？”
　　彦晴询问的是身边的saber，因为这些AR助理除了帮你寻路，帮你解决问题之外，同样也肩负着收款的任务。
　　“如果是现金缴费的话是5元。”
　　“如果用积分代缴费的话是200积分。”
　　AR助理给出了彦晴两个选择。
　　“我选择积分代缴。”
　　彦晴看了眼左上角一路走来攒下的460点积分，果断选择了积分代缴。
　　“如您所愿。”
　　在扣除了200点积分之后，彦晴眼前的缴费提示消失了。
　　“这样看下来，除了那个100块每小时的助理费之外，圣地公园的其他东西也挺实惠的啊。”
　　“走路就能赚积分，而且积分能顶这些奇奇怪怪的费用。”
　　微微摇了摇头，彦晴缓步走进了广场。
　　额……
　　这个saber，看起来有些奇怪啊。
　　因为彦晴在设计saber的时候，只设计了棉被王形态，所以南宫梦在实装的时候也就只装了这个形态。
　　刚刚彦晴和saber独自走在林间小路上的时候，还不觉得有什么怪异的地方，但是等到了这种人多的地方，看着周围别人那些穿常服的AR助理，彦晴才觉得带这么一个棉被王走在道上，确实有些不太舒服。
　　“我就说怎么这一路上，一个用saber的游客都没见到啊，原来除了因为这是一个新角色之外，更因为这个角色设计的不符合游园氛围啊。”
　　“今天回去之后，给saber设计一个穿常服的形态吧。”
　　看着周围那些，穿常服的蕾姆，穿常服的冬马，彦晴竟然莫名觉得自己，有些对不起saber。
　　和saber并肩走在清特广场上，彦晴突然闻到一股浓郁的炸鸡香味。
　　啊！是垃圾食品的味道！
　　彦晴从不否认佘梦梓餐食的美味程度，但是佘梦梓在考虑美味的同时，也同时在考虑着健康，这就导致彦晴很少有机会能够吃到这种，高油高盐的垃圾食品。
　　但彦晴偏偏还很爱这一口，在佘梦梓负责他的一日三餐之前，他可是平均每三天就要买一份炸鸡吃的。
　　“今天好不容易梦梓姐姐不在身边，是时候放纵一下自己了。”
　　闻着混合着辣椒气味的油箱，彦晴不由的咽了口唾沫：“saber走，和我去买个炸鸡排。”
　　虽然明知道saber是AI智能，但这么大一个精致的建模矗在身边，彦晴还是会下意识的把她当初自己的同伴。
　　不得不说，圣地公园服务人员的卖相还是非常好的，虽然是炸鸡的师傅，但是和马路上那些炸鸡师傅比起来，公园里的这位不仅穿着洁白的厨师服，而且带着专业的塑料口罩，一看就非常的干净卫生。
　　“老板……”
　　彦晴刚准备开口问一下价钱，就发现关于这家炸鸡店的价目表，已经出现在了自己的AR设备上。
　　“不得不说这东西有点方便啊，如果真的普及的话，那么人们的生活水平也一定再上一个台阶吧。”
　　感慨了一下AR设备的便捷，彦晴将注意力移回到价目表上。
　　这个价格表，有点东西啊。
　　如果说外面的炸鸡店价格表是‘炸鸡一份10元’，这种超简单价格表的话。
　　那么公园里的这个炸鸡店价格表就有点东西了：
　　能选择全款10元买，然后送你300点积分。
　　也能选择打折8元买，然后扣除200点积分。
　　甚至还可以选择白吃，然后扣除更多的500点积分。
　　而且除了这种只针对个人的消费之外，这家炸鸡店还有着套餐服务，就是：你可以选择花1.5倍的价格和积分，买一份真实一份虚拟的食物，和你的AR助理一起分享。
　　“老板，来一份炸鸡，要套餐版的。”
　　没得选择。
　　看着saber那带着一丝渴望，一丝犹豫，一丝害羞的碧色双眸，彦晴根本无法抑制自己掏钱的冲动。
　　扫码付完了帐，彦晴在等待炸鸡的过程中，也开始盘算起这个，虚拟现实捆绑销售的鬼才操作：
　　利用粉丝对虚拟人物的爱，进行虚拟现实捆绑销售，这种鬼才操作也不知道是哪个小天才想出来的。
　　如果我不是亲自来公园感受的话，我都想象不到还能有这种增收手段。
　　不过既然被我发现了，那么当然就要治理一下。
　　因为系统是不允许彦晴，无缘无故砍掉合理收费点的，所以彦晴能做的只是和系统在‘肯定要收费’的基础上，用‘用户口碑’作为借口，进行一定程度的降价处理，来减少收入。
　　而在和系统一番讨价还价之后，彦晴终于把1.5倍价格，砍成了1.2倍价格。
　　“这样应该又能减少一部分的圣地公园收入吧。”
　　又搞定一个收费点之后，彦晴自满的笑了笑，然后和saber两人，一人啃着一包炸鸡，继续在公园里游荡起来。
　　“哎呦，这个雪菜的汉服风粘土人偶有点可爱啊，而且只要500积分就能打9折，买了！”
　　“果然游乐场就必须有棉花糖的店啊，什么？这个蕾姆拉姆款棉花糖买了，能给1000积分？那我必须来一个尝尝啊！”
　　“哇，老板，你们这个轻音五人组的风铃，设计的有点个性啊，多少钱？哈？只能用积分兑换，而且要1万积分？卧槽，早说啊，早说我就不把那些积分浪费了。”
　　“哈？参加游乐园的游乐项目，能轻易获得超级多的积分？那，老板你等的，我这就去试试，你这个风铃给我留着啊。”
　　彦晴觉得自己可能是太长时间没逛游乐园了，以至于在saber的陪伴下，他越逛越起劲，虽然还记着自己是来圣地公园考察的，但是因为后面也没发现什么特别的收费点，所以彦晴渐渐把重心放在了游玩的上面。
　　“原来我的公园里还有过山车啊！”
　　站在圣地公园的‘黑暗之龙过山车’前，彦晴轻声笑了一下自己的失职：
　　“怪不得圣地公园的赚钱能力比自己想象的多呢，我连人家盖这么大一过山车的事儿都能忘了，人家收入比自己想象的多，也实属正常吧。”
　　“不过今天这番考察过后，那个赚钱多的问题，就会迎刃而解了。”
　　只是稍微回忆了一下，今天发现的两个赚钱点，彦晴就又把注意力放回到了玩上面：
　　“我看看啊，过山车项目会根据心跳以及叫喊的分贝进行打分，越胆大越反应小的人得积分越多。”
　　“虽然我也没做过过山车，但，试试吧，万一我不害怕呢。”
　　握着拳头给自己打了口气，彦晴走到了过山车的检票口前。
　　“先生，请将您的AR设备的信标放置在感应台上。”
　　类似于地铁的检票口，圣地公园的游乐设施，只需要你将AR设备上的一个，类似卡套的信标取下，往感应台上一放，你就可以通过安检门了。
　　彦晴取下右镜框上的感应信标，往感应台上一放，感应台就发出了礼貌的致歉声：
　　“对不起先生，您的余额不足，请及时充值。”
　　哈？
　　这就没钱了？
　　虽然心中一片茫然，但是表面上彦晴还是很淡定的，表现出一副自己要到一边充钱的样子。
　　从过山车的检票口离开，来到一个没人的长椅上，彦晴坐下之后的第一件事，就是让saber打开自己今天的消费记录：
　　AR高级助理费：300元
　　炸鸡套餐：15元
　　雪菜黏土风人偶……
　　林林总总将近二十项消费记录，如果不是亲眼见到的话，彦晴都不知道自己竟然这么能花钱。
　　“我这个怎么把考察变成自己玩了？”
　　用力拍了一下额头，彦晴把自己花了这么多钱的原因，直接归结到了自己自控能力太差上。
　　“算了，自控力差就自控力差吧，反正玩上面多花一点钱，也没什么打不了的。”
　　“而且我今天来这里的目的也已经达到了，那两个坑爹消费点，现在我就去找吴俊处理掉。”
　　将手中的运动饮料一口闷下，彦晴找了个最近的平衡车存放点，租了台平衡车就朝圣地公园的办公大楼走去。
　　.......
　　与此同时，在AR设备的监管中心中，做完工作刚赶来的佘梦梓，正在检查者彦晴今天的消费清单。


第171章 胜利就在眼前
　　“彦总，您今天晚上的晚餐可能只有蔬菜沙拉了！”
　　看着彦晴今天摄入的，各种高盐高糖的公园垃圾食品，佘梦梓绝美的脸上勾起一抹妖冶的笑容。
　　迅速将彦晴的消费记录浏览完之后，佘梦梓直接动手，把今天彦晴留在AR数据库中的一切记录全部删除。
　　删除进度条上的绿色光带在一点一点前进着，微弱的绿光倒映在佘梦梓墨色的双眸里，让这个女人的眼睛看起来更加鬼魅起来：
　　“彦总的助理有我一个就够了，剩下的，哪怕是虚拟的助理他也不需要。”
　　等待着进度条读完，并将彦晴的这个数据库，设置成不保留信息的状态之后，佘梦梓从总控室中走了出来。
　　“南宫女士，感谢您的帮助。”
　　把总控室的钥匙递还给门口等候的南宫梦之后，佘梦梓微笑着道了声谢。
　　伸手接过钥匙，南宫梦有些无奈的耸了耸肩：
　　“佘助理，我真的都不知道该怎么和你们这些行外人说，AR数据库里的那些个人信息，真的没那么危险，你这样删了AR数据的最大影响，就是让彦总用AR助理的时候，会变的十分难受。”
　　佘梦梓删除彦晴AR数据的表面原因，自然是为了彦晴的隐私安全，但是里面的真正原因只有她一个人知道。
　　“南宫小姐，小心驶得万年船，我相信这句老话。”
　　佘梦梓也没多解释，只是微笑着把自己展现成一个，有些古板的助理形象。
　　“算了，反正彦总也不会常来玩，AR助理用的不舒服就不舒服吧。”
　　南宫梦作为一个超级理科女，也不打算和佘梦梓这个‘古板文科妹’多纠缠，只能洒脱的摆了摆手，朝佘梦梓说道：“那行佘助理，那你就去找彦总吧，我还要去做英灵战争的游戏呢。”
　　“辛苦您了南宫女士！”
　　.......
　　与此同时。
　　圣地公园办公大楼，吴俊的办公室中。
　　就像彦晴预料的那样，因为AR设备的原因，吴俊从彦晴进入圣地公园的那一刻开始，他就知道彦晴来圣地公园检查他的工作了。
　　但是他并不介意，因为这就是彦晴身为白日绘梦老板的工作，而且他非但不介意，反而有些像是优等生期待考试一样，期待着彦晴来检查他的成绩。
　　“好可惜啊，彦总既没有去冒险者餐厅，发现那里的赚钱菜单，又没有去英灵召唤场那边，检查已经有点眉目的英灵战争游戏。”
　　“我两个最自豪的点都没有被彦总注意到，但是我主动说吧，又有种我在炫耀的感觉。”
　　“这种明明自己把作业全部都作对，但是老师不来批的感觉好痛苦啊！”
　　虽然不能像AR总控室那样，把AR设备使用者的每句话都听的一清二楚，但是吴俊的电脑系统还是能监控到，某台AR设备今天都干了点啥的。
　　所以彦晴今天去了哪些地方，买了哪些东西，吴俊还是了解的一清二楚的。
　　看着显示器公园地图上，彦晴离自己办公大楼越来越近的红点，吴俊开始起身给彦晴准备起咖啡。
　　“要不用留彦总吃饭的借口，把彦总请到冒险者餐厅？但问题是冒险者餐厅最近几天也没位置啊！”
　　就在吴俊纠结于自己要不要展示自己成绩的时候，彦晴和佘梦梓在办公大楼的门口相遇了。
　　“梦梓姐姐？你工作完成了？”
　　看到佘梦梓出现在这里，彦晴直接笑着迎上前去。
　　“嗯，完成了！”
　　佘梦梓微笑着点了点头，然后在彦晴靠近自己之后，十分自然的走上前去，把彦晴头上戴的AR设备给摘了下来。
　　“彦总，您这一番考察下来，觉得吴总监的这个圣地公园作业，完成的如何？”
　　没有任何解释，佘梦梓直接笑着转移了话题。
　　“打90分吧，有一些地方，还是做得有一些问题的。”
　　彦晴也完全不觉得佘梦梓的做法有什么问题，因为他俩平时碰面，佘梦梓也会主动上来帮他整整头发，或者整整衣领之类的。
　　“既然能打90分的话，那应该都是一些小问题吧？”
　　把彦晴的AR设备狠狠的捏在手里，佘梦梓将自己的身体又靠近了彦晴一些。
　　“嗯，一些小问题，完了我一会儿一起说吧。”
　　.......
　　“彦总，佘助理。”
　　吴俊把准备好的咖啡放在彦晴和佘梦梓的面前。
　　“阿俊，坐，坐下就好，咱们之间没啥可客气的。”
　　彦晴笑着指了指自己对面的座位，示意吴俊先坐下再说。
　　“谢谢彦总。”
　　坐在了彦晴的对面，吴俊直接开口问道：“彦总，我听闻您今天在圣地公园考察了一上午，不知道您这一番考察下来，觉得圣地公园哪里需要改良？”
　　“哪里算是考察？就是来瞎玩玩。”
　　彦晴笑着摇了摇头，然后先开始正常的夸奖：“不得不说阿俊，我这一番玩下来才知道，你竟然把圣地公园设计的如此优秀，里面很多东西，都是我曾经从未想过，也从未见过的。”
　　彦晴说的很真诚，因为吴俊真的把这个公园设计的很好，如果自己不是亏钱系统的话，彦晴现在已经拍着吴俊的肩膀表扬他了。
　　虽然明知道一会儿有批评，但是被当面夸奖，吴俊还是很开心的：“彦总，也不只是我，圣地公园是所有圣地员工的心血结晶。”
　　“都有，都有，大家都表现的很好。”
　　夸奖差不多就到这里，在夸奖结束之后，彦晴开始了今天的正题：“吴俊，虽然圣地公园整体上我是很满意，但是在一些细节上，我觉得你还可以做的更好。”
　　“彦总您明说！”
　　“太贵了！圣地公园的有些服务太贵了！”
　　彦晴开门见山的指出了自己的改进意见：
　　“首先就是触感手套版的AR助理的租借费，100元/时的租借费用太高了，我觉得这个价位，应该是大多数游客都无法接受的，所以我建议把它改成50元/时。”
　　“附赠在正常食物上的虚拟食物也同理，虽然已经减了一半的价格，但是针对一团虚拟的数据而言，还是有些高了，我的建议是改成1.25倍。”
　　听完了彦晴的两条改进建议，吴俊表面上在缓缓点头，但是心里却在疯狂分析彦晴的深意：
　　彦总这两条改动，无疑是改在了圣地公园，比较重要的两个收入点上。
　　虽然这两个收入点比不上，‘AR助理消费暗示’这个最强的收入点，但是这两个点的改动，也足以让圣地公园平均每天少10万的收益。
　　能牺牲这么多的收益，彦晴肯定是有深意的，但是这个深意在哪里？
　　降低触感版AR助理的租借费。
　　降低AR助理的互动费。
　　这两点无疑都是在刺激普通游客，以便让他们和AR助理产生更多的互动。
　　和AR助理产生更多互动……
　　彦总应该是想提前布局家庭AR助理产业。
　　这么说来彦总应该很看好家庭AR网络服务，那么南宫大佬那边的英灵战争游戏，应该加快一下进度了。
　　得出了这条唯一合理的结论之后，吴俊重重的点了点头：
　　“嗯，彦总，我明白了，我明天就去公园的价目表改了。”
　　“辛苦你了。”
　　看到吴俊没有问任何问题，就执行了降价政策，让彦晴不由的有些小自满自己在员工中的地位。
　　“彦总！”
　　“嗯？”
　　又喝着咖啡闲扯了几句之后，吴俊觉得是时候开口要钱了，毕竟南宫梦那边想要加快进度，最简单的方法就是加大资金投入。
　　“我想在申请一笔费用。”
　　用来……
　　根本没让吴俊多说，彦晴直接就点头答应了：
　　“没问题，要多少？”
　　我的小俊俊啊，还是你懂人心啊，看看你那个破堂哥，给钱他都不要，你看看你，虽然偶尔也会赚钱坑我吧，但是你至少懂的主动要钱花啊。
　　看着彦晴极快的批款速度，吴俊竟然已经见怪不怪的，在心里暗暗感谢了一下彦晴的信任之后，吴俊开口说道：
　　“500万吧，彦总您先给我拿个500万吧。”
　　艹！我他喵在说什么？
　　您先给我拿个五百万，我这是问领导批钱还是问领导要钱啊？
　　因为平时写资金申请书，吴俊都是要斟酌半天词句的，真今天这么猛然用嘴直接说，他一不小心就把平时的口语说了进去。
　　彦晴倒是没介意这个表达，他只在意到了那个先字：
　　“阿俊，先什么先，需要多少就直接说，没有先后！”
　　彦晴看了眼数目为【1347万】的系统资金，觉得吴俊还可以在多要点。
　　其实彦晴有个很尴尬的点，就是他不能无限制的给一个，非直接动画项目投钱，因为系统会根据系统资金总量，限制他的投・资规模。
　　比如昨天给老吴的刺猬猫批宣传资金，不是彦晴只想花500万，而是狗系统只让他花500万。
　　要不然的话，那这个游戏系统就要崩溃了，他可以直接在结算前一天，把身上所有的钱都投出去。
　　而且不光是金额上的限制，在时间上也有限制，彦晴现在还能花一花钱，等到了系统清算的前五天，他就没有权利再主动进行，超过100万元单次的，大规模的资金支出了。
　　除非有员工到时候主动问他要钱。
　　因为员工要钱是没有限制的，这也就是彦晴为什么要问吴俊，他到底要多少钱，要是让彦晴主动投资的话，他给圣地公园的建设资金也是500万封顶。
　　要多少钱直接说，没有先后。
　　虽然猜到了彦晴可能会这么说，但是真的亲耳听到彦晴说这句话，那感受肯定还是不一样的：
　　这是，何等的信任啊！
　　比任何画饼，比任何许诺，比任何彩虹屁都管用，彦晴的一句：‘要多少钱直接说，没有先后’直接让吴俊的眼眶有些湿润了。
　　“彦总，那就给我1000万吧。”
　　虽然内心感动的不行，但吴俊并不是那种矫情的人，因为比起口头的感谢，他更喜欢用实打实的成绩说话。
　　卧槽，1000万？
　　听到这个数字，彦晴真的像抱起吴俊亲两口：
　　宝贝你真的是太给力了！
　　这我一下子不就只剩下300多万了，就算后续有收入，但是我那边还有画款和装修款。
　　这样一平衡，我这个周期还怎么可能出现问题啊？
　　转了转手，不知道该用怎样的语言表示内心的感谢，彦晴最终只能淡然的一笑，抿着嘴点头答应道：“嗯，明天我就给你批款。”
　　“谢谢彦总您的支持，我定将不辜负您对我的期待。”
　　不，你现在就已经完成我对你的期待了。
　　拍了拍吴俊的肩膀，示意他好好努力之后，彦晴知道自己今天工作已经完成了，既然工作完成了，那么接下来就应该是享受假期的时间了。
　　“梦梓姐姐，今天下午我们圣地公园里逛逛怎么样？”
　　转过身，彦晴朝佘梦梓提出了游园的邀请。
　　“当然可以啊，彦总！”
　　佘梦梓冲着彦晴展颜一笑，然后朝吴俊说道：“那吴总监，我就和彦总先走了。”
　　“嗯，如果两位在公园里有什么问题，可以随时打电话联系我。”
　　听佘梦梓已经明确表示了，是她和彦晴两个人要逛公园之后，吴俊自然是不可能去当电灯泡的，指了指自己办公桌山的工具电话，表示自己只愿意当个工具人之后，他就目送着彦晴和佘梦梓离开了。
　　看着自己办公室的门合上，吴俊才转回了身子，准备回到自己的办公椅上，结果他还没迈步，就看到了佘梦梓放在茶几上的银白色AR设备。
　　走过去，将这个AR设备捡起，吴俊轻声笑了一下：
　　“看来佘助理，不能忍受有人抢走她的助理之位啊！”
　　......
　　而另一方面，彦晴和佘梦梓两个人，就这样在都没有带AR设备的前提下，在圣地公园游玩了一下午。
　　“啊！就算是没有AR设备，圣地公园也有很多好玩的东西嘛！”
　　从圣地公园出来的时候，已经是下午五点了，看着有些西斜的夕阳，彦晴大大的伸了个懒腰，然后朝佘梦梓问到：“对了梦梓姐姐，咱们今天晚上吃什么啊？”
　　“蔬菜沙拉哦！”
　　“嗯，还有呢？”
　　“蔬菜沙拉！”
　　“梦梓姐姐，我是说蔬菜沙拉之外，还有……”
　　看着笑的十分危险的佘梦梓，彦晴顺从了自己的求生欲：
　　“嗯，蔬菜沙拉就很好，嗯，非常好！”


第172章 是时候赚外国人的钱了
　　5月21号，周五。
　　白日绘梦彦晴办公室。
　　处理完今天轻音少女导演工作的彦晴，正满脸止不住笑容的看着自己的电脑屏幕。
　　“这次是真的稳了！”
　　“我就不相信这次还能被绝地翻盘！”
　　144hz刷新率的电脑屏幕上，展现着的正是近几日白日绘梦的财务报告：
　　5月17号，也就是上周日，白日绘梦的总营收为310万，比起5月16号轻音时代刚开业那天回落了50万，而这份落差基本来源于轻音时代的报名人数减少。
　　“我就知道会有这种情况，毕竟学音乐的人怎么可能有那么多，教育机构赚钱是赚钱，但他是那种细水长流的赚钱，不会出现让你收入暴增的情况。”
　　“果然我梦梓姐姐在这种关键时刻，还是站在我这一边的嘛~”
　　比起上周日的情况，这周周一到周四的情况就更加乐观了，平均日营收也就150万左右，基本只有双休日的一半。
　　而这份落差除了来自于，圣地公园的工作日游客锐减，以及彦晴实施的降价策略之外，也有一部分来自于轻音时代的报名人数，越来越趋近于饱和。
　　反而是刺猬猫在这几天里，每天都有着平稳的上浮，但是因为上浮幅度不大，彦晴也就没太注意。
　　“林林总总算下来也有1000万左右，但是我这周除了收入之外，我还有支出啊！”
　　看完了讨人厌的收入，彦晴把目光移到了他最喜欢的支出环节上：
　　白日绘梦展厅一期装修款：230万
　　轻音少女演唱会贺图画款（674幅）：470万
　　“这来回算结合一下，我这周也就涨了300万左右嘛~”
　　看着系统界面上只有【653万】的系统资金，彦晴勾出了自信自己必胜的幸福笑容：
　　“虽然还有十天才结算，但是我的画款还有400多幅没结账，装修款也还有二期等着花。”
　　“也就是说，只要我能把这个现状维持到月底，我这个周期就必胜了啊！”
　　说到这里彦晴的神色一亮，然后既似自言自语，又似故意说给狗系统听的嘟囔道：
　　“所以我要怎么样维持现状呢？”
　　“那就是――什么都不做！”
　　“我现在已经发现了，那就是每当我想出一个亏钱手段去实施的时候，都会有一个叫狗世界线的东西，给我鼓捣鼓捣，把我大部分都必将亏钱的手段，变成可以赚钱的手段。”
　　“在这样的针对下，我要是再去多此一举的做一些‘安保手段’，最后被坑到的大概率还是我。”
　　“所以我这次要无为而治了！”
　　说到这里，彦晴用力的一推办公桌的桌沿，整个人就坐在老板椅上向后划去，看着距离差不多了，彦晴止住后滑，然后双脚嚣张的往办公桌上一撂，直接进入了超级咸鱼模式。
　　......
　　白日绘梦楼上，刺猬猫办公总部。
　　彦晴那边是进入了超级咸鱼模式，但老吴这边可就完全是鸡血模式了。
　　作为轻音少女演唱会贺图项目的负责人，在诸位绘画大触交稿的这段时间里，老吴简直恨不得把自己掰成三个用。
　　“嗯，对，没错，水龙大佬，你直接发顺风空运就可以，一切的快递费用全部由我们白日绘梦承担。”
　　挂断了电话，老吴脱力的往自己定制的加厚办公椅上一靠，发出了悠长的喘气声：
　　“呼~”
　　“这他喵简直比当导演的时候还累啊，各种鸡毛蒜皮的问题，这些大佬除了画画之外，就不能多进修一下日常交际吗？”
　　“还有晴哥也是，买这么多画给轻音少女演唱会搞宣传，真的值得吗？明明票已经卖完了啊！”
　　老吴这段时间给各位大触结画稿余款，真的是快要把他给心疼哭了，各种三千五千，八千一万的画稿钱结算出去，但带来的收益却基本可以忽略不计。
　　因为在老吴的概念里，这些画稿就是给轻音少女演唱会造势的，但现在演唱会的门票，在开卖一分钟之内就卖完了，这些画稿自然也就失去了它最大的价值。
　　虽然彦晴买的这些都是实体画，但是实体画也不是都值钱，齐白石画一只虾是能卖几个亿，但是这帮大触就是画一个农贸批发市场，也买不了几百块钱，因为他们画的全部都是商业作画，是没有艺术性的。
　　就像他们这次为轻音少女话的贺图，除了轻音少女的粉丝会喜欢之外，其他路人也就看个热闹，但真要说把这些画拍给轻音少女粉丝吧，也不一定能拍多少钱，最后算下来肯定还是亏本的几率大一些。
　　就在老吴葛优瘫在自己办公椅上，一边回复体力，一边心疼这笔画款的时候，他的助理荀旦走到了他的身边。
　　“吴主编，您这几天累坏了吧！”
　　把一瓶冰镇的肥宅快乐水我那个吴俊脸上一放，荀旦笑着开口关心道。
　　“还行吧，就是有点心累而已。”
　　老吴接过冰可乐，拧开瓶盖，就往嘴里灌了一大口。
　　“啊~爽~”
　　冰爽的清甜直击天灵盖，舒畅的感觉让老吴忍不住的发出了赞叹，又眯着眼睛感受一阵这个舒爽之后，老吴挑起眼睛看向抱着一摞文件的荀旦：
　　“老荀说吧，我看你拿着一摞文件的，是刺猬猫最近这几天出什么事儿了吗？”
　　因为这段时间基本都在忙收画稿的事情，所以老吴还真没怎么注意自己的刺猬猫。
　　“吴主编，真出事儿了~”
　　荀旦将手中的文件递给吴才智，然后笑着卖关子道：“而且是出大事儿了！”
　　“出大事儿？不会给我出了一个椎名大佬级别的漫画家吧？”
　　因为荀旦是笑着把文件给自己的，所以老吴在打开文件的时候也是慢条斯理的。
　　“吴主编，椎名大佬那种传奇人物，世间有一个就够过分了，再出一个那还让不让一般人活了？”
　　荀旦笑了一下，然后直接憋不住的解释道：“是咱们刺猬猫的用户量又上升了！”
　　“又上升了？！”
　　吴才智听到这个消息小小吃惊了一下，然后加速打开了手中的文件。
　　这是一摞报表，从报表上老吴可以清晰的看到，刺猬猫的用户量在最近这一周里，又有了不少的提升，而且是那种小爆发式的，一节一节上升的提升。
　　“荀旦，你这，怎么做到的？”
　　看着报表上的数据，老吴一脸好奇的看向了荀旦。
　　因为在他的预计里，最近这段时间的刺猬猫用户量，应该是随着轻音少女刺猬猫广告的结束，逐渐区域平稳的。
　　所以在看到这超出他预计的结果时，老吴自然是忍不住的特别好奇，荀旦是怎么做到的。
　　看着吴才智投过来的好奇眼神，荀旦有些无奈的笑了一下：“吴主编，我确实很希望这是我努力的结果，但事实是，我在这段时间什么都没有做。”
　　听到这个意料之外的答案，老吴小小的愣了一下，然后指着报表说道：“不是，你什么都没做，那它怎么上去的啊？”
　　“我推测啊，吴主编，我推测是因为那些，轻音少女演唱会的贺图。”
　　“因为那些贺图？”
　　老吴又愣了一下，不过这次他很快就反应了过来，还顺便推测出了原因：“难道是因为刺猬猫图片区那些，轻音少女演唱会贺图的电子原稿？”
　　虽然彦晴买的实体画，但是老吴检查稿件的时候，肯定是要看画稿的扫描件，而这些看完的扫描件，自然也不能就那么浪费掉，所以老吴就把他们全部上传到了刺猬猫的图片区。
　　“嗯，就是因为那些演唱会贺图的电子稿，因为我在那些电子稿的下面，看到了大量原画师粉丝的留言。”
　　“没想到还有这样的意外收获啊！”
　　“等下次向晴哥汇报工作的时候，一定要把这个小惊喜告诉他。”
　　老吴感慨的点了点头，心中对这些画稿的喜欢程度瞬间上了个档次。
　　而就在老吴嘟嘟囔囔的发表感慨的时候，他的荀旦小助理又微笑了起来：“吴主编，我觉得您在向彦总汇报工作的时候，还能再送上一个小惊喜。”
　　“还有小惊喜？”老吴眨了眨眼：“什么小惊喜啊？”
　　“是这样的吴主编。”
　　这次荀旦倒是没干讲，而是直接动手操作吴才智的电脑，打开了刺猬猫网站，点开了椎名的《进击的巨人》漫画。
　　“《进击的巨人》怎么了？”
　　看着荀旦点开巨人，老吴有些不理解。
　　“吴主编，您再看！”
　　荀旦神秘一笑，然后点开了巨人漫画的评论区。
　　然后老吴就看到了在评论区里，竟然多出了一大堆外文的评论，而其中又以英文的评论和日文的评论最多。
　　凭借自己的工地英语和工地日语，老吴还是勉勉强强看懂了上面的评论：
　　“太棒了，这部漫画实在是太棒了！没想到瞎下了一个APP，竟然能看到这么出彩的漫画，我的运气也太好了，就是这个翻译着实难受，求官方英文版。”
　　“求出官方英文版吧！虽然人工智能翻译能看懂，但翻译出来的语句实在是太干了。”
　　“为人类献出我的心脏！这句话也太燃了吧！感觉自己沉寂多年的中二之魂又要烧起来了啊，幸好日语里有一定的汉字，不然我肯定感受不到这种震撼感，但是依然求官方日语版，因为好多话机翻还是太干燥了！”
　　还有一些其他语种的留言，虽然老吴看不太懂，但是根据这个英文和日文的留言，他也能猜出这些评论是在求翻译。
　　“这……”
　　老吴指着电脑屏幕上的那些留言，竟然一时间激动到，不知道该说些什么好。
　　至于为什么出现这些留言，老吴还是很简单的就猜到了原因：
　　无非就是这些被贺图吸引来刺猬猫的粉丝，在看完贺图之后瞎点进了刺猬猫的漫画区，然后瞬间被椎名大佬的画工和分镜吸引，最后凭借人工智能机翻，看完了这部漫画，留下了这些评论。
　　但是猜到了原因，并不代表他内心就能恢复平静，如果不是有这么多员工围着自己，老吴现在都想跳起来庆祝一番了：
　　我吴才智的刺猬猫，就这么走向国际市场，开始赚老外的钱了？
　　这他喵真是人生处处是惊喜啊！
　　深呼吸了两口，让自己勉强平静下来之后，老吴朝荀旦吩咐到：
　　“荀旦，晴哥不是给了咱们一大笔钱，让咱们搞个什么征文活动，用来发觉刺猬猫的优秀内容吗？”
　　“我看那个征文活动就先别搞了，毕竟咱们刺猬猫的福利那么高，如果真有有才华的人，早就像《某科学的超电磁炮》那样火起来了。”
　　“所以咱们也别把这笔钱那样浪费掉了，不如拿来给椎名大佬的《进击的巨人》找几个资深翻译组，多翻译出几种官方语言，来开拓海外的蓝海市场。”
　　吴才智刚吩咐完刺猬猫近期的工作，他桌上的办公电话就响了起来，老吴低头一看，来电显示上显示的地址是美国。
　　“这又是哪个美国大触这么奢侈，有邮件不发，反而是打跨洋电话来交接画稿。”
　　因为最近天天和老外有联系，所以吴才智看到这个美国电话，第一时间就认为是又有大触来交稿了。
　　“你好，请问是哪位？”
　　经过最近这段时间的频繁英文交流，老吴觉得自己的英文水平进步了不少。
　　“你好，吴先生，我是泛通出版社的唐纳德，我想要代理贵公司《进击的巨人》漫画！”
　　嚯，这就他娘的来外国出版商了？
　　这也闻风太快了吧？
　　在心里微微笑了一下之后，老吴打算试探性的问了下价格，如果价格合适的话，他并不是很介意直接把版权卖出去，毕竟在境外运行APP总归是麻烦一点。
　　“您好，唐纳德先生，我就开门见山的问了，你们打算出多少钱，买哪方面的版权？”
　　“100万美金，我出100万美金买断《进击的巨人》在美国的所有版权，如果你们改编动画的话，我也要动画的所有版权。”
　　唐纳德的声音很自负，似乎觉得自己给老吴这个价格，已经是高看他了，因为在打给老吴电话之前，这位唐纳德也大致看了刺猬猫的情况：
　　一家新生动画公司的附属APP，虽然这个APP发展的很快，但是依旧只能算是天朝一线漫画软件中，倒数的那种，真想要发展成巨头的话，还有很长的路要走。
　　甚至可以说这位唐纳德能给出100万的价格，还是有一定程度在赌《进击的巨人》一定能动画化。
　　这个**是在逗我吗？
　　他是看不起晴哥啊！还是看不起椎名大佬啊！
　　“啪！”
　　听到这个扯淡的价格，老吴甚至都没多说话，直接就把电话挂断了。
　　老吴当然知道他所在的白日绘梦，还是一家新生代公司，在国内都还只是刚起步，刚被大家接受，在国外没人听说他们公司也很正常。
　　但是他同样也有权利，因为别人看不起自己而生气：老子虽然是新生的，但老子也没必要迁就你的目光短浅吧！
　　深呼吸了两口，出了出心中的闷气之后，老吴扭头朝自己的助理说道：
　　“荀旦，立刻给我去联系最好的英文翻译组，咱们就先从美国开始打开知名度！就先他娘的赚美国佬的钱！”
　　........
　　老吴在18楼燃的起飞，而佘梦梓在17层，却淡然的喝着红茶。
　　她知道自己的轻音时代，第一次招生热潮已经过去了，但是没关系，因为第二次招生热潮就要来了。
　　没错，冬杉市教育局的标杆动画今天下发了。


第173章官方安利，最为致命
　　佘梦梓应该算是一个开了挂的女人，除了神一级的赌术，以及超强的工作能力之外，她在生活上也有着近乎完美的表现。
　　料理自不用多说：中餐、法餐、日料、意大利菜都很拿手。
　　音乐方面也不含糊：她的贝斯，就算是任秋我卜浅５呐宸。
　　而且除了这两方面之外，她在美术领域也一样有着相当的天赋，只不过并不是在绘画方面，而是在雕塑方面。
　　佘梦梓的办公桌上，就摆放着一排由她亲手雕刻出的，彦晴的1/8雕塑，而她平时在办公室里的一大爱好，就是摆弄这些雕塑。
　　用自己稍显尖锐的指甲，轻轻剐蹭着彦晴雕塑的脸颊，佘梦梓微笑着轻声呢喃道：
　　“彦总，轻音时代的吸金速度，最近确实变慢了，但是只要今天教育局的标杆动画一下发，我相信冬杉市的轻音时代还能迎来一波入高峰。”
　　“所以请您一定要永远相信，我永远是您手中最锐利的剑。”
　　.......
　　下午4点。
　　冬杉市第七中学。
　　就算时间有少许偏差，但是大多数中小学，都会在这周五下午的第二节课，举行班会。
　　李华所在的高二1班自然也不例外。
　　“所以说，你们都给我挺好了！”
　　“要是下一周，咱们班再被评为最差卫生班级的话，我就回罚你们天天给我墩走廊，知道了吗？”
　　讲台上这个声音有些沙哑，语气充斥着愤怒的半秃中年男性，是李华他们班的班主任。
　　虽然这位班主任是教政治的，但这位老班训起人来，那怒目圆睁的样子，比肌肉虬结的体育老师还要吓人。
　　“行了，卫生的问题就先讲到这里，下面咱们来说一下教育局最新下发的文件。”
　　看了眼讲台下那些噤若寒蝉的学生，这位信奉‘棍棒底下出孝子’的老班，满意的点点头。
　　“李华，把讲桌上的文件给大家下发一下。”
　　因为李华就坐在讲台下，第一排的那个位置，所以每次发东西的时候，基本都是他在劳动。
　　不敢有任何怨言，站起身说了句“好的，老师！”之后，李华就开始给全班发放起了讲桌上的文件。
　　封面上这不是轻音少女吗？
　　李华刚拿起讲桌上的文件，一眼就看到了上面的动画版轻音五人组。
　　为什么有轻音少女的图案？
　　作为轻音少女的大粉丝，李华迅速收集起封面上的信息，然后立刻就注意到了封面上‘标杆动画’四个大字。
　　轻音少女被教育局表扬了？这可是件好事儿啊！
　　有时候人的快乐就这么简单，看到自己喜欢的东西，别人也喜欢，你就会跟着感到快乐（对象除外）。
　　知道轻音少女遇到的是好事儿之后，李华发放文件的速度也明显变快了，随着他一本一本的文件发下去，班里也渐渐开始升起交头接耳的声音。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！活久见了啊，教育局下发文件推广学生看动画，没想到这种奇葩事儿我也能遇到。”
　　“我去！轻音少女哎，教育部还有点眼光嘛，我还以为会推荐那些，制作垃圾到爆炸的‘教育’动画呢！”
　　“看动画？动画不是小孩子看的东西吗？我五岁的时候就不看了！”
　　“你哔哔你马个蛋啊！动画是一种影视的表现形式，和年龄有球的关系！不懂就别瞎哔哔，我看你才是看那些弱智玛丽苏电视剧把脑子看傻了！不！你就没有脑子！因为有脑子的就不会看那些弱智剧！”
　　“木昆你……”
　　“木昆！闭嘴！”
　　还没等那位被棍子狂喷的女生反驳，台上班主任就已经怒了，他“砰”的一声拍了下讲台，然后指着棍子大喊道：
　　“在课堂上辱骂女同学，我就是这么教的你思品吗？”
　　“现在先给我到后面站着去，完了我在收拾你！”
　　说完了木昆，这位老班主任又把目光看向了那个女生：
　　“李梓涵，你可以不喜欢动画，但是你没有权利去鄙视那些喜欢动画的人。”
　　“所以你也给我到后边，不对，是到黑板旁边站着去！”
　　这位老班虽然有些暴躁，有些要强，但是是非处理上，确实很符合他政治老师的身份。
　　在处理了两个‘刺儿头’之后，这位老班拍了拍手，把大家的注意力又吸回到自己身上来：
　　“行了，行了，以后别再出现这种事情了，一个个都快成年了，难道连要尊重别人爱好这点道理都不懂吗？”
　　说着这位老班又瞪了一下棍子和那个女同学，然后拿起了讲桌上的文件：
　　“行了，现在咱们来说一下这个文件。”
　　“我知道到了你们现在这个年纪，有一部分人已经基本不看动画了，所以我也不强求，你不看动画也正好，就休息的时候多做几道题，多提升一下自己的成绩。”
　　“下面我这些话，主要对看动画的同学说：”
　　“看动画并不丢人，也不幼稚，就像木昆刚刚说的，动画只是一种影视的表现形式，和拍真人影视没有任何区别，所以你们不要因为这个问题，有任何心理上的芥蒂。”
　　“其次，看动画不丢人，但他同样也不高贵，理由同上，所以不要在让我看到，木昆刚刚那种维护动画，贬低真人影视的行为。”
　　“最后就是，动画既然是一种普通的影视表现形式，那么它就会有好有坏，而既然你们爱看，那么不妨就看一些比较优秀的动画作品。”
　　“而这个单子上列出来的，就是一些教育局认为优秀的动画作品。”
　　这位老班说着将手中的文件举了起来：
　　“当然因为这个文件是针对所有中小学的，所以里面肯定会有一些比较低龄向的作品，那些你们就不用看了。”
　　“而在这个文件下发之后，我也看了一些里面的动画，所以要让我推荐一部给你们看的话，我就推荐封面上这个叫《轻音少女》的动画。”
　　说着，这位中年政治老师，用讲政治的口吻，给班里的学生介绍起《轻音少女》：
　　“首先，这个故事讲的是和你们一样大的高中生的故事，而且这个故事不光是取自于现实，而且是取自于咱们冬杉市的第三中学。”
　　“就里面出现的那个，主人公们上课的那个教室，在10年前我在三中任教的时候，还在里面讲过课呢，只不过就是没遇到她们而已，当然我带的那些学生也都是好孩子……”
　　讲起自己曾经的故事，这位稍显严肃的中年班主任，也变得语气柔和起来。
　　取自现实，官方安利，两相叠加，最为致命。
　　别说彦晴了，就是连佘梦梓都没预料到，这个标杆动画的效果竟然能这么好。
　　因为彦晴在轻音少女里大量的使用了冬杉市的实景，所以不管是冬杉市哪个学校的，哪位老师，都会在介绍动画的时候，下意识的选择这部动画。
　　这就导致了轻音少女在今天，基本上被强制性的推荐给了每一位，冬杉市的青少年。
　　这些青少年里，当然是有看过轻音少女的动画迷，只不过在今天拿到这个标杆动画之后，他们就可以更加理直气壮的要求自己的父母，让自己看动画了。
　　冯林爱就是这样的一个女高中生。
　　她本人是很爱看动画的，但是她的父母属于比较封建的那类，认为看动画就是幼稚，看动画就是没长大。
　　虽然不至于打骂她吧，但是各种‘你多大了，怎么还看这种东西’的冷嘲热讽也少不了。
　　不过在今天，情况就要开始发生变化了，因为她是奉老师旨的回家看动画。
　　拿着教育局的标杆动画文件，冯林爱走进了自己家门，当然她并没有直接回家，就大摇大摆坐在电视机前看动画，而是先把自己所有作业做完，然后在吃过晚饭，又让她母亲听写了自己一边单次之后。
　　她才适时的提出了自己要看动画。
　　因为她要的不光是获得看动画的权利，而是要让她的母亲改变对动画的看法。
　　“妈妈！”
　　坐在沙发上，冯林爱自然的挽起了妈妈的手。
　　“怎么了姑娘？缺零花钱了？”
　　因为自己女儿今天很懂事，所以这位母亲也是笑脸相迎。
　　“不是零花钱，是我们今天收到一份来自教育局的文件。”
　　冯林爱说着，将自己一直放在沙发角落的文件，给拿了出来。
　　“教育局的文件，我看看上面说啥了？”
　　因为冬杉市教育局经常会下发一些指导性的文件，所以这位母亲也见怪不怪了。
　　“这是推荐的动画？”
　　传统的家长，通常会更加信任官方一些，所以即便是看到了自己不喜欢的东西，但是因为这是官方推荐的，这位母亲还是尽量从好的一方面去考虑它。
　　“妈妈一起看看吧，这个封面上的动画，就讲的是咱们冬杉市三中里，几个女生的真人真事。”
　　不得不说彦晴这个从现实取材的轻音少女，在冬杉市范围内实在是太好安利了，基本是只要是精神正常的人，在听到这个故事‘就发生在自己身边’之后，都会不可避免的想看一看里面的内容。
　　“真人真事？那就看看吧，是讲学习的吗？”
　　“妈，你先看，看完再说！”
　　两个小时后。
　　“爱爱，要么你也去学个乐器吧？你看里面的那几个小姑娘弹乐器时候，多可爱啊，就算你没法像她们一样成为明星，至少以后找对象的时候，有个能拿的出手的爱好！”
　　看了大概六集的轻音少女之后，这位母亲果断撺掇起自己姑娘学乐器，完全忘记了自己当初多么讨厌动画。
　　“当然可以啊，老妈！”
　　自己爱不爱音乐？
　　冯林爱自己都不知道，但是看着动画里几个女孩在舞台上表演的样子，她自然而然就会把自己代入进去，从而产生我要学的冲动。
　　“那就明天吧，正好周六，我带你去报个班，而且我看那动画结尾，正好有官方补习班推荐。”
　　“嗯！”
　　同样的情况出现在冬杉市的各个家庭中，一个个平时被父母‘看动画就是幼稚’理论，压得喘不过气的学生们，今天终于是找到了宣泄口。
　　一个个拿着文件，像拿着尚方宝剑似的，邀请自己的父母陪自己看动画，然后有相当一部分，就莫名其妙的被‘望子成龙，望女成凤’了。
　　而这帮被期望的孩子们，也完全把自己当成了动画里的主角，一个个兴高采烈的踏上了音乐这条路。


第174章 系统：听说你也要扬我骨灰？（1更）
　　“老温，老温？”
　　“你还好吧，老温？”
　　看着眼前拿着一份分镜稿，两只眼睛里扑簌簌往下掉眼泪的温亦，彦晴有些好笑的问到。
　　“彦总，真的要让轻音五人组高中毕业吗？”
　　“会不会有些太伤感了啊？”
　　“哼~嗯~”
　　温亦把手中轻音少女的分镜稿，放到办公桌上之后，立刻拿起就用纸巾擦抹起了鼻子。
　　“老温，难道你不希望轻音五人组毕业吗？”
　　彦晴笑了一下，并没用正面回答温亦的疑问，而是反问了一句。
　　今天是5月24号，周一，距离31号系统结算，满打满算也就剩下了一周的时间。
　　所以为了避免下周期，狗系统提出什么奇葩的动画任务，彦晴这两天也算是加班加点的，把轻音少女最后几集的分镜稿给一并画完了。
　　而温亦刚刚看的那些分镜稿，就是轻音少女最后几话的分镜稿。
　　当然，为了贴合天朝的高考情况，以及姿喵和其他四个人是同班同学的情况，彦晴肯定是要对轻音少女进行一定改进的，比如在彦晴版的最后一话轻音少女。
　　它的时间点是定在了，轻音五人组高考完回学校，拿答案表和毕业证书的那天。
　　虽然失去了和姿喵分离的伤感，但是五位少女把毕业证书，放在轻音部活动教室的桌子上，然后在部室里进行最后一次高中演奏的镜头。
　　也足以让所有看到这个镜头的观众，对自己曾经逝去的青春感到不舍了。
　　“我知道彦总你这个结局可以说是最完美的结局，而且在故事的最后，也提到了五位女孩儿考上了同一所音乐大学。”
　　“但是控制不住的，看着这几个女孩儿要毕业了，我的心就是在抽搐着痛，我的眼泪就是在忍不住的往外流。”
　　看着说着说着，又要往出流眼泪的温亦，彦晴笑着拍了拍他的肩膀：
　　“行啦，你哭了才能证明这个故事写的到位啊，而且别说你了，就是我这个编故事的人，昨天画到最后也是哭得不行。”
　　“但是只要想想，那些看到这一幕的观众，也会和咱们哭得一样，甚至是比咱们哭得更惨之后，心里是不是就好受多了？”
　　听到彦晴这么说，温亦也是下意识的幻想了一下，轻音少女最后一话播出时的样子：
　　他现在还只是看着分镜稿，就已经眼泪止不住了。
　　等到动画正式播出的时候，那些观众可是要面对画面，音乐，声优演出，番剧要完结，四重的全方位轰炸，在这种轰炸下，那些观众不得一个个哭得和王八蛋似的。
　　似乎是脑补出了无数观众在电脑屏幕前，哭得死去活来的样子，温亦整个人反而精神了不少。
　　他稍显期待的舔了舔下嘴唇，然后朝彦晴笑了一下：“彦总，我现在有些理解，那些写悲剧的剧作家的心态了。”
　　“理解就好，毕竟弄哭别人快乐自己，就是人类的本性之一啊！”
　　彦晴走到咖啡机旁边，给自己接了杯咖啡，然后又和温亦聊了几句，轻音少女动画的工作内容之后，就转身离开了动画工作室。
　　“终于能休息几天了，这两天分镜稿画的我都快吐了！”
　　“而且这两天因为忙，也没怎么关注系统资金，但是应该没怎么涨吧，毕竟我上周刚调整过。”
　　从动画工作室走出来，彦晴站在走廊里大大的伸了个懒腰，然后有点期待的打开了自己的系统界面。
　　紧接着他就哭了。
　　“卧槽！怎么这周的双休日的日营收，还在300万以上啊！”
　　“圣地公园不是我上周末刚降了价吗？”
　　“轻音时代的报名热潮不是过去了吗？”
　　“刺猬猫虽然再涨，但也不可能多出来这么多钱啊！”
　　看到又莫名其妙开始起势的系统资金，彦晴也没有休息的心情了，而是直接飞奔向自己的办公室，打算看看是哪个小混蛋背刺他。
　　【喂，持有人，你说这个算不算现世现报啊，你想把观众弄哭，结果自己先被弄哭了】
　　“狗系统，你给我闭嘴，我这儿还有一周时间呢，你幸灾乐祸也太早了！”
　　跑在通向自己办公室的路上，彦晴还在一边和自己的狗系统斗着嘴，
　　【不不不，持有人，你可没有一周时间了】
　　【因为就算算上今天，你也就剩三天能够自由花钱的时间了，你可别忘了在清算前5天，你是不能在进行大额消费的】
　　“我记着呢！”
　　“但是狗系统你也别忘了网上的一句俗话：给我三天时间，我连骨灰都能给你扬了！”
　　彦晴的办公室离动画工作室并不算很远，他和系统说话的功夫，彦晴就冲进了自己的办公室。
　　晃动了晃动鼠标，唤醒待机状态的办公电脑之后，彦晴熟练的检查起，自己的所有产业。
　　纯动画收入稳步下降，这个双休日加起来也只有10万的收入，可以忽略不计。
　　周边店收入，依旧和广告支出，以及动画制作费维持动态平衡，可以忽略不计。
　　圣地公园这个双休日的日均营收只有70万，看来自己上周的降价策略，确实有一定成效。
　　刺猬猫的日均上升到了65万，比上周末的时候多了近10万，也不知道老吴最近在搞啥，但好在还能接受。
　　这么说来，最后这个大锅，又是扣在了梦梓姐姐的轻音时代身上吗？
　　可是她怎么做到的啊？
　　哪来那么多人天天去轻音时代报名学音乐啊，我到底是活在冬杉市，还是活在维也纳啊？
　　果然，最后打开轻音时代的收入统计界面，彦晴悲哀的发现，这个前几天看起来都要过气的轻音时代，这个周末日均收入又涨到了157万。
　　“我的梦梓姐姐啊，在最后这种时候，你怎么能如此的坑我呢~”
　　无奈的长吟了一声之后，彦晴陷入到浓重的疑惑当中：
　　轻音时代开业第一天，凭借开业前的铺天盖地广告，拉来一批入学学生，迎来一个入学高峰很正常。
　　但是这都开业一周了，凭什么它又迎来一个新生入学高峰啊，就算是轻音时代的老师教的天好，口碑发酵也得是慢慢来人吧，哪有道理一下来一大批的道理。
　　怀着浓重的怀疑，彦晴翻看起轻音时代的详细收入报告，然后发现收入大幅上涨的，只有冬杉市的轻音时代店面，至于其他成市的那些分店，虽然周末比工作日的报名人数多一些，但完全处于正常状态。
　　“收入上涨的只有冬杉市的这些轻音时代，冬杉市是最近又出什么幺蛾子了吗？”
　　虽然能够直接去找佘梦梓询问原因，但是彦晴觉得自己还是，像调查圣地公园那样，亲身实地调查一下更加好。
　　毕竟圣地公园就是在他亲身调查改进之后，才成功收入下降的。
　　要不然等到这周末的时候，再来这么一次突然爆破，那彦晴可承受不了。
　　“这种当完导演，还要当侦探的日子，什么时候是个头啊！”
　　彦晴摇了摇头，然后把身上这身动画西装，换成普通西装之后，再次开启了他的侦探之旅。
　　......
　　“这里面肯定是有我不知道的猫腻啊！”
　　坐在前往冬杉市第七中学的出租车上，彦晴看着手机里刚刚拍下来的，轻音时代收入报告的截图，脸色严肃的呢喃着。
　　“这冬杉市收入上涨的几个轻音时代，全部都是开在中小学旁的轻音时代，而那些开在大学旁和文化区旁边的轻音时代，则没有多少收入的上涨。”
　　“这么说来，这次入学高峰，应该全部都是由中小学生组成的，但是这里面得是什么样的力量，才能达成这样的效果啊~”
　　带着化解不开的疑惑，彦晴来到了轻音时代第七中学店。
　　因为今天是周一，所以彦晴并没有遇到双休日那种，能让他心痛至死的排队报名盛况。
　　但是因为他来这里的时间，差不多是午后一点，正处于学校午休的时间，所以还是遇到了几个来这里报名的学生和家长，毕竟不是每个家长都是双休日休息的。
　　“欢迎来到轻音时代，请问先生您需要什么帮助？”
　　彦晴刚走进这家装修时尚的音乐培训机构，负责在门口迎宾的小姐姐就走了上来。
　　这熟悉的白日绘梦味道。
　　其实这种教育培训机构显然是不需要迎宾的，但是彦晴为了花更多的钱，就强制所有白日绘梦的产业，只要是对外开放的，就都必须设立迎宾员。
　　这就导致了，白日绘梦的服务评价，在所有去过白日绘梦的人口中，都是非常良好的。
　　“不，我就看这边新开了个店，所以进来随便逛逛。”
　　因为轻音时代全部由佘梦梓一手构建，所以这里的员工是没有见过彦晴的，当然这位小姐姐也就不会对彦晴有更多的特殊照顾。
　　“那好先生，如果您有任何需要，可以随时来问我。”
　　越过了迎宾员，彦晴算是第一次走进了轻音时代的店面。
　　“装修的很不错嘛~”
　　彦晴环视了一圈，这个装修成轻奢风，充斥着音乐元素的待客大厅，满意的点了点头。
　　然后就在他准备把注意力，集中到几个报名学生的身上的时候，待客大厅东墙上的一个巨大的红色海报吸引了他。
　　“我！”
　　“梦梓姐姐，你就这样背刺我吗？”


第175章 不能再随便给梦梓姐姐钱了（2更） ??
　　请大声说出你的梦想！
　　轻音时代第一届内部考核大赛将于九月三十号正是开赛。
　　届时轻音时代将会组织特殊的教师考察队，根据每一位学生在这里学习过的知识，进行针对考核，来考核你们的学习情况。
　　所以哪怕你是初学者，哪怕只学了一个月的乐器，但只要你能完美的展现出，你在这里的学习成果，你就可以获得这次考核大赛的胜利。
　　而这次考核大赛的获胜者，将获得轻音时代将提供100万元梦想基金，祝你完成你的音乐梦想之路。
　　“100万元梦想基金……”
　　看着待客大厅墙上的巨幅海报，彦晴的嘴中一阵苦涩：“梦梓姐姐，你在这个上面和我心有灵犀，实在是让我有些苦恼啊！”
　　现在，彦晴有些理解，为什么轻音时代，这个新开的音乐培训机构，能迅速招募到这么多学生了。
　　因为这里面不光有着轻音少女的IP吸引力，更有着这种能够让大多数人疯狂的巨额奖学金。
　　说真的，如果能抛开这个赔钱的狗系统，彦晴确实要对着佘梦梓竖起一根大拇指，她的这个针对考核，实在是设计的有些太精妙了。
　　如果只是一般的内部音乐比赛，是肯定吸引不到很多人进入轻音时代，因为不管是内部比赛，还是外部比赛。
　　对于初学者来说，都是没有任何意义的，因为能够获奖的，永远都是那些已经学了很久音乐，而且很有天赋的人。
　　但如果把比赛，变成考核比赛就不一样了，因为这样的话，就可以抹平初学者和老油条之间的音乐水平差距，从而把这场比赛变成一场考核学习能力的比赛。
　　你是小学生还是大学生并不重要，重要的是你能不能，在你这个水平的考试里，考到100分。
　　而且这里面还有一个陷阱，那就是：
　　初学者会想当然的认为，新入门肯定是简单的，所以自己肯定能轻易的考到高分，就像小学生肯定比大学生好拿100分一样。
　　同样老油条也会认为，自己是有音乐天赋的，所以在比拼音乐天赋的学习上，自己肯定能更容易的获得胜利。
　　“新手老手的心理一起抓，梦梓姐姐好坏啊~”
　　看着轻音时代大厅墙上的‘音乐梦想海报’，彦晴又是佩服，又是无奈的摇了摇头，而就在他准备得出结论的时候，他猛然反应了过来：
　　等等！
　　不对啊！
　　虽然这个比赛，确实有着极强的吸生能力，但是这也只能解释第一次的新生入学高峰，而没办法解释这第二次啊！
　　毕竟轻音时代都宣传了半个多月了，对这个音乐比赛感兴趣的人，早就在第一次就报名了，就算有一半个漏网之鱼，也不应该有这么多，而且都发生在冬杉市啊。
　　重新发现盲点的彦晴，把注意力集中到了，那几个报名的学生和家长身上。
　　果然还得从实例身上下手啊。
　　默不作声的靠近一对儿，正在前台咨询的父亲儿子组合，彦晴悄悄竖起了耳朵。
　　“小姑娘，我想和你确定一下。”
　　“你们这家轻音时代，是不是就是动画轻音少女里，官方推荐的那个音乐培训机构？”
　　这位父亲的声音有些浑厚，有些沙哑，语气带着浓重的冬杉口音，听起来就是那种干力气活，跟音乐没什么接触的糙汉子。
　　而这位前台小姑娘，显然已经遇到过大量这种‘望子成龙’的父母了，所以在回答起问题来，也是相当的熟练。
　　“这位先生，对于我们是不是真的这点，你可以百分之百的放心，因为所有的轻音时代，全部都是可以在轻音少女官网上找到具体地址的。”
　　“如果您不放心的话，您可以让您的孩子，在手机上搜索一下，看看官方网站上对应的地址是不是我们这里。”
　　说完这位前台小姐姐还用手指了一下，那个看起来初中模样的小伙子。
　　就在小伙子和老爹用手机确定的时候，彦晴微微抿起了嘴：
　　轻音少女给轻音时代推过这个很好理解，但是我比较好奇，为什么这个大叔能知道轻音少女动画啊。
　　这个大叔怎么看都不像是轻音少女的受众人群吧？
　　彦晴在这边疑惑着，那边那对父子也完成了他们的确定。
　　看着官方网站上的地址，确实是这里之后，那位父亲点了点头，然后用自己那双饱经沧桑的眼睛看着自己的儿子：
　　“儿子，老爸虽然干的事体力活，但钱挣得也还算可以，所以供你上这个吉他课，完全是没有任何问题的。”
　　“但是儿子，老爸虽然不要求你，像柳姿那样成为一个能站在舞台上的吉他手，可是你也必须要好好学，不能丢咱们老钱家的人，你懂吗？”
　　嚯！大叔！
　　连柳姿你都知道，看来你这是真的看过轻音少女啊。
　　就在彦晴微笑着感慨这位父亲，人不可貌相的时候，这位年轻父亲的下一句话，直接让他的笑容僵在了脸上。
　　“儿子，除了学吉他之外，老爸我还得说一下你看动画的事情，像轻音少女这种教育局推荐的优秀动画，老爸不反对你看。”
　　“但是像七傲天那种，弱智，搞颜色，毫无营养的动画，你还是尽量少看为好，知道了吗？”
　　“嗯，知道了老爸！”
　　父亲带着儿子去前台交钱报名了，而彦晴却已经傻在原地了：
　　卧槽！
　　我怎么就忘了，教育局下发的文件除了学生会看之外，家长也会看了。
　　彦晴综合来说还算是脑袋比较灵光的，所以在看到眼前这一幕之后，迅速就推测出了事情的前后始末：
　　一个爱看动画的儿子，一个对动画有些偏见的封建老父亲。
　　儿子在拿到教育局下发的文件之后，为了替动画正名，自然会运用手中的‘尚方宝剑’，带着自己的父亲看动画。
　　而他选择的那部动画，碰巧就是轻音少女。
　　至于这位年轻的父亲，在看过轻音少女之后，也必定会像大多数家长那样，看着里面的轻音五人组，脑补自己家孩子站在舞台上光鲜亮丽的景象，从而产生望子成龙的想法。
　　这个时候，要是这位儿子再补充一句：老爸，这里面的几个女孩，五月底就要在天顶体育馆开演唱会了，我也想像她们一样学音乐，成明星。
　　那么大多数家长，都必定会同意自家孩子要学习的愿望，带他们来轻音时代报名。
　　推理完事件的整个过程之后，彦晴才发现这次的锅，貌似又要背在自己身上了：
　　因为要不是他把轻音少女，完全冬杉本地化的话，即便有教育局的推荐，也不可能引发这么多冬杉市家长的共鸣。
　　这就有些像是你邻居家儿子成了明星，你会幻想自己家儿子也行。
　　但是美国有个男孩儿成了明星，你就不会在意了。
　　“我，这，他，都怨教育局！”
　　“如果不是他们推荐，哪来这么多事儿！”
　　虽然知道了事情的始末，但是彦晴还是毫不犹豫的把锅，甩在了教育局的身上。
　　当然锅是扔完了，后面的问题还得自己解决。
　　又找剩下几个家长和学生，确定了一下，他们为什么会来这里报名之后，彦晴百分之百确定了这第二次入**，就是因为那份标杆动画的文件。
　　办了张会员卡（彦晴最近发现，在自己的产业里消费，狗系统都是默认能公款消费的），去休息区冲了杯咖啡，然后找了张按摩椅往上一躺，彦晴开始考虑起，该怎么降低一下手中的系统资金了：
　　“首先这个轻音时代的破入**，我是肯定没辙的，毕竟我不能主动破坏公司口碑，来减少入学新生数量，但好在是这个入**也差不多该过去了。”
　　“而且这个轻音时代里，也没什么能降低收费的地方，因为这里的学费完全是合理价格，我有狗系统管着又不能随便违背市场价。”
　　彦晴想了一圈，发现完全没有能减少收入的地方，他就又只能增加支出了：
　　“怎么每次遇到这种事情，唯一的解决办法就只有增加支出呢！”
　　彦晴叹了口气，然后朝系统问道：“喂，狗系统，我还能给轻音时代投多少钱？”
　　【550万】
　　狗系统根据彦晴持有的系统金额，给出了自己的限制。
　　“550万啊，和我估计的差不多。”
　　看着狗系统给出的数额，彦晴点了点头，然后轻声嘟囔道：
　　“这550万应该就算是我最后一笔，能够主动支付的大额支出了，如果把这笔钱花出去的话，我的系统资金也就只剩下400万左右。”
　　“只要不再出现这种意外情况，算上我的二期的装修款，和剩余200多幅画的画款，我这个周期还是没问题的。”
　　“但问题是这笔钱应该怎么花，如果我无脑给梦梓姐姐的话，我可爱的梦梓姐姐很有可能，再给我整出个第三次入**，如果那样的话，我这个周期就真的完了。”
　　“所以这笔钱还得我亲自处理啊！”
　　彦晴这样想着，拨通了佘梦梓的电话。


第176章轻音时代的野望（3更）
　　彦晴去了轻音时代第七中学店。
　　对于这件事，佘梦梓不仅仅是知道，甚至在一直看着。
　　通过安装在轻音时代店的监控器，佘梦梓能够一清二楚的看到，彦晴现在正躺在按摩椅上，拨通了给自己的电话，
　　“彦总这是要打电话表扬我了吗？”
　　就像所有交了考卷的优等生一样，佘梦梓也期待着老师公布成绩的那一刻。
　　几乎是把手机从无线充电器上拿起来的同时，佘梦梓的手机屏幕亮了，显示的正是彦晴打来的电话。
　　稍微等待了几秒钟，证明自己并没有一直拿着手机之后，佘梦梓才微笑着接起了电话。
　　“彦总，有什么事情吗？”
　　“梦梓姐姐，猜猜我现在在哪里？”
　　电话那一段的彦晴并没有直入正题，而是打算先放松一下情绪，因为在他的理解里，自己这种‘检查作业’的行为，是会给员工带来压力的。
　　如果老吴或者吴俊这种糙汉子，彦晴还能直接点，但是对于佘梦梓这种软妹子来说，彦晴认为自己还是有必要，尽可能的营造一种放松的环境，来尽量减少自己带给佘梦梓的压力。
　　彦晴心里的小想法，佘梦梓瞬间就理解了，毕竟是自己每天恨不得24小时都在观察的人，对于彦晴在想什么佘梦梓还是非常清楚的。
　　所以她自然是要配合彦晴的表演的。
　　“彦总，您应该是在某家轻音时代里吧？”佘梦梓笑了一下。
　　“梦梓姐姐你这个也猜的太快了吧，怎么猜到的？”彦晴确实有点小吃惊，他知道佘梦梓肯定能猜出来，但没想到能猜的这么快。
　　“很简单啊彦总，您上周刚检查了圣地公园，这周检查一下轻音时代，不是很正常的事情吗？”
　　“不是检查！是好奇！”彦晴纠正了一下：“我只是有些好奇，梦梓姐姐你的轻音时代是什么样子的，所以今天特地来看看而已，毕竟我开业那天没进店里看看还挺遗憾的。”
　　“嗯，那彦总您在亲身去了之后，是否还满意我的这份轻音时代答卷呢？”
　　佘梦梓当然不会在‘彦晴为什么去’，这个问题上多加纠结，直接把话题继续进行了下去。
　　“何止是满意，如果满分是100分的话，我能给梦梓姐姐你的这份答卷打120分！”
　　虽然心里都是血，但是彦晴嘴上的表扬可不会停下来，特别是这个被表扬的对象还是佘梦梓。
　　从装修到设计，从内部比赛到标杆动画，彦晴把轻音时代能吹的优秀点，全部夸赞了一遍之后，才展现出自己的真实目的：
　　“梦梓姐姐！”
　　“嗯？”
　　虽然彦晴吹的已经有些浮夸了，但是能被自己喜欢的人赞赏，对于佘梦梓而言还是非常开心的：“怎么了，彦总？”
　　“是这样的梦梓姐姐，我今天来了之后啊，正巧遇到几个家长，带着他们的孩子在这里报名。”
　　“经过一些闲聊我发现啊，有好几个学生都是第一次接触音乐，而他接触音乐的契机，也全部都是通过看轻音少女的动画，或者是看轻音五人组的表演。”
　　“所以我就想，如果只是通过轻音少女了解音乐的话，他们对于音乐的认知界限就太窄了，说不定会一定程度上的影响他们在音乐道路上的成就。”
　　“于是在经过我的一番思考之后，我决定投550万，来让每一个轻音时代的学生，都能全方位的感受一下音乐的魅力。”
　　“让所有学生，全方位的感受一下音乐的魅力……”
　　佘梦梓重复了一边这句话，然后试着提出了自己的想法：“彦总的意思是，要带那些学生去听一听别的乐队的演奏吗？”
　　“大概就是这个意思！”
　　彦晴肯定的点点头，然后补充说道：
　　“其实也不一定必须是听别的乐队演奏，也可以是参观当地的音乐博物馆，或者是听一些交响乐，亦或是听一些其他的音乐。”
　　“总之就是照着550万花，用这笔钱让每一位学生，都拥有更广阔的音乐视野！”
　　这就是彦晴想到的，轻音时代的完美花钱方案，因为这个方案实施出来，绝对是没有任何后作用的。
　　即便有些学生和家长听说了，轻音时代有这么好的教学福利要来。
　　也比起直接把这笔钱加到音乐梦想基金上，或者是直接做成广告宣传的效果要好的多。
　　“嗯，我明白了彦总。”
　　听完了彦晴的补充，佘梦梓勾起一抹柔软的笑容：
　　我和彦总又心有灵犀了！
　　对于轻音时代，佘梦梓的期待还是很高的。
　　在她的心中，轻音时代可不仅仅只是一个，用来教学生的音乐培训机构。
　　而是一个：一方面为白日绘梦培养优秀音乐人才，另一方面培养音乐爱好者，或者说培养音乐发烧友的地方。
　　佘梦梓十分清楚，教学生能赚几个钱啊，你又不能把学费收成天价，真正想要赚钱，还是要靠卖轻音时代里那些暴利的音乐发烧设备。
　　而要想让那些人消费这些，昂贵的音乐发烧设备，首先第一点就是要把那些人培养成为，真正的音乐爱好者。
　　或者是培养成为自认为是音乐爱好者，但实际上只是喜欢攀比的音乐发烧友。
　　所以彦晴的这个音乐眼界开阔之旅，可以说是正中佘梦梓的下怀。
　　又和彦晴闲聊了几句，两人在佘梦梓“彦总，我去店里面接您”的嘱咐声中，结束了这次通话。
　　.......
　　而就在彦晴自以为处理了轻音时代，一个人躺在按摩椅上，哼着小曲庆祝的同时，在刺猬猫的办公室里，老吴正在和几个油管上（美国视频网站），知名的美国动画up主，进行着广告商议。
　　因为用的是聊天软件交谈，所以老吴也是一边聊着天，一边在狂BB：
　　“这几个死美国姥，吹《进击的巨人》的时候，吹的和她妈舔狗一样，真的聊到广告价格方面，又一个个的要价要的飞起，你们就不能用爱发电一次吗？”
　　近乎是动用了自己所有的英文单词进行搞价之后，老吴终于是用一个他觉得比较合适的价格，谈下了刺猬猫在美国的推广广告。
　　关掉了聊天界面，老吴微笑的喝了口水：
　　“能拔掉我老吴身上鸡毛的人，还没出生呢！”


第177章 巨人最完美的英译版
　　放下手中姿喵同款的粉色猫形水杯，老吴转了下坐下的办公椅，让自己面朝向助理荀旦的办公位喊道：
　　“旦旦，我前两天让你去联系，负责把《进击的巨人》翻译成英文的翻译组，你找到合适的没？”
　　“翻译组？吴主编我没去找翻译组啊！”
　　听到老吴在呼喊自己，荀旦也把办公椅转了180°，和自己的领导成面对面之势。
　　“什么玩意？你还没去找？”
　　“你是想死吗？荀旦！”
　　说真的，要不是老吴刚刚把手中的水杯放桌上了，现在他真有可能直接把杯子飞过去了。
　　“吴主编，你先别激动！”
　　看到老吴有炸毛的迹象，荀旦立刻从座位上站起身来，给老吴使了一个稍安勿躁的手势，然后笑着开口解释道：“我虽然没找专业的翻译组，但是我找到一个比翻译组还合适的翻译人员。”
　　“比专业翻译组还合适？谁啊？”看到荀旦还是有去完成自己的任务，老吴的心情稍稍平复了一些。
　　“就是巨人的作者，椎名大佬啊！”
　　“椎名大佬？”
　　听到这个名字，老吴稍稍愣了一下，不过很快他就反应了过来，一拍大腿感叹道：
　　“嗨！”
　　“和椎名大佬待久了，都忘记她是个外国友人，而且是个英籍日裔友人了。”
　　回想起椎名是个英籍日裔友人之后，老吴的眼睛顿时亮了起来：
　　毕竟你再优秀的翻译组，你也不可能有作者本人翻译的好啊。
　　更何况椎名这看起来，还不只是能搞定英文翻译，连日文翻译也一起能搞定了。
　　而且最最关键的是，作者本人翻译，更能展现出刺猬猫的专业性和正统性，就算外国有一些私人翻译版的巨人流传出去，只要是真正喜欢这部漫画的读者，也一定会回到刺猬猫，来看作者本人是怎么说的。
　　看着老吴精神焕发起来的那张胖脸，荀旦微微笑了一下，然后转身从自己办公桌上，拿起一摞稿件递给老吴：
　　“吴主编，这是这两天，椎名大佬已经翻译好的巨人稿件，你看看。”
　　“你小子！”
　　老吴一边接过翻译稿件，一边啧啧的笑骂了荀旦两句：“以后有这种重要消息，一定要第一时间通知我知道吗？不要搞这种小惊喜，因为他很容易误事的，懂了吗？”
　　“吴主编，天地良心，我这也是看着您经常给彦总准备小惊喜，还以为您就好这口儿，所以才有样学样的。”
　　荀旦讪笑了一下，并同时解释了自己这么做的原因。
　　“啧！我能和晴哥一样吗？”
　　老吴抬手用手里的稿件，轻轻敲了一下荀旦：
　　“晴哥有多大的摊子，他稍微有那么一半个产业，近期表现平平，他不会注意到。”
　　“但是我呢？我就管着这么一刺猬猫，要是这只猫出问题了，我当然会着急啊！”
　　“所以你想搞惊喜可以，但是只能给晴哥搞惊喜，给我就没必要了，因为我的小心脏可受不了，懂了吗？”
　　“懂了！”
　　听完了老吴的叙述，荀旦表示明白的点点头：“我以后会紧跟着吴主编的脚步，不断给彦总带去惊喜的。”
　　“明白就好！”
　　老吴满意的笑了笑，然后看起了手中，由椎名翻译的英文版《进击的巨人》。
　　........
　　“怎么样，吴主编？”
　　“椎名大佬翻译的怎么样？”
　　给审稿的老吴倒了杯咖啡，荀旦有些期待的问到。
　　“嗯……”
　　老吴并没有直接回答，而是用一副堪比诺奖评审员的淡然姿态，先把手中的稿件放下，端起桌上的咖啡轻轻抿了一口之后，才悠悠然的回答道：
　　“说实话，其实我没太看懂。”
　　“哈？”
　　“哈什么哈！”
　　老吴瞟了荀旦一眼，然后用理所应当的语气回答道：
　　“旦旦，虽然你吴主编我，确实会那么点英语，而且用英语和外国佬交流也没什么问题。”
　　“但是我那个工地英语，它也就仅限于日常交流而已，像椎名大佬翻译的这个，里面很多句子都用了，英美国家本地人才会用的俚语，我这个外国人看不懂也很正常啊！”
　　“更别说除了俚语之外，椎名大佬还用了很多，我见都没见过的英文书面词汇，以及英文诗歌了。”
　　“这样啊~”
　　听完了老吴的解释，荀旦缓缓地点了点头，然后有些用有些天真的语气问道：“那这么说来，椎名大佬的这个英文版巨人，应该算是翻译的相当好吧？”
　　“应该算，翻译的相当好吧。”
　　毕竟老吴又不是美国人，所以他也不太确定椎名的这个深度翻译，会不会被那些美国佬喜欢。
　　“吴主编，那要不咱们先几个美国佬，让他们看看如何？”看到老吴有些发蒙，荀旦适时的提出了意见。
　　“对哈，这玩意本身就是给美国佬翻译的，我为什么要在这儿自己判断呢！”
　　“旦旦，你这个建议非常好！”
　　被‘一语惊醒梦中人’的老吴，瞬间就想到了，自己刚刚联系的那几个美国UP主。
　　.......
　　“维鲁斯，在不在？”
　　虽然和美国有着十几个小时的时差，但是播主这种生物，从来就没有固定睡觉的点，所以老吴也就不考虑时间了，直接就给自己刚刚联系的那一帮，美国播主发过去了信息。
　　而这个叫维鲁斯的，就是油管上最大的几个动漫播主之一。
　　“呦，吴，这么快就回来找我，是有什么事情吗？”
　　维鲁斯也没让老吴失望，迅速就恢复了老吴的信息，突出的就是一个：人活着要么拿着手机，要么玩着电脑！
　　“维鲁斯，我这边翻译出来几话巨人的英文版，想让你帮我看看，符不符合你们美国人的口味。”
　　老吴直接开门见山的说出了自己的来意。
　　哈？
　　虾米玩意？
　　你们英文版的巨人翻译出来了，想让我帮你们看看，符不符合我们美国人的口味？
　　你有没有搞错啊！我接的是广告，又他娘的不是翻译校对！
　　虽然维鲁斯是个巨人漫画迷，但是作为一个已经看过一些，中文大佬私人翻译版巨人的他，对老吴的官方英译是真的没什么兴趣。
　　毕竟在他的心里，就算老吴找的翻译组再用心，翻译出来的水平，也就和美国那些中文大佬翻译的水平差不多，甚至还有可能更差一些。
　　“emmmmmmmmm”
　　就在维鲁斯准备找个理由拒绝掉这件事的时候，老吴的一句回复直接打断了他的拒绝。
　　“维鲁斯，我们的官方版巨人翻译，可不是找一般翻译组翻译的，而是请巨人的作者本人，椎名真黑女士亲手翻译的。”
　　What？
　　椎名大佬亲自翻译的？
　　椎名大佬翻译……
　　F`u`c`k！
　　椎名大佬就是土生土长的英国人来着啊，她当然能翻译，不对，是能书写英文版的巨人啊！
　　“吴！快！赶紧把椎名大佬，亲自翻译的英文版巨人，给我发过来！”
　　就像老吴预料的那样，没有任何一个真心喜爱巨人的美国人，能够拒绝椎名亲手翻译的英文版巨人。
　　“当然！”
　　“文件.rar”
　　老吴微微一笑，把椎名翻译的电子版《进击的巨人》，前五话发给了维鲁斯。
　　其他美国播主也差不多，因为老吴联系的就是对巨人感兴趣的播主，所以这些播主也都迫不及待的要走了，椎名英译版的《进击的巨人》。
　　........
　　美国纽约，靠近中央公园的一栋高级公寓中。
　　知名油管播主维鲁斯，正在自己卧室的床上，拿着ipad看着老吴刚发给他的，椎名英译版巨人漫画。
　　一般的油管播主，当然是不可能住得起，中央公园旁的高级公寓的，但是维鲁斯不同。
　　他作为油管上的知名播主，是有着相当高的广告收入的，再加上资本家老爸的亿点点帮助，哪怕这间公寓售价高达数百万美元，他也可以很简单的住得起。
　　“原来这个地方是个笑话啊！”
　　“嚯，原来这个地方，是小学课本上的诗歌啊！”
　　“原来这个路人女是贵族啊，如果不是椎名大佬这个用词上的区别，我原来根本就没发现。”
　　不同于简单的翻译，椎名作为巨人的创作者，是完全可以根据英美国家的实际情况，对巨人进行一等程度的再创作的。
　　所以维鲁斯看着手中这个椎名英译版的巨人，能够体会到比看一般翻译版的巨人多很多的快乐。
　　“果然只有作者本人，才知道自己要表达的是什么啊！”
　　“明明是同一个故事，但是由椎名大佬，亲自写成英文的感觉完全不一样。”
　　看完了手中的五话巨人漫画之后，维鲁斯满足的长叹了口气，并在心里更加迫不及待的期待起，全篇椎名英译版的巨人漫画。
　　把手中的ipad飞到枕头边，维鲁斯重新回到了电脑旁，但是他并没有第一时间回复老吴，而是先把巨人的那五话漫画，发在了他平时的几个巨人漫画聊天群里，并留言了‘作者本人英译版，要看的赶紧看！’。
　　因为是大半夜，所以维鲁斯也没在意回复，而是在关掉聊天群之后，又给一个私人账号，发去了几条语音信息：
　　“亲爱的，巨人的私人翻译别做了，赚不到钱的。”
　　“因为巨人的作者本人，出亲手英译版了。”
　　虽然这是一个版权管理十分严格的世代，但是如果跨国，而且这个国家你还没有代理公司的话，那么盗版也不会放过这个市场。
　　所以进击的巨人是幸运的，因为有椎名亲手翻译这个条件限制着，就导致大多数真正爱看巨人漫画的人，只能去刺猬猫第一时间看官方正版。
　　说完了工作，维鲁斯又开始说起了情侣间的情话：
　　“除了巨人的翻译之外，你要是再不回纽约来看我的话，我就要去找别的男人，来满足我了！”
　　说道最后，维鲁斯除了把老吴那五话，椎名版巨人漫画发出去之外，还附赠了一张自己的渴望照片。
　　等做完了这一切，维鲁斯才把注意力放回到老吴身上。
　　“吴，椎名大佬翻译的，不对，是重新书写的英文版巨人非常棒，我期待着后续完整版的翻译。”
　　“还有就是，吴，我可以在我的刺猬猫推广视频中，使用那五话的巨人漫画作为素材吗？因为我需要向大家介绍椎名大佬的翻译是多么优秀。”
　　“当然可以，维鲁斯，我传给你的那五话漫画素材，你可以随便用！”
　　维鲁斯算比较慢的了，老吴在回复他之前，已经给另外几个油管播主同样的许可了。
　　“吴，感谢你的许可！”
　　“如果没什么别的事儿的话，我这边就先去睡觉了，因为美国这边现在可是大半夜啊！”
　　“辛苦你了，维鲁斯！”
　　“晚安！”
　　关掉了和维鲁斯的聊天界面，老吴重新伸了个懒腰，然后在伸懒腰的途中，慵懒的大喊了一声：
　　“椎名大佬牛逼！”
　　“椎名大佬就是刺猬猫的神！”
　　“一部《进击的巨人》不光征服了国内的观众，现在连国外的观众也征服了，而且还是自带翻译的征服！”
　　老吴在那里伸着懒腰感叹，站在他身边的荀旦也是两眼写满了柠檬：
　　“哎~椎名大佬这种，可能就是被上帝亲吻过的姑娘吧！”
　　“不光长得好看，而且画功奇高，现在还要再加上中，英，日三语精通。”
　　“我不要求全有，哪怕给我其中一项，我也就此生无憾了啊！”
　　“旦旦，你这个中文说的还可以啊！”
　　听到荀旦在那里发酸，老吴笑着调戏了他一句。
　　“中文说的可以？”
　　荀旦先是愣了一下，然后朝老吴苦笑道：“吴主编，别逗！”
　　“好，我不逗。”老吴点点头，然后看向荀旦，有些好奇的问到：
　　“旦旦，如果可以让你选一点，你最想要椎名大佬身上哪一点啊？容貌？画功？还是英语日语？”
　　“那当然是容貌啊！”荀旦毫不犹豫的就给出了答案：“我要是有椎名大佬那个等级的帅气，早就被富婆保养了，哪里还用得着努力啊……”
　　“等等，说到椎名大佬的容貌！”
　　说到这里荀旦停了一下，然后看着老吴提议道：
　　“吴主编，我又想到一条，开发椎名大佬的新途径！”


第178章 因画贺图而来的插画师
　　“开发椎名大佬……”
　　“旦旦，你这个措辞……”
　　虽然吴俊知道荀旦这句话的本意是什么，但是这次措辞还是让他想到了一些不那么健康的东西。
　　“吴主编，不要在意这些细节啊！”
　　看着老吴诡异的脸上，荀旦无语的摆了摆手，然后脸上重回认真的说道：
　　“吴主编，以椎名大佬的容姿，哪怕是在欧美这种西方国家，也应该是属于绝美的那一类吧！”
　　“那是自然，你平时不上外国论坛你可能不知道，即便是在西方国家的动漫论坛里，椎名大佬都挂着世界最美原画师，以及世界最美漫画家的称号。”
　　说起椎名在国外的评价，老吴的脸上不由的出现一抹，‘为椎名是白日绘梦员工而自豪’的表情。
　　“世界最美！椎名大佬在国外的评价这么高吗？”
　　听到这个极高的评价，平时只是看欧美电影以及国内媒体报道的外国新闻，来了解西方国家的荀旦，不由的有些意外：“不是说在西方国家，东方高级脸都是那种眯眯眼，加大饼脸吗？”
　　“狗屁！”
　　老吴骨子里其实是带一点愤青的，所以在听到这个‘高级脸’的说法之后，直接炸毛了：
　　“首先第一点，我不否认审美是因人而异的，咱不能说肯定没有人喜欢那种，眯眯眼加大饼脸。”
　　“但是所谓的‘东方高级脸’，绝对是一些狗日的的西方媒体，对咱们亚洲人的侮辱！”
　　“如果他们真的喜欢那种眯眯眼加大饼脸，我怎么就没见过任何一个好莱坞女星是那个模样？”
　　“他们从他娘的玛丽莲梦露开始，就喜欢那种大眼睛尖下颏女人，怎么到了咱们亚洲人身上，就反过来了？”
　　老吴说道气急之时，还愤怒的用手拍了拍自己的办公桌，震得杯中的咖啡，都洒到了桌上一些。
　　“吴主编，你消消气！”
　　看着老吴如此激动，荀旦乖巧的上去拍了拍老吴的后背。
　　“我没事儿，我就是有些生气这种现象而已！”
　　“而且你还别不信，我这就带你看看那群外国佬的真实嘴脸！”
　　其实荀旦整个人表现的都挺心服口服的，但是进入到愤青状态的老吴，显然没有平时那么冷静。
　　他拉着荀旦的衣角，让荀旦到自己身边，然后打开了几个他平时常用的外国动漫论坛。
　　E绅士。
　　“抱歉开错了，这个上面没有！”
　　神色淡定关掉了这个他平时最常上的网站，老吴打开了一个美国的动画论坛。
　　因为这个世界天朝动画还算发展的不错，所以即便是在外国，也有着相当数量的动画爱好者关注着天朝动画，关注着最近异军突起的白日绘梦。
　　荀旦并不怎么会英文，不过在这个全部都是由英文写成的论坛中，他还是很轻松的就认出了，有大量帖子上都写着‘BaiRiHuiMeng’的拼音。
　　“吴主编，咱们白日绘梦在国外也这么火吗？”
　　看着这个论坛里大量的白日绘梦帖子，荀旦也不由的从心中生出一种自豪感。
　　“那当然啊！你也不看看这家公司是谁的公司！”
　　虽然是被自家人肯定吧，但是老吴还是忍不住的太高了鼻子，颇有种想用鼻孔看人的冲动。
　　“那关于椎名大佬的帖子呢？在哪里？”
　　没注意到想用鼻孔看人的老吴，荀旦盯着那一大堆看不懂的英文字母，有些急切的问到。
　　“椎名大佬啊~”
　　“讨论椎名大佬的帖子，就是这个！”
　　老吴移动鼠标，点进了一个有着大量五颜六色前缀，一看就是精华帖的帖子里。
　　“这不是《re：0》开播抽奖直播的录像吗？”
　　看着帖子里这个并不算很长的剪辑视频，荀旦一眼就认出了这个视频来自于那次直播抽奖。
　　“对，就是那次录像！”
　　老吴肯定的点点头：“因为椎名大佬就那么公开露面过一次，所以这个剪辑过的录像，就成了这群外国死宅膜拜的视频。”
　　说着老吴又把页面下拉，看着下面成片的评论，即便是不怎么熟悉英文的荀旦，也能从那些评论里的充满桃心的表情包，和‘美丽’、‘天使’、‘可爱’这种简单的单词中，读懂这些外国人是真的喜欢椎名大佬本人。
　　“看到了吧，这才是真实的，正常外国人的心里话！”
　　老吴的表情傲然，语气带着浓浓的不屑：
　　“什么高级脸？都是狗屁！你看看这些评价：‘哇，这个甜橙色的大眼睛好美！’，‘哇，这个梦幻的面容，她是天使吗？’，‘这个璀璨的金发，她是被上帝亲吻过吗？’，哪里他娘的有人说他喜欢大饼脸了？”
　　“嗯，吴总监，你说的没错，部分外国媒体，和部分崇洋媚外的国内媒体，确实就是一坨狗屎！”
　　被老吴的愤青情绪感染，荀旦也开始加入到对那些无良媒体的声讨之中。
　　两人你一言，我一语的激情探讨半个小时之后，稍微冷静下来的老吴，才想起来刚刚还有正事的：
　　“行了，行了，旦旦，对于媒体咱就聊到这儿，你还是先说说你刚刚那个开发椎名大佬的事儿吧！”
　　“对对对！光顾着口嗨了，差点把正事儿给忘了！”
　　荀旦拍了下手，然后神色正式的朝老吴说道：
　　“是这样的吴主编，既然咱们刺猬猫国际版，现在主推的只有《进击的巨人》们，而巨人的作者椎名大佬又在国外这么有人气的话。”
　　“那咱们为什么不效仿着，当初用轻音五人组在国内推广刺猬猫那样，也让椎名大佬在国外推广一下刺猬猫呢？”
　　“反正，拍个短视频广告，对您吴主编来说不过就是洒洒水的事儿，而且椎名大佬又肯定会配合你。”
　　“用椎名大佬推广刺猬猫……”
　　听了这个建议，老吴满意的点了点头：“你小子这个想法很不错！”
　　......
　　就在老吴收拾收拾自己办公桌，准备去找椎名大佬商谈广告事宜的同时。
　　冬杉市北区的一间简陋出租屋里，一个年纪大概在30岁左右，头发凌乱，胡子拉碴的插画师，正在对着自己的画稿陷入纠结。
　　和大多数人对于艺术生就应该梳个小辫，眼神忧郁，生活小资的印象彻底相反，作为国际顶级插画师的宗村丰，不光名字乡土气息浓郁，而且生活上也是不拘小节。
　　对于他来说，只要画稿是干净的，家里其他地方就是乱成一锅粥也没问题。
　　“既然白日绘梦没要求这幅轻音少女的贺图，必须符合实际物理规则，那么我这种炸裂风格的作画，也应该没问题吧。”
　　宗村丰面前的画稿上，正式他给白日绘梦画的轻音少女演唱会贺图，只不过和一般贺图那种少女间甜甜蜜蜜的风格不同。
　　老宗这幅画里的轻音少女，已经用自己的音乐，把整个演唱会场给唱炸了，大量四散的方块系作画，狂野而富有冲击力，能够让观赏这幅画的人，仅仅只是凭借画面，就能感受到贺图中迸发的音乐力量。
　　围着自己的画，从上到下，从左到右的观察了好几圈，确定没什么问题之后，宗村丰才走到阳台边，看着远方拔地而起的圣地公园，大大的伸了个懒腰：
　　“啊！！！”
　　“我刚来青莲山这块儿的时候，这里还一片荒芜，没想到这才连一年的时间都不到，这么大一座动画主题乐园就已经拔地而起了。”
　　“不得不让人感叹一声，时代变化的真快啊！”
　　又看着远方的圣地公园沉思了一阵，宗村丰心里那个，已经死去多年的动画梦想，又开始扑通扑通渐渐燃烧起来。
　　在转职成为专业插画师之前，宗村丰还是在一些动画公司里当过原画师的，但很快就因为动画理念的不合，而和动画产业分道扬镳：他想做真正优秀的动画，而那些动画公司的老板只想迅速的捞钱。
　　在心灰意冷的离开动画行业之后，宗村丰就专心成为了一名插画师，因为在这个领域里，他起码还能够画一些自己想画的东西。
　　而就在他认为自己，要在插画领域了此残生的时候，白日绘梦出现了。
　　这个异军突起的新生公司，只用了不到一年的时间，就用四部极高质量的动画，向整个动画业界宣告了他们的存在。
　　也同时用这四部极高质量的动画，撩动了宗村丰那颗，已经对动画失去信心的心。
　　“我要不去白日绘梦试试看？”
　　“从他们第一部《白色相簿》到现在的《轻音少女》，每一部动画都能看到他们对品质的不懈追求，而这也正是我的动画理念，我如果能在白日绘梦里创作动画的话，应该能感受到那种我想象中的幸福吧！”
　　“当然最关键的是……”
　　嘟囔着，宗村丰把视线投向了，自己的轻音少女贺图：“从他们这个高额的插画费用来看，这确实是一家不差钱的公司，虽然我很不愿意承认，但是在这个世道上想追求理想，那确实得兜里有钱才行。”
　　看了看自己的画稿，又看了看远方的圣地公园，在心里纠结了一阵之后，宗村丰按着阳台上的窗沿，深深的长出了一口气：
　　“我纠结这么多干嘛，进去试一波，如果不行我再回来当自己的，独立插画师不就好了！”
　　又站在阳台上做了几个扩胸运动，把护栏外的一个薄木板上，重新放了把干玉米，等着喂那些过路的鸟儿之后，宗村丰回到自己的工作室里，给老吴发了条：‘自己明天会亲自带画过去交稿的信息’。
　　虽说是去交稿，但是作为基本的礼貌，宗村丰还是给老吴提前发了封，自己要过去的文件。
　　在等回信的这段时间里，宗村丰随意的打开款游戏，开始打发起时间：
　　“明天去交画的时候，我先去看看那位彦老板亲口说的展厅，开始动工了没有。”
　　“如果没有的话，那么就说明这个彦老板就是个骗子，我也就没必要再更进一步了。”
　　.....
　　就在生活粗犷，心内纤细的宗村丰，左右纠结自己应不应该来，白日绘梦的时候。
　　在白日绘梦的老吴，正在和椎名商谈着，拍刺猬猫广告的事情。
　　不算已经偶像化的轻音五人组，白日绘梦的两大颜值担当：佘梦梓和椎名，在老吴眼里，都有点异于常人。
　　佘梦梓就不用说了，即便是老吴这么死宅的人，也能感觉出这个白日绘梦的大管家，是一个危险的女人。
　　唯一让老吴能够感受到欣慰的，就是这个女人对彦晴，确实是非常的好。
　　而颜值担当的另一朵花――椎名。
　　对于这个女人，老吴就只有一句评价：活在画画世界中的仙子。
　　椎名对于绘画的热爱，绝对是老吴见过的所有人里最纯粹的，纯粹到和这个女孩的人生中，只要有绘画就够了。
　　“椎名大佬！”
　　老吴来到曾经他奋战的战场，白日绘梦第一动画工作室之后，果然一眼就看到了，猫在自己办公位上画画的椎名。
　　“吴才智？”
　　声音空灵，表情呆萌，椎名像画中的妖精般，微微的偏了偏头：“你是不是又胖了？”
　　“椎名大佬，你这什么时候又加上毒舌属性了啊！”
　　稍微吐槽了一下椎名的直白，老吴直接进入了正题：“大佬，是想找你排条刺猬猫的推广广告。”
　　“拍广告，可以啊，什么时候拍？”
　　就像老吴预料的那样，椎名非常轻松的就答应了他的请求，完全没有哪怕一丝迟疑，和一丝疑惑。
　　“如果大佬你方便的话，我现在就可以去影视基地约拍摄室，然后明天咱们就能开拍了。”
　　和椎名不需要多余的客套，这是老吴和椎名相处这么长时间以来，学到的最适合和椎名交流的方法。
　　“嗯，那就明天吧！”椎名点头答道。
　　“那，大佬，你继续画你的巨人，我就先撤了。”
　　老吴也不多废话，直接就告辞离开了椎名。
　　告别了椎名，回到了刺猬猫办公室之后，老吴马上就发现了宗村丰发来的消息。
　　“亲自带画来交稿……”
　　“这是白日绘梦又要喜迎一个大佬原画师的节奏啊！”
　　因为已经遇见不是第一次了，所以老吴很快就猜出了宗村丰背后的意思。
　　他看着宗村丰发来的消息，笑着嘟囔道：
　　“因为这次轻音少女演唱会贺图的邀稿，结果邀来了这么多的大佬插画师，这点想必晴哥也没有想到吧？”


第179章 五天倒计时，启动！ ??
　　次日，上午十点。
　　宗村丰拎着他的画稿箱出现在了龙景天地的楼下。
　　和在家那副凌乱的派头不同，出门的宗村丰还是比较精致的：
　　狂野生长的杂乱胡须刮的一丝不剩，曾经凌乱的中长发也梳理出一副整洁的模样，再配合上他消瘦的身姿，和这身休闲范的西装，确实让他有那么几分，人们印象中艺术工作者该有的模样。
　　“画家先生，慢走啊！”
　　人靠衣装，马靠鞍。
　　宗村丰的这身扮相，再加上他手里的画稿箱，轻易的就获得了出租车司机的尊重。
　　“司机师傅，也祝你一路平安。”
　　客气的朝出租车司机摆了摆手，宗村丰深吸一口气，大步走向了龙景天地。
　　工作日的写字楼永远都是繁忙的，刚走进龙景天地，宗村丰就看到一位位脚步匆忙的白领男女。
　　“请问，白日绘梦动画公司是在这栋写字楼里吧？”
　　虽然老吴给了他准确的地址，不过宗村丰还是以防万一的，到写字楼前台问了一句。
　　“是的这位先生，白日绘梦动画公司，确实在这栋写字楼上。”
　　“十六层是白日绘梦的绘画展厅，但是现在还在装修，十七层是他的主体动画工作室，十八层是录音工作室，以及刺猬猫的编辑部”
　　接待宗村丰的是一位年轻的小伙子，他微笑的介绍了一下白日绘梦的大致情况，然后友善的提醒道：“不过白日绘梦并不接受外来人员的参观，所以如果您要是没预约的话，最好提前预约一下。”
　　因为最近老有热心观众去白日绘梦参观碰壁，所以这个接待员还是好意的提醒了宗村丰一下。
　　“谢谢你的提醒，我会注意的！”
　　向接待人员道了声谢，宗村丰跟随着大厅里的几位女白领，来到了写字楼的7号电梯。
　　先去16层展厅看看吧。
　　走进电梯之后，宗村丰顺手按下了，操控板上的16号按键。
　　随着电梯门的关闭，电梯开始爬升，而围绕在宗村丰身边的几个女白领，也开始了闲聊。
　　“啊~！听说白日绘梦16层的展厅，最近正在招接待员，你们说我要不要去试试啊？”
　　“喂！小丽，你冷静点啊，你丫的一个211大学毕业的高材生，跑去当前台接待也太跌份了吧？”
　　“跌份？哪里跌份了？是白日绘梦的双休日不爽？还是白日绘梦的加班费不香？或者是白日绘梦的彦总不帅？”
　　“怎么看，都比咱们那个烂设计公司强吧？”
　　这位被称为小丽的女白领，一脸不服气的反驳了自己的同僚。
　　“小丽，你说的是没错，白日绘梦确实是全方位吊打了咱们公司，但是你老爸老妈要是知道你扔了设计师的职务，跑去当前台的话，应该会炸毛吧？”
　　“我老爸老妈，哎~”
　　“他们不干设计师，永远都不知道设计狗，根本不是他们想象的那么高级。”
　　几位女白领在那边唉声叹气，宗村丰却从几个女生的交流中，提取到不少有用的信息：
　　能在别的公司员工口中听到这种评价，看来白日绘梦确实是一家优秀的公司。
　　稍微调整了一下自己的心态，宗村丰在16层下了电梯。
　　16层的白日绘梦展厅，虽然还在进行着最后的收尾工作，但是大致的展厅结构，已经基本搭建完成了。
　　小心不要碰到过道边的装修器材，宗村丰走进了这间正在装修的绘画展厅。
　　和宗村丰去过的很多展画厅一样，白日绘梦的这间展厅，也是一进入就是一个宽阔的大厅，柔和的暖橙色灯光照耀其间，宗村丰能够看到有许多工人，正在墙上安装着一个个展位。
　　走到一个已经安装好的展位旁，宗村丰伸手摸了摸这个展位的金属边框，然后开口赞叹道：
　　“这个质量好高啊，已经有博物馆的等级了吧？”
　　宗村丰作为一个知名的插画家，当然是到过大量画展的，但是绝大多数画展，说白了就是个样子工程，里面的画或许还可以，但是配套的展厅就相当拉跨了，基本上就是出于糊弄游客的状态。
　　但是彦晴这个用来费钱的展厅就不一样了，虽然面积不大，只有一层写字楼的面积，可是质量却奇高无比，已经达到了博物馆的等级。
　　“细节见真章！”
　　“从这些高质量的展位我就能看出来，那位彦晴总裁确实是，非常重视我们这些插画师的作品的。”
　　越看越满意的宗村丰，在他消瘦的脸颊上，也不由的勾出一幕微笑。
　　除了宗村丰和这些装修工人之外，这间展厅里还有着好几位，上楼去参观白日绘梦被拒，只能下来参观这个待完成展厅的热心粉丝。
　　“这个白日绘梦展厅，就是彦老板专门为咱们这些热心粉丝建立的吧？”
　　“也就只有彦老板，才能如此全心全意的为粉丝着想啊！”
　　说话的是一个小胖子，身上穿着花里胡哨的动漫卫衣，一看就是个重度动画爱好者。
　　“我去胖子，刚刚你在楼上被拒绝参观的时候，可不是这么说的啊！”
　　“我刚刚那不是没有看到事情的真相嘛~”
　　胖子摆摆手辩解道：“现在下来之后，看着如此高规格的白日绘梦展厅，我又重新体会到彦总对粉丝的爱了不行吗？”
　　“行，怎么不行，你迷途知返，前途大大的光明！”
　　“滚！”
　　胖子虚踢了自己的同伴一脚，然后看着这个还在装修的展厅说道：“这次咱们就先玩到这儿吧，等这个展厅装修完成之后，咱们再来冬杉玩一次。”
　　“行，到时候说不定圣地公园又出什么新玩意了！”
　　热心粉丝在彦晴的‘真心’感召下，确定了第二次来冬杉游玩的计划，而在一旁的宗村丰也确定了自己要加入白日绘梦的决心：
　　“进这家公司没错的！”
　　........
　　因为彦晴这个时间，正在带着动画制作组，进行着轻音少女动画的制作，所以宗村丰并没有在交接画稿的时候遇到他。
　　不过交接画稿的过程还是很顺利的。
　　龙景天地18层，刺猬猫编辑部。
　　老吴和宗村丰正握着手，对面而站着，俩人一宽胖一消瘦的身材，也算是某种程度上的阴阳调和了。
　　“宗村丰大佬，我还在上初中的时候，就是您的画作的粉丝了，真没想到竟然有一天能亲眼见到您，我真是太幸福了！”
　　“吴主编客气了，您导演的《白色相簿》和《为这美好世界献上祝福》，这两部片子我都看了，都是非常优秀的动画，今天能见到您这样优秀的导演，也是我的福气。”
　　“大佬客气，大佬客气！”
　　“吴主编客气，吴主编客气！”
　　两人见面的日常彩虹屁吹捧，还是被荀旦端来的咖啡打破的。
　　“宗村丰大佬，我能看看您今天带来大作吗？”
　　“说实话，从您给我概念稿的那一刻开始，我就期待起这幅画完成之后的模样了！”
　　老吴接过咖啡，只是浅浅抿了一口就放在了桌上，然后赶紧把话题拉入到正题中。
　　“当然可以！”
　　宗村丰也把手中的咖啡放下，然后从画稿箱中把自己的作品拿了出来。
　　“画的真好！”
　　“简直和椎名大佬画的一样好！”
　　发出感叹的是荀旦，他藏在近视镜后面两只棕色眼睛，在看到宗村丰的画作之后，都有点发直了。
　　“谢谢的夸奖！”
　　虽然被拿来和别人进行比较，而且只打了个平手，但是鉴于被比较的对象是椎名，宗村丰非但没有生气，反而还有点小高兴。
　　“宗村丰大佬，你画作中的这种强大冲击力，在看到真画之后，简直都要让我浑身的鸡皮疙瘩起来了！”
　　比起荀旦，老吴当然要更懂艺术，更懂为人处世一些。
　　“吴主编，谬赞了！”
　　没人会讨厌被拍马屁，宗村丰自然也不例外，虽然表现的依旧很谦虚，但是消瘦脸颊上的笑容确实怎样都藏不住的。
　　“不不不！”
　　“……”
　　两人互相吹捧着，在一幅友好和谐的交流中，顺利的完成了画稿的交接。
　　......
　　交接完成，两人重新落座回待客沙发上。
　　就在老吴考虑自己要怎样开口，招揽这位大佬进入白日绘梦的时候，宗村丰先说话了：
　　“吴主编，我能问一下贵公司现在，还需要动画的原画师吗？”
　　听到这个自己一直想问，但是找不到机会开口的问题，老吴勾起一抹意外的笑容：
　　嚯！
　　这都不用我开口了？
　　现在的大佬都已经学会自我攻略了吗？
　　老吴微笑着，又和宗村丰经过一番亲切友好交流之后，他把这位插画大佬，成功拉入了白日绘梦。
　　没错，自从摊子变大之后，彦晴就不在管招聘员工了，像吴才智，温亦，佘梦梓，吴俊，许渊玄这种稍微处在管理位置上的人，都可以随便往公司里拉人。
　　本来彦晴这样默许，是为了能出现一些‘任人唯亲’的美好景象，但可惜的是这个情况一直都没有出现。
　　.....
　　5月27号，周五，早晨六点。
　　其他日子里这个点，通常都在懒床的彦晴，今天却意外的早早起来，坐在书房里进入了工作状态。
　　在书房的办公电脑显示器上，是白日绘梦最近几天的收入状况。
　　“根据最近这一周的收入，基本就可以推导出我最后这五天的收入，大概算下来的话就是……”
　　“工作日120万左右，双休日的话……”
　　“虽然从明天开始，这个双休日是肯定没有，轻音时代的新生入学潮了，但是我还是算的宽泛一些，算他个每日250万吧。”
　　“这样五天结算下来的话就是990万左右。”
　　“而我现在拥有的系统资金……”
　　彦晴盘算着打开了自己的系统界面：
　　【真・做动画死路一条系统（100倍超级加倍版）】
　　【系统资金（冻结）：507万（1493万↓）】
　　看着系统资金的数目，以及它后面大大的冻结两个字，彦晴轻笑着嚅嗫了一句：
　　“决战开始了！”
　　“但胜利嘛，怎么看都已经属于我了啊！”
　　没错从今天开始，彦晴就失去了主动对系统资金，进行大额支出（100万以上）的权利。
　　但是因为他前期的精彩布局，现在的他即便是失去了，主动大额花钱的能力，这个最后的胜利也已经确定在了他的身上。
　　“统统，我劝你要不还是提前认输吧，这样你也可以留点面子，而我又不是那种得寸进尺的人，你随便给我个千八百万意思一下，咱们愉快的开启下一个周期多好？”
　　前算后算，左算右算，不管怎么算，都算出自己要获胜的彦晴，已经彻底进入了N瑟状态。
　　面对彦晴的无情嘲讽，系统自然是也不甘认输：
　　【我可爱的小持有人，你是不是忘记上个周期的六十六块了，不到最后一秒钟，我劝你不要提前妄下结论哦】
　　“狗系统，上周期那是钱的数目差距太小，我这周期可还有500万的差额呢，就是有再多人出来给我捣乱，我也不相信他们能抹平这500万的鸿沟。”
　　在绝对的实力面前，一切偷机耍滑都是没有意义的，所以彦晴完全不畏惧狗系统反讽。
　　而就在他考虑自己要不要在劝降一遍狗系统的时候，助理小姐姐的声音在书房外响起了：
　　“彦总，您是在书房对吗？”
　　“梦梓姐姐，你平时这么早就来了？”
　　听着从书房木门外，佘梦梓那温柔的声音，彦晴下意识的看了一下时间，还不到早晨六点半。
　　“因为我平时睡的比较早嘛，所以起的也会早一点~”
　　佘梦梓微笑着推门走进书房，正巧和打算出来的彦晴碰了个对脸。
　　“梦梓姐姐，辛苦你了！”
　　看着这个只比自己低一点点的女生，彦晴道出了最真挚的感谢。
　　“彦总！”
　　听着彦晴的感谢，佘梦梓轻轻撵动了一下脚尖，然后带着俏皮的说道：“今天难得您起得这么早，不如帮我一起做早餐吧！”
　　“好啊，我今天就让梦梓姐姐你，见识一下我的厨艺！”
　　...........
　　天朝的早晨六点半，换算到美国时间的话，基本就是个下午五点半左右，而这个时间，正是学生们在家嗨，社畜开始逐渐下班的时间。
　　同时在这个时间，美国油管上开始出现一大票的刺猬猫推荐视频，以及椎名的定向刺猬猫广告。


第180章 刺猬猫国际版？
　　纽约时间下午5点30。
　　纽约皇后区的某公寓内，两位看起来高中生模样的男生，正在电脑上玩着英雄联盟。
　　稍微了解美国一些的人都知道，美国高中的下学时间是非常早的，基本在个下午三四点就能回家。
　　而这么早放学。
　　对于学霸来说，当然是有更多的时间可以进行独立学习，或者是报班学习（有钱人专享）。
　　而对狗现充来说，也是有更多的时间能够开派对，或者开‘派对’。
　　但是对于汤姆和杰瑞这种，学习又不咋地，朋友又没几个，特别是女性朋友为零的宅男来说，放学早就只能意味着，有更多的时间玩游戏，看动画而已。
　　“杰瑞，你丫的能不能别这么坑啊！死几回了！”
　　吨位堪比老吴的汤姆，一边十分不爽的用脚踢着自己菜鸡的朋友，一边十分应身材的猛灌了一口肥宅快乐水。
　　“汤姆，第一把你的臭脚拿开，第二别说的0/21/0就比0/22/0强多少似的，你丫的也没比我强多少！”
　　身高一米七，体重只有八十斤的瘦小杰瑞，用力把汤姆的臭脚拍下去，然后十分不爽的说道。
　　“额……”
　　面对朋友的灵魂质问，汤姆小小犹豫了一下，然后拍桌大骂道：“都挂那个傻X打野，如果不是他一直不来抓的话，咱们早把对面打爆了！”
　　“对！都怨那个打野！还有那个辅助！百Q不中！队友这么垃圾怎么玩啊！”
　　“对啊！这么垃圾，玩他娘啊！而且还不15投！”
　　“挂机了！挂机了！不爽！”
　　“挂了！”
　　一胖一瘦两兄弟同时将游戏关掉，然后同步打开YouTube，只不过汤姆上线后第一件事，是看首页有没有新的小姐姐出现，而杰瑞就要强迫症一点，他必须先把自己关注的播主都看一遍，确定没人更新视频之后，他才能看别的。
　　然后他就看到了自己，关注的一堆动画播主都更新了视频。
　　“这么整齐的更新，又是一起拾了谁家的饭？”
　　作为一个理智的粉丝，杰瑞并不介意自己喜欢的播主恰饭，首先是人都得吃饭，其次就是他们的恰饭视频，有些做的也确实蛮有意思，如果能除去恰饭那部分的话，也不失为一个优秀的视频作品。
　　像帝王临幸妃子一样，杰瑞率先翻了他最喜欢，也是YouTube动漫类最火的播主――维鲁斯的视频。
　　当然在进入视频之前，他先要看一段良心的可跳过五秒广告。
　　“广告！广告！广告！广告！还他喵是分段式广告，我本来就是进来看广告的，结果现在还得先看YouTube的垃圾广告！”
　　只不过某些国内网友心中的良心，在美国本土普通民众当中并不怎么良心。
　　甚至都懒得拖拽，杰瑞等完了五秒的广告，进入到维鲁斯的正经视频当中。
　　“这不是进击的巨人吗？维鲁斯怎么拾上这部漫画的饭了？”
　　作为一个宅男，一个动漫爱好者，杰瑞是看过巨人漫画的，只不过他看的并不是刺猬猫自带的AI机翻，而是看着某些美国盗版网站的私人翻译。
　　所以在看到维鲁斯，竟然是介绍的《进击的巨人》之后，杰瑞顿时来了兴趣。
　　“What？巨人的漫画作者竟然是英国人？现在亲自翻译了巨人漫画的英译版？”
　　虽然看的是盗版，但是杰瑞还是知道这部漫画来自天朝的，因为本国的漫画是不可能出现盗版的。
　　不过作为一个完全不认识汉语的美国人，杰瑞在看到维基百科上，椎名那拿汉字写成的名字，下意识的就会认为椎名是天朝人。
　　再加上杰瑞并不是很萌三次元，所以对椎名就没有什么深入了解，现在突然听到椎名竟然是英国人，这倒是让杰瑞有点小惊喜。
　　“哦~~~~”
　　“原来这句话竟然是首诗啊！”
　　“什么，这个用词，这个妹子竟然是个贵族？”
　　每种语言都有它特有的历史典故和文化内涵，作为一个从小说英文长大的美国人，杰瑞根本不需要维鲁斯的品读，只是看着那些他放在视频里的，椎名英译巨人漫画截图。
　　杰瑞就能感受到椎名亲自翻译的漫画，要比那些盗版翻译的高出去一百个档次。
　　“卧槽！我必须得看一遍原作者翻译的巨人啊，我感觉我以前看的那些，有很多地方都翻译错了啊！”
　　作为一个普通的巨人漫画读者，杰瑞在看到椎名亲自英译巨人漫画之后，当然是只想迫不及待的看到成品。
　　但是作为做盗版的私人翻译们，看到网络上出现的椎名英译版巨人漫画之后，就只想骂娘了：
　　这还讲不讲道理啊！她作为原作者当然是怎么翻译怎么对，我们可是百分之百，按照中文版巨人翻译过来的啊，凭什么弄的我们好像翻译错了一样！
　　面对着漫画评论区里不断出现的差评，这些盗版私人翻译们，只能选择将巨人的漫画下架：
　　F！以后再也不弄这种，原作者会英文的漫画了！
　　“老哥别扯淡了！能不能赶紧说，我在哪里能看到椎名英译的巨人漫画！”
　　维鲁斯能把自己做成YouTube的知名播主，自然是有几分做视频天赋的，当然这份天赋在做广告的时候，也会不自觉的散发出来。
　　维鲁斯的这篇广告定位很明确，就是那些知道巨人漫画，并看过巨人漫画的观众。
　　所以他所需要做的，就是在视频里展现椎名英译版的漫画有多好就行了，只要他展现的够全面，杰瑞这些对巨人漫画感兴趣的人，就会够迫切希望看到完整版的巨人漫画。
　　“CiWeiMao？这就是巨人漫画的官方APP？好奇怪的名字。”
　　虽然对于美国人来说，这个汉语拼音有些难念，但是输入还是很好输入的，在应用商店里输入刺猬猫一搜，杰瑞立刻就找到了这个软件。
　　这里就不得不说一下彦晴的‘远见’了，当初他为了多花钱，在开发刺猬猫APP的同时，是直接进行的多国语言适配，以及深度模块化定制的。
　　这就导致了老吴在把刺猬猫，往美国各大APP商店上架时，根本不用在多花精力修改，直接简单弄一弄，只留下图片区和漫画区，就可以在美上架了。
　　“这个图标……”
　　“应该是个生物吧，但这是个什么生物啊？”
　　看着图标上那个橙黄色的诡异生物，杰瑞微微疑惑了一下，不过很快他就忽略了这一点，进入到APP当中。
　　因为国际版的刺猬猫，只有漫画和图片版块，所以整个界面要简洁不少。
　　“很干净的界面，不像那些盗版APP除了广告，就是广告！”
　　随口表扬了一下刺猬猫的设计，杰瑞来到了漫画区，然后他就看到巨人漫画，霸道的占据了整个版面。
　　“是我的错觉吗？怎么感觉官方正版的漫画画质，要比盗版的那些好很多啊！”
　　带着一丝错愕进入到漫画之中，杰瑞很快就沉进在，椎名所构建的巨人世界里。
　　“哈哈！原来这儿是个笑话啊！”
　　“那些盗版翻译，能把这里翻译成一堆我看不懂的句子，也是服了！”
　　“原来这话有着这样的双重含义啊，果然还是正版的好看！”
　　“…………”
　　【本章是收费章节，请在购买后阅读】
　　就在杰瑞看的正嗨的时候，大大的收费俩字出现在了他的面前。
　　“竟然免费了二十话，天朝企业好良心啊！”
　　因为美国这边的漫画通常只免费五到十话，所以突然面对免费话数更多的刺猬猫，杰瑞不由对刺猬猫生出一些好感。
　　“就是不知道这个刺猬猫的充值系统弄的如何，如果不支持CIHG银行的话，我可就没办法啊。”
　　因为杰瑞以前也下过一些国外的付费APP，所以他特别清楚这种外国来的APP，很容易不支持美国的很多银行。
　　但刺猬猫显然不会出现这种问题，在佘梦梓的监督下，白日绘梦的所有产业先不管绩效如何，在收费这方面肯定是天衣无缝的，只要是钱，佘梦梓就必须收进兜里。
　　所以哪怕彦晴一直没有展现出，要拓展海外市场的举动，但是佘梦梓也做好了一切能在境外收费的准备。
　　【购买成功，祝您阅读愉快】
　　流畅的付费体验，某种程度上也算是，能够提升用户好感度的方式之一，至少对于杰瑞这个，屡屡在外国APP上付不了费的人来说，刺猬猫这个什么收费方式都能付款的APP，还是能带给他很大好感的。
　　流畅的充完了钱，杰瑞并没有继续看后面的巨人，而是把视线对到了自己好友身上：
　　安利，人类的本质之一。
　　把自己喜欢的东西分享给别人，然后从别人那里获得认同感，是每一个人类都会追求的事情。
　　“说起来我上次给汤姆安利巨人的时候，他根本就没在意吧。”
　　“这次作者本人都亲自英译了，我要不要再给他安利一次？”
　　“但是汤姆这个别扭人，是很难接受别人说好的东西的，我必须得想个万全的对策！”
　　看着在那里抱着个笔记本电脑，狂看YouTube小姐姐的汤姆，杰瑞陷入到思考之中：
　　杰瑞知道自己这个朋友和自己一样，都是动漫爱好者，两人平时也会一起看个番，一起追部漫什么的。
　　但是汤姆这个老别扭，他向别人推荐作品可以，但是绝对不接受别人推荐给他的作品，这也就是为什么杰瑞一直纠结，要把巨人推荐给汤姆。
　　“说起来汤姆这个老混蛋，比起爱动漫，貌似更爱美色一些，如果巨人的作者真的是一位大美女的话，我能不能来个曲线救国呢？”
　　突然想到有巨人漫友和他说过，椎名是个美女漫画家的杰瑞，试着在YouTube上搜了椎名的名字。
　　“复制粘贴真麻烦，椎名就不能取一个英文名吗？”
　　杰瑞嘟嘟囔囔之间，椎名的搜索结果也出现在YouTube上。
　　“我去~~~~”
　　“视频封面上这个金发美女就是椎名大佬？”
　　YouTube适配给杰瑞的第一个搜索结果，就是老吴给椎名拍的专访（广告），而这篇专访就直接用了椎名的头像做照片。
　　事实证明美人封面确实有用，虽然绝大多数普通YouTube用户并不认识椎名，但是看到这张脸，就会忍不住的想点进来，为这个视频贡献一些热度，让这篇专访的搜索排名能更靠前一些。
　　杰瑞破不接待的点开这篇采访视频，然后迅速就沉迷在椎名的美貌之中。
　　不管男人女人大多数时候，真的是只看脸的，虽然椎名的这篇专访采用了，就椎名一个人坐在那里的，比较古板的问答式专访（因为老吴非常尊重椎名，所以一点软颜色也没搞）。
　　但是椎名只凭借自己的颜值，就让很多不认识她的人，听完了这篇专访，就更别说杰瑞这种巨人粉丝了。
　　心情激动的看完了椎名的专访，杰瑞除了知道了巨人的很多趣事之外，也更加喜欢上了这个天使般的作者。
　　“这应该算是，本应该活在漫画中的女主角，跑到三次元画漫画了吧！”
　　感慨了一番椎名的容貌之后，杰瑞才想起来自己的正事儿，重新把目光看向汤姆，杰瑞勾起一抹微笑：
　　“我就不信这次还搞不定你！”
　　走到汤姆身边，杰瑞抬腿踢了踢自己的好友：
　　“汤姆，我刚刚在YouTube上看到一个超级棒的金发妹子，你有兴趣没有？”
　　“金发妹子？”
　　听到妹子俩字，汤姆就像是雷达收到了信号，迅速就把头转了过来，并开口问道：“叫啥名字？我看看！”
　　“名字太麻烦，我直接给你看吧。”
　　说着杰瑞把自己的手机递了过去。
　　三分钟后。
　　“杰瑞，这个妹子画的漫画在哪看？我要去瞧一瞧！”
　　“一个名字也很奇怪的APP上！你把手机拿过来我给你下载吧！”
　　杰瑞向汤姆伸出手，并同时勾起了胜利者的微笑。
　　........
　　而就在老吴的刺猬猫在美国开始发力的时候，佘梦梓的轻音时代也聚办起了第一期，音乐文化鉴赏之旅。


第181章 音乐素养（消费）升级之旅
　　轻音时代冬杉大学店。
　　虽然彦晴给轻音时代的那笔音乐素养培育专款，是针对所有轻音时代店面的，但是佘梦梓在正式全面推进前，还是需要先找几个点试试水的。
　　于是这家面向冬杉大学生的冬杉大学店，就很幸运的被选为了第一批试点店面。
　　至于它被选中的原因也很简单，毕竟大学生总要比中小学生更好管理一点，而且也更有消费能力一点。
　　104号练习室。
　　“呼~”
　　“果然这种专业的练习室，就是比咱们学校的音乐教室强多了啊！”
　　刚刚进行完轻音少女新ED，《NO,Thank You!》练习的王小明，一屁股坐在练习室角落的休息沙发上，抄起茶几上的免费冰可乐就是满满的一大口，然后发出一声满足的长吟：
　　“不光可以不用搬乐器，而且还能不限量的免费喝饮料，这尼玛也太爽了吧！”
　　“没错，越是来这里玩的次数多，我就越感觉办的那张会员卡够超值，不用算别的折扣光是喝饮料，我觉得就能把那一千多的年卡费喝回来！”
　　没像王小明一样瘫在沙发上，站在茶几边的马汉，拿起茶几上那份属于自己的功能饮料，也是满足的喝了一大口。
　　“何止是饮料啊！”
　　学霸一边喝着手中的冰咖啡，一边指了指茶几上的‘音乐素养培训之旅’传单：“现在轻音时代都已经发展到，要倒贴钱带咱们出去玩了！”
　　“哎，你们说，这彦老板安排这个音乐素养培训之旅，到底在图什么啊？”
　　四人中年纪最大，最爱操闲心的王朝，端着他的茉莉花茶开口了：
　　“彦老板是个良心老板，这大家都知道，但是再良心的老板，他也应该是逐利的啊！”
　　“像咱们玩的这家轻音时代，我平时还真留心观察过，不光是生意挺好，而且客户数量也在处于上升的状态，可以说只要这么用心经营下去，妥妥的回本赚钱，没有任何问题。”
　　“但彦老板突然搞这么一出，音乐素养培训之旅，你说它纯赔钱吧，这个活动肯定也多少能带来点广告效果，但你要说它真的有多少效果吧，它肯定不如直接把这笔钱拿来做广告的效果好。”
　　“所以你们说彦老板这个活动到底是图是什么啊？”
　　你管人家图什么呢！
　　白出去玩还有这么多问题，你真是咸吃萝卜淡操心！
　　就在王小明打算开口鄙视一下，王朝这个操闲心行为的时候，学霸先笑着开口了：
　　“朝哥，这个我还真知道！”
　　“你知道？”
　　王朝看了学霸一眼，开口催促到：“那学霸你赶紧说说。”
　　不光是王朝，就连王小明和马汉也把眼睛看向了学霸。
　　人类就是这样，也许你前一秒还在鄙视别人‘咸吃萝卜淡操心’，但是轮到自己也感兴趣的话题时，瞬间就会变成八卦小达人。
　　“你们不会真以为彦老板把轻音时代，当成一个单纯的音乐培训机构吧？”
　　人之恶好为人师。
　　这一点在学霸身上，体现的更加充分。
　　“难不成还有别的意图？”
　　这三位也是白天黑夜的和学霸打交道的主了，所以非常了解学霸的脾气，该给学霸递话头的时候，三人绝不犹豫。
　　“当然有啊！”
　　学霸把手中的冰咖啡放到茶几上，然后站起身，以挥斥方遒的姿态回答道：
　　“我问你们，一般的音乐培训机构是什么样？是不是弄俩教室，弄俩音乐老师就可以开班授课了？”
　　“里面好点的也无非就是教室大点，老师好点，乐器多点，设备优秀点而已，普通的音乐培训机构和优秀的音乐培训机构之间，并没有本质上的区别。”
　　“但，轻音时代是就不一样了，它除了有那些基本的培训功能之外，它还拥有着音乐练习室，音乐舞台这种专门为音乐人准备的设施。”
　　“再加上它的内部考核大赛，以及这次这个音乐素养培训之旅，你们还看不出来彦老板的目的是什么吗？”
　　“是什么？”
　　事实证明比起动脑子自己考虑答案，大多数人特别是那些学渣们，还是更喜欢直接看参考答案。
　　所以三人也没犹豫，直接就向学霸询问了答案。
　　“当然是为了给白日绘梦培养优秀的音乐人才啊！”
　　学霸也十分了解自己的这三个室友，所以完全没有犹豫，直接就给出了自己的回答：
　　“内部考核大赛筛选有能力的学生，基础的培训功能培养这些学生，音乐练习室以及音乐舞台来让这些学生的才能得以展现，而最后这个音乐素养培训之旅，就更加的精华了。”
　　“它既可以用作开头，来提起学员对于音乐的兴趣，又可以用作结尾，来升华学员对于音乐的感知，甚至可以说是这个音乐人才培养计划里，最关键的一步也不为过啊。”
　　“哦，原来是这样！”
　　听完了学霸的解释，三人都是恍然大悟的点点头。
　　“但这个计划和咱们这些，已经大叔年纪，而且天赋普通的大龄音乐爱好者，有什么关系？”
　　“听学霸你这个解释，轻音时代的这个音乐素养之旅，更应该给那些刚开始学音乐的中小学生吧？”
　　听懂是听懂了，但是王朝又产生了新的疑惑。
　　听到这个问题，学霸笑了一下：“朝哥，你今年多大？”
　　“20啊，怎么了？”王朝有些迷茫的眨眨眼，并不是很理解学霸为什么这样问。
　　“身为二十岁的你，总比那些十几岁出头的中小学生们好管理吧？”
　　“你是说咱们被当成，给那些中小学生开道的试验品了？”
　　“试验品这个形容也有点太夸张，但大体上的意思也差不多吧，反正就是打前站的意思。”学霸笑着嚅嗫了一下，然后朝王朝笑问到：
　　“怎么朝哥？知道自己是个小白鼠不爽了？”
　　“这有啥不爽的，咱们是白玩的小白鼠，又不是白干活的小白鼠。”
　　把内心的疑虑解除掉之后，王朝也开始期待起今天的那个，音乐素养培训之旅。
　　........
　　“成年人的内心是更偏向于保守的，他们面对突如其来的好意，通常会从坏的那一方面去考虑它。”
　　“但是在通过自己的‘人设经验’，判断出那份好意，就是单纯的好意之后，为了慰劳自己因为思考而疲惫的思维，他们会在后续享受那份好意的时候，完全不去考虑里面的任何东西。”
　　“所以自己骗到的，永远都只有自己而已。”
　　轻音时代冬杉大学店四层的店长办公室里，项前正在最后确定着今天的音乐之旅行程，也在最后确定着自己安排在学员当中的托儿。
　　项前是个比较追求本心的人，他深刻知道自己最大的爱好，就是想尽一切办法把别人口袋里的钱，装到自己的口袋里。
　　为此他还特地把自己名字，从父母给他取的项钱，改成了更加容易获得别人好感的项前。
　　推了推鼻梁上的防蓝光眼镜，项前默默注视着面前，自己精挑细选出来的五位狗托：
　　“诸位，多余的话我也不用说了，咱们冬杉大学店，在开业的这两个多星期里，收入一直排在20个店的15名开外。”
　　“我承认这里面确实有一些客观原因，比如咱们面向的顾客群体，和那些中小学店，面向的顾客群体不一样。”
　　“但是，现在机会来了！”
　　“彦总拨款，佘助理挂帅的轻音时代音乐素养培训之旅来了！”
　　说到这里项前店长重重的一挥拳。
　　“这个项目我也通宵给你们分析过了，里面确实有培养音乐人才的意味在里面，只不过这个意味更多的是针对，那些初学音乐的中小学生们，和咱们店的那些成熟音乐爱好者基本无关。”
　　“但是，事情永远有两面性，培养音乐人才之旅，同样也就是培养音乐发烧友之旅。”
　　“咱们店虽然没法追求第一点了，但是这第二点，咱们是必须要牢牢攥在手中的。”
　　“你们所有人，不管今天还是以后，永远都只有一个任务，那就是……”
　　说着项前用手指向面前的几位狗托：“在音乐素养培训之旅中，要想尽一切办法，去软性暗示那些音乐爱好者们，去憧憬、去消费那些昂贵的音乐发烧设备，懂了吗？”
　　“完全明白！”
　　什么样的领导，领导什么样的员工，虽然佘梦梓并没有明示自己的店长们，这是一次消费升级之旅，但是这些她精挑细选出来的店长们，却依然充分领悟并接受了佘梦梓的深层含义，而且还把它传递给了自己的属下。
　　......
　　虽然大家都统称为轻音时代，但是轻音时代每个店铺和每个店铺之间，基本都是相对独立的
　　像是这次这种音乐素养升级之旅，就是每个店各自规划自己的路线，最后出现什么样的效果完全看各自店长的本事。
　　项前给他的冬杉大学店规划的这次，音乐素养活动还是比较简单的，基本就是下午的时候去一趟音乐博物馆，晚上吃个饭，然后去听一场电子摇滚乐。
　　至于彦晴想象的那些交响乐啊，歌剧啊，甚至是戏曲啊，直接就被项前考虑都没考虑，就扔到了规划外：
　　轻音少女的歌虽然软，但也勉强算是摇滚乐的范畴，像是彦总推荐的那些表面高雅音乐，根本不适合自己店里的这些浅度音乐爱好者。
　　不过项前的流程虽然简单，但是背后的逻辑却一点都不简单：
　　首先是在博物馆，借着讲音乐史的由头，先给他的所有顾客们灌输一种：音乐自古就是昂贵的，所以玩音乐就是要花钱的概念。
　　......
　　下午4点40分。
　　冬杉市音乐博物馆。
　　从整体造型为一个大型编钟模样的博物馆中走出，王小明就着有些向西的夕阳，大大的伸了个懒腰，并同时感叹道：
　　“感谢伟大的祖国，带给我们安定富足的生活，让我们能够追逐音乐的理想！”
　　“也感谢科技的进步，带给我们这么多新奇廉价的乐器！”
　　“没想到音乐在古代竟然是那么奢侈的东西，但是到了现在咱们这些普通人都能玩起，这还真是时代变了啊！”
　　接着王小明的感慨，马汉拍了拍他的肩膀：
　　“所以说啊大老王，那个新的效果器真的不贵，不就是几个648的钱嘛，买就买了！”
　　“好，买！”
　　王小明点点头：“本来我还觉得那个效果器挺贵的，但是今天这么看下来，那个效果器已经够便宜了！”
　　从博物馆出来之后的活动是吃晚餐。
　　这个就没什么好说的了，主要目的就是为了填饱这群顾客的肚子，免得让他们出现负面情绪，影响这次音乐之旅的效果。
　　当然作为具有‘雁过拔毛’美德的项前，选餐厅的时候也是捎带心机的选择了一家，有乐队驻唱的音乐餐厅。
　　毕竟音乐之旅，当然要全程保持有音乐的感觉。
　　晚餐过后，就是去听专业乐团的演奏，这也是今天音乐之旅的重头戏。
　　为的就是让冬杉大学店的这些顾客们，在现场看摇滚乐的亢奋之中，即对那些优秀的乐队产生憧憬，又对那些乐队使用的乐器产生憧憬。
　　.........
　　晚上7点40分.
　　冬杉市，TOT livehouse。
　　livehouse，一种起源于日本，用于提供室内小型演唱会演出的场所。
　　比咖啡，沙发这种伯来音译词还差点，livehouse并一个标准的中文译名，但是没关系，哪怕没有标准的中文译名，你在音乐爱好者当中提到这个单词，大家也知道你说的是什么地方。
　　而且在某种程度上，比起真正的那种体育馆演唱会，这种在室内狭小空间进行的微型演唱会，更能让演出氛围达到高峰。
　　“这就是轻音少女里讲到过的livehouse？虽然在动画里看到过许多次了，但是真正来这里还是第一次啊！”
　　“嚯，好多射灯啊，一会儿演起来的时候，场面肯定相当带劲吧！”
　　“哇，没想到观众席离舞台竟然真的这么近，只可惜今天在上面演的不是轻音五人组啊！”
　　“咳！这位老哥，今天在上面演出的乐队里，也有几个好看的小姐姐。”
　　“嗯，那没问题了，赶紧开演吧！”
　　能来轻音时代报名的，基本都是看过轻音少女的，所以这群人对于livehouse并不陌生，但是亲身进来，大多数人还是第一次进来。
　　哪怕是一个小型的livehouse，也能容纳两三百观众，所以除了轻音时代的这帮新手，也有着大量今天演出乐队的乐迷。
　　一群人混乱交叉在一起，熙熙攘攘之中，演出开始了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”
　　伴随着乐曲进入高`潮，轻音时代来的这帮人也渐渐进入到状态之中。
　　不同于轻音少女的那种轻摇滚风格，今天上台演出的乐队，是那种重度的电音摇滚风格。
　　在这种激昂的乐符对撞当中，轻音时代的这群菜鸟音乐爱好者迅速就沦陷了。
　　喧嚣，鬼叫，发泄，偶尔配合着一两声：
　　“大老钱，这个效果真棒，你知道里面那个吉他手，用的那个效果器叫什么名字吗？”
　　“老马，那个双踏板太带劲了，完了我回去也要买一个，你有什么好的牌子推荐吗？”
　　每当出现这种评论的时候，就会有一个从暗中升起的声音，来回答他们的疑惑：
　　“那个效果器是Sfget-1478型，我记得在轻音时代的商店里有同款，甚至还有个升级款吧好像！”
　　“那个双踏板，在轻音时代的店铺里也有啊，你没注意过吗？”
　　音乐在奏响，恶魔在低语。
　　总之在一片你好我好大家好的和谐氛围当中，轻音时代冬杉大学店，完成了今天的音乐素养之旅。
　　.......
　　次日，5月28号，周六，上午十点左右。
　　王小明宿舍四人，出现在了轻音时代冬杉大学店的门口。
　　“手痒了，手痒了，手痒了！”
　　马汉一边搓着手，一边满脸亢奋的朝自己三个舍友，诉说着内心的激动：“你说咱们什么时候也能像昨天那个乐队一样，开一场属于自己的演唱会啊？”
　　“最起码得整首曲子下来不弹错音符吧。”学霸给了个比较正经的答案。
　　“不，我觉得在此之前，咱们更应该先找个主唱。”王小明也给了个比较正经的答案。
　　说完三人同时把目光转向了王朝，期待他会给出一个什么样的答案。
　　王朝看着三人投过来的视线，微微笑了一下答道：“我觉得，我应该先给我的架子鼓买个双踏板！”
　　“嗨~”
　　三人无语的叹了口气，然后王小明无力的指了指，轻音时代自带的周边店：“我昨天不知道听谁说的，轻音时代里好像就卖你要的那个双踏板，怎么，进去看看？”
　　“看看就看看呗！”
　　四人说说笑笑的结伴走进周边店，然后集体愣住了：
　　“怎么这么多人！？”
　　.......
　　“5月28号，离结算还剩四天。”
　　“虽然昨天的总营收，因为刺猬猫的莫名上涨，变成了180万，但问题是现在只剩下4天了，这一点点上浮，并不能改变最终结果不是吗？”
　　彦晴看了眼只有【678万】的系统资金，微微笑了一下，然后抬腿朝办公室门外走去：
　　“今天接下来也没什么事儿了，去演唱会那边看看吧，毕竟明天就要开唱了，我还没见过自己的场地呢。”


第182章 你倒是整个魔法少女小芳啊！
　　因为佘梦梓作为轻音五人组的经纪人，最近这两天基本都驻扎在演唱会场，所以彦晴也不需要叫她，直接自己一个人打车前往，作为演唱会场的天顶体育中心就好。
　　对轻音五人组的这场演唱会，彦晴还是挺有好感的，虽然这场演唱会的票是瞬间卖完，但是比起它赚来的那一千多万门票钱，这场演唱会花出去的钱还是要更多一些的：
　　价值五百万元的烟花大会，价值近千万的贺图画款，更不用说还有那些零散的，诸如舞台特效费啊，应援设备费啊的杂七杂八的费用。
　　“果然搞偶像才是发财之路啊！”
　　回忆着自己，在轻音五人组身上花掉的庞大费用，彦晴的脸上不自觉的勾出一抹笑容。
　　“嘟嘟！”
　　就在彦晴发愣的时候，他叫的出租车出现在了他的面前。
　　“彦老板，早啊！”
　　“嚯，司机大叔，有缘啊咱俩！”
　　今天彦晴通过APP随机叫来的出租车司机，就是当初载他去圣地公园的那个，因为两人路上聊的相当投机，所以彦晴就记住了这个司机。
　　至于司机大叔认识彦晴就更正常了，毕竟彦晴现在在冬杉市，也大小算个名人了，特别是再加上他，老穿着一身辨识度极高的动画西装，就更让他容易被路人认出来。
　　“刚刚在手机上收到这个单子的时候，我就有种要遇到彦老板您的感觉，没想到还真是您啊！”
　　司机大叔热情的招呼彦晴上车，并同时笑着提出了一个比较有意思的问题：
　　“彦老板，您说咱这么有缘，要不要我给你当个司机啥的。”
　　“我的开车技术你也知道，三十年驾龄保证安稳！”
　　给我当司机？
　　听到这个问题，彦晴笑了一下，然后脑子里瞬间就出现一个：
　　坐在驾驶位上，长发飘飘的身影。
　　“抱歉啊大叔！”
　　“因为我有一个非常棒的助理，所以最近不需要司机这个职位！”
　　“但是大叔你要是确实想找个工作的话，我的白日绘梦随时欢迎你，比如我16层正好新开了一个画展厅，大叔你要是不介意的话，可以上来当个安保人员。”
　　“当然大叔你要是有什么特殊的技能，我也可以因才配岗。”
　　没有多余的犹豫，彦晴直截了当的拒绝了，司机大叔想成为自己司机的要求，不过彦晴倒是给了这个大叔别的方案，毕竟他并不介意公司里多几个吃闲饭的。
　　“哈哈！我就随口一说，没想到让彦老板您费心了。”
　　司机大叔爽朗的一笑，然后巧妙的转移了话题：“话说彦老板，您知道最近……”
　　如果彦晴直接拒绝这位司机的话，这个司机确实会不爽，但是彦晴在拒绝的同时，给出了其他备选方案，就让这位司机大叔倍感尊重。
　　本应枯燥的路程，在司机大叔巧舌如簧的攀谈声中愉快度过。
　　约莫过了半个小时，在车子驶到白日绘梦剧院门前的时候，彦晴朝司机大叔伸出手，并同时开口说道：“行了大叔，我就在这里下车吧！”
　　“没关系的彦老板，过马路不费事儿……”
　　“嗨~”
　　本来还以为彦晴是怕自己过马路麻烦的司机大叔，突然笑着拍了下自己的额头：“我都忘了，这家剧院也是您彦老板的产业来着！”
　　又和司机大叔笑着客套了几句，彦晴从出租车上走了下来，然后抬头看着这个海螺形状的乳白色剧院，有些后悔的说道：
　　“我前几天花钱的时候，怎么就忘了自己还有个剧院来着！”
　　“都怪老许那个假爱的战士，一点存在感都没有！”
　　有些后悔的编排了自己两句，彦晴本着‘贼不走空’的原则，走进了白日绘梦剧院：
　　虽然我这个周期已经稳了，但是能再稳点总是没坏处的嘛！
　　因为上午是没有演出的，所以白日绘梦剧院售票大厅里，也是显得比较冷清。
　　但是和自己第一次进入这家剧院时的冷清不同，那就是这个大厅里虽然现在人不是很多，但是爆米花的香味却非常的浓郁，能让人明显感觉到这个剧院是正常营业状态。
　　“这位小哥，给我来盒小份的爆米花！”
　　彦晴也不知道这个售票小哥认不认识自己，但总之上去挑逗一下是没问题的。
　　“好的，这位先生……”
　　“彦总，您来了！”
　　比起完全由佘梦梓建立，而且分店众多的轻音时代，白日绘梦剧院对于彦晴的识别率还是非常高的。
　　“你们许编呢？在不在？”
　　“还有，爆米花我是真要吃，别忘了给我盛一盒。”
　　既然被认出来了，那么彦晴当然是要直入正题，当然再入正题的时候，也没忘了他的爆米花。
　　“哦！”
　　售票员小哥一边给彦晴盛着爆米花，一边冲着剧场的入口说道：“许编这个时间，应该是在舞台上布置舞台吧，毕竟下午的时候有一场演出。”
　　“好的，那我去找他！”
　　接过爆米花，给小哥付了钱，彦晴晃晃悠悠的走进了剧场大厅。
　　看着彦晴离去的背影，这位售票员小哥轻声嘟囔了一句：
　　“彦总，比传说的还要和蔼啊！”
　　“就是不知道，彦总有没有注意到我，当初在推广剧院活动中的那些，小小努力啊！”
　　.........
　　剧场大厅内部。
　　顺着空无一人的过道，彦晴端着盒爆米花，来到了舞台正下方。
　　“老许！”
　　挥挥手，彦晴朝舞台上，正在布置舞台的许渊玄打了声招呼。
　　“彦总！”
　　“彦总！”
　　“彦总！”
　　不止老许一个人，在舞台上做排练的林茜等演员，以及布置舞台的幕后工作者们，都把是视线投向了彦晴。
　　“大家上午好！”
　　彦晴又朝所有看他的人打了声招呼：“我就随便来看看，你们别管我，继续忙你们的就行！”
　　话是这么说，但是作为负责人的许渊玄和林茜，还是要来彦晴身边报个到的。
　　“两位来点爆米花？”
　　看着从舞台上走下来，来到自己身边的两人，彦晴友好的举起了手中的爆米花。
　　“谢彦总好意，我这个人不太能吃舔的。”
　　和许渊玄的微笑拒绝不同，林茜倒是非常大方的吃了几颗。然后笑着冲彦晴问到：“彦总您今天来是有什么事情吗？”
　　“额，还真没什么事儿，就是单纯的路过，然后进来看看你们，有什么需要帮助的地方没有？”
　　彦晴轻笑了一下，然后用‘你懂的’的眼神看向老许，那意思很明显：
　　有啥要求尽管提，我就是来花钱来了！
　　虽然以前经常有沟通失误的时候，但是老许这次还真就，正确接收到了彦晴的信息。
　　他沉吟了一下，然后有些缓慢的开口说道：
　　“彦总，我还确实有件事情想和你说，本来打算写一份详细的申请表的，但是您正巧问到，我就直接口头表述了吧。”
　　“没事儿，你说，只要我能做到的，我都会做到。”
　　看到老许的表情有些为难，彦晴的心情顿时畅快了起来，因为他知道这群小混蛋，也就只有在亏钱的时候，才能表现出这种状态。
　　听到彦晴都这么说了，许渊玄也没必要在做作，他深吸了口气，低沉的开口说道：
　　“彦总，在这个月演完之后，我们想排练一下新的剧目，所以这个剧院的收入方面……”
　　“随便练！”
　　“需要资金支持了尽管提！”
　　“这个剧院本身就是让你们实现舞台梦想的地方，又不是指着你们的舞台剧赚钱的地方，所以有了新剧目就敞开了练，不要担心赚钱的问题！”
　　彦晴二话不说，直接就答应了许渊玄的要求。
　　虽说是下个周期的事情了，但是人总要未雨绸缪嘛，所以彦晴听到这个消息还是挺高兴的。
　　“彦总，您……”
　　许渊玄确实预料过，彦晴会答应自己的请求，但是能被如此痛快的当面答应，还是让他内心十分感动的。
　　他紧握着双拳，眼眶有些湿润，而就在他不知道该用什么词汇，表达自己内心情感的时候，彦晴先开口了：
　　“对了老许，我能问你一下，你新舞台剧的剧名吗？”
　　“我新舞台剧的剧名？”
　　对于彦晴这个合情合理的问题，老许倒是没犹豫，直接就给出了自己的回答：
　　“彦总，我新舞台剧的剧名为《魔法少女小圆》”
　　艹！我就知道！这个狗世界线绝对会收束的！
　　但你好歹给我整个魔法少女小芳演一下啊，直接原模原样整出来是什么鬼啊！
　　对待我，你已经坦诚到这种程度了吗？
　　在心里疯狂的对狗世界线，一阵口吐芬芳之后，彦晴重新冷静了下来。
　　他先是对老许的新剧目表达了绝对的期待，然后又对着剧团里的一众员工表示了慰问之后。
　　就快步离开了白日绘梦剧院。
　　因为老许的《魔法少女小圆》，可以扔在下个周期再说，但是这个周期，彦晴是要务必保证自己绝对能赢的。
　　演唱会那边，应该不会再出什么问题了吧？


第183章 防患于未然好难啊
　　作为演唱会会场的天顶体育中心，就在白日绘梦剧院马路对面。
　　抱着那盒吃了一半的爆米花（公款买的），走过车流量并不是很多的四车道马路之后，彦晴来到了天顶体育中心的四号入口。
　　这应该算是彦晴第二次来到这个体育会场，上次来还是五一漫展，刺猬猫在这里弄展厅的那次。
　　“一转眼，一个月的时间就过去了啊~”
　　看着天顶体育中心，钢与玻璃混和结构墙面上自己的倒影，彦晴微笑着感慨了一下时间的飞逝。
　　“请问，您就是白日绘梦的BOSS，现在轻音少女的动画的导演，彦晴彦总吧？”
　　和非演出时间，稍显门庭冷落的白日绘梦剧院门口不同，天顶体育中心这边在这种双休日上午，还是有相当多游客的。
　　而现在向彦晴搭话的，正是几位看起来大学生模样的青年男女。
　　“你们好，我是彦晴。”
　　彦晴平和的笑了笑，迥然已经非常习惯走在大街上被人认出来；1。
　　“看吧！果然是彦晴吧，我就说在冬杉市，能穿那样西装上街的只有彦晴嘛！”
　　“真的是彦总啊，在直播里看着就很帅，没想到现实里更帅！”
　　“啊！好年轻啊，看起来比咱们好像还要小一些吧，哎，人家那么小的年纪就是一个公司的总裁了，我在边却还在担心毕业即失业的问题。”
　　听彦晴承认了自己就是他们口中的彦总，几位大学生迅速嘻嘻索索的交头接耳起来。
　　“额，几位，要是没什么事情的话，我就先走了？”
　　看着几个人在那边对自己评头论足，虽然不至于生气吧，但是彦晴还是感觉有些奇怪。
　　“彦总，内个，请稍等一下！”
　　说话的是一位看起来很开朗的短发女生，她一边伸手制止住彦晴离开，一边举起自己手中的手机说道：“能和我照一张合影吗？我非常喜欢您拍摄的轻音少女。”
　　“合影？”
　　彦晴看着眼前这位美丽和帅气兼具的俊俏女生，微微笑了一下：
　　“合影可以，但是我这个人合影有个习惯，就是不和单独的女生合照。”
　　“所以，如果是和你们大家一起合照的话，我非常乐意，但是只和学姐你一个人的话，就容我敬谢不敏了！”
　　虽然这么说可能有些自恋，但是彦晴还是十分清楚，自己个人魅力的：年少，多金，帅气，有才华，而且发展潜力十足。
　　自从有一次和一个漂亮姑娘合照，然后被莫名其妙表白求交往的经历之后，彦晴就非常小心这些，自称是自己粉丝，然后上来就要合照的漂亮女孩了。
　　或许有些富二代喜欢玩这些拜金女，但是我彦晴就是要说一声：
　　抱歉，我拒绝！
　　事实证明彦晴的防范措施还是很有效果的，这个刚刚还一脸爽朗笑容的漂亮女生，在听到彦晴只接受团体合照之后，爽朗的笑脸立刻就变得有些扭曲起来：
　　艹！什么鬼啊！这个男人什么鬼啊！
　　只接受团体合影，不和单独的女生合影？
　　这个防备完善过头了吧！
　　这位短发女生确实有着，想靠着粉丝拍照名头接近彦晴，然后制造交集点，最后一举拿下彦晴的想法，只可惜彦晴连最基本靠近的机会都没有给她。
　　在心里疯狂吐槽着彦晴的铁壁防御，短发女生有些不甘心的咬咬下嘴唇，而就在她思考着该怎样化解眼前僵局的时候，一个成熟而优雅的声音，如女王降临般侵入到几人的对话当中。
　　“彦总，您来了！”
　　看着勾着优雅笑容，从体育馆玻璃幕门后款款走出的佘梦梓，彦晴也抿嘴笑到：“梦梓姐姐？我还是进去找你呢，没想到在门口就碰到你了。”
　　“嗯，我正巧在四号门附近检查演唱会布置情况，然后一回头就看到彦总您了。”
　　佘梦梓随意的解释了一下，自己会出现在这里的原因，然后乖巧的站到了彦晴的身后。
　　这个女人，过分了吧！
　　看着彦晴身后的美面含春佘梦梓，这个短发女生也算有自知之明，她强笑着朝彦晴点点头，有些不甘的开口说道：
　　“彦总，那我们就不打扰您工作了，希望您以后能拍出更优秀的动画作品。”
　　“嗯，也感谢你们对我们白日绘梦一直以来的大力支持，我们也一定会拿出更多优秀的动画作品来回报你们的。”
　　毕竟大家明面上什么都没有说透，所以基本的客套还是要保持的。
　　告别了突如其来的骚扰，彦晴和佘梦梓走进了体育会馆，而站在外面的短发女生则是，还算大方的朝自己几个同学摊了摊手：
　　“赢不了，尽力了！”
　　“这可能就叫人外有人，天外有天吧！”
　　“现实中拥有那样的颜值，那个女人是系统出现BUG了，才创造出来的人类吧。”
　　........
　　天顶体育中心馆内。
　　彦晴和佘梦梓并肩走在宽阔的过道上。
　　“梦梓姐姐，来点爆米花？”
　　将手中的爆米花盒子上托，彦晴晃了晃里面还有大半盒的爆米花，发出一阵‘哗啦哗啦’的响声。
　　“彦总这是在来体育馆之前，先去了一趟隔壁的白日绘梦剧院？”
　　看着爆米花盒子上‘白日绘梦剧院’的字样，佘梦梓一边‘咔擦咔擦’的小口吃着爆米花，一边和彦晴闲聊起来。
　　“嗯，许渊玄他们把剧院弄的很不错，而且刚刚还向我审批了一个新的剧目。”
　　人生获得幸福的方式有时候也很简单，只是单纯的和喜欢的人并肩走在一起，聊一些琐碎的日常事务，就可以获得最质朴的幸福感。
　　从四号入口进入，沿着过道往前走，转过第一个拐角。
　　彦晴就看到了有相当多的游客，在宽广的体育会场走廊里，三三俩俩的围在一起，看着自己为轻音少女演唱会购置的贺图。
　　“看起来我买的这些贺图，还蛮受欢迎的啊！”
　　看着那些围在一幅幅贺图周围，对着轻音少女贺图照相的游客们，彦晴歪过头朝身边的佘梦梓笑到。
　　“是的彦总，您请1084位知名插画家，为轻音少女演唱会，绘制贺图的行为，已经在轻音少女的粉丝群体当中，获得了相当大的好评。”
　　“甚至有不少没有买到票的粉丝，专程赶来天顶体育会场，来观看轻音少女的那些演唱会贺图。”
　　“同样关于轻音少女演唱会的热度，在卖完演唱会门票稍微沉寂一阵之后，又因为您的这次贺图展会重新被炒了起来。”
　　“现在不管是在B站上，还是在各大论坛里，有关轻音少女演唱会的讨论，又重新回归了热门话题的前三名。”
　　说着佘梦梓打开了B站的直播频道，然后彦晴在首页里就看到了一个，直播轻音少女画展的UP主直播间――
　　《1084幅轻音少女演唱会贺图，这里面一定有你认识的老湿》――大瑟老湿
　　看着这个熟悉的up主名字，彦晴顿时想到了那个，花了自己100万的鬼畜视频，貌似就是这个家伙做的。
　　“这个ID，是不是就是做了我鬼畜视频的那个啊？”
　　“是的彦总，这个网站ID叫大瑟老湿，真名叫陆瑟的up主，一直和咱们白日绘梦有着深度的合作。”
　　听到彦晴提到大瑟老湿，佘梦梓少有的勾起一抹满意的笑容。
　　“一直和咱们有合作啊~”
　　那想必肯定没少背刺我吧！
　　都不用具体去看这个小混蛋up主对自己做了什么，只是看着佘梦梓脸上少有的满意微笑，彦晴就知道这个叫陆瑟的混蛋，一定没少暗中背刺自己。
　　但是既然背刺了我，那么总归要吐点东西出来吧！
　　彦晴想到这里微笑了一下，然后伸手在佘梦梓的手机屏幕上轻轻一点，让手机画面进入到陆瑟的直播间里。
　　“梦梓姐姐，既然这位陆瑟和咱们有深度合作，那我不妨和他见一面，当面感谢一下他吧。”
　　陆瑟的直播间画面出现在佘梦梓的手机上，伴随着图像的展现，陆瑟那特有的干涩中带着一丝猥琐的声音从扬声器中传出。
　　“哇哇哇！这幅的作者竟然是水龙老师啊，在某个E开头的漫画网站上，我可是他的忠实铁粉。”
　　“真没想到水龙老师画这种常规贺图也画的这么好，果然大师在哪里都是大师啊！”
　　“当然还有一个就是，虽然我已经重复过无数次了，但是我还是想说，如果大家经济和时间上都支持，那么不妨来冬杉市亲眼看一看这些原画，真的要比咱们在屏幕上看到的那些电子稿有感觉好多倍！”
　　“而且这些画，也不是就只在演唱会这几天展出，等演唱会结束之后，这些画会放在白日绘梦总部楼下的展厅里，所以大家可以放心等，自己时间空余的时候再来看！”
　　喂！喂！喂！喂！
　　过分了吧！
　　过分了吧！
　　我丫的请你给我的展厅做推广了吗？你就在这里用爱发电？
　　看着直播间弹幕里那些‘等我放暑假我就去冬杉’；‘等下周六我就去冬杉’的弹幕，彦晴嘴里顿时一阵苦涩。
　　如果这些人来冬杉，真的只是进展厅看一看画，彦晴当然是不在乎。
　　但是这些人来了怎么可能只去展厅啊，他们肯定要去圣地公园，甚至是白日绘梦剧场，给彦晴带来而外的收益啊。
　　“348号展位吗？梦梓姐姐这个展位在哪里，咱们去见见这个陆瑟先生。”
　　因为每幅贺图旁边都有一个唯一的编号，所以彦晴很容易就能找到陆瑟的位置。
　　.........
　　天顶体育中心东区，354号展位旁。
　　彦晴看到这个潜伏在暗中，一直背刺自己的男人。
　　而陆瑟也第一次亲眼见到了，这个帮助自己成为B站最火动画UP主的男人。
　　至于直播间的观众们，因为能看轻音少女贺图直播的，基本都是轻音少女的粉丝，所以除了少数几个不认识彦晴的萌新观众之外，大部分观众都是认识彦晴的。
　　于是伴随着直播间里一片，‘史诗级会面’的弹幕
　　“陆瑟先生，您好！”
　　“彦总，您好！”
　　彦晴和陆瑟的手握在了一起。
　　“内个彦总，需要我关掉直播间吗？”
　　结束了礼仪性质的握手之后，陆瑟用空出来的那只手，指了指自己另一只手上的便携式直播设备。
　　“不，开着就好，我正好看看你们大家，对于轻音少女的演唱会，还有哪些想要提意见的地方。”
　　既然自己想不到这个轻音少女演唱会，还有哪些隐藏的可能坑到自己的点，那么索性不如直接从群众当中获得答案。
　　只要是这帮粉丝想要的，自己直接统统拒绝就好。
　　“也就只有彦总您，能够这样说到做到的聆听粉丝意见了。”
　　小小的拍了一下彦晴的马屁，陆瑟微笑着在自己的直播间里问到：
　　“我可爱的观众朋友们，直接给彦总提意见的机会来了，大家有什么想对彦总说的，现在可以尽情的畅所欲言。”
　　陆瑟话音刚落。
　　他的直播间就被各色弹幕给填满了。
　　除去一些‘我们要看助理小姐姐’这种想屁吃的弹幕之外，绝大部分弹幕都在问一个问题，那就是：
　　轻音少女的下一次演唱会多会儿开？这次的演唱会我们还没反应过来，就他娘的没票了！
　　下辈子开吧！
　　就在彦晴在心里暗自嘲讽，这些弹幕在想屁吃的时候，佘梦梓那纤柔的声音，在他的耳边响起了：
　　“彦总，既然大家的情绪这么高，那咱们要不要试着在后天，再加演一场呢？”
　　加演一场？
　　梦梓姐姐你是要我的命啊！
　　虽然你要我确实可以给你，但是通过这种方式的话，我还是要敬谢不敏的！
　　“梦梓姐姐，咱们现在突然加演一场，是不是有些太晚了！”
　　无视掉那些起哄要加演的弹幕，彦晴微笑但坚定的朝佘梦梓说道：
　　“首先后天是星期一，对大部分观众来说，那都是正常的工作日。”
　　“其次，只有一天的准备时间，就算粉丝们热情响应了演唱会，他们也会因为临时的更变行程，打乱他们原有的生活计划。”
　　“所以这样多方面考量下来，我觉得这个加演是不可取的！”
　　坚决拒绝掉加演的要求，彦晴自然也要安抚一下观众的情绪，所以他也十分熟练的，拿出了绝大多数人都精通的‘下一次再说’大法，对着直播间的观众说道：
　　“虽然这次加演是不行的，但是我们也一定会尽快安排，轻音少女进行下一次演唱会，到时候还希望大家支持！”
　　无视掉那些‘不是这次，我们就不支持’的起哄弹幕，彦晴又笑着朝陆瑟问到：“大瑟老湿您呢？对于这次轻音少女演唱会，还有什么建议没有？”
　　因为陆瑟是抢到了轻音少女演唱会门票的，所以他倒是不那么在乎，轻音少女有没有加演，所以他问出了一个他刚刚在直播中才发现的问题。
　　“彦总，您要这么问，我还真有一个问题，是我刚刚在直播中发现的。”
　　“就是我刚刚在直播的时候，不是每一幅画前面都有所停留吗，所以就遇到了很多，轻音少女粉丝兼贺图画手的粉丝。”
　　“而这个问题，就是这帮粉丝提出来的，他们就是想问一下，彦总您的这些贺图，在演唱会结束之后会卖吗？”
　　哈？
　　想买贺图？
　　卧槽！也就是我这么一问啊，知道了这个问题啊！
　　要不然你悄悄的去问梦梓姐姐，她绝对就答应了啊！
　　你们果然不愧是，都成功背刺过我的人，这下起刀来，一个比一个精准，一个比一个狠啊！
　　被这个问题惊出一身冷汗的彦晴，暗自拍了拍心口，然后毫不犹豫的拒绝道：
　　“因为这里的每一幅贺图，全部都是见证了轻音五人组，第一次成功演出的纪念物。”
　　“所以我要把它们全部都，完好保存在白日绘梦的展厅里，当做白日绘梦历史里不可分割的一部分传承下去。”
　　“所以那些热心粉丝的要买贺图的愿望，就属我难以实现了。”
　　听完了彦晴义正言辞的表述，陆瑟还没说什么，他的直播间里就已经炸锅了：
　　各种“彦总牛逼！”；“彦总威武！”；“彦总千万别卖，卖了我们就看不到了”的弹幕瞬间刷满了直播间。
　　“您的心意我明白了彦总，您果然是一个完全不贪图利益，会为所有粉丝考虑的好官方啊！”
　　看着满脸敬佩笑容的陆瑟，彦晴也微微笑了一下：
　　小子，你们的问题问完了，现在也该我出击了吧？
　　“大瑟老湿！”
　　“嗯？”
　　“你有没有兴趣在轻音少女演唱会直播时，客串一下官方直播间里的主持人啊？”
　　虽然只能花个几万块的聘请费，但是能让这个小混蛋，给我玩命工作几天，也算是能让我心里好受一点吧。
　　对于彦晴的主持人邀请，陆瑟自然是想都没想就直接答应了：
　　彦总主动找我合作，看来我这段时间对于白日绘梦的回报，彦总都看在眼里啊！
　　......
　　当晚，彦晴抑制住了自己想要看系统资金的冲动：
　　“反正，看了也不能花，只能看着干生气，还不如索性不看。”
　　“再说加上明天，也就只剩三天了，这三天时间，这个狗系统还能翻了天不成？”
　　彦晴躺在床上睡着了，但是老吴却失眠了。


第184章 真正的巨坑，一个月前就挖好了
　　现在已经是晚上十二点了，但是老吴依旧待在刺猬猫的编辑部里加着班。
　　而让他加班到这么晚的原因无他，就是单纯的因为，最近刺猬猫的业绩爆炸了。
　　自从前几天打通美国市场以来，刺猬猫的业绩，或者更准确点说。是巨人漫画的业绩，就像是坐了火箭一般蹭蹭蹭的网上长着。
　　看着从昨天晚上十二点，到今天晚上十二点这一天来，巨人在美国高达两百万的软妹币的订阅额。
　　饶是有些愤青，有些仇美的老吴，也恨不得抱着美国人亲两口，然后大喊一句：
　　虽然我不喜欢你们国家，但是你们的美刀真的是太香了！
　　“啊！！！！！”
　　因为办公室里现在就自己一个人，所以老吴也索性放开了，在零点的钟声响起之时，他也是从椅子上站起身来，然后冲着面前的空气，就是一通奔放到家的王八拳。
　　一通瞎几把乱挥拳打完之后，稍微平静下来的老吴，重新坐回到自己的办公椅上，从办公桌上拿起手机，一边自言自语着，一边对着自己的电脑屏幕拍了张照：
　　“虽然晴哥可能也看到了刺猬猫最近的进步，但是还是好想和他分享一下内心的激动啊！”
　　自言自语完，老吴把编辑好的刺猬猫今日收入报告，以及刺猬猫在美国市场的良好表现，都给彦晴发了过去。
　　发完了消息，老吴大大的伸了个懒腰，然后看着窗外的夜空，长出了口气：
　　“回家睡觉了，今天把精神养好，明天还等着看柳姿她们五个的演唱会呢！”
　　......
　　老吴收拾东西回家了，但是半夜起床喝口水的彦晴却傻了。
　　连灯都没开，就这么在一片漆黑的卧室里，彦晴看着手机上，老吴发过来的刺猬猫营收报告，以及在美国的发展报告。
　　只能感觉自己脑子里就剩下一个植物名词――草。
　　在脑子里种了六个青青草原之后，稍微冷静下来的彦晴，缓缓打开了系统界面：
　　【系统资金：1024万（976万↓）】
　　“还好我当初拉跨拉的多，要不然现在就死了啊！”
　　看了看自己还有小1000万亏损之后，彦晴带着不那么美丽的心情，重新进入了梦乡。
　　......
　　5月29日，周末。
　　今天可以说是整个轻音少女粉丝狂欢的一天，因为不管你是线上还是线下，都可以同步观看到轻音少女的第一场演唱会。
　　而如果你是线下观众的话，就更可以在上午十点的时候，就来到天顶体育中心，参加轻音少女演唱会的前置活动――看画展。
　　彦晴当初买这批画，真的就只是单纯的为了花笔钱，结果弄到现在，反而成了这帮观众的一个演唱会前置活动了。
　　和轻音少女真人合影合不着？
　　那没关系啊，你可以去画展上和任何一幅画合影留念。
　　“卧槽！这才上午十点，就这么多人啊！”
　　作为豪掷8080块，买了4张演唱会内场门票的学霸，在今天的四人组里，成了当之无愧的组中之爸。
　　剩下三个拿人票手短的小弟，也十分灵性的充当着一日小弟的服务。
　　“来，学霸爸爸，吃口薯条！”
　　“来，学霸爸爸，喝口快乐水！”
　　“来，学霸爸爸，那边有卖吻妆是┟周边的，咱要去看看吗？”
　　虽然昨天，彦晴已经来演唱会场这边，防患于未燃一圈了，但是梦梓姐姐那24小时，都在思考该如何赚钱的脑子里，依然找到了一些商机。
　　就比如这个架设在画展四周的，轻音少女亲笔签名周边商店。
　　如果只是一般的演唱会，这种周边商店还真开不起来，因为一般的演唱会，观众来的时候，演唱会也就快要开始了，大家都忙着找座位落座，谁会去光那些周边商店。
　　但是有了彦晴的这个画展就不一样了，虽然依旧有一部分观众，会选择在演唱会开始的时候才到场，但是也会有大量更加热情的观众，在演唱会开始之前，先来这个画展上逛一逛。
　　毕竟轻音少女的粉丝里，绝大部分都是动画爱好者，而动画爱好者如果机会得当，他们也不介意逛一逛画展。
　　而你既然来了画展，那么轻音少女小姐姐亲笔签名的周边了解一下？
　　.......
　　天顶体育中心某间办公室中，彦晴正两只拇指按着太阳穴，剩余手指捂着额头的默念着，欺骗自己的咒语：
　　外面的周边店没人买！外面的周边店没人买！外面的周边店没人买！
　　“彦总，您的脑袋没问题，不对，是您的脑袋感觉不舒服吗？”
　　把一杯热茶放在彦晴身前的办公桌上，佘梦梓乖巧的绕到彦晴身后，用专业的按摩手法替他按摩器了太阳穴。
　　“嗯~”
　　佘梦梓娴熟温柔的手法，立刻让彦晴获得了身体上的舒爽感，只不过心理上就：
　　这种舒爽与痛苦并存的诡异感觉。
　　梦梓姐姐，你就是传说中的磨人的小妖精吧！
　　因为现在彦晴已经不可能制止，佘梦梓的周边店活动了，所以他只能在身体上，尽可能的挽回一些心灵上的痛苦了。
　　........
　　彦晴在办公室里享受着助理小姐姐的按摩。
　　王小明四人组也在周边商店里寻觅着自己的猎物。
　　“姿喵同款签名猫咪水杯，899元。”
　　看着这个价格，王小明不由的砸了下嘴：“只是姿喵签名，又不是姿喵用过的水杯，为什么卖的这么贵啊。”
　　“贵？这哪里贵了？”
　　“这可是姿喵用她的纤纤玉手，在上面签下名字的水杯啊，卖899已经是非常良心的价格了好吗？”
　　“请不要把你的穷，怪罪到我的姿喵身上好吗？”
　　“如果是姿喵平时用的那款杯子，别说899了，就是89999我都买了好吗？”
　　打断王小明感慨的是一个，身高足有一米九的大哥汉子，从对方应援服胸前那大大的姿喵头像，以及对方手里全品类的姿喵签名用品，王小明很容易的就可以判断出这是一个柳姿的脑残粉。
　　面对这种脑残粉，最正确的策略就是：果断认输！
　　因为和脑残粉争论就是自寻死路这点，他已经在学霸那个脑残畏凵砩咸寤峁了。
　　“对，所有的错我都是因为我穷，所以大哥，您继续！”
　　王小明果断认输，并伸出双手，朝对方做了一个‘大哥您请’的手势。
　　看到王小明如此有眼色，这位脑残粉也没再纠缠王小明，而是把一双牛铃大小的眼睛看向售货员，勾着一抹猥琐的微笑，瓮声瓮气的问到：
　　“请问，你这里有姿喵真正用过的东西吗？我愿意出高价购买！”
　　“抱歉这位先生，我们这里只有茶话会成员，亲笔签名的商品，并没有她们亲自使用过的商品。”
　　因为已经不是第一次遇到这种脑残粉了，所以售货员小哥回答起来也是相当流利。
　　远离了这个重度脑残粉，王小明重新回到了自己三个好友身边。
　　“哈？怎么你俩买了周边，反而学霸没买啊？”
　　看了看王朝马汉手里的签名周边，又看了看学霸这个脑残粉手里空空如也的双手，王小明有些奇怪的问到。
　　“他没买？”
　　听到这个问题，马汉呲笑了一声，然后用夸张的语气说道：“学霸他是买的太多，只能麻烦人家店方给他邮回学校去！”
　　“卧槽！邮回学校？学霸你是买了多少啊？”
　　被‘邮回’两个字惊到的王小明，一脸懵逼的朝学霸问到。
　　“也就五万多吧，主要是那个同款的签名耳机有点贵，其他都还好。”
　　面对王小明的疑问，学霸给出了一个让他直接闭嘴的回答。
　　“你，可以的，学霸，你是真的壕，你是把所有蔚闹鼙叨悸蛄寺穑俊
　　听了学霸的消费，王小明已经不知道该说些什么好了。
　　“能买的都买了，但是最想买的没买到！”
　　说到这里学霸叹了口气：“这里竟然没有蔚那┟贝斯，简直就是坑爹啊！”
　　“没有蔚谋此梗俊
　　听到这个意外的情况，王小明突然产生一个大胆的想法：“学霸，如果周边店里没有的话，那你说他们会不会直接把今天，轻音少女演奏的乐器卖掉啊？”
　　“等我，我去打个电话，问家里要点钱！”
　　听完了王小明的分析，学霸直接拿着手机，跑向了大厅里的僻静角落。
　　.......
　　天顶体育中心后台休息室。
　　虽然才刚到中午，但是五位今天要登台演唱的少女，已经早早待在了休息室里，进行着最后的准备工作。
　　“几位女士，演唱会准备的如何了？”
　　“梦梓姐姐！”
　　看着推门进来的佘梦梓，轻音五人组立刻从座位上站了起来，然后一窝蜂的围到了佘梦梓身边。
　　看着围在自己身边的几位少女，佘梦梓柔和的笑了一下：
　　“让你们临时换乐器真是对不起啊，怎么样现在适应了吗？如果不行的话，我可以把那个签名乐器售卖取消掉。”
　　“梦梓姐姐，没问题的！我们这都用了快一个月新乐器了，早就顺手了！”
　　佘梦梓想要在演唱会结束之后，卖轻音少女五人组的签名乐器的想法，早在一个月前，轻音少女同款乐器大卖特卖的时候就构思好了。
　　所以为了避免几个女孩，舍不得自己一直使用的那些乐器，佘梦梓在一个月前就给她们准备了，完全同样的一套乐器来供她们使用。
　　在经过这一个月的使用之后，这些女生看来是完全习惯了新乐器的手感，能进行一次完美的演出了。
　　果然提前做好准备，临场才能发挥啊！
　　微微自豪了一下自己的未雨绸缪之后，佘梦梓朝几个女生柔和的笑到：
　　“那我期待着你们，今天演唱会的表现！”
　　――――――
　　老哥们有没有知道，巴比伦第八集多会才演的


第185章 演唱会落幕之时
　　从上午十点左右开卖，到下午五点整收摊，这次轻音少女演唱会周边贩卖活动，在抛去商品成本，人工成本，以及给轻音那五个丫头的分成之后，总计收入为：
　　142万。
　　坐在天顶体育中心的办公室里，看着办公电脑上，这次轻音少女演唱会的周边收入，彦晴长长的出了口气：
　　“呼~”
　　“还好给了那五个丫头高额的分成，不然完蛋了啊！”
　　142万，虽然作为一笔意外横财出现的让彦晴很不爽，但是这个数字还勉强处在他的接受范围之内。
　　关掉电脑上的统计系统，彦晴走到这间办公室的窗边，看着窗外体育场上，已经开始陆陆续续入座观众，他掏出手机给佘梦梓发了条信息，说是自己也准备入场了，对方要不要也一起走。
　　彦晴的手机刚放下，他办公室的门就被敲响了。
　　“笃笃笃！”
　　“是梦梓姐姐吗？”
　　可能这就是心有灵犀吧，听到办公室门被敲响的一瞬间，彦晴就觉得外面的人是佘梦梓。
　　“是的，彦总！”
　　随着一阵木门被打开的声音，佘梦梓微笑着从外面走进来，并摇了摇自己手中的手机：“我估摸着彦总您这个点，也差不多该入场了，结果刚过来接您，就收到了您的消息。”
　　“可能这就叫心有灵犀吧！”
　　彦晴笑着走上前，自然的搂住佘梦梓的肩膀，将她带出了门。
　　“梦梓姐姐，咱们这些内场人员入场，应该有VIP通道吧，我可不想和那几万观众一起往里面排队啊。”
　　回想了一下刚刚在窗户上看到的，那乌央乌央的入场观众，有些排队恐惧症的彦晴，脸色稍显怪异的朝助理小姐姐问到。
　　“这个当然会有啊~”
　　佘梦梓微微靠在彦晴的肩头，然后用葱白的手指轻轻在他额头上点了一下。
　　.........
　　顺着员工专用通道，彦晴跟随着佘梦梓，毫无阻碍的就进入了演唱会内场。
　　“嚯！人山人海啊！”
　　和在办公室里，通过窗户看到的感觉完全不同，亲自站在这个体育场内场里，看着看台上人山人海的热心观众，听着耳边人声鼎沸的热烈叫喊，彦晴才真正切身感受到，这是一场多么宏大的盛会。
　　而且再一想到这场盛会的主办人是自己，彦晴心里还确实有那么一些，激动和自豪。
　　“嗯，总算是没有辜负彦总您对我的期待吧！”
　　毕竟今天一天都在演唱会台前台后忙碌，早就习惯这个场面的佘梦梓，看起来就要比彦晴淡定不少。
　　“辛苦你了，梦梓姐姐！”
　　彦晴真情实意的朝佘梦梓道了声感谢，先不说这个演唱会最后的结果如何，单说佘梦梓这种，为他彦晴真的是鞠躬尽瘁的工作态度，就让他内心感动的不得了。
　　“说不疲劳那肯定是假的，但是因为有彦总您陪在我身边，疲惫的同时，我也很幸福，所以综合下来我还是非常开心啦！”
　　佘梦梓主动拉住彦晴的手，并稍稍用力捏了两下，然后仰头看着已经有不少人落座的内场区，俏皮的笑到：“彦总，咱们也去就坐吧，不然一会儿等大家都坐满了，咱们就要被所有人目送着进入座位了。”
　　内场区也分前区中区后区，越前面的区，票价越贵，离舞台越近。
　　而最贵的2020价位门票，对应的就是内场区的前区，或者说的更白一点，就是舞台前15排。
　　至于你买了2020的门票，具体能坐在第几排看，那玩意就纯粹看天命，也就是看系统随机把你排在第几排了。
　　当然除了看天命之外，这种排位置也免不了的要看背景，比如彦晴作为主办方，他就可以坐在第一排正中间的那个位置上。
　　顺着过道往前走，彦晴一步一步靠近自己第一排的座位，而就在他路过第三排的时候，一个年轻的男性声音叫住了他：
　　“彦总！”
　　“小明！”
　　彦晴顺着声音转过头，发现叫住他的人，正是他麾下首席大厨王小爱的弟弟，王小明，而且除了这层关系之外，两人也在轻音少女第一次在剧院演出时见过面。
　　“和你的朋友一起来的？”
　　虽然彦晴和王小明的年纪差不多，但是社会地位高的人，在交谈中总会充当长辈的一方，所以彦晴在和王小明交谈起来的感觉，就像是和自己的晚辈说话一样。
　　“对，我和几个室友一起来的。”
　　王小明指了指身边的三个室友，而那三个人也都客气的朝彦晴问了声：“彦总好！”
　　“你们好，你们好！”
　　彦晴笑着点点头，然后朝王小明道别到：“这演出也快开始了，我就不和你在这闲聊了，祝你们几个人玩得愉快！”
　　“彦总您慢走！”
　　目送着彦晴离开之后，王小明立刻满脸臭屁的看向自己的三个室友：“怎么样，我就说我和彦总相互之间认识吧，行了，现在叫爸爸吧！”
　　“明爹好！”
　　“明爹好！”
　　因为几个人之间经常开这种互相当爹的玩笑，所以王朝马汉愿赌服输的也十分流畅。
　　反而是平时最守规则的学霸，今天却一反常态的没有主动认输，而是用一种极其羡慕嫉妒恨的眼神，看着离去的彦晴，以及空无一人的第一排呐呐自语着：
　　“该死的主办方，永远把最好的位置留给自己，我也想坐第一排啊，我也想……”
　　“停！学霸，你停！”
　　看着学霸又要祭出他，‘想被翁咭涣郴摇的变态发言了，王小明赶紧用手按住这个疯狂的脑残粉。
　　然后用眼睛环视了一圈，已经陆陆续续坐满的内场观众，朝着学霸安抚到：
　　“周围可这么多人看着呢，你稍微也悠着点好吧，而且舞台离第一排也挺远的，你幻想的那个场景应该不可能实现，所以你就淡定点坐第三排看吧，把眼镜擦干净点就行了。”
　　“我眼镜直接就是买的新的，还擦什么干净啊！”
　　学霸没好气的排掉王小明按在自己胳膊上的手，不过经过王小明这么一安慰，他整个人确实冷静了不少，也没吵着要往第一排坐了。
　　就在这时坐在学霸另一边的马汉说话了，他拿出自己的手机，朝着学霸晃了晃：“学霸，还是让我来告你个好消息吧！”
　　“好消息？什么好消息？”学霸转头看向马汉。
　　“学霸，咱刚刚在外面的时候，不是猜测过今天演唱会的乐器，可能会出售吗？”
　　说着马汉把自己的手机怼到了学霸眼前：“现在这条信息石锤了，今天几位少女使用的乐器，现在已经在官方周边店上架了。”
　　“我去，我看看！”
　　学霸一把抢过马汉的手机，立刻紧盯着屏幕上面的内容：
　　果然在学霸经常上的这个，白日绘梦官方周边店的置顶推荐里，出现了一条：放学后茶话会首次演唱会，特别拍卖的专栏。
　　点开这个专栏之后，里面只有五个商品，就是今天五位少女所用的乐器。
　　学霸就不用说了，第一时间就点开了蔚谋此埂
　　任秋瓮款贝斯特别签名版（演唱会限定）：起拍价31999元。
　　起拍价就是原本贝斯的价格，白日绘梦并没有往上溢价，但是最后能拍到多少钱，学霸就不知道了。
　　至于起拍的时间是十几分钟后的六点整，正是轻音少女演唱会开始演出的时间。
　　而拍卖的结束时间是，晚上八点半，应该是演唱会后烟花大会结束的时间。
　　“喂，你们说这个贝斯，最后能拍到多少钱啊？”
　　在心里整理了一下拍卖持续的时间之后，学霸笑着朝身边的三位室友问到。
　　“能拍到多少钱？”
　　王小明捏着下巴思索了一下：“大概五六万差不多了吧，毕竟就是一把贝斯而已，而且还是这种左手款的贝斯，能弹的人没几个吧。”
　　“如果五六万就能买的的话，我能买一车你信吗？”
　　看着王小明保守的估计，学霸微微的摇了摇头，并轻叹了一声：“这个世界上的有钱人，远比你们想象的有闲钱的多。”
　　.......
　　线下演唱会场里进行着最后的开幕前等待，而在线上的演唱会直播间，也在此刻正式开始了直播。
　　得益于彦晴这次画展炒起来的热度，这次轻音少女演唱会的关注度，在沉寂了半个月之后，在这几天又有了迅速的回暖。
　　演唱会官方直播间这才在刚开播，观众人数就突破了50万人。
　　在一片片“等的爷都快死了”；“为毛还不到六点”的弹幕中，穿西装打领带，装扮成一副人模狗样的陆瑟和老吴上台了。
　　没错，因为刺猬猫突然贡献的这笔在美收入，想撒邪火没地儿撒的彦晴，只能把老吴弄到官方直播间里，让他多紧张紧张，多干点白活，以解心头之恨。
　　“各位观众朋友们大家好，欢迎大家收看今天的轻音少女演唱会直播。”
　　“我是动画区的up主大瑟老湿，也是今天演唱会网络端的主持人之一。”
　　“而站在我身边的这位，我相信也有一部分观众认识，他就是白日绘梦旗下的知名导演，吴才智吴导演。”
　　“吴导演，请和大家打声招呼吧。”
　　老吴这第一次当主持人确实是有些紧张，但是陆瑟作为一个知名up主，大大小小也主持过不少或线上，或线下的展会活动，所以有他兜着，整个直播间的直播也进行的非常顺畅。
　　“吴导客气了，您怎么能算是凑数的呢，虽然您没有亲自参加轻音少女的动画拍摄。”
　　“但是轻音少女真人偶像的那些MV，以及推广视频可都是您一手拍摄的啊，所以您来做这个轻音少女演唱会网络端的主持人，完全没有问题，绝对是实至名归！”
　　听到老吴在自我接受里，说自己就是个抽数的，陆瑟赶紧把话头接了过来，然后开始所有大型直播活动里都会有的第二项：播广告。
　　当然，因为这次演唱会直播的赞助方只有白日绘梦一家，所以广告的所有内容，全部都是白日绘梦的广告。
　　而其中的重中之重，就是这次的签名乐器拍卖。
　　“我相信在咱们直播间里的所有观众，全部都是热爱着，轻音少女这五个女孩儿的。”
　　“而在你们当中，我相信也有不少观众热爱着音乐，梦想着有朝一日也能像这五个女孩一样，站在那么大的体育场里开演唱会。”
　　“所谓为了回馈这部分既热爱轻音少女，又热爱音乐的粉丝，白日绘梦官方决定，将拍卖今天五位少女在舞台上使用的乐器。”
　　“所以，如果有想要沾点，轻音五人组‘明星气儿’的观众们，这次可要抓紧机会了，因为这五把乐器可不光是限定签名版，而且是轻音五人组第一次演唱会使用的乐器，不管是收藏价值，还是寓意价值，都绝对是超限定中的超限定啊！”
　　不得不说陆瑟确实有做广告的天赋，在他的一番吹捧下，直播间里先不管有没有人真去拍吧，起码这个氛围还是炒的很热烈的。
　　一排排‘我他喵买爆’的弹幕，逐渐淹没了演唱会的直播间。
　　......
　　因为演唱会现场和网络直播是不连麦的，所以即便陆瑟在直播间里吹的飞起，彦晴在现场也听不到一点里面的内容。
　　老吴，老陆。
　　你们俩就好好感谢我吧，三万多人的演唱会现场，也就只有你俩，能坐在那样的超级VIP位置上观看演唱会。
　　看着会场角落高空解说台上，不断手舞足蹈的陆瑟老吴两人，彦晴发出了幸灾乐祸的微笑：
　　虽然这样小小的惩罚，根本无法弥补你俩对我的背刺伤害，但是看着你俩那样卖力干活，结果零收益的背影，我心里还是能稍微好受一些的。
　　彦晴其实猜测到了，佘梦梓肯定会往直播里塞广告，但是他一想到自己这还有两天就结算了，就算他的梦梓姐姐再塞广告，也不可能瞬间产生收益，所以就没管直播间这边的事情。
　　“彦总！演出要开始了！”
　　就在彦晴幸灾乐祸的暗中观察着，老吴和陆瑟在直播台上耍宝的时候，佘梦梓优雅的声音裹在温热的气流中，砸在了他的右耳上。
　　“嗯！”
　　彦晴回头看了佘梦梓一眼，然后微笑着点了点头。
　　5月29日，周日，下午18点整，轻音少女的演唱会开始了。
　　这个在周期初彦晴就接收到的任务，现在才要画上圆满的句号。
　　演唱会的开场就使用了，在这个世界已经相当成熟的虚拟现实技术，伴随着一朵巨大的红色玫瑰在舞台中央绽放。
　　轻音五人组出现在了舞台中央。
　　第一首歌就是现在轻音少女动画，最新的ED曲目《NO,Thank You!》。
　　随着作为曲目主唱，穿着一身黑色哥特裙的我豢口，整个演唱会现场就被点燃了。
　　激昂的音乐，清丽的歌声，热情的呐喊，极富节奏的应援，在这样完美的演唱会环境下，彦晴已然完全沉浸在了这场演唱会里：
　　不管最后的结果如何，这个谢幕演出还是很漂亮的嘛！
　　彦晴沉浸在了演唱会当中，王小明、王朝、马汉这种轻度（没钱）轻音粉丝，也沉浸在了演唱会当中，反而是最重度的学霸，此刻却在紧张的摆弄着手机。
　　“一百，一百，一百的加，你们是在这里垒积木呢？”
　　“没钱就不要玩这种拍卖会好吗？”
　　“知不知道很耽误我看蔚难莩啊！”
　　絮絮叨叨的谩骂了几句这些竞拍的穷鬼菜逼之后，学霸直接霸气的把贝斯的价格加到了10万元：“妈的，等我听完这首歌，再来看你们有没有跟价的！”
　　狠狠关掉了手机屏幕，学霸用完全不符合他形象的狂热姿态，挥舞起了手中的应援棒。
　　第一首歌之后空场时间，进行的是一个魔术演出，虽然彦晴看着这个名叫基德的魔术师，已经开始骂娘了，但是学霸就完全不在乎这种男人的表演了。
　　他重新打开手机，打算看看自己的竞拍怎么样了。
　　“嚯！还是有两个有钱人的嘛！”
　　看着已经涨到13万5000的贝斯，学霸微微一笑，随手加价到了15万：“我倒要看看是你家的矿深，还是我家的猪多！”
　　第二首，第三首，第四首，第五首，第六首……
　　每一次曲目结束，学霸都要不屑的笑着往上加一笔钱，等最后一首曲子‘呱呱太’结束的时候，这台贝斯已经溢价了十倍，涨到33万了。
　　这还是涨到最少的，因为剩下四件乐器，鉴于不是左手款受众更多的原因，已经涨到快要50万了。
　　演唱会结束之后，就是烟火大会。
　　坐在观众席上，看着落座在舞台边，乖巧抱着贝斯，准备开始欣赏烟花的危学霸默默的打开手机，把贝斯的价格也加到了50万：
　　“妈的，我的女神凭什么比不过别的女孩啊！”
　　绚烂的烟花照亮了寂静的夜空，借着烟花的光茫，彦晴笑着打开了自己的系统界面……


第186章 反复横跳，惊不惊喜？
　　【1378万（622万↓）】
　　今天竟然涨了小四百万吗？
　　都怪那个鬼畜的亲笔签名周边！
　　不过还好，还顶得住，毕竟明后天是周一周二，起码圣地公园那边是没收入的，而且今天那个混蛋周边收入也没了。
　　就在彦晴暗自庆幸，自己这周最后还是稳住了的时候，他身边的梦梓姐姐，在烟花结束后走上了台。
　　梦梓姐姐，不是，你上去干嘛？
　　莫非你也要献唱一首吗？
　　看着佘梦梓迈着一副优雅的步伐走上舞台，彦晴感觉自己莫名的从脚底，到后背，再到脑瓜顶都冷了下来。
　　“嗯嗯！”
　　佘梦梓拿起话筒，对着已经开始准备离场的观众说道：
　　“所有现场的观众朋友们，我相信大家都知道，我们白日绘梦刚刚在官方周边店里，举行了一次特殊的乐器拍卖。”
　　哈？
　　特殊的乐器拍卖？
　　我怎么就不知道有这个东西啊？难道我不买票就不属于现场观众了吗？
　　听到这个特殊的拍卖之后，彦晴二话没说，迅速就打开了手机上的官方周边店，然后他就在首页看到了那个大大的拍卖专栏。
　　我去，我的梦梓姐姐啊！
　　不要在这种时候背刺我啊！！！
　　心里哀嚎着，彦晴用颤抖的手指点开了那个专栏：
　　呆唯同款吉他51万3千，瓮款贝斯50万整，姿喵同款吉他49万8千，穆琴同款电子琴50万7千，律队同款架子鼓49万6千。
　　不用细算，大概加一下就是一个250万。
　　看着这个鬼畜的拍卖价格，眼冒金星的彦晴，感觉天空比刚刚放烟花的时候还要亮。
　　彦晴维持在了晕倒和不晕倒的交界状态，但是台上的佘梦梓却还在淡定的进行着这次演讲：
　　“我不知道在座的热心观众里，有没有人拍卖到了这次的特殊乐器，如果有的话，我们这边可以在现场让乐队的女生，把手中的乐器交给您。”
　　“当然您要是介意的话，我们也可以按您登记在周边店里的地址，把乐器邮寄给您！”
　　听完了佘梦梓的演讲，整个演唱会现场顿时变得轰燥起来：
　　“卧槽！乐队成员亲手把乐器教给顾客！这应该算是轻音五人组的成员，第一次近距离接触粉丝吧？艹！好羡慕！”
　　“啊！我要是有钱就好了啊！！我也想近距离的看一看姿喵啊！”
　　“不行！我必须看看到底是哪个狗土豪！这么幸运！”
　　“行啦回家吧，再看上去的也不是你，再说你在这看台上看个屁啊！”
　　听完了佘梦梓的演讲，大部分观众都想看看到底是哪个狗土豪这么幸运，能够近距离的接触到女神。
　　但是等了几分钟，发现也没人上台收货之后，这些想看热闹的观众们，就又开始陆陆续续的离场了：
　　“走啦，走啦，我要是那个土豪，我也不上台，这不是没事儿给自己拉仇恨嘛~”
　　“土不土豪，我不知道，我现在反正是超级羡慕那几个女孩儿，明明和我差不多大，但是人家已经能在这么大的体育馆开演唱会，能把自己用过的乐器溢价十几倍去卖，而我却只能这样默默无闻。”
　　“那你也而去学习啊！轻音时代，那玩意不就是教音乐的吗？而且还有奖学金什么的。”
　　路人观众开始离场了，王小明有些奇怪的看向学霸：“老哥，你，真不上去啊，那可是你梦寐以求的和任秋谓距离接触的机会啊？”
　　“我上去那不纯粹没事儿给自己找事吗？我可不想今天还没回学校，就被柠檬精人肉出来祖宗十八代都是谁？”
　　“而且这个叫佘梦梓的女人，也笃定了我们这些人不会上台领货，她这么做，只不过是为了帮助轻音少女提高身价而已。”
　　“虽然我作为粉丝，也心甘情愿的被她利用吧，毕竟蔚纳砑墼礁撸我也越开心。”
　　学霸翻了个白眼，然后拍了拍王小明的肩膀：“走吧，走吧，回学校吧，我现在已经迫不及待的等着蔚谋此顾偷轿沂掷锪恕！
　　“利用你们提高轻音少女的身价？”
　　虽然被学霸从座位上吼喊起来，但是王小明还是一脸不解，不过除了他剩下的王朝马汉也是一脸不解的看着学霸。
　　“大老王啊，都说你们平时能不能多看点书？”
　　看着自己这三个一脸懵逼的室友，学霸轻轻叹了口气：
　　“我问你们啊，当你们听到佘梦梓说有特殊拍卖的时候，第一时间是干嘛？是不是上官方周边店看看拍卖的成交价是多少？”
　　“你们一去看是不是就知道了，那些乐器基本每个都溢价了十几倍，卖到了50来万。”
　　“大家都知道了，有了舆论，那么资方是不是就会知道，这几个姑娘很值钱，进而去给她们更大的投资？”
　　讲完了这里面的暗箱操作之后，学霸一边摇着头，一边带着自己的三名呆瓜室友回学校了。
　　就像学霸所讲的那样，不只是演唱会现场，大家对于轻音五人组有了新的认识，网上对于天价签名乐器的讨论也铺天盖地起来。
　　有人夸，有人骂，有人羡慕，有人嫉妒，但是不管如何，所有人都要承认一件事情，那就是轻音五人组的身价又上涨了。
　　只不过这个上涨，对于白日绘梦来说，好像还没有什么实质性意义，因为轻音少女又不对外有商业活动，不过只要是手里的产品再升值，对于佘梦梓来说就是一件开心的事情。
　　所以能顺手让轻音少女的身价再上一层，她也不介意发这么一次言。
　　从舞台上下来，来到了奄奄一息的彦晴身边，看着面容呆滞，两眼看天的彦晴，佘梦梓有些奇怪的微微笑了一下：
　　“彦总，你这是怎么了？”
　　“啊，梦梓姐姐啊。”
　　彦晴有些有气无力的看向佘梦梓，然后轻声开口问了一个，有关他生死的问题：“梦梓姐姐，我可以问你一下，刚刚那几件乐器，你给轻音那五个丫头的的分成是多少啊？”
　　“给那五个丫头的分成？”
　　佘梦梓愣了一下，然后可爱的呲笑到：“彦总是怕我压榨小姑娘的商业价值吗？”
　　“安心啦，彦总，我向来都是紧跟您的脚步的！”
　　佘梦梓笑着拉起彦晴的手，然后娇声对着彦晴吟唱了一声‘大复活术’：“这次特殊拍卖的所有溢价收入，我会全额发放给几个女孩，作为她们辛苦付出的奖励的。”
　　“梦梓姐姐，我真的爱死你了！”
　　听到这次特殊拍卖，自己就赚了几个乐器本身的钱之后，彦晴瞬间从濒死状态活了过来：
　　哈哈！我就知道梦梓姐姐到最后，还是会站在我这边的嘛！
　　5月29号，周日，晚21点。
　　从天顶体育中心出来的彦晴，看着冬杉市的繁华夜色，轻轻的在心里感叹道：
　　呼~
　　这周期最后一项大活动也结束了，剩下这两天，我就乖乖等着结算就好了。
　　毕竟两天时间，在没有任何活动的情况下，怎么可能涨622万的系统资金嘛？
　　勾着一抹胜利的笑容，彦晴朝驾驶位上的佘梦梓笑道：
　　“梦梓姐姐，今天演唱会那么成功，咱们晚上也吃点好东西吧？”
　　“可以啊，彦总想吃什么？”
　　“炸鸡套餐，可以吗？”
　　“蔬菜沙拉套餐？没问题啊，毕竟春天很适合吃蔬菜啊！”
　　.........
　　彦晴和他的梦梓姐姐纠结着，晚餐能不能吃点高油食品，在网上网友们可是已经炸开了锅。
　　除了那大部分讨论五十万天价乐器的人之外，还有是相当多的轻音少女粉丝，关注的是这场演唱会本身。
　　关注着那华丽的舞台效果，关注着那人山人海的观众盛况，关注着那结束后的绚烂焰火，同样也关注着那50万的天价乐器。
　　只不过他们并不是在意这些乐器贵与否，他们在意，或者说憧憬的是，自己能不能进行一次那样完美的演出，自己用过的乐器能不能被无数的粉丝追捧。
　　“啊！我也好想变成轻音少女，被所有人喜欢啊！”
　　“啊！我也想拥有一次那样的演唱会啊，我也要欢呼，我也好追捧，我也要烟火表演啊！”
　　“不行！我也要去学习音乐，我也要成为文茄的女孩！”
　　“现在学习音乐，成为明星加入白日绘梦之后，是不是就能近距离的接触姿喵，然后和她坠入爱河了？不说了！我现在就去买个吉他！”
　　每有一百个人妄想，就总会有那么一两个勇士，真正踏出前进的步伐。
　　而这群轻音少女粉丝们前进的第一步，通常都会从购买周边乐器开始。
　　轻音少女这多个月以来，周边收入和广告支出的平衡，终于在这棵名为‘演唱会’的稻草压力下，被打破了。
　　轻音少女周边收入开始雪崩般的上升起来。
　　5月30日，周一，上午十点，彦晴打开系统界面：
　　【系统资金：1502万】
　　“还有38个小时结算，应该还能顶住！”
　　5月31日，周二，上午十点，彦晴打开系统界面：
　　【系统资金：1745万】
　　“爸爸！求你啦！别涨啦！还有14个小时，就给我个面子吧！”
　　九个小时后，深夜二十三点，距离结算还有一个小时。
　　彦晴端着杯，已经冷掉的茉莉花茶，轻轻叹了口气：
　　“算了，还是等一个小时之后再看吧！”
　　零点。


第001章 结算；进化的系统
　　【小子，不垂死挣扎一下了？】
　　【要不要我破例再给你几个小时的花钱时间，让你能再往外花个几万块？】
　　现在是6月1号，零点，狗系统第三周期的清算时间。
　　如果给一般小说中的那种死板系统，现在它肯定已经开始进行准时清算了，但是对于狗系统嘛，别说是差几秒了，就是差几个小时，差几天，差几个月对它来都可以。
　　“滚滚滚滚，滚一边去！”
　　“我这个人玩游戏从来不作弊，赢就赢了，输就输了，作弊玩游戏永远是最无聊的选项！”
　　放下手中已经完全冷掉的茉莉花茶，彦晴凭空瞪了一眼，这是他表达对狗系统不满时，最常用的表达方式，而且他坚信这个狗系统，绝对看得到自己的表情。
　　【呦呦呦！小伙儿还挺有原则嘛~】
　　【但是那可是100倍翻倍哦，花1万到你手里就是100万，花10万到你手里就是1000万，已经能买一辆劳斯莱斯了。】
　　“劳斯莱斯怎么了？只要我想坐我出门就能坐，价值2000万的座驾，还是走地下专线的那种！”
　　面对狗系统这看起来极富吸引力的勾引，彦晴确实有那么一瞬间心动了。
　　但是很快他就冷静了下来，因为在这长期和狗系统的斗智斗勇当中，他已经非常了解这个狗系统了：
　　他深知以这个狗系统的恶劣程度，这次的这个勾引，往好了说，可能就是简单调戏他一下，往坏了想，背后说不定就藏着什么史前巨坑，坑到他哭都哭不出来的那种。
　　所以在摸清狗系统的背后套路之后，彦晴暗自咬咬牙，颇为不爽的，从窗边的单人沙发上站起身，直接开口威胁到：
　　“狗系统，你丫的到底还算不算，不算我他娘的去睡了啊！”
　　【行行行，狗持有人，你赢了好吧。】
　　【本想在你屁颠屁颠跑去花钱的时候，反坑你一手呢，没想到你还挺守原则的，失策失策啊。】
　　“狗系统，你！”
　　看着系统界面上恶意满满的话语，彦晴是真的打人的心都有了。
　　【嘿嘿嘿，别生气嘛，100倍高难度挑战，当然要从头坑到尾啊。】
　　【既然持有人你最后都没有上当的话……】
　　【那么恭喜你，持有人，你这这周期赢了！】
　　随着系统界面上出现一大堆，花里胡哨的礼花特效，系统正式进入清算模式：
　　【第三周期清算开始】
　　【周期清算时间：6月1日0点0分0秒00】
　　【系统资金金额：1999万4765元（5235↓）】
　　看到这个清算时间和清算金额之后，彦晴瞬间就懂了狗系统刚刚的坑，挖在哪里了。
　　我去，幸好我激灵啊，不然这次就又翻车了啊！
　　五千两百多块，我可能刚答应狗系统自己要延期，这点亏损就会被瞬间抹平吧。
　　而且我这边还被限制着，禁止进行大额消费，所以花的那几万块钱，怎么可能比得上因为演唱会缘故，近期爆炸上涨的轻音周边利润呢？
　　狗系统果然不愧它最狗之名啊，随便一不注意，就是一个史前巨坑等着我跳啊！
　　彦晴在这里一边抹着冷汗，一边鄙视着狗系统的心机叵测，而在狗系统那边，清算则依旧在有条不紊的进行着。
　　【第三周期亏损金额：5235元】
　　【预计第三周期个人资金转化额：52万3500元】
　　【开始转化】
　　【转化完成】
　　【个人资金余额：52万3504元】
　　【恭喜啊，持有人，个人资金终于用上万这个计数单位了。】
　　“边去！如果不是你和狗世界线，一直从中作梗的话，我第一周期就变成百万富翁了好吗？”
　　看着自己终于开始，以万为单位计算计数的个人资金，虽然眼眶有些湿润，但是彦晴依旧没忘记和狗系统斗嘴。
　　【话怎么能这么说呢，持有人。】
　　【正是因为游戏难度大，攻略游戏之后才有成就感不是吗？如果你什么都不做，我直接给你1000万，你会高兴吗？】
　　“我会啊！”
　　彦晴回答的不但没有丝毫犹豫，甚至有点以此为荣：
　　“比起辛勤劳作，我就是更喜欢不劳而获啊！”
　　“如果不是躺着会饿死的话，谁又愿意站起来工作呢？”
　　“虽然我也不否认，赢得高难度游戏之后的这种成就感，也非常让人舒爽吧！”
　　嘟囔着随手把系统界面划到一边，彦晴落坐到自己的床上。
　　把刚刚扔在床中间充电的手机往床头柜上一放，再顺手关掉了床头的台灯，彦晴直接就钻进了被窝里，然后打着哈欠朝系统道了声晚安：
　　“安，狗系统，我先睡了！”
　　【晚安，持有人】
　　........
　　....
　　！
　　？
　　不对啊，你睡你妹啊！我还没发布新的周期任务呢！
　　就在彦晴要合眼的时候，他的漆黑的卧室，直接被狗系统加红加粗的系统文字照亮了：
　　【艹！你怎么这就睡了？我还没发布下周期的任务呢！】
　　“任务？”
　　“那玩意明天，甚至是以后哪天再说也不迟吧？”
　　“反正不过就是亏钱而已，早亏一天，晚亏一天没差吧？”
　　已经获得一次亏钱胜利的彦晴，对于后面周期亏钱任务的获胜与否，已经没那么大执念了，所以他现在比起听新周期的任务，更希望的是能赶紧睡觉，毕竟现在已经凌晨12点多了，而他彦晴可对凌晨4点的冬杉市没什么兴趣。
　　【哈？谁说这周期的任务还是亏钱了？】
　　“不是亏钱任务了？狗系统，你转性了？”
　　听到狗系统说新周期的任务不是亏钱了，彦晴顿时来了不少兴趣。
　　他坐起身来，打开台灯，依靠在床头的靠背上，等待着狗系统说出它的新任务。
　　【哈，臭小子又来兴趣了？】
　　重新获得话题主动权的狗系统，立刻就重新N瑟了起来。
　　“狗系统，你也悠着点哈，我现在好歹是手握52万的男人，小心真给你撂挑子四五个月不上班啊！”
　　“而且我也就只是单纯想听听，你又有什么花活儿而已。”
　　彦晴最忍受不了的几件事之一，就有狗系统朝自己N瑟，所以彦晴立刻就使出了反制手段。
　　【撂挑子？】
　　【只对任务本身感兴趣？】
　　【噗呲.jpg】
　　狗系统听到彦晴说要撂挑子，说只对任务本身感兴趣，只是想看看他能给出什么新玩法，直接回复了一个捂嘴笑的表情。
　　【我先不说系统任务，我先说说这次的任务奖励。】
　　【这次任务的结算周期，和第二次任务的结算周期一样，在今年的圣诞节】
　　【而这周期的任务奖励是：我可以送你一个场景？】
　　“哈？”
　　“送我一个场景？”
　　对于这个奖励，彦晴确实没看懂。
　　【对，一个场景】
　　【你还记着去年圣诞节我给你的那个圣诞礼物吗？】
　　看到狗系统的这句话，彦晴不由回想起去年，自己在办公室里感受到的那一抹，圣诞节大雪天里的阳光。
　　“那抹阳光，我记得啊，毕竟那可是你狗系统，第一次做人事儿啊！”
　　【嘿嘿嘿嘿，什么叫第一次做人事儿，明明是你菜鸡，怎么能把锅都甩我身上呢！】
　　先是鄙视了一下彦晴流利的甩锅操作，然后狗系统解释起它的具体奖励：
　　【我这次奖励就和那次的阳光一样，可以给予你一个，你梦想中的表白场景】
　　【你不是一直在追求一个，能够完美向你助理小姐姐表白的场景吗？（啧，这里就不得不说一句，虽然我不是撩妹系统吧，但是你丫的快一年了都没追到一个女生，也着实是有点菜鸡）】
　　“系统，说奖励归说奖励，能不能别夹杂私人情绪？”
　　如果不是这个奖励听起来有关于助理小姐姐，彦晴早就开始反讽了，但是现在嘛，他也就嘴上硬一硬。
　　系统当然也知道，现在是自己处于绝对的上风，所以就没理会彦晴小小的不满，继续自顾自的宣布着它的奖励：
　　【我这次就给你一个完美的表白场景】
　　【不论是白色圣诞节里那一抹独属于你的阳光，还是在剧院里漫天飘落玫瑰花瓣，亦或是当天晚上给你来一场流星雨，只要是你想要的，我都可以给你弄出来】
　　【怎么样？不知道这个奖励，对你的吸引力如何呢？】
　　“系统爸爸！你说！”
　　“不管是什么任务，你说！”
　　“你让我抓狗，我绝不撵鸡，你让我往东，我绝不往西，你让我上房，我绝不下海，你让我干什么，我这周期就干什么！”
　　“绝对百分之百听话，完成您的任务。”
　　没有一丝一毫的反抗，彦晴瞬间投降了。
　　如果狗系统依旧把钱当做奖励的话，彦晴不能说完全不在乎吧，但也没那么多必须想拿到的冲动。
　　因为对于现在的他来说，钱基本上就没有什么卵用，工作上有系统资金打底，生活中有梦梓姐姐一手处理，钱除了能用来买俩游戏，充充手游之外，就是能证明一下他这个周期赢了狗系统而已。
　　而赢这种东西，就像打游戏，在获得首胜之后，就总想浪那么两把，所以刚刚获得胜利的彦晴，对于下周期的胜利并没有太大执念。
　　但现在不同了！
　　狗系统的这个表白场景奖励，可以说直接把刀子戳进了彦晴的心口，那玩意根本就不是痛点了，而是致命点。
　　【小伙儿，对我的新任务感兴趣啦？】
　　“统爹，您说笑了，我何止是感兴趣！”
　　“我是迫不及待的想要去完成您的指示啊！”
　　因为脑海里一直在忍不住的幻想，圣诞节那天到底是要在流星雨下向小姐姐告白，还是在洁白的雪地中沐浴着阳光向小姐姐告白，彦晴根本做不出任何反抗狗系统的举动。
　　看着已经被自己拿捏到命门的彦晴，狗系统久违的重新感受到掌握主动权的快感：
　　【小子啊，你说我新周期的任务，可能是什么样子的呢？】
　　“额……”
　　彦晴沉吟了一下：“不是亏钱的话，那赚钱？”
　　【啧，小子，你这不是搞笑吗？】
　　【赚钱对你来说还能叫任务，你躺着都完成了好吗？】
　　“…………”
　　彦晴抿了抿嘴，无奈的耸耸肩：“系统，你明说吧，新周期咱们什么个玩法？”
　　【小子，你知道你这周期，其实犯了一个方向性的错误吗？】
　　“方向性的错误？”
　　看到这个评级，彦晴着实有些愣住了：“我不是一直在追求亏钱吗？哪里方向性错误了？”
　　【亏钱？我问你，我的系统名称是什么？】
　　“做动画死路一条？”
　　【对啊！是做动画死路一条啊！】
　　系统光幕上的文字陡然增大。
　　【小子，你没发现你最近做动画做得是在有些太少了吗！一个周期你就做了一部轻音少女，你不觉得你已经离我的本体越来越远了吗？】
　　【所以这周期，我必须要纠正你这个错误的努力方向，把你拉回做动画的正轨上来。】
　　“也就是必须弄死我对吧！”彦晴忍不住吐槽道。
　　【对……】
　　【呸！】
　　【是死里求生，才能获得更大的回报！】
　　“行啦，狗系统，你这都已经把匕首插我心脏上了，你有什么要求直说就行了，我就不信还能有任务，比从你和狗世界线手里亏钱还难。”
　　彦晴无所谓的耸耸肩，示意狗系统别吊自己胃口了，赶紧进入正题。
　　【嘿，别说的我以前好像一直在暗中搞鬼一样，我可是很公正的，你亏钱难，只能说明是你技术有问题】
　　系统先是反驳了一下彦晴的暗讽，然后给出了它这周期的任务
　　【第四周期任务：在周期结算（圣诞节）之前，获得至少10点的影响力】
　　“10点影响力？”
　　“这什么玩意？”
　　看着这个新出现的名词，彦晴提出了自己的疑问。
　　【哼哼！问得好】
　　系统给了彦晴一个叉腰的表情包：
　　【既然亏钱咱们已经玩过了，赚钱对你来说又太简单，所以在我苦思冥想之后，我决定】
　　【用你所制作动画综合影响力，来评定你这周期的努力情况】
　　“我做制作动画的综合影响力来判断？”彦晴眨了眨眼睛，一脸不解：“怎么判断？”
　　【对于动画有影响力这点，你肯定理解吧，不管良作粪作，只要是播出的动画，就必然会引起观众的关注，而关注它的人越多，证明这部番的影响力越大，反之关注这部番的人越少，证明这部番的影响力越小】
　　“系统，你的意思是，我这周期的任务，就是做一些热门动画喽？”
　　看着系统的解释，彦晴提出了自己的理解。
　　【对，但是不全对】
　　【你制作的动画热门，关注的人越多，肯定是影响力越大，但是我考量的不仅仅是动画在动画观众中的影响力，跟考量着这部动画的综合影响力】
　　【比如它的出现，有没有改变业界的风向啊，有没有引发什么大的社会舆论啊，有没有制造一些人尽皆知的梗啊，有没有产生一些多平台的连动啊】
　　【总之一句话，一部番它影响的人越多，影响的范围越大，影响的产业越多，它在我这里的影响力得分就越高】
　　“那系统你的意思就是……”
　　看着这一长溜的系统解释，彦晴捏着自己的下巴说道：
　　“我要尽可能做一些热门，优质，而且还能进行多媒体联动，甚至是引发社会潮流的作品对吗？”
　　“就比如我做过的四部动画里，影响力最大的就是《轻音少女》，因为它除了在动画圈的影响之外，在一般民众中也有着很大的社会影响力。”
　　【没错，我的小持有人】
　　【你的理解能力很强，推理的完全正确】
　　得到肯定的回答之后，彦晴了然的点点头，然后有些好奇的朝系统问到：
　　“那得分呢？《轻音少女》，还有我以前的那三部动画，如果能算分的话他们能算多少分。”
　　【轻音少女的话，我给2分吧，其中动画本体得0.5分，轻音偶像得0.5分，轻音时代得0.75分，获得冬杉市标杆动画得0.25分】
　　“哈？”
　　“轻音少女才2分？”
　　“这也太严苛了吧！”
　　看着系统的评判标准，彦晴感觉自己的眼睛都要掉出来了，这么大社会影响力，又是动画，又是偶像，又是获奖，又是培训机构的轻音少女，狗系统才给2分吗？
　　果然这个狗系统永远都是这么狗啊！
　　这个任务丝毫不比自己当初的亏钱任务简单啊！
　　【年轻人，你玩了这么多年电子游戏你还不了解吗？】
　　【任务永远都是越来越难的，如果越来越简单，那游戏还有什么乐趣呢？】
　　“切，说的那么好听，但我的直觉告诉我，你把任务设置到这么难，就是单纯想看我完不成任务时的痛苦嘴脸吧！”
　　彦晴呲笑一声，满脸的不屑笑容。
　　【(obb)o☆[BINGO!]】
　　【答对了，我就是喜欢看到你那张委屈的小脸，怎么样这个任务接不接受？】
　　“接啊！为什么不接！”
　　“我这个人最喜欢这种有挑战的，而且奖励丰厚的任务了！”
　　幻想着圣诞节该怎样向小姐姐告白，彦晴毫不迟疑的接下了这个新任务。


第002章 新的任务看起来也不简单啊
　　“好了，狗系统，继续说说你的具体评判标准吧。”
　　“我剩下的那三部动画，又能具体得到多少影响力点数？”
　　在领取了新的系统任务之后，彦晴整个人又变得精神了不少，他用手撑着床面，把身体又往起坐了坐，迥然一副要和狗系统彻夜长谈的样子。
　　【剩下三部动画话，《白色相簿》和《re：0》我能给0.75分，而《为这美好世界献上祝福》的话我能给1分】
　　“0.75？1？”
　　“狗系统你还敢再扣一点吗？”
　　看着这个鬼畜的低分，彦晴是真的有点想骂娘了。
　　如果他以后的动画都是这个得分的话，他至少也得做十部动画，才能在圣诞节之前获得10点的影响力点数。
　　但是6个月，做10部高质量的动画，那不是扯淡吗？
　　不过骂娘归骂娘，这些分数具体是怎么一个评判方法，彦晴还是要搞明白的。
　　“我知道你敢！”
　　彦晴直接伸手，提前制止了狗系统的反向吐槽，继续开口问道：“狗系统，再具体点，我想知道为什么阿库娅有1分，而剩下两部动画就只有0.75。”
　　【可以】
　　【《为这美好世界献上祝福》的具体得分：动画本体0.5分，热门梗‘阿库娅’0.05分，圣地公园冒险者餐厅0.45分，总计1分】
　　【剩下两部动画的得分一样，我就不分开叙述了：动画本体0.5分，热门梗‘丢你蕾姆’和‘白学’0.05分，圣地公园相关圣地0.2分，总计0.75分】
　　看着系统界面上给出的具体评分，彦晴一眼就看到了这几部动画的分数差，是在圣地公园的‘圣地’上。
　　“狗系统，解释一下，为什么冒险者餐厅，要比剩下两个圣地的分数高啊？”
　　【我可爱的小持有人，从你这个问题我就能看出来，你对你的产业有多么的不熟悉了】
　　【就这样你都能亏钱，看来我上周期的难度还是太低了】
　　【你打开B站看看，你就知道你冒险者餐厅的影响力，比其他两个圣地高多少了】
　　“是吗？”
　　彦晴一脸无辜嘟囔一声，伸手拿起放在床头柜上的手机，打开了上面的B站APP。
　　白学温泉旅馆，相关创作数：345。
　　罗兹瓦尔宅邸，相关创作数：298。
　　冒险者餐厅，相关创作数：8974。
　　彦晴依次用三个圣地的名字，在B站上进行了搜索，这一搜索他才发现，冒险者餐厅的受关注度，确实比剩下两个圣地高太多太多了。
　　“嘛，不过这个也很好理解吧，毕竟我们大天朝的人，对于吃确实有种独特的迷恋，不然直播里哪来那么多吃播啊！”
　　就在彦晴打算用‘爱吃’作为结论，掠过这个问题的时候，他正巧看到搜索页下方一个名为：《冒险者餐厅土豪专用菜单》的视频。
　　“土豪专用菜单？”
　　“冒险者餐厅还有这玩意？”
　　带着一丝疑问，彦晴打开了这个视频。
　　“嘶~~~”
　　视频还没有播了1分钟，彦晴就感觉自己的后背被冷汗浸透了：
　　“卧槽！没想到这种地方，也隐藏着对我的背刺啊！”
　　“13899的巨蛙腿？你那是金腿吗！”
　　“还好我他娘的这周期换任务了，要还是亏钱的话，我不得被这些暗中的倒刺，戳到妈都不认识吗？”
　　关掉手机，彦晴除了暗自庆幸，自己上周期确实运气不错之外，也对狗系统这周期的新任务评分系统有了新的认识。
　　这周期的任务简单来说就是：
　　动画必须做！
　　而且必须做好！
　　但是光做动画依然是死路一条，因为即便是白日绘梦这么高规格的动画质量，最后出来的动画本体分数依然只有0.5分，不得不说这个周期的任务，依旧很符合狗系统的系统名字啊。
　　所以想要获得这周期的胜利，彦晴依旧得每部动画都像上周期那样，进行周边的开发，只不过和上周期光搞圣地巡礼不同的是，他这周期就完全不需要考虑赚不赚钱了，可以随便全方位的进行多媒体联动。
　　什么动画啊，漫画啊，小说啊，游戏啊，圣地啊能搞什么全搞上，而且还要尽可能的，像冒险者餐厅那样把名声高大，才能获得更多的影响力积分。
　　当然要是做出来的动画，能像《轻音少女》那样再获个奖什么的就更好了。
　　“只不过这一切的前提都是，做出来的那部动画得受欢迎啊！”
　　在心里把整个任务都过了一遍之后，彦晴发现完成这个任务的最基本要求还是，要做出几部优秀而且受众广的动画。
　　“轻音少女那边虽然才播了总篇幅的一半，但是制作方面却已经进入到尾声了，不得不说这个世界的人工智能真的是太好用了，简直大幅度减少动画的制作时间啊。”
　　稍稍感慨了一下这个世界的科技力之后，彦晴继续嘟囔着分析道：
　　“既然轻音少女已经快做完了，那么下部动画也是时候该提上日程了，而且根据新任务的这个要求，我下部最适合的动画无疑是……”
　　想到这里，彦晴的脑海里不由浮现出，椎名那梦幻般的容颜，以及她手中的《进击的巨人》。
　　“巨人仅从漫画的表现上看，就能看出它在这个世界，依旧有着爆火的潜质，而且它本身就自带大热的漫画了，只要动画一出来，就可以直接附带一条漫画积分上去。”
　　“而且说起来，巨人貌似还被老吴那个小混蛋推向国外了吧，不知道国际影响力在这里面算不算分啊？嗯？狗系统？”
　　【国际影响力？】
　　【抱歉，在我的眼里你们人类没有区别，不过你影响的人数越多，你最后的影响力得分肯定会越高】
　　“哦，是这样啊。”
　　彦晴表示明白的点点头，并同时把《进击的巨人》定为了，下周期自己第一部要开刀的动画。
　　“下周期第一部动画就定为巨人了，像椎名什么的，也直接拉回动画组吧。”
　　“还有老吴那个小混蛋，刺猬猫搞成现在那样，应该换个人也能继续搞下去了，他这种导演天才，还是回来继续给我导动画吧。”
　　“完了我今天白天上班的时候，也顺便和他商量一下《魔法禁书目录》动画化的消息，毕竟动画组那么多人，光做一部巨人也有点浪费。”
　　“而且10点影响力啊，我就是全部是轻音等级的动画，也得五部才行啊。”
　　“不过，既然现在要做更多的动画了，那么动画组的人数也应该再增加点了，今天白天的时候和梦梓姐姐说一下这件事吧。”
　　“还有，还有……”
　　彦晴搓着手指，将最近自己要做的事情全部盘算一遍之后，才猛然发现了一个最严重的问题，那就是：
　　他的工资呢？
　　“喂！狗系统，钱呢？”
　　“我的钱呢？”
　　“我现在莫非是纯打白工吗？”
　　猛然发现这个巨大盲点的彦晴，立刻质问起了自己的狗系统。
　　【呃……】
　　看着狗系统光幕上的这个沉吟，彦晴立刻补充说道：“狗系统，你丫的要是敢给我来一句，收入依旧是亏多少给多少钱，信不信我真撂挑子啊！”
　　【你现在怎么变得这么精啊】
　　【真是讨厌】
　　【那好吧，既然你反应过来这个问题了，那我不给个说法也过不去】
　　【那就这样吧，把你下周期投到动画里的钱，全部都按照百分之一返还给你当工资吧，至于系统资金这边，我就不设底线了，你可以随便花，虽然我不认为你能亏损吧】
　　“投到动画里钱的百分之一。”
　　“我现在一集动画的常规投入是150万-200万，也就是说我做一集动画的话，收入是一万五到两万。”
　　“系统，没想到你竟然还有这么大气的一天啊！”
　　略微盘算了一下自己的收入，彦晴朝着系统意外的笑了一下。
　　【是吧，其实我一直都挺大气的，只是你一直都没发现而已】
　　【对了，忘记告诉你了，你的工资要完成任务才有啊，不是即时结算的，不过你有小姐姐养着，兜里有没有钱都没差吧】
　　“完成任务才有……”
　　“狗系统，果然这才是你的味道！”
　　并没有反驳自己是被小姐姐养着的事实，彦晴收起笑容，抿着嘴点点头，然后伸手把台灯关掉，缩回到被子里：
　　“狗系统，你还有事儿吗？没事儿我睡了啊！这都快一点了，再不睡我可能就要猝死了！”
　　........
　　在将近九点的时候，彦晴才从睡梦中苏醒过来。
　　迟到？
　　对，如果按时间来算的话确实是迟到了，但是那又如何呢，先不说白日绘梦没有迟到惩罚，即便有，老板想在六一儿童节放一天假不行吗？
　　当然为了弥补自己睡觉迟到的错误，彦晴还是在公司总群里，给大家发了一条[六一儿童节，有需要带孩子出去玩的可以带薪休假]的信息之后，才起床来到客厅。
　　看着坐在餐厅餐桌旁，正在用笔记本电脑办公的佘梦梓，彦晴轻轻笑了一下：“梦梓姐姐，我们去公司吧！”


第003章 姑娘，你想成为偶像吗？
　　从彦晴租住的公寓里走出来，两人需要搭乘电梯到地下停车场去取车，在坐电梯下降的途中，彦晴和佘梦梓聊起了白日绘梦动画组要扩招的打算。
　　“梦梓姐姐！”
　　“嗯？怎么了彦总？”
　　在电梯操作面板上按下‘-2’键的佘梦梓，扭头看向彦晴。
　　“我近期想扩大一下动画组的规模，提升一下白日绘梦的动画产量，所以梦梓姐姐你今天，帮我拟一份招人启示吧。”彦晴直接开门见山的说出了自己的要求。
　　“好的彦总。”
　　佘梦梓微微点点头，然后像是想起什么似的，歪头看向彦晴：“具体的能力要求呢？像吴主编近期招的那几位画师一样吗？”
　　吴主编近期招的那几位画师一样？
　　“老吴最近往动画组招画师了？我就说怎么最近《轻音少女》的原画越画越快，原来是人数变多了啊！”
　　因为彦晴这个导演工作是和温亦一起进行的，而他主要负责的是分镜稿以及每集的演出这部分，所以整个动画组具体有多少画师在干活，每个画师在画什么，他并不是那么清楚。
　　佘梦梓听彦晴的口气，发现她的彦总并没注意到那几个新人画师，就直接善解人意的操控手机打开公司内部档案，将几个新人的信息递到彦晴面前：
　　“彦总，这是那几个新画师的信息，您请过目。”
　　“谢啦，梦梓姐姐。”
　　彦晴接过手机，开始迅速的在上面浏览起来。
　　艹！
　　这些新来的原画师，怎么全都是我请来画演唱会贺图的插画家啊？
　　虽然彦晴并不是很认识那些给他画贺图的插画师，但是公司档案里详细的个人记录，还是让他很轻易的就得知了这些人的来龙去脉。
　　你们这些小混蛋们是看我给钱大方，所以都一个个的果断弃暗投明了吗？
　　要不是我这周期任务换了，不需要靠做动画亏钱去完成任务的话，我不得被你们这些小混蛋背刺致死啊！
　　彦晴越看越心惊，越看越觉得背后冷汗直冒，特别是当他看到一个叫宗村丰的画师之后，更是感觉有一盆冷水从头顶直浇而下，让他瞬间来了个透心凉，心飞扬。
　　靠！
　　宗村丰？
　　果然狗世界线的恶趣味，永远都是这么充满恶意啊！
　　还好狗系统把这周期的任务改了啊，不然我这得被背刺成筛子啊！
　　心有余悸的把手机还给佘梦梓，彦晴暗自吞了口口水：
　　虽然这帮大佬看着是十分后怕，但是转念一想，有了这帮大佬保驾护航，我这周期的难度不就稍微下降了吗？
　　其他那些插画师就先不说了，光说宗村丰大佬，那一手方块爆炸场面看尿了多少人啊，再加上这辈子，我这边还有椎名那个绘画外挂，我白日绘梦版的《进击的巨人》怎么可能不起飞啊。
　　更别说我音乐方面，本来就有索野之弘顶缸了。
　　经过一番仔细的盘算之后，彦晴才发现，这个狗世界线终，于朝着好的一方面开始发展了。
　　“彦总，您看起来很开心啊，是想到什么有趣的事情了吗？”
　　因为彦晴并没有故意隐藏表情，所以站在他身边的佘梦梓，立刻就发现了他在微笑。
　　“嗯，有些期待新动画在市场上的表现吧！”
　　彦晴也是破天荒的，第一次正向期待起了自己动画的表现。
　　“我相信彦总您的实力，不管什么样的动画，都一定能在动画领域，展现出耀眼的光芒！”
　　听着佘梦梓的吹捧，彦晴暗爽的搔了搔自己的头发：
　　嘿嘿，原来我在梦梓姐姐心里，竟然这么能干吗？
　　......
　　在两人的闲聊当中，彦晴在快上午十点半的时候，才终于来到了白日绘梦所在的写字楼下。
　　“梦梓姐姐先去16层吧，我去看看咱们新开的展厅怎么样？”站在龙景天地的电梯里，彦晴伸手在电梯操控板上按下了16的数字。
　　白日绘梦楼下的展厅，虽然在轻音演唱会开始之前，就已经装修完成了，但是为了上周期最后几天不要出现幺蛾子，彦晴还是把这个展厅放在了系统结算后的6月1号才正式开放。
　　从地下停车场，通向16层的电梯并每有一鼓作气的上去，而是在上升到1层的时候，就停了下来。
　　伴随着电梯门的打开，彦晴看到好几位年轻父母，领着他们大概小学年纪的孩子走进了电梯。
　　这个世界的小学不用开那种费心费力的联欢会，直接就能六一放假吗？
　　这还挺不错的啊！
　　看着这一位位喜气洋洋的小朋友，彦晴立刻就知道这群孩子是六一放假，然后跟自己父母出来。
　　但至于这群孩子是出来玩，还是出来被父母带着上班，他就不知道了。
　　不过以后我要是和梦梓姐姐有了孩子的话，我完全可以利用职务之便，领着自家孩子光明正大的在六一节出去玩啊！
　　就在彦晴思考他和佘梦梓的孩子，在六一节应该去哪玩的时候，一位领着小姑娘的年轻父亲朝他搭话了。
　　“您就是彦晴彦导演吧？指导轻音少女的那个？”
　　“对，我是！”
　　因为现在经常被粉丝认出来，所以彦晴也渐渐习惯这种面对粉丝的感觉了。
　　“您好，您好，彦导，我和我家小丫头都超级喜欢您导演的轻音少女。”
　　“所以正好赶着六一节放假，带着姑娘来看看轻音少女演唱会的贺图！”
　　这位年轻父亲一边朝彦晴热情的笑着，一边像拍西瓜熟了没那样，拍着自家姑娘小脑瓜：“来姑娘，叫彦叔叔。”
　　彦叔叔，彦晴倒是没听到，反而是这个不断被自家老爹敲脑袋的小姑娘，直接一口咬在了自己父亲手上。
　　“老爸，你老这样像敲西瓜一样的敲我，会把我敲傻的你知不知道！”
　　轻轻咬了自己老爹一口，小丫头先是板起小脸教训了自己父亲一通，引得发出一阵善意的哄笑之后，才乖巧的朝彦晴笑着问了声好：
　　“彦哥哥好！我非常非常喜欢你指导的《轻音少女》动画，也非常非常感谢你创立的轻音时代能让我在里面学习音乐。”
　　“小姑娘，你是轻音时代的学生啊！”
　　彦晴一边感慨着现在的孩子真是人小鬼大，一边蹲下身子让自己的视线和小姑娘平行，并指着什么的佘梦梓笑到：“但是创立了轻音时代学校并不是哥哥我，而是我身边的这位漂亮姐姐，所以你要感谢的话，要感谢这位姐姐哦！”
　　“漂亮姐姐，谢谢你创建了轻音时代，让我在里面遇见了音乐，也让我在里面结识了很多非常棒的朋友。”
　　“嗯，我也谢谢你的支持！”
　　面对小姑娘的道谢，佘梦梓看似温柔的笑了笑，但是作为承受笑容的小姑娘，却敏锐的感觉到，这位漂亮大姐姐的笑容，和父亲，和彦晴，和任何一个对她笑的大人都不一样，这个笑容里充满了一种疏远的感觉。
　　而就在她的小脑瓜，全力思考这个大姐姐为什么要这么朝自己笑的时候，16层到了。
　　伴随着父亲的一声“丫头，到站了”，小丫头脑海中对于玩乐的憧憬，直接把这个小小的疑惑扔在了脑后，随意的向彦晴道了声别，她就跟着父亲走出了电梯。
　　看着小丫头走出了电梯，彦晴从电梯的地上站起身，朝身边的佘梦梓笑了笑：“梦梓姐姐，咱们也出去看看吧。”
　　“嗯，彦总！”
　　依旧是完美的笑容，依旧是一样的微笑弧度，但是这个笑容里的亲近感却完全不一样。
　　.....
　　“呦，人还挺多的嘛！”
　　走进位于16层的展厅之后彦晴才发现，自己这个为了亏钱盖出来的展厅，还意外的挺受欢迎的。
　　漫步在其间，彦晴不光看到许许多多，带着孩子过六一的年轻父母，也看到不少专门赶来看画展的白日绘梦粉丝。
　　在淡橙色柔和灯光的照射下，整个画展大厅里，无不展现出一种温暖人心的氛围。
　　要说整个画展大厅里，最受欢迎的画作，还要数挂在正厅中央展览架上，由椎名和宗村丰所绘的，一张充满狂野力量，一张充满绚丽光彩的贺图。
　　而就在这两张围满观画者的贺图前，彦晴又一次的看到了，刚刚在电梯里向自己搭话的年轻父亲，以及他古灵精怪的可爱女儿。
　　只不过这次除了这对父女之外，还有一位染着橙色头发，看起来高中生模样的短发少女，正在被那个年轻父亲训斥着。
　　而且那个橙发女生，也在像求佛一样，双手合十的求着这位年轻父亲高抬贵手一次。
　　有些好奇发生什么的彦晴，带着佘梦梓靠近了这个三人组。
　　伴随着彦晴的靠近，三人之间的交谈声，也传进了彦晴的耳朵里。
　　“高果果！你是要疯吗？大礼拜三的你不在学校好好上课，你跑到这里来干什么？”
　　“小舅，嘘，你声音太大都影响到周围人了啊！”
　　这位名叫高果果的少女，胡乱的摆着手，示意自己的小舅淡定点，不要这么大动静：
　　“而且这大六一的，我给自己放天假也没什么关系吧。”
　　“六一，六一，六一，六一，你多大了还过儿童节，你知不知道你妈都跑到我这里，跟我说过多少次你这个女儿不让她放心了！”
　　这位小舅可专修的是头部专精，不管是拍自己家姑娘的脑袋，还是敲自己外甥女的脑袋，都是那么的稳准快狠“嘣！嘣！嘣！嘣！”的，彦晴听的都一阵头疼。
　　“舅舅舅舅舅，别敲了舅，再敲我不是更傻了吗？本来才语数外三门课不及格，你这么敲下去要九门课都不及格了啊！”
　　高果果抱着自己的脑袋，脱离了小舅的攻击范围。
　　“真是敲傻你就算了啊，还能领一笔残疾人基金，替你妈分担分担压力。”
　　不知道是考虑到了影响不好，还是真怕把这个本就不聪明的丫头敲傻，这位小舅并没有追上去继续进攻，而是狠狠的收起手，一脸无奈的问到：
　　“说说吧，你今天为什么出现在了这里，如果不给我一个满意答案的话，看我不把你送到你妈那里，让我姐狠狠的抽死你！”
　　“小舅，我今天出现在这里，可全是为了我家的未来啊！”
　　看到自己小舅没有继续攻击的欲望，高果果把手放了下来。
　　“为了你家的未来？”小舅一脸不信。
　　“对啊，为了我家的未来！”高果果坚定的点点头，然后看着她的小舅问到：“小舅，你今天既然来了这里，那么轻音少女你肯定知道吧。”
　　“废话，我当然知道，但是和你有什么关系？”
　　“既然小舅你知道轻音少女，那么前两天轻音少女的演唱会你也肯定看了吧。”
　　“看了，看了，你说重点。”
　　“既然小舅你看了轻音少女的演唱会，那么你一定也发现了，那个演唱会超级赚钱对不对。”
　　“应该赚吧，但是这和你今天来这里直接关系吗？你要是在不直接阐明你现在为什么出现在这里的话，小心我真揍你啊！”
　　看着自己小舅举起的拳头，高果果并没有犯怂，反而是一脸自信的拍了拍自己没什么料的胸口，兴高采烈的宣布到：
　　“所以啊！”
　　“我为了拯救我那个怎么都发不了财的家庭，我决定站出来，像轻音五人组那样当偶像了！”
　　“而我今天来这里，就是为了吸收轻音五人组的灵气，能够尽快成功出道当偶像赚钱啊！”
　　“你当你姥姥个嘴啊！就你那鸡爪一样僵硬的手，还没你表妹弹吉他的天赋高呢，你还妄想成为轻音少女那样的偶像？”
　　看着自己自信爆棚的外甥女，小舅一记手刀就批在了她光洁的额头上。
　　“唔！”
　　被打出暴击伤害的高果果，一脸委屈的捂着自己额头又后腿了几步之后，才满脸不甘心的说道：“不会弹吉他怎么了，我难道不能成为只唱歌跳舞的那种偶像吗？”
　　“你还说！”
　　“好了好了好了，这位小舅。”
　　看着这个小舅还要再来一套追加黄字伤害，彦晴笑着走上前拦住了他，然后笑着朝那个叫高果果的女生说道：
　　“姑娘，你想成为偶像吗？”


第004章 不仅仅是《lovelive》
　　姑娘，你想成为偶像吗？
　　听着这句天籁之声，看着眼前这位长相帅气的男人，高果果带着蓝色美瞳的眼睛，瞬间亮了起来：
　　“彦晴！”
　　“您就是培养出轻音少女的那位彦晴导演吧！”
　　“对，我就是彦晴。”
　　彦晴朝高果果笑着点点头，然后缓步走近她再次开口问道：“怎么样姑娘，想成为偶像啊？”
　　刚刚彦晴已经和狗系统确定过了，虽然上周期他所有动画取得的影响力，在这周期不算分，但是如果这周期，那些动画还能产生的更近一步影响力的话，还是能计算在这周期的分数内的。
　　所以彦晴如果能让轻音时代的影响力再大一些的话，那么他就能在除了新动画之外的地方，获得一些额外的影响力点数。
　　当然这个点数的获得方式也是相当严苛的，比如他现在要是给什么《re：0》，《白色相簿》什么的，整成漫画在刺猬猫上发行的话，可能连0.01分都获得不了。
　　因为这种惰性刷分行为，在系统看来是必须明令禁止的。
　　但是轻音时代的话就要好一些。
　　因为在系统的评价机制里，社会影响力是处于较高序位的，也就是说如果轻音时代真能开遍全国，或者是产生什么新的社会影响力的话，彦晴还是能获得不少新的影响力点数的。
　　所以这个怎么看，怎么像μ’s里果皇的橙发姑娘，彦晴立刻就把她确定成了自己，这周期的第一个刷分利器。
　　“彦总，我很感谢您能给我这个外甥女这个机会，但是我这个外甥女真不行，她也就嘴皮子上说的好听。”
　　“她要真有那两把刷子，早就表现出来了，虽然说出来您可能会笑话，但是这个丫头，从小学，不对，是从幼儿园到高中，她连联欢会上都没正经唱过歌跳过舞，她怎么能成为偶像啊？”
　　高果果还没回答彦晴的问题，她的小舅就抢先一步拦在了彦晴面前。
　　这个小舅虽然很尊重彦晴，也很喜欢他的动画，他的白日绘梦。
　　但是这位小舅也同样很爱自己的外甥女，他是真的怕彦晴三言两语把高果果勾走，然后耽误他的这个外甥女考大学。
　　因为这位小舅是真的不觉得自己的外甥女有成为偶像的天赋。
　　“嘿！小舅！你怎么能如此在彦总面前贬低我的名声呢！你又没看过我的表演，怎么就知道我不行！”
　　看到自己小舅在彦晴面前说自己能力不行，想要成为偶像的高果果立刻就炸毛了。
　　“你闭嘴！我怎么不知道你不行！”
　　小舅瞪了高果果一眼：
　　“先不说小学那些乱七八糟的活动了，单说你初中那次公开联欢会。”
　　“你知道你在讲台上跳那个和跳大神一样的鬼畜舞蹈，被班主任笑着制止时，我在台下被其他家长怎么看吗？”
　　“我那次丢人都丢出心理阴影了！”
　　听着小舅把自己曾经的黑料当中爆出来，饶是脸皮极厚的高果果也不由的有些脸红了，只能纠缠着手指，嚅嗫着低声哀求道：
　　“小舅，你别说了啊，那不都我小时候的事情了吗？我现在已经长大了！”
　　“你长大！你长大个屁啊你！”
　　看着自己这个外甥女如此不听话，这位小舅就又想打人，但是考虑到挡在中间的彦晴，就只能狠狠的收回手，不客气的嘟囔了一句：“成熟的姑娘能在上课的时间，旷课跑到这种地方吸仙气吗？”
　　看着这个暴躁老舅，彦晴再次笑着伸出手，示意他淡定一点。
　　然后彦晴也发现了，这个疑似果皇招募起来，确实比轻音那五个丫头麻烦一些，因为人家那五个丫头本身就是练习音乐的，所以他们的父母也很放心她们在音乐道路上走下去。
　　而这个疑似果皇，平时可能是表现的确实有点太水，让她的亲人一点都不放心她在音乐上追梦。
　　所以想要招募这个果皇，彦晴先得搞定她的亲人。
　　“这位小舅，你听我一言啊！”
　　“首先我这个人呢，是坚信追梦不管是从什么时候开始都不晚，虽然在你的表述里，这位果果小姐听起来并没有什么成为偶像的天赋，但是你说的那些不过是曾经的她而已。”
　　“至于现在的她是什么样，你我都不知道，万一她天赋觉醒了也未曾可知对吧！”
　　“而且……”
　　彦晴伸手制止了小舅的反驳，继续自顾自的说道：
　　“我肯定不是骗子，所以我就现在这里向你们保证一下吧，这位果果小姐只要签约成，我白日绘梦的偶像练习生，她以后所有的培训费用，我彦晴一人全部承担。”
　　“当然，我也知道您肯定担心的不只是钱方面的问题，也有这位果果小姐考大学的问题对吧，所以我们为什么不去，亲眼见证一下这位果果小姐的天赋呢？”
　　“如果她有天赋，那么皆大欢喜，如果没有天赋，我依然可以把她签约下来，就算当做业余爱好，在课余时间来接触音乐，接触偶像事业，就算没法成为真正的偶像，也算是让她享受一下学习的过程。”
　　“这位小舅，我这这个建议怎么样？”
　　说完了一连串的提议之后，彦晴满脸笑容的看向了这位小舅。
　　“额……”
　　有天赋你培养，没有天赋你掏钱让她来这里玩。
　　这前后左右你都说死了，我还说个六啊！
　　被彦晴一番话语以及金钱砸的晕头转向的小舅，只能默默的点点头，然后有些奇怪的看向彦晴：“那彦总，你要怎么测试这个孩子？”
　　“怎么测试？”
　　彦晴先是笑了一下，然后转身看向高果果笑道：“果果小姐，刚刚我的那些话你也听到了，不知道你意下如何，愿意参与我的考验吗？”
　　“愿意，我当然愿意参加考验！”
　　高果果兴奋的举起双手，娇俏的小脸上勾起一抹半是幸福，半是自信的元气笑容：“而且我相信我一定可以通过您的考验的。”
　　“那么三位就和我去十九层的录音室吧，那里有两位专业的音乐大师，可以测定果果小姐的音乐天赋。”
　　同时获得了小舅以及高果果的同意之后，彦晴转身将几人带向十九层的录音室。
　　在他们五人往楼上走的时候，高果果也不知道是不是害怕他小舅的余威，整个人一直都跟在彦晴身边。
　　“彦总！”高果果有些犹豫的朝彦晴开口问道。
　　“嗯？”彦晴微笑着看向这个活泼的女孩。
　　“彦总，其实我并不是突然心血来潮就想当偶像的，我在升入高中之后，就和几位志同道合的小伙伴们，一起组织了一个叫缪斯的音乐团体。”
　　缪斯的音乐团体？
　　还真的是果皇啊，果然狗世界线诚不欺我啊！
　　“嗯，然后呢？”
　　吐槽了一下狗世界线的恶趣味之后，彦晴帮果皇垫了句话。
　　“然后我就想问一下彦总您，您的那个偶像练习生要多少人啊，如果可以的话，我也想让我的几个小伙伴一起加入进来。”
　　“当然，如果不行的话，我也可以学会了之后再回去教她们。”
　　“噗呲！”
　　看着这位被舅舅揍都能保持笑容的元气姑娘脸上，突然出现这种犹犹豫豫的内向表情，面对这种反差萌，彦晴一个没忍住就笑出了声。
　　“咳，抱歉，我只是没想到果果小姐你，还能表现出如此的纠结的表情。”
　　“当然你刚刚那个问题，我可以明确的回答你，就是完全可以，不管你的小团队有多少人，我这边都可以照单全收。”
　　听到了彦晴肯定的答案，高果果脸上纠结的表情顿时就变成了兴奋的笑容，她露着两排洁白的贝齿，兴奋的拍了下手：
　　“谢谢你彦总，我这就把这个好消息告诉我的小伙伴们！”
　　结果她还没拿出手机，就被小舅领着后脖领子，拽到后面去谈话了。
　　虽然没专门听，但是通过传过来的只言片语，彦晴也能听出后面那个小舅是在，告诫自己的外甥女要好好表现，不要浪费这次机会。
　　这可能就是家长的爱吧，真的有让自己孩子追梦的机会，每个家长都会去允许吧。
　　后面舅舅警告着外甥女，彦晴这边则是佘梦梓微笑着靠近了他。
　　“彦总。”
　　“梦梓姐姐？”
　　彦晴把头偏过去看着向自己走来的佘梦梓。
　　“彦总是想要在偶像领域继续深耕吗？”
　　“是的，梦梓姐姐。”
　　彦晴点点头，然后笑到：“而且除了这个拓张好的偶像团体之外，我也打算同时再扩大一下轻音时代的影响力。”
　　“扩大轻音时代的影响力。”
　　佘梦梓看了彦晴一眼：“彦总是要继续增加轻音时代的店面数量吗？”
　　“嗯，继续增加，继续覆盖到全国各个省市，而且除了要增加轻音时代的数量之外。”
　　“我还打算给轻音时代再上一个项目，一个能够挑选全国优秀唱歌人才的项目。”
　　“至于咱们新招募的偶像组合，直接用这个新项目出道就好了。”
　　彦晴说道这里，勾出一抹恶趣味的笑容：“至于这个新项目的名称，我看就叫轻音好声音吧。”
　　“轻音好声音，彦总是想弄一档唱歌选秀类的节目吗？”
　　因为这个世界市面上，也有很多唱歌选秀类节目，所以佘梦梓瞬间就理解了彦晴想弄一个什么样的节目：
　　“但是彦总，现在市面上的唱歌选秀类节目，已经有很多了咱们再接档一个的话，会不会效果不好啊！”
　　“而且咱们白日绘梦的主业是做动画，为什么彦总不像《轻音少女》那样，用动画去包装一个新的偶像团体呢。”
　　比起开展一个完全处于红海的唱歌选秀，佘梦梓显然更看好去复制轻音少女的成功。
　　“梦梓姐姐，我也没有说过我不做动画啊！”
　　彦晴勾出一抹‘我全都要’的霸气笑容：
　　“但是梦梓姐姐，如果我只是单纯在做一个，类似《轻音少女》的校园偶像动画，它确实有可能带红一个新的偶像团体，但是然后呢……”
　　“这个新动画可没法再像轻音少女那样，带出一个轻音时代这样的培训机构了。”
　　“既然没法再做出一个新的轻音时代，那么我们为什么不更进一步，用动画去带红一个偶像团体的同时，再去带红一个新的选秀节目呢？”
　　没错彦晴在看到果皇的瞬间，就想到了要做《lovelive》，但是他转念一想这个东西做出来，无非也就是再弄红一个偶像组合而已。
　　获得的影响力积分，说不定还会因为和轻音五人组冲突，造成额外的下跌（彦晴毫不怀疑狗系统能做出这种事）。
　　所以在想到《lovelive》的同时，她又同时想到了另一个动画《Carole＆Tuesday》，虽然在《Carole＆Tuesday》的原版动画里，选秀节目是一个火星上的虚构选秀节目。
　　但是在这个世界里，彦晴完全可以弄一个真的节目出来，然后凭借动画去带红那个节目，并且可以利用这些选秀啊，表演啊去弱化《lovelive》里校园偶像的概念，去和《轻音少女》形成一定的审美差距。
　　不然连续出两部一样的校园偶像动画，实在是容易让人产生审美疲劳。
　　“用动画去带红一个选秀节目！”
　　听完了彦晴的想法，佘梦梓才发现她的小理想家野心竟然是这么的大，光动画赚钱不算，动画带红一个偶像团体还不算，他的小理想家是想让一部动画出现，就带红一个产业啊。
　　不过感慨归感慨，彦晴的想法虽好，但是佘梦梓也发现里面有一个致命的问题，那就是这个计划想要成功，彦晴必须要有一个，和轻音五人组一样优秀的真人偶像团体才行。
　　想到这里佘梦梓有些犹豫的开口了：“彦总，您的计划虽然好，但是您的这个计划里，必须要有一个，和轻音五人组一样优秀的，能够一路夺得新选秀节目桂冠的，真人偶像团体才行啊！”
　　“优秀的真人偶像团体，我后面不是有一位吗？”
　　说着彦晴把自己的视线，移到了身后被疯狂教育的果皇身上。
　　――――――
　　看到有人问了，我就顺便解释一下为什么要改变金手指玩法吧
　　首先，就是为了避免审美疲劳
　　其次更重要的是，就是为了能出现更多的动画，要不然就剩下写亏钱怎么亏了，反而和本书的主题相违背


第005章 全面启程的新偶像计划
　　“彦总，您是说这位高果果女士吗？”
　　佘梦梓也顺着彦晴的视线，把自己的目光投在了，正在你被小舅疯狂教育，一会儿要好好表现的高果果身上：
　　看着是挺开朗的，但是这个女孩真的有表演的天赋吗？
　　不得不说彦总这个选择人才的眼光，永远都是这么……独一无二的啊。
　　在心里稍稍感慨了一下彦晴看人的方式，佘梦梓有限的对高果果产生一丝期待。
　　.....
　　龙景天地19层，白日绘梦录音室。
　　推开录音室的玻璃幕门，首先来到的就是被改造成轻音部活动室的大厅。
　　看着这个和动画里一模一样的活动教室，元气满满的果皇比她小表妹还要快的就欢呼起来：
　　“竟然真的和动画里一模一样啊！”
　　虽然碍于小舅的威慑力，高果果也不敢表现的太欢实，但是在部室里到处跑一跑，然后摸一摸看一看轻音五人组寄放在这里的乐器，还是免不了的（轻音五人组这个点，正在学校上课）。
　　“高果果，你能不能别……”
　　本来这位小舅是打算制止高果果这种不懂事行为的，但是看着自己女儿脸上那也跃跃欲试的表情，这位小舅无语的叹了口气，有些歉意的朝彦晴笑了笑：“彦总，您看这个……”
　　“没事儿，随便玩，随便看，只要别把那几个丫头的乐器弄坏就好，其他的把房拆了也没关系。”彦晴无所谓的笑了笑。
　　虽然亏钱任务消失了，但是万事从亏钱出发的良好习惯，还是保留在了他的身上，所以彦晴完全没有常规资本家那种，‘一切向钱看齐’的心态，反而是真的有种‘一切从心，一切为梦’的人生态度。
　　“小甜甜，你快过来看，这里竟然真养了猪鼻龟哎！”
　　果皇招呼着自己的小表妹在活动部室里看乌龟，佘梦梓去内部的录音室练习索野之弘，彦晴和小舅则是落座在了活动部室里的茶桌旁。
　　“彦总，我家这两个孩子，真是让您见笑了。”
　　看着在旁边疯玩的侄女加姑娘，小舅的脸上露出那种，只有老父亲才有的无奈加幸福的笑容。
　　“嗨，孩子嘛，爱玩很正常的，你是没见过呆唯和律队平时在公司的样子，比果果小姐这个还要疯多了。”
　　彦晴勾起一抹早已习惯了的笑容，然后指了指茶桌上几个茶罐子：“西湖龙井，阿萨姆红茶，茉莉花茶，还有这个武夷山大红袍，你要来哪个？”
　　如果说轻音部这里最不缺什么，那绝对就是最不缺茶了，不管是绿的、红的、花的、乌龙的这里统统都有。
　　“彦总您的轻音少女，还真就是完全取自于生活啊！”
　　看着茶桌上各式各样的茶具和茶叶，再回想一下动画里每集必出现的喝茶镜头，这位小舅才知道，那些喝茶镜头并不是艺术表现，而是那几个丫头是真爱喝茶啊。
　　“要她们的队名怎么能叫放学后的茶话会呢？”
　　就在彦晴和这位小舅笑谈的期间，佘梦梓带着索野之弘和朴由纪从录音室走了出来。
　　“彦总好！”
　　“嗯，两位好！”
　　因为近期一直在从事轻音少女的导演工作，所以彦晴和这两位录音师之间的关系，也变得亲密了不少。
　　“彦总，您说的那位想成为偶像的姑娘，就是那个橙色头发的小姑娘吧？”
　　毕竟是去叫人，所以佘梦梓在带索野之弘他们过来的路上，就已经把高果果的事情和他们说了。
　　“嗯，对，就是她！”
　　彦晴点点头，然后朝正在看乌龟的果皇招招手：“果果小姐，你过来一下，你的考核老师到了！”
　　“索野哥哥！由纪姐姐！你们真人看起来比电视是还要漂亮哎！”
　　高果果可能就属于那种天生自来熟的姑娘，明明是第一次和索野之弘两人见面，却立刻能像是认识许久那样进入到热情的交流当中。
　　“索野哥哥，我超级超级喜欢你给《为这美好世界献上祝福》，做的那首爆炎神曲，真的是燃到我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“还有由纪姐姐为《re：0》制作的片尾曲也是，那种空灵而带有史诗感的曲风，真的是太美了！”
　　“谢谢，谢谢，谢谢你的喜欢，但是咱们还是先来说说你的问题吧。”
　　索野之弘颇为无奈的笑着打断了这个，热情洋溢中带着一丝喋喋不休的姑娘。
　　“哦。”
　　还真别说，索野之弘确实带有那么一些天生的老师气场，明明只是很轻的一句话，就让处于兴奋状态的果皇迅速冷静下来。
　　“彦总，您看现在……”
　　“你随意，我又不是那么懂音乐，这个姑娘就完全教给你考察了！”
　　索野之弘扭过头来询问彦晴的意见，却被彦晴反向给推了回去。
　　“嗯，我明白了。”
　　因为彦晴经常做这种刷手掌柜的举动，所以索野之弘也没啥意外的，直接就全权接过了考察果皇的任务：“那咱们就先从唱歌开始吧，诸位请跟我来。”
　　带领着众人来到内部的录音室，索野之弘安排彦晴等人在观察间落座之后，把高果果带进了一个，装有巨大玻璃观察窗的配音间。
　　带着高果果走到一个声优使用的麦克风前，索野之弘朝高果果笑到：“果果小姐，我听彦总说你在高中里，已经组织了一个偶像团体了吧？就是不知道你们团体有没有什么，你们自己的音乐作品啊？”
　　“音乐作品的话……应该算有一个吧。”
　　饶是极度开朗的果皇，被带到这样一个超专业的录音间，面对一个音乐大师要检查自己的音乐作品时，也不由得有些紧张。
　　“果果小姐，你这是在紧张吗？这和你给我的第一印象不符合啊！”
　　看着有些紧张的果皇，索野之弘笑着开了玩笑。
　　“谁，谁说我紧张了，我这只是在调整心态而已。”
　　不喜欢被看遍的高果果，立刻挺起自己没什么料的胸口，表达了自己现在很好。
　　“是吗，那我可要好好期待你的演唱了，怎么样需要配乐吗？还是清唱也可以？”
　　看着果皇恢复了正常状态，索野之弘笑着把一个监听耳机递给高果果。
　　“配乐的话，应该还要弄什么网盘，什么下载之类的吧，但是我又不太会电脑，所以我还是清唱吧。”
　　两只手在空气中麻懊的胡乱揉捏着，果皇唑着牙齿思考了半天，最终决定自己还是清唱好了。
　　“嗯，那舞台就交给你了！”
　　指了指果皇面前的专业话筒，索野之弘笑着退出了配音间。
　　这就是专业的感觉吗？
　　虽然有些紧张，但同样也让人热血沸腾啊！
　　高果果站在声优的配音话筒前，透过面前的巨大玻璃窗，看着窗外控制间一脸期待的众人，深深的吸了口气，然后开口柔声说道：
　　“我演唱的曲目，是我们缪斯自己创作的歌曲，歌曲的名字叫作《如今的我们》。”
　　这首歌，不就是《lovelive》第一季的op吗？
　　果然狗世界线永远都是如此的恶趣味啊。
　　和身边那些单纯听歌的人不同，彦晴在听到这首熟悉的曲子之后，脸上不自觉地就勾起一抹奇怪的微笑。
　　一首歌很快就结束了。
　　少女清脆的嗓音刚从音响设备中消失，坐在彦晴身边的小舅，就用力的鼓起掌来。
　　顺着掌声彦晴转过脸，却发现这位小舅的眼眶有些泛红，眼睛里也产生了一些亮晶晶的反光。
　　这一看就是亲舅舅啊！
　　跟随着这位小舅鼓鼓掌，彦晴朝配音间内的果皇招招手。
　　“我唱的怎么样？”
　　少女的声音带着一丝紧张。
　　“对我来说，非常好！”
　　彦晴冲着少女笑了笑，然后指了指坐在自己前边的索野之弘：“但是具体评价的话，还要看你的索野老师怎么说。”
　　“果果小姐，你们创造的这首单曲非常优秀，而且如果我没听错的话，这首曲子也应该是一首合唱曲目吧，我期待着能够尽快听到这首曲子的完整版。”
　　“当然，果果小姐你独唱的也非常好，把少女心中那种特有的期待感完全表现了出来，可以说你非常适合走歌手这条路。”
　　索野之弘给予了不管是高果果，还是这首作品都非常高的评价，看得出这个音乐大佬确实很看好这个姑娘。
　　“这么说，我可以成为白日绘梦的偶像练习生了？”
　　听完了索野之弘对于自己的评价，这位橙发少女的脸上，立刻勾出了灿烂的笑容。
　　“当然，白日绘梦欢迎你的到来，高果果小姐。”
　　从座位上站起身，微笑着朝果皇伸出手，彦晴又同时看着小舅问到：“怎么样这位小舅，你觉得你得外甥女适合走偶像这条道路吗？”
　　面对彦晴的疑问，小舅复杂的笑了笑，然后轻叹一声：
　　“姑娘长大了啊！”
　　“行吧，果果，今天晚上我和你一起回一趟你家，去帮你说服一下我姐。”
　　“不过在此之前，你现在赶紧跟我去吃个中午饭，完了先回学校把下午的课，给我老老实实上了！”
　　本来已经打算跳起来欢呼的果皇，在听到自己小舅的最后一句话之后，整个人顿时就像没了太阳的向日葵，直接就蔫儿了下来。
　　低垂着自己染着橙发的小脑瓜，果皇带着最后一丝希望的看向彦晴：“彦总，我……”
　　“嗯，既然果果已经是我们白日绘梦的员工了。”
　　听到这句话，果皇的眼睛开始重新展现出光彩。
　　“那么一切福利就要按照我们公司的标准来，所以午餐你们就在公司自带的食堂吃就好了，想吃什么随便点，完全免费。”
　　“那午餐之后呢？”果皇带着一脸期待的问到。
　　“午餐之后？”彦晴笑了一下：“果果，今天下午你记得回学校的时候，问一问你缪斯的小伙伴，如果她们同意的话，你们可以周六的时候来公司里面试。”
　　今天下午在学校里问。
　　听着彦晴口中的最后宣判，高果果知道已经无力回天了，只能乖乖的“哦”了一声之后，就跟着自己的小舅，和一同要去的朴由纪去食堂吃饭了。
　　至于索野之弘，则是因为一些问题，选择留下来打算和彦晴汇报一下。
　　“彦总，关于这个新的偶像团体缪斯，我还有一些问题。”
　　“嗯，有什么问题，索野大佬你直说。”
　　重新落座回墙边的沙发上，彦晴有些好奇索野之弘有什么问题。
　　“是这样的彦总，我刚刚听你说这个缪斯偶像组合，除了单纯的唱歌之外，还要配合着相应的团体舞蹈。”
　　“但是我和由纪单纯搞音乐还行，搞舞蹈我们真的就爱莫能助了。”
　　因为轻音那五个丫头，就是索野之弘和朴由纪在负责指导，所以关于缪斯的指导，彦晴自然而然的，就又扔到了这个两个音乐大佬身上。
　　但可惜的是这两位大佬虽然擅长音乐，却对舞蹈方面没什么研究。
　　“舞蹈？”
　　“舞蹈的话，我相信那些姑娘们可以自行搞定的！”
　　因为在上辈子lovelive的动画里，那些姑娘就是自编自导自演的，所以彦晴相信以狗世界线的恶趣味，这个世界的真人版缪斯在偶像能力上，绝对也是顶峰级别的。
　　“既然彦总您如此相信她们的话，那么我也选择相信您的判断。”
　　虽然完全搞不懂彦晴这个自信是哪里来的，不过既然彦晴这么相信那些丫头的话，索野之弘也不会再多说什么，反正到时候如果不行的话，自己再去找彦晴让他处理就好了。
　　“索野大佬，对那些年轻的姑娘们有点信心！”
　　彦晴拍了拍索野之弘的肩膀，然后看向身边的佘梦梓：“对了梦梓姐姐，在增加一个新的偶像组合你忙得过来吗？要不要我再给你找几个助理？”
　　“没关系的彦总。”
　　佘梦梓微微摇了摇头：“我现在负责的工作除了基础的助理职能之外，也就没什么了，因为轻音时代那边已经基本走上了正轨，周边商店我也有提拔了几个专门的负责人，可以说我现在还蛮清闲的。”
　　“这样的话，那轻音好声音的比赛，以及缪斯团队的运营，就还是教给梦梓姐姐你吧，毕竟你是最让我放心的人啊！”
　　“我定不辱使命！”
　　搞定了突然出现的缪斯之后，彦晴慵懒的伸了个懒腰，然后和佘梦梓以及索野之弘吩咐道：
　　“那行，新偶像团体的事情就先到这里吧，梦梓姐姐和索野大佬你俩就各忙各的吧，至于我的话，我要去隔壁刺猬猫编辑部找老吴，商量一下新动画的事情。”


第006章晴哥，你就我一个伴郎不够吧！ ??
　　刺猬猫编辑部所在的区域，就和录音工作室所在的区域挨着。
　　所以彦晴用了没两分钟，就出现在了刺猬猫编辑部的门口。
　　看着这个当初自己为了亏钱才弄出来的刺猬猫，已经发展壮大到了如此的地步，让彦晴这个创立者也是不由的有些感慨：
　　妈的，要没有你们这些小混蛋，我至于上周期赢得那么艰难，那么勉强吗？
　　“彦总好！”
　　“彦总好！”
　　“彦总好！”
　　彦晴刚走进编辑部，问好声就从四面八方响了起来。
　　毕竟是楼上楼下的关系，所以即便彦晴很少上来，刺猬猫编辑部里的工作人员，也全部都认识这个自家的领导。
　　“嗯，大家好！”
　　朝这些员工友善的点点头，彦晴缓步走向最里面的老吴办公区。
　　不知道老吴天生爱热闹，还是学习的某个外国CEO，在刺猬猫编辑部内，老吴是没有独立办公室的，他办公就和普通编辑一起，都在这么一个大办公室内办公。
　　当然因为主编负责的东西较多，老吴还是给自己圈定了一个，相对独立的办公区域的。
　　“彦总好。”
　　“嗯，荀旦你也好。”
　　现在白日绘梦各个产业加起来，少说也有几百号员工，所以对于大部分员工，彦晴基本都是不认识的，但是老吴的这个助理，因为其过于独特的名字，彦晴还是记住了这个人。
　　“晴哥，这是哪阵香风把您给吹上来了？”
　　因为老吴的办公位，就和荀旦的办公位背靠背挨着，所以荀旦看到彦晴来了，那么老吴自然也看到彦晴来了。
　　只不过比起人家荀旦的客气，老吴的这个问候就要随意亲近的多。
　　“这不刚刚在16层展厅，发觉了一个新的偶像少女嘛~”
　　“在隔壁录音室，请索野和由纪考验了一下之后，就顺便过来看看你。”
　　彦晴也不和老吴见外，直接拉过一把椅子就坐在了老吴身边。
　　“又弄一个偶像？”
　　“晴哥你这人生开挂了吧！为什么别的偶像公司，辛辛苦苦多年也也培养不出来一个偶像，你这上个班就能捡一个啊！”
　　虽然彦晴没说缪斯的水平如何，但是老吴知道能让索野和由纪承认的偶像，至少也得是轻音五人组等级的。
　　“没办法，这可能就是彪悍的人生不需要解释吧。”
　　彦晴无所谓的轻笑一下，然后把话题拉入到了正轨：“老吴，我其实今天过来找你，还是有点正事儿的。”
　　“我就知道晴哥你有正经事儿。”
　　老吴用一副‘我还能不懂你’的眼神看着彦晴，耸肩说道：“说吧晴哥，找我什么事儿，只要是我老吴能做到的，我豁出我这200来斤肉也帮你做到。”
　　“放心，用不到你的肉的，现在肉价那么贵，你还是自己留着卖吧！”
　　有些感动开了个玩笑，彦晴直入正题：“老吴，我今天上来就是想和你说一下，你刺猬猫上两部作品动画化的事儿。”
　　“我去！动画化？”
　　听到彦晴说要把刺猬猫上的作品动画化，老吴顿时来了精神，他扶着办公椅的木质扶手坐直了身体，一脸期待的朝彦晴问到：
　　“《进击的巨人》，《某科学的超电磁炮》，《魔法禁书目录》晴哥你要选哪两个动画化。”
　　“我推荐的话，是巨人和电磁炮，毕竟两部都是漫画，改变起来比较容易，而且漫画的受众也多。”
　　“至于魔法禁书目录，虽然是咱们小说版块的扛把子，但是比起两部漫画来说，还是要差一些的。”
　　What The 什么玩意？
　　某科学的超电磁炮？
　　刺猬猫上什么时候连《某科学的超电磁炮》都有了？
　　你们这每天偷悄悄的就是在给我挖坑玩吗？
　　背刺我就那么快乐吗！？
　　听到老吴说刺猬猫上还有《某科学的超电磁炮》漫画，彦晴真的是他娘的不知道该说什么好了。
　　除了怒喷一轮狗世界线如此坑爹之外，只能暗自庆幸自己上周期给力，成功完成了任务，不然这周期要还想亏钱，确实是有点难度太高了。
　　“电磁炮吗，因为最近有点忙，所以就没太关注这个魔禁同人漫的最新情况，怎么，这个漫画的表现很好吗？”
　　其实彦晴连电磁炮漫画的出现都不知道，但是面对老吴他是绝对不会承认的，要不然岂不是显得他这个领导也太不重视刺猬猫了。
　　“是相当好，晴哥我来给你看看，特别是最新一话的，炮姐倒吊打直升飞机的那个镜头，简直是帅到没朋友了！”
　　老吴完全没怀疑彦晴的忙碌是借口，反而是十分热情的在自己电脑上，打开了《某科学的超电磁炮》漫画。
　　老实讲，这个漫画画的确实不错，虽然在画面精度上比椎名的巨人还差很多，但是分镜啊，叙事啊，全部都是一流漫画的水准。
　　所以能成为刺猬猫漫画区的小台柱，也实属情理之中（经过这么多个月的发展，刺猬猫漫画区已经陆陆续续有很多人投稿了）。
　　“嗯，那就选《进击的巨人》和《某科学的超电磁炮》进行动画化吧。”
　　综合看了一下巨人，电磁炮，魔禁三者的在刺猬猫上的热度之后，彦晴决定还是把巨人和电磁炮动画化吧，毕竟更热门的动画，才有可能获得更多的影响力点数嘛。
　　至于为什么不是三者都动画化，是因为彦晴现在还要再制作《lovelive》的动画，而已白日绘梦现在的体量，四开的话又可能影响到，最后动画的成品质量。
　　而且魔禁和超跑广义上又属于一部作品，彦晴严重怀疑这个狗系统，最后会在这个上面克扣自己影响力点数。
　　所以综合考量下来，彦晴决定还是先把电磁炮动画化比较好。
　　当然，虽然动画化的是《某科学的超电磁炮》，但是彦晴相信，总归会有人因为喜欢炮姐，去补《魔法禁书目录》小说的。
　　嗯，大概会的。
　　残忍的扔掉《魔法禁书目录》之后，彦晴再次看向老吴。
　　因为这次上来，除了要把刺猬猫上的两部作品动画化以外，彦晴还打算把老吴弄回动画组去拍动画。
　　要不然这三开动画，即便有自己顶缸一部，剩下两部动画温亦一个人也拍不了。
　　“老吴。”
　　“嗯？怎么了晴哥？”
　　遵循着宅男的本能，老吴把电脑全部退回到桌面之后，才转头看向彦晴。
　　“嗯，是这样的老吴……”
　　毕竟是把人往下降级，所以彦晴开起口来还是有些别扭的。
　　“呵，晴哥你这是干嘛啊？有事儿直说啊，这扭扭捏捏的可不像你啊！”
　　看着彦晴犹犹豫豫的姿态，老吴直接笑出声来。
　　看着彦晴笑了两声，老吴突然想到一个答案，他朝自己对过办公位上的荀旦招招手，把自己的小助理叫过来之后，笑着开口说道：“旦旦，从今天开始就由你来负责刺猬猫吧，我得和晴哥回动画第一线拍动画去了！”
　　“哈？吴主编你说啥？”
　　“什么玩意？刺猬猫就归我负责了？”
　　荀旦被这突如其来的升职加薪搞了个里外懵逼，而且彦晴却用力抿着嘴唇，起身拍了拍老吴的肩膀，语气深沉的说道：
　　“老吴，啥都不说了，你这个朋友我没白交，等我结婚的时候肯定让你当伴郎！”
　　面对彦晴的真情表露，老吴捎着自己没剩多少的头发，感慨的笑了起来：
　　“晴哥咱俩谁跟谁啊，以后有要求你就直说，而且我和你组建白日绘梦之初，就是为了进来拍动画的。”
　　“这个主编之位虽然当的挺好，但是当久了也确实蛮无聊的，就算晴哥你不上来找我回去拍动画，我这几天也会主动过去找你，要求回去拍动画的。”
　　“但是晴哥，这个你必须说实话！”
　　说到这里老吴把笑容易一收敛，有些面色严肃的朝彦晴问到：“你找我当伴郎，是不是看上了我又秃又胖，能够凸显你的英俊潇洒啊？”
　　“哎~”
　　“老吴你这个就太看轻自己了，咱们公司除了你弟弟吴俊，隔壁录音室的索野之弘，剩下哪个男不都挺适合当我的伴郎的。”
　　“所以老吴，我拜托你当我的伴郎，纯粹是因为咱俩关系好而已。”
　　“你别想太多。”
　　彦晴笑着摇了摇头，示意老吴别把自己看得那么低。
　　“除了我弟吴俊和索野之弘，剩下哪个男的都行……”
　　“说到底那不还是为了，让我凸显晴哥你的英俊潇洒吗？”
　　老吴嘟嘟囔囔的琢磨了一下味道，发现彦晴还是看上自己没他帅，才拜托自己当他伴郎的。
　　“错觉，老吴你这个都是错觉！错觉而已！”
　　荀旦目瞪口呆的看着公司里两位大佬，在那里认真讨论谁是伴郎的问题，迥然一副比起伴郎问题，刺猬猫主编问题就是个屁的样子。
　　这让他不得不感慨一句：
　　我们公司的领导脑子完全理解不了啊！
　　“那个，彦总，吴主编，咱们刺猬猫最后究竟结果如何啊？”
　　看着彦晴和吴才智的话题越跑越骗，已经跑到了白日绘梦，到底能不能组建一个‘梦幻伴娘团’的身上，荀旦终于忍不住开口要把话题拉回正轨了。
　　“晴哥，不是我说，你就叫我这么一个伴郎真的不行啊，你看看嫂子的伴娘团，少说有椎名大佬吧，有南宫大佬吧，轻音五人组要有吧，白日绘梦剧团的那群妹子要有吧，甚至搞不好连晴哥你的新偶像也要上吧？”
　　“而晴哥你这边就我这么一个胖子，虽然说吨位上镇得住吧，但是场面上也差太多了吧！”
　　“等等，荀旦，你刚刚说什么？”就在老吴盘点伴娘团盘点的正兴起的时候，猛然听到了自己助理的问题。
　　“我是说吴主编，咱们刺猬猫到底要怎么弄？”看着老吴一脸刚刚没听到的表情，荀旦又把自己的问题重复了一遍。
　　“什么怎么弄，刚刚不都说了吗，你来做这个主编啊，你和我一起办公这么长时间，主编该干点啥你完全明白吧？”
　　老吴一脸无所谓的再次宣布了荀旦的升职加薪，而彦晴也在一旁表示同意的点点头：“嗯，没错，荀旦，从今天开始你就是刺猬猫的新主编了，你要好好努力，不要让我失望啊。”
　　不是，内个，彦总，吴主编，我这就升职加薪了，也太随意了吧！
　　咱们白日绘梦的人员调动就这么随心所欲吗？
　　荀旦张了张嘴，但是人家最大的大佬都已经说自己是新主编了，自己要在反驳些什么也实属没趣。
　　弄得他只能一边感谢着老吴和彦晴的提拔，一边暗下决心要把刺猬猫搞得更好。
　　又和老吴闲扯淡了几句，让他这几天把刺猬猫的工作交接一下之后，彦晴就转身离开刺猬猫，踏上了把椎名拉回动画组的路程。
　　.....
　　白日绘梦第一动画工作室。
　　熟络的和几个动画组的成员打了声招呼，彦晴来到了椎名的办公位之前。
　　虽然从去年圣诞节开始，这个姑娘就名义上脱离白日绘梦了，但是这大半年过去了，椎名每天来公司待着的时间，依旧冠绝整个白日绘梦。
　　弄的彦晴实在是想给这个姑娘开一笔加班工资，来表达一下内心的复杂感情，感谢一下椎名每天这么辛苦的在公司蹭吃蹭喝。
　　“椎名！”
　　“彦晴？”
　　虽然椎名名义上不在白日绘梦了，也不在动画组了，但是彦晴和她的接触，因为巨人剧情的原因，可是实打实的三天两头就要待在一起几个小时，真要算下来的话，可能比一些情侣待在一起的时间都长。
　　所以彦晴说起话来也是直接开门见山，没有丝毫客套，虽然这也是对待椎名的正确交流方式吧。
　　毕竟你真和这个姑娘拐弯抹角，最后先疯掉的肯定是你。
　　“椎名，我要做巨人的动画了，所以想请你回到动画组。”
　　相当直接，彦晴毫不拖泥带水的就提出了自己的请求。
　　“可以，开工的时候来叫我。”
　　椎名答应的也如预料中的那般痛快，清甜平淡的声音里没有一丝情绪波动，仿佛这种事情对她来说就像是喝水一样平淡无奇。
　　“嗯，谢谢！”
　　彦晴笑着点点头，然后开始思考起，自己这三部动画应该如何安排。


第007章 露天烧烤大会
　　6月5日，星期日，下午四点。
　　经过6月份开月这几天的收尾工作，轻音少女整部动画于昨天，也就是6月4号正式制作完成。
　　虽然网上的轻音少女才播出到第17集，但是白日绘梦动画制作组，却已经可以正式开杀青宴了。
　　“为了庆祝轻音少女动画的正式制作完成，让我们所有人共同举杯，大声喊出――白日绘梦，干杯！[]~(￣￣)~*”
　　“白日绘梦，干杯！[]~(￣￣)~*”
　　不同于一般影视公司的杀青宴只能在饭店里开，彦晴因为有圣地公园这么一个，超大的主题公园作为户外场所。
　　轻音少女动画的这次杀青宴，也就别出心裁的开成了一次露天烧烤大会。
　　把圣地公园里唯一的湖心岛广场包下来，在一众划船游客羡慕嫉妒恨的眼神中，白日绘梦全体动画组成员在上面，沐浴着六月份舒适的午后阳光，畅快的喝着啤酒撸着串。
　　“暴殄天物啊！这简直就是暴殄天物啊！”
　　“把澳洲和牛拿来做碳火烧烤，也就只有晴哥能干出这种事情啊，虽然这高脂肪含量的牛肉，烤起来确实很香吧。”
　　虽然嘴中在不停絮叨着彦晴的‘暴殄天物’行为，但是老吴进食的节奏，别说停下来了，连放缓都没有放缓过。
　　看着老吴‘一人顶五个人’的强大进食力，在一旁喝着助理小姐姐秘制果汁的彦晴，不住的满意点着头：
　　果然老吴在吃上面，从来都不会让我失望啊！
　　没错，虽然彦晴的主线任务，已经从周期性亏钱任务，转换成了影响力任务，但是狗系统为了防止彦晴过分沉迷追求影响力，而忘记兼顾员工的福利，就又给他发布了一条支线任务：
　　说是，彦晴花在公司福利上的款项，能够按照千分之一的比例，回馈给他当零花钱。
　　而作为一个有任务，就想要完成，有游戏，就想要刷高分的强迫症玩家，彦晴面对不管是主线任务，还是支线任务，都必将全力以赴去完成。
　　所以这个炭火上烤澳洲和牛的骚操作，就这么理所应当的出现了。
　　“彦总，咱们公司的每次杀青宴，都吃到这么好吗？”
　　向彦晴的搭话的少女，正是昨天正式带缪斯加入白日绘梦的果皇，这个把头发染成橙色的元气姑娘，正拿着一大串海鲜烧烤开心的吃着。
　　而跟在她身后的，缪斯里的其他女孩儿就没她这么心宽了，起码这些姑娘过来见彦晴的时候，手上没拿乱七八糟的烤串。
　　看着这帮头发颜色染成五颜六色的姑娘，彦晴每次都会忍不住的暗叹了一声：这群姑娘别的先不说，光是这奇奇怪怪的发色，看着就挺喜庆的。
　　其实儿童节那天，第一次在展台遇到把头发染成橙色的果皇时，彦晴还觉得这个世界的果皇，搞不好还带点叛逆熟悉，毕竟一般高中是肯定不会让学生染头发的，特别还是这么显眼的发色。
　　但是等昨天，彦晴看到缪斯的其他成员，也都像动画里那样，染着一头艳丽发色的时候，彦晴才知道人家这些姑娘上的那个私立高中，竟然是鼓励学生们追求个性的。
　　当然你想个性也必须付出一点代价，那就是你必须有一个合理的个性理由，比如缪斯成员染发的理由就是，我们励志成为偶像，所以我们需要把自己整的与众不同一些。
　　人家学校也很大气，你申请人家就批准，但是你也必须拿出来一首，完全独立创作的曲目，来证明自己有成为偶像的决心和能力。
　　这也是彦晴昨天才知道的，缪斯第一首歌曲竟然是这样被创作出来的。
　　一边感慨着果皇所在高中的独特教育理念（你能证明自己有在学习之外的能力学校就支持，也算是某种程度上有思考的个性教育）。
　　一边将这几个女孩又打量了一边之后，彦晴笑着回答了果皇，‘这种好饭是不是每次杀青宴都有’的问题：
　　“其实也不一定是杀青宴吧，只要你们什么时候想吃了，随时都可以来找我申请啊，我的白日绘梦对待员工，永远都是有要求就满足的。”
　　“随时都可以吗？”
　　听到彦晴说随时都可以吃，果皇因为吃烧烤，没戴美瞳的黑色眼睛顿时就亮了起来。
　　“怎么可能随时可以啊，果果你要点脸好不好啊！”
　　揪着果皇耳朵，让她到自己身后的娇小少女，是这个世界版的倪蔻。
　　当然彦晴昨天也欣赏到了，异世界真人版的‘倪蔻倪蔻倪！’
　　这位梳着双马尾，个性要强的姑娘，在把自己厚脸皮的队长拉开之后，轻轻弯腰朝彦晴到了个歉：“对不起啊彦总，我家队长有些太脱线了。”
　　“呵呵，没关系的。”彦晴笑着摇了摇头：“我刚刚说的也都是实话，你们什么时候想开这种露天烧烤了，或者是想吃哪里的美食了，亦或者是去哪里玩了，都可以和我说，我都会尽量满足你们的。”
　　想吃什么都可以？
　　想玩什么都可以？
　　面对这种致命的诱惑，倪蔻的脸上也不由浮现出一层憧憬的申请，但是很快这抹憧憬就被理智和斗志给盖过去了。
　　这位身材娇小的女孩，紧握着双拳，两眼饱含斗志的和彦晴说道：“彦总，我们缪斯来白日绘梦不是享福的，而是为‘为了成为偶像’奋斗的，所以彦总您也没必要特殊照顾我们，不管有什么严厉的训练，都敬请施加在我们身上吧。”
　　不管什么严厉的训练，都施加在你们身上。
　　姑娘你这个说法，再配合上你这个体型，实在是让人很容易想歪啊。
　　就在彦晴和缪斯组合聊天的时候，老吴和温亦也朝彦晴这边走了过来。
　　“彦总。”
　　温亦倒是在靠近彦晴之后，就迅速朝自己的上司问了声好，但是老吴在过来之后，第一时间却把目光放在了缪斯成员身上。
　　两只被肥肉堵上的眯眯眼里，不由的流露出几丝忧愁：
　　这又是九个形色各异，貌美如花的少女偶像伴娘，而晴哥这边就我这么一个胖子伴郎，我到底要怎么做才能压得住这么多漂亮姑娘啊，难道要让我吃到300斤吗？
　　自从前几天和彦晴说到伴娘团这件事之后，老吴最近一闲下来就会忍不住的脑补，彦晴结婚时自己要怎样才能压住，佘梦梓的梦幻伴娘团。
　　看出老吴这个小混蛋，又在脱线考虑一些有的没的之后，彦晴主动开口朝温亦问到：“你们两位导演一块儿过来找我，应该是有什么重要事情吧？”
　　“是这样的彦总……”温亦拉了拉正在脱线走神的老吴，待老吴重新回过神儿之后，才朝彦晴继续问道：“我和吴导过来就是想问问，咱们的新动画工程是怎么安排的？”
　　“对，晴哥，我和温导过来就是问问你，咱们不是要同时做三部动画吗？我俩就是想问问你，咱们仨要怎么分这三部动画。”老吴也帮腔问了一句。
　　“嚯，你俩是真的不嫌累，这才刚做完《轻音少女》，就马上想着要开工新动画了，我还说这先给你们放十天半个月假呢。”看着老吴和温亦，这么快就开始关心新动画的安排，彦晴有些无奈的笑着摇了摇头。
　　“可别介！彦总，您可千万别给我放那么长时间假，要不然我会疯掉的。”
　　让彦晴有些意外的是，最先提出意见的竟然不是，长时间没做动画，现在有些手痒的老吴，反而是刚做完轻音少女的温亦。
　　“老温，老吴我就先不管了，毕竟他那么长时间没做动画手痒我理解。”
　　“但是你老温，你不是前两天才刚做完轻音少女吗？这么快就开始新动画的制作，你不累啊？”
　　看着冲劲儿满满的温亦，彦晴有些奇怪的问到。
　　“累？”
　　“我怎么可能会觉得累呢，彦总！”
　　温亦就像一个打游戏正打的上瘾，结果却被家长强行拔了网线的网瘾少年一样，手舞足蹈的急切朝彦晴解释道：
　　“我跟随您学习拍摄《轻音少女》这么多个月，现在正巧有这么一个能够独立拍摄动画的机会，我是真的迫不及待想在新动画里，把我在您手中学到的，如何拍摄女孩子的技巧，全部运作在新动画的拍摄当中啊！”
　　“我现在感觉就像是一个，看到游戏新版本在眼前，急切想进去体验一番的玩家，所以我请求彦总您一定不要给我放假，务必让我尽快参与到新动画的制作当中。”
　　看着温亦脸上真切至极的急躁表情，彦晴只能无可奈何的点点头，一边感慨着自己的员工真他娘爱工作，一边缓缓开口问到：“那老温，听你这样说，你是想导演缪斯的偶像动画吗？”
　　因为温亦说他想把自己在轻音少女里学到的，表现女孩子可爱的技法，用到新动画里，彦晴自然而然就觉得他想要导演《lovelive》。
　　结果让彦晴意外的是，这个男人却摇头了：“彦总，我想拍的是《某科学的超电磁炮》的动画，因为我啊……”
　　说着温亦将自己黑色的运动卫衣拉开，露出了里面的白色T恤，而在这件T恤的正当中，赫然印着一个炮姐的头像。
　　在头像的下面还写着两行字：‘你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！’
　　“是炮姐的大粉丝啊！”
　　呃…………
　　看着这个风格熟悉的白色T恤，彦晴不知道自己是不是应该感慨一句：真不愧是我的兵，这个穿衣风格很有我的神韵嘛。
　　老实讲，穿着这种动漫T恤走在大街上，确实是颇有种行为艺术的感觉。
　　但是鉴于彦晴每天都这么穿，而且是穿的顶级私人定制西装，久而久之这么下来，别说白日绘梦动画组的那帮，动画制作者不觉得这么穿有什么问题了，就连新来的缪斯成员，面对这个突如其来的炮姐T恤也不觉得有什么奇怪的地方。
　　甚至果皇还小声在彦晴身后问了一句：“彦总，这个不是漫画《某科学的超电磁炮》里的女主角吗？这部漫画接下来要动画化了？”
　　“嗯，很快你们就能在B站上看到这部动画了！”
　　彦晴笑着点了点头，然后看着温亦宣布到：“既然这样的话，那么电磁炮的动画版就交给你了，老温你千万不要让我失望啊！”
　　“彦总，这点您尽可放心，即便这不是您给我的任务，炮姐作为我近期最萌的老婆，我也一样会把她的动画做到完美的！”
　　温亦直拍着自己的胸口保证，只不过他这番老婆言论，却让宅度稍轻的缪斯组合，忍不住集体后退了一步。
　　虽然她们这种小小的失礼，在老吴老温这俩超重度二次元居民眼里，完全无所谓罢了。
　　确定完了温亦要指导的动画，彦晴又把视线看向了老吴：“老吴，既然话题都聊到这里了，那么我也顺便问问你想指导哪部动画吧，当然先说好老温选的那部你就别选了，毕竟先来后到嘛”
　　“不不不！晴哥，我虽然也挺萌炮姐，但是对于导演百合片，我既没有经验，也没有特别大的兴趣。”
　　对于温亦先把超电磁炮的导演权抢了，老吴完全没忘心里去，他只是看着彦晴有些兴奋的搓了搓手，然后嬉皮笑脸开口说道：
　　“所以晴哥，《进击的巨人》你就放心的交给我吧！”
　　“可以！”
　　因为彦晴的这个，系统赠与的导演天赋是不挑片子类型的，所以他并不介意自己最后到底指导哪部片子。
　　虽说巨人肯定是这三部片子里播出来，观看人数最多，讨论热度最大，看起来最爽的片子，但是拍lovelive，能每天和九个风格各异的小姐姐在一起工作，也不失为一件乐事吧。
　　将三部动画的导演工作分开之后，彦晴还是强制性的，给全体动画组成员放了三天假。
　　在三天假期过后，白日绘梦也正式开始进行起，狗系统的第四周期任务。
　　6月13号，周一。
　　正在进行lovelive第一集制作的彦晴，竟然莫名其妙的收到了，自己四周期开始以来的第一发影响力积分。


第008章 这点数也太…… ??
　　龙景天地18层，白日绘梦第三动画工作室。
　　因为当初为了能多赔钱，所以彦晴在创建刺猬猫的时候，是把整个龙景天地18层都给租下来的。
　　而刺猬猫那几个人，自然是用不了那么多工位的，所以当初空出来的那些工位，直接就让彦晴改造成了现在的第三动画工作室，也算是省下了他不少的麻烦。
　　“果然人就是要未雨绸缪啊！”
　　每次来第三动画工作室，彦晴都会忍不住的感慨一下，自己当初的明智决定，要不然他现在哪能这么痛快的同时开三部动画啊，光是安排动画组员工的工位，就够让他麻烦一阵了。
　　“堀口姐，第一话的镜头修的怎样了？”
　　如果说上辈子彦晴最遗憾lovelive哪里，那么绝对就是lovelive没有用上京都脸了。
　　作为一个重度的京都脸爱好者，彦晴是真没想到这个遗憾，竟然还会有能弥补上的一天。
　　虽然椎名，宗村丰这些作画大佬，全部都去了作画量最大的巨人动画组，但是堀口悠纪子却被彦晴留在了lovelive的制作组，跟随他一起制作彦晴版lovelive的动画。
　　“嗯，已经全部修改完成了，现在有着人工智能的辅助，作监这个职务的工作量，确实是被大大减轻了。”
　　“不过这样也好，因为空出来的时间，正好可以让我画一些live时的原画。”
　　将手中的电子笔放下，堀口悠纪子转身朝彦晴笑了笑。
　　“辛苦你了，堀口姐！”
　　看着堀口电脑显示器上，缪斯在演唱会时的原画，彦晴满意的点点头。
　　lovelive没有用京都脸对彦晴是遗憾，同样的，lovelive在演唱会表演时用3D表现，而不是用2D表现，对彦晴来说也是一大遗憾。
　　而这个遗憾在这辈子，也被彦晴弥补了。
　　他手中的lovelive在演唱会表演时，必须用全2D的镜头表现！
　　哪怕这个世界的3D技术已经相当发达，动作流畅度已经极其精细了，但是2D手绘的那种特殊表现力，永远是3D无法表现出来的。
　　2D手绘，才是动画的浪漫啊！
　　简单确定了一下，lovelive动画制作组各部门，都在有条不紊的进行工作之后，彦晴刚要开始继续画他后面集数的分镜稿，一条他完全没有想象过的系统通知，就这样突兀的出现在了他的面前。
　　【嘿，小子，告你个好消息】
　　【你这周期的第一发影响力点数已经入账了】
　　哈？
　　我这三部新动画才开始制作，就有第一发影响力点数入账了？
　　我还能有这么给力的员工？
　　因为一直都在被自己可爱的员工们背刺，所以这突然来一个意外收获，实在是让已经被坑习惯的彦晴，一时间有些反应不过来。
　　‘入账了多少点？’
　　稍微愣了会儿神儿之后，彦晴才反应过来，在心里向系统追问道。
　　【影响力点数：0.01点/10点】
　　0.01点……
　　千分之一？
　　虽然确实有点少的可怜，但是再小的贡献，它也是贡献啊，总比每天暗中就是寻摸着背刺我强多了啊！
　　又小小感动了一下之后，彦晴再次在心里开口问道：
　　‘那人呢？’
　　‘这是哪个小可爱，给我贡献了这第一笔影响力点数，我必须去好好奖励k一下！’
　　随着彦晴的询问声落下，系统光幕随之刷新：
　　【影响力点数来源：冒险者餐厅】
　　【影响力点数评定原因：冒险者餐厅于二十分钟前，被冬杉美食报评为了，冬杉市20佳餐厅之一】
　　看着系统光幕上的这两行文字，彦晴确定了两件事情。
　　第一件就是确定了，他以前周期创立的产业，如果能在现在这个周期，更进一步提升影响力的话，确实是能提供影响力点数。
　　第二件就是，这个狗系统依旧和以前一样的坑爹，一家餐厅被市级主流报纸评定为20佳餐厅，竟然只给0.01分的影响力点数，这也太他娘的抠了吧。
　　这怕是就算冒险者餐厅被评为了米其林三星餐厅，狗系统他娘的估计也就能给个零点几分吧。
　　“不过，这0.01分倒是确实给了我一条，废物利用，呸，是让老设施发挥余热的提示。”
　　坐在办公位上嘟囔了一句，彦晴和背后工位上的堀口悠纪子说了一声，“自己有事儿要出去一趟”之后，就转身离开了第三动画工作室。
　　来到龙景天地楼下，彦晴还是熟练的打出租车前往圣地公园。
　　其实彦晴本人是有驾照的，但是和一般有了驾照就想开车的年轻人不同，彦晴个人是非常讨厌开车的，如果不是必要情况的话，他本人绝对是能不开车就不开车。
　　更别说现在他拥有这么大一家公司，能够随便用公款消费出租车了。
　　没错，用公款。
　　虽然彦晴弄到了52万多的个人资金，但是除了在手游里小氪了几次，满足了一下自己的氪金心态之外，彦晴基本就再也没动过这些个人资金了。
　　因为他的生活中，确实很少有能用到他花自己钱的地方，只要和工作沾一点边他就可以全部花公款，私人生活方面又有梦梓姐姐全权处理，买点奢侈品吧，彦晴又完全不喜欢表啊，皮带啊，皮鞋这些一般男人喜欢的东西。
　　所以弄到最后，彦晴的个人资金，已经完全成为了一个数字积分一样的东西，虽然开着它往上涨很开心，但是真拿出来花还真没什么花头。
　　“彦，老，板！”
　　“大叔？这么巧又是你？你这是每天专门在公司门口等我吧？”
　　看着车窗里那张熟悉的大叔脸，彦晴一边开车门，一边小小的开了个玩笑。
　　“哎，彦老板，这个还真没有。”
　　虽然听出了彦晴是在开玩笑，但是出租车大叔开始顺口解释了一下，他为什么老出现在这里：
　　“我老在龙景天地附近晃悠，主要是你们写字楼里的这些小年轻出手比较大方，舍得打出租车，我要真找几个老小区等着，一年也不一定能碰见一次，老头老太太打车出门。”
　　“嘿嘿，那倒也是，年轻人花起钱来确实比较大方，不过在这方面电子支付也要背锅吧，毕竟比起现金钞票，微信零钱里少几个数字确实让人感觉不太出来。”
　　彦晴倒是没脑补微信零钱（也前段时间那个金额，就是少一块彦晴也疼在心上），而是脑补的系统资金，里面别说少个百八十块了，里面就是少个百八十万，彦晴也感觉不太出来。
　　“移动支付花起钱来，确实没什么感觉啊！”
　　应该是想到了和彦晴一样的场景，司机大叔也不由的砸了砸牙。
　　就这移动支付聊了几句之后，司机大叔满脸笑意的看向彦晴，没头没脑的向他道了句恭喜：“恭喜啊彦总！”
　　“喜什么？”彦晴笑着反问道。
　　“当然是恭喜您的冒险者餐厅，被评为冬杉市20佳餐厅喽！”
　　说着司机大叔从车座旁边的缝隙里，摸出一份报纸递给了彦晴：“冬杉市美食报，首版上就有您的饭店提名，具体介绍在第六页。”
　　“嚯，司机大叔，您还保留着看纸质报纸这么古老的爱好啊？”接过报纸，彦晴朝司机大叔笑了一下。
　　“嗨，什么呀，加油站送的，就在加油的时候顺便看了看，然后一眼就看到您的店了。”
　　司机大叔摇摇头，然后瞥了彦晴一眼：“怎么样彦老板，你那个店真的有报纸上说得那么好吃？”
　　“报纸上说的？”
　　彦晴看了看报纸上对冒险者餐厅的评价，还真别说写的挺确实挺花里胡哨的，什么未来的米其林三星啊，什么幻想中的菜品，梦想中的味道啊！
　　光看报纸的话，确实会觉得这家店好吃到爆炸，但也还算是符合基本情况吧。
　　把评价从头到尾看了一遍之后，彦晴微微点了点头：
　　“能不能评上米其林餐厅，我不知道，但是那里的菜确实味道很奇妙是真的。”
　　“而且说那么多干嘛，一会儿到站了我请你进去吃一顿不就好了！”
　　彦晴合上报纸，看着司机大叔笑了一下。
　　“可别介，我大老王虽然没什么钱，但是也不会占别人便宜。”
　　“和彦老板您，我还是想来一个君子之交的，如果随便站您便宜，那咱俩这关系不就窜味了吗？”
　　司机大叔开着车，脸都没回的就拒绝了彦晴的邀请，虽然这个拒绝听的彦晴还挺开心的。
　　“那行，那就司机大叔你哪天想吃了，咱们一起去AA喝个酒！”
　　彦晴没在这个问题上多纠结，而是问了一个他比较关心的问题：“对了司机大叔，这个美食报在咱们冬杉市影响力怎样啊？”
　　狗系统这周期虽然名义上看起来，好像是和他站在了同一条战线上，大家一起努力做动画什么的，但实际上彦晴心里很清楚，这个狗系统比起让自己完成任务，更希望看到自己失败后不甘心的面容。
　　要不然这个狗系统，为什么从来不明确告诉他，那些行为具体能加多少影响力点数，只是非常笼统的给他一个个例子，让他自行去判断。
　　就比如这次这个0.01分的影响力点数，彦晴就得大概知道一下，这0.01分是影响了多少人的0.01分。
　　“冬杉市美食报啊，这玩意应该怎么说呢~”
　　听到彦晴这么问，司机大叔沉吟了一下，然后用略带怀念的语气说道：
　　“这报纸办了有25年了吧，我记得我第一次拿到这份报纸的时候，才刚开出租没两年，现在我都开了快有30年出租车了吧，这个报纸还在发行着。”
　　“在十年，二十年前，智能手机还没怎么普及的时候，这个报纸影响力其实还挺大的，很多外地旅游的人，包括很多冬杉本地人，都靠着这个报纸找饭店吃。”
　　“但是这几年，智能手机普及了，什么百度地图啊，大众点评啊出现之后，这个报纸基本就没什么人看了。”
　　“不过它上面这个20佳餐厅的评价，还是十分有份量的，能在这个上面拿到评价，那么彦老板你的餐厅，在那些网络上的点评软件里，也会收获相应的20佳荣誉。”
　　“是吗。”
　　听完了司机大叔的感慨，彦晴立刻打开了一个手机上的点评软件。
　　不得不说这些点评平台还挺快的，冬杉美食报上刚评价完20佳餐厅，这些点评网站上就给予了相应的小皇冠图标进行标识。
　　看着点评软件上，冒险者餐厅下面的皇冠标识，彦晴暗自感慨道：
　　虽然冬杉美食报确实已经差不多死了，现在纯粹靠着送报为生，但是它的这个20佳评价，带给冒险者餐厅的影响力其实还是蛮高的。
　　所以这么综合看下来的话，狗系统确实还是那抹熟悉的坑味啊！
　　彦晴现在是越来越确定，即便是冒险者餐厅，获得了米其林餐厅的评价，狗系统也给不了多少分了。
　　但在小的分也是分啊，俗话不是说：你不亏小钱，呸，是你不积小分，怎么能来大分呢。
　　在心里谋划着，如何才能让冒险者餐厅更进一步的计划，彦晴时隔多个星期再次来到了圣地公园大门前。
　　工作日的圣地公园，比起双休日来说就要冷清许多了。
　　但是彦晴还是遇到了几位，看起来大学生模样的年轻游客，甚至还看到了两个棕发蓝眼的外国游客。
　　嚯，我这个圣地公园影响力已经到国外了吗？
　　带着本能的好奇，彦晴不由的就靠就了这两个外国友人。
　　而就在他纠结自己，能不能听懂这俩人所说的外语的时候，这俩外国人口中的不是那么标准，但是带着浓郁冬杉口音的普通话，还是小小的震了他一脸。
　　合着这俩人在冬杉大学都上了6年学，已经研二了。
　　吐槽归吐槽，从这俩人的交谈中，彦晴还确实受到了一些启发。
　　因为这俩货来圣地公园，还真不是因为他们是白日绘梦的粉丝，这俩外国友人来这里，单纯就是因为一个叫弥勒的美食UP主，推荐过这里的冒险者餐厅，所以他们特地来吃吃看。
　　“要不，我也整个美食up主？”
　　“比如，美食家爱丽丝就很好听嘛！”


第009章 爱丽丝，准备好上镜
　　把爱丽丝整成一个厨师形的美食up主。
　　根据俩外国小哥的交谈，思考出这个灵感的彦晴，立刻盘算起这个灵感的可行程度。
　　首先就是，爱丽丝成为一个美食up主之后，能不能给冒险者餐厅，带来足够的影响力。
　　对于这个问题，彦晴是百分百坚信的。
　　因为连外部第三方美食up的评价，都能为冒险者餐厅带来关注度的话，那么作为冒险者餐厅主厨的爱丽丝，推广自己的餐厅就更没问题了。
　　当然前提是她能火了的话。
　　不管是前世还是今生，在网络上做美食的主播何止成千上万，但是能养活自己的又有几人，更不用说成为能带来巨大影响力的顶级美食up主了。
　　所以爱丽丝能火吗？
　　对于这一点，彦晴还真相信。
　　因为爱丽丝确实有着太多能火的要素了：
　　第一：貌美如花，这点就不必多说，在这个看脸的时代，颜值越高就会让你的起步点越高。
　　一个漫画女主级的女神做饭，和一个满脸油脂的中年男做饭，在做饭水平一样的前提下，大家更爱看哪个就不用说了吧。
　　这个世界就是看脸的！
　　除去基础颜值之外，下来就是专业技能。
　　爱丽丝的烹饪水平自不必多说，妥妥的一流厨师等级，做出的菜品绝对从外形到味道一应俱全。
　　而且除了专业性之外，爱丽丝还有着绝对的独特性，至少彦晴还没在B站上看到过，有专门的做分子料理的美食up主。
　　到时候把爱丽丝那，和化学实验室一样风格的厨房往网上一放，还愁没有好热闹的吃瓜群众过来看吗？
　　颜值，专业，独特，外加庞大的美食受众人群，彦晴甚至想不出，能让爱丽丝不火的原因。
　　思考着让爱丽丝成为美食up主的种种细节，等彦晴回过神来的时候，发现自己已经跟着那两个外国小哥走到了冒险者餐厅的门口。
　　故意和这个俩小哥错了个身位，彦晴在这俩人走进餐厅一阵之后，他才跟着进入了餐厅。
　　“彦总好！”
　　“嗯，大家辛苦了！”
　　和门口的迎宾小姐微笑着打了声招呼之后，彦晴走进了这家充满幻想风格的餐厅。
　　工作日的圣地公园虽然是比较冷清的，但是工作日的冒险者餐厅里，却看不到一点冷清的迹象，可以说在彦晴视野里的餐位上，基本都已经坐满了食客。
　　“这位先……彦总？”
　　“您是要就餐吗？”
　　虽然食客很多，但是冒险者餐厅的服务生更多，在彦晴当初一切朝花钱看起的思路下，冒险者餐厅这种高级餐厅里，每位餐位上都至少拥有一名服务生，所以即便现在餐厅里看着都快要坐满了，但是依然有空闲的服务生能够上来招呼彦晴。
　　“嗯，先就餐吧。”
　　虽然彦晴是来找爱丽丝的，但是看着餐厅里这么多食客，彦晴觉得自己暂时还是别打扰爱丽丝比较好。
　　“好的，彦总您这边请。”
　　带着彦晴来到餐厅内部一个靠窗的座位上之后，服务生小姐姐把手中的点餐ipad递给了彦晴：“彦总，请您点餐。”
　　“我看看。”
　　彦晴接过ipad，稍微在上面划了两页之后，就看到了上周期狠狠背刺自己的各种天价食物。
　　“这些菜品都是爱丽丝自己研发的？”
　　倒也不是秋后算账，只是碰巧看到了当初捅自己的刀子，彦晴还挺好奇这把刀子是谁做的。
　　“嗯……”
　　面对彦晴的疑问，服务生小姐姐倒也没隐瞒，在挑着眼睛稍微回忆了一下之后，就柔声朝彦晴说道：“菜品的研发确实是爱丽丝主厨，但是提出这个高价菜品提议的却是吴俊总监。”
　　哦，原来是两个小混蛋一起背刺我啊，我懂了。
　　“除了这些之外，第一位消费这个高价菜品的客人，我也记得非常清楚，是一个浑身散发着金光的年轻老板，而且这个年轻老板在自己吃过之后，还非常热心的请了一大堆他的朋友来吃。”
　　“也正是因为这个金老板的请客行为，才让咱们的冒险者餐厅，在富裕阶层中有了一定的知名度，才在后续又陆陆续续引来了不少有钱人，来咱们餐厅吃那些高价菜品。”
　　除了我可爱的员工对我背刺之外，这些外面的路人也背刺我吗？
　　这还真是我熟悉的狗世界线的味道啊！
　　虽说是不打算生气的，但是彦晴听到这些背后小故事之后，还是忍不住的想把狗世界线拉出来揍一揍。
　　当然揍世界线是不可能了，所以彦晴也就只能化愤怒为食欲，痛痛快快的给自己点了一大桌分子美食，打算用美食来抚平自己内心的痛苦。
　　进餐的过程还是十分愉悦的，可口的美食，配合着舒适的用餐环境，彦晴心情愉悦的结束了自己这顿午餐。
　　就餐结束之后，彦晴先是去后厨看了看分子料理的制作过程，但是看了会儿又觉得，自己站在那里有点影响后厨的人工作，就返回到自己餐位上，一边等爱丽丝，一边玩起了手机。
　　“哈哈，你们这群小垃圾，感受到金钱爸爸的威力了吧！”
　　鉴于终于能在游戏中氪金了，所以彦晴也是久违的感受到了，什么叫做用薪创造快乐。
　　肆意攻略着那些自己原来打不下来的副本，在快要中午一点半的时候，结束自己主厨工作的爱丽丝，坐在了彦晴餐位的对面。
　　“彦总，您来找我有什么事情吗？”
　　爱丽丝的声音听着还挺精神的，看来中午这种等级食客数量，完全在爱丽丝厨房的能力范围之内。
　　当然，听起来精神，该道的辛苦还是要道的。
　　把手中的手机放下，彦晴抬头看向这位留着银白色短发的女厨师：
　　“爱丽丝，一直以来辛苦你了，让你如此用心的照顾冒险者餐厅。”
　　“工作而已，何谈辛苦，而且厨师的工作是给人做饭，厨师的幸福也是给人做饭，如果真没人来吃冒险者餐厅，我才反倒会感到痛苦啊！”
　　爱丽丝笑着摇了摇头，表示对自己现在的情况很满意。
　　“你们这一个个的……”
　　彦晴有时候真的不知道该怎么评价，自己手下这帮勤勤恳恳的工作狂员工。
　　“哎，算了，这个月发工资的时候，再给你们调高一下工资待遇吧。”
　　既然不知道该怎么评价，那就不要评价了，直接涨工资就完事儿了。
　　彦晴选择了最简单直接的评价方式。
　　“额，那就谢谢彦总您了！”
　　面对这突如其来的涨工资，爱丽丝也不知道该说点啥好，只能在心里再默默提升一下自己的工作热情。
　　“工资的小事儿先放一边。”
　　现在连亏钱任务都取消了，彦晴对于公司里的钱就更加没有概念了，所以他直接略过了工资问题，把话题带入了正轨：“我今天来找爱丽丝你，是有一件事情想和你商量一下。”
　　“彦总，有什么需要我出力的地方，您直说。”
　　“是这样的爱丽丝……”彦晴舔了下嘴唇：“我就是想问问你，你有兴趣成为一个美食up主没有？”
　　“成为一个美食up主？”
　　“对，成为一个美食up主！”
　　彦晴把自己在圣地公园门口，偶遇那两个外国小哥的事情大致说了一下。
　　“彦总是想让我成为美食up主，然后进一步提升冒险者餐厅的知名度吗？”
　　听完了彦晴的概述，爱丽丝立刻就领悟了彦晴想让自己做什么。
　　“大致就这么个想法，怎么样，爱丽丝你能接受吗？你要是觉得可能会影响到你日常生活的话，我就把这个想法放弃掉。”
　　虽说每一点影响力都很珍贵吧，但是就和亏钱的时候一样，彦晴依旧不会逼迫自己的员工，做他们不想做的事情。
　　“当然可以啊！”爱丽丝笑了一下：
　　“而且彦总实不相瞒，我在来到白日绘梦之前，我还真考虑过要不要做一个独立的美食制作人。”
　　“只不过因为各种原因吧，我这个计划就不幸流产了，但是现在您又阴差阳错的给了我这个机会，那么我当然是要把握住的。”
　　“所以彦总您就直接吩咐吧，这个美食节目您打算怎样打造？”
　　看着爱丽丝脸上跃跃欲试的表情，彦晴是真的有种想流泪的冲动：
　　天啊，我可爱的小员工们，终于能正面带给我帮助了！
　　在心里小小感慨了一番之后，彦晴看着爱丽丝说道：
　　“关于这个节目，我是这么想的。”
　　“首先第一点就是，咱们这个节目没必要搞得太花里胡哨，就和大多数美食节目一样，咱们也以做菜为主，然后凭借分子料理独特的烹饪方式取胜。”
　　“因为我刚刚去后厨观察的时候，发现分子料理的烹饪方式还挺有观赏性的，特别是在食材组合的时候，颇有种做实验的感觉。”
　　“怎么样爱丽丝，你觉得这第一点如何？”
　　听完了彦晴的第一条想法之后，爱丽丝深有同感的点点头：
　　“彦总，您的想法和我差不多，都是凭借分子料理独特的烹饪方式，去获得观众关注度。”
　　“但是我再此之上还有一个建议就是，既然咱们是做视频，不是做直播，那么咱们不妨把食材的分子变化也制作在视频里，这样不仅会显得咱们的视频更加专业，而且还能显得咱们制作出来的食物更金贵。”
　　把食材的分子变化也录制进去吗。
　　听着爱丽丝的这个建议，彦晴不由脑补出一些生物化学课上的教学视频：这么想想还确实挺有逼格哈。
　　从善如流的点点头，彦晴继续开口道：“爱丽丝你的想法很好，但是这种镜头稍加一点就行，因为视频主要还是表现菜品和你做菜时的样子。”
　　“彦总，视频主题是表现菜品我理解，但是表现我做菜时的样子，分子料理里可没有灵魂撒盐那个步骤啊！”爱丽丝说着还做了个骚气的撒盐动作。
　　“秀色可餐啊，爱丽丝，可爱的女孩子本身就是一道完美的美食啊。”
　　彦晴看着爱丽丝精致的面容笑到：
　　“虽然料理时很多动作，本身是毫无美感的，但是由你做出效果就不同了，当然一些适当的摆拍，咱们也是必须的，毕竟艺术源于生活，但是高于生活嘛。”
　　“反正分子美食一般家庭也做不了，他们也不需要知道，正确的做饭姿势应该是什么样的。”
　　被彦晴赞美的有些脸红的爱丽丝，微微点了点头，再稍微沉吟片刻之后，她又有些弱弱的提出了一个问题：
　　“但是彦总，一般人或许看不出来咱们那是摆拍，但是专业的分子料理师，肯定会一眼看出来，咱们的视频里有很多摆拍的成分，要是这些人出来批评咱们怎么办啊？”
　　“专业观众？”
　　说到这四个字的时候，彦晴忍不住呲笑了一下：“那就让他们死……呸，是让他们随便骂。”
　　“咱们的片子是拍出来给大众看的，只要大众喜欢那不就行了吗？”
　　“而且摆拍又不是弄虚作假，只是把原本不漂亮的动作给它弄漂亮而已，这就像用餐礼仪，你能说把原本简单的吃饭方式，弄复杂弄规范就不叫吃饭了吗？”
　　“所以那一半个专业观众，直接无视掉就好！”
　　彦晴无所谓的摆摆手，丝毫不把那一半个专业人士放在眼里。
　　既然彦晴都这么说了，那么爱丽丝自然也就没什么好纠结的了，毕竟别说女生了，就算是男生，你去拍个视频，你也希望自己拍出来是漂亮的，是完美的
　　痛快的点了点头，爱丽丝算是接下了这个新的工作：
　　“嗯，彦总，我明白了，我会无视掉外界的评价，好好拍摄视频的。”
　　“觉悟很高！”
　　彦晴笑着点点头，然后又盯着爱丽丝看了半天之后，沉吟道：“爱丽丝，我给你在重新定制一批厨师服吧？”
　　“重新定制一批厨师服？”爱丽丝低头看了看自己身上洁白的厨师服，完全不觉得哪里有问题：“彦总，我身上这件难道有问题吗？”
　　“有！你身上这件不够修身！”
　　爱丽丝身上这身厨师服虽然质量极佳，但是因为这玩意设计出来，就是为了方便活动的，所以就完全没有考虑过修身塑性这方面的问题。
　　虽然不至于丑吧，但是这件宽松的厨师服也基本抹平的爱丽丝的身体曲线。
　　“不够修身？厨师服不需要修身吧？”爱丽丝带着红色美瞳的大眼睛里有些迷茫。
　　“在后厨，你确实是不需要，但是在镜头前呢？”
　　“爱丽丝你很少拍视频你可能不知道，但是我可以友好提醒你一下就是，镜头上的人看起来，可是通常要比现实中的人胖一些啊。”
　　“要是再加上你这么一身面口袋厨师服的话……”
　　看着彦晴充满调侃的笑容，爱丽丝立刻双手合十朝彦晴请求到：“彦总，请务必给我定制一批修身的厨师服。”
　　怎么可能会有女孩子不爱美，更别说是爱丽丝这种本身就天生丽质的女生了。
　　“嗯，那咱们就这么说定了。”
　　“你这两天先准备一下，等我搞定拍摄团队之后，咱们就正式开拍。”
　　“至于今天的话，你要没什么问题，咱们就先到这里吧。”
　　彦晴点点头，然后看了一眼手机上的时间，朝爱丽丝道了声别。
　　“彦总，您慢走！”
　　告别了爱丽丝，从冒险者餐厅出来之后，彦晴也没停下前进的脚步，直接就给佘梦梓去了个电话，让她帮自己联系一个专业的视频拍摄团队。
　　然而让彦晴有些意外的是，这向来万能的小姐姐，这次竟然意外的工作推给了老吴，说老吴可能认识比她更好的视频制作组。
　　在公园路边找了个长椅坐下之后，彦晴又给老吴去了个电话：
　　“喂，老吴！”
　　“呦，晴哥，有事儿吗？”
　　老吴那边应该是蛮忙的，彦晴打通了好久电话，老吴那边才把电话接起来。
　　“老吴，打扰你一下，我就是想问问你，你认不认识什么专业的视频制作团队？”
　　“专业的视频制作团队？做动画的？还是做三次元视频的？”老吴那边确实是有点忙懵了，竟然能问出这么傻的问题。
　　“废话，做动画我还用找人吗？”彦晴无语的回了一句。
　　“对对对，做动画咱们自己就做了。”
　　老吴点点头，然后给彦晴报了一串电话号码：
　　“晴哥，你打这个电话就行了，这是我一个超远房表姐，也是我认识的人当中，拍三次元片子拍的最好的，而且她最近正好组了一个视频制作组，要是以前找她拍片子，还真求不上她。”
　　“这货这么牛？”
　　这还是彦晴第一次从老吴嘴里，听到他这么高评价去评价一个人。
　　“那可不，我这位姐姐在隔壁岛国留学的时候，可拍过超级多的百合电影，甚至还拿过不少奖项呢！”
　　拍，百合片的……
　　听着老吴那炫耀的语气，彦晴实在不知道该说点什么好，但是同样考虑到常年拍百合，那肯定能把妹子拍好看，彦晴还是试着确定了一句：“老吴，你这个姐不会对咱们公司的女员工下手吧？”
　　“晴哥，这个你放心，我姐她拍的是百合文艺片，不是百合动作片，而且她本人是个受，不会主动对别人下手的。”
　　“那行吧，你把她的名字告诉我，我试着联系一下吧。”


第010章 摄影大师，灯橘小姐
　　拿到了这个色影师，不对，是摄影师兼导演，灯橘的基本信息之后，彦晴怀着奇怪的心情给老吴这个远房表姐打通了电话：
　　虽然老吴说他这个远方表姐，拍的是文艺百合片，但文艺片的尺度，也不一定就多文艺。
　　“你好~”
　　在一阵悠长的手机铃声之后，手机的听筒里传出一阵，只是听着彦晴就有点高血糖的甜腻女声。
　　这家伙，光靠声音就能迷倒不少妹子吧。
　　不过这个声音，如果可以的话，倒是可以在我的动画里找俩角色让她演演，也算是增加一些角色萌度吧。
　　心里瞎胡乱想了一阵之后，彦晴笑着开口了：
　　“你好灯橘小姐，我是吴才智介绍来的，白日绘梦动画公司的总裁，彦晴。”
　　“如果可以的话，我想邀请的您的视频制作组，帮我们公司制作一段时间的视频。”
　　“额，是正经美食视频。”
　　彦晴怕这个女人想歪，在最后补充了这么一句。
　　“彦晴嘛，我知道你，小吴的领导，轻音少女的导演。”
　　“不过不是我说你啊彦导，你的轻音少女百合度太浅了啊，好歹加一些意外接吻之类的桥段，满足一下我们这些百合党啊！”
　　灯橘不愧百合之名，絮絮叨叨的和彦晴说了一大堆，自己对于轻音少女不满的地方，说道最后才想起来彦晴是来找她拍视频的：
　　“对了彦导，虽然我很喜欢你的轻音少女，也很喜欢你的公司，但是我这个人也有原则啊，你的美食视频的主角要不是女生，我可不拍啊，因为就算你让我拍，我也拍不好。”
　　“放心，是女生，而且是个大美女，但是灯橘小姐，您可不能拉着我的大厨师，去拍什么文艺电影啊。”彦晴怕这个女人给自己整出什么公司丑闻，所以先警告了她一句。
　　“安啦彦导，我这个人很疼女孩子的，不会伤害她们的。”灯橘甜腻的声音中带着一丝慵懒的笑意。
　　“我也就是尽一下领导的义务，并不是对您有什么特别偏见，还望您理解。”
　　既然对方已经承诺了，不会主动给自己找麻烦，那么彦晴也不打算在这个上面多纠结，毕竟这些事说到底也是私人生活而已，王小爱能不能狗住自己，全是她自己的问题。
　　所以在尽了一下领导的职责之后，彦晴把话题进入到正轨：“那行，灯橘女士，咱们就不谈工作之外的事情了，回到工作上来，如果您也觉得合适的话，咱们是不是可以见一下面，商量一下视频的具体情况。”
　　“嗯，可以啊，我现在就有时间，如果彦导您也方便的话，可以来您旗下的圣地公园找我，我现在正在中央广场上晒太阳。”
　　听到这个女人就在圣地公园的中央广场之后，彦晴有些意外的点点头：“正好我也在公园，我马上过去。”
　　从路边的一个平衡车存放处取了一辆平衡车之后，彦晴迅速前往了中央广场。
　　还真别说，工作日的圣地公园确实还挺适合晒太阳的。
　　宽阔的广场，稀疏的人群，轻扬的音乐，再配合上贴心的AR助理，如果不是条件不允许的话，彦晴都想每天来这里晒上两个小时了。
　　从中央广场的西口进入，彦晴绕着广场走了小半圈之后，终于在靠近东边的一个长椅上，看到了老吴推荐给他的灯橘。
　　是的彦晴确实不认识灯橘。
　　但是根据这个女人身上散发出的独特气质，彦晴还是瞬间判断出这个女人就是灯橘。
　　“请问您就是灯橘女士吧？”
　　“彦导，您来的挺快啊！”
　　这位名叫灯橘的女人，看起来顶多就是个二十岁出头，身材是十分娇小可爱，留着一个发梢末端微微卷起的波波头。
　　而且不愧老吴说她是个受，这个女人完全就是那种小兔子一样，看一眼就能激起人保护欲的女生，可以说和佘梦梓是完全相反的类型，那当然也就是彦晴完全不萌的类型。
　　“因为一些事情，正巧圣地公园而已。”
　　彦晴客气的笑了一下，然后迅速进入正题，把自己要拍摄的视频，把爱丽丝的大致情况给灯橘讲了一遍。
　　对于彦晴如此快的就进入正题，灯橘意外的还挺高兴的，毕竟对于她这种纯百合来说，并不是那么喜欢和异性闲扯淡，哪怕彦晴长的还蛮帅的，也依旧激发不起她想要交流的欲望。
　　所以彦晴这直入正题的行为，反而还收获了一些灯橘的好感度。
　　“主角是那位叫爱丽丝的主厨啊，我去冒险者餐厅吃过饭，确实是一位很有魅力的女士。”
　　听完了彦晴的解释，爱丽丝表示理解的点点头，然后微笑着答应道：“彦总，这个视频我们制作团队接了，请问什么时候开始拍摄，我保证将爱丽丝小姐的魅力，完美展现出来。”
　　“还有食物的魅力。”
　　彦晴有些无奈的跟了一句之后，轻轻点点头：
　　“如果不出意外的话，今天下午我们就会把合同发到你们制作组的邮箱里，在签订完之后，你们明天就可以过来和爱丽丝接触了。”
　　“至于正式的视频拍摄，我希望能多快开始，就多快开始！”
　　“希望我们合作愉快，彦总！”
　　“嗯，希望我们合作愉快，灯橘女士！”
　　灯橘主动朝彦晴伸出了右手，彦晴也礼仪性质的和对方轻握了一下。
　　结束了这次简短的会面，彦晴和灯橘告别之后，就直接回到了白日绘梦公司继续起他今天的动画工作。
　　平静的时光过得很快，在经过两天的准备工作之后。
　　爱丽丝的第一集分子美食视频，也正是进入了拍摄阶段。
　　圣地公园，冒险者餐厅，后厨。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　爱丽丝说实话并不算一个内向的女生，但是同时面对这三个摄像机拍自己的时候，还是让她忍不住有些紧张。
　　不过还好的是，这个灯橘视频团队的制片人，是个非常能让人放松下来的姑娘。
　　“小爱，这个是我在日本留学时学到的。”
　　“人在紧张时，只要在手中写一个‘人’字，然后将手放在嘴边吃下去，就可以缓解心中的紧张情绪。”
　　灯橘在自己白嫩的掌心上，虚写个一个‘人’字，然后将那只手微微握拳，轻轻按在了爱丽丝的唇边。
　　“所以小爱，请吧！”
　　“为了让小爱不紧张，我愿意让小爱你吃掉！”
　　老吴所谓的他这个表姐是受没错，但他不知道他这个表姐是诱受。
　　虽然不会主动推到妹子，但是每分每刻都在诱惑着妹子把她推到啊。
　　特别是对于王小爱这种，从来都没有接触过百合，对于女生完全没有防范意识的妹子而言，灯橘这种润物细无声的攻略，简直就是致命性的。
　　用嘴唇感受着灯橘柔嫩，细腻，带着美妙温度的小手，王小爱确实有种想把这只手轻轻含在嘴里的冲动。
　　不，已经不是冲动，而是实际动了，
　　王小爱就像是被控制了一样，完全没有意识的就张口，轻轻在灯橘手上轻轻咬了一下。
　　“还紧张吗，小爱？”
　　灯橘将自己的手从王小爱口中划开，沿着王小爱的脸颊向后，微微撩动起了王小爱的发丝。
　　“嗯，确实好多了，谢谢你啊，灯橘。”
　　虽然被连续不断的诱了两天了，但是王小爱作为一个情感方面比较迟钝人，还真没有感觉出灯橘对她有什么非分之想，只是单纯的感觉：
　　哇，这个妹子好疼人啊。
　　不过灯橘的这番挑逗，虽然没有起到一些百合上的进度，但是在帮王小爱舒缓紧张情绪方面，还是很好的起到了效果。
　　基本冷静下来的王小爱，已经可以正式开始录制视频了。
　　啧，这个修身的厨师服真不错！
　　这个形状，还有这个大小，嗯，简直完美，好想让人把脸埋进去啊！
　　王小爱正式开始烹饪了，但是前面的这些准备工作，是没必要拍摄的视频中的，因为观众能接受的最大限度也是从展示食材开始看。
　　所以这段不需要拍摄的时间，就成了灯橘肆意欣赏王小爱的时间。
　　“大家好，我是来自冒险者餐厅的主厨爱丽丝……”
　　“现在我来给大家介绍今天的食材……”
　　拍摄正式开始了，灯橘也结束掉她的福利欣赏时间，转而进入完全的工作模式。
　　不得不说灯橘真不愧是得过最佳摄影奖的女人，在正式拍摄起来，她极佳的摄影天赋就开始完全的发挥出来。
　　不管是美食，还是做美食的妹子，全部都拍摄的堪称完美。
　　“现在正是开始进入烤制阶段……”
　　将拼接成的巨蛙腿放入烤箱之后，王小爱扭头看向灯橘：“灯橘，做菜过程到这里基本就差不多了，再等烤个14分33秒这道菜就可以摆盘了。”
　　“做菜步骤基本完成了？”
　　“那么好，让我们进入正式的摆拍阶段吧，首先就先来拍那个注视离心机的认真眼神吧。”
　　从第一个蒙太奇镜头开始，人类或许就告别了银幕上的真实。
　　特别是对于灯橘这样的电影导演来说，或许只有剪辑成的视频才能叫真正的视频吧。
　　比起动画，这种真人美食视频制作起来就要快很多了。
　　在6月20号的时候，爱丽丝的第一集美食视频，就正式在B站上传了。


第011章 这个视频是卖百合，还是卖美食啊？
　　6月20日，周一。
　　系统进入第四周期到今天，也算是过去20天了。
　　除去把爱丽丝打造成知名美食up主，进而进一步提升冒险者餐厅的影响力之外，彦晴也在白日绘梦的其他业务上，稍微做了一些继续扩大影响力的尝试。
　　比如在19号，也就是上周末的时候，彦晴趁着许渊玄的剧团，在排练新剧目《魔法少女小圆》，就在空出来的白日绘梦剧院里，给轻音五人组开了一次小型演唱。
　　取得的效果也非常好，获得了足足0.001分的影响力点数，也就是说再让轻音五人组开一万场这样的演唱会，彦晴就可成功完成这周期的任务了。
　　呵呵，一万场……
　　看着系统界面里高达【0.011分】影响力点数，彦晴十分无奈的长出了口气：
　　“虽然我知道轻音五人组在冬杉市的影响力已经十分大了，再开一场演唱会，特别是这种小型演唱会，能扩大的影响力肯定是微乎其微。”
　　“但这个也太微乎其微了吧，0.001分，万分之一，按照这个情况看，即便是轻音五人组在其他城市开大型演唱会，估计也收不到特别好的效果。”
　　“所以我这个暑期轻音五人组巡演计划，还是直接搁浅了吧，收获不了多少影响力点数，还弄起来十分麻烦，这种低效率的事情我彦晴可没什么兴趣。”
　　在自己前两天做出来的‘轻音少女暑期巡演计划表’上，用红笔大大的打了个叉之后，彦晴又开始盯着这个废掉的企划书发起呆来：
　　“虽说搞演唱会现在看起来是得不偿失，但是我这当红的五个大宝贝丫头放着不用，也确实是一种巨大的损失。”
　　“所以能让这帮姑娘去哪里能发挥一下余热呢。”
　　看着企划书上的轻音少女四个大字，彦晴脑海里迅速闪过一个个想法：
　　继续出新曲，拍MV？
　　不行，这种做法和我现在主推的缪斯组合产生竞争，从而降低缪斯组合影响力扩大的速度。
　　接点广告，利用广告演出去提升热度？
　　不行，先不说这样效果估计还不如开演唱会，而且接外面的广告，万一甲方逼事儿太多，让我五个小丫头受委屈了怎么办？
　　这样影响力提没提升我不清楚，反正我的良心倒是非常有可能先被摧残一波。
　　对了，我他娘的还有慈善基金啊，那五个丫头没什么干的，去当当慈善大使也可以啊！
　　彦晴在脑子里过了三五十个想法之后，终于想起来自己当初还成立了一个白日绘梦基金呢，这么长时间下来，即便是光算手办和挂画的收入，这个基金也应该有一大笔钱了吧。
　　想到这里彦晴立刻在办公电脑上，打开了白日绘梦基金的官网。
　　相比较于白日绘梦其他部门花里胡哨的官网，白日绘梦基金的官网就简单多了：
　　以红色为主的暖色调背景上，有着一双大大的白色天使翅膀，在翅膀的下面用行楷写一行：你的梦想！我来买单！
　　再往下滑动鼠标滚轮，能看到白日绘梦基金现在的基金数额【765万】，以及一列滚动的被基金帮助过人员的名单。
　　“梦梓姐姐，把基金管理的不错嘛~”
　　因为当初这个基金纯粹就是彦晴拿来亏钱的，所以除了成立基金的那一天，彦晴去签过一些手续之外，他本人就再也没有关心过这个基金的运转了。
　　这时隔多个月，突然想起自己还有这么一个玩意，等拿出来一看，却意外发现这个基金运转的还十分不错，这就让彦晴还是有些小惊喜的。
　　又在基金官网上，把每个页面都看了看之后，彦晴满意的关掉了自己的基金官网，并嘟囔着确定到：
　　“嗯，就让那五个丫头成为我的圆梦大使吧！”
　　“毕竟搞慈善获得的影响力，总归要比开演唱会大一些吧，而且名声上还好听。”
　　至于具体让这个五个女孩怎么当这个圆梦大使，彦晴并没有确定下来，因为这点他得等着和那几个丫头见面之后在商量确定。
　　而且在进行这个‘暑假任务’之前，他先要解决另一个，现在就需要他拍板决定的问题。
　　那就是爱丽丝的第一期分子料理视频，灯橘已经剪辑完传到了他的邮箱里。
　　看着灯橘传递过来的视频文件，彦晴下意识的就看了一眼电脑显示器右下角的时间：
　　“嗯，6月20号，周一，一周时间就做出来了，这个灯橘小姐动作还挺快嘛。”
　　趁着下载视频的空当，彦晴随口称赞了灯橘几句。
　　而且不得不说这个世界的网络是真的好，也就用了十多秒的时间吧，灯橘传递给他的10多个G的视频文件就加载完了。
　　“来，让我看看老吴这个百合灯表姐，到底有没有老吴说的那么优秀。”
　　搬着办公椅的扶手把身体坐直，彦晴打开了这部视频。
　　“up主的更新速度，由你的素质三连决定”
　　入乡随俗，和所有的B站视频一样，灯橘也给她的视频开局就加了个‘要饭请求’。
　　也和所有B站看视频的观众一样，丝毫没有感觉到掠过这个固有片头之后，彦晴看起了正片。
　　然后彦晴就被这个片子，彻底刷新了他对于美食视频的理解。
　　没错，和所有彦晴看过的所有美食视频，开局厨师自我介绍，然后介绍食材，接着介绍菜品，最后开做开吃视频流程不同。
　　灯橘的这个美食视频，是他娘的有剧情的，而且还是一个让彦晴，都不知道该从哪里下口开始吐槽的剧情。
　　灯橘片子的开篇，并没有直接出现负责做菜的爱丽丝，而是出现了拍片子的灯橘本人。
　　“姐姐，你是拍电影拍多了，所以什么都想加点剧情在里面吗？”
　　看着开篇镜头里，缓步走向冒险者餐厅的娇小背影，彦晴第一反应就是，这个灯姐姐大概是觉得光拍做饭太无聊，所以得加点额外的小剧情润色一下。
　　“看这个故事走向，应该就是加了一个点餐的小剧情吧，接下来就应该是正经的做菜镜头了。”
　　看着灯橘走进冒险者餐厅坐下，然后开始接过ipad点餐的镜头，彦晴做出了他对接下来剧情的猜测。
　　但是，他的猜测也就到这里就结束了，因为从下面开始，这个片子的剧情就开始像磕了药一样狂嗨起来。
　　“噗！这就是你们饭店主厨的水平？”
　　灯橘的第一道菜品是一个餐前甜点，只不过她只吃了一口，就将口中的食物吐了出来。
　　“这位客人，请您不要无理取闹好吗！”
　　“您面前这道餐前甜点虽然不是主厨制作的，但也是我们冒险者餐厅招牌菜品之一，凡是来我们冒险者餐厅就餐的客人，我们全部都会赠送这样一道甜点供客人开胃。”
　　“而且从我们开店以来，就从来没有任何一位客人，说过这道甜点有问题，所以这位客人，您可以不喜欢这道菜品，但是也请您不要侮辱我们的厨师好吗？”
　　这个负责演服务生的女孩，彦晴还挺熟悉的，就是前几天他去冒险者餐厅就餐时，负责接待他的那位女服务生。
　　“嘿，没想到这个服务生小姐姐，板起脸来训人的时候，也挺可怕的嘛~”
　　“就是灯橘这么拍，她确定不是在黑我冒险者餐厅吗？”
　　就在彦晴对着剧情吐槽的时候，视频中的故事也在继续着。
　　“侮辱？没有顾客说过这个甜品难吃？”
　　灯橘不屑的笑了一下，然后看着女服务生反问道：
　　“我问你啊这位小姐姐，方便面好吃吗？炸鸡汉堡好吃吗？街边的面皮店好吃吗？”
　　“如果你们这家餐厅只是追求大众口味的合格的话，那么这道甜品甚至可以打到120分，但是你们这家餐厅应该不会只有那样的追求吧。”
　　“你们的主厨爱丽丝小姐，应该不会已经变成一个，用炸鸡店学生工水平，来要求自己的人了吧！”
　　灯橘的声音越说越大，说到最后能够明显听出这个女人在生气。
　　“这位女士，您认识我们的主厨爱丽丝小姐吗？”
　　看着灯橘那带着气愤的笑容，服务生小姐姐有些犹豫的问到。
　　“认识？如果她还认我这个姐姐的话，我们应该算是认识吧。”
　　灯橘颇为不爽的出口气，然后看着餐厅后厨的方向轻声说道：“你去找爱丽丝，就告诉她，我灯橘来找她了。”
　　“灯橘小姐是吗，我明白了！”服务生小姐姐点点头，然后一边嚅嗫着这个名字，一边走向了后厨方向，而就在她快要走到厨房门口的时候，她猛然反应过来，然后在手机上搜索起这个名字：
　　灯橘，享有神之舌之名的知名美食家。
　　“噗！！！”
　　看到这里，彦晴终于忍不住一口喷了出来：
　　“神之舌？灯橘，你丫的怎么不直接改名叫绘里奈呢！”
　　“这个世界的狗世界线，已经恶趣味到这种程度了吗？”
　　吐槽归吐槽，但视频中的剧情依然在继续。
　　爱丽丝从后厨出来之后，看着这个自称是自己姐姐的女人，一张俊俏的小脸上，显得有些害怕。
　　她看着灯橘犹豫了半天，终于还是忍不住先开口叫了一声：“姐姐，您来了。”
　　“爱丽丝，长本事了啊，从丹麦进修分子料理回来之后，第一时间不先回家，反而跑到这么一家小餐厅里当起了主厨。”
　　“说真的，要不是我的一个朋友说在这里见过你，我还以为自己的妹妹失踪了呢！”
　　这里彦晴要承认，灯橘真不愧是专业演戏，而且还拿过奖项的，这个霸道姐姐的形象，演的确实是相当精彩。
　　“姐姐，我，我只是希望能够再练习一段时间，好让姐姐你能够认可我而已。”
　　“练习一段时间？”
　　听到这个回答，灯橘呲笑了一声，然后走到低头的爱丽丝面前，伸手挑起了对方的下巴，迫使对方直视着自己：
　　“可是你已经练习了十年了哦，我的妹妹！”
　　“你还要练习多少个十年，才敢第二次做东西给我吃啊？”
　　说道这里，灯橘松开自己勾着爱丽丝下巴的手，然后稍显落寞的转过身子，有气无力的感叹道：“算了，今天在这里看到你这么精神，我也算放心了，至于你什么时候想回家，就你自己看着办吧。”
　　“姐姐！”
　　看着灯橘缓慢离去的背影，爱丽丝在低头纠结了半天之后，还是忍不住开口了：“我有一道菜，想让你尝一下。”
　　看着视频终于进入到正式的做菜阶段，彦晴竟然产生一种，自己在看食戟之灵的感觉：
　　上啊，爱丽丝，不要在药里面加菜，直接用充足的药量，把你那个死傲娇姐姐爆了衣啊！
　　做菜的阶段的拍摄，灯橘没有让彦晴失望。
　　各种蒙太奇的特写镜头，将食物的美味，以及爱丽丝的专注，都完美展现量出来。
　　特别是再加上开头的那一段剧情，把这个原本大家只是看做菜技法的桥段，又增加了一层‘希望爱丽丝能赢’的感情在里面。
　　灯橘把做菜的镜头长度控制的非常好，就在彦晴内心刚产生一些无聊，有些迫不及待想看后面品菜阶段的时候，做菜阶段就适时宜的结束了。
　　“姐姐，请您品尝！”
　　爱丽丝将做好的菜品亲自端到了灯橘的面前，然后垂手站到了灯橘的身边，从她那纠结缠绕的手指里，彦晴很容易就能感受到对方内心的紧张：
　　王小爱的演技可以啊，这是被灯橘调理出来了吗？
　　爆衣当然是不可能爆衣的，如果真爆了彦晴的这个视频就发不出去了。
　　而且别说爆衣了，灯橘在品尝爱丽丝的菜品时，甚至连那些不和谐的声音都没有发出，只是从细腻的表情变化里，来表达出她内心对于爱丽丝这道菜的认可。
　　只尝了一小口，灯橘就放下了手中的餐具。
　　“爱丽丝，晚餐的时候我还会再来的。”
　　伴随着灯橘这句傲娇至极的表扬，爱丽丝的第一集美食视频算是落下了帷幕。
　　关掉了播放器之后，彦晴依靠在办公椅上轻笑了一声：
　　“这个灯女士有两把刷子啊！”
　　晚七点，这个大多数人吃饭的点，《分子料理师爱丽丝》的第一集视频，传到了白日绘梦B站的官方账号上。
　　冬杉大学，食堂。
　　王小明正在吃土豆牛肉面。


第012章 这个熟悉的系统味道
　　虽然早就听闻大学食堂里的土豆牛肉面里没有牛肉，但是王小明在真正点了之后才发现，土豆牛肉面里不光没有牛肉，甚至连土豆都是珍稀物种。
　　看着眼前这份清汤寡水，只零零散散放着3块土豆的土豆牛肉面，王小明是分外怀念起自己老姐做的饭。
　　“啊~好想吃老姐做的饭啊，和我老姐做的饭相比，食堂里这些东西简直就连猪食都不如啊！”
　　王小明在那里用筷子杵着面发出感慨，坐在他对面的马汉，却一脸奇怪的看向了自己这个室友：
　　“哎，大老王，我记得你说过你有个姐姐，是冒险者餐厅的主厨吧？”
　　“对啊，我姐是冒险者餐厅的主厨，怎么你想去尝尝啊？但是先说好那里的饭可不便宜啊，我姐虽然是那里的主厨，但是我可没那么大脸，去让她请咱们白吃饭啊！”
　　王小明还以为马汉是想吃冒险者餐厅的分子美食了，所以赶紧表明了自己没那么多闲钱。
　　“艹！大老王，你马爷我是那种白吃白喝，占你小便宜的人吗？”
　　如果是以前，马汉绝对会这么回王小明一句，但是让王小明意外的是，这次马汉竟然没这样反驳自己，反而是继续一脸期待的问到：
　　“哎，大老王，那你姐是不是留一头银白色的短发，而且长的和你一点都不像，长的超级漂亮啊？”
　　“嘿，怎么说话呢？什么叫和我不像？难道我老王不帅吗？”
　　王小明骚包了撩了一下，自己刚在宿舍洗过的头发，然后同样有些好奇的朝马汉问到：“大老马，你这么问，你是见过我姐了？你多会儿偷悄悄的去冒险者餐厅吃过饭啊，莫非你也是学霸等级的土豪？”
　　“卧槽！大老王，爱丽丝真是你姐姐啊！”
　　听到王小明承认爱丽丝是他姐之后，马汉瞬间激动从食堂的餐椅上站起身来，俯身九十度朝王小明鞠了个躬：“大老王，不对，是小舅哥请受我一拜！”
　　“小舅哥？”
　　“小舅哥！”
　　“小舅哥你妹啊！老马就你还想泡我姐，你给我有多远飞多远！”
　　反应过来马汉这是想泡自己姐姐的王小明，立刻对着马汉笑骂了一句。
　　“我为什么不能泡啊，莫非你姐真喜欢妹子啊？”
　　因为彦晴在上传《分子料理师爱丽丝》第一集的时候，就注明了这是一个，除了做菜桥段，和爱丽丝确实是冒险者餐厅主厨之外，剩下全部虚构的故事。
　　所以马汉还没误会到灯橘也是王小明的姐姐，但是整部视频无不发散出的百合气味，还是让他有些怀疑爱丽丝是不是真的和灯橘有一腿。
　　“老马，你姐才他娘的喜欢妹子呢，我不让你泡我姐，纯粹是我知道我姐百分之百看不上你而已！”
　　被老马‘你姐是百合’言论气到的王小明，十分不爽的踢了踢食堂的餐桌，也是引得了食堂其他吃瓜学生的围观，
　　“老王，淡定，你淡定一点。”马汉伸出双手，示意老王不要激动。
　　“艹，如果不是你胡开口说我姐是百合，我能激动吗？”王小明极其不爽的瞥了马汉一眼。
　　“哪是我胡说啊，那明明是你姐表现的太像百合了好吗？”马汉满脸无辜的摊摊手。
　　“哈？我姐表现的像百合？”王小明又想用脚发泄一下内心的不爽，但是看了看周围还没移开目光的吃瓜学生们，只能强压下心中的不爽，低声朝马汉低吼道：
　　“你丫的在哪看到我姐疑似百合了？你要不说明白，别怪我生气啊！”
　　“我在哪看到的？大老王原来你没看啊。”
　　看到王小明如此表现，马汉终于明白王小明为什么要生气了。
　　“我，看什么？”
　　“当然是看着视频啊！你竟然没第一时间看白日绘梦的视频，这还真是少见啊。”
　　马汉耸了耸肩，然后将自己的手机，按在食堂餐桌上，划给了坐在自己对面的王小明。
　　“什么玩意啊？”
　　王小明一脸好奇的拿起马汉的手机，然后刚看到上面视频的封面就愣住了：《分子料理师爱丽丝》
　　“我去，白日绘梦怎么想起来给我姐拍视频了。”
　　有些迫不及待的打开视频，王小明开始看起自己老姐出镜的视频来。
　　当然在视频正式开始之前，B站的特色弹幕是肯定要刷一轮的：
　　“我去，搞完动画搞偶像，搞完偶像搞厨师，白日绘梦这是要制霸全行业吗？”
　　“虽然我对吃播没啥兴趣，但是我相信白日绘梦绝对能搞出点新花样？”
　　“二刷的告诉你，里面何止是新花样，都他娘的拍成电视连续剧了，啥都不说了，我现在就等着看第二集，我就想看灯橘那个死傲娇，会怎样被爱丽丝的美食征服！”
　　“电视连续剧？灯橘？这不是美食视频吗，怎么还有第二个人啊？”
　　看着弹幕里的剧透，王小明也开始好奇自己老姐到底在里面演了点啥。
　　但是很快他脸上的表情，就从好奇变成了震惊，从震惊变成了懵逼。
　　“这尼玛都哪跟哪啊，这故事哪个傻X写的啊，这也太扯淡了吧！”
　　“为什么我老姐和那个灯橘，故事里说是姐妹，但表现的怎么看怎么比一般姐妹，要多层别的意思呢！”
　　看着弹幕里一片一片‘百合气味满满’的弹幕，王小明真的不知道该说些什么好：
　　说生气吧，这里面演的是一个故事，和自己老姐其实没什么关系，弹幕里百合气息满满的弹幕，反而证明了自己老姐的演技。
　　但是说开心吧，王小明又觉得没什么可开心的，因为这个过于真实的剧情，老是让王小明觉得自己的老姐，是真的被那个叫灯橘的女人给攻略了。
　　“啊！！！”
　　“好麻烦不想了，就算老姐变百合又如何，我他娘的不也纸性恋吗！”
　　回想了一下自己的爱好好像更奇怪之后，王小明果断放弃了纠结爱丽丝到底是不是百合，转而是把注意力集中在了视频本身的评价上。
　　毕竟是自己亲姐出演的视频，王小明还是很在乎观众对于自己老姐的评价的。
　　而除去那些毫无卵用的，‘百合气息满满’的评价，王小明看到不少针对视频本身的评价的：
　　“和一般单纯只是吃的美食视频想比，这部视频将美食制作和故事剧情相结合的做法，还是非常新颖，非常有趣的，期待第二集。”
　　“爱丽丝姐姐制作料理时的样子好帅！我要亲自去冒险者餐厅店里亲眼见证一下！”
　　“故事很有趣，而且分子料理也很神奇，只是手里的泡面顿时不香了！”
　　“白日绘梦果然牛逼，冒险者餐厅只是它旗下，主题公园里的一个公园餐厅吧，一个公园餐厅做到如此牛逼，也就只有白日绘梦了！”
　　当然除去这些绝大多数的好评之外，王小明在下翻评论的过程中，还是看到极个别不和谐评论的：
　　“本人分子料理师，我敢百分之百保证，视频里做菜的镜头绝对是摆拍，为了让自己做菜的镜头好看就摆拍，真是不要脸的女人！”
　　What The 艹你巴巴！
　　敢骂我姐，你是想死吗？
　　看到有人进入敢喷王小爱，王小明顿时怒喝一声键来，开始化身键盘侠，和这个专业怪战斗起来。
　　不过赞美也好，撕逼也罢，彦晴的这个爱丽丝美食视频，确实是在网络上产生了相当大的反响，为冒险者餐厅提升了不小的影响力。
　　.......
　　晚上九点，彦晴私宅。
　　虽然爱丽丝的美食视频刚上传了两个小时，但是狗系统这边的影响力点数就已经给出来了。
　　“喂！喂！喂！喂！狗系统！”
　　“你这个就不等一等，看看《爱丽丝的美食视频》，后续能够发展到什么程度，再给影响力点数吗？”
　　“这才刚开始你就给，是不是故意克扣我点数啊？”
　　坐在卧室的床边，彦晴看着眼前的系统界面，十分不爽的提出了抗议。
　　【这点你可以放心，冒险者餐厅在知名度方面，已经获得了上限的影响力点数，就算是有一天它发展到，全世界每个人都知道的程度，它所获得的影响力点数也不会再上升了】
　　【至于在声誉度方面，如果冒险者餐厅再获得什么奖项，亦或是发生一些可以提升声誉度事件的话，我会在事件发生后，把影响力点数发给你】
　　“但是，狗系统，你这个0.2的影响力点数，是不是也有点太少了。”
　　“有爱丽丝的这个视频，就算冒险者餐厅到不了每个人都知道的程度吧，也绝对能比现在有名的多吧？”
　　彦晴指着自己上升到【0.211分】的影响力点数，据理力争着能够让它再上去一些。
　　【哎~持有人，你怎么能那样想呢，你得这样想】
　　【你一部动画只论纯制作的话，你才能获得的0.5分影响力点数，但是你一个废物利用的冒险者餐厅，就能获得0.2的影响力点数，这样一对比的话，是不是就觉得自己很值得了】
　　“狗系统，听你这么一说，确实挺值……个屁！”
　　“你丫的就是想克扣我对不对？”
　　“还有什么影响力点数上限？你当初在周期初期发布任务的时候，怎么不说自己有影响力点数上限呢？现在开始后面打补丁了？”
　　看着彦晴有些气急败坏的小脸，狗系统先是回给他一个要微笑的表情包，然后才贱贱的解释道：
　　【游戏这种东西，后面打补丁不是很正常吗？】
　　【而且我又不是第一次坑你了，你也应该差不多习惯了吧？】
　　“我习惯，我……”
　　彦晴空握了两下双拳，发现自己好像还真拿狗系统没办法，只能狠狠的长出口气，然后拿出手机给许渊玄发了条短信：
　　[老许，你这都开始排练新剧目20来天了，我怎么还没收到你的要钱信息啊，我不说你难道就不知道主动要吗？]
　　[明天我会让佘助理给你打过去两百万，后续不够的话在继续追加，你记着我对你的新剧目很是期待]
　　虽然现在亏钱已经没有任何收获了，但是花狗系统的钱在心态上，彦晴还是能收获一些快乐的。
　　随手花出去两百万之后，彦晴把手机无所谓扔到床头柜上，又瞪了写着【0.211分】的系统界面一眼，就钻进被子里睡觉去了。
　　当然他是睡觉去了，老许那边可是睡不着了。
　　........
　　许渊玄家。
　　虽然晚上九点已经是彦晴睡觉的时间了，但是对于许渊玄这种标准现代人来说，这个时间才是刚开始要刷手机的时间。
　　顶着一块白毛巾，揉搓着自己刚洗过的头发，许渊玄从浴室里走出来。
　　和彦晴那个豪华的三室两厅公寓不同，老许这个房子就要简单的多，从浴室走出来之后，直接就是自己的卧室。
　　一屁股跌坐到自己床上，老许从床头柜上把正在充电的手机拿起来，正准备看看自己常看的几本小说更新没有，就发现彦晴给他发过来的微信。
　　“彦总这么晚了给我发微信，是有什么重要的事情吗？”
　　又把自己的右手，在头上的毛巾上蹭了蹭之后，许渊玄迫不及待的打开了，彦晴发给他的微信。
　　我不说给你钱，你就不知道主动要吗？
　　这是两百万，作为你新剧目的排练费，完了不够再找我要！
　　“这！这！这！这！这！”
　　“这就是亲爹吗！”
　　虽然这已经不是彦晴第一次主动投资了，但是即便不是第一次，许渊玄在收到这种金钱与感情上的双重关心之后，依然是感动不已。
　　当然，内心的感动归内心的感动，理智还是让许渊玄，并没有长篇大论的给彦晴回复什么感谢信，只是简洁的回复了一句“我明白了彦总，谢谢彦总关心！”之后，许渊玄就没在给彦晴多发什么消息了。
　　因为他知道再多的口头表态也都是浮云，真正的感谢是要体现在行动上的。
　　拿着这新到手的两百万，许渊玄内心突然产生一个大胆的想法：
　　我听说圣地公园那个叫基德的魔术师，能够表演一种把头断开的魔术，就是不知道百万级的费用，能不能从他那里买到这种魔术啊。


第013章 什么？白日绘梦发PV了？爷的青春结束了？
　　6月25日，周六。
　　随着六月已经临近尾声，白日绘梦的三部新动画，也全部都已经做出了第一集。
　　当然由于彦晴这个周期的任务目标，从亏钱转为了影响力，所以彦晴并没有像以前那些周期那样，做出来动画就直接发，一点前期宣发都不搞。
　　现在的他为了能让自己的动画，尽量能有更高的关注度，自然也是要适时的调整一下他的动画播出策略：
　　比如把动画的正式播出时间，错开6月底这个学生期末考试的高峰期，改为7月暑假后在正式播出。
　　又比如像别的动画公司那样，在正式动画发布之前，先整几个预告PV，进行一下提前的动画宣传。
　　当然白日绘梦特有的，动画首播抽奖活动自然也不能丢，虽然现在不需要亏钱了，但是该给观众的福利还是要给到位的，更别说这样也客观上，有利于提升动画的影响力了。
　　坐在自己的办公室里，彦晴看着显示器上的三部动画PV，以及坐在显示器后面待客椅上的老吴，温亦两人，不由的勾出一抹期待的笑容：
　　“我敢打赌我可爱的观众们肯定想不到，他们的白日绘梦动画公司，竟然还会有发预告PV的这一天。”
　　“彦总，其实我以前一直就想问这个PV的问题，只是一直都没找到机会问，既然您今天碰巧说到了，那我也顺便请教您一下这个问题。”
　　看着彦晴的期待笑容，温亦有些疑惑的问到：
　　“那就是彦总，发行PV几乎是所有动画在发行前，都会用到的最普遍，最省钱的宣传手段。”
　　“为什么能再此之前的四部动画里，您从来都是直接上架动画，一次都没有用过PV宣传呢？”
　　“明明您连首播抽奖这种，高投入的宣传手段都用到了，却为什么从来不用这种，只要剪辑一下成片就可以，近乎于0成本的PV宣传呢？”
　　额……
　　面对温亦这个心血来潮的随口一问，彦晴还真有点不知道该怎么回答，毕竟他总不能和温亦说一句：宝贝，时代变了吧。
　　不过好在彦晴虽然没有答案，但是他的好同学老吴，这次却难能可贵有用了一次。
　　老吴拍了拍身边一脸好奇宝宝模样的温亦，用“这你都不懂”的无语眼神看着温亦说道：“老温啊，晴哥的这番操作很好理解吧，不发布PV直接发布正片，当然就是为了给观众一个惊喜啊！”
　　“给观众一个惊喜？但……”
　　温亦看着一脸‘还是我懂晴哥’自信笑容的老吴，刚像开口再问几句，彦晴就直接伸手打断了温亦的疑问。
　　“没错，就是为了给观众一个惊喜。”
　　“至于现在我为什么又开始发布PV了，仅仅是因为现在白日绘梦已经出名了，比起惊喜来说，更早回应观众对新动画的期待，变得更重要了一点而已。”
　　彦晴在随便解释了两句，自己为什么心血来潮开始发布PV之后，就迅速转移了话题：
　　“好了，这种不重要的话题咱们就先不聊了。”
　　“现在我再和你俩最后确定一下，咱们三部新动画的发布顺序：”
　　“首发，下周五，也就是7月1号晚上八点的，《某科学的超电磁炮》。”
　　“次发，下下周日，也就是7月10号晚八点的，《进击的巨人》。”
　　“最后发，下下下周六，也就是7月16号晚八点的，《lovelive》。”
　　虽然动画第一集都已经做出来了，但是彦晴为了避免几部动画之间出现观众分流，他还是决定把他们分到不同的星期去正式播出。
　　因为有这样一周时间作为缓冲期的话，就可以保证白日绘梦的大部分粉丝，都能至少把这三部作品的第一集看一遍，从而避免一些观众因为‘XXX比XXX好看’的评论，完全不去看某一部番剧。
　　而且把《lovelive》放到最后播出，彦晴也是特别考量过的。
　　因为现在《轻音少女》还有十来集才能播完，而为了避免两部偶像番之间出现抢观众的问题，即便彦晴现在把《轻音少女》改为一周三播，也的要到七月中旬才能正式完结。
　　所以《lovelive》作为接档《轻音少女》的偶像番，就只能在最后才正式播出了。
　　听完了彦晴最后的询问，两位导演全部都认真的点点头：
　　“嗯，彦总，完全明白，我负责的超电磁炮，第一集在7月1号播出。”
　　“晴哥完全OK，我负责的巨人，第一集在7月10号播出。”
　　“嗯，那行，那我就正式上传PV了。”
　　看到自己旗下的两大导演，都完全铭记了自己的工作之后，彦晴轻轻的笑了一下，然后控制电脑把三部动画的PV，都上传到了B站的白日绘梦官方账号里。
　　当然上传是上传了，但是三部PV的发布时间可不一样，最先播出的肯定就是，下星期就要上架的炮姐的PV，至于巨人的PV就要等炮姐第一集上映之后才放出，lovelive也一样，要等巨人播出之后。
　　白日绘梦作为动画企业官方账号，所以B站审核起来也是相当快速的，只用了不到1个小时的时间，三部PV就全部通过审核了，而作为最先放出的炮姐PV，则会跟在今天最新一集的轻音少女之后播出。
　　........
　　下午四点三十，轻音时代，冬杉市第七中学店。
　　背着姿喵和呆唯同款吉他的李华棍子两人，从轻音时代的店门里走出。
　　没错，在他们虎爸虎妈的亲切指导下，这两位小伙子终究还是在轻音时代里学起了吉他。
　　不过好在这两位少年对于吉他，还是有那么一点真心喜欢的，所以这个学习过程也还算不错，至少比上他们老班的思想品德课，还是要有趣一些的。
　　“华子！”
　　“嗯？怎么了棍子？”
　　虽然已经是下午4点半了，但是这个7月份阳光里裹挟的热量，还是让两位少年忍不住使出了，江湖上失传已久的‘少年怕日，单手遮阴’的神技。
　　一只手遮着有些西落的太阳，棍子转头朝身边的李华说道：“一会儿有事儿没？没事儿到我家去玩吧，我老爸今天正好要加班，咱可以一起看看番，一起打打游戏什么的。”
　　“去你家玩？”用着同样的遮阳姿势，李华也把目光转向了身边的棍子：“我倒是想去，但是我老妈今天休息，她得看着我把作业做完才行。”
　　“笨呐，你不会说到我家去开学习会吗？”棍子耸耸肩，一脸恨铁不成钢的表情：“这点小谎都不会撒，你以后可怎么办呐。”
　　“去你家学习？噗！”
　　听到棍子的这个建议，李华一个没忍住就喷了出来：
　　“你觉得我老妈会信，咱俩在一起能学习啊？我倒是觉得更有可能是她给你老爸打个电话，然后把你也弄我家去学习。”
　　“所以，兄弟，今天还是就你一个人爽吧，哥们儿我得回家继续受苦受难喽！”
　　“别啊，兄弟，我是那种能扔下你一个人受苦，然后自己去享清福的人吗？”棍子一把拉住李华的白色短袖，然后指了指身后一个还没下楼梯的男学生：“既然你老妈不相信我的话，那咱们把班长也拉上呗。”
　　如果说这俩小伙子来轻音时代，有什么吉他技巧之外的收获的话，那无疑就是让他俩第一次，和班里的学霸班长有了更深的交流。
　　本来在班里的时候，因为学渣和学霸之间的天然敌对关系，棍子李华和他们班长之间的关系并不算很好，但是轻音时代这个相对陌生的环境里，三人作为在学校的同班同学，自然就会慢慢变得亲近起来。
　　“可是班长他，会帮我骗我妈吗？”
　　跟随着棍子的视线，李华也转过身看着那个还在台阶上的瘦弱男生。
　　“你不会连班长一起骗吗？笨蛋！”
　　棍子再次恨铁不成钢的白了李华一眼，然后三步化作两步的就跑回了台阶上。
　　“小班班！”
　　棍子猛然跳到了这个有些白净，有些瘦弱的男班长身边，然后亲昵的拍了拍对方的肩膀。
　　其实在班里的时候，棍子是极其不喜欢这个班长的，除了羡慕对方的学习之外，作为纯直男的棍子，在外观上也十分讨厌这个，有点娘里娘气的班长。
　　但是这段时间近距离接触下来，棍子改变了他的认知，他现在觉得这种软软的男生也不错。
　　“嗯？有事吗木昆？”
　　看着愣头愣脑，突然跳到自己身边的棍子，班长微微轻笑一下。
　　“呃……”
　　哎？怎么看着这个清爽的笑容，感觉空气没那么炎热了？
　　艹！我他娘在想啥？
　　摇摇头把脑子里那些扯淡的想法扔出去之后，棍子狐狸笑的朝班长说道：“班长，这也没几天就期末考试了，不知道你能不能帮我和华子补补课啊？”
　　学习会=游戏会，把这条原则作为信仰的木昆，甚至不觉得自己在撒谎，说起话来那叫一个真挚。
　　“补课？当然可以啊！”面对棍‘真挚’的邀请，班长完全没多想就答应了：“明天去市图书馆？还是到学校里我帮你俩补习？”
　　“班长，学习怎么能明日复明日呢！”
　　“要学习自然是要抓紧每分每秒啊！班长你现在就和我去我家，帮我和华子补习行不行？”
　　“现在……”
　　看着棍子急切的表情，班长直接把这种急切脑补成了：这俩小伙子怕期末考砸，所以迫不及待的想提升成绩。
　　“行吧。”犹豫片刻之后班长点点头：“你把你家地址给我，我回家把东西拿上之后就去你家找你俩。”
　　“爱死你了班长大人！”棍子激动的给了班长一个大大的熊抱，然后才说出了自己来找他的真实目的：“但是在此之前还有一个问题，那就是班长你能不能和华子的妈妈说一下，是你要帮我俩补课，因为华子他老妈不相信我俩在一起能学习。”
　　“可以啊，我去和阿姨说。”
　　........
　　下午5点，棍子家客厅。
　　直接席地而坐在棍子家客厅的地毯上，李华和棍子两人正对着75嫉囊壕У缡樱用PS6对战着最新的格斗游戏。
　　“棍子，真有你的哈，用班长去搞定我老妈！”
　　“这就叫智取，懂了吗华子，以后遇到事要多动脑子！”
　　“懂倒是懂了，但是棍子……”李华转头看向棍子：“那一会儿班长来了之后怎么办？咱不会真要学习吧？”
　　“班长来了之后？”棍子不屑的呲笑一声：“班长就不是人了？这个世界上难道还有人，能在游戏和学习之间选择学习吗？”
　　下午7点50。
　　“啊！班长大人！求你放我俩吧！我俩是真的已经被灌满了啊！脑子里已经再也塞不进去，任何数学公式和元素周期表了！”
　　“不行！这连三个小时都不到，怎么就学不了了！”
　　班长抚了抚自己的黑框眼镜，完全无视了李华的诉苦。
　　没错，就在下午五点刚过几分钟，班长来的时候，曾以为自己掌握一切的棍子，在班长‘你要是现在不乖乖学习，我就把这件事告诉你爸’的威胁下，抵抗了没一秒钟就双手投降了。
　　而李华就更不用说了，如果这件事真暴露，他的下场绝对要比棍子还惨。
　　‘你丫的想点办法啊！死棍子！我要知道是这种学习强度，我宁愿在家和我妈学习啊！’
　　‘在想，在想，我在想啊！我怎么知道这个小白脸这么阴狠啊，果然小白脸子，没好心眼子！’
　　在看不到尽头的学习苦海压迫下，棍子的大脑空前的飞速运转起来。
　　盯着自己完全看不懂的数学题发呆几分钟之后，棍子开口了：
　　“班长大人！”
　　“嗯？木昆，有数学题不会了吗？”听到棍子在叫自己，班长把手中的中性笔放下，抬头看向坐在自己对面的棍子。
　　“班长大人，今天是礼拜几吗？”
　　“礼拜六啊，怎么了？”
　　“那现在是几点？”
　　“几点？”班长低头看了一下左手手挽上的手表：“差几分钟八点，怎么了？”
　　“那班长，你知道每周六晚上八点，代表着什么吗？”
　　“代表着《轻音少女》最新一集要播出了！”
　　棍子这次就没等着班长自己回答了，而是直接公布了心中的答案。
　　“轻音少女要播出了……”
　　其实这位班长本身是完全不宅的，对于动画甚至只是小学的时候才看过，去轻音时代学习音乐，纯粹就是因为看中了轻音时代的那笔，100万梦想基金才去报名学习的。
　　但是你暂时不宅，不看动漫，不代表你能够一辈子不宅，不看动漫。
　　特别是再加上你身边有两个宅圈朋友，而且这两个朋友里，还有一个棍子这样一肚子坏水，就是憋着拉人入坑的小混蛋的话。
　　即便是班长这种顶级学霸，也会在各种各样的套路下，堕入动画的深渊里。
　　从轻音少女的真人MV，到轻音少女的真人演唱会，再到轻音少女的动画。
　　虽然现在的学霸，还停留在只接受轻音少女动画的程度，但是棍子相信，自己总有一天能把这个死学霸拉入宅圈的。
　　“但是网络上播出的动画，不是看首播也没关系吧！”
　　在看动画和学习之间纠结了半天之后，学霸还是选择了学习。
　　砰！
　　就在学霸开口拒绝的瞬间，李华感觉自己的小腿被棍子轻轻踢了一下，有些奇怪的看向棍子，从对方‘小子，该你上’了的眼神中，李华明白是自己出手的时候了：
　　“班长，网络动画虽然是可以随时看，但棍子家那可是75嫉囊壕У缡樱配全套的家庭影院啊，像是轻音少女这种音乐番，如果能在这种环境里看的话，那感觉和在手机上看，完全就是俩个世界啊。”
　　“所以班长，你就放我们半个小时的假，让我这个家里没有家庭影院的人，在棍子家感受一次呗，怎样了？”
　　75嫉缡印
　　全套家庭影院。
　　学霸先是看了眼客厅正中心那台黑色电视，然后又瞟了瞟客厅天花板上的十来个音箱口，最后又看了看自己的小手机之后，犹犹豫豫的点点头：
　　“嗯，那就休息半个小时吧。”
　　半小时后。
　　“哈？还有一集轻音少女？不对，是还有两集！”
　　“彦晴爸爸我爱死你了你知道吗！”
　　又过了一个小时。
　　听着轻音少女最新一话的ED《NO,Thank You!》，学霸转头看向李华两人：“两位，现在可以学习了吗？”
　　“好吧……”
　　“等等！”
　　就在李华准备认命继续学习的时候，棍子伸手制止了正要起身的李华：
　　“华子，白日绘梦出新动画了！”
　　“什么玩意？新动画？白日绘梦又偷悄悄的出新动画了？”
　　李华瞪着眼睛把视线移回到电视上之后，却发现上面演的是炮姐的PV：“这哪新动画了，这不是新动画的PV吗？”
　　“不过话说回来，彩色而且会动的炮姐还是帅啊，这个用硬币把车打飞的镜头，果然比在漫画上看起来帅多了！”
　　“就是不知道这个新动画多会儿演啊，不会是在轻音少女完结之后吧。”
　　PV当然是很短暂的，就在李华还在那猜测超电磁炮会在什么时候播出的时候，PV里已经最后把播出时间公布出来了。
　　“我去，7月1号就播出，那不就是下周五吗？”
　　“果然还是白日绘梦的味道啊，PV就比正片早一个星期。”
　　“等等，这是什么玩意？”
　　PV在最后公布完播出日期之后，通常也就意外这PV结束，但是白日绘梦这个超电磁炮的PV，在公布完播出日期之后，却又继续公布了一条：我们还有新动画，但是要在下周才解密的消息。
　　“还有新动画？套娃PV？白日绘梦玩的骚啊！”
　　“不对，等等啊。白日绘梦出给新动画出PV了？而且还是一个套娃PV，这，爷的青春结束了？”
　　而就在李华一边感慨白日绘梦竟然出动画PV，一边期待新动画的时候，他身边的班长却拉住了他：
　　“李华，从你刚刚的表达中，你是说这个动画有原著漫画对吗？”
　　“有啊，《某科学的超电磁炮》，在刺猬猫上已经连载了好几个月了吧。”
　　“那，能让我看看吗？”
　　.......
　　彦晴私宅。
　　彦晴：这，狗系统转性了？


第014章 今夜的动画论坛得炸掉吧 ??
　　在彦晴的眼中，狗系统一直都是一个：抠门，混蛋，随时随地都在针对自己的老葛朗台形象。
　　但是他没想到，这个抠门抠到要死的老葛朗台，竟然还能有转性的一天。
　　【影响力收获数额：0.1点】
　　【影响力点数来源：《某科学的超电磁炮》漫画】
　　【影响力点数评定原因：因为《某科学的超电磁炮》动画PV公布，导致一定数量的非原著漫画观众，关注到这部作品，于是《某科学的超电磁炮》漫画影响力上升】
　　“我去，这一个PV就涨了0.1点，这要是动画本体发布之后，那还不得再涨0.234点啊，而且这还只是漫画本身的影响力，还没算动画本身呢。”
　　“果然我当初选择把炮姐和巨人动画化，是一个无比正确的决定啊！”
　　看着系统界面上，刚出锅的0.1点影响力点数，彦晴顺心的大大伸了个懒腰，然后顺着后倒的趋势呈大字平躺在了自己床上。
　　“果然还是这种，努力朝好的一面发展的任务适合我啊！”
　　“亏钱任务什么的，根本就和我这种三观极正的，五好青年的发现方向相违背嘛！”
　　“如果早是这种任务的话，我说不定现在和梦梓姐姐连孩子都生了。”
　　就在彦晴躺在床上自我陶醉的时候，狗系统终于忍不住表态了。
　　半透明的系统光幕上，淡金色的文字闪烁着柔和的金光，看着就和上帝给梵蒂冈教皇的圣旨一样。
　　只不过里面的用词，就没看起来的那么高级了。
　　【宝贝，拉倒吧】
　　【如果你的梦梓姐姐现在生了孩子，那你现在要做的第一件事儿，应该是赶紧去医院照个脑CT，看看你的脑子里面是不是都绿了】
　　“嘿嘿嘿！狗系统，你能不能有点情调，听不出我刚刚就是在单纯感慨吗？”
　　“而且脑CT照片上哪来的颜色，你能不能有点科学常识啊！”
　　彦晴白了狗系统一眼，然后也没再理它，只是随便把脚上的拖鞋甩飞之后，就手脚并用的蹭上了床。
　　把脸埋在松软的枕头里，彦晴瓮声瓮气的回了一句：“安了啊，狗系统，这周期你二连败之后，下周期你可要好好动脑筋，想出一个比较好玩的系统任务啊。”
　　接下来的日子就比较平淡了，彦晴每天就是，和小姐姐在家里腻一腻，去公司里做一做《lovelive》的动画。
　　很快，7月1号就到了。
　　.......
　　魔都，黄浦江边，某别墅里。
　　这是一间价值2000万的别墅，而它的主人……
　　反正永远也不会在这部小说里出现，就不介绍他了，无非就是个随地可见的资本家罢了。
　　不过房屋的主人虽然不用介绍，但是这间别墅的租客，还是要着重介绍一下的。
　　租住着这栋月租两万元别墅的人不是别人，正是靠着白日绘梦在B站混的风生水起的UP主，大瑟老湿。
　　自从成为动画区的扛把子之后，陆瑟的收入当然也是呈几何式上升，而人的收入多了，对生活品质的追求自然也就上去了。
　　所以当初那个租住个小出租屋就能满足的陆瑟，如今也要享受一下住大别墅的快乐了。
　　专门从一楼的客厅泡了杯咖啡（没错他就是想跑跑腿），陆瑟端着这杯咖啡，来到了位于二楼的工作间里。
　　这是一个三面环窗，白天不仅得拉窗帘，而且还能热到你怀疑人生的房间。
　　但是陆瑟还是毅然决然的，把这里当成了他的工作间，原因无他：他就是喜欢这种敞亮的感觉。
　　而且白天温度高，亮度强，那晚上办公就好了啊。
　　比如现在这个晚上七点钟，陆瑟坐在自己的工作间里，看着三面落地窗外近乎就要落下的夕阳，不由的就会感叹道：
　　“有钱人，真他娘的快乐！”
　　“这房子要是我的该多好啊！”
　　“就是不知道彦总家，是不是就是这个样子啊！”
　　也就是幸亏陆瑟没有女朋友，不然照他这个一天提至少10回彦晴名字的频率，多大方的女孩儿也得吃彦晴的飞醋。
　　但没办法，谁让他的工作就围绕着白日绘梦展开呢。
　　就比如一回儿8点，白日绘梦的新动画，《某科学的超电磁炮》首播，他就必须第一时间看完动画，然后第一时间制作相关视频才可以。
　　“说起来超电磁炮动画PV里，最后那个全新动画，应该就是巨人动画吧。”
　　“而且从超电磁炮公布的制作人员名单中，也没有看到椎名大佬的名字，那么这也就从侧面说明，椎名大佬有极大概率现在就在制作巨人动画。”
　　“不过这个推测到底是不是真的，一会儿在看完电磁炮的动画之后，也就知道结果了。”
　　品着杯中的咖啡，看着窗外的夕阳，陆瑟在纸上勾勾写写着，自己一会儿制作视频的大纲。
　　虽然彦晴在超电磁炮的PV里，没有明说下部动画就是巨人，但是对于陆瑟这些十分熟悉白日绘梦和刺猬猫的粉丝来说，还是很容易就能猜到巨人也要动画化的。
　　时间流逝的很快，就在陆瑟写写画画自己视频制作大纲的时候，八点降临了。
　　没有丝毫犹豫，把自己的视频大纲往旁边一扔，陆瑟观看起了《某科学的超电磁炮》第一集。
　　和彦晴上辈子B站视频弹幕，需要等一等才能看到不同，这个世界近乎于零的网络延迟，能够让弹幕一发就出现在所有人的观看设备上。
　　这也就保证了哪怕你是卡着点看最新动画，也能看到大量互动弹幕出现在动画里。
　　“来了！来了！来了！”
　　“唯我超电磁炮永存！”
　　“你指尖跃动的电光，是我今生不变的信仰！”
　　陆瑟也算是基本卡着点进入炮姐的第一集动画吧，就已经看到大量漫画粉丝发在动画中的弹幕了。
　　凑着热闹发了一句“漫画党前来一阅”之后，陆瑟开始观看起了这部动画。
　　“果然不愧是我大白日绘梦，动画的制作质量依然是一如既往的稳定啊！”
　　“哦，这个用镜风格，果然是熟悉的温导味道啊，等会儿把它做到视频里。”
　　“哇！哇！哇！这个这个超电磁炮打面包车的作画，即便是没有了椎名大佬，白日绘梦现在也是作画天才辈出啊！”
　　几乎是一边看一边夸的看完整集超电磁炮之后，陆瑟也如期所料的看到了新动画的PV。
　　而这部新动画的PV，正是他预料中的巨人。
　　“还真是巨人啊！”
　　“果然白日绘梦就从来没有让我失望的时候。”
　　看着巨人的动画PV，陆瑟勾起一抹满足的笑容。
　　“这个华丽的立体机动装置瞎飞的镜头，果然是椎名大佬熟悉的味道！”
　　“这个满天飞方块的爆炸场景，有点宗村丰大佬的风格啊~”
　　“哈？还真尼玛的是宗村丰啊！白日绘梦怎么把这个大佬也弄到手了！”
　　“我去现在越来越期待，下星期巨人的动画了！”
　　心潮澎湃的看完巨人PV结尾，公布的上映日期之后，陆瑟还没从刚刚巨人PV华丽的动作场景中回过味来，就又看到了那句熟悉的：
　　我们下周还有新动画要发布，请大家敬请期待。
　　“卧槽！还有新动画？白日绘梦这是要疯吗！”
　　按着电竞椅的扶手，陆瑟瞪大眼睛坐直了自己，坐姿不标准的身体。
　　盯着已经完全播放结束的电脑显示器发了会儿呆，陆瑟才悠悠转醒过来，看着窗外已经完全黑掉的夜空，轻笑了一声：
　　“今天晚上的动画论坛，八成得炸掉吧。”


第015章 这个超炮的动画选呲了啊
　　7月1日，周五，晚上九点三十。
　　陆瑟猜测的没错，今夜的动画论坛、讨论群组这类的动画交流平台，确实因为白日绘梦变得热闹非凡起来。
　　《某科学的超电磁炮》动画正片，《进击的巨人》预告PV，以及神秘的新作动画，白日绘梦再次向所有动画爱好者，高调宣告了自己的存在。
　　“白日绘梦牛逼，彦爸爸帅气，炮姐我永远的挚爱！”
　　“我去！我天天想，夜夜盼的巨人动画化，就这么突然来了？彦晴爸爸我真是爱死你了你知道吗？”
　　“还有新作啊，就是不知道这个新作动画是什么样的啊，不会是魔法禁书目录的动画化吧？可是那样魔禁也跟在炮姐后面宣布才对啊，为什么要跟在巨人后面呢？难道是因为漫画要和漫画挨着，小说要和小说挨着吗？彦爹这是什么鬼强迫症啊！”
　　“楼上的，也许人家白日绘梦下部动画不是魔禁，而是一部全新的动画呢？彦晴爸爸的心思你别猜，这句话早就成梗了吧！”
　　彦爸爸，彦晴爸爸，彦爹。
　　依靠在沙发靠背上，用ipad看着动画论坛里，各种关于自己的父亲称呼，彦晴心里那叫一个小舒爽。
　　“想不到我还有这么一天，能享受到当国民父亲的快乐啊！”
　　“这一口一个父亲的听着，真他娘的爽！”
　　不再像以前周期，生怕自己动画走红，每次都掩耳盗铃不看自己动画反响的时候，现在把攻略目标全面转向影响力方面的彦晴。
　　在《某科学的超电磁炮》上映后的第一时间，就开始全面关注起这部动画的评价。
　　就在炮姐播出的这一个多小时里，彦晴从B站出发，把国内各大知名动画论坛都逛了个遍。
　　这一圈逛下来，彦晴除了发现自己已经喜登‘彦晴爸爸’之位意外，自然也是看到了白日绘梦三部新动画的强大影响力。
　　“不知道今天能收获多少影响力点数呢？”
　　不知道是自言自语，还是故意说给狗系统听，彦晴一边继续刷看着动画论坛里的各个帖子，一遍嘴唇微动的轻声嘟囔着。
　　虽然彦晴严重怀疑狗系统这个，两小时就能出影响力点数评分的系统里，有着严重克扣自己影响力点数的嫌疑。
　　但是能这么快就得出分数，还是让他在系统效率层面上比较满意的，要不然每次评影响力点数，得等个十天半个月的话，彦晴还真是有点等不了。
　　又是抱着ipad刷了一阵论坛里关于自己的各种赞美，就在彦晴感觉自己要飞起来的时候，十点钟到了，狗系统那边可以给出影响力点数了。
　　【影响力点数收获来源：《某科学的超电磁炮》动画，点数：0.4点，得分项目：根据观看动画人群总数计算得出】
　　【影响力点数收获来源：《某科学的超电磁炮》漫画，点数：0.3点，得分项目：根据漫画观看人群上升人数计算得出】
　　【影响力点数收获来源：《进击的巨人》漫画，点数0.15点，得分项目：根据漫画观看人群上升人数计算得出】
　　【影响力点数收获来源：《魔法禁书目录》小说，点数0.03点，得分项目：根据小说观看人群上升人数计算得出】
　　【总计获得影响力点数：0.88点】
　　【总影响力点数：1.191点/10点（11.91%）】
　　“好少！”
　　“虽然周期开始时就已经预料到了这样的结局，但是真的把这些分拿在手里之后，还是看起来好少！”
　　看着只有1.191点的影响力积分，彦晴刚刚被各种父亲称呼，搞得都快要飞起来的的愉快心情，再次变得沉重起来。
　　又从头看了一遍自己今天的收获，两部漫画倒是都和他预料的差不多，巨人漫画甚至比彦晴预料的0.1点，还多出去0.05点。
　　小说就不用说了，毕竟不是魔禁小说本体动画化，能有人因为超炮的动画跑去看魔禁的小说，已经是非常不错了，而且0.03分，虽然低吧，但转念一想冒险者餐厅，被评为20佳餐厅也才得到0.01分，这0.03分对比下来反而不少。
　　但是动画方面就出现问题了，为什么超电磁炮的动画才0.4分啊，明明前面四部作品都是0.5分啊！
　　即便是0.1分也不能丢失的彦晴，立刻呼叫起了他的狗系统：
　　“喂！狗系统，你搞什么鬼啊！为什么《某科学的超电磁炮》动画才0.4分啊，明明前面四作动画都是0.5分啊！”
　　“更何况我这部超炮动画也没有制作质量下降啊，你这么明目张胆的克扣我本来就不多的分数，你好意思吗？”
　　【持有人，你可以认为我在故意针对你，你也可以认为我就等着看你的笑话】
　　【但是，你他娘的不可以怀疑我的智商啊】
　　【我哪次捣鬼的时候……呸，是我就算要暗中捣鬼，也不可能用这么明显的耍赖手段】
　　应该是感受到了彦晴，那近乎实质化的鄙视眼神，狗系统立刻把自己光幕上的文字，字体调大、亮度调高，打算用这种方式把这个问题蒙混过关：
　　【《某科学的超电磁炮》动画得分低，纯粹是因为‘它这种超能力轻百合番’的受众，要小于前面四部动画的受众人群】
　　【受众人群少，就代表着造成的影响力小，造成的影响力小，当然获得的影响力点数也要少，这不是很正常的逻辑吗】
　　看着狗系统的辩解，彦晴纵使心中满满都是鄙视，也不得不选择‘原谅它，理解它’，谁让这个系统任务的最终解释权在狗系统手里呢，只要这个狗系统不是克扣的太厉害，彦晴还是能把这个任务进行下去的。
　　这就像是你玩网游，你明知道抽卡，抽箱子是狗策划在坑你，但是为了能打更高难度的副本，亦或者就是单纯为了老婆，你也得心甘情愿的被狗策划坑一个道理。
　　而且比狗策划还强点，狗系统起码在你让他解释解释的时候，他多多少少也能跟你解释个一二三，而你要是鹅厂猪场的游戏，即便你充了8万，成了薪悦三，人家厂家说不理你，就不理你，说封你号，就封你号！
　　在心里用‘比下有余’的方法，安慰了自己一阵之后，彦晴长叹一口气，算是接受了狗系统的辩解：
　　“行行行，永远都是你狗系统有理行了吧。”
　　“反正说到底也就只有0.1分而已，而且按照你的尿性，光做动画本身就是死路一条的，真要想完成任务，还不是得靠动画之外的东西。”
　　彦晴一边吐槽着狗系统的臭不要脸，一边把手中的ipad调成记事本模式。
　　他要开始考虑如何拓展超电磁炮的动画了，毕竟要想富，还得靠卖周边嘛。
　　一分钟过去了，彦晴把左手捏在了自己的下巴上。
　　五分钟过去了，彦晴把右手也抬起，和左手在胸前支了个三角形的思考姿势。
　　十分钟过去了，彦晴开始一只一只的咬起了手指。
　　半个小时过去了，依然没有想法的彦晴，终于暴怒的把手边的ipad摔倒了，铺着厚地毯的客厅地面上。
　　“艹！我他娘的当初为什么要选《某科学的超电磁炮》动画化啊！”
　　“这玩意他娘的除了动画和漫画之外，根本就没有能够继续拓展的东西了啊！”
　　改小说？超炮本身就是魔禁的同人漫画，现在再根据同人漫画，改一个同人漫画的改编小说，这应该算什么？套娃同人？
　　而且通过魔禁刚刚的0.03分得分，彦晴也看出来了，想在小说上搞到足够的影响力点数，那玩意绝对比只靠动画还死的惨。
　　既然小说不能改，那么彦晴想到的第二条就是改游戏，但问题是改什么游戏，他上辈子也没听说过，魔禁或者超炮最后改出来过什么游戏。
　　反而是下周要更新的巨人，彦晴倒是在考虑超炮游戏的时候，打算把巨人做成一个单机动作游戏游戏，毕竟这个世界因为有人工智能做动画快，做游戏也是相当的快。
　　小说没收益，游戏有没合适的方向，最后就只剩下往圣地公园里，再塞个超炮的‘圣地’了，而这个圣地也就是让彦晴怒摔ipad的最后原因。
　　因为圣地也没有合适的啊！
　　整部超炮看下来，出场率最多的就是，那个被炮姐踢的自助售货机，接下来就是炮姐的学校，剩下就是学园都市各种各样的场景，但这些场景里也没有一个适合做圣地的。
　　但没有合适的，也得硬塞一个圣地进去，毕竟只要能塞进去，并且能达到白学温泉的等级，那么这个圣地就能获得至少0.2分的影响力点数。
　　“妈的，思考了这么一大圈，思考到最后，这个超炮动画也就只能弄个自助售货机，来卖点呱太和超炮手办吗？”
　　“这个炮姐的动画，我选呲了啊，当初只考虑了漫画有收益，却忘了光靠漫画那点收益是远远不够的。”
　　“弄得我现在还得赶紧再找个项目，把超炮动画拉下的影响力点数给补上去。”
　　嘟囔着自己得赶紧再找新项目的彦晴，把视线停在了日历上。


第016章 猫耳娘的诱惑
　　“说起来今天已经7月1号了啊，不知道柳姿她们放暑假了没有。”
　　“不对啊，我他娘的按岁数算，现在也应该是正在放大一的暑假啊，怎么不知不觉间我就和寒暑假彻底告别了？”
　　看到时间已经来到了7月份，彦晴第一反应就是姿喵她们该放暑假了，但是第二反应就是他也他娘的应该放暑假了。
　　“喂！狗系统你出来！”
　　“因为过年还放了几天年假，所以还没太感觉，但是现在我发现了：你无缘无故剥夺了我3个月的假期啊，而且还是那种完全没有回报，纯白嫖！”
　　“你今天要是不给我点补偿的话，信不信我撂挑子不干啊！”
　　虽然每次都用撂挑子来威胁狗系统，确实显得有些无赖，但是和狗系统讲仁义道德的话，怕不是要被活活坑死。
　　果然面对彦晴的无赖威胁，狗系统除了能吐槽一句
　　【你能不能给我整点新鲜招数】之外。
　　就只能乖乖地提出一些补偿措施。
　　【行吧，你想要什么】
　　【只要不是太过分的，我都可以补偿你一下】
　　要点什么补偿？
　　这个问题还确实有点把彦晴问住了。
　　要钱吧，他既不缺钱，也不需要花钱，上周期弄到的52万多，现在还有52万多，这二十天下来，彦晴除了在手游里充了几百块之外，就再也没花过钱了。
　　要什么别的物质补偿吧，又和要钱一样的问题，他生活中别说缺东西了，有很多助理小姐姐买给他的东西，他甚至都没用过。
　　“这么看下来我的物质生活，好像已经完全被满足了哎，嗯……完成之后就是每个人都能享受到这种生活吗？”
　　“那还真是有点好啊！”
　　“不过既然物质领域我已经完全被满足了，那么精神领域的追求。”
　　彦晴的脑海里不由描绘出梦梓姐姐的笑颜：
　　但是我自己的妹子得自己追求啊，让狗系统帮撩也太水了吧。
　　纠结了半天，也没有想到自己到底想要什么的彦晴，突然瞬间觉悟了：
　　我为什么要自己想啊！
　　这种时候难道不应该是让对方主动来讨好自己吗？
　　把自己脑回路理顺之后的彦晴，又重新N瑟了起来，他清了清嗓子，然后看着狗系统的系统界面傲然说道：
　　“狗系统，我作为一个平易近统的十佳持有人，这次就不专门出题来难为你了。”
　　“就由你随便报一个能让我开心的补偿吧！”
　　【随便报个能让你开心的补偿？】
　　看着彦晴傲然的微笑，狗系统忍不住吐槽道：
　　【你当你是男女生约会中，那个撒娇的小女生吗？】
　　当然吐槽归吐槽，狗系统还是直接给了彦晴一个让他无法拒绝的补偿：
　　【算了，谁让我是一个，一切行动以让宿主开心的暖心系统呢，就给你一个不错的补偿吧。】
　　【持有影响力点数：1.191点→1.2点。】
　　【帮你把影响力点数的零头抹平，怎么样这个补偿足够当做你，暑假工作的补偿了吧。】
　　“系统爸爸，你看你这话就见外了吧！”
　　“做动画就是我的爱好啊，怎么能说是工作呢！”
　　“暑假加班工作，这就是人生的福报啊！”
　　获得了心仪的补偿之后，彦晴顿时整个人都精神了起来，他讪笑着熟练的拍了几下狗系统的马屁之后，就快快乐乐的去享受福报了。
　　俯身将自己扔在地上的ipad的捡起来，彦晴打开微信，给姿喵发了一条[睡了吗？]的信息。
　　而就在彦晴打算再发一条，询问你放假没的信息的时候，姿喵直接发了个视频聊天的请求过来。
　　“秒回？”
　　“现在的年轻人还真是每分每秒都抱着手机啊！”
　　笑着摇了摇头，彦晴接通了这个视频聊天邀请。
　　“彦总，你找我有什么事情吗？”
　　伴随着‘嘟’的一声，姿喵的身姿出现在了ipad的上。
　　“稍微有点事情想咨询你一下……”
　　“额，你这个睡衣很可爱。”
　　视频中的姿喵穿着一身粉白色调的猫形睡衣，溢屏而出的软萌感，让彦晴这个平时见惯了姿喵认真一面人，不由的有些意外。
　　“睡衣！”
　　姿喵低头看了看自己身上的猫形睡衣，一张白皙的小脸瞬间变得通红起来：
　　“这个睡衣只是双十一打折的时候，为了抽数免单才购买的，并不是我对这种风格的睡衣有什么偏爱！”
　　“今天穿它也只是碰巧没别的衣服穿而已，话说彦总，你找我不是有事情吗？就不要在纠结我睡衣的问题了！”
　　我真就顺口一说而已，是姿喵你太纠结了吧~
　　深知柳姿性格的彦晴，知道自己现在最正确的做法就是，赶紧把话题转移到工作上，让这个害羞点比较奇怪的女孩子吧注意力转移开。
　　“是这样的姿喵，我刚刚发信息给你，主要就是想问你一下，你们学校放假了没有？”
　　“放假了没？彦总，我们学校已经正式进入暑假了。”
　　看到彦晴把话题转移到工作上之后，姿喵红润的脸上顿时就褪色了不少：“您是想让我们，进行暑期巡演吗？”
　　轻音五人组多少也算是当过一段时间偶像了，所以姿喵立刻就做出了自己暑期要巡演的猜测。
　　“也有可能是巡演吧，具体是什么样的模式我还没有确定，我今天发信息给你，主要就是想和你说一句，如果你们放假的话，就明天来公司一趟吧。”
　　“然后咱们一起商量一下，怎么来让你们五个当白日绘梦的慈善大使。”
　　因为彦晴自己是想不太出来，该怎么让轻音五人组。当这个慈善大使能获得更多的关注度，所以他打算把人先叫来然后大家集思广益一下。
　　“当慈善大使？”
　　听到彦晴突然提到这名词，姿喵还是大大的吃惊了一下：“彦总，我们当什么慈善大使啊？”
　　“当然是白日绘梦基金的慈善大使啊？我不是一直都有成立一个梦想基金吗？”
　　“梦想基金……对了，我想起来了，100万梦想基金的那个！”
　　姿喵可爱的眨了眨眼睛，然后恍然大悟的拍了下手：“但是彦总，这个慈善大使应该怎么当啊？”
　　我要是知道，不就不用叫你们过来了吗？
　　虽然很想这么吐槽一下，但是为了保证自己的长辈的面子，彦晴还是没把话说得这么直接的：“我心中倒是有几个想法，但是具体怎么选，明天来了咱们在一起商量吧。”
　　“嗯，我知道了。”姿喵有些遗憾的点点头，然后再抬起自己水润的黑色大眼睛看向彦晴：“那，彦总除了这件事之外，您还有什么别的事情吗？”
　　“别的事情……”
　　彦晴看了眼ipad右上角的时间，已经快深夜十一点了，于是便略显严肃的笑了一下：“还有一件事就是，这个时间已经是小孩子该上床睡觉的时间了，所以姿喵挂断电话之后，你就要乖乖睡觉懂了吗？”
　　“我要是小孩子，那彦总你也是啊~”
　　“嗯？你说什么？”
　　虽然看到了姿喵嗫嚅了两句，但是彦晴并没有听到姿喵具体说什么。
　　“我说，彦总您也应该早点睡觉了，晚安！”
　　稍显赌气的挂掉视频之后，姿喵立刻就开始找自己的小伙伴，继续夜聊起来。
　　看着退回到聊天界面的微信，彦晴有些无奈的轻笑一下：
　　“这是，叛逆期到了？”
　　“算了，反正我这个老年人是要去睡了，再不睡狗命都没了。”
　　已经养成早睡习惯的彦晴，随便把手里的ipad往沙发上一丢，就拖着自己的拖鞋回卧室睡觉去了。
　　.....
　　与此同时，彦晴公寓隔壁的佘梦梓公寓里。
　　穿着一身白色睡衣，坐在自己的电脑显示器前，佘梦梓看着监控视频中，正在上床睡觉的彦晴，微微勾起一抹妖冶的笑容：
　　“说起来，我好像也有一款猫形状的睡衣吧。”
　　次日。
　　伴随着一阵刺耳但是醒脑的闹铃声，彦晴从睡梦中迷迷糊糊的转醒过来，揉了揉惺忪的睡眼，彦晴刚想起身按掉床头柜上的闹钟，就感觉有胳膊搭在自己身上。
　　这什么玩意？
　　大早晨闹鬼？
　　被吓了一跳的彦晴迅速转过身子。
　　鬼，当然没有！
　　朗朗乾坤怎么可能有鬼呢，有也早在建国前就度化了。
　　没有鬼，但是却有一只黑色的猫娘。
　　这是来报恩了？
　　彦晴顺着黑色的猫耳头套往下看，就看到了他梦梓姐姐的柔媚笑容。
　　“梦梓姐姐！？”
　　彦晴第一反应就是自己是在做梦：他的梦梓姐姐不可能这么卖萌。
　　但是只用了不到一秒，他就知道这一切都是现实了。
　　“喵~”
　　伴随着佘梦梓一声妖娆至极的喵声，轻握成猫爪形状的纤手就按在了他的脸上。
　　“梦梓姐姐，你这是，回归童心？”
　　轻轻的用脸蹭了蹭佘梦梓按在自己脸上的手，彦晴有些难以描述心中味道的笑到。
　　“我昨天晚上正巧看到一部讲述猫娘的动画，有正巧自己有这么一件猫咪睡衣，所以就心血来潮的扮演了一下猫娘。”
　　佘梦梓一边说着，一边从床上爬起身来，将彦晴按在了身下：“彦总，不知道我这身造型还算可爱吗？”
　　佘梦梓将一只手按在彦晴耳边，另一只手在脸边摆了个猫爪的形状。
　　“噗！”
　　彦晴倒是没有用嘴回答，但是从鼻子流出的鼻血，还是让佘梦梓得到了满意的答案。
　　彦晴：
　　别误会，我并不是说我对猫有什么特别的爱好，我只是单纯被那撑开的领口给震惊到了。
　　因为，梦梓姐姐她只穿了一件睡衣啊！


第017章 表露的心意
　　“梦梓姐姐，现在的你应该有好好穿内衣吧。”
　　毕竟只是因为血热引发的鼻血，所以在往后颈上拍了拍凉水，又用卫生纸稍微堵了一会儿之后，彦晴的鼻子就已经恢复正常了。
　　现在的他，已经把自己卧室染血的床单被罩换完，正坐在餐厅的餐桌旁，看着厨房里准备早餐的佘梦梓。
　　而他的梦梓姐姐也趁着他换床单被罩的功夫，回到自己公寓里换了一套正常的居家服。
　　“嗯，应该算有好好穿吧，毕竟我也不太清楚，彦总您‘好好穿’的定义是怎样的，所以，要不彦总您亲自检查一下？”
　　佘梦梓将煎锅中煎好的蛋倒入盘中之后，就笑着转过身，作势要将自己身上居家服的扣子解开。
　　“不，这不用了，毕竟我也没穿过女士内衣，所以这点还是梦梓姐姐你，根据自己的经验判断吧，我就不再这个上面瞎掺和了。”
　　看着佘梦梓已经松开一颗纽扣，并展现出一抹黑色内部衣物的衣襟，彦晴立刻制止了这位姐姐接下来的动作。
　　“让我自行判断？那我要谢谢彦总的信任喽。”
　　佘梦梓轻轻笑了一下，然后朝坐在餐桌旁的彦晴招招手：“彦总，能麻烦您过来帮我端一下早点吗？”
　　“可以开饭了？”彦晴撑着餐桌一跃而起，三步两步就跑到了厨台旁边。
　　“彦总，麻烦您把煎蛋，培根和蔬菜沙拉端到餐桌上，我去拿烤面包。”佘梦梓指了指餐盘上的一式两份的早点，然后转身走到了烤面包机的旁边：
　　“彦总！”
　　“嗯？梦梓姐姐，还有什么需要我拿的吗？”
　　刚把餐盘端起来的彦晴，有些疑惑的看向开口叫住自己的佘梦梓。
　　“彦总，您以前和女孩子交往过吗？”
　　佘梦梓正背对着彦晴，用夹子往盘子里夹着刚烤好的吐司，让这个问题看起来非常像随口的一问。
　　哈？
　　我是不是没有和女孩子交往过？
　　梦梓姐姐这是在鞭尸我刚刚的青涩行为吗？
　　就这么爱看我脸红害羞的样子吗？
　　御姐系角色了不起啊！
　　因为佘梦梓曾经不止一次的调侃过彦晴，说他满脸羞红的样子很可爱，所以彦晴第一反应就是，佘梦梓又在调侃他了。
　　于是为了保住自己可能并不存在的威严，彦晴决定自己还是要象征性的反抗一下的：
　　“对啊，我是没有和女孩子交往过，当然，男的也没有啊！”
　　“但是，出现起床时那种现象，百分之百要怪梦梓姐姐你太有魅力了啊！”
　　“那种像是伊甸园苹果，不对，是像是伊甸园桃子的恶诱之果，怎么可能看了之后还无动于衷啊！”
　　没错，真男人就是要这样勇于反抗，把那些能够让人害羞的东西，全部扔回到做恶作剧的那个人身上。
　　但是，为什么总感觉自己的脸也有点烫啊。
　　就在彦晴自以为做出了强力反攻，正在调整呼吸的时候，佘梦梓发出了一声彦晴完全听不到的嚅嗫：
　　“嘿嘿，果然没有啊！”
　　佘梦梓的这声嚅嗫，比起她平时说话时的优雅与端庄，要多出一丝微微松口气的味道在里面，但佘梦梓的下句话中，就完全没有这种味道了，全然变回了她平时说话时那种，掌握一切的优雅姿态：
　　“彦总，您脸红的样子不管看多少次，都是那样的可爱啊~”
　　虽然佘梦梓早就通过一些极含少女心的手段，把彦晴不到20年的人生经历大致都搞到了手，也完全知道彦晴没有过任何感情经历。
　　但是暗中调查和亲耳听到相比，那中间自然还是有一定差距的，所以在听到彦晴亲口承认自己初恋还在的时候，佘梦梓内心还是相当开心的。
　　我脸红的样子可爱，我……
　　彦晴本想再在这个问题上纠结一下，但是在开口前他猛然想起来到一个更关键的问题，也是一个他一直想问，但是从来没有找到机会，也从来没有拿出勇气问的问题。
　　“梦梓姐姐，你每次都可以这样平静的接触我，果然是因为你有很丰富的情感经历吧？”
　　彦晴承认他问这个问题的时候声音是颤抖的，内心也是相当害怕，甚至相当后悔的。
　　因为他知道这个脑残问题一旦问出口，如果没有获得他希望听到的答案，他绝对后悔问这个问题。
　　但好奇心会害死猫，同样也会害死人，彦晴既然已经和佘梦梓把话题聊到这里了，他也就没有办法再控制自己的情绪，下意识的就问出了这个问题。
　　“嗯……这个问题嘛~”
　　佘梦梓并没有立刻回答彦晴的疑问，而是端着装有面包的盘子靠近彦晴，看着彦晴紧张到有些颤抖的嘴唇观看了一阵之后，才充满恶作剧意味的缓缓回答道：
　　“因为，彦总看起来好像对第二个问题更感兴趣，所以我就先回答彦总第二个问题吧。”
　　“没有，如果彦总您问的是我的爱情方面的感情经历的话，我和彦总您一样都是零。”
　　“不管是这样每天给另一个人做一日三餐也好，还是每天和另一个朝夕相处在一起也好，亦或是像刚刚那样和另一个人出现在同一张床上也好，彦总您都是我的第一次。”
　　“当然……”
　　说到这里，佘梦梓突然靠近彦晴，然后伸长脖子在他脸颊上轻轻吻了一下：“像是这样亲密的接触，彦总您也是我的第一次哦。”
　　“至于第一个‘我为什么能这么平静’的问题，我觉得这可能只是单纯因为彦总您，太容易害羞了吧。”
　　在亲吻了一下彦晴的脸颊之后，佘梦梓就像是什么都没有发生一样，一边平静的回答着彦晴的第一个问题，一边淡定的将装有面包的陶瓷盘子放在餐桌上。
　　“彦总，您再不开始吃早餐的话，今天早晨可能就又要迟到了哦~”坐在自己每天固定的那张餐椅上，佘梦梓朝已经处于兴奋懵逼状态的彦晴轻笑道。
　　梦梓姐姐竟然没有谈过恋爱，这真是嘿嘿嘿……
　　听到了自己最想听到的答案，彦晴自然是陷入到一片兴奋之中，不过很快他就冷静了下来，并同时感觉到自己身上的使命更重了：
　　面对如此完美的梦梓姐姐，我如果不能给她一个浪漫到家的表白的话，我也太愧对梦梓姐姐对我的一片爱意了。
　　不行这周期的任务奖励，我必须弄到手！
　　端着装有早餐配菜的餐盘来到餐桌旁边，彦晴感觉自己完成任务的斗志更高了。
　　......
　　上午十点，改造成轻音部活动室的录音部门大厅内。
　　因为这段时间轻音五人组在学校进行期末考试，所以彦晴也是久违的再次见到了这五个小姑娘。
　　“你们五位，期末考试考得如何啊？”
　　在这个刚进行完期末考试，暑假刚开始的时间节点，彦晴作为一个长辈，很自然的就问出了这个，几乎所有长辈都会问的问题。
　　“呃……这个嘛……”
　　彦晴的成绩询问一出口，刚刚还聊的兴起的呆唯和律队两人，立刻就愣在了座位上，两双唿扇唿扇的大眼睛，也开始进入高频眨眼状态。
　　“怎么唯和律的成绩有问题吗？”
　　“这样可不行啊，我虽然雇佣你们几位成为白日绘梦的偶像，但是如果你们的成绩因为偶像活动变差的话，我可没办法向你们的父母交代啊。”
　　“所以纵使有些遗憾，但是为了能让律和唯下学期的成绩提高，我决定还是让姿喵，穆琴，稳位进行暑期慈善活动，而律和唯就由我出资，帮你们找最好的老师补习一下吧。”
　　不知道是不是因为和梦梓姐姐待太久了，彦晴现在也染上了恶作剧的坏习惯。
　　“假期？”
　　“补习！”
　　听到彦晴说要让她俩补习，律和唯立刻就从不信，到震惊，再到迷茫，两双活力四射的眼睛，瞬间失去了神采。
　　“彦总，您下次在进行恶作剧的时候，请把脸上的笑容绷住，不然很容易露馅了。”
　　不同于已经开始褪色律唯俩人，姿喵转动着手中的红茶杯，有些无奈的看了彦晴一眼。
　　“哎？是吗？我表现的有那么明显吗？”
　　彦晴摸了摸自己的脸颊，轻笑着说到。
　　“恶作剧？！彦晴哥你什么时候也变得的，和梦梓姐姐一样喜欢恶作剧了？”
　　“是啊！是啊！你们这样妇唱夫随搞恶作剧，可是会让我们这些员工寒心的啊！”
　　“就是！就是！我们要精神损失费！”
　　“没错我们要精神损失费！”
　　在知道彦晴是在逗自己玩之后，律和唯两个活宝立刻跳了起来。
　　“精神损失费倒是没有，不过奖学金我倒是给你们每人都准备了一份。”
　　彦晴笑了一下，然后从身边的一个袋子里，拿出五个一看就非常有范的，亮黑色的木质首饰盒，而且在每个盒子上都刻着相应少女的名字。
　　“这个是唯的。”
　　彦晴将一个刻有‘唯’字的首饰盒推给呆唯，然后又将剩下几个首饰盒，分别按名字推给几位少女。
　　“彦晴哥，这……”
　　“怎么样，你们梦梓姐给你们选的，还喜欢吗？”


第018章 一个方法，两头刷点
　　“喜欢！”
　　“天哪，好可爱的项链！”
　　“送给我们真的没问题吗？”
　　“这个项链的图案竟然是我们的名字啊！”
　　“镶嵌在名字中间的这个是钻石吗？”
　　五位少女将项链拿到手里之后，皆是发出了可爱的惊呼。
　　钱不花永远只是一串数字，更何况这串数字还是属于狗系统的。
　　本着能花钱就花钱心态的彦晴，在轻音少女第一次演唱会之后，就打算给这五位既要兼顾学业，又要兼顾工作的可爱少女们准备点小谢礼。
　　而在他把这个想法告诉佘梦梓之后，佘梦梓就将这个任务，全权包在了自己的身上。
　　轻音五人组手上的项链是佘梦梓本人亲自设计的，由铂金制成的链条上，坠着钻石于铂金共同打造的少女的名字：
　　律，唯，琴，危姿。
　　昂贵，华丽，光彩夺目，只能说真不愧是他当初一眼就看上的助理小姐姐，花起钱来确实是非常有一套，只可惜这个小姐姐在前几个周期，并没有将这个花钱的天赋展现出来，反而是背刺的天赋展现的淋漓尽致。
　　不过好在现在已经苦尽甘来了，从此以后就只剩下他的梦梓姐姐，单方面疯狂消耗系统资金了。
　　“怎么样？几位丫头片子，还喜欢吗？”在几位少女握着项链欢呼一阵之后，彦晴才微笑的开口问道。
　　“喜欢！”姿喵点了点头：“彦总，上面这个文字是梦梓姐姐亲手设计的吧，因为这个笔体完全就是梦梓姐姐的笔体。”
　　如果给一般的女孩儿，或许她们会沉默于这条项链的贵重，但是轻音五人组就还好，毕竟她们五个现在确实可以称得上一声不差钱。
　　而人不缺钱了，自然就会开始追求精神上的感动，所以这个由佘梦梓亲手设计的项链，还是非常让几个女孩感动的。
　　“看出来了啊，算梦梓姐姐她没有白疼你们几个丫头！”
　　彦晴笑了一下，然后又转过身，开始继续在刚刚那个，拿出项链的袋子里翻找起来：“项链是梦梓姐姐送给你们的奖学金，而这边还有一个我送给你们的奖学金，只不过因为我小金库有限，所以这份奖学金就只有律和唯的。”
　　说着彦晴将两大本《黄冈综合习题》拍在了桌子上。
　　“彦晴哥，你这个？”
　　看着彦晴面前的两大本绿色封面的《黄冈综合习题》，律队感觉自己的脸都要绿了。
　　“这个？这个当然是给你们两位的奖学金啊！”
　　彦晴抚摸着这两本至少有8公分厚的综合习题，将目光看向了危穆琴和姿喵：“危穆琴，姿喵，唯和律就交给三个了，在这个暑假结束的时候，我希望能看到她俩把习题上的内容写完。”
　　“没问题彦总，律就交给我了！”
　　“那我来负责唯姐，我会让唯姐在这个暑假里，把这一本习题全部做完的！”
　　“那我就负责当机动队员，她们两个学习小组里，哪边需要我，我去哪边”
　　危姿喵，穆琴三人迅速将自己的任务分配完成，完全没有理会律和唯的疯狂抗议。
　　“妖兽啦！杀人啦！我们竟然被自己的队员背叛啦！”
　　“小律队长，我觉得要不咱俩还是跑了吧！”
　　“你俩别胡闹！”
　　任秋握酒鹕砝矗一个手刀就劈到了律的头上，然后面色认真的说道：
　　“律，还有唯，这可能是我的私欲，但我是真心希望我们五个人，可以向动漫里轻音少女的结局一样，在大学时代也不要分开，所以律，唯，让我们一起努力好吗？”
　　“危就算你让我努力，清华大学我也考不上啊！”
　　可能每个人小学的时候，都纠结过自己‘’是要上清华，还是要上北大’，但是问锹晌ㄒ患过的，直到高中时代还在思考这个问题的女孩。
　　“我现在已经想通了，比起学业，我更在乎的是音乐，更在乎的是大家，更在乎的是律，所以无论律考到哪一所大学，我都会和你一起去的！”
　　“危你这算是在逼迫我吗？”
　　看着稳险娴难凵瘢律微微往后退了一步。
　　“是，我就是在逼迫律，我就是在把我的未来交到律的手里，我就是不想和律分开！”
　　这，算是近朱者赤近墨者黑吗？怎么总感觉蔚纳砩希有一股梦梓姐姐的味道在里面啊，
　　看着如此霸道的危彦晴不由幻想了一下，如果这个位置换成自己和梦梓姐姐，那自己会不会选择为了梦梓姐姐的未来，开始努力学习。
　　在稍微思考了一秒之后，彦晴就笑着推翻了自己的假设，因为他现在就走在这条路上啊。
　　“啊~~~~~”
　　律和彦晴的选择一样，看着卧嚼丛娇拷的面庞，终于爆发似的捎起了自己的短发，在一阵发泄之后，律看着蔚拿嫒菪ψ盘玖丝谄：“我一直都认为自己挺任性的，没想到文阋舱饷慈涡园。　
　　“对，我就是这么一个又麻烦，又任性的女人，只可惜你现在发现了，也退不了货了，因为咱们从认识到现在，已经有10年了，早就过了7天无理由退还的时间了。”
　　“所以说，网上的图片都是骗人的啊！”
　　律笑着摇了摇头，然后压着桌面，从彦晴这边勾过去一本习题册：“但是先说好啊危清北你肯定就不要想了，那玩意就算把我杀了我也考不上，但是音乐学院我觉得自己还是能努力一下的。”
　　比起律和握飧鲩倮镩倨的约定，姿喵搞定呆唯就容易多了。
　　在胃愣了律，两人开始聊天之后，姿喵直接拿着剩下那本习题，走到了呆唯的身边。
　　“姿喵！”
　　看到姿喵出现在自己身边，呆唯直接就想往上面扑，但是很可惜她还没起跳，就被姿喵用习题按住了头：“唯姐，你不会和我们分开的对吧。”
　　“这就没了？”唯下意识的伸手接住，姿喵松开的习题册，然后一脸不敢相信的看向姿喵：“姿喵你难道不应该像文茄，也对着我来一个深情告白吗？”
　　“唯姐，你难道今天才发现我是一个冷酷无情的女人？已经过了7天无理由退换的时间了哦！”学着任秋蔚难子，姿喵也笑着来了个‘货已售出，概不退换’。
　　“哎！！！”看着姿喵双手抱臂，完全不打算向自己表白的样子，唯有些赌气的鼓起嘴。
　　“唯！我不愿意和你分开！我要永远和你在一起！”看着唯微微嘟起的面颊，穆琴挂着一幅‘我也来凑热闹的’笑容，加入到对话当中。
　　“琴琴~”
　　唯也算配合，看到穆琴过来，立刻就‘移情别恋’扎进了穆琴的怀里。
　　“我……哼！”
　　转眼间就剩下自己一个人站在原地的柳姿，傲然的轻哼一声，迥然一副我完全不在乎的样子。
　　“这五个丫头！”
　　看着活动部室里搞怪不已的五个丫头，彦晴好笑的摇了摇头之后，朗声喊到：“好啦，咱们的这个发放福利环节就到这里了，接下来是讨论工作的时间了。”
　　听到要说正事儿了，五位少女立刻各就各位的回到自己椅子上。
　　“关于你们的暑期工作，我相信昨天晚上，姿喵绝对已经和你们说过了。”
　　彦晴笑着看了一眼姿喵，然后继续说道：“就是你们这个暑假，要作为白日绘梦基金的慈善大使，进行一系列对于白日绘梦基金的宣传工作。”
　　“所以对于这个宣传工作，你们有什么自己的想法吗？”
　　看着彦晴投过来的询问眼神，姿喵有些不好意思的低下头：“抱歉啊彦总，我们昨天晚上天马行空的讨论了一夜，也没有讨论出比较合适的宣传方法。”
　　“没关系，毕竟这个本身就不是你们的工作嘛。”看着姿喵羞涩的面容，彦晴笑着安慰了一下，然后继续问道：“你们暑期的话，能接受在外地工作嘛？”
　　“在外地工作？巡演吗？”
　　“旅游吗？”
　　“哎呦~文阍僬庋敲我，会把我敲傻的啊！”
　　“律，你是出门工作，又不是出去玩，哪来的旅游啊！”
　　“文愕定点。”
　　抬手示意尾灰在敲律的头之后，彦晴解释道：
　　“我一条一条解释一下啊！”
　　“第一就是这个外地演出，你们是可以让家长陪同的，所有的费用我来承担。”
　　“第二就是演出和旅游并不冲突，我会在每站地都给你们，留出足够的旅游时间的。”
　　“第三就是这次的巡演，并不是那种在体育馆的大型演唱会，而是在轻音时代的场馆里进行小规模演出。”
　　“而这个演出的主要目的就是宣传，白日绘梦基金和轻音时代合作的免费班项目。”
　　“我这个梦想基金其实也成立蛮久时间了，但是我一直都没有去弄一个基金的主要使用方向，但是在看到你们之后，我忽然想到了，我这个基金以后的一大运营方向，就是为音乐梦想买单。”
　　没错，这就是彦晴的最新刷点方案。
　　在用慈善包装轻音少女，来让轻音少女本身获得更大影响力的同时，也带动轻音时代在社会中的影响力。
　　达到一法两刷，两开花的效果。


第019章 终于有一个懂自己的员工了
　　7月6号，周三。
　　在经过这几天的准备工作之后，于今天上午八点左右，彦晴的轻音慈善大使们，踏上了她们为期一个半月的慈善巡演活动。
　　当然如果按道理来说，彦晴手下最适合带着轻音五人组出去巡演的人选，无疑是他的梦梓姐姐。
　　但和佘梦梓分开一个半月这种选项，显然是不可能存在于彦晴脑海里的，所以为了保证他这五位慈善大使能够巡演的愉快，彦晴还专门高薪聘请了，姿喵她们的音乐老师作为带队老师。
　　这个在彦晴版《轻音少女》里，替代佐和子老师位置的女人，虽然在这个世界里也依然找不到男朋友吧，不过作为老师而言，还是要比佐和子老师靠谱一些的。
　　起码带着轻音五人组出去，在生活和音乐方面，照顾一下这几个女孩还是没问题的，虽然这几个姑娘还不一定用得着照顾吧，起码彦晴觉得她们还是相当成熟的。
　　当然除了带队老师之外，彦晴还给她们配备了相应的后勤团队，相应的行政人员来接洽各种事物。
　　而除了这些内勤人员之外，用来直播她们的慈善巡演之旅的影视制作团队，自然也是少不了的。
　　最后这一大堆杂七杂八的配套人员弄下来，姿喵她们出发的时候，整个团队已经有将近三十人的规模了。
　　“早知道搞慈善巡演这么花钱的话，我上个周期就开始搞了啊~”
　　坐在办公室里，看着佘梦梓最后报上来的巡演费用，彦晴只能无奈的轻叹一口：“没有在对的时间，遇到对的花钱项目啊！”
　　处理完身为公司BOSS的工作事物，彦晴刚要准备起身去lovelive动画工作室，去处理身为导演的事物的时候，他办公室的门被敲响了。
　　“笃笃笃！”
　　“请进。”
　　彦晴重新坐回到办公椅上，朝着办公室门的方向喊了一声。
　　“彦总！”
　　“荀旦？有什么事吗？”
　　从办公室门外走进来的是，最近刚升任刺猬猫主编之位的荀旦。
　　“是，是这样的彦总！”因为这还是荀旦第一次以刺猬猫主编的身份，来彦晴办公室汇报工作，所以他整个人还是有一些紧张的。
　　看着直挺挺站在办公桌对面，脸上勾着僵硬表情的荀旦，彦晴柔和的笑着指了指自己对面的座位：“荀旦，别紧张，来坐！”
　　“谢，谢彦总！”荀旦僵硬的点了点头，然后用面试时的那种，只做凳子一个边标准坐姿坐在了彦晴对面。
　　“行，你说吧！”彦晴算是看出来了，自己越对荀旦客气，荀旦就会越紧张，所以他也就没再在这个上面纠结，而是让荀旦直接表明来意。
　　“是，是这样的彦总……”荀旦重新整理了一下词句，坐在彦晴对面汇报到：“我刚刚收到一封，来自美国知名视频网站棍飞的合作邮件，在邮件里棍飞表明，它想要买下《进击的巨人》动画在美的独家播放权。”
　　这算是想吃冰下雹子？
　　狗世界线什么时候也转性了？
　　如果是前几个周期，彦晴听到这种合作，肯定想都不想就直接拒绝了，但是在现在这种情况下嘛，能够有这种大型国外视频网站，上赶着来帮《进击的巨人》提升影响力，彦晴还是十分乐意见到的。
　　当然，独播是肯定不可能独播的。
　　首先彦晴不缺那两个转播费，其次独播就必将面临着潜在观众的流失。
　　作为动画制作者，同时也作为动画观众的彦晴，是相当清楚这一点的，因为对他来说就是，如果不在B站播出的动画，他即便是稍微有些兴趣，也不会专门去下一个APP去看那部动画。
　　而彦晴现在追求的就是更广阔的影响力，既然巨人有能在海外大受欢迎的基础，那么彦晴肯定不可能为了那几块钱独家订阅费，而损失掉大量的潜在巨人观众。
　　在脑子里大概把这件事的轻重缓急过了一遍之后，彦晴重新抬眼看向荀旦说道：
　　“荀旦，巨人的海外推广是必须的，但是咱们不卖独家转播权。”
　　“所以你在去回复棍飞的时候，也顺便联系一下其他的美国大型视频网站，甚至是美国电视台，看他们对于巨人动画有没有兴趣，转播费多少不重要，重要的是一定要有足够多的观看渠道，能够同步播出巨人。”
　　“当然B站的国际版，以及咱们刺猬猫的国际版也不能放过，如果我没记错的话，刺猬猫在当初设计的时候就留有视频模块吧。”
　　果然这个投`资就是不能吝啬啊，如果当初我要是在，制作刺猬猫APP的时候省钱的话，现在不就会少掉一条能够播放巨人的路子吗？
　　一边感慨着自己当初的未雨绸缪，彦晴一边把自己的巨人推广计划说给荀旦。
　　听完了彦晴的一系列吩咐，荀旦反而是有些犹豫的提出了反对意见：“那个彦总，虽然您的这个建议是把巨人动画的观众变多了，但是获得的动画总收益，我个人认为是不如一个独家代理权，带来的收益大的。”
　　嘿！你们这些小背刺员工，是掉到钱眼里了吗？怎么就怕白日绘梦赚不到钱啊！我到底是怎么把你们弄进公司的啊！
　　看着荀旦那一脸‘就怕白日绘梦赚不到钱’的纠结模样，彦晴无奈的扶了扶额，然后语重心长的说道：“荀旦，看来你还是没有正确领会到，我们的白日绘梦精神啊！”
　　哈？我没有领会到白日绘梦的精神？
　　白日绘梦精神难道不是吴主编告我的：要想尽一切办法，帮彦总赚钱吗？
　　面对着彦晴突如其来的指责，荀旦微微愣了一下，然后有些不解的问到：“请彦总您明示。”
　　“荀旦啊！”
　　彦晴微笑着看着荀旦，然后开始了他日常的胡扯：
　　“咱们白日绘梦的核心理念是什么？是绘梦！”
　　“而动画部的梦想是什么？是希望自己做出来的动画，能够被更多的人喜欢！”
　　“怎么被更多人喜欢？”
　　“第一当然是，我们动画制作组，要努力制作出品质优秀，能够被大家喜欢的动画。”
　　“但是动画做得好就会有人看吗？当然不是！”
　　“想要自己的动画被更多人看到，那么就需要用到第二点，那就是有足够宽泛的推广渠道，咱们国内因为动画观众基本都在使用B站，所以可以只在一个站上投放动画。”
　　“但是国外的话，我记的大部分国家都没有，B站这种专门做动画的网站，所以咱们要过撒网，广捞鱼，懂了吧？”
　　听完了彦晴‘写作解释，读作鬼扯’的解释之后，荀旦表示明白的点点头：
　　“彦总，您的意思我大概明白了！”
　　“您是想说咱们公司的主要目的并不是为了赚钱，而是要完成员工的梦想。”
　　“甚至在完成梦想和赚钱之间，我们更应该先考虑前者，而不是考虑后者对吧？”
　　天啊！神啊！上帝圣母玛利亚啊！
　　这算是终于有一个员工，能够正确理解到我传达出去的信息了吗？
　　但是为什么这个员工出现的这么晚啊！
　　“彦总？彦总？您怎么了彦总？是我理解的有问题吗？”
　　看着彦晴成四十五度角，深情的看着办公室天花板，两只眼睛眼角处隐隐有泪光闪动，荀旦有些不理解的呼唤道。
　　“我？我没事！而且你对我刚刚话的理解非常正确，非常非常正确！”
　　彦晴用力的眨了眨眼，把眼角凝聚的泪珠挤出之后，两只眼睛闪亮亮的盯着荀旦说道：“荀旦，好好干！我现在非常看好你这个小子！”
　　“嗯！彦总！我会好好干的！”
　　面对着彦晴投过来的超真挚目光，荀旦重重的点了点头：“我现在就去回绝掉棍飞的独播要求，然后开始积极联系美国各大视频网站和各大电视台，争取把巨人的观众做出一个漂亮的份额！”
　　“等等荀旦！”
　　看着就要起身离开的荀旦，彦晴抬手拦住了他：
　　“美国只是一个例子，其他国家你也不能放过，特别像是日本，欧洲这些地方，你也要尽快去把他们攻略下来！”
　　“当然如果能有其他国家或地区也能攻略下来的话，就再好不过了。”
　　既然想到了开展国外市场这条线，那么彦晴自然是要把能开展的国外市场，全部都开展到位。
　　原来彦总的目标全世界动画爱好者啊。
　　在充分领略到彦晴的战略意图之后，荀旦重新点点头：“彦总您的意思我完全明白了，但是我在这里吗还有一个疑问。”
　　“有问题明说！”彦晴现在越看荀旦越顺眼：啊，为什么这种又听话，又不会乱脑补自己意图，如果有不懂就问的员工，没有早出现呢？
　　“就是彦总，如果巨人的关注度比巨人收益要重要的话，那比如像日本这种电视台占优的地方，我是不是可以直接花钱买频道播出巨人动画呢？”
　　“哎？彦总，你怎么哭了彦总？”
　　神啊！我这辈子终于有熬到苦尽甘来的时候了吗？我的员工终于有一个脑子正常的了吗？
　　“随便买！缺钱了找我要！”
　　彦晴抹去眼角的泪珠，直接拍桌决定道。
　　.......
　　就在彦晴和荀旦聊完天后的两个小时，轻音五人组来到了她们巡演的第一座城市。


第020章 海滨城市的轻音时代
　　方海市。
　　和冬杉市身为一座内陆城市不同，方海市光从名字上就能看出来，这是一座海滨城市。
　　“方海哎！天朝十大最适合旅游的海滨城市之一，咱们第一站在这里演出真的是太棒了！”
　　因为轻音少女巡演的城市，全部都是有轻音时代店铺的城市，所以她们在下飞机后，第一时间就会有当地轻音时代的车队来接送她们。
　　坐在前往轻音时代的商务车上，律队一边将刚刚在飞机上用来，隐藏身份的口罩和墨迹摘下，一边拿着手中的方海市旅游指南读到。
　　“律姐，其实每一个城市都说自己是某十佳城市，就像咱们冬杉不也说自己是天朝最适合看雪的十大城市之一吗？结果去年冬天就圣诞节下了场雪。”
　　姿喵显然是不相信这种，写在当地旅游指南上的自我评价，她先是整理了一下自己头发，然后把目光看向了呆唯：“唯姐，在车里你带着口罩和墨迹不热吗？”
　　“我在网上看到，有狗仔队会追着偶像的车进行跟拍，所以在车里我们也不能完全放松！”就像是感受到了车外有狗仔在拍自己，所以呆唯有些谨慎的朝车窗两边看了看。
　　“唯，先不说你说的那种狗仔存不存在，就算有人在外面偷拍，你又没有在车里干什么奇怪的事情，就算被拍到有如何啊！”
　　实在是忍受不了呆唯的脱线，沃鞫上手帮呆唯把墨迹和口罩摘了下来。
　　“呀！要暴露了！”
　　虽然嘴上叫得很欢快，但是呆唯也没有反抗，只是任由伟阉脸上的装备卸下，然后捂着脸顺势倒在了并排姿喵的大腿上。
　　“唯姐~”
　　对于厚脸皮躺在自己大腿上的呆唯，姿喵本来已经完全习惯了，但是看着呆唯那，将身上T恤高高撑起的伟岸前胸，姿喵不能忍了：“你是不是又成长了？”
　　“成长？”
　　呆唯抬头眨了眨眼，然后才意识到姿喵说的是什么：
　　“你说它啊，它总是这样不顾我意愿的往上长，我也很无奈啊，就像是昨天准备出门装的时候，我发现我去年刚买的泳衣，才穿了没几次，今年就又该换了！”
　　“而且每天拖着这么两大坨脂肪，站着又累，就只能随时随地找地方躺着，啊~我也好想像姿喵这样又小又可爱啊。”
　　说着呆唯又抬起脸在姿喵的胸前蹭了蹭。
　　“唯姐姐！”
　　“嗯？怎么了姿喵？”
　　“你知道死字总共有几画吗？”
　　“有几画？”呆唯刚想在手上写一下，算一算，她就因为突然出现在腰间的瘙痒，拼命扭动起身体来：“啊！姿喵！别挠我啊！好痒啊！哈哈哈哈哈！姿喵我错了！求求你不要在继续了！我真的不行了！”
　　“如果道歉就可以被原谅的话，那么要法律又有什么意义呢！”
　　虽然姿喵的身材要比呆唯娇小很多，但是占着先下手为强，以及呆唯是躺在座位上的优势，姿喵在这次讨伐战中还是占据着绝对的优势。
　　“哈哈！”
　　“不！”
　　“那里不行！那里真的超痒！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“啊~~~~！”
　　正义的惩罚大概持续了有3分钟，最后的结局就是：呆唯没有做出任何反抗的，就被彻底打倒到在了座位上。
　　“啊~我不行了！没想到姿喵竟然是这样一个可怖的女人！”
　　喘着粗气，面色潮红，衣衫凌乱，呆唯躺在姿喵的大腿上，两只眼睛里满满的都是狂笑之后的疲惫。
　　作为攻击方的姿喵，虽然也因为刚刚的剧烈运动脸色发红，但是比起呆唯整个人的状态上还是要好一些的：
　　“是啊，我就是这样一个坏女孩儿，唯姐你才发现吗？”轻轻拨弄着着呆唯额头前，被弄散的茶色秀发，姿喵微微勾起一抹笑容。
　　“你们啊！如果让你们的粉丝看到，自己的偶像私底下是这样的话，他们绝对会三观尽碎的！”负责开车的是姿喵她们的音乐老师，虽然挂着老师的名号，但是她本人却是一个非常非常随和的女人。
　　“姿喵，阿唯，看你们流汗了，要来点冰红茶吗？”坐在姿喵和呆唯前面的穆琴，将两瓶瓶装的冰红茶饮料递了过来。
　　“唯，你现在的样子，确实是要小心一下外面偷拍的狗仔了！”沃噶酥复粑ㄒ蛭刚刚玩闹，已经被撩到肚子上的T恤。
　　“文闼嫡飧霭。这个没问题哦，因为我里面穿的是泳衣啊！”唯一边喝着红茶，一边将自己的T恤撩了起来。
　　“赶紧放下来啊！笨蛋吗你是！”即使是平时和呆唯并称耍宝2人组的律队，面对如此脱线的呆唯也忍不住发出了吐槽。
　　“竟然把泳衣穿在里面，唯你是完完全全就是打算要玩啊！”伸手将唯撩起的T恤拽下后，斡昧硪恢皇治孀哦钔诽玖丝谄。
　　“其实，方海市的沙滩也是非常不错的，完全可以和三亚的沙滩相媲美，如果来这一次不去玩一下的话，确实是有些遗憾的。”穆琴作为一个见多识广的大小姐，微笑着给出了自己的看法。
　　“琴姐，可能这次这个遗憾，我们还真得留下了。”
　　姿喵一边整理着自己刚刚玩闹散乱掉的头发，一边有些遗憾的说道：
　　“我们现在已经不是普通的高中女生了，我们有着自己的粉丝群，有着大量的追随者，如果咱们在沙滩上玩的话，绝对会有非常多粉丝上来照相，在那样的环境下，我觉得即便是唯姐这么天然的人，也受不了吧？”
　　似乎是想到了自己穿着泳装，然后被大群人围观拍照的样子，沃苯釉诔道锞徒入了石化状态：“如果是那样的话，我宁愿选择去死！”
　　“不会有人围观的。”
　　大小姐笑着摇了摇手指：“在方海市我家正好有一栋，送了一片海滩的别墅，虽然有点小，但是也足够咱们在里面玩了。”
　　“带海滩的别墅……”
　　“咱们国家还能有这样的别墅吗？”
　　坐在副驾驶上的律队，一脸震惊的把头转向穆琴。
　　“嘛，有钱的话，总归就会有办法啦~”
　　大小姐微微笑了一下，表示：能用钱搞定的问题，还能叫问题吗？
　　“琴姐姐，包养了我吧！”
　　“琴琴包养了我吧！”
　　“琴大小姐包养了我吧！”
　　“穆琴同学包养了我吧！”
　　听完了穆琴云淡风轻的表述之后，商务车内顿时响起四声求包养的声音。
　　“可以啊！”
　　穆大小姐拍了下手，然后做了一个环抱的手势：“那今天晚上咱们六位就睡在同一张床上吧！”
　　“六位？这里面还有我吗？可是我刚刚没报名啊？”刚刚解除石化状态的危有些迷惑的问到。
　　“蔚幕翱隙会来啊，因为如果尾焕吹幕埃就只有我桓鋈俗”龉萘伺叮　蓖耆掌握任秋瓮吹愕哪虑伲坏笑着说道。
　　一个人，住宾馆！
　　稍微脑补了一下，早晨一打开宾馆大门，自己就被一大圈不认识的粉丝和工作人员包围的样子，卧俅谓入了石化状态：“请，千万不要丢下我！”
　　“六个人睡一张床？琴琴，你家的床好大啊！”呆唯注意的点永远都和一般人不一样。
　　“唯姐，你还真在思考这个东西啊！琴姐肯定只是随口一说啊！”
　　就在车上五位少女加一位大龄少女聊天的途中，方海市的轻音时代到了。
　　和冬杉市那些基本都开在写字楼里的轻音时代店面不同，方海市的这家轻音时代，是一个挨着海滩的独栋别墅，当然这个海滩比起穆琴家的私人海滩就差远了，这是一个公共的海滩。
　　但即便如此，这个轻音时代店面在方海市，也是环境数一数二好的，教育培训机构了，毕竟除了彦晴，别家的教育培训机构，那都是要赚钱的啊！
　　当然也正是因为这家店特殊的选址，彦晴才把这里当成了宣传轻音时代的第一站。
　　“这家轻音时代的店面也太好了吧！”
　　从商务车上下来，律队看着这栋以蓝绿色为主体的别墅，发出了夸张的赞叹声。
　　在冬杉市的时候，轻音五人组也去过几家轻音时代搞活动，只是那些装修在写字楼里的轻音时代店面，虽然比起一般音乐培训机构要优秀的多，但是比起这种建在海滩旁边的别墅来说，还是要差一些的。
　　“喂喂喂！轻音少女真的来了哎！”
　　“那可不真的来了吗？官网上公布的消息还有假啊？”
　　“哇！好可爱啊，真人看起来比电视上还要可爱一些啊，特别是姿喵好小只啊，好想放在嘴里舔一舔啊！”
　　“喂喂喂！姐姐，你好歹也是一个妹子，能不能别表现的比我们这些男的，还猥琐啊？”
　　虽然白日绘梦官网上公布的，轻音少女方海市演出时间是明天，但是这些住在轻音时代店面附近的人，今天看到这么一大群车停在轻音时代店门口的话，还是很容易就能猜到轻音少女已经来了。
　　毕竟是已经当过一段时间的偶像了，所以面对粉丝的时候，五位少女已经可以很好的对待了。
　　大方的朝四周围观的粉丝笑了笑，作为作为队长的律热情的挥手喊道：
　　“明天大家一定要来看我们的演出啊！就在这里的海滩上！！！”


第021章 轻音好声音海选赛
　　因为彦晴给轻音五人组们，配备了专业的公关人员，所以她们虽然没有经纪人跟着，但是也完全不需要处理唱歌表演之外的额外事物。
　　就在专业公关人员去办公室，和方海市这边负责人交接事物的时候，轻音五人组和她们的带队老师，就已经开车前往了大小姐家在方海市的别墅。
　　“这就是有钱人的快乐吗？”
　　“这栋别墅看起来比轻音时代租的那栋还要大啊！”
　　“好安静，不愧是私人别墅周围完全没有人！”
　　“别墅都这么大了，这里的床不会真的可以睡六个人吧！”
　　呆唯关注的重点永远都和别人不一样，在她的小伙伴关注这栋欧式别墅多华美，多庞大的时候，她却第一时间就想到了，刚刚在车上穆琴和她们说得，大家晚上一起睡的问题。
　　“可以啊，这里主卧的那张床宽四米，长三米，完全可以睡下咱们所有人！”就在呆唯看着别墅发问的时候，穆大小姐的温柔的声音在她身后响了起来。
　　“还真可以啊！”律队吐槽了一句，然后有些不敢相信的笑问道：“琴琴，你不会是认真的吧？”
　　“安心啦，主卧空调很好的，所以即便大家睡在一起也不会感到热哦~”
　　......
　　就在穆琴领着她的小伙伴们，走向自家别墅准备开玩的时候，在冬杉市这边另一个偶像组合缪斯，就没她们那么轻松了。
　　因为今天下午这个点，正是她们参加‘轻音好声音’第一次海选的时间。
　　虽然前面一直都没有提，但是从《lovelive》动画立项的那一刻开始，配套的‘轻音好声音’节目就已经开始筹备了。
　　只不过在这个各种选秀节目，各种偶像计划烂大街的时代，别说是轻音好声音这种新节目的海选阶段了，即便是最当红选秀节目的海选阶段，也不会有人关心的。
　　所以虽然轻音好声音栏目，有着轻音少女的大IP冠名，在B站上也有着专门的播放专栏，但是看这个专栏的人，除了这些选手的亲戚朋友，以及极少数闲的蛋疼的白日绘梦粉丝之外，就再也没有多余的观众关注这个新栏目了。
　　可即便是这种基本没什么人关心的选秀节目，在各大城市召开海选的时候，依然有成千上万的，梦想一夜成名的人来报名参加这档节目。
　　特别是彦晴看着轻音好声音，不断上涨的节目举办费用，心里那叫一个滴血：为什么？为什么这种花钱的好点子，总是在我不需要它的时候才会出现！
　　调侃归调侃，对于轻音好声音的顺利举办，彦晴个人还是很开心的，他现在唯一有点担心的就是，缪斯究竟能不能在第一届轻音好声音里获得冠军。
　　圣地公园，轻音好声音比赛会场。
　　要说彦晴在冬杉市，在哪能弄到足够大的地方，搞这么一个大型的比赛会场，那肯定就是他的圣地公园了。
　　特别是圣地公园西边的那大片未开发的荒地，别说盖个比赛会场了，就是盖个足球场都绰绰有余。
　　而且把轻音好声音比赛会场盖到圣地公园里，还能直接就能算作一个圣地，给彦晴带来那么零点几点的影响力点数提升。
　　站在轻音好声音比赛会场门口，彦晴抬头打量了一下这个，造型像吉他把手的个性建筑：
　　“嗯，造型还不错。”
　　这是‘轻音好声音’的淘汰赛以及决赛会场。
　　但是彦晴今天来，并不是到这个决赛会场的，而是到它后面造型像个大面包的，冬杉市海选会场的。
　　没错，虽然这里盖会场的主要目的，是为了进行要上电视播出的淘汰赛。
　　但是像彦晴这种天天花狗系统钱的人，自然是不会介意在总决赛会场的旁边盖一个分会场，来进行冬杉市的海选比赛。
　　当热因为参加海选的人比较多，所以轻音好声音比赛会场，暂时和圣地公园是不连通的，所以在圣地公园游玩的人，完全不用担心有外来者来影响他们的游玩心态。
　　妈的，实在不行就启用黑幕！
　　反正我的动画剧本已经写好了，我就不相信狗系统能看着我手中的动画出问题！
　　绕过呈吉他造型的决赛会场，彦晴来到了海选会场的门口，看着海选会场门口人山人海的参赛人员，莫名有些担心缪斯成绩的彦晴，不由在心里做起了二道准备。
　　当然在被迫实施这种无奈之举之前，彦晴还是打算先相信一波缪斯的实力，而他今天抽空来这里，也主要就是为了给缪斯成员加油打气。
　　[果果，我已经到了海选会场门口了，你们现在人在哪里？]
　　由于参加海选的人员是在是太多了，所以彦晴只能给果皇发条信息来确定她们的位置。
　　[嘟！]
　　[对方正在和你共享位置。]
　　彦晴的信息刚发过去没多久，果皇共享位置的信息就传了过来，低头看了看手机上对方的具体位置之后，彦晴开始穿过人群走向缪斯的所在地点。
　　而就在彦晴穿过参赛人群，走向缪斯的这短短几十米路程上，他算是真正意义上，了解了什么叫自媒体时代。
　　不知道是不是因为，能参加这种选秀节目的人，基本都是那种比较爱表现的人，所以彦晴这一眼看过去，起码有8成的参赛者，都在拿着个便携式直播设备，在那里直播自己的参赛过程。
　　“明明有这么多人在直播我的轻音好声音，却一点影响力点数都没有带来，这帮老哥老姐们，真的有人看他们的直播吗。”
　　笑着摇了摇头，彦晴继续往前走。
　　“我去，老哥！你这是表演点啥？”
　　不得不说人上一百，真的是形形色色。
　　除了那些普普通通的参赛者之外，在这乌央乌央的参赛者中间，总会有那么一两个特别瞩目的人。
　　就比如这位，穿着一身灰色僧衣，席地而坐在水泥地上，抱着一大串佛珠，口念阿弥陀佛的和尚老哥。
　　彦晴看着这位，已经被不少参赛者围观的和尚老哥，不由笑着吐槽道：“这位老哥是为了拯救濒临倒闭的寺庙，所以决定站出来出道当偶像了吗？”
　　吐槽着看了几眼这位和尚老哥，彦晴继续朝着缪斯定位的方向往前走。
　　“这是被包围了？”
　　看着眼前，比和尚周围密集了有一倍的人墙，彦晴突然有些犹豫自己要不要进去。
　　和刚刚那个被围观的和尚老哥一样，缪斯组合也处于差不多的被围观状态，只不过不同于那个和尚老哥是在被看热闹，缪斯这边纯粹就是在欣赏美丽了：
　　九位造型各异，身穿清凉服饰（7月份想不清凉，也不行啊），头发还染成五颜六色的高中美少女，确实是有点太吸引眼球了。
　　不过好在佘梦梓已经提前给缪斯配备了四名壮汉保镖，所以她们现在虽然被团团围观起来，但是并没有受到什么奇怪的骚扰。
　　“哎~”
　　“又要被人用柠檬的眼神盯着了，怎么总感觉自己从搞真人偶像开始，就经常被人用这种眼神盯着啊。”
　　在心里稍微做了一下准备之后，彦晴开始分开围观的人群往前走：“借个光，借个光，借个光！”
　　“啧！你挤什么挤，不知道先来后到吗？就算你挤到最前面，还能走上去搭讪不成吗？”
　　彦晴的强势借过行为，自然是引来了围观人群的不满，特别是在他走到最前排的时候，他身边的一个小哥一脸不爽的啐了他一句。
　　“搭讪啊？我还真可以！”
　　彦晴瞥了这个小哥一眼，然后大踏步的向缪斯身边走去。
　　“卧槽？带个口罩就以为自己天下无敌了？现在的人还真是不知道死字是怎么写啊？”
　　不爽彦晴插队的小哥，看看彦晴的背影，又看看前方的四位壮汉保镖，不屑的发出一声呲笑。
　　“彦总，您来了。”
　　缪斯团队和保镖，距离围观人群也不过就三四米的距离，所以彦晴三两步就走到了保镖身前。
　　而那些不熟悉彦晴的路人，不认识带上口罩的彦晴，但是白日绘梦的保镖，肯定是一眼就能看出彦晴的。
　　所以看着彦晴走过来之后，保镖里靠前的王比王利两兄弟，立刻朝彦晴微微鞠了个躬。
　　“呦，梦梓姐姐派得你俩啊！”
　　虽然白日绘梦现在越来越大，员工也越来越多，彦晴也越来越记不住那些新出现员工的名字了，但是对于这两个白日绘梦刚开业时，就充当前台保镖的王比王利俩兄弟，彦晴还是认识的：
　　“怎么样，这大夏天的出来执勤，要比在有空调的写字楼里热多了吧，完了我给你们今天出来每个人，都封一个大大的清凉红包。”
　　“谢彦总！”
　　没有人会讨厌钱，所以在听到自己有额外清凉补贴之后，王比王利俩兄弟立刻着朝彦晴道了声谢。
　　谢，彦总？
　　如果刚开始围观吃瓜群众因为距离问题，还没听清彦晴和保镖说了什么的话，那么这一声高亢的‘谢彦总’，算是让围在这里的里外外四五层吃瓜群众，知道了进去的人是谁了。
　　但他进去干嘛？


第022章 这里面必有黑幕
　　彦晴当然是远远够不上，在全国人民心中人尽皆知的等级。
　　但是如果把人群按标准区分一下，比如只把人群限定成，今天参加冬杉市‘轻音好声音’海选赛的参赛者。
　　那么除去极个别马虎到不去关注主办方的参赛者之外，剩下九成九的参赛者都一定是知道，这个比赛主办方是白日绘梦，是彦晴。
　　所以彦晴的这个突然出现，还是在围观吃瓜群众中引起一阵轰动的。
　　既然大家已经知道自己是谁了，那么彦晴也索性把脸上的口罩摘了下来，然后笑着朝周围的围观群众打了声招呼：
　　“大家好，我是彦晴，也是这个‘轻音好声音唱歌比赛’的举办者。”
　　“在这里我祝愿在场的每一位参赛者，都能取得好的成绩！”
　　彦晴的招呼声刚落下，周围吃瓜群众的议论声就响了起来：
　　“我去！还真是彦总啊！没想到能在海选现场就看到彦总的真容，这算是在冬杉市参赛的一大好处吗？”
　　“还别说这位彦晴老板是真的年轻啊，原来在网上看到有人说他才19岁时候我还不信，现在看到真人之后我信了！”
　　“不过人家这么年轻，就能有这么大的产业，我他娘的这都快30岁了还一事无成，果然是人比人得死啊！”
　　“你和谁比不好，和彦老板比也是想太多了！”一位围观群众看着自己的小伙伴呲笑一声，然后有些好奇的问到：“不过你说，彦老板为什么会出现在这里啊？而且他还认识那几个女生的保镖，不会这几个女孩儿是彦总旗下的新偶像吧？”
　　就像是为了印证这个吃瓜群众的话，彦晴在和王比王利两兄弟聊完天之后，元气满满的果皇就微笑着迎上前来：“彦晴哥，我现在觉得你比我们更适合当偶像！”
　　“我更适合当偶像？”彦晴愣了一下，不过很快就明白了果皇是什么意思，他笑着弹了下果皇的额头，然后开口说道：“放心，马上你们九个姑娘，就要比我出名多了。”
　　“怎么样？海选赛的表演应该没问题吧？”
　　彦晴扫视了一圈面前的九位少女，然后就像老师问学生这道题会了没一样，习惯性的问出了这个问题。
　　“彦晴哥，一个海选赛而已，保证妥妥的完成！”
　　果皇自信满满的拍了拍自己没什么料的胸脯，竖着大拇指朝彦晴保证到。
　　就在彦晴和几个女孩儿闲聊天的时候，海选赛会场的音响响了：“下面请第341号参赛组合缪斯，进入会场进行准备。”
　　“叫你们了！一起进去吧，我顺便也看看别的参赛选手什么水平。”
　　招呼了几个女孩儿一声，彦晴带着缪斯组合，带着保镖组合，乌央乌央的走进了海选赛会场。
　　彦晴是很淡定的离开了，但是他刚刚呆的那个地方却已经炸锅了，除了那个因为刚刚嘲讽彦晴被吓傻了的小伙儿之外，剩下围观群众都陷入到一片亢奋之中：
　　“艹艹艹艹艹艹！彦老板这是又要推出一个偶像组合了吗？”
　　“这个新的偶像组合看起来又是女高中生啊，彦老板从哪里找到的这么多漂亮女学生啊？为什么我上高中的时候，学校里那女生一个比一个丑？”
　　“这你就不懂了吧，也许彦老板人家身怀猎艳系统呢？”
　　有这种单纯因为看到彦晴要推出新偶像亢奋的参赛者，不过也有很多参赛者看到缪斯之后，开始怀疑这里面搞不好有黑幕：
　　“我去，合着你们一个个看到女人脑子就坏掉了啊？你们是不是忘了自己也是参赛者了？彦晴为了他的新偶像推出了这么一个选秀节目，你相信这里面能没有黑幕？”
　　“就是，就是，一想到这里面有黑幕，我整个人连参赛的兴趣都没有了，难道这个世界上就没有一场绝对公平的比赛吗？”
　　看着这些黑幕论参赛者，一个个悲天悯人的样子，刚刚那些被鄙视的参赛者顿时反讽回来：
　　“看着你们这些人的样子，爷就笑了！先不说人家有没有黑幕，就算有，人家手底下也就只有一个参赛组合，难道还能影响到你们这些人海选赛出不出线吗？”
　　“而等到正式上了电视之后，有那么多观众看着，你要真的是比那几个小姑娘强，观众们也不瞎，不会存在所有人都喜欢你，然后把那几个女孩强行选成冠军的。”
　　“自己不行怨社会，爷这辈子最讨厌的就是你们这些废物了？”
　　“你丫的说谁是废物呢？”
　　眼看着这俩参赛者就要打起来的时候，会场的保安及时出现将两人分散开来，其中高一米九五，重两百斤的壮汉保安队长，一人瞪了他们一眼之后沉声说道：
　　“都什么社会了还打架分输赢？你俩不是意见不和想分个胜负吗？很简单啊，一会儿进去比赛谁成绩好就算谁赢，就算谁说的对不行吗？”
　　如果一般人说这种话，肯对会被无视，说不定还会被反怼，但是保安队长这个体格的人说这种话，无疑还是有着相当大威慑力的。
　　所以吵架的两人，都狠狠的瞪了对方一眼之后，异口同声的说道：
　　“就用成绩说话，输了的人跪下道歉！”
　　“好，就用成绩说话，输了的人跪下道歉！”
　　看着自己又解决了一件暴力冲突之后，保安队长满意的点点头，然后带着自己的小弟，继续巡视会场去了。
　　保安队长离开了，刚刚吵架的参赛者也各种找各自的小伙伴去了，但是有一部分即是参赛者，又是白日绘梦动画观众的却陷入到另一种猜测当中：
　　“在巨人PV最后曾说过，白日绘梦还有一部新动画要公布，这部动画会不会和这几位新偶像有关啊？”
　　“嘿，你还别说，还真有这种可能哎，要不然为什么同为偶像番的轻音少女。要加速播放啊，这显然就是等着给新动画空出档期啊，要不然一个公司同时有两部一样题材的动画，那观众不就要被分流了吗？”
　　“卧槽，不行，我要把这个发现发布在网上，充当一回舅舅党，装一回逼。”
　　“发布在网上装一回逼？宝贝，晚了，网上早就有人发了。”
　　这位参赛者看了看，身边这位一会儿和自己合唱的好基友，然后把手机递给了他。
　　那位好基友接过手机一看，发现不管是动画论坛里，还是动画讨论组里，有关缪斯是白日绘梦新动画的推测，已经满天飞了。
　　“我去，这帮人也太快了吧！”
　　.........
　　轻音好声音，冬杉市海选会场中。
　　虽然缪斯被叫了进来，但是也只是叫进会场内部开始准备而已，真正等到她们上台表演的话，还是需要等一段时间的。
　　在大厅里找了一排空位，将缪斯安顿好之后，彦晴朝几个女孩笑了笑：“行了，你们几个在这里做一下最后上台前的准备工作，我先去里面帮你们侦查一下敌情。”
　　“彦晴哥，其实我刚刚就很疑惑，你这样直接暴露身份，出现在海选现场给我们加油，真的不怕别人怀疑彦晴哥你，在里面搞黑幕吗？”倪蔻看着彦晴要离开，犹豫一阵之后，还是问出了自己的疑惑。
　　黑幕？
　　我要上黑幕也是上的世界线级别的黑幕，不会被人发现的。
　　在心里稍稍自豪了一下自己是开外挂的人之后，彦晴日常开始了他的表演：
　　“倪蔻，清者自清，浊者自浊。”
　　“哪怕我今天不出现，但只要等关于你们的动画一播出，所有人依然会知道，你们是我旗下的偶像组合，该怀疑的人也依然会怀疑，我会在这里面搞黑幕。”
　　“但我相信实力是可以证明一切的，我相信你们能够凭借你们的实力，用你们的表演让所有人闭嘴，让所有人喜欢上你们，让所有人都知道你们是凭实力拿到冠军的！”
　　其实彦晴内心还是有点怀疑的，但是嘴上说出来的时候，那就非常的意志坚定了。
　　被彦晴‘坚定’的信心所感染，作为最憧憬，最追求偶像事业的倪蔻先站了起来，朝彦晴朗声保证到：“彦晴哥，我们绝对不会辜负你的期待，绝对会拿到冠军的！”
　　“没错，我们绝对会拿到冠军的！”
　　第二个站起来的是果皇，然后第三个，第四个，缪斯的女孩们，一个个的从休息椅上站了起来，充满元气的向彦晴，也向自己保证着，她们这次绝对能拿到冠军。
　　看着身边这一圈，自信心被自己燃起来的少女们，彦晴也放开的大笑一声，然后下压着伸出右手，做了一个大家围圈，压手，欢呼的姿势：
　　“缪斯必胜！”
　　“缪斯必胜！”
　　看到彦晴做出了手势，果皇第二个就把手压在了彦晴的手上。
　　“缪斯必胜！”
　　“缪斯必胜！”
　　“缪斯必胜！”
　　………
　　……
　　…
　　“缪斯必胜！！！”
　　随着最后一个女孩把手按在上面之后，众人一起掀翻手掌，也是引得大厅里一众参赛选手好奇的看向这边：
　　毕竟在国内，这种勇敢勇敢祝福自己的行为还是很少见的，天朝人更加喜欢‘不行不行，我这次必死’，‘不行不行，我怎么能行呢’这种谦虚式的祝福自己的方式。
　　但不管怎么样，别人是别人，自己是自己，彦晴大方的祝福完缪斯之后，也缓步来到了海选场馆的后门。
　　而就在彦晴打算找个时机推门而入的时候，他的狗系统亮了。


第023章 不用演了，直接滚吧！
　　【影响力点数获取数额：0.05点（总计1.25点）】
　　【影响力点数获取来源：轻音好声音+缪斯组合（因为你刚刚在公众视野下结识缪斯，导致网络上开始猜测，新动画是否与缪斯相关，间接导致了缪斯组合和轻音好声音节目的关注度提升）】
　　看着突然出现在眼前的影响力点数上升提示，彦晴微微笑了一下：“刚刚露个脸，就涨了0.05点影响力点数，看来还是搞偶像有前途啊！”
　　轻轻挥手将系统光幕散去之后，彦晴趁着一组选手演出结束的空荡，推门走进了这间海选演播室。
　　“这位先生，这里是不能随便进入的！”彦晴刚从后门走进演播室，一个负责摄像的小哥就上来拦住了他。
　　在听到有人从后门进来之后，几位评审老师也是随着摄像小哥的声音转过头，不过和摄影小哥不同，这几个评审老师还是认识彦晴的。
　　五位评审老师里，坐在正中间的年轻小姐在看到彦晴之后，就立刻站起身迎了上来：“彦总，您怎么来了？”
　　“呦，萧小姐，打扰你们工作了。”看着迎上来的这位长相甜美，声音活泼的女士，彦晴也笑着打了声招呼。
　　萧筱琦，算是冬杉市在国内乐坛上，最拿得知名的青年女歌手，曾经在《re：0》和《为这美好世界献上祝福》的中，唱过一部分的插曲。
　　所以彦晴在把‘轻音好声音’这个项目确定之后，第一时间就想到了把萧筱琦当做自己‘轻音好声音’的评委之一。
　　“不打扰，不打扰，我们有彦总过来亲临现场指导，高兴还来不及呢，怎么会觉得被打扰呢？”萧筱琦很自然的就要上来拉彦晴的手，不过彦晴却很巧妙的躲开了。
　　“怎么样？今天这一天下来，有什么比较出色的苗子吗？”就像是什么都没发生，彦晴一边往评委席走，一边随口问道。
　　“啊~又被躲开了！”看着自己被躲开的手，萧筱琦有些失落的搓了搓指尖：“这么长时间过去了彦总还是这么矜持啊，明明现代人之间的关系可以更开放一些的。”
　　萧筱琦奔放的个性就和她奔放的歌曲一样出名，虽然有很多人抵触这种奔放的女性，但也有很多人吹捧这种‘自由’。
　　只不过对于彦晴来说，他虽然不批判这个女人的私生活风格，但是对这个第一次见面，就明确表示过想上自己的女人，还是有点发憷的。
　　“没什么好苗子啊彦总，今天这几十号人看下来，根本没几个能看的（（海选现场里有五个演出室，彦晴选择的这个是水平最高的演出室）。”
　　萧筱琦倒也洒脱，虽然又一次没约成功，不过这并没有影响她和彦晴之间的交流，三步两步跟上彦晴之后，萧筱琦有些失望的感慨道。
　　“没什么可看的啊~”
　　在听到这消息之后，彦晴反而是松了口气，毕竟他搞‘轻音好声音’，纯粹就是为了捧红缪斯，至于这里面有没有实力唱将，他本人并不在乎，反正在动画里除了缪斯之外，剩下的那些演出者全部都是要虚构的。
　　“啊~不知道后面的参赛者水平怎么样啊，如果都是这种水平的话，咱们冬杉市这边到了全国大赛的时候，可就要被来自别的城市的人血虐了啊！”
　　和松了一口气的彦晴不同，萧筱琦倒是有些担心起，自己这边的冬杉市会场，能不能选出一两个能看的选手。
　　“也许会有惊喜呢？”坐在评审席后边的休息椅上，彦晴神秘的笑了笑。
　　他并没有提前通知过这些评委缪斯是自己人，因为彦晴觉得那种通知是毫无意义的。
　　“也对，反正还要海选好几天呢，总归能遇到一两个不错的苗子吧，要不然冬杉市除了我之外，岂不就后继无人了吗？”带着一丝炫耀口吻的开了个小玩笑之后，萧筱琦坐回到了中间的评审席上。
　　虽然在这五位评审中，萧筱琦是年纪最小的评审，但她却是知名度和话语权最高的那一位，因为除了她之外，剩下那几个评审都不过是一些冬杉本地二流歌手，或者干脆就是音乐老师。
　　毕竟海选嘛，哪里需要用到明星评审呢，萧筱琦在这里，纯粹就是给彦晴面子而已。
　　“下一位！”
　　坐回到自己评审席上，萧筱琦按着评审台上的播放键，对着门外喊了一声。
　　萧筱琦绵柔的声音过下没多久，一个穿着浮夸，走路吊儿郎当，年纪20岁左右的男青年，就从外面走路进来。
　　“我叫李饱饱，今年26岁，喜欢唱歌，rap，跳舞……”
　　一股外国人说中国话的诡异口音。
　　“你是天朝人吗？是天朝人就别用这种外国普通话说话，懂吗？”
　　还没等这个口音奇怪的男青年说两句话，萧筱琦就不耐烦的打断了他，让他直接开始表演：“还有多余的介绍就不必了，直接开始你的表演吧！”
　　“OK！”
　　“音乐嗨起来！”
　　这个穿着浮夸的男青年，朝着萧筱琦做了个双手OK的姿势之后，就开始跟着音乐抽搐起来。
　　没错这个男青年的动作，看在彦晴眼里，就只能用抽搐来形容。
　　“呦！呦！切克闹！煎饼果子来一套！”
　　“嘟！！！！！”
　　浮夸男刚唱了一句，评审台的五盏灯就全部亮起了红灯。
　　“行了，你被淘汰了，可以走了！”
　　萧筱琦的审判声音刚落下，那个浮夸男反而暴躁了起来：“我去！你这个女人搞你妹呢！老子还没唱就淘汰了？我……”
　　很快，这浮夸刚骂了两句，门外就冲进来两个保安，将他连架带托的弄了出去。
　　“萧小姐，真是辛苦你了！”
　　看着萧筱琦‘摊手眨眼’的呆萌姿态，彦晴立刻双手合十的道歉起来。
　　“嘛，只能说幸好这种白痴参赛者不是很多吧，不然就算是有你彦总的面子在里面，我也撂挑子不干这个工作了！”
　　“抱歉！抱歉！抱歉啊大家！等这几天海选完之后，我保证给每一位幕后工作者都封一个大大的红包！”
　　听到彦晴要发红包，包括剩下四位评审，包括演播厅内的后台工作人员，全部都脸上神色一喜：哎，这就又涨工资了？彦总，爱死你了！
　　当然一般人员喜，萧筱琦脸上可不怎么喜，因为她本人又不缺钱，一点红包的安慰可是打动不了她的。
　　看着萧筱琦依旧带点‘小生气’的可爱容颜，彦晴笑了一下，然后走到她耳边轻声说道：“萧姐姐，虽然我本人是没办法回应你的热情期待，但是我可以介绍给你另一个帅气的男士。”
　　“彦总……”
　　萧筱琦本来想和彦晴，义正言辞的说一句‘本姐姐不是欲求不满！’，但是听到彦晴口中的名字之后，她闭嘴了。
　　“吴俊，圣地公园的总负责人，不知道萧姐姐来这个海选会场的时候，见过他没有？”
　　“彦总，您是说吴总监啊！”
　　每个人的人生观和价值观都是不一样的，对于萧筱琦这种女人来说，征服不同的帅哥，反而是一种证明自己魅力的手段。
　　和第一次看到彦晴就看上彦晴一样，萧筱琦自从前两天无意间遇到，前来海选现场办事的吴俊之后，也是瞬间就看上了吴俊这个帅小伙儿。
　　“对，吴俊，不知道萧姐姐你对他有兴趣吗？”对于吴俊的为人，彦晴也从吴才智那里听到过一些，所以再把吴俊送给这个，肉食系姐姐的时候，彦晴一点心理负担都没有：
　　开放者配开放者，简直完美。
　　“吴总监啊……”萧筱琦用右手食指轻挑起自己的下巴，看着彦晴说道：“可以，我个人也非常仰慕吴总监，能够有一个交流的机会也不错，当然我也随时期待着和彦总您交流。”
　　真不愧是这个女人，服了！
　　如果是一般以清纯出道的明星，被爆出萧筱琦这种奔放的私生活，可能她的明星生涯就完蛋了，但是萧筱琦人家出道前就是这种评价，出道这么多年风格也没改变，现在日子久了人们反而也能接受了。
　　所以演播间内虽然这么多工作人员，但是听了萧筱琦的言论，也就只是小小感叹了一下就完事儿了，并没有太多多余的感觉。
　　用红包安抚了普通工作者，用吴俊安抚了萧筱琦之后，海选继续开始进行了。
　　“下一位参赛者可以进来了。”
　　跟在浮夸男后面的，是一个风格完全相反的保守女：土里土气的发型，丧里丧气的妆容，灰尘噗噗的服饰。
　　总之整个人看起来，就像是逃难来的人一样。
　　“请开始你的表演吧。”稍稍打量了一下这个女人之后，萧筱琦挥手示意对方可以开始了。
　　“我叫王豆花，今年24岁，来自一个名叫老山坳的贫困县，家里爷爷……”
　　“停！”
　　看着这个熟悉的套路，萧筱琦直接不耐烦的开口打断了她：“海选不上电视的，你不用哭惨，而且报名表上写的你就是冬杉本地人，你在这儿装什么啊，直接开始表演就可以了。”
　　“不！不用表演了，直接滚蛋吧！”


第024章 舞台上只需要笑容
　　“不！不用表演了，直接滚蛋吧！”
　　彦晴直接出现在萧筱琦的评审台旁边，通过安装在评审台上的话筒，一脸不爽的对着舞台上的土气女说道。
　　不用表演，直接滚蛋！
　　彦总，牛逼啊！
　　听着彦晴冷淡的审判，包括萧筱琦在内的所有后台人员，都一脸赞赏的看着彦晴：
　　终于有人站出来了，终于有人站出来，对这种上台就哭丧的衰逼们发话了！
　　被电视上各种哭丧节目荼毒，被今天十数位哭丧选手荼毒，已经受够了这种哭丧行为的内部工作人员，在听到彦晴这一句直截了当的痛骂之后，全都心里要爽到飞起了。
　　他们是爽了，但是台上的哭丧女却傻了：
　　哎？这剧本不对啊！
　　我看电视上不都这么演的吗？怎么在这里不灵了！
　　还有台上那个站在萧筱琦身后的男的是谁啊，说话这么不客气，不怕我出去发微博骂你吗！
　　生气归生气，土气女在稍稍调整了一下之后，开口说道：“这位领导，刚刚是我没掌握好这个比赛规则，现在能让我重新介绍一次吗？”
　　“你怎么还在这儿？听不懂‘出去’两个字的含义吗？”彦晴懒得和这种人废话，直接按着音响，朝门外喊了一句：“保安，把这个选手带出去，然后，后台，控制音响后台的人能不能听到，听到在第一演播间回个声儿。”
　　“卧槽！你这个男人还真叫保安，你信不信在微博上曝光你们，海选现场对选手使用暴力，还歧视贫困户啊，我告你我爸是真有残疾证的，我是残疾人家庭，信不信我让你坐牢！”
　　挥了挥手，让保安尽快把这个女人带出去，彦晴不爽的出口气：“把弱势当武器，把善意当必须，真不知道这种上台哭丧的行为，是从什么时候开始的。”
　　“这种风气的兴起，我觉得有很大一部分原因，是因为观众的选择就是这样，因为观众们喜欢这种悲剧的角色，所以创造出这么多‘悲剧’角色。”
　　“观众的选择？可是我看你们对这种哭丧型艺术家，也不是很喜欢啊。”
　　彦晴看着萧筱琦笑了一下，就在此时演播厅内的音箱响了：“彦总，这边是控制后台，请问您有什么吩咐吗？”
　　“你们能把我用的这个话筒，连接到整个冬杉市海选现场吗？我有点事情想宣布一下。”彦晴重新按在萧筱琦的评审台上，对着评审台上的话筒说到。
　　“把您的话筒连接到整个冬杉市海选现场？可以啊，不过您既然要宣布事情，是否需要我帮您连其他城市的海选现场也连接到呢？”
　　“别的城市也能连上？你们的技术可以啊！”
　　彦晴笑着表扬了一下技术后台，然后点头道：“那就麻烦你把其他城市的音箱也连接一下，省的我单独打电话通知他们了。”
　　“嗯，彦总，请稍等我几分钟。”
　　音箱中工作人员的声音散去后，萧筱琦有些奇怪的看向彦晴：“彦总，您想宣布点什么啊？”
　　“宣布什么？”彦晴看了看萧筱琦，又看了看评审台上的话筒：“一件小事儿，无非就是让我的节目里没有哭丧怪罢了。”
　　后台的技术人员动作非常快，彦晴等了还不到一分钟，影响里就又传出了技术人员的声音：“彦总，我这边已经帮您连接好了，您可以宣讲了！”
　　因为话筒已经连接到了全国海选现场里，所以彦晴也就没向技术部道谢，而是直接走到了话筒前，沉了沉声音说道：
　　“大家好，我是‘轻音好声音’主办方的彦晴。”
　　彦总突然讲话了？！
　　不论是全国任何一个轻音好声音的海选现场，在听到彦晴的声音之后，全部都开始聚精会神的倾听起来。
　　“我觉得大家应该也知道我是谁，如果不知道的话，也没关系，反正你只要知道，我是可以更改‘轻音好声音’选拔规则的人就可以了。”
　　“现在我宣布一下‘轻音好声音’的最新规则。”
　　“凡是在‘轻音好声音’参赛的选手，无论他水平如何，无论他有什么特殊的地方，只要是在舞台上哭丧的，说自己人生多惨多惨的，全部都必须刷掉！”
　　“我不管你是作秀，还是家里真那么惨，也不管你是爸爸死了，还是妈妈瘫了，亦或是什么全家尿毒症艾滋病了，我这里选拔的永远只有一种人，那就是能带给观众欢乐的人！”
　　“在‘轻音好声音’的舞台上，只允许和观众分享快乐和笑容，其他任何负面的情绪一概不允许出现，如果你生活中真的有什么困难，请移步我的白日绘梦基金，我有专门的福利基金帮你解决困难。”
　　“好了，我要说的就这么多，如果有任何疑问，请憋在心里！”
　　“因为这是我主办的比赛，所以一切由我说的算！”
　　挂掉了话筒，彦晴微笑的看向身边这群，已经完全傻掉的工作人员：“诸位，让我们继续比赛吧？”
　　“不不不！彦总，您刚刚那么说真的没关系吗？”最先反应过来的是萧筱琦，她目瞪口呆的看着彦晴，走足无措的问到。
　　“应该没关系吧。”彦晴歪了歪头，然后笑着说道：“而且话都已经说出去了，现在就算有问题也收不回来了，既然已经无法挽回，那么我们还在乎它干什么呢？”
　　“您还真是想得开，不过既然您都不在乎的话，那我们也就不在这个上面纠结了！”萧筱琦十分钦佩的摇了摇头，然后按着台上已经改成内线的话筒说到：
　　“下一位参赛者请进。”
　　........
　　彦晴刚刚那一番言论，有后续影响吗？
　　当然有啊！
　　他那边是淡定的继续筛选参赛者了，但是他刚刚的言论已经通过海选现场的，那无数台便携式直播设备传到了网络的各个角落。
　　人们厌恶选秀节目中，那频繁的哭丧行为吗？
　　可以说除了极少数特殊爱好者之外，大部分普通观众都是厌恶的，大家学习工作劳累了一天，看电视节目就是为了放松放松疲惫的心灵。
　　结果一打开电视，自己这边还没开始乐呵呢，电视里面先开始哭丧了，一个爹残了，另一个妈完了，弄的大家本来就被领导和老师搞了一天的心态，又要被这群丧货搞一搞，这大家能开心吗？
　　所以彦晴的此番，‘我们不要哭丧货’的言论一出现在网上，立刻就获得了大量的好评：
　　“啊！不愧是我彦爸爸！说话果然痛快又直接！我早就受够那些，上台还没唱歌，就先把自家亲人去世一圈的丧货了，既然那么不喜欢爸妈，为什么不去祖安居住呢！”
　　“彦总牛逼！彦总霸气！我觉得新时代就需要彦总这种，三观正直的好媒体人，那种专门靠卖惨，靠卖负面情绪的缺德媒体界面，都该回家出殡！”
　　“对啊！对啊！我他娘的上班累了一天，被领导喷了个狗血淋头，已经对这个社会快要绝望了，本来就想靠着这些娱乐节目放松一下，结果整上来的人比我还惨，这不存粹恶心人吗？”
　　“楼上你们等一等，你能别光顾着喷，也告告我彦总的新选秀节目是什么啊？我早就想看这种干干净净的选秀节目了！”
　　“我去，老哥，你看新闻就不能看完整吗？彦总的新节目开头就说了啊，轻音好声音，现在才刚开始海选赛，不过在B站上有海选赛的录播。”
　　开始时，是被各种哭丧节目荼毒的热心网友，跟着彦晴一起发泄，但是发泄完之后，大家就又开始关注彦晴口中的这个，只能带来欢乐和笑容的节目是哪个节目。
　　可以说彦晴的这个自我释放过程，在某种程度上还意外的，帮‘轻音好声音’打了波广告。
　　当然有夸得，就永远有骂的。
　　网上除了绝大多数对彦晴的赞赏舆论外，也有着不少对于彦晴这种‘冷血’行为的否定：
　　“啊！好冷血的人啊！选手说一说自家生活怎么了？人家上台还不允许说说自己家是什么样吗？”
　　“对啊！对啊！人家说不定还等着通过这番表达，征求到网友的援助呢，冷血的主办方！”
　　只不过这种‘慷他人之慨’道德狗行为，立刻就被回怼回去：
　　“道德狗们，能别道德了吗？道德的爷恶心，你没看到彦总说什么吗？说真正有困难的人，可以去他的福利基金寻求基金的帮助，只是别在节目里把悲伤带给别人。”
　　“所以你们这些道德狗，真的要是有那么一丁点热血，就别在这里狺狺狂吠，而是真的去给福利基金捐点钱OK？”
　　赞赏，谩骂，回怼，撕逼，彦晴的这一番，主要是为了自我发泄的言论，却客观上为轻音好声音带来了一股，庞大的围观群众，算是直接在没有任何广告的前提下，直接把这个节目捧红了。
　　看着新到账的，还冒着热气的，来自于轻音好声音节目的0.01点影响力点数，彦晴算是知道自己前几个周期为什么老亏不到钱了：
　　他是运气真的好啊，这种随便一句话，获得的效果，比直接打广告都强，这动画还没播呢，轻音好声音节目的影响力点数，就快要刷到上限了。
　　而且除了新到账的影响力点数之外，彦晴也双喜临门的亲眼目睹了，缪斯的海选赛通过。
　　“明天还有轻音少女第一次的巡演，到时候就又是一波影响力点数入账，感觉自己的人生终于走对世界线了啊！”


第025章 上面西装革履，下面裤衩拖鞋
　　7月7号，如果是农历的话，今天就是火把节（烧死情侣的日子），但如果是公历的话，这就只是一个很平常的打工族上班，学生党放假的暑期周四而已。
　　当然要是把人群圈定成，方海市轻音少女粉丝的话，那今天这个7月7号，对于大部分粉丝而言，还是很重要的，因为今天是轻音少女在方海市巡演的日子。
　　下午5点，方海市轻音时代，马路对过的公交站内。
　　虽然把临海别墅作为店面，比起在闹市区租个写字楼当店面，能够有效的提升店面的逼格，但是相应的把店开在海边别墅里，交通的便利性自然也就会下降一些。
　　比如方海市的这家轻音时代，就完全享受不到方海市的地铁交通，只能勉强靠附近的公交站，维持一下店面的交通情况。
　　不过好在附近也没什么其他大型的公用设施，所以坐公交来这里也还是比较轻松的，一般不会出现要站在公交里的情况。
　　嗯，一般不会。
　　“梅梅，再坚持一下，再坚持一下就到站了！”一辆即将驶入轻音时代公交站的公交车上，一位短发少女正在给身边，梳着麻花辫的同伴打着气。
　　“唔！”韩梅梅捂了一下异常想呕吐的嘴唇，脸色发白的看着自己的同伴说道：“丽丽，我都说咱们早点来吧，为什么你非要等到四点半才走，本来我就有点晕车，现在车里面这么多人，我就更……唔！”
　　看着韩梅梅又开始捂嘴了，周丽赶紧帮她拍打起后背：“对不起啊梅梅，是我想当然，因为我平时来这里上课，公交车上基本就没什么人，所以我也断定今天没什么人，结果出错了。”
　　周丽和韩梅梅都是轻音少女的粉丝，只不过周丽的家庭条件好一些，她就直接在轻音时代里学了音乐，而韩梅梅家庭条件一般，就只能安安静静当一个观众粉，没法亲自去接触乐器。
　　但今天情况不一样了，首先轻音少女要在这里开免费的沙滩演唱会，其次轻音时代里还要再开两个贫困生免费班，两项史诗级福利的突然出现，立刻就让周丽想到这是一个让自己好友学习音乐的机会。
　　然而现实是，韩梅梅要比她更关注这些事情，她还没联系韩梅梅呢，韩梅梅就先联系了她，说自己想要今天来轻音时代看看。
　　面对如此心意相通的好姬友，周丽当然是满口答应了，只可惜她这个老司机，反而因为平时的经验翻车了。
　　“啊！终于活过来了！”
　　跟随着乌央乌央的人群，从公交车里挤出来，站在路边草丛干呕一阵之后，韩梅梅总算是从晕车的感觉中回过劲儿来。
　　“对不起啊梅梅，我真没想到会有这么多人！”把从街边自助贩卖机里买的矿泉水，按在韩梅梅的额头上之后，周丽再次诚恳的道了声歉。
　　“嘛，反正这已经是你不知道第几百次坑我了，早就被坑习惯了。”接过矿泉水喝了一口，感觉上涌的气血更加平静一些之后，韩梅梅拉着周丽的手，从公交站的休息长椅上站起身来。
　　“行了我们去演唱会现场吧，也不知道现在进去还有没有位置了！”轻轻摇了摇头，韩梅梅率先走向对过的轻音时代店铺。
　　“肯定会有位置的，毕竟沙滩那么大，总归会有一个站的地方吧？”跟在韩梅梅的身后，周丽也一蹦一跳的走向轻音时代。
　　“别！丽丽！你别多言，你的毒奶我已经受够了，还是留着让你老公吸吧！”
　　“别啊梅梅，你不就是我老公吗？还是说你已经不爱我了！”
　　“是的我已经不爱你了，所以你还是另找一个更优秀的老公吧！”
　　“哦，是吗，那梅梅我也告诉你一个秘密，那就是其实我是一个病娇妹子，如果你不爱我的话，我就杀了你！”
　　“啊！我错了！别挠我腰！大马路上的，危险！”
　　“这大绿灯，人行道，路上还有这么多人，有什么可危险的！”
　　因为不是苦情剧，所以并不会出现突然开出一辆车，把某个姑娘撞死的韩剧故事，但是没有危险的车辆，俩少女的欢笑打闹，还是引得一些旁边的路人忍不住感叹道：
　　年轻真好啊！
　　“请问两位小妹妹也是来看轻音少女演出的吗？”韩梅梅两人刚走进轻音时代的大门，接待台后面的接待员，就开口询问了两人的来意。
　　“嗯，我们是来看轻音少女演出的，还有我们也想了解一下免费班的事情。”韩梅梅先是环视了一圈，轻音时代大厅内，人山人海的观演人群，然后才有些感叹的朝接待员小姐姐回答道。
　　“好的我明白了，请稍等。”微笑着冲两人点点头，接待员从柜台下拿出两个橡胶制手环，递给韩梅梅两人，并开口解释道：
　　“这是两位的入场标识，上面有对应的观演区域，至于免费班的具体事项，我先帮两位在这里登记一下，然后欢迎两位在今天以外的时间前来咨询。”
　　“那么请告诉我您的名字吧！”
　　“我叫韩梅梅……”
　　在进行完免费班的登记，韩梅梅两人拉着手，来到了轻音时代后面的沙滩上，而就在前往沙滩的途中，韩梅梅还有些不确定的朝周丽问到：“丽丽，你说这个免费班真的能全免费吗？会不会向那些免费的游戏那样，先免费然后在收费啊？”
　　“先免费，在收费？梅梅这个你就放心吧，如果轻音时代真敢这么搞的话，它的口碑不要了吗？”周丽呲笑一声，显然觉得韩梅梅的想法真的是太多虑了。
　　“可如果免费班真的完全免费的话，你们这些收费班的孩子，难道不会心里不平衡吗？”韩梅梅要比周丽更敏感一些，所以她也注意到了这里面的一些问题。
　　“心里不平衡？”周丽看了韩梅梅一眼，然后转过身搂着她的腰说道：“能和梅梅你在同一个地方上学，我高兴还来不及呢，怎么会心里不平衡呢。”
　　“嗯，谢谢！”
　　轻轻在周丽脸颊上亲了一口，韩梅梅拉起对方的手，走进了已经改造成临时演唱会现场的，轻音时代附属海滩。
　　“哇！好多人啊！”
　　虽然不至于挤到动不了吧，但现在的这块海滩上的人数密度，已经完全不输于春运时期的火车站了。
　　乌央乌央的人群在沙滩上缓慢移动着，找寻着自己的位置，紧挨着海边的露天舞台上，五颜六色的灯光也已经亮起，摆放在舞台旁的各种拍摄设备，也已经全部将镜头对准舞台。
　　而在主舞台右边的一块空地上，韩梅梅还看到了一个附加的解说台，而且和现在还没出现的轻音少女不同，解说台上韩梅梅已经能看到今天的解说在上面准备东西了。
　　“那不是大瑟老湿吗？”
　　“轻音少女的首场演唱会的解说是他，现在轻音少女开始巡演了，解说还是他，他这是要转职为轻音少女的御用解说吗？”
　　看着解说台上那道消瘦的背影，韩梅梅笑着朝身边的周丽搭话到。
　　没错，解说台上的男人还真是陆瑟，而且陆瑟真要按本心来说，其实是不太想来应这个活儿的。
　　因为一方面他要做白日绘梦新动画的吐槽视频，另一方他作为一个宅男也实在是，不喜欢这种炎热的季节在户外进行工作。
　　但，彦晴给的实在是太多了。
　　在那种数额的工资面前，除非是陆瑟死了，不然就是天上下刀子，他也要来这里进行工作。
　　......
　　彦晴办公室。
　　虽然这个点已经可以下班了，但是彦晴还是打算先看一眼陆瑟在海滩边，别人都穿裤衩背心，就他西服领带热的和狗一样的样子之后在下班。
　　看着直播间里，陆瑟小脸通红，西服正装，站在沙滩边的样子，彦晴畅快的笑了起来：
　　“我可爱的大瑟老湿，你知道有句古话叫做：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到吗？”
　　“你当初那样疯狂的背刺我，真以为后面就没事了吗？”
　　“这个暑假你就好好的跟着柳姿她们，做两个月的户外up主吧！”
　　......
　　海滩边，陆瑟专属解说台上。
　　我的天啊！果然不管什么钱都不好赚啊！
　　本来在电脑前看那些解说西装革履的还挺好，但是真等自己穿上之后，才知道什么叫炼狱啊！
　　站在解说台上，陆瑟用余光看着台下，那些穿着裤衩背心，吃着雪糕刨冰的现场观众们，心里那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　但再羡慕又能如何，他总不能在直播间里脱光了吃雪糕吧，暗暗的在心里骂了几句之后，陆瑟微笑着对着直播镜头说道：
　　“hello，各位直播间的观众大家好啊，这里是大瑟老湿！”
　　“没错，又是我大瑟老湿为大家带来，线上轻音少女演唱会的解说，而且我的解说也将伴随轻音五人组的整个巡演。”
　　“所以大家现在已经可以肆意的赞美我了，等我完成这次巡演之旅，和轻音的各位小姐姐混熟之后，我就帮大家要一堆的夏日签名照，当做福利发放给大家。”
　　随着陆瑟开场白的结束，直播间内的弹幕也渐渐活跃起来，而且弹幕关注的点倒也不是陆瑟那虚无缥缈的签名照，而是都在友好的询问他‘方海市的沙滩热不热？’
　　“能不热吗？说真的要不是有这个什么解说礼仪束缚着我，我现在恨不得给你们果着直播啊！”
　　陆瑟随口抱怨了一句自己坑爹的工作环境之后，看到直播间里的人已经足够多的了，就打算趁着轻音少女正式上台前，例行的进行一段广告播放。
　　慈善演出归慈善演出，该收回的成本还是要收回的，更别说这些广告里，还有一个彦晴授意必须播报的，有关轻音少女免费班的慈善广告。
　　“所以，轻音时代和白日绘梦基金达成了精诚合作，为所有有音乐梦想，但是被经济束缚的音乐爱好者们，打造一条通往音乐殿堂的爱心大道。”
　　“从7月7日，也就是今天开始，所有轻音时代全部都将开通，针对有音乐梦想，但是囊中羞涩学生们的免费班，如果有需要的同学，欢迎到当地的轻音时代进行咨询。”
　　轻音时代开免费班了！
　　伴随着陆瑟的直播，这条消息飞一样的就传遍了整个轻音少女粉丝群体：
　　“原来，慈善基金真的会往外面花钱啊，我还以为都给了各种美美了。”
　　“你那都多少年前的新闻了，美美现在都出狱了好吗？而且现在的慈善机构，只要是正规的，是都会正经做慈善行为的，只不过他们的慈善做的没那么公开而已。”
　　“不公开，不就等于……”
　　“看破不说破，至少少做总比不做强吧，不过向彦总这种全公开的慈善机构，还是牛逼，所以彦总牛逼不解释！”
　　“没错，彦总牛逼不解释！”
　　和彦晴预料的差不多，借助着轻音少女巡演的关注度，将轻音时代免费班的消息大范围传播之后。
　　轻音时代的影响力就开始迅速飙升，虽然比起明星出轨，比起老公在婚礼上放老婆出轨的片子的关注度低，但也勉强挤上了热搜榜的前十位。
　　“我相信大家看我这个老叔叔，在这里闲扯淡也已经看腻了，所以下面就把舞台交给你们最爱的轻音少女吧。”
　　伴随着直播间里的画面，从陆瑟切换成了轻音五人组，彦晴这边的狗系统也开了，他这一轮的影响力点数清算：
　　【影响力点数获取数额：0.2点（总计1.46点）】
　　【影响力点数获取来源：轻音时代（因为慈善免费班的宣布，轻音时代的口碑和关注度皆有上升）】
　　“我辛辛苦苦拍个超炮才0.4点，搞一下慈善0.2点，狗系统你这个影响力点数，也太偏重社会影响力了吧！”
　　看着新到手的0.2点影响力点数，彦晴一脸无奈的朝狗系统吐了波槽，然后开始自我分析道：
　　“看来下个季度，我得弄一些有更大社会影响力的动画了。”
　　“而且巨人过两天也要全球上映了，不知道效果怎么样啊，如果不多来点的话，我这个周期看起来还是有点难啊！”
　　.......
　　时间说到就到，7月10号，巨人全球公映的日子。


第026章 梦梓姐姐开始给别人做饭了？
　　荀旦的办事效率还是蛮高的，虽然彦晴不久前才吩咐了他，让他搞定巨人的全球播放渠道，但是几天时间他就已经全部搞定了。
　　当然这里面更大的原因，还是因为巨人漫画多国语言版，在各个国家的持续火爆。
　　所以巨人动画一公布，各个国家就都有媒体商来找荀旦，主动寻求巨人动画的合作，至于为什么是荀旦，谁让巨人的漫画是在刺猬猫上呢。
　　“椎名大佬，感谢你的协助！”
　　“而且我听说你喜欢吃年轮蛋糕，所以这是一百份的年轮蛋糕，还请您收下。”
　　领着两大包的年轮蛋糕，荀旦来到椎名身边深鞠了个躬。
　　虽然是被各大媒体上找到脸上的，但是鉴于荀旦的外语水平是在是太差了，所以他在收到这么多外国邮件之后，第一件事就是去找他的老上司老吴帮忙，然而当他找到老吴的时候，老吴却把椎名推荐给了他：
　　你去找椎名大佬那个原作者，去和那些渠道商沟通不是更好吗？
　　而且椎名大佬又是出了名的好说话，只要你准备的年轮蛋糕够多，椎名大佬肯定能抽出点时间帮你的，
　　听人劝吃饱饭，接受了老吴建议的荀旦，第一时间就找到了椎名，不知道是不是因为巨人是自己的作品，所以椎名直接就答应荀旦，帮他去搞定那些外国渠道商。
　　于是在椎名声线十分柔软，但是内容绝对强硬的一轮沟通之后，就成功的和各国渠道商达成了合作意向。
　　不过，虽然椎名并没有要求有回礼，但荀旦作为一个成年人，自然是知道受人恩惠，不说涌泉相报吧，但是基本礼节还是要有的。
　　所以在把巨人动画的后续手续全部办完之后，荀旦第一时间就去附近的便利店，给椎名买了100份的年轮蛋糕。
　　不管钱多钱少吧，多少是个表示。
　　“可是，我最近已经不吃便利店的年轮蛋糕了啊~”
　　椎名的话语永远都是这样的直接，虽然毫无恶意，只是在陈述事实，但是还是让荀旦直接愣在了那里：
　　吴主编，您辜负了我对你的信任啊！
　　人家椎名大佬早就改口了啊！
　　似乎是察觉荀旦的满脸不解，也可能只是习惯性的进行解释，椎名继续用柔软的声音说道：“因为我最近发现梦梓做的蛋糕更好吃，所以已经不吃便利店的年轮蛋糕了。”
　　可能为了让所有人都感受到，彦晴当初被背刺时的快乐，荀旦还没从椎名的解释中缓过劲来，老吴的短信就到了：
　　[苟旦抱歉啊，你应该还没去买蛋糕吧，我突然想起来椎名大佬，最近不吃便利店的年轮蛋糕，改吃佘助理的蛋糕了，所以你就不要给椎名大佬买蛋糕当谢礼，直接口头感谢一下就好了。]
　　我的吴主编啊，你为什么要如此背刺你曾经的下属啊！
　　看着老吴发过来的短信，荀旦在心里咆哮道。
　　“那椎名大佬这些蛋糕……？”
　　无奈归无奈，荀旦领着这么两大包蛋糕在这里，又不能直接拿回去，所以只能两眼期待的看向椎名，那意思很明显：姐姐，你就收了呗。
　　只可惜椎名并不是那种能读懂别人暗示的女孩儿，所以她回答的也十分简单：
　　“这些蛋糕就麻烦荀旦你拿回去吧，因为我在吃过梦梓的蛋糕之后，就决定一辈子只吃她的蛋糕了。”
　　“说着忽然好希望彦晴和梦梓，能够早点结婚搬到一起，这样我就可以住到隔壁每天去吃饭了。”
　　“每天都可以和自己喜欢的两个人一起吃饭，应该是非常幸福的日子吧。”
　　呃……
　　现实版白色相簿？
　　不对不对，从椎名大佬这个表情，额，她也没表情啊，从椎名大佬这个感觉来看，她应该就是单纯的想混饭而已。
　　但是这个发言也太危险了吧！
　　意外听到了一些白日绘梦公司顶层的情感纠葛之后，荀旦的第一反应就是自己该麻溜滚蛋了，不然要是再听到点什么危险信息的话，自己可能真的就要完蛋了。
　　所以趁着椎名沉浸在佘梦梓蛋糕回味中的时候，荀旦立刻小声提了一句：“椎名大佬，那我就先撤了。”之后，就拎着自己的两大包年轮蛋糕，回刺猬猫编辑部了。
　　而就在他走了没多久，佘梦梓就端着一盘，刚在公司食堂里烤好的年轮蛋糕，走进了椎名所在的动画工作室。
　　踩在工作室厚重的地毯上，佘梦梓近乎于消无声息的，就出现在了椎名身后。
　　“嗯，这个味道，梦梓吗？”
　　虽然佘梦梓的到来没有脚步声，但是盘中年轮蛋糕散发出的甜蜜香气，还是成功勾引到了正在专心作画的椎名。
　　扔下手中的触控笔，椎名用脚点着地面，把办公椅给转了过来。
　　“椎名，你的鼻子永远都这么灵啊！”
　　看着椎名恬静的面容，佘梦梓微笑着轻轻俯下身子，将手中的蛋糕放到了椎名的琼鼻前方。
　　“草莓的味道！”椎名从这个外观正常的年轮蛋糕里，闻到了一丝草莓的香气。
　　“嗯，没错，今天正好看到有草莓酱，所以往里面加了一些，尝尝吧！”佘梦梓又把手中的盘子往下放了一些，好让椎名能够更容易的拿到它。
　　“味道如何？”
　　看着椎名像吃果丹皮一样，把年轮蛋糕一圈一圈的往嘴里面吃，佘梦梓有些好奇的问了一下。
　　“有草莓酱的味道，而比平时的年轮蛋糕，甜了大概百分之三。”椎名一边舔着手上的蛋糕屑，一边给出了自己的评价。
　　“应该还有一句评价吧，椎名！”佘梦梓伸出右手食指，轻轻将椎名唇边的蛋糕屑抹掉，并同时十分强势的开口问道。
　　“我，很喜欢！”
　　可惜椎名的办公位，在进入巨人动画组之后，就变成了独立的办公区域，要不然如果旁边还有别的员工的话，一定会惊呼他们一向面无表情的椎名大佬，竟然还会有害羞的时候。
　　没错椎名害羞了，虽然只是极小的声音停顿，和面部发红，但毋庸置疑的是她确实害羞了，在佘梦梓的强势调戏下，她害羞了。
　　“嗯，真乖！”
　　轻轻点了点椎名微微升起温度脸颊，佘梦梓挂着成功笑容的收起了手。
　　椎名和彦晴是很亲密的，这点佘梦梓一直都知道。
　　虽然她也知道彦晴和椎名之间，并没有什么特殊的感情，但是为了能够永绝后患，同时能让椎名继续在白日绘梦里发光发热，佘梦梓想出了一个两全其美的办法。
　　那就是让椎名对自己的好感度也提升！
　　虽然椎名的感情很淡，但是再淡的感情如果只有一个方向释放的话，也很容易转变成危险的爱情，但是如果能把这个淡漠的感情再多一个方向释放的话，就可以把这本就不多的情绪，安全的释放出去。
　　所以在经过慎重的考虑之后，佘梦梓决定也和彦晴一样，成为椎名的朋友，这样她就可以让椎名，永远保持这种安全的界限，不出现她那个最讨厌的结局。
　　........
　　彦晴办公室内。
　　看着盘中和椎名同一个烤箱出来的，但是体积上小了好几圈年轮蛋糕，彦晴好笑的感叹道：
　　“我这算是托椎名的福，每天下午又加了一顿下午茶吗？”
　　“可这个年轮蛋糕的块头，也有些太小了吧，梦梓姐姐到底是有多怕我营养过剩啊！”
　　品尝着自己的下午茶，整理着这一周白日绘梦的各种报表，彦晴坐在办公室里，静静的等待着巨人的上映。


第027章 如果有能帮你制作动画的AI就好了
　　7月10号，周日，下午6点。
　　冬杉市，王小明家中。
　　“因为平时也没什么人来，再加上我家人又不爱喝茶，所以就只能给你们两位倒点白开水了。”
　　“不用！不用！不用阿姨！您真是太客气了，我和王朝跟小明就是一个宿舍的，平时睡都睡习惯了，您根本不用如此客气的！”
　　看着端着两杯白开水走上前来的王小明母亲，马汉立刻起身把两杯水接到手里。
　　“就是老妈，你不用管他俩的，随便把他们扔那儿就行了！”王小明把头搭在自己电脑椅的靠背上，完全搞不懂老妈为什么要这么客气的对待王朝马汉。
　　“你还说！长这么大了，家里来人都不知道主动招待一下！”看着岔腿坐在电脑椅上，完全一副懒散姿态的王小明，王母上去就气哼哼的踢了他两脚。
　　在一脸生气的踢完王小明之后，王母立刻就又换上了一层慈祥的笑颜：“那就你们聊，阿姨就先去上二班了（三班倒中间的那班）。”
　　“阿姨慢走！”
　　“阿姨路上小心！”
　　看着王小明母亲要离开，王朝马汉立刻客气的向对方道了个别。
　　“谢谢，谢谢，你们慢慢玩，阿姨先走了！”微笑回复着王朝马汉的道别，王母在临关上王小明卧室的房门前，又狠狠瞪了自己儿子一眼，示意王小明接待同学的时候热情点，别傻不愣登的就知道坐在椅子上。
　　对于母亲的暗示，王小明当然是看懂了，只不过他并不打算接受，只是轻轻回了母亲一句“出门别忘带车钥匙啊”，就目送着自己母亲离开了。
　　在母亲合上门卧室门之后，王小明第一件事儿先是向自己两位舍友致了声歉：“抱歉啊，我老妈家里一来人就这样，让你俩紧张了吧？”
　　“嗨~我妈家里来人也这样，或者说她们老一辈人待客都这种‘热情’模式，早就习惯了！”端起桌上的白开水喝了一口，马汉有些无奈的耸耸肩。
　　“可能这就是代沟吧。”坐在马汉身边的王朝也跟着感慨道：“其实咱们这辈互相串门人，如果是关系好的话，需要什么自己就开口要了，根本不需要招待，反而招待多了心里会觉得有些紧张。”
　　“谁说不是呢，我现在也是高中同学一去我家，我老妈就张罗着要留人家吃饭，但实际上谁好意思吃啊！”马汉再跟着王朝感慨了一下，老一辈的待人接物方式之后，就把话题转到了今天没来的学霸身上：
　　“话说学霸今天是不是已经到了夏木市了？我记的轻音少女的第二站巡演就在夏木市吧？”
　　“没错，已经到了，几分钟前刚发的朋友圈，现在正在一家店里吃海鲜呢！”王朝摇了摇手机，手机界面上正是学霸吃海鲜的自拍。
　　“艹！真酸！可恶的富二代！”其实也看不清学霸的照片上拍了点啥，但是王小明还是耿直发出了‘贫穷’的怒吼。
　　跟随着轻音少女的巡演的脚步，在旅游的同时，也听遍轻音少女的每场演唱会。
　　这是学霸定给自己的，这个暑假的假期计划。
　　在学校放假前，学霸把这个计划讲给王小明他们听的时候，就已经收到了一连串的柠檬攻击。
　　现在，王小明这帮损友在亲眼看到学霸，已经去开始全国旅行之后，更是酸度翻倍，纷纷化作柠檬精开始诅咒学霸，在外面吃大虾永远没人给他挑虾线，去看轻音少女的演唱会永远拿不到前排票。
　　“艹！酸死了！不看这个狗混蛋了！咱们也开始咱们的快乐暑假！”
　　忍无可忍的王朝把手中手机一扔，看着王小明吩咐到：
　　“大老王，快肯德基宅急送订4份全家桶，不，现在的4份可能不够吃，咱们订五份全家桶！”
　　“让咱们一边吃着炸鸡喝着快乐水，一边开心的开巨人动画首播！”
　　“OK！”看着神情已经激动起来的王朝，王小明也跟着畅快笑了一下，然后迅速拿出手机，拨通了肯德基宅急送的电话：“喂，你好，我想订……”
　　左边看了眼要起飞的王朝，右边看了眼正在订餐的王小明，马汉耸耸肩无奈的说道：“我说两位大哥，想体验快乐暑假我赞成，但是现在订餐也太早了吧，才六点多啊，巨人首播可是晚上八点啊~”
　　“那就在那之前看看直播，或者看看别的番呗~”王朝无所谓的摆摆手，然后带头走向了王小明家的客厅。
　　王小明老爸出差，老妈刚去上班，老姐还在圣地公园干活，所以今天的晚上，王小明家里只有他和自己的基友三人。
　　坐在客厅的沙发上，抱着刚送来的外带全家桶，王小明一边看着电视中的动画，一边朝身边的两位基友感慨道：“我说出来老马你别笑啊，其实我在上高中的时候，还真梦想着自己上大学能学动画来着。”
　　“老王你做动画？噗！咳咳咳！”
　　听到王小明高中时期的梦想竟然是做动画，马汉差点一口鸡翅把自己呛死：“老王你是想呛死我，然后继承我的手游里的老婆吗？”
　　看着差点把自己笑到呛死的马汉，不了解内情的王朝率先有些奇怪的问到：“那个大老马，这里面难道有什么我不知道的笑点吗？”
　　“啊对，大老马，你还不知道哈。”扶着自己的胸口顺了顺气，马汉揉着有些咳疼的肺部说道：
　　“大老王刚来咱们宿舍的时候不是有些内向，不爱和人说话吗？”
　　“所以我为了能让大老王尽快融入咱们，就专门找了个你和学霸都不在的时间，打算和老王聊聊游戏八卦什么的拉近一下感情，结果我一回宿舍，正碰到老王这货在画画。”
　　“卧槽！老王你还会画画呢？怎么一直都没见你画过？”
　　“额，这个嘛~”看着王朝投过来的好奇眼神，王小明心虚的把眼神投向另一边：“还是让老马给你讲吧。”
　　“老马，你继续说，接下来发生了点啥！”把视线移到马汉这边，王朝开口说道。
　　“接下来，我和老王就去开黑了……朝哥，别飞翅根，我讲，我讲！”看着王朝抡起翅根，马汉立刻笑着详细说道：
　　“其实具体也没发生什么，就是我我进了宿舍，走到老王身边，看了眼他的大作之后，默默的和他说了一句‘王哥，今天有无限火力，门口网吧开黑去不去’，然后我俩就快乐的开黑去了。”
　　“等等！”
　　听到这里王朝大声打断了马汉的叙述：“老马你等一下啊，我没听懂你这里面的逻辑，你进宿舍找老王，不是为了聊天增加感情吗，怎么就看了眼画，然后一下就跑网吧开黑去了？”
　　“朝哥这你还猜不出来吗？我进去看了一眼老王的画就要走，那当然是因为老王的画太旷古绝今，我没脸再在里面待下去了啊！”
　　“大老王画的有那么次吗？”看着马汉脸上的坏笑，王朝立刻就知道他口中的那个‘旷古绝今’，绝对指的是在差的那一方面旷古绝今。
　　“何止是次……”本来想大肆嘲笑一下王小明画技的马汉，在看到王小明那张充满‘和谐’笑容的脸之后，果断选择用不那么直接的词语进行叙述：
　　“也不能说次吧，更合适的说法应该叫：还有很大上升空间！”
　　马汉可以发誓，这绝对是他这一生中，说话最痛苦的一次：又想笑，又不敢笑，只能强忍着笑意，勉强做着陈述：
　　“如果硬要具体形容一下的话，画大概就和我上幼儿园的外甥一个水平吧。”
　　“喂！老马！你这个形容，比直接说我水平差还过分吧！”
　　王小明伸出脚轻轻踢了一下身边的马汉，而他这一脚也直接让马汉再也绷不住的笑出声来：“不行了，老王，我真的忍不了了！一想到你那副大作我就，哈哈哈哈！”
　　“行了，行了，老马，独乐乐不如众乐乐，光你一个人快乐有什么意思？你当时拍照没，拿出来给我看看，要不然光听你说，我也想不出来那副画什么样子啊？”拍了拍笑到只打抽的老马，王朝示意让他拿点东西出来，让自己也乐一下。
　　“等等啊~”老马把手中的炸鸡桶放下，从兜里吧手机拿出来。
　　“艹，你从哪保存的照片？”看着老马拿出手机，王小明慌了。
　　“我没保存啊，再说我当时和你又不熟怎么可能照相啊！”瞥了王小明一眼，马汉接着解释道：“我手机里的是我小外甥的作品，我今年过年回家的时候，看到他的画作和你有几分神韵，就保存了下来。”
　　说着马汉找到相册里的照片，将手机递给王朝。
　　看着马汉油汪汪的右手，王朝嫌弃的往后挪了挪身子，无语的说道：“你也不说先擦擦手，算了，还是你拿着我直接看吧。”
　　把头伸向前，然后用刚刚吃炸鸡没有用到的小指，在马汉的手机上划了几张照片之后，王朝挂着柔和笑意的看向王小明：
　　“大老王，你没有选择动画真的是太好了，不然你真的有可能饿死在街头。”
　　“朝哥，你也滚边儿去！”
　　瞪了一眼嬉皮笑脸的王朝，王小明不服气的嘟囔道：“谁说做动画就必须绘画好了，也许有一天能够出现，只需要你构思，就可能帮你做动画的人工智能呢？”
　　......
　　与此同时，也就是纽约时间的早晨6点。
　　纽约市的一间复式公寓内，一位维克多・孔多利亚大学的女研究员和一个普通美国高中男生起床了。
　　当然，起的不是同一张床。


第028章 巨人首映 ??
　　杰瑞可以发誓，这绝对是他这辈子第一次在暑假期间起这么早。
　　揉着明明已经洗过多次，但依然很困的眼睛，杰瑞穿戴着整齐的夏装，从自己的卧室里走出。
　　其实原来放暑假的时候，杰瑞从卧室走到餐厅，十次里有九次，都是只穿一个裤头就出来的。
　　但是自从今年暑假，他一个姑姑的女儿，从大学毕业暂时寄宿到他家之后，杰瑞就没法再进行那种随意的生活了。
　　“fuck！为什么天朝就不能在美国边儿上啊，这13个小时的时差，不知道能要人命吗？”
　　“还有天朝的动画公司也真是的，不知道公映动画的时候，应该考虑到全世界的观众吗？你在晚两个小时上映，我不就不用起这么早了！”
　　“哎？不对，他要是晚俩小时播放的话，我上学期间不就看不到了？艹！该死的学校，就不能每天只中午上课吗？”
　　从双门冰箱里拿出牛奶和面包，杰瑞一边做着简易的早晨，一边抱怨着天美之间，时差差距实在太大。
　　没错，作为一个坚定的巨人漫画粉丝，杰瑞这么早起来，就是为了第一时间看巨人动画的。
　　而在关注到巨人动画之前，他别说知道天美之间的时差了，他甚至连天朝在地球哪个位置都不知道。
　　用手机外放着一些，比较轻柔的动画主题曲，杰瑞将自己做好的早餐：‘倒在杯中的牛奶和烤面包’端到了餐桌上。
　　美国人毫无疑问属于不太会做菜的民族，这可能是因为美国人天生就不怎么追逐美食，也可能是美国专业学做菜的地方太贵了，一年几十万美金的学费显然不是一般家庭能拿出来的。
　　所以以至于美国，唯一传遍世界的美式料理，也就只有肯德基的炸鸡和麦当劳的炸鸡了。
　　杰瑞无疑也继承了这条美国人的传统，一杯还冷着的冰牛奶，外加两片烤好的吐司面包，再就着餐桌上的各种口味的果酱，就可以算作今天的早餐了。
　　“呦，杰瑞，早啊！”
　　“很少见你起的这么早！”
　　就在杰瑞埋头消灭今天早餐，准备吃完回卧室等着巨人开播的时候，一道充满知性气味的慵懒女声传到了他的耳朵里。
　　顺着声音抬起头，杰瑞可以看到从连接二楼的楼梯口，下来一位穿着白色T恤衫和蓝色牛仔裤的女士。
　　这双腿绝对遗传自我姑姑，真是一双好腿！
　　虽然这个女人的穿着十分保守，但是被牛仔裤勾勒出的腿部线条，还是让这个正处青春期的男生十分心动。
　　当然心动也没用，因为这位是他的亲表姐，而且这种超级学霸级的亲戚，比起心动，杰瑞更希望一辈子都别再看到这个女人，要不然他的父母一看到这个女人，就会各种方式的念叨他学习不好。
　　“早，克里斯提娜。”
　　杰瑞朝克里斯提娜挥挥手，不管心里对这位姐姐印象如何，基本的礼貌杰瑞还是要保持的。
　　“要我帮你煎一份鸡蛋和培根吗？”
　　美国名字克里斯提娜，天朝名字周小红的女士在走向厨房，路过自己这个美国表弟的时候，顺口问了一句。
　　“如果可以的话，非常感谢。”
　　不做不代表不爱吃，听到有人愿意主动给自己加餐，杰瑞还是很实诚的点点头。
　　“那蔬菜沙拉呢？要补充点维他命C吗？”
　　虽然比起面包培根，周小红还是更喜欢吃烧饼油条，豆浆咸菜，但想到自己现在身处纽约，也就没办法要求那么多了。
　　“蔬菜沙拉，就不必了！”杰瑞下意识捂嘴的动作，充分说明了这个男生只喜欢肉类，不喜欢蔬菜类。
　　“你们这些孩子，总是这么挑食。”轻笑着感叹了一下，周小红开始熟练的制作起早餐。
　　闻着满满充盈在餐厅里的可口肉香，杰瑞有些好奇的问到：“克里斯提娜，你很会做饭吗？”
　　“不啊，在大学里搞研究时间很紧的，哪像现在毕业了这么闲。”周小红笑着摇摇头，然后开口解释道：“但是做菜说到底，它也是一种化学变化的过程，所以一般做研究做的好的人，做菜上也基本能做到得心应手。”
　　“虽然没有厨师灵魂在里面，但是普通的好吃，我觉得还是能达到的。”将做好的早晨往餐桌上一摆，周小红顺势坐到了杰瑞的对面。
　　“比老妈做的口感好！”将一块煎蛋放入口中，杰瑞毫不吝啬的给出了自己的赞美。
　　“嗯，合你胃口就好。”微笑着承受下这份感谢，周小红也开始了她的早餐之旅。
　　从太古时代以来，分享食物和共同进食，就是人类促进感情最有效的方式。
　　即便这只是一份非常普通的早晨，但是共同进食的过程，还是让杰瑞和周小红这对儿有些疏远的姐弟，关系亲密了不少。
　　“杰瑞，平时见你也不是很早起啊，怎么今天起得这么早，是有约会吗？”闲聊了一些家长里短，双方感情又亲密一些之后，周小红顺口问出了这个她比较感兴趣的话题。
　　“表姐，就算是你们天朝那边，也没有大清早就约会的吧。”隐瞒了自己还是可悲处男的事实，杰瑞将话题引入到自己擅长的领域：“我今天这么早起来，其实就是单纯的要看动画的首播而已，不过像表姐这么成功的人，应该完全不看动画吧。”
　　“谁说我不看？看动画和人的工作，人的年龄有关系吗？”
　　“动画只不过是一种影视形式的载体而已，和看电影也没区别啊！”
　　出乎杰瑞意料的是，他的这位高材生表姐，竟然意外的也喜欢看动画，而更让他出乎意料的是，他的这位表姐还和他看的是同一部动画：
　　“不过杰瑞你这个点起来，应该是要看《进击的巨人》吧？”
　　“表姐，你竟然也看巨人？”
　　面对这个突然出现的巨人同好，杰瑞整个人顿时就精神了起来。
　　“什么叫我‘竟然’也看，巨人的漫画一直都很火吧，而且我本身就是椎名的粉丝，她出了漫画我当然要看啊。”看着突然激动起来的杰瑞，周小红轻轻的笑了一下。
　　“表姐，你竟然也是椎名大佬的粉丝，突然感觉咱们之间有好多能聊的话题！”
　　再次知道了周小红还喜欢椎名之后，杰瑞直接不经大脑，指着自己卧室的方向邀请到：“那堂姐，要和我一起看巨人的首播吗？还有几分钟就开始了？”
　　“我们还是直接在客厅看吧，虽然发不了弹幕，但是屏幕可以更大一些。”直接避过这个尴尬的问题，周小红把用过的餐盘往洗碗机里一扔，转身带头走向了客厅。
　　要说杰瑞还是单纯，他完全没有意识到自己刚才犯了错误，反而是谋算着：自己以后是不是也能，趁着家里人都还没起，在客厅电视上看巨人动画，反正那群人的卧室都在楼上，也听不到客厅的声音。
　　纽约时间早晨七点，天朝时间晚上八点。
　　进击的巨人动画正式开始全球首映，这一刻全世界的巨人粉丝，都感受到了被巨人支配的爽感。
　　因为椎名的这版巨人里，把主角从艾伦改成了兵长，所以从第一集开始，各种花哨的砍巨人镜头就开始了。
　　猩红的血雨，配合着惊艳的长镜头，还是一大早就把杰瑞，拉入了亢奋的深渊中。
　　“啊啊啊啊啊！这也太带劲了吧！巨人看漫画的时候就已经够爽了，没想到动起来之后更帅！”
　　“‘你们就看着我的背影，站在原地引颈长叹吧！’啊！这句话好帅啊！话说里面那个‘引颈长叹’是中文里的俚语吗？”笨拙的用口齿不清的中文重述着，杰瑞有些好奇的看向身边的周小红。
　　“俚语，嗯，更应该算作是一种现代造词吧，没什么特别的典故，所以英文字幕翻译的还是很正确的。”周小红笑着给出了自己的答案。
　　.......
　　巨人的动画连在美国的早晨都能爆火起来，在夜晚的天朝就更要爆炸一些了。
　　王小明家。
　　“艹！上！干！砍！真不愧是椎名大佬亲手原画，这个血腥但却华丽至极的战斗场景，也就只有椎名大佬能画出这个味道。”
　　“椎名大佬牛逼，宗村丰大佬也牛逼啊，刚刚那个巨人倒下，砸飞房屋的场景，我打敢赌就是宗村丰大佬画的，那股澎湃的画面张力，简直要看尿我了！”
　　“都牛逼！都牛逼！哎？我手中的炸鸡呢？刚刚太激动扔了？”
　　王小明看了看自己泛着油光的右手，犹豫了一下之后果断又抓起一把鸡米花塞到嘴里。
　　......
　　白日绘梦，彦晴办公室。
　　周日外加非工作时间加班，这个本不应该出现在彦晴身上的特殊情况，在巨人首映的今天出现了。
　　因为太关心巨人动画，究竟能带来多少影响力点数，所以彦晴打算在办公室里看到结局之后，再回家睡觉。
　　“还有两小时就能知道结局，这让我现在竟然有点高考时的感觉。”


第029章 这个点数，好少啊！
　　异世界巨人动画受欢迎的程度，在彦晴看来可能比他上辈子还要夸张。
　　毕竟在他上一世巨人动画开播的时候，国内的动画观众还是一个，相对较少的群体，而在这个世界的天朝，动画经过多年的发展，动画观众已经是一个，有相当数量的群体了。
　　所以巨人动画在开播之后，凭借其优异的动画质量，狂野的剧情展开，华丽的战斗场景，外加上前期的漫画铺垫，瞬间就吸引了大片国内外的动画观众。
　　在各大动画论坛和讨论组之内，彦晴可以看到比超炮上映时，多得多的讨论话题，不过这也没办法，毕竟动画面向的受众不一样。
　　如果给彦晴这种偏爱日常和萌妹的动画宅来说，让他在巨人和超炮中选一个他更喜欢的动画，他无疑会选择更加日常，剧情更加轻松的超炮。
　　但是给动画观众群体中，占绝大多数的浅度动画观众选择的话，他们肯定会更加爱巨人这种剧情火爆，镜头华丽，打斗热血的动画。
　　“狗系统，如果一会儿你给出的巨人动画影响力，和超炮是一样的话，我绝对会把手里这个咖啡杯飞到你脸上的。”
　　坐在办公室里，彦晴喝着咖啡，看着动画论坛里不断刷出的，有关巨人动画的帖子，眯着眼睛朝狗系统警告道。
　　【我可爱的持有人，我都说过多少次了，我从来没有故意迫害过你，那些你认为我捣鬼的情况，不过都是你的错觉而已。】
　　面对着彦晴的警告，狗系统不紧不慢的给出了解释。
　　“呵，希望那些是错觉吧。”彦晴呲笑一声，笑声中充斥了满满的不信任。
　　【哎~人心不古啊，这年头持有人都不信任系统了，现在这个系统工作，还真是越来越难做了。】
　　“边去！边去！边去！变成现在这种情况，不全都是你狗系统自己作的吗？如果你前期一次都没有迫害过我的话，我至于像现在这样不信任你吗？”
　　【那只是正常的游戏难度调整，怎么能说是迫害呢？】
　　“妹的正常游戏难度调整啊，你家的正常游戏难度调整只往上面调啊？算了，懒得和你在这个上面纠缠。”
　　彦晴翻了翻白眼，并不打算继续在这个问题上纠结，然后他看了眼显示器左下角的时间，差几秒钟八点半：“嗯，到《lovelive》预告PV上线的时候了，不知道这个新偶像动画的效果如何啊！”
　　因为上次直接在超炮动画后面加巨人动画PV的行为，引起了很多超炮粉丝的不满，所以彦晴这次《lovelive》的预告PV采用了独立放送的方式，只不过放送时间是差不多接在了，巨人第一集播放完成之后。
　　.....
　　王小明家。
　　“卧槽！爽！”
　　“没白买这些炸鸡薯条，巨人的动画比预想的还好看！”
　　“刚刚光看剧情没看弹幕，咱们在二刷一遍弹幕版呗？”
　　因为是在电视上看的巨人动画首播，所以在没发送任何弹幕，在没进行任何暂停的前提下，王小明这帮家伙们，算是第一批完整看完巨人动画的观众。
　　就在马汉嚷嚷着要二刷的时候，王小明伸手打断了他：“大老马，二刷先等等，你们没发现巨人动画播完之后，少了一个很重要的东西吗？”
　　“很重要的东西？下集预告？大老王你忘了，动画没那玩意的！”马汉抓起茶几上已经差不多冷掉的薯条往嘴里塞了一根，满不在乎的朝王小明说道。
　　“不是下集预告，是新动画的PV！”王小明拍了下手：“你们忘了，上周末公布巨人PV的时候，在巨人PV的末尾，白日绘梦说还有新动画来着，而且新动画据吃瓜网友们的猜测，还和彦老板那个‘轻音好声音’有关。”
　　“对对对！你不说我差点都忘了，确实是有新动画来着，而且新动画在网上还传的，和一个叫缪斯的偶像团体有关对吧？”
　　被王小明提醒了一下，马汉如梦初醒的说道：“为此我前两天还专门去‘轻音好声音’专栏里，看了那个缪斯的海选赛视频。”
　　“我去，你还真去看了，怎么样啊？”听马汉说自己去看了缪斯的视频，王小明有些好奇的问到。
　　“嗯，怎么说呢，只能感叹一句：彦总他娘的从哪里找来，那么多可爱的高中女生啊，为什么我上高中的时候，班里就没一个能看的妹子呢！”
　　“是吗！那我也去看看！”
　　这可能就是真实的男人吧，一听马汉说缪斯的妹子好看，王小明立刻表示自己也要去看看，不过在他拿起手机之前，一旁的王朝先晃着手机开口了：
　　“等等再看真人吧，动画的PV出了，这次是独立放送的。”
　　说着王朝操控遥控器，在电视上打开了，刚刚传送上来的《lovelive》预告PV。
　　PV刚被打开，王小明他们就看到，开篇弹幕里已经刷满了“缪斯此生挚爱”的弹幕。
　　看着那满满当当的弹幕，王小明有些好奇的问了一句：“这组合一直都很出名吗？”
　　“应该完全不出名吧。”
　　三人中比较了解‘轻音好声音’和‘缪斯’内情的马汉开口解释道：
　　“上次‘轻音好声音’海选赛，应该是缪斯的第一次登台演出，她们能被这么多人知道，主要还是靠彦总上次那个，‘轻音好声音不要哭丧选手’的发言。”
　　“凭借那个劲爆发言，彦晴的‘轻音好声音’，顿时在网上收获了一大票的关注度，再加上缪斯又是彦总亲口承认的，是他旗下的新偶像。”
　　“各种好奇彦总眼光的人，比如我，以及和各种怀疑彦总会给缪斯黑幕的人，就都去专门了解一下缪斯的真实水平。”
　　“在了解的途中，自然有那么一些人，被缪斯的表演圈粉吧。”
　　听完了马汉的分析，王小明缓缓的点了点头，然后有些好奇的看向马汉：“那你呢大老马，你喜欢上这个新团体没有？”
　　“我？我又不是那种特别喜欢真人偶像唱歌跳舞的人，我能被轻音少女圈粉，纯粹是因为轻音少女的动画，将几个女孩刻画的太好了，才会被圈粉的。”
　　“至于我能不能再被缪斯圈粉，那就要看彦总的这部《lovelive》，动画质量如何了。”
　　轻笑着，马汉将自己的视线，投到了正在播放的《lovelive》PV上。
　　“这张脸……总人设又是堀口悠纪子吧？自从看了轻音少女之后，我就已经深深爱上这张脸了！”
　　看着那一张张熟悉至极的‘堀口脸’，王小明的脸上勾起了幸福的笑容（如果好奇头发五颜六色的堀口脸长什么样，可以看一下明年的一月新番22/7）。
　　“嚯，动画导演果然又是彦总亲自指导啊，感觉彦总是不是和这种偶像动画干上了，而且他的偶像动画，还全部都是有真人原型的那种，这里面应该不会有什么，1V9之类的东西吧？”
　　看着导演位置上，再次出现的彦晴名字，马汉的脸上勾起一抹猥琐笑容。
　　“哎~果然没有新动画了，我还期待着白日绘梦能来个四开呢！”
　　看着《lovelive》PV结束后，完全陷入黑色的电视屏幕，王朝有些失望的叹口气，然后看向身边的两个好基友：
　　“咱，现在开始二刷，弹幕版《进击的巨人》？”
　　“复议！”
　　“顶楼上！”
　　........
　　时间来到了晚上十点半。
　　已经刷了两个多小时动画论坛的彦晴，看着各大论坛和讨论组里，铺天盖地的关于巨人动画的讨论，以及偶尔冒出的关于lovelive新作动画的帖子，愈发期待起这一轮，狗系统能给自己多少分了。
　　“怎么样，统哥？算完了没？我的成绩应该出来了吧？”随手关掉一个花式狂吹巨人的帖子，彦晴像期末等待自己成绩的优等生一样，迫不及待的朝狗系统问到。
　　这次狗系统倒是没多废话，直接就给出了它的评分。
　　【影响力点数收获来源：《进击的巨人》动画，点数：0.7点，得分项目：根据观看动画人群总数计算得出】
　　【影响力点数收获来源：《进击的巨人》漫画，点数：0.5点，得分项目：根据观看漫画人群总数计算得出】
　　【影响力点数收获来源：《lovelive》动画，点数：0.05点，得分项目：根据关注lovelive动画，以及因动画PV关注缪斯本身的人群计算得出】
　　【总计获得影响力点数：1.25点】
　　【总计影响力点数：2.71点】
　　“不愧是巨人，在动画影响力方面，都快高出去一个超炮了，漫画也比超炮漫画的影响力更大，但是即便如此，影响力点数还是不够啊！”
　　看着总数只有2.71点的影响力点数，彦晴突然觉得这个周期的难度，貌似有点大啊。
　　而就在彦晴思考着，自己该怎么继续搜刮影响力点数的时候。
　　美国这边，周小红正在和她的美国亲戚告着别。


第030章 是时候让那些亏钱建筑，再发挥一次余热了
　　纽约，杰瑞家的复式公寓。
　　在天朝那边基本进入深夜之后，纽约这边也总算来到了上午。
　　杰瑞一大家子，包括他的父亲母亲，以及两位妹妹，全部都出现在了一楼的客厅里。
　　“克里斯提娜，等你回到天朝之后，记得帮我向我的妹妹问好，就说我非常非常的想她。”
　　把一份包装精致的礼物交到周小红手里之后，杰瑞的父亲再次热情拥抱了一下，自己这个外甥女。
　　“嗯，我会传达的，约翰舅舅。”
　　回应完自己母亲的亲哥哥，周小红又迎接了来自自己舅妈的拥抱：“克里斯提娜保重，等我去天朝旅行的时候，记得要帮我带路。”
　　“嗯，我会的舅妈，期待着您的到来。”
　　“克里斯提娜姐姐！”
　　“我的两位小天使！”
　　蹲下身子，将杰瑞两个还在上幼儿园的妹妹拥到怀中之后，周小红一人在她们脸上亲了一下。
　　“克里斯提娜姐姐，你还会再来我们家吗？”
　　面对这奶声奶气的询问，周小红笑着恢复到：“当然会啊，说不定我下次来的时候，还会带着和你们一样可爱的宝宝来了呢。”
　　回复完这两位可爱的小萝莉，周小红重新站起身，看着身边这个早晨才和自己，真正成为朋友的杰瑞：“杰瑞我回天朝了，而且极有可能会加入白日绘梦，说不准在什么时候，你就可以在制作名单里看到我了。”
　　“你大学是研究的脑科学，研究的人工智能，又不是学的动画，我怎么可能在动画的制作名单里看到你呢？”同样是非常不舍得周小红离开，但是杰瑞因为是个男生，所以在表情上还是装的很轻松的。
　　“哈哈，谁说白日绘梦就只有动画了，它同样是有游戏部门的，如果我这次回去研发顺利的话，你在圣诞节之前就可以看到白日绘梦开发的游戏了。”
　　回想了一下南宫梦报给她的，‘英灵战争’的研发进度，周小红神秘的朝杰瑞笑了笑：“但是游玩的话，可能就有一定难度了。”
　　“游玩有难度？”
　　杰瑞有些疑惑：“白日绘梦的游戏不往美国外卖吗？”
　　“倒不是卖不卖的问题，主要是因为那是一款，基于AR网络的AR游戏，而按照美国现在的，那老爷车般的AR网络推进速度，你在今年圣诞节是肯定玩不到了。”
　　稍稍嘲讽了一下，美国传统资本家的守旧，周小红安慰的拍了拍杰瑞的肩膀：“不过你可以在寒假的时候来天朝玩嘛，还可以顺便感受一下，白日绘梦的主题公园。”
　　在和自己美国舅舅一家的所有亲人告别之后，周小红拉着她的行李箱，踏上了回国的旅途。
　　......
　　次日，7月11号，周一。
　　因为昨天加班到很晚，而且思考了一夜自己该从哪里弄到影响力点数，所以在今天彦晴就直接奖励了自己，可以早晨不用去上班：
　　不得不说领导的人生就是幸福。
　　差不多快要到早晨十点，才从自己被窝中醒来的彦晴，坐在自己床边大大的伸了个懒腰。
　　顺着后展的腰身扭过身，彦晴看向自己床铺的另一边：
　　嗯，今天的早晨并没有出现一只‘报恩’的猫娘。
　　事实上从上次那个令人血脉膨胀的早晨之后，彦晴的梦梓姐姐就再也没有出现到过他的床上，这让彦晴还是有些小失望的：
　　“啊~果然动画里那种，每天用身体叫醒你的可爱大姐姐，是不会在现实里出现的啊！”
　　“要想享受到梦梓姐姐的叫`床，呸，是叫人起床的服务，果然还是要成为正式情侣才可以吗？”
　　“嗯，看来我要更加努力的完成任务，然后争取创造一次完美的表白机会，将梦梓姐姐一口气拿下才可以啊！”
　　卧室门内，彦晴因为佘梦梓的原因，更加坚定了自己要完成任务的欲望，而卧室门外的客厅里，拿着笔记本电脑办公的佘梦梓，则正在咬着手指，用含糊不轻的声音低语着：
　　“佘梦梓，你一定要忍住！”
　　“你是要享受彦总，第一次青涩可爱表白的女人。”
　　“虽然我知道你现在十分想把彦总，按在床上就直接就地正法，但是你也要同时铭记，提前享受了身体的快乐，被表白时的乐趣就会相应的大幅减少。”
　　“而且只要彦总向你一表白，那剩下的日子里，彦总不就可以随你享用了，所以痛苦只是暂时的，永恒的快乐总有一天会到来。”
　　“佘梦梓，保持理智！”
　　就在佘梦梓不知道是在工作，还是在压抑欲望的过程中，彦晴从卧室里走了出来，揉着不那么清醒的睡眼，彦晴笑着朝坐在沙发上办公的佘梦梓问了声早安：
　　“早啊，梦梓姐姐！”
　　“早啊！彦总！”
　　纤柔的声音，清甜的笑脸，今天的佘梦梓依旧展现着，自己的‘完美对彦晴姿态’。
　　“彦总，这个时间的话，您是需要来顿早午餐呢，还是等一个小时直接进行午餐呢？”
　　将双手从键盘上拿起，佘梦梓微笑的从沙发上起身，走到彦晴身边，然后伸手一边梳理着彦晴睡乱的头发，一边在他耳边柔声问到。
　　闻着从佘梦梓身上传过来的，独属于她的清甜香气，彦晴将眼神看向了客厅墙壁上的挂钟：
　　“嗯……已经上午十点多了，那就喝杯咖啡，然后等着吃午餐吧。”
　　说完这种日常的家里事之后，彦晴把视线转回来看身前的佘梦梓：“对了梦梓姐姐，今天下午咱们就不要去公司了，先去圣地公园，不对，是先去白日绘梦剧院走一圈吧，我去找许渊玄说些事情。”
　　经过昨天一夜的思考，彦晴充分领悟到了‘做动画死路一条’，这句话的深刻含义：
　　如果只是靠着做动画来完成任务的话，那他这个周期绝对是要凉凉了，而想要杜绝这个凉凉的结局，那他就必须让他上周期那些用来亏钱的设施，在这周期也发挥他们应有的余热。
　　而余热的第一步，就是老许的那个魔法少女小圆。


第031章 舞台剧版的魔法少女小圆
　　说起来彦晴也有一个多月没来过白日绘梦剧院了，和佘梦梓从车上下来，彦晴抬头看着这个呈海螺形状的剧院，嘴唇微动的轻声嘟囔道：
　　“嗯，果然剧院还是要差一些啊！”
　　对于自己表白的地点，彦晴在空闲的时候还真没少考虑过，无论是白雪纷飞的公园里，在一束阳光下表白，还是在月明星稀的山丘上，当着流星雨告白，亦或是在飘散着红玫瑰的剧场里，对着小姐姐单膝跪地。
　　这些表白场景虽然场面上都非常不错，但是想要打到上述这些情况的话，肯定是要事先将自己要表白的信息透露给佘梦梓的，毕竟彦晴不能无缘无故带着佘梦梓跑一处山丘上，也不能无缘无故把佘梦梓带上剧院的舞台。
　　而提前透露信息的话，总归是要少掉一些惊喜感的，所以为了保证自己的表白能够尽可能的完美，彦晴就把上面那些场景都给毙掉了。
　　“嗯，彦总，您说什么？”听着彦晴嘴中莫名其妙吐出一声嘟囔，没听清彦晴说什么的佘梦梓，有些奇怪的看向他。
　　“不，没什么！”彦晴笑着摇了摇头，然后用下巴指了指剧院大门的方向：“梦梓姐姐，我们进去吧。”
　　因为自从进入六月份之后，白日绘梦剧院就已经完全停止演出，转而全面进入新剧《魔法少女小圆》的排演阶段。
　　所以彦晴这次时隔一个多月，再次走入白日绘梦剧院的售票大厅，就发现这里已经变得像他买下这家剧院之前那样冷清了。
　　空荡荡的售票大厅内，除了售票小哥孤零零的守着售票台之外，就只剩下浓郁的爆米花香味，弥漫在这间售票大厅里了。
　　“小哥，给我来份小份的爆米花！”
　　拉着佘梦梓走到售票台前，彦晴笑着朝这位有过一面之缘的售票小哥说道。
　　“彦总您好，佘助理您好！”
　　看着突然出现在自己面前的两位领导，售票员小哥没有丝毫紧张，只是回复了一个亲切的微笑之后，就动作利落的从爆米花机里，给彦晴盛出一盒小份的爆米花：“彦总，您的爆米花。”
　　“谢谢！”彦晴接过爆米花，然后扫视了一圈这个空荡荡的售票大厅，接着笑着朝售票小哥说出了，这位小哥以为自己是在做梦的话：
　　“最近剧院的生意很不好吧。”彦晴问到。
　　“因为许编他们在全心全意的排练新节目，再加上咱们剧院完全没有接外面剧团的演出，所以从六月份开始，剧院这边完全处于零收益状态。”
　　因为售票员小哥知道彦晴肯定了解剧院的情况，所以汇报起来也没有任何不好意思的地方：反正是你自己同意许编排新剧的，没有收入也不能怪我们。
　　“剧院生意不好，你们每天卖不出票去，想必心里的压力一定很大吧？”彦晴再次开口问道。
　　心理压力？
　　我一买票的能有什么心理压力啊，而且剧院生意不好，又不是因为剧目不好看，卖不出票去，而是单纯因为你的剧团不去卖票，去排新剧了啊！
　　到时候等新剧出来了，不说让剧院座无虚席吧，但弄个热热闹闹还是没问题吧……？
　　啊~我懂了！
　　彦总这么问我，是想知道我们这些剧团内部员工，对于许编的新剧目抱不抱有信心，从而让自己进去的时候，对许编的新剧目有个大概的心里预期。
　　哎~真不是我说彦总这些大领导，想搞清楚个问题也太委婉了，你直接问我许编的新剧目好不好看，不就完了吗？
　　还搞这么委婉，那既然彦总您委婉，我也就我委婉点回答吧。
　　自以为了解了彦晴问题深意的售票小哥，在略微思索了一下之后，中气十足的回答道：
　　“彦总，我，不对，是我们全体剧院工作人员，都不觉得自己身上有压力。”
　　“因为我们虽然现在看起来并没有往外卖票，但是我们相信许编，相信剧团演员的实力，等新新剧目排练出来之后，我们相信，我们一定可以再让剧院座无虚席！”
　　这都哪跟哪啊！
　　看着昂首挺胸，信心爆棚的售票小哥，彦晴无语的砸了咂嘴。
　　彦晴为什么要问这个问题，其实就是单纯的路过这里，然后突然想造造狗系统的系统资金而已。
　　他本来以为这位小哥会来一句，‘自己有压力’，那样他就能以缓解员工压力的借口，随便给剧院补贴个十几二十万。
　　结果这个臭小哥，非但没有说自己有压力，反而还把整个剧院都代表了，你当你是……对吧，代表这个代表那个的。
　　无视掉在柜台后面狂喷鸡血的售票小哥，彦晴转身看向身边的梦梓姐姐：
　　“梦梓姐姐，我看剧院这段时间日子过得不怎么舒心，员工身上压力都很大。”
　　“所以我决定这个月，给他们每人发3000块的压力补贴，让他们每个人能够缓解一下心中的压力，好让他们在新剧目上映的时候，能够保持饱满的工作状态。”
　　“嗯，我明白了彦总，我会在这个月的工资里，把这部分钱加进去的。”
　　佘梦梓是微笑的明白了，售票小哥却傻眼了：
　　3000块的‘压力’补贴？
　　可是彦总，我们真没压力啊！
　　虽然心里疯狂咆哮着自己没有压力，但是售票小哥还是很理智的，没有把心里的想法说出来，毕竟领导主动给你发钱，你还不要的话，也有点太作了，而且钱这种东西，谁能不喜欢呢。
　　所以在深呼吸了两口，把内心对彦晴的感激，全部转换成工作的斗志之后，售票小哥再次抬头挺胸的朝彦晴高喊道：“谢彦总！我们一定把压力转化为斗志，在新剧目到来之后，展现出最完美的工作状态。”
　　这才叫懂事嘛~
　　看着售票员小哥，已经开始把‘不存在的压力’转化为斗志之后，彦晴笑着朝他摆了摆手，然后带着佘梦梓朝剧场大厅走去。
　　“等等彦总！”看着彦晴和佘梦梓作势要往剧场里面走，售票员小哥开口叫住了两人。
　　“还有什么事儿吗？”彦晴有些奇怪的转头看向这个小哥。
　　“内个彦总，如果您和佘助理是要去剧场里面看许编新剧目的话，您可能需要带上这个AR头显。”
　　说着售票员小哥从柜台下，拿出两台圣地公园同款的AR设备，放到了柜台上：“因为许编的新剧目是AR舞台剧。”
　　“AR舞台剧？老许的新剧目玩的很嗨嘛。”
　　彦晴走回到柜台边，拿起一台AR设备熟练的戴在头上，然后将台面上另一台设备递给佘梦梓：“梦梓姐姐，让我们去感受一下，科技时代的舞台剧吧。”
　　“好的彦总。”
　　带着AR显示设备，陪伴着佘梦梓走向剧场大厅的途中，彦晴不由有些庆幸的感叹道：
　　还好没脑子一热把表白的地点选做剧院，不然有了这种AR设备之后，看惯了剧场舞台上，各种奇奇怪怪的AR景色之后，我再在舞台上飘玫瑰花，无疑变得有那么一点low了。
　　剧院的演出大厅和售票大厅之间还是有一段距离的，彦晴拉着佘梦梓的手，在AR路标的指引下，转了两三个弯，才来到了老许他们正在排练的演出大厅。
　　因为是在排练而且现在的剧院也没有闲杂人员进出，所以演出大厅的隔音门并没有关上，站在隔音门外看着舞台上，正在进行的小圆舞台剧预演，彦晴觉得还是先看看再说。
　　完全没有发出一丝动静，彦晴和佘梦梓安静出现在了，老许所在第一排观众席后面的第二排观众席上。
　　卧槽！太牛逼了！
　　看着舞台上正在进行的小圆舞台剧，彦晴贫瘠的语言库里。除了这个六字真言之外，就再也想不到第二个能够形容台上剧目的词汇了。
　　《魔法少女小圆》是一部什么样的动画，除了老许那令人拍案叫绝的剧情，同样令人记忆深刻的，还有她那独特至极的美术风格。
　　和绝大多数动画里，勇者恶魔采用统一的画风不一样，《魔法少女小圆》里的魔女采用的是一种，类似童话绘本的表现风格，这就让在原本小圆动画里，观众会看到两种完全不同的画风。
　　这种风格表现在动画里，还只是一种独特的美术风格，但是表现在AR舞台剧里，就呈现出一种天衣无缝的感觉，由真人扮演的魔法少女，由AR构造的魔女结界，两个完全不同的次元交织在一起，呈现出的舞台观感简直是难以形容的。
　　这个世界的《魔法少女小圆》，因为还是老许构筑的脚本，所以剧情依然走着原版小圆的路线。
　　看着舞台上小圆和学姐走在魔女结界里，彦晴在心里暗自呢喃道：舞台剧里的学姐就没法掉头了吧，不知道老许要怎么表现学姐的牺牲？还是说在异世界里学姐能逃过一死呢？
　　就在彦晴在心里暗自揣测，接下来剧情该如何走的时候，舞台上的剧情已经进行到了，学姐和魔女对轰的时候。


第032章 已经没什么好怕的了
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　不断出现的大号燧发枪，配合着华丽的枪舞，学姐在舞台上帅气而优雅的和魔女进行着对战。
　　一声声巨大的枪击声，从剧场的环绕式音箱中发出，带给了彦晴起鸡皮疙瘩的沉醉式观影体验：
　　这，他娘的有点爽啊！
　　伴随着枪舞的结束，学姐在异世界的舞台剧里，对着小圆说出了那句千古名言：
　　“已经没有什么好怕的了！”
　　“梦梓姐姐，这句一听就是死亡flag啊！”听着学姐果然说出了这句千古名言，彦晴轻笑着在邻座佘梦梓的耳边嘟囔了一句。
　　“彦总！？”
　　结果佘梦梓还没给予彦晴回复，坐在前排的许渊玄却十分耳朵灵的转过身来：“您来了？”
　　“嗯，我过来看看，老许舞台剧排的不错啊，还用上了AR什么的。”面不改色的把头从梦梓姐姐耳边移开，彦晴赞许的朝老许笑了一下。
　　因为彦晴和佘梦梓的关系，在白日绘梦里面已经属于人尽皆知的等级，所以老许完全没在意彦晴和佘梦梓的亲昵，继续着舞台剧上的话题：
　　“我能用上AR这点，还要全部归功于您啊彦总，如果不是您的圣地公园里有这些东西，我又怎么能把这种技术用到新舞台剧里呢。”
　　“而且说句实话，如果没有AR的话，我的《魔法少女小圆》，也不可能有现在这种表现力。”
　　老许笑的非常自豪，可见他对自己的新剧目是相当的满意。
　　在说完AR之后，老许又将话题转到《魔法少女小圆》的剧情上，他看着彦晴脸上的笑容从自豪，转变成了看到知己的快乐：
　　“彦总您知道吗？我觉得我这辈子最大的幸运，就是遇见了您。”
　　“我从未想过在这个世界上，竟然真的能有您这样，和我艺术理念如此相近的人。”
　　“您也觉得马美学姐在这里必须要死掉对吧！”
　　“您也觉得把美好事物破坏给人看，这才是悲剧的真谛对吧！”
　　不不不！我完全不这样觉得好吗？
　　你这个爱的战士不要随便把我划成你的盟友好吗！
　　我虽然现在在网上被人称为老贼，但那也只是说我的《白色相簿》虐心而已，说到底也只是虐心不虐人的等级。
　　更何况我现在可是《轻音少女》和《lovelive》这种甜蜜偶像剧的导演，怎么看都和你这个爱的战士不在一条线上吧！
　　虽然心里在疯狂咆哮着，自己不是老许口中那样的人，但是为了保持自己良好的领导形象，彦晴也没开口否认，只是非常含糊的指了指舞台轻声说道：“我们还是继续看剧吧。”
　　“彦总，您觉得马美学姐如果要牺牲的话，应该会用哪种方式牺牲呢？”在把身子转回去之前，老许最后向彦晴问了这个问题。
　　“应该会用哪种方式牺牲？”
　　彦晴看着台上，学姐已经和魔女蓓蓓打起来的场景，有些不确定的轻笑着回答道：“总不可能是掉头吧？”
　　“彦总，您！”
　　“老许，咱们看剧，看剧！”
　　看着许渊玄那张，已经蕴含起泪水的消瘦脸庞，彦晴倒吸着冷气，伸双手阻止了他继续朝自己靠过来。
　　“好的，彦总！”
　　看到彦晴如此关心剧情，老许只能暂压下内心对于知己的亲近之情，转而和彦晴一样把精力投放在舞台剧里。
　　老许再次把身子扭向舞台，彦晴稍等了等确定这个男人不会再出幺蛾子之后，也把注意力集中在了舞台剧里。
　　因为他确实也很好奇，这个学姐掉头，到底要怎么在舞台剧里表现。
　　大概就是有一个AR吃头的动画，然后演员直接原地躺下那种表现手法吧。
　　看着舞台上学姐已经把燧发枪组合成巨炮，高喊出：Tiro Finale！
　　彦晴知道著名的那一幕要来了：
　　伴随着激昂的音乐，被系带困住的魔女蓓蓓陡然增大，从魔女口中飞出的巨型怪物，从舞台上空直冲而下，一口就咬到了学姐的头上。
　　这里就和动画的处理有区别了，毕竟真人演员不可能被AR动画叼着飞起来，而且吊威亚的话又显得太过笨重，所以在这里巨型怪物在咬了学姐一口之后，就直接重新飞回了空中。
　　而就在彦晴以为，演员会配合着这一幕直接倒地的时候，他惊呆了：
　　台上的那位女演员依旧站立在那里，只不过她脖子上的头消失了。
　　艹！
　　老许，你他娘的拍的这个是恐怖剧吗？
　　不过好在后面并没有接着出现什么喷血啊，猎奇啊之类的镜头，失去头的学姐在摇晃了两下之后，终究是无力的倒在了地上。
　　而且在这时，刚刚飞上天的巨型怪物，再次从新飞回到舞台上，开始对着学姐的剩下的身体大快朵颐起来。
　　当然这个画面就和动画里一样了，只能看那个巨型怪物在那里扭动身体，而躺在舞台上的演员，则被完全笼罩在了巨型怪物身下，彦晴推测她可能正在用升降梯进行退场。
　　“老许，你怎么做到的？”
　　虽然舞台上的剧情还在继续，但是彦晴已经没心情在看下去了，他现在的全部注意力都放在了学姐的头上。
　　“魔术，彦总，这里用了一点点魔术。”
　　许渊玄转过身，把彦晴给他200万排练基金，然后他去找基德学魔术的事情都说了一边。
　　听完了许渊玄的解释，彦晴缓缓的点点头：
　　我总算知道为什么我前面几个周期老是失败了，原来你们在拿到我的钱之后，都把钱花在了这种奇奇怪怪的地方上啊！
　　搞懂了学姐掉头的奥秘，彦晴再次把注意力放在了剧情上。
　　接下来的剧情就很短了，大概就是焰出来救场，然后教育了小圆一通，老许的这第一集魔法少女小圆，基本上就停在了动画版第三集结尾的位置上。
　　“彦总，如何，剧团的新剧目还可以吧？”
　　随着演员们开始收拾东西下台，许渊玄转过身笑着朝彦晴问到。
　　“超乎想象的好看！”
　　对于这部《魔法少女小圆》的舞台剧，彦晴倒是没吝啬自己的赞赏，只不过让他有些疑惑的是，这个舞台剧根本就没演完啊：“老许，你这部片子应该还没演完吧，这就谢幕了？”
　　“彦总，这只是一天的舞台剧内容，因为我的整个故事很长，所以我将整部剧分成了四个部分，如果正式公演的话，需要四天才能演完。”
　　演完需要四天？
　　你丫的给我整电视连续剧呢？
　　似乎是看出了彦晴脸上的不解，许渊玄笑着解释道：
　　“彦总您现在或许很少见，但是在上世界初的时候，剧院里演这种连续剧是非常普遍的情况。”
　　“就算是现在，在一些小的戏院里，依然会唱这种连台本戏，只是在大型的剧院里比较少见而已。”
　　“嗯，原来是这样啊，我知道了。”
　　彦晴完全没有在乎，这种连场次的连续舞台剧，到底有多少人能够消费的起，到底更给白日绘梦剧院带来多少收益。
　　他只在乎这个AR连续剧版本的《魔法少女小圆》舞台剧，究竟能带来多少的影响力点数。
　　而从现在这个情况来看，这个小圆的舞台剧，还是有很大潜力的：
　　毕竟国内第一部AR舞台剧的噱头，就足够拉起一大票的关注度了，再加上这是个连续剧，如果传到网上的话，应该还能在凭借集数获得更多的关注度。
　　在心里稍稍期待了一下小圆舞台剧的表现之后，彦晴向老许问到：“老许，你这个剧还有多久才能正式公映啊？”
　　不管彦晴心里怎么期待小圆舞台剧的表现，这一切前提都是老许这边得公映才可以，如果老许要是给他来一句‘明年才能公映’的话，彦晴肯定能原地吐血三升。
　　“公映的话，在八月份左右就可以公映了吧。”老许看着剧场的天花板，思索了片刻之后给出了答案。
　　“八月份吗，好的，我知道了。”
　　彦晴点点头，然后转身看向身边的佘梦梓：“梦梓姐姐，小圆舞台剧的前期推广就交给你了，当初用来推广轻音少女的那些广告公司，都可以启用起来。”
　　“对了，还有缪斯的前期推广，在过段时间《lovelive》动画播出，轻音好声音淘汰赛开始之后，关于那9个姑娘的推广也就可以开始了。”
　　做人不能忘本，再说到推广小圆舞台剧的时候，彦晴瞬间就想起来，自己手下还有九个丫头等着推广呢。
　　“好的，彦总，我明白了。”佘梦梓微笑着点点头，接受了彦晴的最新任务。
　　“嗯，梦梓姐姐，辛苦你了！”
　　彦晴朝自己这个万能的助理小姐姐笑了一下，然后转头看向许渊玄：“那行老许，那今天咱们就先说到这里，完了我还要再去一趟圣地公园，就不打扰你排练了。”
　　“嗯，彦总您慢走！”
　　告别了许渊玄从白日绘梦剧院出来，彦晴看着圣地公园的方向轻声呢喃道：
　　“巨人，超炮，lovelive，该怎么在圣地公园，把这三部动画的价值榨干呢？”
　　......
　　就在彦晴眺望圣地公园的同时，飞了十几个小时的周小红，也踏上了冬杉市的土地。


第033章 在家庭AR网络领域，您的吴总监已经下手了
　　坐着由助理小姐姐驾驶着汽车，彦晴两人行驶在从白日绘梦剧院，通往圣地公园的延兴路上。
　　“也不知道金山集团那个AR家庭网络，搞的怎么样了？”
　　“如果真的能像现在的移动网络这样，遍布大街小巷的话，想必人们的正常生活，一定会发生一次翻天覆地的变化吧。”
　　“比如像现在这种开车的时候，导航就会从语音导航，变成咱们公园里那种实体箭头式的导航。”
　　带着从剧院里顺出的AR设备，彦晴透过设备上的镜片，看着窗外的车流感慨道。
　　“如果是彦总所说那样的话，我觉得比起穿戴式AR设备，或许直接把这个导航功能集成在车窗上会更好一些。”
　　佘梦梓用握着方向盘的右手食指，指着自己面前的前挡风玻璃，朝彦晴笑到：
　　“不过，彦总所说的那个金山集团的AR家庭网络，发展的还是十分迅速的，现在在咱们冬杉市就已经可以申请办理了，费用的话因为有前期的推广优惠，办理一年也就是几百块吧。”
　　“只不过那个AR网络也就只能针对家庭，或者是向咱们公园那种固定区域，想要真正在户外，在大街小巷上都能接收到AR网络信号的话，大概还得发展个一两年吧。”
　　或许是因为到了到圣地公园也得戴AR设备，或许是单纯就是想和彦晴保持同步，所以佘梦梓也和彦晴一样，一直戴着刚刚用来看舞台剧的AR头显。
　　“冬杉市已经可以办理家庭AR网络了？这么快？”听到这个消息的彦晴，小小吃惊了一下。
　　“嗯，因为金山集团的金老板，在商界向来都已动作迅猛著称，再加上金山集团基本属于他的个人集团，所以凡事他接手的项目，开发起来都是相当迅速的、”
　　简单向彦晴介绍了一下金闪闪之后，佘梦梓微笑着朝彦晴问到：“怎么样彦总，我们也要在家里办一个吗？”
　　“办一个，肯定是要办一个的，毕竟是一个新生事物嘛。”
　　“只不过我有些好奇的是，在现在这个家庭AR网络平台上，有什么服务商提供服务了吗？”
　　新平台的出现，就意味着新影响力点数的出现，只不过一下子想不到这个新平台，怎么能和动画联系起来的彦晴，打算先看看别的商家是怎么利用这个新平台的。
　　“家庭AR网络上的服务啊~”
　　听到彦晴的这个问题，佘梦梓略微思索了一下之后答道：“要说现在家庭AR网络上的服务里，唯一能拿得出手，算得上成熟的服务，大概就只有圣地公园的私人助理服务了吧。”
　　“圣地公园的私人助理服务！”
　　“吴俊都已经在这个上面下手了吗？”
　　关于把圣地公园的私人AR助理，移植到家庭AR网络上，彦晴在刚刚思考家庭AR网络有什么发展前途的时候，也想到过这一点。
　　但是让他没想到的是，他这边才刚开始构想，他可爱的小属下们，就已经开始亲自动手实施了，而且从佘梦梓的语气来看，吴俊貌似还发展的不错。
　　“嗯，吴总监在金山集团立项家庭AR网络的时候，就已经和金山集团达成了合作意向，所以吴总监的这个家庭AR助理，基本可以算是和金山集团的家庭AR网络同步推广的。”
　　“而且圣地公园的这个家庭AR助理，经过这段时间的发展，助理的租借费用，已经超过了一些公园里不那么热门的项目，逐渐成为公园的重要收入之一。”
　　“不过吴总监作为国内第一批商用AR设备的人，能做到这种程度也算是理所应当吧。”
　　和大惊小怪彦晴不同，佘梦梓认为吴俊做到这种程度，完全就是他理应达成的成绩，如果达不成反而才更应该大惊小怪一些。
　　“嗯，是这样啊~”
　　卧槽！原来是这样啊！
　　我就说我上几个周期怎么亏钱亏得那么艰难，原来纯粹是因为我手底下这帮家伙太能搞事情了啊！
　　AR家庭网络，在别的商家还在围绕这个网络开发产品的时候，吴俊就已经先人一步，在里面大卖特卖他的AR助理服务了。
　　有这些天时地利人和都占尽的小天才，天天在后面给我捣鬼，我能顺利亏到钱才奇怪啊！
　　鄙视了出梦梓姐姐之外，自己剩下的所有员工一圈后，彦晴又发现了一个很严重的问题，那就是：圣地公园那边已经玩AR网络玩的这么嗨了，为什么狗系统这边一点影响力点数都没给自己。
　　想到这里，彦晴立刻在心里呼叫起了自己的狗系统：
　　‘嘿嘿，狗系统，让我逮到你作弊了吧！’
　　‘解释解释，为什么圣地公园那边卖AR助理都卖疯了，但是你这边却一点反馈都没有给我？’
　　面对彦晴的质问，狗系统倒是回答的不慌不忙。
　　【持有人，你不能有事没事就往我脸上甩锅啊！】
　　【什么叫我没有给你反馈，明明连你自己都不知道事件，那还能叫有影响力的事件吗？】
　　【是有很多人知道圣地公园没错，是有很多人知道AR助理没错，也是有很多人也知道了AR网络正在普及没错，但是在家里办了AR网络，并申请了家庭AR助理服务的人就没多少了啊！】
　　【你刚刚没听你的小姐姐说，AR助理服务的租借费用，超过了一些不那么热门的游乐项目，正逐渐成为公园的重要收入来源。】
　　【超过一些不那么热门的项目！一个过山车就想让我给你‘圣地公园’的影响力点数，持有人，你是在想桃儿吃吗？】
　　在反向嘲讽了彦晴一通之后，狗系统的系统界面消失了，只留下彦晴一个人在，车载空调吹出的风中凌乱
　　妈的，兴师问罪没问成，反而被狗系统反讽了一通。
　　不过反讽归反讽，狗系统的这轮嘲讽里，也还传达出了一些比较重要的事情的。
　　比如：‘AR家庭网络，确实是一个不错的影响力增长点。’
　　又比如：‘AR助理服务的影响力，是可以算成圣地公园影响力的。’
　　“除了要想办法提升AR助理的覆盖率之外，在家庭AR网络平台上，还能推出怎样的服务呢？”
　　在思考非隐秘问题的时候，彦晴通常会不自觉的把这个问题念出来。
　　“彦总是想在深度布局一下家庭AR网络吗？”


第034章彦总，我真有个惊喜给您
　　彦晴坐在副驾驶，佘梦梓坐在驾驶位上，只隔了一个变速杆的两人，佘梦梓很容易就听清了彦晴在说什么。
　　“嗯，我确实想在这个即将到来的AR世代里，更近一步的提升咱们白日绘梦的印象里，不知道梦梓姐姐有什么不错的建议吗？”
　　因为现在时代已经变了，彦晴再也不需要防着这些员工暗地里背刺自己，所以现在他也可以大胆的向他员工们寻求帮助了。
　　“更近一步的提升咱们在AR网络上的影响力吗~”
　　佘梦梓轻敲着方向盘，一边思考，一边试着向彦晴建议到：“彦总，你说我们试着，直接把魔法少女小圆的舞台剧，做成一个AR形式的动画播出怎么样？”
　　“把魔法少女小圆的舞台剧，直接做成AR形式动画？”彦晴有些不解的问到。
　　“我这个AR形式的动画的意思是……”
　　似乎是看出了彦晴脸上的不解，佘梦梓赶紧解释道：“直接利用AR网络，在顾客的家里搭建一个微型的舞台，然后在上面演出咱们刚才，在剧院看到的《魔法少女小圆》。”
　　“搭建一个虚幻的舞台，在上面演出小圆……”彦晴把自己脑子里有的科幻电影都过了一遍之后，大概想象出了佘梦梓口中的，微型小圆舞台剧是什么样的。
　　“梦梓姐姐，你这个想法很棒！”
　　“等一会儿到了圣地公园之后，我和南宫梦沟通一下，看看她能不能实现这个想法。”
　　和梦梓姐姐聊着一些，其他能够在家庭AR平台上，提升白日绘梦知名度的方法，两人在交流之中来到了圣地公园的停车场。
　　.....
　　而就在彦晴来到圣地公园的同时，在圣地公园办公大楼的顶层办公室里。
　　吴俊正在接待，不对，是OB接待着从美国回来的周小红。
　　因为从周小红和南宫梦见面的那一刻起，两人就开始了全面叙旧模式，而且还说的是吴俊完全听不懂的地方方言。
　　这就让吴俊只能无语的坐在办公桌后面，微笑着等着两人叙旧结束。
　　“对不起，对不起，吴总监，给您介绍一下，美国维克多・孔法利亚大学的高材生，周小红女士，咱们现在所使用的AR设备，就是她所在的实验室进行研发的。”
　　和周小红聊了快有十分钟，南宫梦才想起来自己是在吴俊的办公室，而她来这儿的主要目的是把周小红介绍给吴俊。
　　“周女士你好，很荣幸见到你。”
　　缓步走到周小红身边，吴俊亲切的朝对方笑了一下。
　　“红姐，这位是圣地公园的总负责人，吴俊，吴总监。”
　　“你好，吴总监，也同样很荣幸见到你。”
　　同样的，周小红也礼貌的朝吴俊打了声招呼。
　　就在两人刚互相认识完，吴俊办公室的门被敲响了，门外传来的是彦晴的声音：“吴俊，在里面吗？”
　　“彦总？”
　　听到彦晴突然出现的声音，吴俊稍稍愣了一下，然后立刻走到办公室门边，开门将彦晴迎了进来：“彦总请进。”
　　“嗯！”
　　微笑着朝吴俊点点头，彦晴把视线投向了吴俊的办公室里：
　　呦吼，有客人。
　　吴俊的办公室内有两位女士。
　　站在吴俊办公桌前方，留着黑色长发，正朝自己微笑女人彦晴认识，是负责整个圣地公园游戏产业的南宫梦。
　　而剩下那位站在南宫梦身边，留着红色长直发，拥有着一双傲人美腿的女人，彦晴虽然不认识，但总有一种这个女人是牧濑红莉栖的错觉。
　　“吴俊，没有打扰到你吧？”
　　虽说是上司来下属这边，但是下属有客人的话，彦晴还是要保持基本礼貌的。
　　“当然没有。”
　　吴俊笑着摇摇头，然后伸手向彦晴介绍道：
　　“这位，南宫女士，咱们白日绘梦的老熟人了，而这位……”
　　说着吴俊把手掌指向了周小红：“周小红女士，美国维克多・孔法利亚大学的博士生，南宫女士的朋友，同时也是AR设备的研发者。”
　　维克多・孔法利亚大学毕业……
　　还真尼玛是助手啊！
　　再加上发明了AR设备，原来除了明面上这些背刺我的员工之外，还有这种隐藏在美国的刺客在随时背刺我吗？
　　不过好在现在化敌为友了。
　　看着异世界的助手小姐，彦晴微微笑了一下，然后礼貌的问了声好：“周女士你好，非常感谢您对我们白日绘梦的技术支持，如果没有您的AR设备，我们的圣地公园就不会有今天。”
　　“彦总您客气了，您对于梦想的坚持，对于动画的执着，也是非常令我敬佩的点。”
　　商业互吹了几分钟，已经了解到助手要加入南宫梦团队的彦晴，在心里高喊了一声‘天助我也’之后，把话题转入了正事领域：
　　“本来今天来是为了，请教南宫女士一个AR上问题的，但是正巧碰到周女士你也在的话，我就同时向两位请教一下这个问题吧。”
　　“请教不敢当，彦总您直说，就算我解决不了，红姐也绝对能帮您解决的。”反正大头不在自己这边，所以南宫梦打起包票来，那叫一个脸不红气不喘。
　　“南宫你！”瞪了满口大话的南宫梦一眼，周小红微笑着朝彦晴说道：“彦总您说，只要是我能力所能及的，我都帮您解决。”
　　“是这样的……”彦晴把小圆微型舞台剧的构思和两人说了一遍之后，有些期待的问到：“怎么样，两位大佬，以现在的技术能做到吗？”
　　“完全可以做到！”听完了彦晴的叙述，周小红肯定的点点头。
　　“是吗？”听到可以呈现出他想要微型舞台剧，彦晴也兴奋起来：“那就麻烦你们两位了。”
　　“吴俊，南宫大佬，你俩是有什么想法吗？”
　　在和周小红交流完之后，正打算说说手头三部动画，圣地企划的彦晴，却发现吴俊和南宫两人都一副欲言又止的表情。
　　“彦总！”吴俊开口了：
　　“如果您打算深度进军家庭AR网络的话，我倒是有个惊喜可以给您！”
　　――――――
　　不知不觉2019年已经要过去了。
　　酸菜在这里祝大家：2020年新年快乐！
　　还有就是说一下，本书的话已经进入后期，正常的话应该会在一月份完结（提前说一下，避免你们被突然完结惊到）
　　为什么完结的比较快，其实原因也很简单，我不能一直重复一个东西，来浪费大家的钱。
　　我要是想写，出新动画，大家震惊，出新动画，大家震惊，能写一千万字，那样就没意思了。
　　还有结局不仅是彦总告白，还会有一个扣到书名主题的东西


第035章 我的下属们也有点太深谋远虑了吧！
　　什么玩意！？
　　有个惊喜要给我！？
　　听到‘有惊喜’三个字的时候，彦晴的第一反应就是感觉自己又要被背刺了，不过很快他就重新冷静了下来：
　　别慌，现在任务已经变了。
　　已经不存在自己被背刺的可能了。
　　“有惊喜要给我？”
　　重新冷静下来的彦晴，带着一丝期待的问到：“什么样的惊喜啊？莫非你们圣地公园除了出售AR助理之外，还提供别的AR服务吗？”
　　“这个项目还是由南宫大佬给您讲解吧。”
　　吴俊说着往后退了一步，将南宫梦让到身前来。
　　“是这样的彦总，您还记得您当初给圣地公园设计的，那位女骑士角色吗？”看着吴俊退到自己身后之后，南宫梦微笑着接过话题。
　　“我给圣地公园设计的女骑士……”
　　“你是说saber吗？”
　　因为这段时间彦晴的所有注意力，都放在了制作lovelive上面，关于圣地公园的很多情况，他其实已经忘记的差不多了，所以在南宫梦提到，他为圣地公园设计的女骑士的时候，彦晴稍微回忆了一下，才想起来自己曾经设计过saber。
　　“对，就是saber这个女骑士角色，而且除了这位女骑士之外，彦总您还给了我其他六个英灵角色的设计稿。”
　　“哦，我想起来了。”
　　彦晴点点头，想起了他几个月前一时兴起，把《fate stay night》里几个英灵角色设计稿，一口气全给了南宫梦的事情。
　　“怎么，你们把那几个角色也加进，圣地公园助理全家桶了？”
　　听到南宫梦提到剩下几个fate角色，彦晴的第一想法就是，他们把那几个角色也设计成AR助理。
　　“彦总，这个我们暂时还没有做，因为我们不太清楚那些角色，是否应该加入圣地公园助理全家桶。”
　　南宫梦微笑的摇摇头，开口解释道：
　　“我们在拿到您给的设计稿之后，第一反应确实是，把他们加入助理全家桶就完事了。”
　　“但是等我认真研读了您对于，每位英灵角色的详细设计之后，我发现如果仅仅只是把这些角色，加入助理全家桶供圣地公园游客使用的话，实在有些太浪费您给予那些角色的设定了。”
　　不是姐姐，我顺手写那些设定，真的就只是顺手而已，并没有打算让你们在上面做什么个人发挥啊，你们这个抛砖引玉的能力也有些太夸张了吧。
　　听着南宫梦解读自己设计稿的心里路程，彦晴也算是第一次，以第一视角感受了一下，自己这些员工是怎么一步一步，走上背刺自己的道路的。
　　“额……是吗，那你最后把那几个英灵，怎么处理了？”听到这里，彦晴有些好奇的看着南宫梦问到。
　　“彦总，到这个时候，您就别在考验我了啊！”
　　“那几个英灵的结果，当然是按照彦总您预想的那样，把他们设计成了一款，AR召唤卡牌类战斗游戏啊！”
　　南宫梦轻轻笑了一下，俊俏的小脸上挂着满满的‘幸不辱命’的表情。
　　哈？？？？
　　什么玩意？
　　按照我预想的那样，把他们设计成了一款AR召唤卡牌类战斗游戏……AR版FGO吗？
　　不是，你们这个脑补能力也太强了吧！我真的没有想过这些乱七八糟的东西啊！
　　愣了有几秒钟，才大概理解了南宫梦这些话是什么意思的彦晴，一脸无奈转期待的问到：“嗯，是吗，那结果呢？你们这个游戏开发到什么程度了？能让我看看吗？”
　　虽然过程中出现了很多偏差，但是如果吴俊和南宫梦，真能给自己搞出AR版FGO的话，那确实能算是一个不错的惊喜。
　　而且要是这个游戏还真的做的有意思的话，那自己再拍一个动画版的fate，岂不是可以收获一波成吨的影响力点数。
　　毕竟如果只是单纯论热度的话（不算评分等额外要素），fate系列的热度绝对是不输巨人热度的，要是再加上游戏之类的多媒体开发的话，fate系列说不定还能压过巨人一头。
　　“虽然还没有完全开发完成，但是基本的游玩还是没有问题的。”
　　南宫梦说着，把自己黑亮的眼睛看向彦晴：
　　“不过既然要展示给彦总看的话，我觉得还是直接展示给您看，比赛版的‘英灵战争’比较好。”
　　“所以彦总，可以劳烦您跟我一起移步到‘英灵召唤场’吗？”
　　英灵战争应该是南宫梦他们这款游戏的名字。
　　但是‘比赛版’，和一听就是专门用于比赛的‘英灵召唤场’是什么鬼，游戏还没出，他们就已经考虑到游戏后期联赛的事情了吗？
　　这也考虑的太远了吧！
　　你们这些员工深谋远虑到如此程度的话，我这个当老板的是真的压力山大啊！
　　“虽然我不太理解你口中的这些游戏术语，不过具体的解释还是等到了那个‘英灵召唤场’再说吧。”
　　不懂装懂是有极限的，特别是这种能够影响到任务完成的东西，彦晴还是要彻底搞清楚的。
　　“嗯，彦总您请！”
　　南宫梦笑着点点头，向彦晴做了个请的手势之后，有转头看向周小红：“红姐你也和我们一起去看看吧，我正好有一些关于AR的问题想请教你一下。”
　　“梦梦，你这还真是比资本家还资本家啊，我刚下飞机就让你叫过来见面不说，现在竟然还要干活？你是周扒皮转世吗？”看着叫自己一起去看游戏的南宫梦，周小红轻笑的开了个玩笑。
　　“对哦！我就是一个残酷又无情的坏老板，红姐姐你既然已经上了我的贼船了，就不要想再下去了！”
　　直接走上前去把周小红的手拉起，南宫梦就这样牵着周小红的手，重新走到了彦晴身边。
　　“辛苦两位了！”
　　虽然南宫梦一直都在围绕着圣地公园工作，但是真细说的话，这两位还真不是白日绘梦的员工，所以彦晴对两人还是要保持足够客气的，虽然彦晴对自己的员工也挺客气的吧。
　　“没关系的彦总，等今天下班后，我会好好款待红姐姐的！”
　　南宫梦轻松的朝彦晴笑了笑，然后带头走出了吴俊的办公室：
　　“走吧彦总，我带您去看一下，我们这段时间研发的‘英灵战争。’”


第036章 这就是职业联赛的场地吗？
　　圣地公园，英灵召唤场。
　　和上次金闪闪来的时候，还只有一个空壳不同，在经过这段时间的后续装修之后，英灵召唤场已经成为了一个，至少配套设施上已经齐全的，圣地公园游乐设施。
　　只不过这个场所，暂时还没有对外开放而已。
　　因为是星期一的缘故，所以圣地公园里的游客并不算很多，而英灵召唤场作为一个，还没有对外开放的游乐设施，附近的游客就更少了。
　　除了极个别必须在所有游乐场所，都打卡拍照的强迫症游客之外，英灵召唤场所在的这个区域，就没有什么别的游客了。
　　“一，二，三，茄子！”
　　“OK，拍好了，祝你们在圣地公园里玩的愉快！”
　　一路上走来，应付了几个认出自己的白日绘梦粉丝之后，彦晴一行人来到了英灵召唤场的门口。
　　这是一个占地面积，比其他游乐设施大很多的场馆，从外观上看有点像轻音少女，第一次举办演唱会时的天顶体育中心。
　　当然面积肯定是没有，体育中心那么大啦，而且在正门处，这栋英灵召唤场还打造了一个，巨型的saber持剑的图案，作为这栋场馆的标志。
　　抬头看着那个巨型的saber图案，作为王厨的彦晴不由在心里轻笑一下：
　　没想到fate的动画还没出，吴俊和南宫梦就已经坚定的站到了，我们王厨的阵营里。
　　果然吾王的魅力是没有人能够抵挡的啊！
　　其实这点彦晴还真错怪吴俊了，他之所以把saber作为门头logo，主要是考虑到了金闪闪喜欢这个角色而已，再加上金闪闪曾经说过，如果南宫梦做出的游戏他能够喜欢的话，他将全款报销英灵召唤场的建筑费用。
　　所以为了能尽可能增加，金闪闪对于这个场馆的好感，进而增加他报销这个场馆的几率，吴俊才特地选了saber这个金闪闪喜欢的角色作为门头logo。
　　“这saber的门头做的很棒！”
　　顺口夸赞了一下吴俊的站队很正确之后，彦晴等人进入了这家为‘英灵战争比赛’建造的场馆。
　　和彦晴预想的那种类似室内篮球场的构造不同，这家英灵召唤场走进来之后，更像是一个大型羽毛球场，一块一块长方形白色的空地，整齐排列在宽大的场馆内。
　　而在每块白色场地的短边处，又呈对称竖立着一个，科技感十足的金属制操作台，在操作台的台面上，是一块黑色的触控屏幕。
　　虽然彦晴完全没见过，南宫梦搞得这个英灵战争游戏是什么样子，不过根据在场的现有条件，以及南宫梦给予的，召唤卡牌类游戏的说法，彦晴还是能大概猜出这个游戏，应该是个什么样子的：
　　这尼玛搞不好是个游戏王啊！
　　看着现场的种种表现，彦晴的内心已经迫不及待的想看到，这个游戏是什么样了：“这就是‘比赛版’英灵战争的场地？如果准备好了，就让我们开始吧，我已经非常想看到你们游戏的成果了。”
　　看着彦晴很直白的表达出了自己的期待，作为研发者的南宫梦，也是在心里小小的自豪了一下。
　　“彦总，这里只是供圣地公园游客体验的场馆，虽然比起手机版的对战舞台要大很多了，但是这里对战的人物，依然是就只有四分之一标准体积大小。”
　　“而真正的比赛用的标准战场，还在更后面的主厅内。”
　　小小的卖了个关子，南宫梦带着一众人来到了更后面的主体里。
　　你确定这不是篮球场？
　　不对，是你确定这不是增大，没篮筐版的篮球场？
　　场馆后面真正用于比赛的主厅，就和彦晴预料的篮球馆一模一样了。
　　遍布四周的阶梯型观众席，包围着一块比标准篮球场，还大两圈的巨大白色场地，和外白色场地一样，用于比赛的内厅白色场地，依旧是在场地的两边，有着用于操控的控制台，只不过操控台的数量是一边3个而已。
　　这意思是还有团队PVP吗？
　　还有这每块场地都是白色的，应该是为了更容易构建AR环境吧。
　　在心里暗自点点头，彦晴看向身边的南宫梦：“场馆建的很不错，咱们现在可以开始了吗？”
　　“当然可以彦总！”
　　南宫梦微笑的朝彦晴点点头，然后看向他身边的佘梦梓以及周小红两人：“佘助理和红姐姐要一起来感受一下吗？”
　　至于吴俊，这个三天两头就要体验一次的人，直接就被南宫梦跳过了。
　　“可以啊，我正好看看梦梦你的捏人水准！”作为AR开发者，以及ACG爱好者的周小红，立刻就同意了南宫梦的邀约。
　　“我的话，跟在彦总身后看看就好了，因为我本人非常不擅长这种电子游戏。”虽然佘梦梓各个维度上都很精通计算机，但是对于电子游戏她确实是没什么兴趣。
　　“嗯，那行，那三位就跟我说来吧。”
　　因为彦晴知道他的梦梓姐姐不喜欢玩游戏，所以也就没在这个事情上强求，只是轻轻佘梦梓笑了一下，就跟着南宫梦走向了场馆中心的比赛场地。
　　这个场地，比在观众席上看到的更大！
　　就和彦晴上次在演唱会内场感受到的那样，只有真正站在了场地上，才能感受到这个场地有多大。
　　“那，接下来呢？直接开显示器？”
　　作为曾经看着游戏王里，那种绚丽卡牌战斗流口水，晚上做梦都能把自己代入游戏（游戏王男主角）的少年，彦晴在这一刻已经忍不住的想感受一下，这个fate版的游戏王了。
　　看着已经把‘想玩’写到脸上的彦晴，南宫梦微微点点头：“是的彦总，直接开启显示器就好。”
　　“好的，就让我看看这个新时代的AR游戏是什么样子的吧！”
　　操控台的开机速度很快，只用了不到几个呼吸的时间，就来到了选人界面上。
　　看着那一个个熟悉的fate角色，彦晴毫不犹豫的就选择了Archer，也就是英灵化的士郎。
　　为什么作为一个王厨，彦晴要选士郎。
　　很简单啊，因为新人上手肯定会被各种教育，选saber不是让自己老婆受苦吗？
　　这种时候当然要拿这个，让人羡慕嫉妒恨的男人下手了！


第037章 危！
　　“你就是我的master？”
　　“看起来稍微有些矮啊。”
　　随着彦晴在操控界面上选择了红A，这个设定身高一米九，穿着红黑色紧身衣，同时带有点嘴臭属性的英灵出现在了彦晴面前。
　　“南宫大佬！”
　　身高180的彦晴莫名被嘲讽了一句长的矮之后，扭头看向身边的南宫梦。
　　“嗯？彦总，有什么问题吗？”
　　正在大致给周小红解释，这些英灵都是什么背景的南宫梦，突然被彦晴这么一叫，有些不解的扭过头来。
　　“把红A的身高设定改成一米五！”
　　彦晴指着红A的AR影像，残忍的笑了一下：小样，敢嘲讽我？今天就告诉你‘权限狗’三个字，有几笔几画是怎么写的。
　　“嗯？彦总，您说什么？”
　　“怎么了，红A就得改成一米五？”
　　因为刚刚在全心全意给周小红介绍这些英灵，所以南宫梦并没有注意到彦晴被嘲讽。
　　“噗！”
　　“彦总，任性过头了哦！”
　　站在彦晴身后，全程观看了彦晴被嘲讽经过的佘梦梓，忍不住笑出声来，她走上前去，把手轻轻搭在彦晴的肩膀上，然后转头看向南宫梦，用搭在彦晴肩膀上的手，指着红A说道：
　　“南宫女士，这个游戏角色登场时，那句对玩家身高的嘲讽取消掉吧。”
　　“虽然嘴臭属性是动画角色的萌属性之一，但是这种属性我认为还是，不要针对玩家比较好。”
　　嘴臭属性，针对玩家？
　　听了佘梦梓的解释，南宫梦又看了看红A，才想起来这个角色在彦晴的设定里，是带着些嘴臭属性的，而这个角色最常用的一句嘲讽，就是开场嘲讽比他矮的玩家身高矮。
　　怪不得彦总要把红A的身高改成一米五呢。
　　原来是因为被红A嘲讽生气了啊，不过彦总因为这种事情生气的样子，还蛮可爱的嘛。
　　搞懂了前因后果的南宫梦了然的点点头：“嗯，我会修改的。”
　　向佘梦梓保证完，南宫梦又把视线投向彦晴：“彦总，您看？”
　　“算了，既然梦梓姐姐发话了，就饶他一命，不锯他的腿了！”
　　把红A改成一米五当然是一句玩笑话，要不然以后玩家召唤出的红A都是武大郎版本的，别说操控这个英雄玩了，光是看到这个英雄就没胃口了。
　　度过了这个小小的插曲，彦晴和周小红在南宫梦的指导下正式进入了游戏（周小红选择了C妈）。
　　“因为这款英灵战争，主要以人型生物之间的PVP作为主要玩法，所以这个用于新手教学关的怪物，我选择了游戏里最常见的哥布林。”
　　对于即是玩家，又是甲方的彦晴，南宫梦在指导对方进行游戏的同时，也进行着一些游戏设计理念的解释。
　　随着南宫梦简介声音的结束，彦晴对面的场地上，出现两个身高1米，长相丑陋的绿皮怪物。
　　“额，怎么感觉哥布林做成AR模型之后，要比在屏幕里看起来丑的多啊！”看着离自己有十米远的绿皮哥布林，彦晴忍不住吐槽道。
　　“那彦总，要我把他们适度美化一下吗？”把彦晴吐槽理解成建议的南宫梦，看着彦晴问到。
　　“不用，不用！”
　　彦晴笑着摇摇头：“丑点，不像人点，应该更容易让玩家，能用心揍他们吧。”
　　“嗯，那行，那彦总，咱们就进入抽卡阶段吧。”
　　随着南宫梦话音落下，彦晴面前的操控台上出现五张卡牌，上面分别写着：
　　杀：伤害1
　　杀：伤害1
　　闪：躲过一次伤害
　　宝具―覆盖炽天之七圆环：承受七点伤害（在血量为1点时，自动使用）
　　令咒生命：无视一次攻击，并回复1点血量
　　额……
　　姐姐，你这个卡牌系统看着有点眼熟啊！
　　是不是有一个叫彦晴的白痴，告诉过你一个叫《三国杀》的卡牌游戏啊！
　　看着操控面板上，那熟悉的卡牌介绍，彦晴感觉自己的整个后背，都是凉飕飕的：
　　神啊！
　　幸好我上个周期把任务成功亏到钱了啊！
　　要不然等到了这个周期，我非要被自己坑死啊！
　　“彦总，抱歉啊，最后还是用了您的那个，三国杀核心玩法。”
　　就在彦晴看着操控面板上的卡牌，感慨自己逃过一劫的时候，南宫梦则是有些不好意思的表示道。
　　“我那不过就是一个小建议而已，真正把它成游戏，还是靠着南宫大佬你和你的游戏团队。”
　　“而且我看这个游戏的玩法，应该还是和我说的那种玩法，有很大区别的吧？”
　　看着红A头上那高达20点，对过哥布林头上高达15点的血量，彦晴可以很容易的猜到，这个游戏肯定不是用的三国杀那种回合制的玩法，要不然这么多血得打到何年何月去啊。
　　而且如果真是‘你打一下，我打一下’的回合制游戏，那两个人进行这种回合制游戏也有点太无聊了吧。
　　就和彦晴预料的一样，南宫梦在听完彦晴的客套之后，就略显神秘的笑了一下：“嗯，确实和彦总您说的那种玩法有一定的区别，至于具体是什么区别，我相信彦总一玩就明白了。”
　　说着，南宫梦按了一下彦晴操作面板上的‘开始’按键，随着按键的按下，宽敞的白色场地上空，出现了一个巨大的数字倒计时。
　　3
　　2
　　1
　　开始！
　　随着场地上空开始信号一发出，彦晴能看到自己的操控面板上出现了一个，比他手中五张指令卡牌大一圈的长方形空格。
　　虽然没有任何指示给出，但是彦晴也能够明白，这个空格是让自己往里面放卡的。
　　但是自己要放哪张卡呢……
　　带着一丝疑惑，彦晴把视线投向了，正在朝自己红A冲过来的哥布林。
　　而就在这个瘦小，丑陋，举着木棒，张牙舞爪冲过来的哥布林头上，赫然写着一个大大的红色‘危’字！
　　危！
　　看到这个字，有着上百小时只狼经验的彦晴，第一反应就是要跳头打破绽。
　　但是鉴于自己的手牌里并没有跳这种牌，所以彦晴就只能退而求其次的选择‘闪’，作为自己的第一个动作了。
　　而随着‘闪’这张手牌被拖入出牌栏，彦晴也理解了这个游戏的真正玩法。


第038章 游戏要有，圣地也要有
　　身高1米的哥布林，顶着一个硕大的危字，张牙舞爪朝红A冲了过来。
　　而红A这边，随着彦晴‘闪’牌的打出，一直愣在原地的他动了：
　　只见红A对着离自己不到一步远，并且已经挥动起手中木棒哥布林，轻轻抬起右脚，然后一个跃身就踩在哥布林头上跃了过去。
　　-0
　　-0
　　随着两个金色的数字，从两位交战的角色身上飞出，彦晴知道这局游戏的第一回合，应该算是结束了。
　　而就在彦晴准备按着《三国杀》节奏，开始第二轮摸牌的时候。
　　他却发现，刚刚被红A蹬了一个趔趄的哥布林，已经调整好身形，再次头顶着一个危冲了上来。
　　我去！
　　这玩意原来不是回合制卡牌游戏，而是即使战斗类的卡牌游戏吗？
　　没有多犹豫，彦晴迅速把目光投回到操控台上，这时他才看到，刚刚用掉一张卡牌的手牌组，已经再次补充回了五张，而新补充进来的那张手牌，也依然是‘杀’。
　　用‘杀’的话，应该是双方都扣一滴血吧。
　　回想了一下刚刚用‘闪’，两个角色都没有掉血的情况，还算是有一定游戏经验的彦晴，立刻就推断出了如果双方都用杀的后果。
　　杀！
　　把一张‘杀’牌拖入出牌栏，场中的红A也随命令而动，举着双刀朝哥布林冲了上去。
　　铛！
　　红A的双刀和哥布林的木棍撞击在了一起。
　　伴随着一声响彻整个内场大厅的撞击音效，两个角色身上同时跳出了‘-1’的金色数字。
　　两个金色的掉血数字还没消失，彦晴就发现又可以开始继续出牌了。
　　还真是即时战斗类的卡牌游戏啊！
　　铛！铛！铛！铛！铛！
　　伴随着一张接一张‘杀’的打出，红A和哥布林的战斗也愈发激烈起来。
　　没错，就是愈发激烈起来！
　　不同于普通游戏那种固定的战斗场面，南宫梦的这个‘英灵战争’里的战斗场面，是不断随着交战双方的具体情况在适时发生改变的。
　　而且随着出牌次数增加，出牌之间的时间间隔，也开始变得越来越短起来，彦晴的所有注意力，也全部被吸进了这个愈发激烈的游戏中去。
　　“呵呵！没血了吧！”
　　“新手怪，就是新手怪，果然简单啊。”
　　看着哥布林头上只剩1点的生命值，彦晴轻笑了一下，正准备给予这个哥布林最后一击的时候，这个哥布林却意外的第一次使用了闪避技能。
　　在闪避的途中，这个哥布林还开始同时浑身发红发亮，再伴随着一声诡异的啸叫，和一个出现在头顶的硕大‘狂化’俩字之后。
　　原先那个矮小瘦弱的哥布林，陡然间变成了一个身高两米起步，浑身肌肉虬结的壮汉哥布林，同时血量和暴涨到了25.
　　而且除了身体的暴涨之外，那个哥布林手中的武器也从破烂的短木棒，进化成了一根带着倒钩的纯钢狼牙棒。
　　‘单次伤害：1.2’
　　‘流血伤害：0.1每回合（持续3回合）（不叠加）’
　　“南宫大佬，这不是新手小怪吗？还带2阶段增强的？”
　　看着原地满血复活，加嗑药似增强的哥布林，彦晴一脸懵逼的看向身边的南宫梦。
　　“彦总，这是教学的二阶段。”
　　面对彦晴的疑问，南宫梦微微笑了一下，然后用手指了指彦晴的操控台。
　　顺着南宫梦葱白的手指，彦晴重新把目光聚集到自己的操作台上，这是他才发现，他持有的手牌上限已经从5张变成了7张，出牌的格子也从1个变成了2个，而且还出现了可装备的宝具牌。
　　刚开始彦晴确实抽到过一张：宝具―覆盖炽天之七圆环：承受七点伤害（在血量为1点时，自动使用）的宝具牌。
　　但那张宝具牌与其说是装备，倒不如说是一个给新手的防爆死牌。
　　不过新出现的这张‘干将莫邪：造成双倍伤害’就不一样了，这张牌是可以和那根哥布林的狼牙棒一样，装备在角色身上的。
　　“彦总，关于装备牌的使用，我推荐是先出一个动作牌，然后再出装备牌，不然的话会受到两次伤害的。”指着操作台上的两个出牌格，南宫梦好心的提醒道。
　　“嗯，我懂了。”
　　毕竟是新手教学任务，哥布林在变身之后，默认是进入暂停状态的。
　　所以彦晴重新按下‘开始’键，在读秒结束后，第一时间把‘令咒生命（躲过一次攻击，并恢复一点血量）’和‘干将莫邪’两张卡放到了出牌栏里。
　　面对比自己还高一头的狂化哥布林，红A自然是不能在使用踩头躲避了，看着朝自己冲过来的狂化哥布林，红A一脚蹬在对方的胸口上，在飘散着绿色光芒一边回血，一边向后飞出的同时，也把两把短剑握在了自己手里。
　　在双方都升级了装备之后，战斗的场面就更加绚丽起来，各种金属武器碰撞的电火花特效，飞散在宽大的竞技场内，一声声震耳欲聋的武器碰撞声，更是将彦晴的肾上腺素全部榨了出来。
　　‘闪！’
　　‘伪・螺旋剑射出（造成10点伤害）！’
　　在近战了十几回合之后，彦晴终于抽到了第一个能够远程攻击的卡牌，体会到了弓兵真正的攻击方式。
　　借助着狂化哥布林挥棒的巨力，红A直接飞到了半空之中。
　　张弓，搭箭，由螺旋剑幻化成的箭矢，拖着红色的流光，直愣愣的射在了狂化哥布林的身上。
　　轰！
　　伴随着一声足以让场馆震动的剧烈音响效果，由红烟和电光组成的蘑菇云，出现在了彦晴面前的竞技场上。
　　核弹剑仙，果然名不虚传！
　　看着竞技场空中，由金色构成的巨大‘胜利’两字，彦晴将目光看向了一旁的南宫梦：
　　“南宫大佬，非常棒的游戏！”
　　“就是不知道它什么时候，能够正式上线和玩家见面？”
　　看着这个足可以成为划时代的卡牌游戏的‘英灵战争’，彦晴已经迫不及待的想知道它，能给自己带来多少影响力点数了。
　　“按照现在的研发速度，应该在十月份的时候，就可以正式上线了吧。”南宫梦支着下巴想了一阵之后，给出了自己的答案。
　　“十月啊……”
　　彦晴想了想然后笑到：“行，那就十月份，正好十月份的时候，我还可以给这个游戏配套一部动画，来进一步提升它的热度。”
　　在获得了‘英灵战争’这个意外之喜之后，彦晴又心情愉悦的把目光投向看台上的吴俊：
　　虽然有了新欢，但是旧爱也不能忘啊！
　　该有的动画‘圣地’，那肯定还是要有的！
　　超炮，巨人，lovelive，一个都不能少！


第039章 把立体机动装置现实化？
　　竞技场中央，南宫梦和周小红一边用着saber和caster进行着对战，一边商讨着游戏还有那些地方可以优化。
　　而在竞技场外围的观众席上，彦晴则和吴俊并排而坐的商量着，三部新动画的圣地该如何创建。
　　“怎么样吴俊，你有什么好的想法吗？”
　　把自己心中要给超炮，巨人，lovelive三部新动画，建立‘圣地’的想法和吴俊说了之后，彦晴有些期待的看向吴俊。
　　“嗯……”
　　面对着彦晴期待的目光，吴俊一边思索着，一边把视线投向了竞技场中，正在激战的saber和caster身上。
　　“彦总，关于咱们公司新出的这三部动画，其实我也是全部都第一时间进行了观看。”
　　“其中lovelive的圣地，我个人认为直接把‘轻音好声音’的总决赛场馆，当成lovelive的圣地就不错！”
　　“首先，当然因为场馆是现成的，咱们不需要重建，可以省下一大笔建设费用。”
　　“其次就是lovelive，轻音少女这种偶像动画，确实是不好找不出一个，能够兼顾代表性和娱乐性的动画场景。”
　　“而这个轻音好声音的总决赛场馆，正好可以做到这两点：”
　　“代表性方面，作为lovelive主线的最终决战地，这个总决赛场馆，绝对算是动画里最具代表性的地点之一。”
　　“而在娱乐性方面，虽然这个总决赛场馆本身没什么娱乐设施，但是如果我们在里面加上几个，lovelive里出现的同款AR评委，不就可以把这里变成一个，供游客享受当明星快感的娱乐设施了。”
　　“怎么样，彦总，您觉得我这个，把轻音好声音总决赛场馆，当lovelive圣地的想法如何？”
　　手口并用的叙述完对于lovelive圣地的想法之后，吴俊将自己明亮的黑色眸子看向彦晴。
　　“很好啊，这个想法我非常满意！”
　　虽然吴俊这帮人依旧是满脑子的想赚钱，但是提出来的这个想法的可执行度，还是很高的。
　　而且彦晴对于动画圣地的要求，本身就是有总比没有强，能赚多少点数算多少点数，只要最后出来的效果，不比‘白学温泉旅馆’和‘罗兹瓦尔宅邸’差就好了。
　　“那剩下两部动画呢，超炮，巨人，吴俊你还有什么想法，都通通说出来。”
　　确定了lovelive的圣地之后，彦晴又开始有些期待的问到。
　　“剩下两部动画的话……”
　　吴俊支着自己的下巴，挑眼想了一下说道：“我还是先从巨人开始说吧”
　　“关于巨人动画的圣地，我的想法是借鉴咱们公园，现在比较火的AR怪物狩猎场，让游客和AR巨人进行对抗。”
　　“让游客和巨人进行对抗？”
　　彦晴来了兴致：“想法是不错，但是你要怎么对抗啊，毕竟巨人那么高，你总不会是打算让游客和动作游戏里的角色一样，对巨人使用修脚打法吧？”
　　“哎，彦总，您这个想法不错哎！”
　　彦晴是真没想到，他的一句玩笑话，到了吴俊这里竟然真成了玩法了：
　　“本来我还说采用现在射击游戏里常用的打巨人方法，用枪械武器去和巨人对战的，但是听了彦总您的这个想法之后，我觉得咱们也可以直接来个，远近战结合的玩法。”
　　“喜欢远程攻击的游客用枪械，喜欢近战攻击的角色用武器。”
　　孩子，你当你是在开发套皮网游吗？
　　听完了吴俊对于巨人圣地的想法，彦晴有些好笑的摇了摇头：“吴俊，这个想法不行，虽然打巨人是打巨人了，但是有些太牵强附会了。”
　　“彦总听您这么一说，我在仔细一想，如果巨人圣地真的那样搞出来的话，确实是有点掉档次哈。”
　　好的想法就是在一次次的否决中摸索出来的，所以吴俊的想法被彦晴否决之后，他本人并不觉得有什么不合适的，反而开始更加认真的思索起来，该如何把巨人圣地弄的更合适。
　　放下陷入沉思的吴俊不说，彦晴微笑着把视线转到，坐在自己另一边的佘梦梓身上：
　　“梦梓姐姐呢？对于巨人的圣地，有什么建议吗？”
　　“巨人动画的圣地吗~”
　　佘梦梓看了一眼竞技场中，已经打到半空中的saber，caster二人，然后轻声试着提出了自己的意见：
　　“我对于动画的敏感程度，比起彦总您们这些专业的动画从业者，肯定是要差一些的。”
　　“所以我就在站纯外行的角度，说一下我觉得巨人动画最迷人的地方吧。”
　　“彦总我个人认为，巨人动画除了剧情、作画、角色这些动画本身的优点之外，它还有一个非常迷人，而且有可能在现实中实现的点，就是它的立体机动装置。”
　　“所以我就想，咱们能不能在这个立体机动装置上下一下文章，做出一个能让游客感受到，驾驶立体机动装置感觉的游乐设施呢。”
　　体验立体机动装置的游乐设施？
　　我的梦梓姐姐脑洞这么大的吗？
　　作为今生巨人漫画剧情编写者，以及前世巨人漫画爱好者，彦晴当然幻想过，如果自己能驾驶立体机动装置到处乱飞，那将是一件多么帅气的事情。
　　但白日梦很丰满，现实很骨感，那种能把牛顿气死的反基础物理装置，虽然在动画里能够随便乱飞，但是真的扔在现实里：
　　先不说动力该如何解决。
　　也不说勾爪对于墙体的破坏。
　　单就操作立体机动装置这一条上，就足以让任何一个妄想乱飞，但是完全没有经过专业训练的巨人爱好者，在墙上把自己撞个鼻青脸肿了。
　　而且动画里的那种训练，先不说有没有效果，光是让游客‘训练’这一条，就足以让这个娱乐项目，变得学习成本太高，而毫无娱乐价值了。
　　不过学习成本太高这点……
　　彦晴也不由的把视线，投到竞技场中正在对战的AR影像身上：在这个世界完全可以由人工智能替代啊！
　　想到这里，彦晴也不犹豫，直接朗声朝竞技场中的两位技术大拿高喊道：“南宫大佬，周女士，我有个问题想请教一下二位！”


第040章 超炮里的圣地
　　“彦总，有什么事情吗？”
　　从竞技场中走回的南宫梦两人，坐在了彦晴前面一排的观众席上。
　　“是这样的，我想弄一个体验立体机动装置的游乐设施……”
　　彦晴把自己对于立体机动装置的构思，以及里面存在的相关问题给南宫梦两人讲了一遍之后，有些期待的问到：“怎么样两位，在技术层面上有可能实现吗？”
　　“我觉得在技术层面应该可以做到吧，你说呢红姐？”南宫梦低头冥思了一阵之后，朝身边的周小红确定道。
　　“完全可以做到！”
　　周小红干净利落的点点头，然后开口介绍道：
　　“首先，彦总担心的操控立体装置方面，完全可以交给人工智能来进行，虽然这种操控模式会抹消掉使用者的操作感。”
　　“不过如果按照一般人的反应速度来计算的话，在那样高速的运动中，能保持在正常思考就不易了，如果他们还有余力能想些别的的话，就给他们加一个虚拟的砍巨人活动好了。”
　　“这样整个项目玩起来的大概感觉，应该就像是坐在过山车上面打飞碟吧。”
　　说完了操控问题之后，周小红又说起了彦晴关心的剩下两个问题：
　　“至于装置的动力，完全可以由高强度的电机提供，再加上现在的电池技术，驱动一个几十公斤的人在空中飞起来完全不成问题。”
　　“而最后的墙体方面的磨损问题，我觉得可以用今年刚上市的一种，可复原高分子材料代替，虽然这种材料比起一般的建筑材料，在价格方面差出去几百条街，不过用来建设一个规模有限的娱乐设施的话，应该还是能够回本的。”
　　“如果彦总你确实要盖这个娱乐设施的话，我倒是可以帮您设计整个的立体机动装置。”
　　这，直接就毛遂自荐，亲自上手了？
　　助手啊助手，你在这个世界虽然没有整出来时间机器，但是这个研发能力还是和动画里一样BUG啊！
　　不过既然助手都主动请缨了，那么彦晴自然是不会在多说什么废话了，直接拍腿决定到：
　　“那好周女士，这个立体机动装置设施项目就全权外包给你了，预算没有上限，我只要求成品！”
　　“感谢你的信任，彦总！”
　　伸出手和彦晴友好一握之后，彦晴趁着大家都在，就把超炮的圣地规划也提了出来：
　　“现在lovelive，巨人的圣地都确定了，最后剩下一个超炮的圣地，不知道大家有什么想法吗？”
　　如果说彦晴在这三部动画里，最愁哪一部动画的圣地规划，那无疑就是超炮的圣地。
　　因为这部动画里，能算得上代表场面的场景，全部都是一些根本无法实现的场景：
　　上琴桥经典吧，但是彦晴没法随便在冬杉市的一条河上盖一座桥啊，更何况狗系统规定了，所有的圣地都是必须盈利的，而彦晴要盖座桥然后收过路费的话，他可就真的要被人骂死了。
　　常盘台中学出镜率也高吧，但是彦晴学校能盖出来，能教超能力的老师他就没法去找了，而盖个学校单纯搞参观的话，彦晴直接就可以预料到，那只有0.0001点的，完全可以忽略不计的积分了。
　　果然，彦晴毫无头绪的东西，其他人思索起来也不见的轻松。
　　吴俊绞着手指，深思一阵之后，率先试着给出了自己的答案：“彦总，要不我们把超炮动画里，炮姐所用游戏币的那个游戏厅弄出来？这应该算是超炮里最容易复制的经典场景了吧。”
　　“超炮里的游戏厅吗？虽然有些抄答案的感觉，但也勉强算是一个合格的答案吧。”
　　至于这个项目能收获的影响力点数，可能会比‘白学温泉旅馆’稍微低一些吧，毕竟这个圣地真的是毫无亮点。
　　在心里大概评判了一下，这个项目能获得的点数之后，彦晴点点头，然后把视线看向其他人：“大家呢？有什么其他好的想法吗？”
　　“圣地我还真没有想法，但是在游戏方面我倒是有个建议。”
　　“因为超炮的动画我看了，魔禁的小说我也看了，里面那么多的超能力者，不如我们做一个卡牌游戏，不对，不如我们做一个自走棋怎么样？”
　　果然猫有猫道，鼠有鼠道。
　　身为圣地公园经营者的吴俊，在思考圣地的时候，第一时间就会在，能在圣地公园建设的娱乐项目中思考。
　　而作为游戏开发者的南宫梦，虽然是在思考圣地，但圣地建设受阻之后，第一时间就会把目光投到，自己更熟悉的游戏领域里。
　　“魔禁自走棋？”
　　“可以啊这个想法！”
　　突然又得到一条做游戏刷点之路的彦晴，兴奋的一拍大腿，略显激动的对南宫梦说道：
　　“南宫大佬，我知道你们游戏公司现在的核心是‘英灵战争’，但是一个游戏制作组不够用， 可以弄两个不是吗？”
　　“还是那句话，预算没有上限，我相信你的能力南宫大佬！”
　　“彦总，你这个还真是说风就是雨啊！”
　　笑着感慨了一下彦晴的果断之后，南宫梦算是接受了这个新的任务。
　　“彦总，我，你就别指望了，我这刚回国的，对于圣地公园的了解，还只是在B站上看过一些UP主的介绍视频，更何况我现在还有你给我的，弄‘立体机动装置’的任务，所以这个问题就容我略过了。”
　　看着彦晴投射过来的目光，周小红立刻摇手表示自己做不到。
　　“那，梦梓姐姐？”
　　彦晴两眼含情脉脉的转向身边的最后一个人。
　　“彦总，您觉得那个售货机怎么样？”
　　佘梦梓微笑着给出了她的答案：
　　“就是《某科学的超电磁炮》女主角踢一脚，然后往出掉饮料的那个？”
　　“我们也可以做一个同样款式的饮料售货机，也采用踢一脚然后往出掉饮料的设置。”
　　“至于踢售货机的资格，我们可以在每位游客游园消费后，给予他一个动画里同款的硬币，来让他可以和这个售货机产生互动。”
　　把炮姐踢的那个售货机当成圣地！
　　这玩意虽然占地小，但绝对要比一个游戏厅有话题度多了啊！
　　果然我的梦梓姐姐永远都是这么万能啊！
　　先是在心里赞美了一圈佘梦梓的想法之后，彦晴又在口头上给予了她绝对的肯定：
　　“梦梓姐姐，你知道吗，你绝对就是上帝送与我的，今生最贵重的礼物！”
　　“你这个想法真的是太棒了！”
　　......
　　在圣地公园愉悦的决定了三部动画的圣地之后，七月的时间也已经走入了中旬，lovelive动画的第一集，正式上演了。
　　――――――
　　答应好的《这辈子只单推贞德！》


第041章 十年缪斯粉，不请自来。
　　7月16日，周六，下午七点。
　　王小明家附近的零度网咖。
　　“不打了！不打了！不打了！真他娘的没意思！”
　　“无限火力就不应该出自选英雄模式，把把盖伦武器，把把盖伦武器，他们玩的有意思吗？是没赢过还是咋地！”
　　看着自己屏幕上0/21/4的亚索，王小明愤怒的一拍键盘，然后赌气的双手抱胸，靠在了自己的单人沙发上。
　　“大老王，开局前我不就和你说过了，无限火力里的亚索根本就不快乐，你还非要玩，现在知道不爽了吧~”
　　操作着28/4/6人马的马汉，一脸好笑的看了眼自己身边，正在生闷气的王小明。
　　“设计师你他妈是个白痴！”
　　“为什么在无限火力里E还有内置冷却，这还无限火力个鸡毛啊！”
　　作为一个标准的菜鸡，喷完对手喷设计师，王小明把这一套玩得非常熟练。
　　“行了，行了，大老王别生气了，不就二十分钟黑屏了十五六分钟嘛，多大点事儿，喝口快乐水快乐一下。”
　　王朝玩起游戏来就非常佛系了，他不知道是嘲讽，还是宽慰的安抚了王小明两句之后，把自己电脑桌上一罐没开的可乐递给了王小明。
　　“谢了！”
　　接过可乐，打开罐子喝了一口之后，王小明开口朝身边两位好友问到：“对了，打完这把咱就别打了吧，一会儿八点的时候，这周的巨人就开播了，我可不想误了首播。”
　　“卧槽，大老王，你是过暑假把脑子过傻了吧？今天是周六，有你妹的巨人啊？”马汉笑着看了王小明一眼。
　　“艹！忘了！”王小明拍了下额头：“那今天是周六的话，是不是那个新的偶像动画《lovelive》要上映了？”
　　“对啊，就是今天8点上映。”
　　操控着手中的人马一打四，拿了一波三杀，然后被终结之后，马汉一脸无奈的看向身边的王小明：“我说大老王，虽然你已经0/21了，但你好歹也上去吸收吸收伤害呗！”
　　“我20分钟就一把电刀，吸收个屁的伤害啊，啧，又死了。”
　　收线的时候，被不明AOE干死之后，王小明再次双手离开了键盘，只不过这次因为自己有关注的东西，所以他并没有在乎自己在游戏里的表现：“如果今天晚上播《lovelive》的话，岂不是我又有‘堀口脸’可以看了，啊，一周没有看到‘堀口脸’的我已经要死了！”
　　“哥们，你们也是白日绘梦的粉丝？”
　　就在王小明一脸猥琐的感慨自己的观影癖好的时候，一个听起来瓮声瓮气的声音出现在了他们身后。
　　“这位哥们，你是？”
　　王小明转过身，发现自己的沙发后面正站着一个，体重200有余，但身高只有一米六五左右的小胖子。
　　而且这位除了身材上比较引人注目之外，穿着上也是飘逸着一股浓浓的二次元居民气息：
　　质地不错的白短袖上，画着一幅巨大的动画缪斯九人组合照，而在合照的下方还用楷体书写着‘缪斯，此生挚爱！’。
　　“郑喜定，冬杉大学的学生。”
　　郑喜定笑着朝王小明伸出了自己的小胖手。
　　“哥们，你冬杉大学的啊，我也冬杉大学的，经管系王小明。”
　　郑喜定，正洗腚……
　　虽然极度想吐槽这个充满槽点的名字，但是王小明还是强忍住，并保持了基本的礼貌。
　　“我去，哥们你们也冬杉大学的啊，我土木系的，开学大二。”
　　“卧槽，我们也开学大二，哥们你住宿舍几号楼啊……”
　　同样的学校，同样的年纪，同样的爱好，王小明几人和郑喜定越聊越投机，用了不到十分钟就称兄道弟起来。
　　“老郑，你衣服上这个是缪斯吧？就一会儿白日绘梦新动画，《lovelive》里的主角团。”
　　聊了聊学校，又聊了聊白日绘梦的各部动画，聊来聊去聊到最后，王小明把话题回到了郑喜定的衣服上。
　　“对，这就是缪斯的周边T恤，昨天刚从白日绘梦周边店里面买的。”说到了自己喜欢的东西，人类就会本能的开启安利行为：“说到缪斯，对了，你们哥几个看缪斯的‘轻音好声音’海选赛视频没有，超好看的！”
　　“额，这个我还真没看，我倒是知道老马看了，朝哥你看了没？”王小明把目光投向身边的王朝。
　　“我也没看。”王朝摇摇头。
　　“真的超好看的，我让你们看看！”
　　人类在安利自己喜爱事物的时候，热情度都是直接拉满的。
　　郑喜定在自己刚开在王朝右边的电脑上打开B站，然后迅速在自己的收藏夹里找到缪斯的海选视频。
　　在打开视频之后，郑喜定还怕离自己比较远的王小明看不到屏幕，直接十分贴心的把电脑屏幕，向左掰了六十度，让它正对着王小明和王朝演起来。
　　面对如此热情的郑喜定，王小明和王朝笑着对视一眼之后，纷纷把目光投向了郑喜定的电脑屏幕。
　　至于马汉，当然也是凑热闹的把头转向了这边。
　　因为缪斯的海选赛只唱了一首歌，所以整集视频不到五分钟就结束了，在B站的播放界面重新变黑之后，郑喜定一脸兴奋的看着王小明三人问到：
　　“怎么样几位？缪斯是不是超级棒！”
　　“额……”
　　看着郑喜定投过来的殷切目光，王小明几人对视一眼：
　　“学霸，不在哈。”
　　“是的，学霸不在。”
　　“没有内鬼可以明说。”
　　确定了狂热畏鄣难О圆辉谥后，王小明几人诚实的开口了：
　　“确实非常棒！”
　　“没错，确实很棒，虽然我是轻音的粉丝，但我现在同样也想说，缪斯也是我的最爱了！穿超短裙跳舞的妹子，真的是太棒了！”
　　“没错！穿超短裙跳舞的妹子，真的是太棒了！”
　　.........
　　就在王小明几人遵循本心，爱上缪斯的时间，彦晴的公寓里正举行这一场派对。


第042章 我不会接受这样的告白的
　　晚上七点三十，彦晴的公寓里。
　　“为了《lovelive》的首映，干杯！”
　　“干杯！”
　　缪斯九人组，彦晴，佘梦梓，围绕在彦晴家的餐桌前，共同举起手中呈放着果汁的酒杯，然后一起轻轻碰了一下。
　　“啊！梦梓姐姐烤的披萨好棒！”
　　“是的，是的，还有小蛋糕也非常美味！”
　　“姑娘们，庆祝归庆祝，但是你们也别忘了体重可是不会骗人的！”
　　“海爷，你每天都像个鸡妈妈担心着，担心那的不累吗？来，吃口披萨，不对，既然海爷你那么怕长胖的话，就吃个小番茄压压惊吧！”
　　“凭什么我只能吃番茄啊，我还没吃主食呢好吗？”
　　“啊！好美味啊~如果谁未来能娶了梦梓姐姐的话，一定能幸福一辈子吧！”
　　“就是不知道这个幸运的家伙会是谁呢？！”
　　面对这九道同时向自己射来，充斥着玩味意味的目光，彦晴倒也十分大方，直接就承认了自己的‘狼子野心’：
　　“嗯，我确实希望是我！”
　　“啊！”
　　高中的女孩子，不对，应该是结婚前的女孩子对什么最感兴趣，那绝对就是恋爱话题了，听到彦晴直面承认了自己对于佘梦梓的喜欢之后，缪斯成员立刻开始对着彦晴二人起起哄来：
　　“彦晴哥这个应该算是告白了吧！”
　　“绝对算是告白啊，虽然是侧面的告白！”
　　“怎么样梦梓姐姐，你答应彦晴哥的追求吗？”
　　“对啊，对啊，梦梓姐姐，你答应彦晴哥的追求吗？”
　　“嗯……”
　　看着围在自己身边起哄的九个女孩，佘梦梓微笑着用两手的食指，在胸前竖了个‘X’的姿势：
　　“不行，嗯，我是说这样的表白不行！”
　　“如果有人想要向我告白的话，必须要有直视着我的眼睛，心无旁骛的认真向我告白才可以。”
　　听完了佘梦梓的表态，缪斯的九个小姑娘就又开始聚团分析起来：
　　“梦梓姐姐只是说表白的方式不对，那反过来推断，不就是等于表白的人是正确的吗？”
　　“郎情妾意，还不直接挑明关系，你们是校园恋爱的动画的男女主角吗？”
　　“是啊，彦晴哥，你什么时候才打算向梦梓姐姐告白啊，告我们一声，好让我们到时候去围观啊！”
　　“彦晴哥的告白应该会很浪漫吧！我也好想去看啊！”
　　“对啊，对啊彦晴哥，你什么时候打算告白，在哪里告白啊？”
　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！
　　接连在九个少女额头上轻轻敲了一下之后，彦晴一脸大人笑容的说道：“大人的事，小孩子少掺和！”
　　捂着自己的额头，果皇一脸不服气的反驳道：“彦晴哥，你也不过就是比我们大三岁而已，最多算是哥哥，哪里能算是大人了！”
　　“不不不！”彦晴轻轻摇了摇手指：“不是大几岁的问题，而是我是成年人，你们是未成年人的区别。”
　　“好了，不在这个问题上多做纠缠了。”见好就收的彦晴，果断转移了话题：
　　“说回到你们身上，怎么样，下周五就要上节目，进行第一轮‘轻音好声音’淘汰赛了，你们有信心打败对手吗？”
　　“完全没问题！”
　　果皇拍着自己没什么料的胸脯保证到：“这段时间在练习和配音的空档中，我们把这届通过海选赛的所有选手，的海选视频都看了一遍，里面确实有不少实力强劲的对手，但也有很多选手，老实讲我觉得他们有种凑数的感觉。”
　　“毕竟咱们的‘轻音好声音’才办第一届嘛，选手水平自然会有点参差不齐。”
　　彦晴含糊了一下轻音好声音的整体水平，然后看着缪斯九人组认真的说道：
　　“但不管别人水平如何，对我来说，只要你们缪斯表现的耀眼就足够了。”
　　“而且有比赛也好，没有比赛也好，偶像最重要的永远不是胜过对手，而是征服观众不是吗？”
　　“而我，就期待着你们征服观众的那一天！”
　　“当然，在征服观众的同时，你们也一定要赢啊，不然我的动画剧情就爆炸了啊！”
　　“安啦，彦晴哥，我们会努力的！”
　　走上前，伸出手做了个握拳的姿势，和彦晴轻轻碰了下拳之后，果皇又回到缪斯当中，开始开心的消灭起晚餐来。
　　“彦晴哥，你家的电视的遥控在哪里，《lovelive》的首映要开了！”
　　“倪蔻，这都什么年代了，还用遥控器呢，你直接对着电视喊就好了！”
　　吃着，喝着，说着，笑着，时间逐渐来到了晚上八点。
　　lovelive动画的首映开始了。
　　“虽然配音的时候已经看过无数次画面了，但是真的当众播放出来，还是感觉有些紧张啊！”
　　“啊，真不知道大家会怎么评价我们的配音，会不会觉得很怪！”
　　“海爷，你自己给自己的角色配音有什么奇怪的，好了不要再纠结的搅自己的头发了，动画要开始了。”
　　“友情提示你们一下，如果看动画的话，你们可以推迟个一两分钟在进去，这样你们就能看到弹幕互动了。”
　　看着九个姑娘一脸要第一时间看动画的样子，彦晴好心的给予了提示。
　　“那，就等三分钟再看！”
　　果皇作为队长，一咬牙，一跺脚，把刚打开了《lovelive》动画界面，直接关掉了。
　　续存了三分钟的弹幕之后，果皇重新将动画打开，这一次视频界面刚刚打开就不是纯黑屏了，而是已经有各种弹幕刷了起来，其中又以：
　　“缪斯此生挚爱！”的弹幕最多。
　　站在沙发边安静观察着九个女孩的彦晴，发现这几位女孩的眼睛，在此刻依然湿润了。
　　........
　　白日绘梦的一辆商务车上。
　　彦晴和佘梦梓将九位少女一一送回家之后，此刻正悠闲的往回公寓方向开着。
　　“没想到高果果虽然看起来大大咧咧的，但作为一个领队来说，还是挺有担当的嘛~”
　　回想着把其他缪斯成员送回家时，高果果一脸郑重的向那些女孩家长，报平安时的样子，彦晴有些感慨的朝佘梦梓笑到。
　　“嗯，确实都是好孩子！”
　　佘梦梓轻轻笑了一下，然后用余光看着彦晴说道：“彦总，离家还有一段时间，如果您困了的话，可以先休息一下，到地方我叫您。”
　　“嗯，那就有劳你了。”
　　其实彦晴并不是想睡，他只是借着休息的借口，看一下自己今天的收获而已。


第043章大人，世代变了
　　【影响力点数收获来源：《lovelive》动画，点数：0.5点，得分项目：根据观看动画人群总数计算得出。】
　　【影响力点数收获来源：《轻音好声音》海选赛视频，点数：0.05点，得分项目：因lovelive动画的播出，关注轻音好声音节目的人数也因此上升。】
　　【影响力点数收获来源：缪斯组合，点数：0.3点，得分项目：因lovelive动画的播出，关注缪斯的人数也因此上升。】
　　【影响力点数收获来源：轻音时代，点数：0.25点，得分项目1：轻音少女组合不断的慈善演出，扩大了轻音时代的影响力，等分项目2：轻音时代在更多城市的推广，扩大了轻音时代的影响力。】
　　【总计获得影响力点数：1.1点】
　　【总计影响力点数：3.81点】
　　果然搞偶像才是提升动画影响力的第一推动力啊！
　　毕竟这个世界上，有谁会不喜欢年轻可爱的小姐姐呢！
　　看着lovelive的一连串影响力得分，以及轻音少女的后续影响力得分，彦晴愈发觉得自己做偶像动画是一件正确的事情。
　　........
　　就在彦晴躺在车里，享受自己阶段性胜利的时候，王小明家附近的一家小饭店门口，王小明三人正和新结交的郑喜定告着别。
　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
　　一起看了缪斯的海选赛，一起看了lovelive的新动画，又一起打了几把无限火力之后，王小明几人和志同道合的郑喜定，已经成了相当要好的哥们。
　　“那就，这么说定了！”
　　“下周五缪斯参加轻音好声音淘汰赛的时候，你们和我一起去现场给缪斯加油！”
　　喝的双颊泛红，走道都有些不稳的郑喜定，用食指指着王小明三人说道。
　　“内个，大老郑，你这真的没关系？能走回家吗？要不要我们哥仨送你一下？”
　　相比较于已经喝到站不稳的郑喜定，王小明三人就显得平静的多，除了脸颊有些泛红之外，状态什么的和平时也没什么区别，这倒不是这三个人故意灌郑喜定，主要还是郑喜定的酒量太差了。
　　“不~用！”
　　郑喜定连摆手带摇头的晃了晃，然后指着小酒馆后面的小区说道：
　　“我家就住饭店后面那个小区，这段路我都走了20年了，不会迷路的。”
　　“行了，今天就到这儿吧，等我弄到票之后，我打电话联系你们，现在咱们就各回各家，各找各妈吧。”
　　说完，郑喜定朝着王小明三人一摇手，然后就摇摇晃晃的朝自家所在的小区走去。
　　看着郑喜定离去的背影，王小明看着身边俩人对视一眼：“那咱仨？”
　　“通宵呗。”马汉耸耸肩。
　　“继续玩呗，反正你爸妈今天又不在。”王朝看了王小明一眼：“而我和老马又属于纯放养的那种。”
　　“卧槽~你俩是真不怕猝死在这个暑假啊~”
　　看着身边俩损友摇摇头，然后三人又走向了刚刚上网的网吧。
　　......
　　暑假的日子永远都是过得飞快的，几乎没什么感觉，七月份就已经进入了下旬。
　　7月20号，周三。
　　郑喜定：淘汰赛的内场卷我已经弄到手了，后天上午9点咱们在上次见面的网吧集合，然后再一起去圣地公园，这个安排如何？
　　王小明：没问题。
　　马汉：OK，到时候保证到位。
　　王朝：放心，我还从来没有在和别人有约的时候迟到过。
　　王小明四人的微信聊天群中，四人正商讨着这周五去现场，看缪斯淘汰赛的事情，在确定了见面时间以及行程之后，马汉发起了另一个话题。
　　马汉：话说家庭AR网络，你们有人办了吗？
　　王小明：我去！AR网络有家庭版了？什么时候有的，我怎么不知道？
　　王朝：早一个月之前，咱们冬杉市就能办了吧，大老王你也有点太不关心科技了吧。
　　王小明：朝哥，听你这口气，你是办了吗？
　　王小明：效果怎么样？能用圣地公园的那些AR助理吗？
　　回想着圣地公园里那些可爱的AR助理，盘腿坐在自己卧室床上的王小明，立刻打字询问道。
　　王朝：当然能用啊，不能用我办它干嘛。
　　郑喜定：而且不光是眼镜能用，那个触感手套也能用，只可惜没有缪斯的助理啊。
　　王小明：郑兄，你也办了？果然人不可貌相啊。
　　王小明：不过缪斯的AR助理你就不要想了，彦老板是不可能出这种有真人原型的AR助理的。
　　王小明的手指在床头笔记本电脑上飞速敲动着，刚前脚吐槽完郑喜定，后脚就开始询问马汉要不要也办一个AR网络：
　　王小明：大老马，你了？要不要也办一个家庭AR网络？
　　马汉：那肯定要办啊！不办我问你们干嘛，而且除了那些AR助理之外，我看白日绘梦的最近的动态里，还透露了他们会在8月份出一个AR的舞台剧，10月份出一个AR的游戏。
　　马汉：所以除了那些不可言说的快乐之外，后面这些东西也足以让我办一个，家庭版的AR网络了，更别说除了白日绘梦意外，别的公司也肯定会在AR网络上大做文章。
　　马汉：所以你了大老王？要不要也办一个？如果你要办的话，咱俩今天可以一起去。
　　王小明：哪个营业厅能办这个东西，咱们到哪里集合？还有AR设备和触感手套要在哪里买？
　　没有丝毫犹豫，王小明想着雪菜那甜蜜的笑容，立刻就决定投身到AR的世代浪潮之中。
　　........
　　坐在白日绘梦第三动画工作室里，正在绘制lovelive最新集分镜稿的彦晴，突然收到了来自许渊玄的信息：
　　[彦总，《魔法少女小圆》的AR版宣传片已经制作好，发到您邮箱里了。]
　　“呦吼，老许的动作还挺快嘛，不过在弄小圆之前，我这边还是要先处理一下，轻音好声音的淘汰赛。”


第044章 只有前期布局好，后期才能收网爽
　　轻音好声音节目，应该算是彦晴的白日绘梦第一次进行，非动画的大型节目放松。
　　之前虽然也做过爱丽丝的美食片子，但那个片子更多是针对部分美食爱好者，当然，爱丽丝的这个美食片子，也同时针对一些百合爱好者吧。
　　但不管怎么说，爱丽丝的这部美食片，都算不上是一部大众娱乐节目。
　　而轻音好声音就不同了，除了选秀节目本身就受众很广之外，轻音好声音还采用了网络平台加电视闭路的多平台发布，为的就是能覆盖到尽可能更多的受众。
　　7月22号，周五。
　　缪斯参加轻音好声音淘汰赛的日子，同时也是轻音好声音淘汰赛，第一集播出的日子。
　　没错，彦晴就是明着要利用lovelive和缪斯团队本身的热度，去带动轻音好声音的热度，要不然这么一个纯新的选秀节目谁会去看啊！
　　但是同样的，只要你选秀节目的热度，被缪斯粉丝带上去了，除了粉丝之外，也会有大量的吃瓜观众，去关注这档节目，毕竟在这个世界上会因为闲的无聊，去关注选秀节目的观众可是非常多的。
　　当然你要是再在里面买些热度，运营一下的话，收到的效果就更是绝佳了。
　　圣地公园，轻音好声音淘汰赛会场。
　　上午九点从家出发，在圣地公园玩了一天的王小明四人组，在下午五点的时候，来到了轻音好声音淘汰赛会场的门口。
　　抬头看了一眼这个吉他把手模样的建筑，又看了一眼会场门口那人山人海的观赛观众，王小明笑着朝身边的三人感慨道：
　　“轻音好声音不是一档全新的节目吗？怎么会有这么多人关注？我还以为能来这里观赛的，只有选手们的亲友团呢。”
　　“理论上是这样没错！但是一场选秀节目有没有人观看比赛，说到底还是要看参加比萨的人是谁！”
　　穿着崭新的缪斯应援服，郑喜定摇着手中的入场券，一脸傲然的说道：“哥几个，知道我手里这些票，现在一张在黄牛手里卖多少钱吗？”
　　“哈？多少钱？这种观赛票都能往出卖了？按道理说这种观赛票，一般不都是往出送都没人要的吗？”王小明一脸不可思议的看着郑喜定问到。
　　“还是那句话，票值不值钱，主要是看参加比赛的人是谁！”
　　说着郑喜定一挺自己胸口印着的九位少女的图像，然后又把自己手中的票扬了起来：“有我缪斯女神们参加的比赛，那它的票就是值钱的，猜猜吧，这些票一张多钱。”
　　“100块？”
　　王小明试着给出了自己的答案。
　　“100块！？”
　　“噗，老王，你是打发要饭的吗？”
　　郑喜定噗笑一声，然后一脸得意的宣布到：“1张票500块，还是昨天的价格！”
　　“500！？这尼玛正常明星演唱会的看台票才380啊，你这一张选秀节目淘汰赛的入场券500？这也太夸张了吧！？”
　　就在王小明一脸不信的发声感慨的时候，离他不远的一处树荫下，一个三伏天戴口罩、戴墨镜的男人，正拿着几张赛场的入场券，对着几个一看就是缪斯粉丝的男生，兜售着手中的入场券。
　　“怎么样？第三排观看卷，一口价，一张800块买不买？绝对让你们能近距离的看到，缪斯小姐姐们的容颜和身段。”
　　听着不远处黄牛的叫卖声，王小明只能一脸无奈的摇头叹息道：“一张票800块，这个世界已经疯狂到这种程度了吗？”
　　“大老王，我可以很负责的告诉你，其实这个世界比你想象的还要疯狂一些。”
　　把自己的手机屏幕放到王小明眼前，马汉扬了扬下巴，示意王小明看看手机上的内容。
　　马汉手机上打开的软件是微博。
　　而就在就在打开的微博首页上，赫然有一条热搜写着：
　　轻音好声音的天价观赛卷。
　　用手点开这个热搜，王小明发现里面果然有大量吃瓜网友，在热烈讨论着轻音好声音的天价观赛卷。
　　而其中更有一些看热闹不嫌事儿大的网友，在适时报告着轻音好声音观赛卷的最新售价，其中最新一条就是刚刚那个黄牛报出的800一张的价格。
　　当然除了讨论天价票之外，这些吃瓜网友也在讨论着轻音好声音节目本身：
　　“轻音好声音？这个节目有些耳熟啊，是不是前段时间上过一次热搜来着？”
　　“楼上的你这个记忆不行啊，你忘了，这个节目就白日绘梦弄的那个，不要哭丧选手的选秀节目。”
　　“哦，想起来了，想起来了，当时我还说，等这个节目出了之后一定看呢，现在它既然出了，那就让我看看它和其他选秀节目有什么不同吧。 ”
　　除了因为彦晴上次口嗨关注到轻音好声音的群众之外，还有一部分浅度《lovelive》动画观众，在看到这条信息之后，也想起了这个选秀节目，就是动画中主角团要参加的选秀节目。
　　“轻音好声音？这个节目不是《lovelive》动画里的那个选秀节目吗？卧槽，原来在现实里真有这个节目啊！”
　　“偶像团体取自现实，现在连动画中的比赛也要在现实里重现，白日绘梦这家动画公司，也有点太疯狂了吧！”
　　“不说了，我现在就去看看，真人版的缪斯小姐姐，有没有动画里的那样可爱！”
　　看着热搜下面成堆成堆的，关于轻音好声音节目的讨论，王小明顿时觉得自己能进入现场去看，轻音好声音的淘汰赛，是一件非常幸运的事情了。
　　“哥几个别愣着了，咱们也该准备进场了！”
　　“虽然轻音好声音的直播是从7点才开始，但是咱们这些观众得在6点半之前进场才可以。”
　　扭头招呼了一声正在看微博的王小明三人组之后，郑喜定率先走向了会场的检票口。
　　“来了，来了，老郑你慢点，别他娘的你进去了，我们几个晾外面了！”


第045章 见到偶像晕过去了怎么办？ ??
　　白日绘梦彦晴办公室。
　　“妹的，怎么总感觉自己最近的加班频率越来越高了。”
　　坐在自己办公椅上，正关注着《轻音好声音》第一集播放情况的彦晴，突然间意识到自己今天又他娘的被动加班了。
　　“算了……”
　　端起手边的咖啡喝了一口，在咂咂嘴之后，彦晴自我宽慰到：“等着周期任务完成之后，我非得给自己好好放个长假不行，做动画什么的让老温老吴去搞就好了啊，我跟在后面瞎掺和个什么劲。”
　　吐槽完自己的工作情况，彦晴又把注意力集中回正事上面来。
　　在他的电脑屏幕上，显示着的正是《轻音好声音》在各大平台上的关注度。
　　“果然电视频道这种东西在这个时代里，马上就要像地方广播那样，被扫进历史的垃圾堆了啊~”
　　虽然时代的进步，能够让内容商很容易就看到，你的节目在电视上有多少观看量，但是看到了也无非就是让你亲身感受一下，什么叫做‘大人，时代变了’而已。
　　“不过这也没办法，谁让这个时代连AR这种东西，都已经发明出来了呢，电视频道被扫进历史垃圾堆，也实属必然啊。”
　　看着那只有6000多的电视观众，彦晴也是切身感受到了，什么叫历史的车轮滚滚向前。
　　“当然抛开那一点点电视观众不谈，在视频网站上《轻音好声音》的关注度还是很高的嘛，果然这种选秀综艺类节目，还是要靠炒热度来运营一下的。”
　　看着各大视频网站上，少则几万，多则十几万的《轻音好声音》观众，彦晴愈发觉得自己前期在各种平台网站上，买热搜的行为是正确的。
　　没错，那个在微博上突然爆火的轻音好声音天价票，就是彦晴一手运营的结果。
　　“接下来，轻音好声音节目也好，lovelive动画也好，这些东西能不能更进一步，就要看缪斯那几个丫头今天的表现了啊！”
　　彦晴看了眼桌面右下角的时间，已经七点四十五，快要到缪斯组合上台表演的时间了。
　　真正的好角儿都应该是留在最后出场的。
　　虽然淘汰赛的表演顺序说是抽签确定，但彦晴作为主办方该有的特权还是要有的，所以缪斯组合自然就被安排在了最后一个出场。
　　当然缪斯最后一个出场，还有一层原因就是为了更好的符合动画的节奏，因为动画里主角的演出永远都必须是最后一个，要不然主角第一个就演完的话，后面谁还会去看配角的表演呢。
　　把电脑桌面切换到轻音好声音的B站直播间，在直播中缪斯还要再等两个选手唱完之后才登台，不过在此之前彦晴倒是能看看，大众对于轻音好声音本身的评价如何。
　　“好顺畅，一个选手接一个选手的表演，没有中间多余的哭丧环节，果然还是这种纯粹的选秀节目好看啊！”
　　“这个梦想导师转椅子的设计我还是第一次看到啊，本来以为又是一个烂大街的选秀节目，没想到还有点创新嘛，好评！”
　　“这节目选手水平也不错啊，本来我还想着这种新选秀节目的选手水平不行呢，结果这个世界上还是能人多啊，比如刚刚那个唱草原歌曲的小伙儿就不错，只可惜唱的不是他本人的原创作品。”
　　“缪斯呢！缪斯呢！缪斯呢！缪斯怎么还不上台啊！我已经等不及看着我家女神们把他们都杀了啊！”
　　看着直播间下面一行行的热心观众评论，彦晴发现就算轻音好声音作为一个普通的综艺节目来看，也会是一个不错的综艺节目。
　　“嘿嘿，想不到我彦某人，在做节目这方面还是有几分天赋的嘛~”
　　就在彦晴小小自豪于他的艺术天赋的时候，作为今天淘汰赛大轴出场的缪斯，出现在了淘汰赛的舞台上。
　　而伴随着缪斯的登台，直播间里的弹幕，也清一色的刷成了‘缪斯加油！’
　　“果然自带粉丝的效果就是不一样啊！”
　　彦晴看着直播间里，那覆盖屏幕的‘缪斯加油’弹幕，有些感慨的轻轻摇了摇头。
　　当然，缪斯虽然拥有这么多的支持者，但同样她们的舞台表现也证明了，她们值得拥有这么多的支持者。
　　清甜动人的歌声，活力四射的舞蹈，以及充满青春能量的台风，缪斯第一次在全国观众面前展示出的姿态，就为她们赢得了铺天盖地的好评。
　　因为《轻音好声音》进来的路人观众如此：
　　“这个自称希腊神话音乐女神的组合可以啊，唱歌也好，跳舞也好，比前面那几个选手强多了啊！”
　　“这首歌没听过哎，是她们原创的吗？我看这种选秀比赛，就喜欢听选手们表演自己的作品，因为别人的歌你唱的再好，那也是别人的作品，只有演绎自己的作品，才有资格称得上是在追逐梦想。”
　　“青春少女的大白腿！100个NICE！”
　　连路人观众都如此喜欢缪斯，本身的缪斯粉丝就更不用说了：
　　什么“爱缪斯一万年啊！”；“缪斯勇敢唱，我们永相随啊！”之类的表达自己喜爱之情的弹幕，更是要把直播间刷爆了。
　　就在彦晴以为今天的直播会这样平静结束的时候，直播间的镜头却突然切到了观众席上面。
　　“这，出什么幺蛾子了？”
　　关掉满屏幕的问号弹幕，彦晴看到观众席上有一个，看起来比老吴还胖的年轻小伙，坐在自己的椅子上昏过去了。
　　而就在这个昏过去的小胖子身边，彦晴还看到几个熟人――跟自己见过几次的王小明和他的两个同学。
　　在镜头中，王小明发现摄影机对准自己之后，就立刻朝着离他最近的集音器高喊道：
　　“没事！没事！我朋友没事儿，他就是看到缪斯上台太激动晕过去了，等等就好了。”
　　就像是为了印证王小明的话语，在王小明喊完之后，那个晕在观众席上的小胖子，也悠悠转醒过来：
　　“妹的！说什么怕影响到选手发挥，中间不允许喊加油，这是想憋死我们这些粉丝吗？”
　　伴随着小胖子的一声吐槽，这个直播中的小小插曲就算是结束了。
　　只不过直播中的插曲结束了，但是插曲带来的影响可没有结束。


第046章 用多了伤身哦
　　在这个互联网极度发达的世代，任何一条消息，都能在极短的时间内遍布到整个网络上。
　　这边《轻音好声音》的直播还没有结束，那边关于直播途中，有观众因为见到缪斯唱歌，然后激动到晕过去的新闻，就传遍了吃瓜网友的聊天群，并且还越传越邪乎。
　　“你们知道吗？刚刚我看了个综艺节目的直播，里面有观众因为看到自己喜欢的偶像上台，直接就激动到晕过去了！”
　　“看个偶像都能晕过去，不用说肯定是个死肥宅吧！这个世界垃圾真是太多了！”
　　“哎~垃圾太多了！”
　　在消息传出来的第一波，吃瓜网友讨论群中的讨论是这样的，但是等这个消息再从这个群里面传出来之后，就变成了这样了：
　　“我刚刚看了个综艺直播，里面有个死肥宅观众，因为台上妹子的表演太劲爆，直接激动到晕过去了！”
　　“卧槽！什么节目这么劲爆？求节目名字？”
　　“卧槽！妹子好看不？顺便求节目名字+1”
　　“求节目名字+2”
　　郑喜定晕倒的谣言越传越离谱，传到后面甚至出现了郑喜定在现场开撸的版本，不过也正是因为这波扯淡的谣言，《轻音好声音》收到的关注度，就又上升了一个档次。
　　等到狗系统这边计算出，今天影响力点数收获的时候，彦晴已经回到家，吃完晚饭，洗完澡了。
　　用浴巾擦着没有干的头发，彦晴坐在客厅沙发上，打开了系统界面：
　　【影响力点数收获来源：《轻音好声音》，点数：0.3点，得分项目：计算轻音好声音节目观众数量得出。】
　　【影响力点数收获来源：缪斯组合，点数：0.1点，得分项目：得分于缪斯组合人气上升。】
　　【总计获得影响力点数：0.4点。】
　　【总计影响力点数：4.21点。】
　　“竟然有0.4点的影响力点数收获吗，这都堪比一部动画了啊！”
　　“果然还是搞偶像带来的影响力大啊！”
　　看着高达0.4点的影响力点数收获，彦晴满意的点点头，然后到茶吧机旁边给自己接了杯安眠的红茶之后，就缓步走向了自己的卧室。
　　..........
　　时代的变革永远都是悄无声息的。
　　就像你一夜之间忽然发现自己身边的人，全部都用上了智能手机一样，在实践中来到七月底的时候，全国各地已经有相当一部分家庭，安装了家庭AR网络。
　　这里面固然有AR网络资费便宜，大部分人都能毫无压力使用的原因，但更多的原因还是因为，大家对自我表现的敏感程度越来越高了。
　　所有人都在追求更新的手机，更新的软件，更多的能让自己在朋友圈里装逼的话题，AR网络这样一个全新的，便宜的新产品，自然会成为大家趋之若鹜的目标。
　　“嗯……”
　　“比在剧院现场看的效果还是差点，但也已经算是相当神奇的体验了。”
　　今天是7月31号，七月的最后一天，虽然前段时间许渊玄就把，AR版《魔法少女小圆》的预告片给了彦晴，但是彦晴因为要导lovelive的动画，以及要准备下季度fate动画的分镜稿。
　　所以这么一忙起来，就忘了看老许《小圆》的预告片，结果到了今天，人家老许把整部AR版《小圆》寄过来之后，彦晴才算是空出手把这个新时代舞台剧看了一遍。
　　看着彦晴虚幻在空中的微型舞台，彦晴又再一次的感叹一句：时代，是真的变了！
　　花了将近三个小时，把分为四集的《魔法少女小圆》舞台剧完整看完之后，彦晴朝坐在自己身边，陪自己一通看剧的佘梦梓说道：
　　“梦梓姐姐，这个AR版本的舞台剧，就直接和剧院的舞台剧同步，都从明天开始推向观众吧。”
　　“嗯，可以是可以，但是彦总，咱们这样提前把小圆舞台剧的全部内容公示出去的话，不会影响到剧院那边的收入吗？”
　　听到彦晴说要把小圆舞台剧剧院版，和微型AR版同步放送，佘梦梓有些担心的问道。
　　“影响剧院收入？怎么会呢，我可爱的梦梓姐姐。”
　　听到佘梦梓的这个担心，彦晴轻笑了一下：
　　“能来到冬杉市，并且在剧院里连续消费四天，看完全场小圆舞台剧的人，得是多小资，而且有闲工夫的人啊！”
　　“对于这些人来说，去剧院欣赏剧目，肯定不仅仅是为内容消费，而是在为服务消费。”
　　“而剧院能带给观众的感觉，和这种微型AR舞台能带给观众的感觉，梦梓姐姐你两者都体验过，肯定也是知道这里面的差别有多大。”
　　“所以能消费剧院的人依然会去消费，而消费不起剧院的人，即便这个节目演一年，他依然不会去消费。”
　　“更何况这个微型AR版的舞台剧，也算是某种程度上给剧院打广告嘛。”
　　听完了彦晴的一轮分析，佘梦梓微微点了点头：
　　“既然彦总您这么说的话，那我就去安排了。”
　　“嗯，麻烦梦梓姐姐你了。”
　　......
　　另一方面，还是在王小明家附近的网吧里。
　　已经从假期上网三人组，变成假期上网四人组的王小明四人，此刻正并排坐在一排机子前开着电脑。
　　“我怎么感觉几天没见，大老王你好像消瘦了不少啊？”
　　看着身边消瘦了一圈，已经凸显出点骨干的王小明，马汉有些好奇的问到。
　　“我瘦了？那可能是因为这两天天儿太热，没什么胃口吃东西吧。”
　　回答完自己为什么瘦了之后，王小明立刻把话题转回到马汉身上：“大老马，你也别光说我啊，我怎么感觉你也瘦了呢？”
　　“我这不也一样，天儿太热不想吃东西嘛~”
　　“行了，行了，行了，你俩别在这儿给我扯淡了，你俩为啥瘦了真当我和老郑不知道啊？”
　　王朝无语的看了马汉和王小明一眼，然后耸耸肩说道：“友情提示一下啊，AR助理虽好，但用多了也是会伤身的。”
　　“说到AR，你们知道那个AR版的《魔法少女小圆》舞台剧，明天就要上映了吗？”
　　郑喜定像是想起了什么似的问到：
　　“怎么样？哥几个？咱们要去剧院看吗？”


第047章 你老婆貌似头没了。
　　“去剧院现场看就先等等吧。”
　　“毕竟那单场350，套票1200的价格，实在是有些超出我的能力范围之外。”
　　回想着白日绘梦剧院那远超自己消费能力的票价，王小明就是一阵牙疼。
　　“嗯，去剧院看确实是可以先等等。”
　　马汉虽然也同意王小明的说法，不过他并没有把话说死：
　　“咱们明天先看看那个AR微型版效果如何，如果真的非常不可思议，非常好看的话。”
　　“它不是有四集吗？咱们也可以挑最好看的一集，去剧院现场感受一下。”
　　“怎么样大老王，这个建议还可以吧？”
　　说着马汉把视线看向了身边的王小明。
　　“嗯，挑一场看的话，我还是能承受的。”王小明点点头，然后说道：“只不过在此之前，咱们还是明天先看看，那个新时代的舞台剧究竟效果如何，之后再做决定吧。”
　　兜里的钞票束缚着每一个有大胆想法的人。
　　和王小明等人一样，除了极少部分真不差钱的主儿之外，大部分对《魔法少女小圆》感兴趣的白日绘梦粉丝，都选择了先观望，然后再决定要不要去剧院看现场版的观剧方针。
　　不过对于一些本来就打算，近期来冬杉市玩的白日绘梦粉丝而言，这个选择似乎就没有那么难做的，毕竟都要去旅游了，稍微花点钱看一场，白日绘梦最新的舞台剧，也没有什么难以接受的。
　　所以在这些林林总总的条件下，《魔法少女小圆》舞台剧的首映场，也坐了个七八成满。
　　转眼到了第二天，8月1号，下午四点。
　　魔法少女小圆剧院版和网络版同时上映。
　　王小明家。
　　因为有了郑喜定这个胖兄弟的加入，今天的四人组直接订购了10份的外带全家桶，准备用来观剧的时候吃。
　　“呼，这他喵时代进步的还真是快啊！”
　　“我小学4年级的时候，第一次去剧院看了人生的第一场舞台剧，结果这大学还没上大二呢，就已经能够在家里看AR版的舞台剧了。”
　　左右手各拿着一个翅根，马汉吃的油光满面的高声感慨道。
　　“我说大老马，这舞台剧还没开始呢，你就吃上了，也太着急了吧？”
　　看着狂啃翅根的马汉，王小明无语摇摇头。
　　“人生得意须尽欢啊，大老王，在外面讲规矩，回家了还讲规矩，人活成那样是不是也太无聊了！”
　　“还有现在已经四点了吧，怎么舞台剧还没开？大老王你确定你把你家AR网络打开了？”
　　透过头上的AR设备，马汉看着茶几前空无一物的空地，朝身边的王小明问到。
　　结果王小明还没回答，突然出现在茶几前，复刻于白日绘梦剧院主舞台的微型舞台，就回答了马汉的这个问题。
　　“我去！这个舞台和白日绘梦剧院的那个舞台一毛一样啊！就是个头上小好几号！”
　　“艹，还真一模一样啊！虽然每天看着AR助理，总感觉自己已经习惯AR事物了，结果没想到猛然一下子看到这个，微型版白日绘梦剧院舞台，还是觉得这个技术好神奇啊！”
　　“看到这个微型舞台之后，我现在更加期待《魔法少女小圆》这部舞台剧，会是什么样子的了。”
　　“我也一样，更期待了，等等，我盒里的鸡米花呢？哪个小混蛋给我吃了？”
　　因为在座的四人全部都是去过白日绘梦剧院的，所以在看到这个微缩版的剧院舞台之后，四人也全部都相应的亢奋起来。
　　舞台剧正式开始，伴随着演员AR影像的登台。
　　王小明四人也开始抱着炸鸡桶和快乐水正式进入看剧状态：
　　“这姐们不是在《re：0》里面演蕾姆的那个吗？在《小圆》里改演黑长直了吗？”
　　“不得不说，白日绘梦的这个coser是真的赞，演什么想什么，不像漫展里那些坑货coser，除了会露肉其余什么都不会干！”
　　“我去，这个背景是全AR构成的吗？如果在剧院里看的话，一定比这个微缩版的更震撼吧！”
　　“这个故事，是不是彦总写的啊，这熟悉的百合气息满满，这熟悉的轻松可爱的魔法少女剧情，简直和《轻音少女》《lovelive》一个氛围。”
　　“虽然氛围是轻松了点，但是这个战斗风格是真的赞啊，咱们现在看的这些都是影像，如果在现场看的话，三次元的真人演员，配合上这种绘本风格的魔女领域，那效果觉得是超级赞的。”
　　“好帅！好帅！好帅！这个裙底无限燧发枪的技能好帅啊，还有这个枪舞，啊，不行了！我宣布这个麻美学姐就是，《魔法少女小圆》里我的老婆了！”
　　酒不醉人人自醉。
　　肥宅快乐水能灌醉的，永远都是马汉这种天天想桃儿吃的死宅。
　　“我喜欢这个黑长直！”
　　“我到更喜欢这个女主粉毛！”
　　“我也喜欢黑长直，黑长直正义永存！”
　　不，肥宅快乐水能灌醉的，是马汉他们这帮宅男。
　　而就在王小明，马汉这帮人吃着炸鸡，讨论着哪个妹子更适合当老婆的时候，《魔法少女小圆》舞台剧的第一集，也正式演到了剧情的最后一部分――学姐掉头的那部分。
　　“Tiro Finale！”
　　学姐的一声英气的高喊，从王小明家的音箱中喷薄而出，激的这四位正在讨论老婆归属的宅男，纷纷意识到这除了是一部萌妹番，还是一部战斗番。
　　“看吧！看吧！还是我老婆帅吧！”
　　看着学姐手中的燧发枪进化成巨炮之后，马汉一脸炫耀的朝身边三个宅友说道。
　　结果他的第二声炫耀还没出口，蓓蓓魔女的巨大黑影就从舞台上空一跃而下，将学姐的头一口吞下。
　　耀眼的红色星光从学姐的脖颈处喷涌而出，在舞台上形成了一朵绚烂的红色礼花。
　　“内个，大老马，你老婆貌似头没了。”
　　看着舞台上绚烂的烟花特效，王小明眨着眼睛朝身边的马汉说道。
　　“啊！！！！！”
　　“这部剧到底是那个混蛋写的，我必须去弄死他啊！！！！！”


第048章 别人家的企业
　　与此同时，白日绘梦剧院，演出大厅内。
　　坐在观影位置最好的第四排中间座位上，金闪闪倒是对学姐的死没什么特别多的感触，反而觉得这种有反转的剧情，要比刚开始那种平淡轻松的，‘魔法少女打坏蛋’的剧情要有趣不少。
　　当然除了剧情方面的感触之外，金闪闪更加感兴趣的还是，这个舞台剧目里对于AR技术的应用，让他看到了舞台剧发展的新的可能。
　　舞台剧，一直以来都有个限制非常大的地方，就是它的舞台道具实在是即昂贵又难以制作，而且还限制特别大。
　　对于一些不那么富裕的剧组而言，就只能去尽可能的利用现有的道具去编纂故事，而在这样的前提下去编纂故事的话，无疑是必将限制编剧的创造力的。
　　就比如今天这部《魔法少女小圆》，如果没有AR技术的运用，这种幻想风格的剧目，是绝对不可能搬到剧院舞台上来演的。
　　更别说那种绘本风格的魔女领域和真人演员间的互动了。
　　“时代，改变了啊！”
　　看着舞台上正在谢幕的演员，金闪闪微笑着轻叹一声，并开始更加期待起南宫梦手里的那个AR游戏做出来之后会是什么模样的。
　　金闪闪作为一个大企业家，看到的是AR未来的发展情况，但是对于更多普通的观众而言，他们显然还是更加在乎《魔法少女小圆》这部舞台剧本身，在乎它的剧情，在乎它的演出，在乎AR技术在里面神乎其神的运用。
　　而且这次就不需要彦晴再去花钱买热搜了，一条“大人，时代变了！”的热搜，直接就登上了大多数平台门户网站热搜榜的前三名，至于网友的讨论更是铺天盖地的怼在了每一条热搜的下面。
　　但是热论归热论，每个平台网站上关注的点还是有些区别的。
　　比如在以八卦为主的微博上，吃瓜网友们主要就是在讨论：
　　“演员小姐姐的演技很牛逼啊！”；“AR特效很牛逼啊！”；“要不要带着对象去看啊！”，甚至讨论讨论着话题就会变成“去了冬杉市，有哪些地方好玩啊？”，这种更贴近于交际的问题。
　　但是在逼呼这种，大家都想卖弄一下学识的平台上，关于《魔法少女小圆》舞台剧的讨论，就更加偏向于金闪闪那种：
　　“这种AR技术对于舞台剧和剧院的影响啊！”；“对于未来舞台剧的展望啊！”；“脑洞大点的还在讨论什么AR电视剧，AR电影啊！”当然里面也必须有，逼呼必不可少的：“谢邀，人在冬杉，刚才剧院出来！”这种明着装逼的回答。
　　等把视线移到B站这种内容平台上之后，网友们关注的点就更加偏向了《魔法少女小圆》剧情本身：
　　各种“学姐你死的好惨啊！”；“许渊玄老贼丧天良，我与学姐共存亡！”；“走，给许渊玄寄刀片！”之类的讨论，就遍布在各个热心观众的动态里。
　　........
　　王小明家。
　　“啊！唔！咦！呀！哦！”
　　看着身边像唱戏一样鬼叫不已的马汉，王小明一脸无语的吃着炸鸡说道：“大老马，你搁哪儿唱戏呢！各种感叹词不断的！”
　　“废话，死的又不是你老婆，你当然不了解我现在的感受了！”
　　瞪了王小明一眼，马汉跺着脚提议道：“啊！不行，我咽不下这口气，哥几个咱们明天去剧院现场看第二集吧？”
　　“去剧院看？”
　　王朝瞟了马汉一眼：“可以啊，正好今天看完这个微缩版的第一集之后，我也有些好奇如果真的在剧院里看这部剧，又会是一种怎样神奇的体验。”
　　得到了王朝的回复，马汉又把目光投向了郑喜定和王小明：“老郑，老王，你俩呢？去不去？”
　　“当然去啊，我可是今天就想去看首映的！”郑喜定点点头，然后又和王朝马汉一起把目光投向了王小明。
　　“你呢，大老王？”马汉再次问道。
　　“去，倒是可以去，毕竟我确实也挺好奇，看剧院版的《小圆》是怎样一种体验，但是……”
　　说道这里王小明有些狐疑的看向马汉：“大老马，你这一脸杀气腾腾的样子，怎么看都不像是只对剧院版的《小圆》感兴趣的样子啊？”
　　“我？”面对王小明的疑惑，马汉也直接摩拳擦掌的大方承认道：“我要是明天看不到学姐的复活，散场后我去找那个叫许渊玄的编剧谈谈心！”
　　“额，大老马，淡定，淡定一点……”
　　就在王小明有些纠结该怎么让马汉冷静下来的时候，一旁在白日绘梦官网上购票的郑喜定说话了：
　　“明天，咱们恐怕是去不了了，因为《魔法少女小圆》的演出票，已经卖到8月底了。”
　　........
　　白日绘梦，彦晴办公室。
　　《魔法少女小圆》的火爆，其实是有些超出彦晴预料的。
　　因为AR这个东西，在圣地公园出现了已经快有一年的时间了，而在彦晴的感觉中，对于AR产品大家不说是如数家珍，起码都应该是见怪不怪的等级了。
　　可今天《魔法少女小圆》的AR舞台剧发布后，彦晴才发现他还是把圣地公园，或者说是把白日绘梦想象的太知名了。
　　AR是在圣地公园出现了很久了，但是其实对于非白日绘梦的粉丝来说，圣地公园这个AR公园，就像是对于不关心奢侈品品牌的路人来说，某品牌出了新包一样不值得注意。
　　“果然白日绘梦，比起金山集团来说还是有些太小了啊！”
　　“不过也多亏了金山集团，对于家庭AR网络的全力推广，让AR真正进入到大众家庭里，才让我们这些做内容的内容商，好好吃了一波红利啊！”
　　看起全网关于AR时代即将到来的热切讨论，彦晴一边喝着咖啡，一边微笑承接今天《魔法少女小圆》给自己带来的，巨大影响力点数收入。


第049章 我把那条街买了
　　暑假的日子就像是磕了炫迈一样，过起来根本快到停不下来。
　　在诸位小伙伴还在懊恼着，自己的暑期计划还没来得急实施的时候，蓦然回首却发现，新的学期都快开学一个月了。
　　“是吗！”
　　“巨人的那个立体机动装置，已经建设完成了啊！”
　　“看来我们的助手小姐效率很高嘛！”
　　“嗯，好的，我近期会抽空过去体验一下的，时间大概就定在月底左右吧。”
　　“嗯？希望我十月一号过去？这样正好能感受一下夜晚的礼花？”
　　“烟花晚会吗，可以啊，那我就定在十月一号过去吧，只希望到时候不要人挤人的把我挤丢了。”
　　“好，好，好，就这样，有什么问题再联系。”
　　“拜拜，吴俊。”
　　挂断了吴俊打来的工作电话，彦晴一边伸着懒腰，一边把视线看向落地窗外的街道：
　　“明明都已经九月二十多号，快十月份了，但是天气看起来还是这么热啊。”
　　笑着感叹了一下天气的炎热，彦晴又重新坐直身体，在电脑上给他的助理小姐姐发去一封，让他的助理小姐姐有时间就来办公室一趟的信息。
　　在发完信息之后，彦晴又打开了他的系统面板，来享受一下他近期努力的成果：
　　【真・做动画死路一条系统】
　　【影响力点数：6.85点（6.85/10）】
　　“哈哈，胜利就在眼前喽！”
　　看着已经被自己搞到6.85点的影响力点数，彦晴兴奋的笑了一声，然后对着他的狗系统吐槽道：
　　“不过狗系统，你的系统名字确实取的很正确，光做动画的话的话确实死路一条，要想获得影响力，确实得多媒体综合发展。”
　　“当然这一切的前提，依然是你得有好的动画作品吧。”
　　虽然八月份开始上映的《魔法少女小圆》舞台剧，并没有直接给彦晴带来多么夸张的影响力点数收益，剧院版加家庭AR版，一共加起来也才0.7点的点数收益，和一部动画的单纯动画收益差不多。
　　但是这部舞台剧引发的大家对于AR网络的关注，对于白日绘梦的关注，却大大加强了那些吃瓜群众，对于白日绘梦那些AR动画助理的消费。
　　再加上那些AR动画助理里，内置的强大洗脑暗示，一番操作下，反而把白日绘梦在一般吃瓜群众中的综合影响力，狠狠提升了一波。
　　再加上轻音少女的慈善义演，缪斯组合和轻音好声音的日渐出名，如此多方的影响力提升下，就把彦晴的影响力点数提到了6.85点。
　　“笃！笃！笃！”
　　就在彦晴沉浸在自己阶段性胜利的喜悦中的时候，他办公室的木门被敲响了。
　　“梦梓姐姐吗？请进！”
　　彦晴带着笑意的话音刚落，佘梦梓优雅而高挑的身姿就从门外缓步走了进来。
　　“彦总，叫我有什么事情吩咐吗？”
　　熟络到不能再熟络的走到咖啡机边，给彦晴和自己接了两杯咖啡之后，佘梦梓做到了彦晴对面的待客椅上。
　　“嗯，有一件非常重要的事情，想要通知梦梓姐姐一下。”
　　端起佘梦梓放到自己面前的咖啡喝了一口，彦晴满脸笑意的说道：“在几天后，十月一号国庆节的时候，我想和梦梓姐姐你一起去约会，不知道梦梓姐姐你有时间吗？”
　　“不论是约会，还是工作，我的时间永远为彦总您预留着哦！”
　　“但是如果十月一号彦总是想约我去圣地公园的话，有件事情我还是必须说一下的。”
　　“那就是彦总您去了之后，必须亲身体验一下，你提议的那个立体机动装置。”
　　同样接收到吴俊汇报的佘梦梓，在彦晴开口之后就知道了他的目的地。
　　“额，梦梓姐姐，你的笑容看起来有些邪恶啊！”
　　看着佘梦梓那一脸俏皮的坏笑，彦晴敏锐的闻到了恶作剧的味道：“梦梓姐姐，你老实说，那个立体机动装置是不是很刺激？”
　　“嗯，听体验过的吴俊说，大概要比过山车刺激个三五倍吧。”佘梦梓支着下巴说道。
　　“哈？比过山车还刺激吗？”
　　听到这个信息之后，彦晴感觉自己的头有点发晕：“我可爱的梦梓姐姐啊，你让一个连过山车都不敢坐的人，去玩那个，是不是有些太坏了？”
　　“我是个坏女孩这件事，彦总你不是一直都很清楚吗？”佘梦梓优雅的喝着咖啡，一双黑色的眸子充满笑意的看着彦晴。
　　“行吧！我十月一号就去挑战一下自己。”
　　彦晴先是叹了口气，然后用同样恶作剧的笑容看向佘梦梓：“但是只有我一个人玩的话，是不是对梦梓姐姐你太不公平了，所以我打算和梦梓姐姐你一起去感受那个新型的游乐设施。”
　　“可以啊，我对自己的平衡能力还是很有自信的。”
　　让彦晴有些意外，佘梦梓答应的相当轻松。
　　嗯，梦梓姐姐肯定是在装腔作势。
　　小小安慰了一下自己之后，彦晴把话题转向了另一条工作上：
　　“对了，梦梓姐姐，关于缪斯和轻音少女那几个姑娘街头演唱会的事情，你准备的怎么样了？”
　　轻音好声音的决赛，于几天前的九月十五正式结束，而缪斯那几个姑娘也不负彦晴所望的，和动画里的结局一样，获得了好声音的冠军。
　　正所谓打铁还需趁热，所以趁着缪斯刚获得好声音冠军，而动画也还在播出，缪斯热度正处顶峰的时候，彦晴自然是要再帮她们提升一把影响力。
　　至于为什么是街头演唱会，而不是常规的体育馆演唱会，这里面原因还真挺多的：
　　第一，就是体育馆演唱会彦晴已经搞过一次了，再搞一次的话，就腻了。
　　第二，就是彦晴又不在乎钱，所以能容纳多少观众，卖多少票并不重要，重要的是这个演唱会一定要有个性，能在转播的时候获得更多的关注度。
　　第三，就是这条举办演唱会的街道，彦晴未来有重用。
　　至于为什么还有轻音少女组合，这个原因就很简单了，因为双倍快乐嘛！
　　“那场演唱会的街道啊~”
　　佘梦梓放下手中的咖啡杯，然后优雅的笑道：“这点彦总您可以放心，因为我已经把那条街买下了！”
　　“哈？”


第050章 彦总上去唱个歌怎么样？
　　什么玩意？
　　姐姐，你把那条街买了？
　　彦晴当然知道佘梦梓所谓的把整条街买下来，不过是把整条街的店面全部租下来。
　　但即便是租下来，为了一场演唱会，而且还是不买票的演唱会，把整条街租下来，也是一种相当败家的行为了。
　　所以听着佘梦梓的霸气发言，彦晴竟然产生一种欣慰的感觉：
　　终于，我可爱的梦梓姐姐，也领会到我的白日绘梦精神了吗？
　　虽然她现在才领会，已经错过了彦晴的亏钱任务，但是能领会要义，也算是没有白费彦晴这段时间的言传身教。
　　“彦总，我把整条街租下来，主要是考虑到了几点……”
　　看到彦晴在听闻自己把整条街租下来之后陷入了沉默，佘梦梓还以为是彦晴认为自己花钱花多了。
　　而就在她正要开口解释的时候，彦晴微笑着打断了她：“梦梓姐姐，我相信你的一切抉择！”
　　“说说其他的吧，梦梓姐姐。”彦晴把话题转移到了他更关心的方面：“除了商家方面，已经全部变成咱们自家的之外，街道装饰方面，以及活动的举办方面审批下来没有？”
　　微笑着接受了彦晴的无条件信任，佘梦梓继续回答道：“嗯，一切都已经准备就绪，完全可以在国庆节假期最后一天的时候举办演唱会。”
　　“嗯，谢谢你梦梓姐姐，在工作方面，不，是在所有方面，你从来没有让我失望过！”
　　......
　　时间在工作中悄然消逝，转眼就已经来到了10月1号。
　　今天在白日绘梦的工作手册上，确实是写着除服务位置外（圣地公园这种），每位员工都是可以放假。
　　但实际上却是，除去极个别比较现充，有恋人的员工之外，绝大多数员工还是选择了待在公司，最多就是下午或者晚上的时候，去圣地公园感受一下烟花晚会。
　　而扔下这些‘热爱工作’的员工不管，今天的彦晴可是有正事儿的，虽说名义上是去检查工作吧。
　　但只要不去管吴俊啊、南宫梦啊、周小红啊，等等一系列圣地公园员工的话，也是可以把今天这个游园活动脑补成约会的。
　　嗯，只要脑补能力强就可以。
　　“梦梓姐姐，小心走散哦！”
　　站在国庆假期人山人海的圣地公园的门口，彦晴主动拉住了佘梦梓的手。
　　佘梦梓纤细的手掌，带着温柔的热量，让牵手这个很普通的动作，对彦晴而言却有种别样的享受。
　　“嗯，今天的人确实是有些多。”
　　佘梦梓热情的回馈着彦晴的牵手，并更加主动的普通的两手相握，改成了十指相扣。
　　“十一来圣地公园的人，看起来要比五一刚开园的时候多不少啊。”看着在圣地公园门口，排队领AR设备的游客队伍，彦晴轻笑着感慨道。
　　“嗯，看起来吴总监在这个位置上做的很好啊！”同样的，佘梦梓也发出了，和彦晴类似的感慨。
　　“不过好在我们不用去排队领取AR设备了！”
　　因为已经提前预料到了今天圣地公园的人会有很多，所以彦晴在今天出门的时候，是直接从家里带了两套AR设备出来的。
　　其实也不光彦晴是这样，放眼放去，也有不少办理了家庭AR网络的人，是直接带着自家的AR设备来公园玩的。
　　一位位游客，带着科技感十足的AR头显走进公园，这一幕在彦晴看来，竟然有种自己进入未来时代的感觉。
　　“梦梓姐姐，在去立体机动装置那里受刑之前，你先和我去看看其他两处，新动画的圣地怎么样？”
　　因为不需要排队领AR设备，所以彦晴和佘梦梓直接就从公园大门进入了公园，站在人流量爆表的公园里，彦晴朝佘梦梓建议到。
　　“当然可以啊彦总，我今天的身体就完全属于彦总您了！”
　　佘梦梓说着，用力的握了一下和彦晴相扣的那只手，并给了彦晴一个极其妖冶的笑容。
　　然而这个笑容只展露了一瞬之后，就转变成了恶作剧的微笑：“当然，这个时间只限定在白天哦~”
　　“梦梓姐姐~”
　　被佘梦梓调戏到心跳极具加速的彦晴，无奈的咂咂嘴，然后就拉着佘梦梓走向了，轻音好声音决赛场馆。
　　不知道是圣地公园今天游客本身就多，还是轻音好声音决赛刚结束带来的热度没有消散，轻音好声音决赛场馆前的游客数量也是相当庞大的。
　　“好，现在让我们有请七号女士登台演唱，不知道这位年轻的女士，能给我们这些观众带来怎样的视听盛宴，能否获得这些AI导师的青睐呢？”
　　经过吴俊改造过的决赛会场，在正门的上方安置了一个巨大的LED显示屏，而现在在显示屏上，显示的正是一个看起来初中生模样的小姑娘，站在轻音好声音淘汰赛的舞台上准备唱歌。
　　而在她的对面，是四个由AI代替的AR导师，但她身边的主持人倒是真人，是由某位圣地公园的职工客串的，而且这位职工剃着个大光头的样子，还真有点孟非的感觉。
　　就在彦晴看着屏幕里的主持人，脑子里回放可惜不是你的时候，他身边的游客里有不少人，都开始对着屏幕里的一幕指指点点起来：
　　“我去，真的能上轻音好声音的舞台唱歌啊！我刚刚听别的游客说的时候，还以为是开玩笑呢！圣地公园玩的这么嗨吗？”
　　“圣地公园不是一直都这么玩的嗨吗，而且除了这个之外，超炮动画里的自动售货机，和巨人动画里的立体机动装置，我听说也都特别带劲。”
　　“是吗，那咱们赶紧去看看呗！”
　　“别呀，来都来了，你这个浴室歌神不上去一展歌喉吗？玩意轻音好声音的节目组看上你了，你不就能跟着这个节目一炮而红了？”
　　“我行个……算了，进去就进去，我今天必须证明自己的唱歌实力。”
　　不知道是不是突然看到了自己喜欢的女孩子也在这里，彦晴身边这位看起来有点小帅气的男生，拽着自己身边的好基友就快步走进了决赛会场。
　　“彦总，要上去感受一下聚光灯的感觉吗？”
　　看着那位男生走进决赛会场之后，佘梦梓也向身边的彦晴问到。


第051章 意料之外的曲子
　　出现了！
　　都市系统文男主必备的唱歌装逼环节！
　　身边是自己喜欢的女孩儿，手边是一个能够有效提升自己逼格的当众唱歌舞台，面对如此千载难逢的机会，彦晴……
　　只是在心里呵呵笑了一下。
　　妹的，我他娘的又不是都市文男主，我可爱的狗系统在这种时候，非但不会给我任何帮助，反而会乐呵呵的等着我上台出丑。
　　‘你说我分析的对吧，狗系统？’
　　面对彦晴在心里的质问，狗系统倒也回答的很敞亮：
　　【是的，你猜的没错，我可爱的持有人！】
　　【在做动画方面，我可以帮你摆平一切问题，但是在你的私人生活方面嘛，就请你自己努力喽！】
　　【不过……】
　　狗系统在简单明了的表明了自己的立场之后，又对着彦晴怂恿道：
　　【狗持有人，就算没有我的帮助，你唱歌也还可以吧，我听你在泡澡的时候唱的，至少比现在台上这个小丫头强。】
　　彦晴的眼神穿透系统的半透明光幕，重新定格在了会场的正门上方的巨型屏幕上，在屏幕中那个看起来初中生模样的少女正在纵情高歌着，至于水平说难听吧，有些过分，但是说有多好听吧，也就KTV路人水准吧。
　　而且自负一点说，彦晴确实自认为比这个女孩儿唱的好点。
　　算了，人生得意须尽欢。
　　既然梦梓姐姐想听我唱，我就上去唱唱吧。
　　更何况，我还真没有在聚光灯下唱过歌呢，也正好借此机会感受一下，缪斯和轻音那些丫头的感觉。
　　要不然我这个都导了两部偶像动画了，导演还没感受过舞台上的感觉，也确实有些违背我偶像导演的名号。
　　在心里略微盘算了一下之后，彦晴笑着朝佘梦梓点点头：“我要是唱的不好听的话，梦梓姐姐你可不允许笑我哦！”
　　“这个彦总您可以放心，我绝对会尽全力为您加油鼓劲的！”听到彦晴说自己同意上台，佘梦梓喜于言表的勾出一抹笑容。
　　“不不不！我可爱的梦梓姐姐！光是在台下鼓掌可不够！”彦晴摇了摇手指，然后坏笑着说道：“既然我要上台唱歌的话，梦梓姐姐你也要上台唱歌，而且梦梓姐姐既然能辅导伪此梗那么想必梦梓姐姐唱歌也很好听吧？”
　　“可以哦！”
　　“那彦总，我们是合唱呢？还是各唱各的？”
　　佘梦梓丝毫不带犹豫的就接受了彦晴的上台邀请，并同时问出了彦晴一个，让他先激动后失望的问题。
　　啊，对！
　　还有合唱这个可以当众撒狗粮的手段来着。
　　但是，我会唱的歌全部都是上辈子的歌，而梦梓姐姐会唱的歌全部都是这一世的歌，我们这个所唱歌曲的世界线都不一样，怎么合唱啊！
　　啊，明明可以当众秀一波恩爱的，结果……
　　意识到自己没办法和佘梦梓合唱的彦晴，顿时脸色有些昏暗下来：“抱歉啊，梦梓姐姐，我会唱的歌有点少，可能没法和你合唱了。”
　　“没关系啊，彦总，这次不可以，我们可以下次嘛，反正这个场馆，又不止存在几天，”
　　伸手轻轻勾起彦晴有些垮下的嘴角，佘梦梓笑着问道：“彦总，你一会儿上台打算唱那首歌啊？”
　　听到佘梦梓下次的邀约，彦晴也想到了自己和佘梦梓以后相处的日子长着呢，根本不差这么一回。
　　所以重新打起精神的彦晴，也笑着朝佘梦梓回答道：“我唱什么，当然是要唱我的成名曲喽！”
　　“彦总您的成名曲？”
　　稍稍愣了一下，佘梦梓才反应了过来：“彦总，您说的不会是您B站上的那个‘成名曲’吧？”
　　“对啊，就是那个。”彦晴点点头：“应该会有很多白日绘梦粉丝，期待我本人亲口唱那首鬼畜歌曲吧。”
　　“彦总，你这个也有些太宠粉丝了吧~”
　　“有吗？我觉得还好啊，话说梦梓姐姐，打算唱首什么歌呢？”
　　“我的话……”
　　两人在闲聊当中，缓步走到了会场报名台前。
　　“小哥，我们想上台唱歌的话，需要些什么手续？”彦晴轻轻敲了敲柜台，把正在低头用电脑工作的售票小伙惊醒过来。
　　“这位先生……彦总！您来了？”低头办公的小伙看到来者是彦晴，立刻发出了低声的惊呼。
　　“来这里玩的人很多吗？”彦晴指了指四周熙攘的游客，轻笑这问到。
　　“嗯，去决赛会场参观的游客很多，但是真正有胆量上台唱歌的游客就很少了。”回答了一下彦晴的问题，售票小哥也没忘了彦晴刚刚的咨询：“如果彦总，您和佘助理想上台唱歌的话，前面只有两三个游客在排队，稍等个几分钟就可以了。”
　　毕竟等待的时间也不长，所以彦晴也懒得走后门，接过小哥递过来的参演券，彦晴就拉着佘梦梓走向了后台的准备室。
　　“彦总？您好，您好！”
　　刚走进后台的准备室，彦晴就碰到了刚刚在屏幕里看到的那个，神似孟非的主持人。
　　“主持人，你好。”
　　同样微笑着朝主持人打了声招呼之后，彦晴问到：“那个需要我们上场前告你一下，我们要唱什么歌好让你介绍吗？”
　　“都可以，毕竟咱们这主要是一个体验项目，您自己介绍，我介绍都可以。”
　　“是吗，那上台的那些游客都唱的怎么样啊？”
　　和主持人以及梦梓姐姐在后台闲聊着，稍等了不到十分钟的时间，彦晴在后台屏幕上看到，该自己和佘梦梓上场了。
　　“梦梓姐姐，你先上，还是我先上？”彦晴转过身，朝身边的佘梦梓开口问道。
　　“嗯，那就让我去抛砖引玉一下吧。”
　　微笑着走到后台准备室的乐器架边，拿了一把木吉他之后，佘梦梓率先走向了上场门。
　　跟在佘梦梓身后，彦晴也打算在上场门处，近距离感受佘梦梓唱歌时的样子。
　　“各位观众朋友们，我身边这位美丽的女士，我相信在座的朋友里，一定有认识的。”
　　“这位就是，我们公园母公司白日绘梦的佘梦梓女士。”
　　看着佘梦梓走上台来，那位神似孟非的光头主持人，向在座游客介绍道。


第052章 彦总的表演
　　即便上台唱歌的人里面，并没有什么正经的歌手或者偶像，但是这个轻音好声音的决赛演播厅里，还是七七八八的坐满热心游客的。
　　虽然这帮人在彦晴看来，与其说是进来听歌的，倒不如说是进来观光、歇脚、蹭空调，外加期待着看台上表演者出糗的。
　　“哎？台上那个不是佘助理吗？我在白日绘梦直播里见过的，没想到真人比在直播里看到的还漂亮啊！”
　　“啊~~~还真是大美女啊！好羡慕彦老板啊，我要是有这么漂亮的女助理就好了！”
　　“佘助理这是要唱歌吗？人长的是好看，就是不知道歌唱的怎么样？”
　　在台下这帮白日绘梦粉丝当中，佘梦梓的知名度还是有一些的，所以她的上台也引发了一些，认识她的观众的讨论。
　　至于剩下那些不认识她的观众，看到佘梦梓上台也挺高兴的，毕竟虽然近来听唱歌只是顺带的，但能看一个颜值不输大明星的美人唱歌，肯定是要比看一个不知姓名的路人脸唱歌舒服。
　　佘梦梓选唱的是一首，自弹自唱的美国民谣。
　　虽然以彦晴的英文水平并不是听的太懂，但是音乐好不好听，和你能不能听懂显然是没有太大关系。
　　“梦梓姐姐是不是除了不擅长电子游戏之外，其他方面就是万能的啊！”
　　站在后台的上场门处，看着舞台中间不输任何一个演唱巨星的佘梦梓，彦晴有些感慨的轻声佩服道。
　　而且被佘梦梓歌声和台风征服的显然不止他一个人，台下的观众席上，本来抱着进来闲逛心态吃瓜游客们，此刻也被佘梦梓的演出给征服了。
　　“我去！这个唱的也有点太好了吧，不光比那些自我感觉良好的垃圾唱见主播强好几个段位，甚至我感觉已经不输那些歌星了啊！”
　　“天哪！白日绘梦原来不光是推出的偶像唱歌好，在里面当助理的唱歌也这么好吗？他到底是动画公司还是明星公司啊？”
　　“这么完美的小姐姐不去当明星，去当助理简直太可惜了啊！啊，不行了，我现在就要给白日绘梦写意见信，强烈要求他们把佘梦梓包装成偶像推出！”
　　“虽然我听不懂英文，但是我还是从这个歌声中听出了两个字：‘柠檬！’真是要酸死我了啊！我也想要这么完美的助理小姐姐啊！”
　　虽然台下窃窃议论的声音越来越大，但是佘梦梓还是完美的完成了她的表演，在一片掌声之中，佘梦梓微笑着鞠躬下台。
　　而就在彦晴接着上台，两人错位的时候，佘梦梓在几百号人外加会场门口直播的情况下，大大的给了彦晴一个拥抱：
　　“彦总，加油哦！”
　　“梦梓姐姐，你唱的真好，现在我上台看起来要变成‘抛玉引砖’了。”
　　彦佘两人是在进行着上台前的互相鼓励，但是在在场观众看起来，这就变成了妥妥的喂狗粮行为。
　　顷刻间整个演播大厅里，85%以上的观众都挂上了一脸‘不过如此’的表情。
　　“这位，就不用我介绍了吧！”
　　“白日绘梦公司的老总、导演、剧本，彦晴先生！”
　　伸手将彦晴引到自己身边之后，主持人声音高亢的向台下的观众介绍道。
　　“嗯，大家好，我是彦晴！”
　　接过主持人递过来的话筒，彦晴微笑着和台下的观众打了声招呼。
　　这应该算是彦晴第一次，站在这种聚光灯下面进行当众演出，但是出乎他意料的是，他并没有感觉到自己有任何紧张的情绪，除了站在台上被头上超大瓦数射灯照的有点热之外，彦晴整体上情绪还是非常放松的。
　　“彦总！”
　　“彦老板！”
　　“彦总，白日绘梦十月番出什么啊？怎么最近一点动静都没有，咱们白日绘梦能不能像其他动画公司那样，早点公布新动画的PV啊？”
　　“彦总，既然你们都出触感手套了，你们能不能接着更新一个触感的快乐杯啊！”
　　“彦总，我看到广告上有说，缪斯和轻音少女近期会有一次联合演唱会，具体是哪天啊，公布一下呗！”
　　“彦老板，你们轻音时代那个免费班的政策太棒了！简直良心大大滴有！”
　　“彦总，你和刚刚那个助理小姐什么时候结婚啊？”
　　“彦总，我想到你们公司工作，要什么样的条件啊？”
　　“彦总，来一首你的成名曲《你有梦想吗》吧！”
　　和佘梦梓上台时，大家都在安安静静的欣赏美人不同，彦晴一上台之后，台下的吃瓜游客们顿时就沸腾起来了，一个个吹着口哨起着哄，七嘴八舌的问着彦晴乱七八糟的问题。
　　“好的，好的，大家冷静一下！”
　　在身边那位光头主持人下场之后，舞台上就只有彦晴一个人，面对这群处于亢奋状态的热情观众。
　　“今天呢，我来圣地公园是休假，和朋友逛公园的，所以呢……”
　　彦晴还没有解释完，下面这群观众就开始叫嚷起来：
　　“彦总，你这明明就是来约会的吧，还什么和朋友逛公园！”
　　“对啊彦老板，和小姐姐约会就约会，别扯那些没用的！”
　　听着舞台下的起哄声，彦晴无奈的笑了一下：
　　“行，行，行，你们这些游客老爷怎么说都可以，我就是来约会的行了吧，所以既然我是来约会的，那么工作方面的事情就不要在问我了。”
　　“但是你们刚刚的那一堆问题里，我倒是有一个可以回答你们一下，那就是我接下来要唱的歌，确实是B站上鬼畜我的那首《你有梦想吗？》。”
　　伴随着彦晴宣布歌名，台下的热心观众更加沸腾起来：
　　各种高亮的口哨声，配合着场内不断涌现的“彦总666！”叫喊，将整个演播大厅的气氛瞬间推向了顶峰。
　　“在座的你有梦想吗？”
　　回想着自己被鬼畜的那首曲子，彦晴来了一次现场真人版鬼畜。
　　其实鬼畜在绝大多数情况下，对于被鬼畜的对象来说，都不算是形象的抹黑，更多应该算是一种形象的强化。
　　而且除了极少部分，脑子有问题的艺人和艺人事务所，大部分有名望的人还是会很取巧的利用自己被鬼畜的热度，来提升自己热度的。
　　而彦晴这次上台虽然是一次随心之举，但在客观上却也再一次的，提升了他自己的热度。
　　《彦晴现场演出‘你有梦想吗？’》的消息，在彦晴还没唱完这首歌的时候，就已经在网络上蔓延开来了。


第053章 那一脚的风情
　　《彦晴现场演绎鬼畜神曲‘你有梦想吗？’》
　　《只有脑子不清醒的人，才会把鬼畜当成抹黑，白日绘梦CEO将亲手告诉你，该如何把自己的鬼畜转变成自己的热度。》
　　《总裁助理演绎美国民谣，总裁本人演绎鬼畜神曲，白日绘梦莫非全公司都是音乐人才？》
　　“彦总，恭喜您又登上热搜了。”
　　指着手机屏幕里一条条关于刚刚唱歌的热搜，佘梦梓温和的朝身边的彦晴笑到。
　　“是吗~”
　　彦晴用手托起佘梦梓拿着手机的手，让手机屏幕离自己更近一些之后，果然看到了上面都是关于自己的热搜。
　　“可是梦梓姐姐你也上台演唱了啊，而且唱的还比我好许多倍，但是为什么关于你的讨论度这么少啊？”
　　用手滑动了一下佘梦梓的手机屏幕，彦晴看到上面的所有热搜基本都是关于自己的，就算有一两条提到了佘梦梓，也不过是和自己一同出现，极少有单独提到佘梦梓的帖子。
　　“那当然是因为这个世界上唱歌好听的人有很多，但是身为一名知名企业家，当众亲自演唱自己鬼畜曲目的，可就只有彦总一个人了。”
　　笑着说了一下自己的想法，佘梦梓反而是有些庆幸的摇摇头：“而且没有人关注我也挺好，因为我和缪斯和轻音那些小女孩不一样，我个人是不太喜欢自己被大家讨论的。”
　　“这样啊~”
　　彦晴了然的点点头，然后把话题转到别的圣地上：“轻音好声音赛场这边玩过了，梦梓姐姐接下来我们去超炮的自助售卖机那边看看吧。”
　　“嗯，好的。”
　　超炮的自助贩卖机，因为还兼具着贩卖饮料的功能，所以当初在建设的时候，吴俊还和彦晴讨论过：到底是应该建一处，来保证圣地的独特性，还是建多处，来方便游客去兑换商品。
　　最后彦晴考虑到自己的圣地公园玩到现在，已经玩成一个相当高逼格的主题公园了，所以为了让自己的圣地公园能继续以高品质享誉动画圈子，彦晴最后还是拍板决定：
　　超炮动画里的贩卖机只还原一处，而且不光要还原贩卖机，还要连同着放贩卖机的那个公园一起还原到位。
　　当然彦晴作为一个随时随地为顾客考虑的好商家，他当然不能让所有顾客都去那只有一处的贩卖机里兑换奖品，所以在超炮圣地景点的附近，彦晴还安排了好几个兑换站，来方便游客兑换奖品。
　　......
　　可能因为今天是国庆长假的关系，圣地公园里确实是无论哪个景点都有非常多的游客。
　　来到放炮姐售卖机的那个公园里，彦晴看到了人数上完全不输，轻音好声音赛场前的热心游客人群。
　　“彦总，你刚刚唱的真棒！”
　　“彦总，你准备什么时候出道啊？以你的唱功，再加上你给自己做一部动画的话，绝对能像缪斯，像轻音少女那样一炮而红的。”
　　“谢谢，谢谢大家的支持！愿大家在公园里玩的开心！”
　　在刚刚在‘轻音好声音’舞台上一展歌喉之后，彦晴来圣地公园的消息也就基本被整个公园的游客都知道了，所以在这一路逛下来，彦晴时不时的就会被热心的游客认出来，然后上来搭两句话。
　　当然被认出来，也有被认出来的好处，比如现在这种排着老长队伍的热门游戏项目前，彦晴就可以合理的插一波队。
　　“彦总，上去踢一脚吧！”
　　“对啊，对啊，彦总上去踢一脚吧，让我们看看你的腿功，是不是像您旗下炮姐那样潇洒！”
　　“彦总，来一个！彦总，来一个！”
　　原本把那个超炮售卖机围得个水泄不通的人群，此刻却给彦晴开启了一个直通售卖机的VIP通道，而原来那个在售卖机前正准备上脚的小伙子，在看到这番阵势之后，也起哄的退到一旁，并且嬉皮笑脸的给彦晴做了个请的手势：
　　“彦总，您先来，您先来！”
　　“我，内个，行吧……”
　　什么叫盛情难却，面对如此热情的围观游客，彦晴不踢一脚也说不过去，而且说心里话，他本人还确实挺想玩这个项目的。
　　除了这个防止把顾客腿踢瘸的缓冲垫之外，其余地方做的果然和动画里一模一样啊。
　　走进这台通体呈红色的贩卖机，彦晴由上而下的通体打量了一下这个贩卖机。
　　【持有人，需要帮助吗？】
　　就在彦晴准备找个角度下脚的时候，他的狗系统却突然出现了。
　　‘哈？’
　　‘你丫的主动出现帮助我？’
　　‘这是太阳打西边出来了？’
　　看着狗系统的光幕上的帮助提示，彦晴敏锐的闻到了阴谋的味道：‘说吧，狗系统你背后又想着什么坏事儿呢？’
　　【嘿！嘿！嘿！说的我好想24小时就是想着坑你一样？】
　　‘难道不是吗？’
　　【…………】
　　【好吧，我承认，我就是想看你一脚，把自己踢疼到龇牙咧嘴的样子。】
　　【怎么样？狗持有人，你是想在我的帮助下来一个帅气的回旋踢，还是自己主动来一个土气的踢腿动作。】
　　【而且，友情提示一下，人的迎面骨其实很硬的，踢一脚也就疼一会儿而已。】
　　额……
　　面对狗系统的充满诱惑的提议，彦晴沉默了。
　　他环视了一圈，公园里站着的这上百号吃瓜游客，以及在一旁微笑看着自己的佘梦梓之后，彦晴只能无奈的点点头：
　　‘好吧，我待会儿踢得时候会轻点的。’
　　【嘿嘿，明智的选择。】
　　伴随着狗系统的调侃，彦晴就像是当初接受导演技巧一样，脑子里一阵空灵之后，就凭空出现一道自己会回旋踢的记忆。
　　根据自己这份突然出现的虚假回忆，彦晴在售卖机前找好位置。
　　踮踮脚，做了做准备工作之后，彦晴屏息凝神，调动全身肌肉发力，就是一记漂亮的回旋踢。
　　砰！
　　彦晴的迎面骨结结实实的撞在了贩售机两旁边缓冲垫上，发出了一声沉闷的碰撞声。
　　然后巨大的虚拟礼花在彦晴面前炸开，一个闪烁着五彩光芒的分数出现在了售卖机的正前方：
　　1024分。


第054章 行，开始吧 ??
　　“我去！1024分！我今天第一次看到四位数的分数啊，不知道会不会掉两瓶饮料出来啊，刚刚那个人踢了八百多分，也就才一瓶而已。”
　　“彦总，刚刚那个回旋踢是练过的吧，怎么那么标准啊，简直和动画里炮姐的动作一模一样，搞不好动画里的那个动作，就是照着彦总画的吧？”
　　“啊，我还说能看一下彦总出糗的样子，结果反而又被秀了一脸！”
　　听着四周围观游客的议论声，再看看眼前这个巨大的AR分数，彦晴顿时明白了这群小混蛋，为什么这么热情的邀请自己上来踢一脚了：
　　妹的，原来这个破售卖机是会算分的吗？
　　本来我看这个机子上没有任何特别的显示屏，还以为是这个机子就是单纯的踢一脚，然后往出掉饮料的。
　　结果没想到暗藏杀机啊，要是我刚刚没接受狗系统的提议，头铁瞎踢一脚的话，现在搞不好就是个耻辱的两位数得分，被围观游客笑话了啊。
　　在吐槽这帮游客内心险恶的同时，彦晴也顺便在自己的AR设备上，看了一下这个机子的评分机制，结果发现这个机子的评分标准，远不止你踢了多大的力量上去，同时也在于你回旋踢的动作和动画里的契合度有多高。
　　只有又踢得漂亮，又踢得用力的人，才能在这个售卖机上拿到高分。
　　深感庆幸的点点头之后，彦晴伸手在分数下面的确定键上点了一下（没有触感手套也可以控制AR界面，只不过就是没有触觉而已）。
　　伴随着确定键的按下，彦晴进入到排行榜页面当中，等进了这个页面他才发现，自己这一脚虽然被周围的围观游客吹捧，但实际在排行榜上也就排在十名左右。
　　这还是这个超炮贩卖机刚推出没几天，再等一段时间玩这个的游客多了之后，彦晴的排名肯定就下降到不知道哪里去了。
　　但不管怎么说，现在的彦晴还是感觉非常开心的。
　　享受着围观游客的吹捧，彦晴忍着右腿小腿上传来的微微疼痛，半蹲下身体，从售货机的取货口中，拿出了自己刚刚那一脚提出的奖品――两瓶包装纸上画着炮姐图案的饮料。
　　“好歹我也是踢了4位数的得分出来，才给两瓶饮料，吴俊这个项目也有点太抠了吧。”
　　轻声吐槽了吴俊的‘抠门’，彦晴拎着两瓶饮料走到佘梦梓的旁边，然后抬起手中一瓶递给她：“梦梓姐姐，要踢一下吗？”
　　接过彦晴递过来的饮料，佘梦梓轻柔的笑了笑：“彦总，这个项目，我就不尝试了。”
　　“也对，毕竟就算有防护垫，其实提上去也挺疼的。”
　　揉了揉自己的小腿，拎起手中自己得来的饮料喝了一口之后，彦晴用手指向了立体机动装置体验馆的位置：“是福不是祸，是祸躲不过，走吧梦梓姐姐，让我们去感受一下，巨人动画里那些士兵的感觉。”
　　........
　　如果说‘轻音好声音比赛会场’，和‘超炮贩卖机所在的那个小公园’叫人山人海的话，巨人圣地的这个立体机动装置体验馆，就完全可以称得上是人满为患了。
　　站在这个被玻璃墙幕围绕的椭圆建筑之外，彦晴除了能看到不断从场馆大门进进出出的人群，还能隐约听到力压过这么多游玩人群的高亢惨叫声。
　　这个项目绝对会非常刺激吧。
　　听着那隐隐约约的惨叫声，彦晴这个连过山车都应付不过来的人，上刑场的感觉也愈发强烈起来。
　　“彦总，你的脸上有些发白哦，没关系吧。”
　　“脸白？那绝对是梦梓姐姐你的错觉！”
　　不就是那种想一下，就能感觉把年夜饭吐出来的游乐项目吗，我既然说了就肯定能做到！
　　暗自捏了下拳头，彦晴拉着佘梦梓走进了这个稍显拥挤的游乐场管。
　　“啊！！！！！！”
　　走进大门之后，响彻在耳畔的惨叫声就更加明显起来，而彦晴也是第一次见到了这个，由助手小姐主修的立体机动装置项目。
　　这是一个半径有10米的透明半球体，在半球体的里面，彦晴可以透过自己的AR装置，看到一个有七八米高的巨人站在其中。
　　而除了这个虚拟的巨人之外，半球体里还有一个带着立体机动装置的游客，在里面乱飞着。
　　从立体机动装置装置中飞出的勾爪，不断勾在透明的墙体上，带动着这个游客，不断享受着各种体位的飞行姿势。
　　这何止是比过山车刺激点，这明明是比过山车刺激一百倍好吗！
　　看着里面那个和人偶一样，被立体机动装置拽着飞来飞去的游客，彦晴已经开始回忆自己今年年夜饭的时候，吃了点什么东西了。
　　“呦！这不是彦总吗？”
　　“我去！真的是彦总啊！彦总快！上去展示一下正确的飞行姿势！”
　　“来来来！给彦总让个道，彦总要亲自上去感受这款游乐设施的魅力了！”
　　“彦总请，彦总请，彦总请！”
　　合在超炮贩卖机那里的情况差不多，这帮围观游客在看到彦晴来了之后，就立刻起哄起让，彦晴进去亲身感受一下，那个刺激的立体机动装置项目。
　　而且近来之后彦晴才发现，这里的情况就和在轻音好声音赛场的时候差不多，虽然人满为患，但是真正敢玩这个项目的游客其实是很少的。
　　这里面大部分游客，都基本上是在等着看其他游客，或者是看自己同伴在里面惨叫，才围观在这里的。
　　“梦梓姐姐，咱开始吧？”
　　虽说插队不是什么好行为，但是既然热情的游客，已经把位置让出来了，彦晴自然就只好欣然接受了，虽然这个接受，接受的他不是那么期待就对了。
　　“好啊，彦总，那我们就比比谁的得分高吧！”
　　这个立体机动装置体验设施，除了让玩家在里面瞎飞之外，还会附赠两个特殊手柄，让玩家同时体验到砍巨人的感觉。
　　虽然彦晴刚刚看到的那几个玩家，别说砍巨人了，他们可能飞起来之后，连大脑都放空了。
　　“好啊，比就比！”
　　体验场内的立体机动装置体验设施并不止一处，所以彦晴和佘梦梓可以同时进行游戏。
　　带好保险绳，带好立体机动装置之后，彦晴走进了这个透明的半球体内。
　　简单环视了一圈这个设施之后，他听到了外面工作人员的询问声：
　　“彦总，可以开始了吗？”
　　“行，开始吧。”


第055章 被梦梓姐姐秀了一脸
　　彦晴后悔了。
　　他必须承认，他确实玩不来这种，人体360°各角度瞎胡乱飞的游戏。
　　这个立体机动装置刚开始起飞的时候，那平稳而强烈的拉扯感，还让彦晴还小小期待了一下，这个立体机动装置应该是蛮好玩的。
　　但是等第一下飞完之后，那第二下急剧向右飞的设计，直接让彦晴那本就不怎么好的平衡感，顿时就被破坏的差不多了。
　　至于后面的感受就更不用细说了，彦晴与其说是感觉自己是在砍巨人，倒不如说是感觉自己被巨人拽着一条腿，随便乱抡更合适。
　　而这其中唯一让彦晴比较庆幸的，大概就是他强忍的没有鬼叫出来，让周围围观的吃瓜游客们看笑话吧。
　　“彦总，感觉如何？”
　　漫长的‘刑期’终于结束了，在落地之后，游乐设施的工作人员，一边给彦晴拆解身上的设施，一边带着关心的朝彦晴问到。
　　“呼~呼~”
　　“老实讲，刺激的有些过头了，对于我这种不太擅长运动的人来说，这个项目挑战难度确实有点高。”
　　深呼吸了几口，强行平复了一下胸腔中年夜饭的味道之后，彦晴踩着两条已经快没有知觉的腿，脸色苍白的朝工作人员回复道。
　　“不不不，彦总，其实您的表现已经很好了，我在今天接待的这么多玩家中，您已经属于少数下来之后能和我正常对话的人了。”
　　拍马屁讲究的就是要‘合情合理’，在这种情况下再强行吹彦晴表现‘强无敌’，那无疑是拍马屁拍到马腿上。
　　反而是：‘您表现的还不是最差的，已经比大多数人强了’的这种，通常是学校老师拿来安慰差等生的客套话，会让彦晴感觉内心好受不少。
　　“哈哈，是吗~”
　　彦晴也没听出来，或者说是也没在乎，这个工作人员是不是在安慰自己，但至少场面上他听的还是很开心的。
　　扶着墙从游乐设施中走出，彦晴才发现这帮吃瓜群众比起关心自己，反而是更加关心他梦梓姐姐所在的那个设施。
　　我记得梦梓姐姐今天，因为知道自己要玩这种全身游乐设施，所以也没穿裙子，而穿的运动裤啊。
　　那么这帮吃瓜观众在那边围观什么呢？
　　带着好奇，彦晴跟随着人群，走到了佘梦梓所在的半球体设施前。
　　应该是佘梦梓来这个设施的时候，前面的玩家还没有出来，所以她开始游玩的时间比彦晴晚一点，现在还正在里面尽情的砍着那个巨大的AR巨人。
　　没错，和完全被扔来扔去，晕到找不着北的彦晴不同，佘梦梓在这个设施里，是真的像是动画里的那些人一样，在利用立体机动装置飞行着，砍杀着。
　　“梦梓姐姐好强啊！”
　　看着和动画里兵长一样，不断用立体机动装置飞行，不断用手里的虚拟钢刃砍在巨人身上的佘梦梓，彦晴不由的发出由衷的感叹。
　　和彦晴在为佘梦梓感叹一样，彦晴身边这些看热闹的吃瓜游客们，看着佘梦梓在设施里英气逼人的身姿，也都在由衷感叹着：
　　“卧槽！好牛逼啊！我在这里面看了有十几个人玩这个项目了吧，我还是第一次看到有人是在飞，而不是在被扔的。”
　　“我去！这个女人的平衡感也太好了吧，我刚刚进去玩的时候，也就前几下还能控制一下自己的身体，等到了后面就完全被甩成傻子了。”
　　“那只是单纯说明你菜吧，好了不说你了，这个女的也要进入最后阶段了，让我们看看她能不能把这个巨人杀死吧。”
　　这位不需拥有姓名的路人甲观众说的没错，佘梦梓的立体机动装置体验确实进入到最后阶段了。
　　虽然彦晴刚刚在里面被扔到已经怀疑人生了，但他仍然记得最后这一段行程的大致路线：
　　从巨人胯下飞过，来到巨人背后之后，开始垂直向上快速飞升，达到比巨人头还高一些的位置之后，瞄准巨人后脖颈的最后一击就要开始了。
　　对准巨人后脖颈的位置，佘梦梓腰间的两根飞锁迅速喷出。
　　当然因为巨人是虚拟的，所以飞锁自然是穿透巨人，落在了对面的墙壁上。
　　紧接着飞锁开始急速回收，拉动着佘梦梓开始飞向巨人的最大弱点处――后脖颈。
　　“吼！！！！！”
　　伴随着虚拟巨人的一声巨吼，佘梦梓以一个漂亮的转身击，用手中的虚拟钢刃，漂亮的削飞了巨人致命的后颈肉。
　　“嘣！！！！！”
　　紧接着就是巨人轰然倒地的音效，以及在场围观游客热情的欢呼：
　　“666666！牛逼啊！佘助理！”
　　“今天看了这么多玩家里面，第一个砍到巨人的人啊！本来我还说那个巨人只是拿来当摆设的，因为不可能有人能砍到它，结果没想到真的有高人啊！”
　　“人美，声甜，平衡性好！为什么这么完美的女孩儿我就碰不到呢！”
　　在围观游客杂七杂八的议论声中，佘梦梓也卸掉了身上的装备，从立体机动装置体验设施中走了出来。
　　和彦晴刚刚走路都走不稳，必须扶着墙才能走出来的窘况不同，他的梦梓姐姐除了头发在刚刚的高速移动中，被吹散的有些凌乱之外，整个人淡定的就像是在门口溜了个弯一样从容。
　　“梦梓姐姐，刚刚最后那一击简直太帅了，没想到你的平衡感这么强啊！”
　　看到佘梦梓从游乐设施中走出来，彦晴也主动迎了上去。
　　“应该是因为我小时候后联系过舞蹈的关系吧，所以我的平衡感一向还不错。”
　　略显微红的脸颊上勾起一抹柔和的笑容，佘梦梓看着彦晴笑问道：“彦总呢，觉得这个游戏怎么样？”
　　“完全不行！”
　　因为实力差距过大，所以彦晴果断放弃了，在这个项目上和佘梦梓进行比较：“这种360°乱飞的娱乐项目，对我这种平衡感不好的人来说，完全就是在受刑。”
　　摇摇头将这个话题结束掉，彦晴接着想佘梦梓提出了邀请：
　　“梦梓姐姐，接下来咱们去‘英灵召唤场’那边看看吧，虽说个人版的英灵战争还没正式发售，不过我听吴俊说，圣地公园体验版的英灵战争已经正式出来了。”


第056章 好大一波收获 ??
　　就在彦晴和佘梦梓移步‘英灵召唤场’的时候。
　　网络上关于圣地公园的也已经达到了顶峰，一次性推出三个新动画的圣地，再加上是十一国庆期间，不管是UP主也好，还是单纯的白日绘梦粉丝也好，都有大量的时间来感受圣地公园的新玩法。
　　“嘿嘿嘿！各位观众老爷们，刚刚我们佘助理的立体机动装置秀帅不帅？觉得帅的麻烦在弹幕里扣个1，觉得特别帅的在弹幕里扣个2！”
　　跟随着轻音五人组巡演完成，陆瑟在魔都修整了一个月之后，在十一这个圣地公园推出新圣地的日子里，当然是要第一时间就来圣地公园，给他那些对圣地公园感兴趣，但是却来不了的观众直播的。
　　而他现在所在的地方，就是彦晴和佘梦梓刚刚所玩的，‘立体机动装置体验馆’，只不过因为游客太多了，所以陆瑟直播到了在设施里大放异彩的佘梦梓，但是彦晴和佘梦梓两人却没有注意到陆瑟。
　　伴随着弹幕里一连串的‘2’刷过，弹幕的风向也开始渐渐变成了，让陆瑟本人进去体验一番这个‘立体机动装置’：
　　“大瑟老湿，别光站着给别人喊666啊！你也进去秀一个，让我们给你喊666啊！”
　　“对啊，大瑟老湿，进去秀一个呗！”
　　“大瑟老湿秀一个！大瑟老湿秀一个！”
　　看着弹幕里这帮好事儿观众，陆瑟无语的舔了舔嘴唇：
　　“你们这帮小混蛋，就是看出殡的，不怕殡大！”
　　“就我这种宅男体质进去，怕不是能晃到我连年夜饭都吐出来！”
　　显然这个世界上最不心疼主播的，可能就是他的观众了，听到陆瑟说他玩不来这个，弹幕里起哄的声音更大了：
　　“大瑟老湿，年夜饭吐出来怕什么，你直接吃回去不就好了！”
　　“大瑟老湿吐一个！大瑟老湿吐一个！”
　　“大瑟老湿，上，不要怂，单纵就是干！”
　　“我有你们这帮观众，真不知道自己能不能活过五十岁！”
　　观众起哄，再加上陆瑟确实是想进去体验一下，两方原因加持下，促使陆瑟咬牙向了立体机动装置的体验队伍。
　　扔下去排队买票的陆瑟不说，陆瑟直播间的弹幕里，除了讨论陆瑟一会儿会怎么出糗之外，也有不少人在讨论着圣地公园本身的内容：
　　“轻音好声音赛场的那个直播游戏不错哎，等我四号去圣地公园玩的时候，也一定要去体验一下。”
　　“前面的哥们，你也四号去啊，那咱们组个队呗，我是超炮的大粉丝，也打算四号去踢一脚那个售货机。”
　　“四号的兄弟们，再加我一个，我看到这个立体机动装置之后，已经迫不及待的想去体验一番了。”
　　“前面的这群狗土豪又在秀了，妈的，我也想去圣地公园玩啊！”
　　...........
　　网络上白日绘梦的粉丝，在热烈讨论着圣地公园的每个新圣地。
　　而在圣地公园中，彦晴也和佘梦梓来到了今天的最后一个目的地――英灵召唤场。
　　不同于前面三个有动画做广告的新圣地，英灵召唤场这个还处于实验阶段的娱乐设施，周围的游客就要少上很多了。
　　不过游客整体数量虽然上少了，但是整个英灵召唤场里面的热闹氛围，却完全不弱于其他任何一个热门的娱乐设施。
　　跟随着人流来到这个，曾经来过一次的召唤场当中，彦晴看到那些原来空荡荡的白色场地上，现在早已站满了进来体验英灵战争的玩家。
　　一位位形色各异的英灵，在不同的战场上和对手奋力厮杀着，场馆内激昂澎湃的音乐，也燃动着每一位游客的心。
　　“果然还是这种电子游戏最适合我了啊！”
　　经过刚刚那一轮‘立体机动装置洗礼’之后，彦晴愈加发现自己是多么喜欢这种，只需要坐在那里就可以畅快游玩的电子游戏。
　　“彦总，如果只玩电子游戏的话，对身体可没什么好处哦！”
　　佘梦梓极具姐姐风格的教育了彦晴一句之后，转头朝彦晴问到：“彦总，您在这里要再体验一下这款英灵战争吗？”
　　“这次就不用了！”
　　看着游戏场地边上，那一个个满脸期待表情的玩家，彦晴微微的摇了摇头：
　　“我今天来这里，主要就是像亲眼确定一下，大家对于‘英灵战争’这款游戏的接受程度。”
　　“现在看到这里的玩家，每一位都是一脸跃跃欲试的表情之后，我也就放心这款游戏能不能被玩家接受了。”
　　“好了，梦梓姐姐，今天咱们的工作内容基本就到这里了，接下来就让咱们去好好去体验圣地公园的乐趣吧。”
　　进行完今天预定的检查工作之后，彦晴正式向佘梦梓提出了游玩的邀请。
　　“彦总，今天咱们不是一直都在玩吗~”
　　小小的吐槽了一下彦晴今天的工作，佘梦梓伸手牵起彦晴的手，然后任由对方拉着走出了英灵召唤场。
　　.......
　　如果这个世界上，真的有一份工作，是天天带着小姐姐，在不同的游乐园里畅快游玩的话，那么彦晴肯定会不假思索的就报名这份工作的。
　　陪着梦梓姐姐，在圣地公园里约会的时间，过得是非常快的。
　　就在彦晴和佘梦梓在冒险者餐厅吃午餐的时候，狗系统那边已经将彦晴这一堆，动画圣地的影响力点数得分计算出来了：
　　【影响力点数收获来源：轻音好声音比赛场馆，点数：0.4点，得分项目：根据游客对该场馆的综合评价计算得出（注：持有人你的表演，也为此圣地增加了不少关注度）。】
　　【影响力点数收获来源：超炮售卖机，点数：0.3点，得分项目：根据游客对该场馆的综合评价计算得出。】
　　【影响力点数收获来源：立体机动装置体验馆，点数：0.5点，得分项目：根据有游客对该场馆的综合评价计算得出。】
　　【影响力点数收获来源：英灵召唤场，点数：0.1点，得分项目：根据有游客对该场馆的综合评价计算得出。】
　　【总计获得影响力点数：1.3点。】
　　【总计影响力点数：8.15点。】
　　看着最后统计已经达到8.15点的影响力总点数，彦晴微微勾起一抹笑容：
　　“胜利就在眼前了啊，只要我的fate动画和游戏一上线，这个周期的任务那还不是妥妥的要完成？”


第057章朝里有人好做官
　　齐玛步行街。
　　作为一条紧挨着冬杉大学，和龙景天地写字楼的商业步行街，齐玛步行街的商业成绩可以说是差到了家。
　　当初规划这里的人可能是想当然的认为，自己这条商业街紧挨着两个相对高消费的群体――大学生和年轻白领，就一定可以获得良好的商业成绩。
　　但现实往往是残酷的，大学生和年轻白领的消费能力确实相对较高没错，但他们的消费也同样相对挑剔，比起去一条新建成各种设施还不完善的新商业街，他们显然还是更愿意去那些成名已久的商圈，或者直接在互联网上进行消费。
　　所以这条商业街在建成的这几年里，生意可以说是一年不如一年，刚开始还有几个大品牌在这里撑场面，但后来这几个大品牌发现这里根本没什么未来之后，也就纷纷撤店了。
　　连撑场面的大品牌都走了，就更加开始陷入了没有人来的宓兀如此恶性循环这里的商家也越来越少，直至佘梦梓前几天收购这里的时候，这条商业街的店面已经有一多半处于关门状态了。
　　不过也多亏了这个情况，佘梦梓在收购这里的时候，简直是可以说不费吹灰之力，就搞定了所有在营业商家完成了这次收购。
　　......
　　10月7号，国庆假期的最后一天，也是轻音少女和缪斯在齐玛步行街，联合街头演出的日子。
　　“咱学校附近还有这么一条步行街吗？我都在这儿上了一年多学了都不知道。”
　　“大老王，别说你不知道了，就算是一些在冬杉上了4年大学的学长学姐，都很少有人知道这条步行街的。”
　　要说齐玛步行街这地方有多冷清，大概也就比圣地公园开发前的那块荒地，稍微著名一点点吧。
　　彦晴在官网上公布，这次街头联合演唱会要在齐玛步行街举办的时候，100个看到这条信息的冬杉本地人，99个就要在电子地图上找这条街在哪里。
　　一个商业街混成这种程度的话，也确实是混的有些太惨了。
　　“原来这地方这么不出名啊！”
　　听了马汉的介绍之后，王小明了然的点点头，然后略带庆幸的感叹道：“不过这地方冷清也有冷清的好处，至少今天看演唱会的人不会那么多了。”
　　“哈？没人来看？”
　　“大老王，你这是做什么春秋大梦呢！”
　　“别说咱们冬杉这些本地粉丝了，就连外地也有很多粉丝，也是要等着看完今天的演唱会，才连夜坐飞机回他们的城市的。”
　　听到王小明的天真发言，马汉顿时一脸‘我尿黄，我来呲醒你’表情的说道。
　　“有那么多人来啊！”
　　“那这来了就能免费看的演唱会，岂不是今天晚上得挤出人命来？”
　　在听到今天晚上会有很多粉丝来之后，王小明又立刻关心起，今天晚上会不会挤到没法看演唱会。
　　“挤出人命？”
　　“就算彦总他们发再多的票出去，也不可能真的让整条步行街挤满人，影响到演唱会的正式进行吧？”
　　马汉无所谓的摊摊手，一脸‘大老王，你也想太多了’的表情。
　　“就算发再多票出去？”
　　王小明发现了一个致命的问题：“大老马你等等，今天晚上难道不是去了就能看演唱会吗？”
　　“哈？大老王你说啥呢？去了就看演唱会？”
　　“彦总这次虽然没有收钱买票，但是也采用了随机抽票的方式，来控制观众数量啊。”
　　“等等！大老王……”
　　马汉说着一脸不可思议的看向王小明：“你不会告诉我，你没有抽票就来了吧？”
　　“你们也都有票吗？”王小明把视线从马汉身上移开，转向了他身边的学霸和王朝。
　　“那肯定有啊！”王朝摇了摇自己的手机。
　　“比较幸运，我也抽到了！”学霸推了下自己的黑边眼镜，然后得意的笑到。
　　“怎么这样！”
　　王小明脸上的表情，顿时变得像被雷劈了一样难过，在沮丧了一秒多之后，才猛然反应过来，自己还有一线抽奖的机会：
　　“等等，我现在马上就去抽一张，毕竟咱哥几个里我的运气最好，既然你们都能抽到的话，我肯定也能。”
　　“但是老王，抽奖在昨天就结束了。”
　　“What？”
　　马汉的最后一记补刀，直接让王小明把刚拿到手中的手机掉到了地上。
　　“呦，你们哥几个啊！”
　　“这是也要去齐玛步行街，参加今天的街头演唱会？”
　　就在王小明觉得事情已经无力回天的时候，彦晴的声音突然出现在了他的耳边。
　　因为齐玛步行街离龙景天地写几楼很近，所以今天彦晴过去也是采用了步行的方式，结果正好在过去的路上，碰到了王小明四人组。
　　“彦总？”
　　听到彦晴的声音，王小明捎带茫然的抬起头看向彦晴，以及彦晴身后那一大票白日绘梦内部员工。
　　“小明，你这是怎么了？怎么一脸如此难过的表情？”看王小明脸上生无可恋的表情，彦晴有些好奇的问到。
　　“彦总，内个，我……”
　　在经历了一下小小的思想斗争之后，王小明决定还是试试自己能不能靠着老姐的关系，在彦晴这里走个后门：“是这样的彦总，我非常想去看今天的演唱会，但是我没有抽到观演的门票，所以您看您能不能让我……”
　　“可以啊！”
　　对于这种无伤大雅的小请求，彦晴当然是很简单的就答应了：“你们现在开始跟在我们员工队伍的后面，我直接把你们带进去。”
　　“谢谢彦总！”
　　果然还是朝里有人好做官。
　　成功走到后门的王小明，立刻领着自己的三个好基友，屁颠屁颠的就跟在了白日绘梦员工队伍的后面。
　　解决了这个小小的插曲之后，彦晴一边和身旁的佘梦梓聊着天，一边带着队伍走向白日绘梦公司东边的齐玛步行街。
　　“彦总您好！”
　　“嗯，辛苦了！”
　　跟商业街口负责检票的小伙打了声招呼，彦晴就带着自己的队伍走进了步行街。


第058章 演唱（告白）的舞台
　　因为齐玛步行街才建成了不到5年，所以整条街道上的建筑都还处于一个比较新的阶段。
　　再加上这段时间佘梦梓不断的粉刷和装潢，整条商业步行街看起来就和新落成的没什么区别。
　　对对对，就是这种氛围！
　　就是这种在日常散步中，突然出现浪漫场景的行为才有惊喜感。
　　白日绘梦一行人在进入齐玛步行街之后，就各自带着各平时比较惯的小伙伴散开了。
　　彦晴和佘梦梓两人漫步在热闹，但却不拥挤的步行街内，看着两旁现代化装修风格的店面，以及道路中间一个接一个的华丽至极灯门。
　　让彦晴不由脑补起，自己圣诞节在这条街正中心，巨型圣诞树的下面（现在搭的是舞台，完了会换成圣诞树），向佘梦梓告白的场景：
　　苍翠的柏树下，挂着五彩缤纷的灯饰。
　　寂静的夜空中，飘散着轻柔的白雪（晴天就让狗系统下一个）。
　　蔓延至步行街两头的一座座灯门，陡然变成浪漫的桃色。
　　在这样的场景中，单膝跪地像梦梓姐姐告白，应该算是一个比较浪漫的结局吧。
　　脑补着自己给佘梦梓告白时的场景，彦晴的嘴角不由的洋溢起期待的笑容。
　　“彦总，是想到什么有趣的事情了吗？”
　　看着彦晴嘴角勾起的笑容，佘梦梓有些好奇的问到。
　　“嗯，算是吧。”
　　害怕自己一个没忍住把自己告白计划打乱的彦晴，在敷衍搪塞了一下这个问题之后，立刻就转移的话题：
　　“梦梓姐姐，我记得这条街当初来逛的时候，大多数店铺都是关门状态吧，可是今天我这一路看过来，发现所有店面都已经正常营业了。”
　　“梦梓姐姐你是怎么在这么短时间内，找到这么多商家和咱们合作的？”
　　“彦总，咱们现在确实和这些商家有合作，但并不是单纯的房屋租赁，而是咱们白日绘梦直接代理了那些品牌，进行独立经营。”
　　佘梦梓指着两旁，不断有游客进出的店面解释道：“所以彦总，您可以把这条商业步行街，理解成一个咱们白日绘梦独立经营的大超市。”
　　“整条街都是咱们家的店？”
　　本来以为佘梦梓会当一个包租婆的彦晴，在听到这条信息之后也是稍稍吃惊了一下。
　　“彦总，这条商业街我已经认真分析过了。”
　　“这里之所以会经营的这么惨淡，单纯只是因为上任经营者，没有把这条街的名号打出去罢了。”
　　“但是咱们白日绘梦有着这次，轻音少女联合缪斯的集体演唱会直播，绝对可以把这条街的名号打出去。”
　　“所以彦总，虽然我在这条街上开了这么多的店面，但是我相信这条街未来是可以赚钱的。”
　　看到彦晴有些发愣，佘梦梓还以为彦晴是担心这么大的前期投入收不回成本，所以立刻给彦晴解释道。
　　梦梓姐姐，你这个，完全没有进步啊！
　　听完了佘梦梓的解释，彦晴发现自己认识的那个梦梓姐姐，还是那个梦梓姐姐，根本完全没有领悟到自己的‘白日绘梦’精神。
　　在心里微微的叹了口气，并同时庆幸了一下自己现在的任务不是亏钱之后，彦晴指着前方笑着朝佘梦梓说道：
　　“梦梓姐姐，前边就是舞台了！”
　　搭建在步行街中间的舞台，当然没有体育馆的舞台那么气派，但却展现出一种别样的精巧风格。
　　细腻轻奢风格的舞台，配合着四周带有摄影机的机械臂，共同勾勒出一种艺术与工业交错的美感。
　　在主舞台的旁边，依然有一个小小的直播台，而今天在直播台上的依旧是彦晴的老朋友――陆瑟。
　　跟随着轻音少女在暑假期间跑遍了大半个中国的他，虽然经过了一个九月的修养，但是整个人看起来依旧是要比，上次彦晴见到他的时候黑上不少。
　　“呦，大瑟老湿，每次都麻烦你主持网络端的直播，实在是有些抱歉啊！”
　　“彦总，您客气了，我才要感谢你能如此的看重我！”
　　本来刚开始的时候，彦晴请陆瑟来主持轻音少女演唱会的直播间，纯粹是为了报复他前几个周期对自己的疯狂背刺。
　　但是这么多期主持下来之后，不管是彦晴，还是陆瑟，甚至是观众，都已经有些习惯这样的主持模式了。
　　和陆瑟打了声招呼之后，彦晴就和佘梦梓走进了舞台旁的一间咖啡厅。
　　今天演唱会的观众席主要分成两种，一种就是站在街道上去观看演唱会，另一种就是坐在两旁店铺的二楼上，去观看今天的演唱会。
　　而彦晴作为主办方，当然是能够拿到正对舞台的，最完美的特等席。
　　坐在咖啡厅二楼的一个餐位里，彦晴看着楼下已经准备要开始演唱会的舞台，笑着对坐在自己对面的佘梦梓说道：
　　“说起来上次看轻音那几个丫头的演唱会，还是在五月份的时候吧，这一转眼已经四个多月的时间过去了。”
　　“嗯，时间确实过得很快，但是彦总您的进步也同样不小，遥想去年的今天，我们白日绘梦也才做出了第一部《白色相簿》，但是等到今年的今天，我们已经有这么大的产业了。”
　　端起手边的咖啡，佘梦梓轻抿了一口之后，用着和彦晴一样的语气感叹道。
　　就在彦晴两人聊着，去年一年度过的种种趣事的时候，台下的演唱会也正式开始了。
　　先上台的是，彦晴的老牌偶像组合――轻音少女。
　　轻摇滚的风格，配合着同样轻松的曲风，轻音少女独有的音乐魅力，瞬间感染了在场的每一个人。
　　“那几个丫头的台风更稳健了啊！”
　　“看来这两个月的巡演，没有白巡演啊！”
　　看着楼下舞台上轻音少女的表演，彦晴微笑着做出了老父亲的感慨。
　　接在轻音少女后面的，自然就是彦晴最近力推的缪斯组合。
　　不同于轻音少女主打唱歌，缪斯几个姑娘上台之后，是又唱又跳的风格，那份独属于青春少女的活力，立刻又将观众拉入到另一种音乐氛围当中。
　　不知道今天这份‘双倍快乐’，能给我带来多少影响力点数啊！


第059章老吴，我有个任务给你
　　11月11日。
　　在成为全国最大的网络购物节之前，11月11日还有一个更富有意义的内在含义――单身狗纪念日。
　　广大单身狗们独自舔舐伤口的日子。
　　而彦晴之所以把这一天选为，fate动画和fate游戏发布的日子，就是因为从今天开始，等到这两款项目发布之后，他就可以着手准备和单身狗的日子说再见，从此踏上虐狗撒柠檬的不归路了。
　　........
　　11月11日，上午十点。
　　白日绘梦，彦晴办公室。
　　“哼~哼~哼~哼~”
　　此刻的彦晴正哼着轻快的小曲，给自己办公室里的绿植愉悦的浇着水。
　　“晴哥，你今天心情看起来格外的好啊，是想到什么开心的事儿了吗？”
　　坐在彦晴办公桌旁的待客椅上，已经胖到220+的老吴，一边喝着加了两勺糖的咖啡，一边朝彦晴笑问道。
　　“老吴，这个我就要批评你了，今天是咱们fate动画和fate游戏发售的日子啊，我怎么可能不开心呢？”
　　挑眼看了老吴一眼，彦晴继续哼曲儿浇着他的花。
　　“额……”
　　“晴哥，我还以为你早就成功麻木了，原来你在新作发售前，也和我们一样会兴奋啊。”
　　“不过晴哥……”
　　笑着赞同了一下彦晴的回答之后，老吴有些无语的说道：
　　“新作fate会不会大爆，我百分百的相信，因为那部动画毕竟是倾注了咱们公司，全部的人力做出来的。”
　　“特别是椎名大佬那华丽的作画风格，也是异常符合fate那种火花四溅的打斗风格。”
　　“但是晴哥，我同样也百分百相信，如果你再给这盆仙人掌这么浇水浇下去的话，这盆仙人掌也是肯定会被淹死的。”
　　因为彦晴自己这周期肯定是要大量做动画的，所以不管是巨人也好，超炮也好，还是lovelive也好，彦晴全部都是规划的一季12集。
　　至于做不完，做不完就等彦晴这周期任务做完之后，以后在慢慢做呗，反正他的动画公司是要一直开下去的。
　　所以等到这个季度做fate动画的时候，彦晴的白日绘梦可以说是，倾注了全动画制作组的力量来做这部动画。
　　“啧，光顾着和你聊天了，都忘了这是盆仙人掌了。”
　　经过老吴提醒，彦晴才注意到自己正在浇的这盆是仙人掌之后，赶紧停住了自己罪恶了浇水壶。
　　把浇水壶放回置物架上之后，彦晴回到自己的办公位上，然后右手胳膊压住桌面，使自己身体前倾，靠近老吴说道：
　　“对了老吴，fate动画的副导演你先别干了。”
　　“哈！？晴哥，我刚刚不就说了你一句：‘再浇仙人掌你就把它淹死了’，你至于因为这么一句话就把我开了吗？”
　　“滚滚滚！哪跟哪啊！你丫的好好的听我说话！”
　　挥手打断了老吴的耍宝，彦晴脸色微微带着一丝严肃的说道：“那破副导演有老温盯着就行了，我有个更重要的任务安排你去干。”
　　“晴哥，你说，啥事儿？”
　　看到彦晴脸色严肃起来，老吴也不由的收起刚刚耍宝的玩闹心态。
　　“我打算向梦梓姐姐表白了！”
　　“卧槽！晴哥你！”
　　“你丫的给我淡定点！”
　　看到老吴张口就要大喊，彦晴立刻扑倒办公桌上，伸手按住了他。
　　“不是，晴哥，你终于要向佘助理下手了啊！”
　　“多会儿下手？”
　　虽然彦晴不让他大叫，但是老吴还是亢奋的坐直了身体。
　　哪怕是两个核物理专家，在喝茶闲扯淡的时候，比起聊物理上的事情，也会更喜欢聊一聊八卦，聊一聊彼此的感情生活。
　　所以老吴虽然喜欢动画，但彦晴要表白这件事儿，显然更让他感到兴奋。
　　“是我表白，还是你表白，怎么老吴你看起来比我还激动的样子。”
　　吐槽了一下老吴的激动之后，彦晴重新缩坐回自己的座位上，轻声开口说道：“圣诞节，我打算今年圣诞节的时候向梦梓姐姐告白。”
　　“圣诞节，今天11月11号，那不还有一个来月就到了吗？”
　　老吴掐着指头稍微算了一下之后，十分期待的朝彦晴问到：“那我呢，晴哥，你需要我帮你做点什么？订蛋糕，订酒店，还是顶育儿套餐？”
　　“订育儿套餐，你怎么不直接帮我把我孩子要上的大学选好呢？”
　　无语的瞪了老吴一眼之后，彦晴开口解释道：“表白的地点我已经选好了，表白的流程我也想的差不多了，我是需要你帮我做……”
　　.............
　　就在彦晴朝老吴嘱咐，他该帮自己弄些什么告白前准备的时候，另一方面白日绘梦的粉丝们却在翘首以盼着今天的fate套餐。
　　冬杉大学，某男生宿舍。
　　虽然这学期的王小明四人已经是大二的学生了，但是这帮小伙子却反而因为升级，而变得课更少更闲了。
　　躺在宿舍里，正在刷淘宝看有什么便宜货的王小明，抬朝自己对面床上的马汉喊道：“大老马，今天双十一你买东西没有？”
　　“买了啊，买了点过段时间要穿的秋冬季服装。”
　　“是吗，那大老马你有啥活动力度大的店铺，也给我发过来分享一下，我也看看。”
　　问完马汉的双十一购物计划之后，彦晴又把目光转向了自己的上铺：“那朝哥呢，你又买了点啥？”
　　“我？我就买了点零食饮料什么的，但感觉也没比平时便宜多少，反而为了凑单子，花了比平时更多的钱。”
　　“比平时还多？那我算了。”
　　听到不省钱王小明立刻对零食失去了兴趣，转而把目光投向宿舍里最后一个人：“那，学霸少爷你呢？买了点啥？”
　　自从上次在轻音少女演唱会上展露财力之后，学霸就成了王小明宿舍里名副其实的土豪一哥，所以王小明也有点期待学霸双十一会不会来一次大剁手。
　　“我什么东西都没买啊，因为双十一活动里，浪费在各种‘盖楼，签到’上的时间成本，对我来说远远不如多看会儿书来的实惠。”
　　“打扰了，土豪大大！”
　　“行了，别说双十一这个无聊的消费分层活动了。”
　　摆摆手，将双十一这个话题掠过之后，学霸开口朝寝室里的众人说道：
　　“你们知道今天那个‘英灵战争’游戏，以及相关的fate动画就要发布了吗？”


第060章 fate套餐
　　“学霸少爷，你这句话就开玩笑了，咱们这伙儿人里，怎么可能有人不知道这件事儿。”
　　自从上个月国庆假期在圣地公园，体验了公园版的‘英灵战争’之后，王小明宿舍一众人，就对这个全新时代的AR游戏手机版念念不忘。
　　在假期结束返校之后，他们一伙儿人就第一时间跑到营业厅，去办理了他们宿舍的AR网络。
　　而且说来有趣的是，王小明他们本以为自己应该算是全冬杉大学，最快给宿舍办理AR网络的人，结果他们去了一询问才知道，他们已经算学校里办理的比较晚的了。
　　那些真正的死宅宿舍，在AR刚推广出来的时候，就有人办理了业务，在宿舍里正确使用起那些可爱的AR助理了。
　　没错，就是那种在学校最正确的使用方式，他们让这帮AR助理帮自己做作业。
　　“话说一会儿到十二点的时候，咱们是先看动画，还是先玩游戏？”
　　换了个躺尸的姿势之后，王小明朝身边几个好友问到。
　　“废话，当然是先看动画啊，游戏的内容咱们在公园的时候已经看得差不多了，但是我看fate动画预告片里面，可是要出现不少新角色的，特别是里面那个叫凛的女孩，那双腿，啊~”
　　“老王，这还用问吗？肯定是先看动画啊，看了动画才能更好的去感受游戏里的角色啊，你不想知道saber具体的性格吗？你不想看saber的日常吗？你不想听saber的声音吗？如果老王你说你不想，那我们就不是朋友了！”
　　“嗯，我也是打算先看动画，因为我想看看彦总导的非偶像动画，是一个什么样子的。”
　　听到自己三基友，全部都异口同声的说要先看动画之后，王小明从自己的床上坐了起来：
　　“既然哥几个全部都是要先看动画的话，那咱们还等什么呢？网咖走起来啊，我可不想在手机上看这种画面，音乐都非常优秀的动画，简直是暴殄天物。”
　　........
　　星辉网咖。
　　“呦！这不是喜定兄吗？你也来网吧看动画啊？”
　　王小明四人组走进这家，新开在冬杉大学附近的网吧之后，一眼就看到了正在上网的郑喜定。
　　“大老王？你们也来了？”
　　摘下耳机，郑喜定惊喜的看向王小明等人。
　　“好动画，当然要用好的设备来感受，老郑你等着，我们去开机。”
　　轻轻笑了一下之后，王小明带着自己的三个好友，走向了网吧的柜台。
　　十二点整。
　　“来了！来了！来了！来了！”
　　网吧五连坐，一排看动画。
　　这种本应该在网吧极其少见的组合，在今天的星辉网咖里却显得而非常普通，在十二点整的时候，这间网咖里起码有1/3的电脑上，全部都打开了fate的最新动画。
　　“哦哦哦！果然集合白日绘梦全公司力量做出来的动画，画面就是牛逼啊，每个镜头里的路人不光是脸画的非常精致，而且还都是运动着的。”
　　“我去这个光影的运用，竟然能做出不同小时的光影差异，白日绘梦的摄影越来越牛逼了啊！”
　　“这个召唤英灵时的华丽特效，绝对是出自椎名大佬的手笔，简直太有标志性了。”
　　“这个OP，绝对是朴由纪大神的曲子，这种空灵中带着史诗感特殊调调，简直和椎名大佬的画风一样有特点。”
　　作为资深动画观众，王小明一伙人还是很容易能看出，一部动画的制作是否精良的。
　　当然除了关注动画本身的质量之外，他们同样也关注着动画剧情，或者说动画人物本身：
　　“啊~果然凛的这双腿，没让我失望啊，腿玩年，腿玩年。”
　　“话说剧情里男主第一集就被捅这个桥段，看起来有点爽啊，这些混蛋男主角就应该被狠狠虐一虐！”
　　“吾王呢？我的saber呢！怎么还不出场。”
　　陪着弹幕，以及和身边朋友的讨论，王小明一伙人心情愉悦的看完了fate动画的第一集。
　　“你就是我的Master吗？”
　　“啊！不行了，saber说这句话的神态，简直就和她在游戏里登场时的样子一模一样。”
　　“我现在就已经迫不及待的想玩游戏了！”
　　听完片尾曲，摘掉耳机之后，王小明二话不说就开始结账下机，准备回宿舍玩fate的游戏。
　　“老王，你准备干嘛去？”看着王小明作势要起身，坐在他身边的郑喜定一把就按住了他。
　　“干嘛？当然是回宿舍玩‘英灵战争’的手游版啊？”王小明有些不解的看向，按着自己胳膊的郑喜定。
　　“回宿舍干嘛，这间网咖后面就有AR网络，以及专门玩AR游戏的空地啊。”郑喜定说着神秘的笑了一下。
　　“这间网吧还能玩AR？这也跟潮流跟的太快了吧？”听到这个消息，王小明算是小小的吃了一惊。
　　“在现在这个时代，如果你走的慢的话，两天就被世界淘汰喽！”
　　感叹着时代飞速的变化，郑喜定带着王小明四人，走向了星辉网咖后面的AR体验区。
　　等到了体验区之后，王小明才发现这里已经有不少玩家，开始玩起手机版的‘英灵战争’了。
　　比起他在圣地公园体验过的公园版，手机版的‘英灵战争’，除了英灵的个头变小之外，就和他在圣地公园体验过的没什么区别了。
　　“哥几个，咱们也开始吧？”
　　走到一旁的置物架上，拿起一台AR设备戴到头上之后，笑着朝自己的几个好友招呼道。
　　“大老王，我今天就告诉你，什么叫弄死你我一滴血都不会掉！”
　　..........
　　FATE系列比彦晴预计的还要受欢迎一些，毕竟第一款AR手游，这种东西确实是有些太吸引眼球了。
　　但这些都已经不重要了。
　　看着已经达到10点的总影响力点数，彦晴微笑着朝自己的狗系统说道：
　　“狗系统，现在咱们可以商量一下，圣诞节的具体安排了吗？”


终章：做动画死路一条！
　　12月25日，圣诞节。
　　今年白日绘梦的圣诞节庆祝会，除了员工的人数变多了，聚会的地点从白日绘梦动画部的公司食堂，变成了面积更大的圣地公园之外。
　　就完全和去年一样，在一片吃美食，发奖金，清空购物车的祥和氛围中有序进行着。
　　“今年咱们这个吃饭的原则还和去年一样哈！”
　　“就是：能吃蛋糕，绝不许吃发糕！能吃鲍鱼，绝不许吃鱿鱼！”
　　“总归包堆一句话，就是：大家一年到头，也就能吃这么十来八次的公司大餐，所以有什么平时不舍得吃的东西，今天都给我好好吃回来！”
　　“行了，今年我的圣诞节聚会演讲，就演讲到这里，大家随便开嗨吧！”
　　虽然彦晴现在对钱已经没什么概念了，但是能利用系统规则，从狗系统这里多弄点私房钱，那当然还是要多弄点的。
　　从演讲台上下来之后，彦晴立刻在这个自助餐大厅里，找到了面前已经堆满盘子，正在胡吃海塞的吴才智。
　　“老吴，老吴，老吴，你是没吃早饭还是怎么着，怎么一转眼就吃了这么多东西了？”
　　随便端着点餐前小甜点，彦晴装作很随意的样子，坐在了老吴旁边的位置上。
　　“晴哥这你还真猜对了，我除了早晨四点多那会儿，吃了俩双蛋双肠手抓饼之外，还真没怎么在吃过东西了，全都在忙晴哥你交代给我的事情。”
　　看着坐在自己身边的彦晴，老吴立刻表现出一副‘劳苦功高’的功臣表情。
　　“有劳了！有劳了！”
　　欣慰的拍了拍老吴肥厚的臂膀，彦晴把身子靠近老吴低声问道：“那结果呢？是不是一切安好？还有就是这件事儿，没让咱们公司别的人知道吧，我可是要给梦梓姐姐一个惊喜的。”
　　“安啦晴哥，我办事，你还不放心吗？一切都没问题，所有设备全部运转正常。”
　　“至于保密方面，晴哥，我的嘴你还不放心吗？你说说我给了你那么多次小惊喜，哪次被你提前发现了？”
　　“所以，安心啦晴哥，你只需要很好考虑你该怎样告白就好了。”
　　把盘中一块烤制五分熟的牛排吞下，老吴朝彦晴竖了个鼓励的大拇指。
　　虽然你保密方面的比喻，听起来让我有点想抽人，但是鉴于你这次的表现，就放过一次吧。
　　再次拍拍老吴的肩膀，示意他继续吃之后，彦晴开始盘算起自己今天晚上的告白词。
　　餐厅的其他位置上。
　　“我就说今天绝对，百分之百，彦总会向佘助理告白吧！”
　　“你看他俩，又开始在那边商量起对策了不是？”
　　温亦看着不远处，老吴和彦晴的餐桌，脸上不由勾起一幅‘八卦达人’的炫耀笑容。
　　“还真是在那边偷偷摸摸的商量哎。”
　　顺着温亦的目光，吴俊也把自己的视线投了过去：“不过温导，你是怎么肯定我哥和彦总，是在商量告白的事情，而不是在商量工作上的事情呢？”
　　“这个嘛~”温亦把视线收回，然后一只胳膊撑着桌子，靠近了自己桌上这一大群人，低声开口说道：“当然是因为吴导已经亲口向我承认过了。”
　　“不可能！”吴俊摆摆手：“我哥这人虽然毛病在字体打四号的情况下，能列满两张A4纸，但他的嘴还是很严的，不会随便暴露彦总的秘密的。”
　　“吴总监，你说的那是你哥醒着的时候，但是他在办公室睡着说梦话的时候，那个嘴就完全不严了。”
　　温亦耸耸肩，表明了自己的消息来源之后，又低声朝自己这桌的人嘱咐道：“但是，你们知道了也别往外说啊，特别是别让佘助理知道了，因为彦总可是还等着给她惊喜呢。”
　　“我们都多大了，这种事儿我们懂，绝对不往外说！”
　　但是我们能往外发啊！
　　温亦这桌上的白日绘梦员工，把彦晴今天要向佘梦梓表白的消息，在公司里分享了个遍之后，又朝温亦开口问道：“那个温导，那告白地点呢？也说说呗，咱们到时候也能过去看个热闹。”
　　“地点啊，我想想……”略作思考之后，温亦开口说道：
　　“地点就在上次轻音和缪斯，搞联合演唱会的那条齐玛步行街上，但是具体的时间我就不知道了，因为吴导梦话里也没说。”
　　“但是先说好啊，咱们偷偷跟过去看可以，但是绝对不可以捣乱，也绝对不可以走漏风声给佘助理啊！”
　　“温导你真是说笑了，我们对彦总祝福还来不及呢，怎么可能破坏呢！”
　　又说笑着把自己在公司的好友都叫上看热闹之后，温亦桌上这帮白日绘梦的员工，全部都一脸‘等着吃瓜’的把目光看向彦晴。
　　只不过彦晴因为全部注意力都在纠结告白词汇上，就完全没有注意到餐厅里看向自己的，越来越多的目光。
　　至于佘梦梓这边。
　　对于彦晴今天要向自己告白这点，她早就通过一些极富少女心的小手段，知道了彦晴，除了具体表白时间，表白时要说什么这种，他心中想法之外的一切安排。
　　这样做虽然少了一些被表白时的惊喜，但是能暗中观察着，彦晴是如何一步一步的安排着对自己的告白计划，也算是体会到了另一种，看着彦晴为自己努力的幸福。
　　“梦梓姐姐。”
　　“嗯？有事吗危俊
　　在刚刚这波白日绘梦员工暗中八卦中，知道了佘梦梓今天会被彦晴告白之后，作为和佘梦梓关系比较近的朋友，任秋稳滩蛔】口说道：
　　“祝你，圣诞节快乐！”
　　“嗯，也祝你圣诞节快乐，祝你期末考试能考个好成绩，巍！
　　“不是……”
　　看着佘梦梓完全没有理解自己的话，任秋卧谄了掐自己，强忍下想要一吐为快的想法之后，绷着笑比哭还难看的表情着说道：“梦梓姐姐，你一定要幸福啊！”
　　“嗯，我会的，同样也祝你们幸福！”
　　清楚一切的佘梦梓，为了让大家能够开心，也采用了看破不说破的原则。
　　“梦梓姐姐，其实……”
　　如果说位鼓苊闱勘磷∽约海不让自己走漏风声的话啊，她旁边的律和唯显然就不是那种能压住自己八卦之魂人了。
　　迅速给一旁的柳姿使了个眼色之后，任秋魏土姿在呆唯把话说了一半，律队刚要开口的时候，就把两人的嘴捂住，然后拖离了餐桌：“梦梓姐姐，我们先去公园里玩了。”
　　任秋挝孀怕啥拥淖煲往外走时，才发现离自己不远的缪斯组合，也基本是这样的状况。
　　互相对了下眼神之后，任秋渭涌炝俗约捍着律队离开的脚步。
　　........
　　白日绘梦今天圣诞节的聚会，一直持续到了下午五点左右。
　　看着窗外天色已经偏暗的天空，彦晴踩着有些紧张的步伐走到佘梦梓身边，微笑着说道：
　　“梦梓姐姐，今天圣诞节，我们去街上逛逛吧，看看灯什么的。”
　　“好啊，彦总。”
　　拉着彦晴伸过来的手，从椅子上站起身之后，佘梦梓微微偏着头问到：“不知道彦总想去哪里走走呢？”
　　“就去齐玛步行街吧，去市中心那些商业街的话，人就太多了。”
　　“嗯。”
　　彦晴带着小鹿乱撞的心情和佘梦梓刚离开。
　　在彦晴附近，压抑着八卦心情的白日绘梦员工就绷不住了，纷纷开始招呼起自己基（姬）友，也打算去齐玛步行街‘逛逛’。
　　自从十月份那次联合演唱会之后，齐玛步行街虽然依旧比不上，那些老牌商业街火爆，但是比起当初那个冷冷清清的场面还是要好太多了。
　　像是彦晴开在这儿的这整条街商店，不说是已经多么赚钱了吧，也基本都做到了自负盈亏。
　　特别像是今天圣诞节这种适合约会的日子，齐玛步行街上也是走着大量冬杉大学的学生情侣。
　　“啊啦，下雪了，我还说今年的圣诞节不会下雪了呢，果然还是要下雪才有圣诞节的气息啊。”
　　漫步在齐玛步行街，被彩色灯门照亮了街道上，佘梦梓看着飘落至眼前的雪花，微笑着朝彦晴感叹道。
　　狗系统，你关键时刻还是有些作用的嘛。
　　在心里肯定了一下狗系统的作用之后，彦晴拉起佘梦梓的手，继续朝自己要告白的地点走去。
　　.......
　　步行街西入口。
　　一大群白日绘梦的员工，正步伐轻挑的疾行在步行街道上。
　　“彦总，他们是从东入口进去的，所以咱们从西边进去是绝对不会碰到他们的。”
　　“但是温导，你知道彦总具体会在哪里表白吗？”
　　“这还用说，肯定是在街中心的巨型圣诞树下边啊，彦总为了买那棵树可没少花钱，现在咱们赶过去，说不定还能去圣诞树旁边的咖啡厅里，抢到一个特等观众席。”
　　“特等观众席？那……”
　　“赶紧跑啊！”
　　步行街中心的绘梦咖啡厅2楼。
　　今天下午就已经来到步行街的老吴，正在做着最后的战前准备。
　　他举着自己的老胖手，略带颤抖的喝了口咖啡之后，朝自己身边的工作人员确认到：“小李，玫瑰炮机百分百基本没问题吧，一会儿彦总来了要是喷不出来玫瑰雨的话，我绝对弄死你。”
　　面对老吴的生死威胁，小李无奈的摊摊手：“我的大吴导，你就放心吧，每个地点都备着三台炮机呢，三台里总得有一个好的吧。”
　　“那，灯光方面？绝对能打出那种金色殿堂的感觉吧？”
　　因为粉色实在是有些太少女心了，特别是彦晴最近还在设计尼禄，所以他就把自己的表白氛围，改成‘黄金剧场’那种奢华浪漫风。
　　“百分百，OK！”
　　“那人数方面呢？”
　　“我们已经让整条街的店家，在彦总进入这条街开始，就开始疯狂往店里拉客，绝对不会让彦总表白时，圣诞树附近有过多人流量。”
　　“安保方面也是？”
　　“整条街三十名便衣保安，绝对不会出现煞风景的FFF团！”
　　“还有……”
　　就在吴才智打算再确认一边的时候，咖啡厅楼梯口传来了温亦的声音：“果然是你吴导在安排，快，给我们大家推荐一个最佳观看位置。”
　　“老温？”
　　听到温亦的声音，老吴一脸懵逼的转过头，然后就发现了温亦，以及他身后的一票白日绘梦员工：
　　“你们怎么来了……”
　　“呸！算了，现在说这个卵用都没有。”
　　无语的扶了下额头，老吴没好气的指了指咖啡厅窗边的位置：
　　“你们，就给我去二楼窗户边趴好就行，但是绝对不允许打断晴哥的告白啊！”
　　“安啦，老吴，我们懂得！”
　　目送着挤眉弄眼的温亦走到窗边之后，老吴才发现对面清吧的二楼上缪斯和轻音少女正和自己招手呢，而椎名大佬更是支起了画架，就等着给彦晴的告白来个速写。
　　“我，你，他，卧槽！”
　　胡乱张牙舞爪的在身前揉了揉手之后，毫无办法的老吴只能用一个威胁的眼光，警告她们别捣乱。
　　而就在老吴刚平复了下心情，准备迎接挑战的时候，小李的声音响了：“吴导，吴导，彦总来了！”
　　.......
　　经过这路闲聊，漫步，沟通感情，平衡心态，在走到自己要告白的圣诞树下的时候，彦晴依旧没怎么把自己的脑子理清楚，但也只能这么上了。
　　虽然雪是在彦晴和佘梦梓，踏入步行街的时候才开始下的，但是在狗系统的暗中调整下，这颗圣诞树上已经落满了一层厚厚的白雪。
　　苍翠的枝叶，配合着洁白的冬雪，再加上圣诞树是缤纷的灯带，让圣诞树附近的氛围都开始渐渐抹上一层梦幻的色彩。
　　“内个，梦梓姐姐。”
　　“嗯？”
　　站定在圣诞树下，彦晴有些朦胧的开口了：
　　“我其实今天，不，从好久之前就在想，我该如何向你表明自己的心意。”
　　“但是随着我越来越靠近你，越来越喜欢你，我也就越来越觉得，我不应该在单纯用语言去表述什么。”
　　“所以，梦梓姐姐。”
　　“嫁给我吧。”
　　从怀里拿出自己提前准备好的戒指（上周期赚的那点钱，都花里面了），彦晴单膝跪地，做了一个标准的求婚动作。
　　艹！直接求婚！？
　　彦总（晴哥），你这个直球，踢得是保龄球吧！
　　被彦晴这突如其来，震了一脸的老吴，立刻自己的耳麦里喊道：“愣什么！开炮，换灯光啊！”
　　只能说不愧是准备了一个多月的彩排，就在彦晴拿出戒指，递向佘梦梓的那一刻。
　　周围的环境变了，璀璨的金色灯门照亮了整条街道，同样变成金色的圣诞树配合着四周商店的灯带，将彦晴所在的圣诞树四周，勾勒出一种身处金色殿堂的感觉。
　　满天飘散的红玫瑰雨，在狗系统的暗中控制下，以一个非常完美的密度及速度，飘散在彦晴和佘梦梓身边。
　　那些拒绝了街道店铺鬼畜打折力度的零星游客们，面对着突如其来的偶像剧场面，顿时集体陷入了懵逼状态：
　　原本以为偶像剧是艺术的加工，原来现实里真的有人这么玩啊！
　　羡慕爆了啊！
　　至于作为这个场面女主角的佘梦梓。
　　她，人生第一次发现，自己的心脏竟然还能跳的这么快。
　　虽然她知道彦晴的一切计划，但是真的等着一切，真的发生在她面前的时候，她还是感受到了惊喜。
　　这就像是你算出了自己高考能考700分，但是等你真的查成绩查到之后，该兴奋还是会兴奋的。
　　“梦梓姐姐？”
　　这应该算是佘梦梓第一次，没有即时的回答自己的问题，本来求婚就应经很紧张的彦晴，在面对上佘梦梓的突然沉默，就更是紧张到心快要跳出来看向佘梦梓。
　　然后他就被佘梦梓猛然拉着领带，呈半起身姿势的吻了。
　　一种难以想象的滚烫热度，从彦晴的唇瓣上传到了他脑神经里：
　　原来，梦梓姐姐的唇是这么的炽热吗？
　　本来还以为会像是她的性格那样，呈现一种清爽优雅的感觉呢！
　　而就在彦晴准备继续细品一下的时候，无数的祝福声就传到了耳边：
　　“梦梓姐姐！你一定要幸福啊！彦晴哥！好好对待我们的梦梓姐姐！”
　　“彦总，佘助理，祝你们幸福！”
　　“彦晴，调个姿势吧，你这姿势不太好画啊！”
　　“晴哥，你的婚礼，也让我导演吧，我发现自己现在爱上这个工作了！”
　　“彦总……”
　　“彦总…”
　　“你们……完了再搭理你们！”
　　虽然身边的祝福声，让彦晴有些在意，但是怀中柔软的身姿，显然更加让他忘我。
　　.......
　　甜蜜的晚餐之后，彦晴趁着佘梦梓去洗澡的功夫，打算正式向狗系统道个谢：“系统，一路以来谢了啊！”
　　【你我本就一体，所以你我之间又何谈谢谢呢？】
　　【不过我倒是有件事，想通知你一下，就是我打算把我的人格化这一面，彻底删除掉。】
　　“哈？你说啥？”
　　【我说，从此以后，我就没法再像现在这样和你闲扯淡了，纯粹变成一个收信回馈的单纯系统了。】
　　“哈？为什么啊？”
　　虽然被狗系统坑的很惨，但是真的要和狗系统永别，还是让彦晴有些接受不了的。
　　【因为，你已经不需要我了啊，你已经变成了一个深爱着动画，不需要我引领的真正动画人了。】
　　【更何况，我在你身边待着，你怎么和你的小姐姐快乐生活对吧？】
　　“那倒也是。”
　　从这点上来说，彦晴确实是很希望狗系统原地失踪的，但真的要永远告别一位朋友，还是听让彦晴伤心的：
　　“那下周期的任务呢？没有狗系统你从中作梗，我完成任务可就没有难度了啊！”
　　【狗持有人，以后就没有任务了。】
　　“没任务，你不怕我没任务直接撂摊子吗？”
　　【撂摊子？】
　　【我可爱的持有人，现在可是拥有比任务，更可怕的监督者。】
　　【你自己打开手机，看看动画论坛里关于白日绘梦的帖子。】
　　“看看白日绘梦的帖子？”
　　彦晴有些迷惑的打开自己常上的一个动画论坛，然后随手点开一个标题里有白日绘梦的帖子：
　　“艹！！！巨人第二季什么时候出啊！再不公布消息，我就要去白日绘梦拿着菜刀堵门了！”
　　“lovelive的第二季呢？我的缪斯小姐姐后面到底如何了？你彦导演给个话啊！”
　　“轻音少女大学篇什么时候出？再不出我都大学毕业了！”
　　“《re：0第二季呢？第二季呢？》”
　　看着论坛里五花八门的催更帖子，彦晴有些无奈的朝系统界面的方向笑了一下：
　　“狗系统，你这个做动画死路一条。”
　　“原来指的是‘挖坑不填，然后被喷死’吗？”
　　――――――
　　本书到这里基本就算是告一段落了
　　下章是很短的完结感言
　　感兴趣可以看看


完结感言
　　从我的上架感言，你们就能看出来我不太喜欢这种感言。
　　但，姑且也算是一个完结的提示吧。
　　我承认，后半部分，算是改变失败了吧，虽然我的本意是希望它变得更有趣的，但是还是失算了。
　　所以下本努力吧。
　　我第一本书写了三十多万字。
　　第二本写了七十多万字，也算是有所进步吧，我希望我下本书能够更优秀，更稳定的故事。
　　至于新书……
　　如果它是一部优秀的小说，你们自然能在排行榜上看到，如果看不到，那就是垃圾，也没必要说了。
　　但是在新书期，我可能会随缘更新一些纯病娇的短篇小说吧，喜欢的你们可以关注一下。

