<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 这是一个“偷性”的季节。城里人，偷得明明白白、光鲜无遮拦；乡村却偷得犹抱琵琶半遮面，偷得阴雨绵绵、缠缠绵绵……一个美艳性爱成瘾、且手段刁辣少妇胡丽梅，经营一家颇有规模的游戏产业开发公司。因过于强烈的性欲，导致婚姻破裂，36岁的她独身居住一幢别墅。高大俊美的美男子韦嘉进公司报到第一天被胡丽梅看中。她一步步引诱、媾合，终落入胡丽梅性爱圈套，成为她的御用“情人”和谈判生意的“诱饵”……可是谈判后面还有性爱高手，一波三折情色明争暗斗，五个好色美女和一个心境似泉的玉女，如何缠绵住一个心性很纯的美男？性道、情道、爱道、商道、义道……处处有道，由一场性爱游戏延伸出人生情感真戏，结局令人唏嘘、感慨……  </font>


正文 第一章 今晚就别回去了
　　高大英俊的美男子韦嘉进公司报到第一天，就被美女老板胡丽梅叫到办公室。
　　胡丽梅三十六岁，烫着一头h油大波浪半长卷发。简练娇小玲珑的身段，总是那么惹眼。她的臀部圆润，微微有点翘，翘得性感十足可爱。她胸部不大不小，丰润饱满，是那种迷你水晶梨形状。据说，这样的身材，是属于性欲旺盛型。
　　胡丽梅发媚态时，会显出风拂柳的婀娜姿态；肃静时，又呈现静柳含雾的优雅。她的个性是刚柔相济型。有算命先生给胡丽梅看过手相，说她的感情线分叉比较多，容易发生红杏出墙事件。至于胡丽梅感情有多么泛滥，还无人知晓，至今是个谜。
　　胡丽梅的鼻梁很直，鼻翼也是充满性感欲望型的。她的眼睛大而黑亮，里面盈含着泪汪汪的春水。欲望的红唇，不是很厚，也不是那种菲薄薄情形态，有一种忧悒的美感和性感。那里时常抹着淡雅的粉红唇膏。
　　胡丽梅离异三年了。具体离异原因尚不清楚。不过有传言胡丽梅的前夫透露，说胡丽梅可是不比一般的女人，性欲特别强，每天晚上都要做爱，而且做爱时间长，一次做爱的过程，能高潮迭起三四次。男人实在受不了，就离了。
　　女人是衣裳，对于男人来说，说扔就扔了。而胡丽梅有句反驳口头禅：男人可以把女人比作衣裳，女人也可以把男人比作裤子，不想穿了，脱掉一样可以扔到垃圾堆里去，然后再换新的！
　　至于性欲强之说，胡丽梅并没有在意。她说女人活着除了工作事业外，就要充分享受性爱生活。性的欲望是人类本性。食者，性也。动物以性繁衍后代，人类依样保留了动物原始本能用性繁衍后代，但还有个重要的区别，就是会用智慧和艺术技巧充分享受性生活带来的极致快乐。这是胡丽梅对性爱理解的逻辑。
　　胡丽梅个性辣辣的。她经营的是一家游戏软件公司保丽媒游戏软件有限公司，员工男性比较多。当然，兔子不吃窝边草，胡丽梅从来没有在自己的公司物色性伴侣。不过，当面试过韦嘉，她内心便有了一种异样的冲动。
　　韦嘉来自农村，家庭状况一般。父母都是厚道人家。韦嘉为摆脱农村，从小发誓要把自己的命运改变成城里人。他学习成绩优异，考上一所名牌大学，主攻软件游戏编程。大学毕业工作一年，跳过三次槽。第三次跳槽，终于如愿以偿，第一天应聘，就被胡丽梅看中了。
　　韦嘉来到胡丽梅办公室。胡丽梅破例给韦嘉倒了一杯热咖啡。韦嘉有点受宠若惊，颤抖着手接过咖啡杯子，咖啡被他的颤抖，弄洒了点出来。
　　胡丽梅马上抽出纸巾，替韦嘉把手上的咖啡水搽干净了。
　　胡丽梅用柔柔的口气，说：别紧张。不要紧的。我找你来，就是说些家常话。
　　胡丽梅说着用手轻轻抚摸了一下韦嘉的肩膀。韦嘉马上感觉到胡丽梅温柔的手，和手心传递给他特殊的余温。很热。同时也嗅觉到胡丽梅身上的香水味道。有点淡淡的桂花香味。韦嘉马上想到自己家乡桂花树的香味，就是这样让人陶醉的芳香。
　　胡丽梅大致问了韦嘉一些家庭状况，韦嘉有问有答，没有多余的话。胡丽梅似乎对韦嘉这般腼腆的样子很满意。那些玩世不恭的男人她是见多了。多了，也就腻味了。相反，这来自乡下很纯净的小伙子，倒惹出她心底真正的欲望来。
　　谈话结束了。胡丽梅说：这样吧，你平时在公司做游戏软件编程，我不限制你的工作量。你想做多少就做多少。另外我得派发你个重要的工作，你得给我兼任小车司机。会开车吗？
　　韦嘉说：会开。在学校就学会开车了。
　　胡丽梅说：那好。今晚我有个聚会，你开车送我去。先实习一下工作，我要看看你开车的技术。
　　下午公司下班。韦嘉驾驶着红色宝马车，在胡丽梅的指引下，一路顺利来到一处“香妮湾”饭店。这一路，韦嘉把车开得很稳实，没有出现任何差错，胡丽梅很满意。开车可是人命关天的大事，小车司机一定得选择好。
　　胡丽梅带着韦嘉来到预定的包厢，点了几样风味小菜，要了两听饮料，请韦嘉吃饭。
　　韦嘉有些茫然：不是什么聚会吗？怎么只请我一个人吃饭？
　　胡丽梅看出韦嘉的疑惑，嫣然媚笑了一下，说：难道我们俩在一起不算是聚会吗？这顿饭算是我给你接风洗尘的。除去一下往日工作的不开心，跟着我干活，首先得开心才是道理。
　　韦嘉的脸红红的。尽管是这样，韦嘉还是放开肚量吃饭，这桌饭菜太好吃了，不能浪费了。胡丽梅一直微笑着，不停往韦嘉碗里夹菜。让韦嘉多吃点。胡丽梅已经好长时间没有看着一个自己喜欢的男人吃饭了。而且吃得这样香，同时影响着她的胃口，增加了食欲。
　　这顿晚餐吃得轻松愉快，饭菜基本吃完了。胡丽梅好眼光，点餐恰到分量。这是她过人的预见性，工作上也是如此。吃过晚饭，韦嘉开车送胡丽梅回家。一路由胡丽梅事先定好导航仪，绕过几条街巷，来到一个别墅小区门口。胡丽梅指挥着韦嘉将车开到自家车库停稳，出了车库，胡丽梅指着眼前的别墅让韦嘉认个门，说以后要经常送她回别墅的。
　　韦嘉记忆不错的。他努力将这幢棕红色的别墅默默记在心里面了。
　　胡丽梅用指纹密钥开了门。进了别墅，里面富丽堂皇自然不必细说，应有尽有的奢华，壁灯和吊灯都是有讲究的。家具质地和摆设都是具有现代型加古典型的。尤其是全套红木的家具和红木地板，显示出主人的气派和典雅。韦嘉心里默默感叹：这单身女人，好会享受啊！
　　时值三春尽头，天热，胡丽梅从冰箱里取出两听冰镇破，让韦嘉喝着，她说要去浴室冲个凉。韦嘉没有接破罐，说他还要开车回去，不能喝酒的。
　　胡丽梅说：今晚就别回去了。我这里有的是房间居住，你就在这里住一夜，明早直接开车送我去上班，不会碍事的。
　　韦嘉没得话语说了。老板如此发话，哪有不服从的道理。今晚自己是走不了了――章章都精彩ｄ句都经典！篇篇都畅销！每天两更以上连载，双休也不断更，惟质量取胜，尊重读者，敬请慢慢品读欣赏！同时欢迎投票、评论、收藏！谢谢


正文 第二章 一件纯棉睡衣递进来
　　韦嘉坐在客厅沙发上喝着破。他心里多少有点忐忑不安。平生第一次与一个异性女人单独居住在一个房间里，他在揣测后面将会发生什么事情。
　　浴室里传来哗啦啦冲凉的声音。声音仿佛长了芒刺，可以透过浴室的毛玻璃窗传递到韦嘉的身体，刺激着韦嘉的耳膜。这是生理自然反应。韦嘉感觉到心跳得厉害。这种心跳是从来没有经验过的，今夜在这样特殊的氛围里遇见了，心神始终游离不定，有点像做贼似的。
　　韦嘉正胡思乱想着，胡丽梅拉开浴室门，探出湿漉漉的脑袋，亮着脆甜的声音对韦嘉说：韦嘉，把桌子上那听破拿给我，我口渴了。
　　韦嘉一怔，一时没有反应过来，没有行动。
　　胡丽梅又喊了第二声拿破，韦嘉这才恍然明白。马上取了破，走到浴室门口，将破罐递给胡丽梅。胡丽梅伸出洗浴得白白净净的手臂，接过破罐。就在这当儿，韦嘉透过浴室门缝，可以隐约看见胡丽梅细腻白嫩的酮体，虽然不是多么清晰，但水雾朦胧的，反倒生出几多诱惑的神秘。
　　胡丽梅拿着破罐，稍微停留了一会，她朝韦嘉媚笑一下，道：等我洗好澡，你也进来冲个凉。
　　胡丽梅说毕，把浴室门关上了。
　　韦嘉不知道自己是如何走回到沙发上的。他只是感觉到自己的身体像是坠入到五里云雾去了一般。刚才那幕情景，他的心脏快要蹦出喉咙眼了。第一次在这么近的距离看见女人的裸体，内心的原始欲望在涌动着。
　　其实韦嘉心里是想多看一会。他不明白女人的裸体为什么具备如此大的诱惑力。他上下的神经几乎要崩溃了！不过，韦嘉还是控制住自己的欲望。自己面对的女人是自己的老板。对于自己的上司，不可有非分之想。
　　浴室冲凉声音停止了。过了一会，胡丽梅穿着真丝半透明的睡衣出来了。她的头发蓬松着，脸洗得白净，两只胳臂像鲜嫩的藕节一般，很是抢眼。她的脸容微微搽了点晚霜护理，嫣然露出一个成熟女人的媚人风韵。
　　胡丽梅靠近韦嘉身边坐下了。她的身体透露出淡淡的沐浴露芳芳。不过沐浴露芬芳里还夹裹另外一种香味，那是属于女人味道的独有的肉欲的芳香。
　　韦嘉几乎不敢正眼看胡丽梅。胡丽梅穿的睡衣太透了，里面嫩白的肌肤，隐约可见。尤其是两个饱满鲜美的乳房，像两只涂抹了鸡蛋清色调熟睡的白鸽子，朦胧欲醉地显露在那里，挑逗着你的眼球！
　　韦嘉的眼神停滞在乳鸽子身上。那里不断释放着一种游离不走的魅惑力，在吸引着他的心欲。
　　胡丽梅已经觉察到韦嘉目光的异样。她点燃一支香烟，轻松地说：韦嘉，你可以去冲凉了。冲好凉，我取件睡衣给穿。
　　韦嘉这才从邪念中回过神来。他恨自己：色。真是色。看了不该看的东西！在心里责备了自己，他便应声去冲凉了。
　　进了浴室，浴室里还弥散着胡丽梅洗浴的芳香味道。水雾还没有散尽，那里面仍然散发着一种肉欲的清香。韦嘉恍惚看见胡丽梅裸露的身体，在水雾里朦胧游弋。韦嘉有些晕乎乎的。他就这样漫想着，冲完凉。
　　也许是胡丽梅估摸到时间，正当韦嘉想要睡衣的时候，浴室门打开了。胡丽梅把一件质地优良的纯棉睡衣递了进来――章章都精彩ｄ句都经典！篇篇都畅销！每天两更以上连载，双休也不断更，惟质量取胜，尊重读者，敬请慢慢品读欣赏！同时欢迎投票、评论、收藏！谢谢


正文 第三章 给女老板按摩身体
　　韦嘉羞得脸通红，接过睡衣，便把浴室门关上。韦嘉听见胡丽梅一阵琅琅的笑声。这笑声有点刺耳：她是在笑我吗？
　　韦嘉穿好睡衣，把头发梳理整齐，走出浴室。
　　胡丽梅见韦嘉出来了，便招呼韦嘉，说：过来坐，我把咖啡给你泡好了。尝尝我亲自研磨的黑咖啡。
　　韦嘉在沙发上落座。拿起精致的咖啡杯子，品尝了一口现磨的黑咖啡。很好喝。浓香，略带苦味，很刺激神经。
　　胡丽梅问：咖啡好喝吗？
　　韦嘉点头说：好喝。非常香浓，比一般咖啡好喝多了。
　　胡丽梅笑道：那是自然的。我这制作咖啡的机器是进口的，黑咖啡豆也是进口的。我学研磨咖啡技术，已经有三年了。因此，现磨的进口黑咖啡，市面上你是喝不到的。
　　胡丽梅又给韦嘉满上黑咖啡。喝了咖啡，神经兴奋，夜里是难以入眠的。尤其是这浓浓的黑咖啡，咖啡因含量极高，刺激神经更加强烈。韦嘉喝完一杯，就觉得精神焕发，特别兴奋。
　　胡丽梅看出韦嘉的兴奋状态。顺手把电视录像打开。这一部有情节丰富的三级片。胡丽梅喜欢看有情节的三级片。A片太露骨，缺乏性爱朦胧的美感。优秀的性爱高手女人，是要先寻找一种朦胧美感的刺激，然后才进入角色。不像男人，一点欲火就燃烧，纯粹酒精欲望。
　　韦嘉很少看这样的三级片。在大学读书，多半功夫都花在死读书的时间上。他知道从农村跳出来不容易，他得改变自己的命运。大学就是很好的跳板。
　　过去看过三级片，那是与一帮男同学一起偷着看的。今天看三级片氛围不一样，是和自己的女老板一起观看。而且是穿着睡衣，挨得很近坐在沙发上看。
　　韦嘉正是年轻气盛，看着看着，原始的冲动就有了。他不由得偷瞄了坐在身边的胡丽梅。那半透明真丝睡衣里裹着的美白酮体，若隐若现的，撩拨着他的欲望。如果不是自己的老板，韦嘉真想扑上去，释放不能自己的欲火。
　　胡丽梅已经敏感到韦嘉不正常的信息。她是过来的人，一个性爱老练的高手。胡丽梅能从男人呼吸的频率气息，判断男人性爱的指标。
　　胡丽梅说：我身体有点累了，走，到我卧室去，给我按摩一下身体――


正文 第四章 薄如蝉翼真丝睡衣
　　韦嘉跟着胡丽梅进了卧室。
　　进了卧室，韦嘉被卧室里华丽的装饰看花了眼。雕龙画凤的檀香木大号双人床，粉红色刺绣着大朵大朵白牡丹床单，真丝绒线水红颜色蚕丝被子，两床头柜子上面，摆放着两对仿古性爱瓷雕。
　　左面是一男一女卧式做爱的情形；右面是一美妇坐在男人身上性交的动态。瓷雕惟妙惟肖，传神达意。
　　壁灯是肉色的，看起来像女人的乳房形状，相当性感。水绿色的落地窗帘，打着稠密的褶皱，遮掩着屋内一切。床头的对面墙上挂着宽屏电视机，精巧的座机柜上面，摆放着一套高级进口音响设备。
　　胡丽梅用遥控开机，音响里马上播放出一曲曼妙的抒情轻音乐。
　　胡丽梅趴在床上，让韦嘉按摩她的肩颈和腰部。
　　韦嘉试着给胡丽梅按摩。起初手按重了点。胡丽梅喊痛，让他下手轻点，直到按照胡丽梅的要求，按摩到轻重合适。
　　韦嘉脸涨得绯红。透过一层薄如蝉翼真丝纱，他的手感很明显触摸到胡丽梅身体的柔软和光滑。当按摩到腰际的时候，韦嘉手不敢往下面穴位按摩。
　　胡丽梅意识到了，她轻松地说：你放开点，再往下面去点……对，再往下……再往下……
　　韦嘉的手已经接触到胡丽梅丰满凸起的臀部了。非常有弹性，绵软，韦嘉的手停在那里，他的脑子顿时一片空白……
　　韦嘉几乎要崩溃了。他原始本能冲动已经快要冲破闸门，他恨不得立刻像剥葱一样，将面前这层欲望的肉丝纱脱去。
　　可是他控制住了自己的情绪。这个女人是自己的老板，老板没有发出明确的信号，是不能轻举妄动的。
　　想到这，韦嘉只管按摩，尽量控制着自己的冲动。他甚至把眼睛闭着，用黑暗拒绝面前的诱惑。
　　按摩了约二十分钟光景，胡丽梅翻过身体，对韦嘉说：好了，你按摩得很到位，该休息了，你可以去睡了。
　　胡丽梅平静地躺着。她该暴露的线条都完全没有保留地暴露在韦嘉面前。她的酮体遮盖物，也就仅仅一层半透明的真丝纱。
　　韦嘉几乎看清楚了胡丽梅胸脯里藏着的两个白嫩的乳房。那样饱满地将睡衣隆了起来，乳晕是浅红色的，上面点缀着樱桃红的乳头，格外诱人。还有她精致的小腹，收得很紧。再往下面，就是不该看见的隐私地带。那也是一片浅浅的粉红色，微微几根模糊细如发丝的浅黄色水草，也是不经意自然点缀上去的。
　　从外形轮廓可以看出来，胡丽梅的隐秘私处，美艳而娇小，里面像是盛满新鲜的蜂蜜，等待着你去细心品尝。
　　胡丽梅用异样的眼光看着韦嘉。韦嘉仍然不敢正视胡丽梅的目光。他颤抖着双腿，走出了胡丽梅的卧室――


正文 第五章 卧室门半掩半开着
　　韦嘉重新回到沙发上坐定。他的心稍微平静下来。
　　他在责怪自己，不要有什么非分的妄想。这女老板似乎根本没有那种特殊的意思，只不过让我替他按摩服务。外面的传说，似乎与他所见到的不相符合。他该清醒一下，恢复理智去睡了。
　　韦嘉休息的房间与胡丽梅是对门。
　　喝了一晚上的黑咖啡，加之刚才给胡丽梅按摩的刺激，韦嘉全无睡意。他几乎要射了肚子里那团躁动的欲火。他失眠了。脑子里不断出现性幻想，而幻想的对象就是胡丽梅。他在床上翻来覆去，辗转难眠。最后鼓足勇气，借故上厕所光景，想看看胡丽梅在做什么？是不是已经入睡了。或许她还给自己留着门的，如果她是真心在试探他的胆量话。
　　韦嘉思量着，起身出门。一推开门，他就瞧见胡丽梅的卧室门半掩半开着。屋内的顶灯关闭了，只剩下床头上面两个奶白略带粉红的壁灯还性感地亮着。那性感粉色的壁灯，似乎写满了柔情，它们也在引诱着自己，使你不得不朝着那个迷离人的地方，产生出强烈的性幻想！
　　韦嘉蹑手蹑脚走着，路过胡丽梅房间门口时，他呆滞地停住脚步。他忍耐不住内心焦灼的渴望欲火，朝里面望去――胡丽梅依然穿着睡衣。也许是睡着的缘故或者是她故意要裸露出来一点隐私，她把下体的遮掩的睡衣撩开了一半，裸露出恰到好处粉红的私密地方。
　　胡丽梅的私密处很美，像是经常护理过的。隔远了看，上面很光洁，像是俗语说的“白虎女”这妇人，连私密处也懂得装饰的艺术。似乎让你偷窥到那里感觉到不是一种犯罪，而是一种独特的欣赏。
　　这等裸露的刺激，已经让韦嘉彻底崩溃了。他的眼前呈现出刚才看过三级片刺激内容画面，里面的某些镜头，几乎与眼前的情形一模一样。这是层次分明、有故事、有内容的性感真实演绎，使你不得不涌动原始的欲望冲动，进入你该拥有的角色。
　　也许是欲望的驱动，韦嘉大胆地摸了进去。
　　韦嘉心里有预感。刚才胡丽梅卧室的门是关闭的，现在是半遮半掩着的。这半遮半掩的门是在给韦嘉透露一个信息：我在等着呢。亲爱的宝贝，你可以进来了……
　　快要走到床边时，韦嘉突然停住脚步。他的脑海里飘现出汪翠瑛的身影。汪翠瑛是他的妹妹，是父母去镇上赶集，路边拣来的女孩。
　　这是一个娇小美丽的女孩。比韦嘉小四岁，他们从小青梅竹马一起长大。然而，为韦嘉读大学，汪翠瑛早早辍学，为家里担当起做农活的角色。
　　汪翠瑛轻快，聪明伶俐。被太阳打磨的降肤色，一张始终洋溢着笑脸的娃娃脸，对肤色进行了最好的阐述。一对水灵灵的大眼睛，安静地摆放在这张降的娃娃脸上，就显得格外有神。韦嘉的父母对临上大学的韦嘉有约定：大学毕业后，工作第二年，就得回乡下娶汪翠瑛做妻子。
　　这是父母之命。不可违背的命令。更何况韦嘉与汪翠瑛从小青梅竹马。纯真的感情摆放在那里，韦嘉哪里有不从的道理。说真心话，韦嘉特别喜欢汪翠瑛这个纯情简单的妹妹。他一直想把汪翠瑛当妹妹看待。但汪翠瑛已经认定她一直崇拜的韦嘉哥哥。她今生只嫁一个人，那就是爱至灵魂深处的韦嘉哥哥――这部书的质量是最好的、最刺激耐看、耐品味的……每天保证两章以上更新，直到全书完稿。亲们，多投票票收藏，多给评论鼓励，写作干劲会成倍增长的…


正文 第六章 一夜提升总裁助理
　　想到汪翠瑛，韦嘉止步了。瑛子纯美的形象把他原始冲动的欲火压抑了下去。韦嘉悄然退出胡丽梅的卧室，并随手把门轻轻带上。
　　韦嘉像做贼一样回到自己的房间。他长舒了一口气。自己终于没有越雷池一步。如果刚才没有想起汪翠瑛，恐怕就会被胡丽梅的情感俘虏了。
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。韦嘉着实品尝到偷不着的滋味。那心里是噗通噗通跳得厉害。欲望的快感还在心里翻涌着。他翻来覆去不能入睡，眼前不时会浮现出胡丽梅半裸半掩魅惑入睡的样子。
　　为了平抑胡思乱想的欲火，韦嘉只得从钱夹子里取出汪翠瑛的照片，放在眼前仔细端详。那张洋溢着天真纯洁无暇的村女脸庞，纯净水灵灵的大眼睛，乌黑的头发，被一根长长的辫子顺从地束缚在腰际。一切是多么自然生动、完美和美丽。
　　看着汪翠瑛的照片，韦嘉心情顿时镇定了许多。他不再想其它的事情，有这张纯粹的玉照护佑，任何杂念都会消失，走得远远的。韦嘉就这样拿着汪翠瑛的照片，自我安抚捂在胸口上面，渐渐入睡了。
　　梦里，韦嘉梦见在家乡的细柳河边，小瑛子正端着木盆，站立在清浅的河水里清洗衣服。韦嘉就守候在她身边望着他。忽然，不知从哪里丢来一块石头，落入韦嘉身边的河水里，溅起一片白色的水花，韦嘉惊醒了。
　　一觉睡到天大亮。韦嘉醒来。刚才是一个梦。韦嘉意识到自己起来晚了，马上想穿衣起床。这时，胡丽梅推门进来了。她依然穿着睡衣，走起路来飘飘欲仙的样子，性感味道十足。
　　胡丽梅走到韦嘉床边，她的身上还弥散着昨夜香水味道熏染的睡香。清淡淡的，夹带着朦胧肉欲的气息。韦嘉还是不敢正眼看着胡丽梅。她那半透明的睡衣实在太露骨了。里面两只白瓷碗般大小的宝贝儿，会勾出你欲望的魂魄，你会情不自禁跟着她去了，心甘情愿做她的奴仆。
　　胡丽梅倒是表现得很自然，她关切地问韦嘉：昨晚睡得好吗？没有做噩梦吧？
　　韦嘉说：还好。后半夜才睡着。不好意思，我睡过头了，迷迷糊糊就睡到大天亮。平时我可不是这样的，会按时起床上班。
　　胡丽梅莞尔一笑，说：在我这里，就像自己的家一样。不要紧的，你再多睡一会儿，我去准备早餐，准备好了，我来叫你。
　　胡丽梅说着像一缕游魂，飘着出去准备早餐了。胡丽梅一走，韦嘉马上穿衣起床。这女老板话虽然这样说，起来晚了，给人留下印象总是不好的。女人能为男人亲自准备早餐，这已经很能说明问题了。何况是女老板为自己准备早餐，这更是不是问题的问题。
　　韦嘉不是傻瓜，他已经从胡丽梅的身上嗅觉到她对自己的好来。这种好很微妙，即开放，又含蓄迷离，有些时候简直弄得人神魂颠倒。
　　韦嘉迅速到洗手间梳洗完毕，来到客厅的沙发上坐下。胡丽梅已经把早餐摆在餐桌上了。她预定好的早餐，只要一个电话，专门送早点的茶坊就会把新鲜美味的早点送到家里来。胡丽梅要做的是研磨鲜咖啡。
　　早点有克里斯董典面包。还有生煎、豆浆和牛奶。咖啡是现磨制好了，由自己挑选着用餐。空气里飘着牛奶生煎和咖啡浓郁的香味，吸引着人的食欲。
　　韦嘉没什么挑选的，见胡丽梅把生煎、豆浆和牛奶放在自己面前，只顾将两斤生煎、一瓶牛奶和一杯豆浆消灭干净了。填饱了肚子，韦嘉显得精神充沛，浑身有使不完的劲。
　　胡丽梅见韦嘉早餐吃得很香的样子，便望着他笑。这小子真帅！长得有棱有角的，一个男人，眼睛始终是那么含情脉脉，水汪汪的，尤其是笑着的时候，左脸涡还显出一个可爱的衅窝。胡丽梅对韦嘉的衅窝喜爱极了，但她没有说出来，只是默默在心里欣赏着。
　　胡丽梅一直是一个人用早餐，单调，没有什么食欲。看着韦嘉胃口如此好，她感到胃口大开。胡丽梅吃得很秀气。细嚼慢咽，一点点品味着黑咖啡和面包。早餐一般她吃得精致，目的是要保持身材，避免高热量东西。身材对于女人来说是绝对重要。女人显赫魅力的地方首要的地方就是身材，其次是皮肤。该细得地方要细，该凸出来的地方要毫无保留地突破出来。胡丽梅身材窈窕，胸罩是中号。浑圆翘起的屁股，可以评比上A级性感。两处明显突出的地方，该显该收的都积极凸出来了。这女人的身材，可谓是风情万种、魔鬼附体！
　　吃罢早点，胡丽梅和韦嘉出门了。临出门时，胡丽梅特意取出一套高级西服和皮鞋让韦嘉换上。韦嘉不好意思要，胡丽梅说这是送给他工作时穿的。跟着她出门办事，必须要着装得体，这样才有体面和男人的气场。衣装不仅仅是给女人装面子的，也是给男人争体面的。
　　见胡丽梅如是说，韦嘉只好换上这身高级西服。韦嘉换下自己的衣服，套上西装，不大不小正合身，好像是专门为韦嘉量身打造的。
　　胡丽梅是有心计的人。第一天面试韦嘉，她就知道这个男人穿多大号的西服。现在网络购物非常方便，一个电话就搞定了。就这样，她提前预备好了这套高级品牌西服。
　　换好西服，韦嘉问：我们直接去公司吗？
　　胡丽梅看了一下手表，说：不。临时有变化。我们今天要去洽谈一个重要游戏软件项目。这个项目很重要。从今天开始，你除了开车，还是我的助理，总裁助理。谈所有的项目你都要参与。
　　韦嘉十分惊喜：怎么？才一个晚上，我并没有与女老板发生过什么关系，她凭什么一夜之间把我提升到总裁助理的位置上？太不可思议啦！――章章都精彩耐看。只要你收藏投票票、评论……更好看的始终在后面…


正文 第七章 天上掉下“大馅饼”
　　韦嘉有些受宠若惊，半天没有想起要说什么话来。他面部表情有些走样，不太相信自己被提升到总裁助理的位置上是真事。
　　胡丽梅面带微笑，说：怎么？感觉很突然吧？韦嘉，告诉你，一定要适应现代快节奏的生活需求，你得放开些，胆量再大一点。不但节奏要放得开，一些生活习惯、包括感情方面的问题都得放开。放开，才有捷径的路可走。这样，你才能很快适应生存环境，你今后的事业才能飞黄腾达！
　　韦嘉说：胡总，谢谢你这样看中我，可是我现在并没有多少业务管理谈判经验，突然提升我为总裁助理，我怕是做不好这个职位工作，会辜负你的期望。
　　胡丽梅笑了，露出十分神秘的色彩，说：你看起来的确天真得很啊！刚开始都是这样，做过一次，后面就容易了。你今后我理解我说的走捷径路这句话的含义。现实生活是这样的啊。女人长得漂亮了，摆在她面前的捷径会很多；男人也一样。像你这样帅气十足的男人，只要肯迈脚，落地都是路。做我的助理不难，一学就会。今天这个项目，就要看你的表现了。你只要“前戏”节奏表演得好，后面的结果就是顺理成章的事。
　　韦嘉一边开车，一边不解地问：什么前戏？胡总，我不大懂你的意思。你能不能交个底细，今天要谈的具体内容，我的心里好有个准备。
　　胡丽梅说：怎么？你连“前戏”都不懂啊？天真，实在太纯真了。韦嘉，你听着，今天去谈判，大的策略方面你不用管，只要能讨对方总裁喜欢、欣赏就行。那金大美人总裁，可是大名鼎鼎隆凤集团公司掌门人。家族企业，资产上千亿，比我的规模要大百倍。这可是条大鱼！大肥鱼啊！一旦我们公司能钓到这条大鱼，将来发展前景可以说是无限宽广！
　　韦嘉说：原来如此。我怎么去征服她？金总裁可是很有名气的啊！我初出道门，没有一点谈判技巧，这重任恐怕是难以胜任。
　　胡丽梅点燃一支烟，猛吸一口，然后吐出一团浓郁的烟雾，说：韦嘉，告诉你，你今后要牢记住这一点：事业上强势的女人，情感上每每就是弱智。你只要抓住女人情感心理的弱点作突破口，这件事情做起来就非常容易。我可以明确告诉你，与金总这个单子一旦成交，我给你百分之五的提成。这可是一笔千万的单子，百分之五到手，那就是五十万。数目不小吧？这可是你工资的几十倍。只要听我的，今后这样的外块不会少了你的！
　　韦嘉一听五十万数目，着实在心里惊动了一下。刚踏入胡丽梅游戏公司不到一个月，一夜之间马上就从天上掉下来五十万提成的大馅饼，莫非是天方夜谭？
　　胡丽梅看出来韦嘉的疑虑，说：五十万算什么？那金总每月生活开销就得上百万。给我们这点钱，在她身上不过是九牛一毛。生活就是这么现实，有钱能使鬼推磨。好好跟着我干，今后有你发财的机会。
　　韦嘉被这突如其来的五十万弄得如坠五里云雾，思想走了神，差点把小车开到路边的树上去。韦嘉还算机警，及时踩住刹车，把车刹住了。
　　胡丽梅惊出一身冷汗，说：天哪＊车的时候可得专注点，当心财迷心窍！
　　韦嘉连连抱歉，说胡丽梅说的对，要专注，不能财迷心窍。世界上什么东西也比不上生命重要。
　　胡丽梅说：行。能及时悟道，你还能进步。我没有看错人。
　　这一路，韦嘉确实想了很多事情。求职工作一年时间，亲身体味了一些酸甜苦辣生活。在前两家公司做活，活是干了不少，回报却总是在拿实习工资。而且今后想要把户籍迁入这座沿海发达的大都市，后面还是一串未知数。
　　不出校门是不知道社会上面的压力。出了校门，踏入真正现实人生，才知道每天压力之大，足以用平方来计算。租借房子每月要按时交纳房租费。还有水电煤气、手机费用，加上一日三餐吃用，一个月下来，即使再节省，少说也得花费掉二千多元的钞票。兜里剩余的工钱寥寥无几。这还算节俭的，不敢敞开花销。若是手头稍微放松了点，月末就得向朋友举债了。
　　钱不够花是事实。这还不算什么。在公司，处处还得受老员工的气，把孙子角色扮演好。一旦工序没有做好，除了老员工像老子一样数落你，还得挨老板的白眼。这一年的生活体验，韦嘉活是没有少做，莫名状的罪却受了不少。看见老板腰包钞票哗啦哗啦像流水一样进账，自己却得勒紧裤腰过紧巴巴的日子，韦嘉觉得自己堂堂一个男子汉活得真够窝囊。
　　所以，一路想起这些往事，就觉得心累。但眼前马上要掉下50万白花花的银子，韦嘉的心态开始动摇了。这样的机会难得啊！五十万元在韦嘉眼里可是一个天文数字。他长这么大，从来没有见过这么多的钱。五十万啊，什么概念！摆放在面前，可就是座小钱山啊！
　　第一桶金非常重要。一定要不择手段地得到这桶金子。韦嘉下定决心，要拿出看家的本领，努力争取到这个游戏项目――下午还有一更，敬请关注……谢谢你的支持


正文 第八章 踩在龙身上的“凤”
　　韦嘉想着又分心了。汽车开到边路上。胡丽梅再次提醒要韦嘉注意，开车可是人命关天的事情，千万不能走神的。
　　胡丽梅的提醒，韦嘉马上从妄想中回过神来。他红着脸，抱歉说：不好意思，我又走神了，是我的不好。放心，不会再有第二次走神了。
　　韦嘉把方向打正了，回到正确的路道上。胡丽梅的心平稳下来。她已经看出伟嘉在想什么。这些刚入世道的年轻人，每每都是期望值太高，稍微遭遇挫折，内心就会产生动摇。这时候，若能给点好处加以指点，他们很快就会被好处俘虏。
　　昨夜胡丽梅是在试探韦嘉，想看看这年轻人在感情方面是不是那种有贼心而没有贼胆的人。果然韦嘉中套了。从韦嘉的举动来判断：韦嘉一定还是个童男子。
　　是童男子就好。胡丽梅要充分利用韦嘉这个童男子的代价，换来一笔千万项目的合同。这是胡丽梅的如意算盘。从韦嘉那天踏进办公室面试，胡丽梅的眼睛就像猎鹰一般，准确捕捉到了自己想要的东西。虽然她从心里是不愿意这么去做的。因为这块童男子肥肉，哪个女老板不像吃第一口？既然让出这第一口肥肉，就得有相应丰厚的回报。而且，深知金田田的胡丽梅，知道这位金大美人最好童男子这一口。送上韦嘉，合同的事，就有百分之九十的胜算！
　　这是胡丽梅的如意算盘。天底下都没有免费的午餐。相互利用价值，充分显露着这个自从有了智慧思维人类的大脑细胞里。
　　两个人内心都揣有不可告人的目的。这塘水有多深多浅，只有趟过水的人才知道。这就要看最后的胜算落在谁的手里。当然，双赢的结局最好，这也许是胡丽梅和韦嘉共同期待的结果。胡丽梅还有后面的打算，好不容易捕获到手的猎物，她是不会轻易放手的。
　　红红色宝马车在街道一路奔驰，很快来到一座富丽堂皇体面至极的楼房前。
　　隆凤集团标志非常显眼。一面阔气的黑色纯自然大理石门墙中间，一个抽象的凤字拼音大写字母，呈现出舞蹈姿态，字母脚下，踏着一个金色的龙头。明白人一看就明白：含义是凤在上，龙在下的意思。隆凤集团有如此标志，证明公司女老板胃口不小，有驾驭男人的本事。
　　走进公司，伟嘉明显感觉到这家集团的气派非同寻常！里面布局装潢和规模，都要比胡丽梅公司壮观几十倍。木地板和办公家当都是清一色紫檀木的。紫檀的檀香味，淡雅地弥漫在大厅内。大厅里有不少价值连城奇石和玉石雕塑摆件。这老板，果然是条大鱼！胡丽梅盯上这条大鱼，是有她的道理的。
　　韦嘉一边欣赏，一边在心里暗自感叹。
　　前台接待小姐把胡丽梅和韦嘉引到会客厅，沏好精品龙井茶，让他们稍作等待，金总一会就过来。
　　金田田的会客厅也倍显阔卓。光是一溜平台桌面，就是从东南亚运来一棵完整上百年的红木切割出来的。是一张整木红木长方形的桌子。稳实、豪华、高贵。这气派，真是够富丽堂皇的。
　　坐了一会，走廊里传来咔嚓咔嚓高跟鞋摩擦地板的清脆声音。听此脚步声音，韦嘉在心里判断：这个女人一定拥有自己独特的个性――干脆、练达。
　　金总来了。这是一个五十岁左右的女人。中等发福的身材，显得很富态。齐耳h油的羊羔黑色卷发，恰到好处衬托出她那张圆盘丰润的脸容。她的眉毛描画得很弯很细，口红略显红了点，由于保养好的缘故，看上去年龄不过才四十出头的样子。
　　金田田的五官长得还算端庄，眼睛大而乌黑，但眼里少了些晶莹的光泽。里面似乎深藏着某种欲望。据面相书说，这样眼大乌黑少光泽的女人，可是淫欲无度之流。男人若是摊上这种女人，最终会被吸干骨髓的。
　　这是相书之说，不可全信。这女人惟一能让人记得住的是皮肤。裸露的脖颈和显露出乳沟，细腻洁白，有如涂抹了一层牛乳，仿佛稍微用手指触摸，那肤色就会融化一样。她的脖颈上戴着一条金灿灿的纯金项链。项链坠上，镶嵌着一枚极品的凤雕翡翠。
　　这就是大名鼎鼎隆凤集团掌门人金田田。当金田田经过韦嘉的身边，韦嘉闻到一种奇怪的香味。这种香味好像混合的巴黎香水的味道，但又不像是真正的香水味。很复杂、很怪异、也非常刺激人的神经――章章都耐品味。只要你跟随。走到最后，就是最终的完本……好看就支持投票、收藏、评论！致谢啦


正文 第九章 你是我的，我需要你
　　金田田原名叫金曦晶，一次事业遭遇挫折，去黄台山烧香祈愿，在捐了一笔善款后，一个老和尚替她测算了生辰八字命理。老和尚念念有词推演了一番，说金曦晶属于金命，本性又姓金，而名字里面带“日”字太多，日为太阳，属火，火势太旺；金遇火而融化，火是克金的，建议改换个名字，方可改变运道。
　　金田田是风水迷，听老和尚这么一说，大悟。当即再捐献一笔可观的善款，请老和尚赐新名。老和尚思忖了一会，说：就叫金田田吧。田田乃田地之泥土，土生金，风水五行是相生的。双田，泥土肥沃，意谓会生出许多金来，日后会财源滚滚的。
　　金曦晶闻此言大喜，回去后就托熟人上警署改名为“金田田”俗话说，改姓改得好，便会时来运转；改得不好，日后会越来越走背时运的。
　　金田田名字改得好，果然后来运道青云直上，她连着做了几笔成功的大生意，赚了几个亿，奠定了家族领军主导人物地位。
　　金田田落座，与胡丽梅彼此寒暄说了些客套话，很快，她的目光便停留在韦嘉的身上不走动了。金田田感到眼前一亮，这个帅小伙子好像在哪里见到过？金田田投递目光向胡丽梅问询：这位是……
　　胡丽梅马上介绍，说：这是我的助理韦嘉先生。游戏软件开发专业毕业高材生，我是花费重金从别的公司挖过来的人才。
　　胡丽梅为了加重韦嘉身上技术筹码含金的分量，故意渲染了一番色彩说。
　　金田田微笑点头，说：好，丽梅，你很有眼光啊！这位韦嘉先生看起来有能耐，一表人才啊！真是好眼光！好眼力啊！
　　韦嘉说：金总过奖了，我才进公司不久，今后还请您多多指教。
　　金田田兴奋起来，说：好啊！韦嘉不但年轻有为，还非常谦逊。我就喜欢这样心胸宽广的年轻人，不拿架子，涵养丰富，有培养价值。以后多交流，多多交流。
　　看着金田田进入圈套，胡丽梅暗自庆幸，这看似腼腆的韦嘉，我倒是写他的口才和内在的修养了。几句话就把金总套近乎了。这是一个好的开端，看样子这笔生意能做成功！
　　言归正题。胡丽梅见时候到了，从文件包里取出项目策划书，递给金田田，说：金总，我们团队把魔拉斯S游戏策划方案做好了，请你过目，希望我们这次合作愉快！也请您多加支持我们这样的民营游戏软件公司。
　　金田田接过策划书，没有翻看，只是用眼睛的余光扫描了一下封面页，然后直接将策划书放在桌子上。
　　金田田说：丽梅啊，不瞒你说，这次要应征接我们集团游戏软件项目的公司不下几十个。有的公司实力非常强大，有的公司来头不小，上面还专门打了招呼的。这件事我们还得权衡再三才能做出最后的决定。
　　金田田说着把目光飘向韦嘉。她笑眯眯的，似乎看着韦嘉的眼神比看眼前这份策划书更有兴趣。胡丽梅不是傻瓜，她已经会意，从金田田的眼神里读懂了下文意思。
　　胡丽梅笑着，说：还是请金总多加权衡，这次你能给我们保丽媒游戏软件有限公司一个机会，已经很不容易了。我们是老交情，即使不成，也是老交情。今后我方负责这个项目人就交付给我的助理韦嘉先生。今天带他来就是认个门。韦嘉，今后你要与金总经常保持联系，有什么问题及时沟通，你就全权代表我了。
　　还没等韦嘉回话，金田田便说了声：好！交给年轻有为的韦嘉来操办这件事，成功的可能性就大了。丽梅啊，你很有远见卓识的目光。年轻人嘛，就得给他机会承担重任培养。好纲要用在刀刃上。以后有什么事情，我就直接找韦嘉联系了。
　　金田田说完话，笑眯眯地盯着韦嘉看。她的眼神好像是在欣赏一件心爱的宝贝青花瓷瓶，她欲望着要将这件瓷瓶揽入自己的怀抱。
　　这项决定来得突然了点，韦嘉有些茫然，不知说什么好。胡丽梅见状，用脚在桌子下面碰了一下韦嘉的脚，悄声在旁边敦促，说：韦嘉，把你的名片给金总一张，这样联系起来方便些。
　　韦嘉醒悟，赶紧掏出名片，毕恭毕敬给金田田递了上去。金田田接过名片，仔细浏览后，便小心翼翼将名片放进随身携带的手提包里，然后取出自己的名片，同样和颜瑞色地交换与韦嘉。
　　金田田有个习惯，她是不会轻易将自己的名片给别人的。除非是重要人物。能给第一次见面的韦嘉，足以看出韦嘉在她心目中的分量。
　　三人又聊了一会，金田田看时间不早了，便说：这样吧，等我上午抽空先看完策划书，下午我会打电话直接通知韦嘉，看哪里需要补充内容。有了完善的策划书，竞争起来会更有力道。
　　胡丽梅看出金田田话里蕴含的门道，高兴奉承说：还是金总高瞻远瞩，想得周全。好。那我们先走了，多谢金总提醒，下午等候你的消息。
　　胡丽梅与金田田握手告别。握手后，金田田主动向韦嘉伸出手。温润肉乎乎的手，韦嘉握着女性的手一般是不敢用力的。这是礼貌。可是金田田握着韦嘉的手，是在用力相握着的，有些不肯放手的意思。金田田的手温润而有力道，手感是热性的。热性的女人，欲火一般比较旺盛。而且在性爱上面，往往占据主动性。金田田这样的握手是在传递某种信息，这种信息就是：你是我的，我需要你！
　　不过女人的肉手在相书上有好几种描述。像金田田这样绵软肉乎乎的手，是掌印来财手。什么样的财路，只管进来，是漏不出去的；还有一种细爪无肉精骨手，这样女人的手形若鸡爪，也是抓钱财的能手。
　　女人的手圆润丰泽、细腻柔滑为上品，其它手相次之。金田田的手一握在手里感觉就是上品中的上品。怪不得掌握那么大的家产，这是有一定道理的。
　　富贵有时是求来的或者是机遇带来的。而女人的富贵是写在手里和脸上的。有润泽的女人，天生就是富贵之源――章章都精彩ｄ句都畅销！下午还有一更，双休不断更，书本质量为上，不糊弄读者，对得起读者，敬请期待…


正文 第十章 偷腥猫儿上钩了
　　回到公司，胡丽梅把韦嘉叫到办公室，说有重要事情商量。韦嘉走进胡丽梅的办公室，胡丽梅让韦嘉把门关上，口吻很神秘，下文一定有内容。
　　胡丽梅给韦嘉沏好一杯浓咖啡，放在韦嘉面前，说：怎么样？对于今天上午拜访金总，你有什么想法？说来我听听。
　　韦嘉说：我才接触这个项目，要直接与金总沟通，恐怕难以胜任，如果把这件事情搞黄了，我可担当不起这个责任，为了慎重起见，建议你还是派个老练人选接替我这个位置最好。
　　韦嘉学聪明了，他是在故意试探胡丽梅内心的真实想法。他不好直接说自己完全能胜任这个任务。他要做出无所谓的样子，不能让胡丽梅看轻了自己是为了那笔可观的五十万元提成费。
　　这是面子问题。金钱这东西，最能衡量一个人的人格和品质。对于金钱，要运用的巧妙，千万不要让金钱驾驭你，那样金钱会把霉气和俗气渲染在你的身上。而是要好好把握住自己的主见，用智慧和心智驾驭好金钱。这是做人的技巧，也是奴役金钱的一种境界。
　　韦嘉曾经看过这样一段对金钱论述的话。他铭记在心里。在物欲面前，每每你要保持住头脑清醒，表面的糊涂是最好的伪装。这样，你的生存之路会走得更顺当些。
　　胡丽梅说：错。你难道没有看出来，金总看中的不是我们的策划书，而是你这个人。韦嘉，我今天说句实在话，你很有魅力，很有帅男人的品质。金总喜欢与有魅力的人打交道。所以这个项目承接人，非你莫属！不要再推脱了。
　　胡丽梅话音刚落下，韦嘉的手机响了起来。这是一个陌生的手机号码。对方的声音很娇柔，绕着弯子询问了好一会话，才言归正题。韦嘉终于听出来了，这是金田田的声音。
　　韦嘉还没有来得及把金田田的手机号码输入到自己的手机里去，自然难以分辨清楚金田田的手机号。当然，即使输入了，也未必正确，因为联系韦嘉的手机是金田田的另外一部私密手机，一般是不对外的。
　　金田田与韦嘉寒暄话语完全变了个人。不像是集团总裁与下属交流，倒像是恋人的口吻在嘘寒问暖。听着声音，颇有磁性魅惑力。金田田拐弯抹角拉扯了一些不着边际的额外话题，最后落到正题上，说策划方案初步看了，有些内容需要进一步探讨，约请韦嘉下午六点在飞凤酒店见面，顺便请韦嘉吃个便饭。
　　听着金田田要请自己吃下午茶，韦嘉有些惶恐，怀着忐忑的心情答应了。
　　在一旁察言观色的胡丽梅从韦嘉脸上露出的表情和手机里隐约传出的声音，已经明白其中端倪。胡丽梅笑说问韦嘉：怎么？是不是金田田来电话要约你出去见面呀？
　　韦嘉说：胡总，你好厉害！被你猜中了，是金田田来的电话。她约我今天下午六点去飞凤酒店商谈策划方案的事情。还要请我吃下午茶呢。
　　胡丽梅面露喜色，点了点头，说：好！鱼儿上钩了。韦嘉，下面就要看你的能耐了。今天顿下午茶可不是一般的饭局，里面是有玄机的。只要你用男人的魅力能征服金田田，这块项目肥肉，我们就吃定了！
　　胡丽梅显得有些兴奋，她不由自主地拍了一下桌子。这是她发自内心最兴奋的时候，胡丽梅才会按捺不住喜悦，用手拍桌子的。
　　韦嘉茫然，问：胡总，我不明白，我凭什么魅力去征服金田田？论游戏业务水平，我还远远不够啊！
　　韦嘉再次佯装糊涂。越是这种时候，越要保持住“糊涂”本色。在这方面，他不是傻瓜，而是天才。
　　胡丽梅说：你是真不明白还是装着不明白？告诉你，那五十万的奖励回报不是每一个人都能轻易得到的。这次给你这个机会，你得好好把握住。下午到金田田那里去，一定要放得开，金田田需要什么，你就要毫无保留地服从，绝对服从！只有服从，这单子就签定了！
　　韦嘉张了张嘴巴，又把话咽回去了。时机成熟了。他似乎已经洞晓了服从里面隐藏的机关。既然事情已经走到这一步，为了眷步入富人的阶层，就得义无反顾去服从吧！这顿饭局水有多深，只要前去探测水的深浅才知道。豁出去啦！
　　韦嘉说：好吧，既然胡总这样信任我，我就使出全身的解数，去趟一趟金总这塘子浑水。争取把项目搞到手！
　　胡丽梅说：好！要干一番大事业，就要有这种气度！还是记住我的那句话：事业要强的女人，往往情感就是弱智。要针对女人的弱处入手，你就会掌握谈判的主动权。
　　韦嘉点了点头。他的眼里流露出对胡丽梅的敬佩之情。这个女人，是一种老辣的美艳。你不由自主会被她裸露的锋芒而折服。
　　胡丽梅望着韦嘉帅帅的模样，心里突然萌发出一种恋恋不舍的感觉。酸酸的，带着些许无奈的苦涩味道。面对这般纯净的帅小子，一旦放手，心里总是不滋味。
　　胡丽梅用手抚摸了一下肩膀，轻唤哎呦了一声，说昨夜吹了凉风，肩颈有些酸疼。韦嘉会意，主动要求给胡丽梅按摩，缓解一下疲劳。这是胡丽梅巴不得的事情。胡丽梅说：那真是要谢谢你啦。
　　时值三春，胡丽梅着装一套月白且微微泛着藕绿边的裙装。她的脖颈细长，是美女脖子。胸脯鼓得满满的。韦嘉站立在她身后，替她轻轻揉捏着肩颈。胡丽梅感觉舒服极了。她故意前倾身体，将胸襟衣裙张罗开，韦嘉只要低头，就能看见两个白瓷碗样迷离人眼球的宝贝。不知为何，胡丽梅的宝贝上面不见乳头。乳头是凹陷下去的，没有神秘的力量，它是不会轻易宣示暴露出来的。
　　韦嘉尽量控制住自己的情绪，不往深处想，也不往下面看。但按摩途中，还是忍耐不住朝着下面偷窥了几眼。真美！这女人的每一个部位，简直就是一件件精致迷惑人的艺术品！
　　胡丽梅已经感觉到韦嘉喘气声音的异样。有些紧张。手指在微微颤抖。胡丽梅微闭住眼睛，她似乎达到了自己的目的：韦嘉你要记住，你的女老板才是真正富有味道的魅力女人！――章章都精彩ｄ句都畅销！双休日不断更，书以质量为上，不糊弄读者，对得起读者，直到连载完毕。敬请读者放心阅读……并期待你的交流探讨、评论指正和多多收藏投票！谢谢


正文 第十一章 “女王”华丽套房
　　下午下班，韦嘉要开车送胡丽梅回家，胡丽梅说：不用了，你直接开车去拜会金田田，我自己开另外一辆车回去。记住，有什么好消息，要及时通知我，我等着你的电话。
　　韦嘉说：好吧。那我先走了，有什么消息，我会在第一时间向你汇报的。
　　韦嘉走出胡丽梅办公室。门一关上，胡丽梅的脸色变得有些黯然。她的心里很不平衡，甚至可以说是妒火在燃烧。好端端一个美男童子，就这样送给你金田田享受了，不就是你的钱多吗？我们得接你的活才能生存吗？哼，有几个臭钱没有什么了不起的！总有一天，我胡丽梅要超越你的！
　　胡丽梅越想越不是滋味，她仿佛已经看见了金田田那张欲望的老脸，在盯着韦嘉这块肥肉。这世界，太不公平了。有钱胳臂就比大腿粗。吃吧，今后我要让你吃进去，吐不出来！哼！
　　胡丽梅将老板桌上的一支铅笔拧断了。她不知道是哪里来的力气。下午吃饭，她没有胃口。晚上回到家里，就感觉心里烦躁不安。她给自己研磨了浓浓的咖啡，坐卧不宁，一直等候在客厅。她把手机放在茶几上，铃声音域开到最大程度。只要手机一响，她马上就能接听到消息。
　　好漫长的等待！胡丽梅茶几上的烟灰缸里，已经开始堆积燃烧干净的烟蒂了。
　　韦嘉如约而至。提前了十多分钟到达飞凤酒店。飞凤酒店是金田田子公司。是她的副业。到了酒店韦嘉才知道飞凤酒店的实际情况。
　　金田田并没有在酒店的包间接待韦嘉。而是把会面地点设置在她专用的秘密“女王”套房。“女王”套房坐落在酒店六层靠东南角落里。很隐秘。外观看不出有什么特别，但一走进房内，布局就是两样了。
　　屋内摆设，全部是进口欧式。波斯地毯、挂毯，古典美人裸体壁画和希腊爱神裸体交欢的人物雕塑，光是落地窗幔就有三层。最外一层是水红颜色、中间是鹅黄色，内层是粉绿色。窗帘质地全是真丝纱的，每幅窗帘上面都刺绣着几只飞舞的凤凰。宽敞的客厅，落地墙面的大屏幕电视，高级音响设备，应有尽有，豪华至极！
　　韦嘉坐在客厅的沙发上，愕然了：这就是富人的天地。顶级富豪的享受！与自己租借那几平方米的房间，真是天壤之别ｌ乐，他就快要步入富人的天地了。这是机遇。也许是上天的安排，该轮到我韦嘉飞黄腾达的时候了！
　　金田田刚刚沐浴过。她穿着刺绣着一对金凤凰苏绣奶白颜色的真丝睡袍，华贵温馨。她的头发半干半湿着，卷曲得嫣然魅惑。金田田的脸容由于养护得好，并不显老。略显椭圆形状的丰满，有些厚度欲望张力的嘴唇。她的眼睛属于水杏迷惑型，非常性感。脖子上戴着镶嵌着拇指大祖母绿的宝石项链，衬托着她的华美和富贵。
　　奶白颜色的睡袍菲薄，隐约可见睡袍里裹住的丰满酮体。也许是金田田有意思的摆弄过，睡袍衣领处敞得很开，几乎裸露出三分之的乳房。今天好像没有戴胸罩，但乳房依然显得饱满。这一身挑眼的妆扮，足以表明金田田是一个性感十足的女人。她就像一头发情的母兽，在悄然释放女人性爱酮体的幽香……
　　金田田早已备好了一桌丰盛晚餐。都是珍贵的海鲜。并特意摆了一瓶五年陈的茅台酒。她今晚似乎要试试韦嘉的酒量。来个一醉方休。
　　金田田放了一曲轻松优雅的小夜曲，很抒情的小夜曲，烘托晚餐的氛围。
　　韦嘉望着眼前的美酒佳肴，一时不知道该如何是好。
　　金田田含情脉脉笑了笑，说：别待着哪里呀，小韦，你把那瓶茅台酒打开。我们今晚要好好庆祝一番相识的缘分。
　　弄酒瓶盖不难。韦嘉终于有了事情做。他拿起茅台酒瓶，毫不费力地打开了酒瓶盖子。这瓶茅台酒才是货真价实的东东。一开启瓶盖，一股浓郁的酱香芬芳，顿时弥漫了整个房间。
　　韦嘉第一次闻见如此醇美酱香的美酒。那味道醇厚柔和，是慢慢渗透进你肺腑的那种香味，刺激着你的心灵和欲望。
　　韦嘉惊奇说：这酒，怎么这么香啊？太香了……
　　金田田说：这是真正的茅台酒。茅台年份酒，就是这么香。你没有喝过吧？开这样一瓶酒，你知道多少价钱吗？――章章都精彩ｄ句都畅销！现实版《金瓶梅》更贴近现实生活！周末再更一章，以便有更丰富的内容提供给大家阅读欣赏！
　　考虑到双休日大家要休息出游，也不会断更。起码保持一更以上。敬请期待！祝周末愉快


正文 第十二章 对口亲亲酒
　　韦嘉知道茅台酒，但他不擅长饮酒，对酒类具体价值不怎么清楚。韦嘉只知道茅台酒是国酒，好酒，招待国宾尊贵的美酒，从来没有喝过。茅台酒是珍贵奢侈货，像他这样来自农村的大学毕业穷学生，是喝不起茅台酒的。
　　韦嘉摇了摇头，说：我对酒没有研究，平时是不怎么喝白酒的。不过，只是知道茅台酒很尊贵，是国酒。
　　金田田笑了，说：能知道是国酒就很不错了。来，先满上一杯尝尝国酒的真滋味。这瓶五年的陈酿，可是存放了多年啊！如果放在市场买，少说也得上万元呢。
　　韦嘉啊了一声，睁大了眼睛。这一瓶酒要上万元，这是喝黄金啊！韦嘉心里实在不愿意浪费了这上万元的茅台酒。但碍于情面，不好意思说。只有把惊讶压抑进心里。
　　金田田看出韦嘉心态，她给韦嘉斟满了一杯茅台酒，说：别不好意思。酒虽然贵了点，但今天我们相遇是缘分，喝点茅台酒不算过分。放开点，我们可是经常喝着呢。人的这一生，很短暂，什么样的味道都该品尝一下。挣那么多钱有什么用？摞在那里不动就是一堆废纸。所以钱要流通起来才有价值。这是流水与死水的区别。多经历一些社会，了解人情世故，你就会慢慢明白的。
　　韦嘉想推诿，已经来不及了。他想起临来时胡丽梅的交待，一切只有服从，没有拒绝。否则，五十万的提成就得成泡影。不过，金田田刚才这番话倒是老辣，不愧为大家族企业打拼出来的人，有见识。韦嘉慢慢对金田田有了另外一种看法，喜欢听她侃侃而谈的人生道理。
　　韦嘉接过酒杯，斟满陈酿茅台酒搁在近距离，浓郁的香味更是醉人！好香的茅台酒啊！韦嘉在心里暗自感叹。不必说酒香，就连这盛酒的杯子也是特制的。杯子质料是景德镇薄胎瓷，洁白细腻如玉。杯子形状呈莲花状。杯沿上面还特意镶嵌了一对戴着王冠的凤头。玉黄色的酒能透过杯体，发散出诱人的光泽。就这杯子装饰而言，足以显赫主人女权的威仪。
　　陈年茅台玉液，盛在这洁白细腻的杯子里，略带浅浅的玉黄色，仅仅用眼瞧着，就能勾出你几多迷离的醉意来。
　　金田田笑盈盈地举起酒杯，说：来，韦嘉，我们先干了这杯美酒！为今天的相识，也为今后的合作，干杯！
　　金田田把杯子举到韦嘉面前，韦嘉有些惶恐，连忙举起酒杯，与金田田杯子轻轻碰了一下，说：多谢金总盛情款待，以后还请您多加指点。
　　金田田说：哪里的话。你是见外了。我一般接待客人是不会放在我的私密休闲室的。从今天上午一见到你，我就预感到我们之间有很深的缘分。这说不清道不明白的缘分以后你就知道了。喝吧，美酒是能解千愁的！
　　金田田很豪爽，先把一整杯酒喝了。然后向韦嘉亮出空杯。既然金总都这么慷慨，我还等闲什么?韦嘉即刻仰起脖子，一饮而尽，喝干净了满满一杯茅台酒。
　　香！真香！这是什么成色的酒啊！入口绵软醇厚，一点不辣口，酱香里略带丝丝说不出的那种芳芳自然香甜，直入肺腑，融入心脾，然后再回味上喉咙，不断释放出幽幽的酱香……美酒也！
　　韦嘉第一次品尝到如此好喝的白酒！心性大开，一下子来了兴致。他主动替金田田把酒满上，然后给自己斟满酒，举起酒杯，说：金总，您这样看得起我，我……我真的很感动，这杯酒是我敬你的，我直接喝了，你随意。
　　韦嘉一仰脖子，把第二杯酒利利索索地喝干净了。金田田面露喜色，也一口气把杯子的酒喝了个精光，说：好！爽快！我就喜欢爽快、有魄力、有征服欲望的男人！韦嘉，你知道吗，这个世界上，女人遇到什么样的男人最开心？一定要遇见自己喜欢的男人，看着顺眼的男人，情感很真的男人……一旦碰见了，就要紧紧抓住，不要放手。嘿嘿……这酒喝得痛快！痛快！
　　韦嘉再次把金田田和自己的酒杯满上茅台酒，说：金总，酒逢知己千杯少。我把这第三杯酒饮了，祝福你越来越美丽年轻！
　　韦嘉喝完了第三杯酒。脸容泛起了红晕。金田田的眼睛都笑开花了，她扭动着柔软微胖的腰肢，端起杯子，款款莲步，来到韦嘉面前，很自然地坐在韦嘉的腿上，用温润的玉手，搂住韦嘉的脖子，说：韦嘉，你非常聪明，很会说话。说的都是女人喜欢听到心里去的话。来，我要与你喝对口亲亲酒……
　　还没等韦嘉明白什么是“对口亲亲酒”金田田就将杯子里的酒全部喝进嘴里，接下，对着韦嘉的嘴巴热吻起来，吻的过程中，把口中的酒徐徐送进韦嘉的嘴巴里……
　　这就是富婆们常玩的“对口亲亲酒”的游戏。她们往往采用这种形式，对看中的男人喂暖口交性酒。一旦喝了女人喂你的暖口交性酒，证明她喜欢上你了。而且愿意以身相许的那种喜欢――章章都精彩ｄ句都经典！篇篇都畅销！现实版《金瓶梅》更贴近现实生活！双休日不会断更。直至连载完毕。敬请放心收藏阅读


正文 第十三章 亲，抱我上床
　　韦嘉哪里见过这样的阵势，一时有点不不知所措。由于金田田动作来的突然，韦嘉几乎没有拒绝的理由，便毫无知觉地将金田田嘴里喂给进他嘴里的茅台酒咽进肚里。
　　金田田轻轻抚摸了一下韦嘉的脸蛋，亲吻了个响，说：亲，怎么样？这一口茅台酒的味道够不够味道啊？
　　韦嘉羞赧地涨红了脸，支支吾吾说：够……够味道。金总，你真会开玩笑……哪有这样喝酒的……
　　韦嘉只有用这样的话语来搪塞金田田的话。其实，韦嘉内心感到的是恶心。一个老女人嘴巴里嚼咀过的酒，灌进自己的嘴里，那种滋味，真是不好受。但不好受也得忍受着。这是胡丽梅的命令。而且他的那五十万的提成就在这老女人手里捏着的。如果稍有不服从，合同就得泡汤。忍，要成就大事，一切都要忍着！
　　韦嘉强颜欢笑，望着金田田。金田田用手指支起韦嘉的下巴，噘着醉意朦胧的嘴巴，对着韦嘉那分明有棱角的嘴唇亲了一口，说：亲爱的，真好！这样的感觉好极了！我就喜欢你这腼腆的样子。像个小童子，好纯净的小童子！
　　金田田并没有马上离开韦嘉，她一直坐在韦嘉的腿上，不住让韦嘉给她斟酒，然后与韦嘉碰杯痛饮。不时仍然要与韦嘉喝亲亲对口酒。就这样，你来我往，推杯论盏，一瓶茅台酒被喝空了。
　　茅台酒虽然不上头，但喝多了是晕心的。韦嘉渐渐有了朦胧的醉意。喝着金田田嘴巴里喂给他的酒也不觉得反感了。反而，金田田性感的嘴唇和软乎乎的舌头加上金田田柔若棉花的肥臀，透着性感的温热，压在韦嘉敏感部位，让韦嘉有了生理反应。
　　金田田能感觉到韦嘉的生理反应，她知道自己肥臀的魅力，该坐在男人什么位置上。金田田是一个富有征服欲望的女人。她年轻时不是这样，经了世故，过了三十五岁后，她才逐渐形成了这样霸气个性。如今，她是熟透的熟女，她要千方百计挑起男人的雄性欲火，然后循序渐进、一步步深入，最终捕获自己想要得到的那个宝贝猎物。
　　金田田好像还没有喝过瘾，她又取来一瓶波尔多葡萄酒，打开瓶盖，继续与韦嘉对饮。一瓶茅台再加上一瓶葡萄酒，两人都醉了。当然，金田田对于喝酒是老手。她一边喝酒，一边不停地喝着饮料。酒与饮料混合下肚，醉意就要轻得多。而从来不善饮高度数白酒的韦嘉确是真正的醉了。但他努力保持着清醒，他的脑海里一直想着那份千万的合同和五十万的提成。他不能倒下，他得拿到结果，一个双赢的结果。胡丽梅还在等待着他的信息。
　　喝完葡萄酒，金田田嫣然露出醉得很好看的笑容，痴情地望了韦嘉一会。然后起身，在仿古典高级留声机上放了一曲缠绵的四步慢拍舞曲，要韦嘉与她一起跳个舞。简单四步舞韦嘉还是会一点的。于是，跟着节奏，与金田田曼舞起来。跳着跳着，金田田不再搂着韦嘉的腰和肩膀，而是直接紧紧抱住韦嘉，把头贴在韦嘉的胸脯上，缓缓移动着步子走动着。
　　韦嘉醉意朦胧，似乎有些站立不稳，索性就势抱住金田田。这一抱不要紧，那金田田的身子是酥软的，一遇男人的身体就融化了。而且睡袍带子也松散开了，那白得发腻的双乳，像滑溜出绸缎的两团抹了鸡蛋清的白面团，完全抖露了出来……
　　见到此景，韦嘉心里猛然一紧，几乎每根血管都扩张开了，浑身血液迅速沸腾了！他的目光显得有些呆滞，盯着两个圆滑润泽的“面团儿”愣住了――这是何等的仙物，难道是上天专门营造出来，魅惑男人眼睛的东西？
　　韦嘉突然觉得自己的呼吸都在颤抖，意识渐渐模糊。他还在努力着，保持清醒，这时候，一定要坚持住……
　　金田田会意，知道自己的目的基本达到了。于是，露出醉意惺忪的眼神，绵甜着语言，望着韦嘉说：亲，抱我上床，我好醉，我想睡了……――精彩会延续不断，更精彩的内容始终在后面……后面……只要你的支持、投票、收藏，作者的灵感就会像泉流，始终不会枯竭……谢谢你的阅读欣赏


正文 第十四章 金丝绒双人床上尤物
　　韦嘉醉意朦胧、颤颤巍巍地在金田田指引下进了卧室。
　　卧室似乎是早已经过精心准备布局好的。宽敞欧式特大号双人床，一张刺绣着八对鸳鸯嬉戏荷塘的金丝绒床单。刺绣的八对鸳鸯活灵活现，荷塘翠绿的荷叶、粉红的荷花、淡静的莲蓬、几条游弋的红鱼、白鱼，交相辉映，栩栩如生，仿佛要游离出床单似的。这些工艺全是纯手工刺绣的，光是这床铺张阔气的双人苏绣床单，就价值连城！
　　床单下面是高级弹力席梦思床垫。国外进口名牌货。是能让人像落入梦幻谷一样，体贴备至的席梦思。卧室开着暖黄颜色的壁灯。壁灯造型是古希腊缠绕在一起的裸体男女爱神，他们相拥着，共同用手举着壁灯，为性爱制造暧昧色彩氛围。金黄颜色刺绣着两只硕大美凤凰的落地碧玺真丝绒纱窗帘紧闭着。卧室地面铺着纯粹的、厚厚的波斯地毯，踩上去柔软如履油绿春草的感觉。这个密不透风的世界，是专门为情爱营造的。
　　韦嘉搀扶着金田田到床上。那铺好金丝绒绵软的双人床好像也是有欲望的。身体稍微沾惹上去，立刻就像陷入了刚采摘的新鲜棉花堆里一样，坠入梦幻世界里去了。
　　韦嘉猫着腰身，小心翼翼安顿好金田田，刚要起身离去，金田田忽然伸出软若游丝的胳臂，像缠绵的蛇一样搂住韦嘉的脖颈，醉迷双眼，呻吟着说：亲爱的，别……别离开我好嘛，陪陪我……亲……
　　韦嘉是真醉了。哪里经得起金田田缠绵的拥抱和那双情醉迷离的眼神。他不由自主跟着倒在床上。瞬间，他们陷入了绵软的棉花海里。恍惚身子已经不存在在这个混沌的世界上，他们相拥着，一直往不可知的深海漫游去……
　　金田田紧紧搂抱住韦嘉，她仿佛换了一个人。其实她没有真醉，是半寐半醒的醉。现在她整个身体欲望的细胞都张开了，每根性爱的神经都裸露着、喘息着、幸福地舒展着。此时此刻，不能有一点触摸和碰撞，稍微接触了敏感处，那些裸露出欲望神经的细胞就会以极快的兴奋速度，吞噬与他们接触的尤物！
　　金田田不住呻吟，她本能发出的性爱声音非常细腻动听。能挑拨起男人的性神经。金田田能把这种声音运用到惟妙惟肖、恰到好处。仅仅采用声音的刺激，就足以让男人为她疯狂！
　　金田田拥抱了一会韦嘉，然后腾出手来，轻轻开始解着韦嘉的衣服。金田田解男人的衣服也是有讲究的。不是那么急躁，有如春雨潜入夜，润物细无声般的细腻。一层层、像剥去月光下的蚕衣，只有像这样融合女性温润无微不至的体贴，把男人的性欲一点一点从骨髓里调遣出来。从骨髓里调遣出来的情欲，才富有真正的味道。
　　韦嘉是真的醉了。他太需要这样一张绵软的床，好好休息一下，他醉得有些困乏了。任由金田田解着他的衣裤。金田田绵软胖乎乎的手太柔和了，韦嘉觉得这只魅力无限的手，抚摸在自己的身体上，很舒服，肌肤亲昵接触抚摸，是在悄悄传递着微妙性爱的信息。这些信息逐渐流传到身体每一个细胞，最后连大脑神经末梢最后一名站岗的哨兵也通知到了。
　　金田田慢慢把韦嘉的外套全部脱去了。韦嘉浑身裸露着，只剩下惟一的短裤没有褪去。金田田迷醉着双眼，欣赏着眼前这副美男的躯体。太美啦！一米八的块头，坚实的胸肌和对称匀净的四肢，像希腊美神的身体，一旦复活，就充满着无穷无尽的征服力道！尤其是肤色，金田田从来没有见过如此洁白细腻的男性皮肤。它的细腻度简直可以与优质的女性肤色质地媲美。手抚摸在上面，有如水绸缎子般柔滑。世上有仙女，金田田眼下看见的是仙男。
　　金田田喉咙里已经有性爱欲望的哽咽声在蠢蠢欲动。她的声音有些怪异，听起来十分微妙、刺激。此刻，金田田想哭出声音来，这是全部性爱神经充血的缘故。仿佛还没有真正进入角色，她的骨骼和身体所有细胞组织都酥软、开始融化分解了……
　　金田田把自己的睡衣脱掉了，裸露出丰腴的美体。她的整个身体是圆润的，与韦嘉一样，洁白细腻柔滑的。金田田两个乳房生得美极了，也许养护好的缘故，并没有像老女人那样塌陷着，还是像年轻时一样饱满、挺拔。尤其是点缀在上面两粒粉红色的乳头，小小的，宛如两粒刚刚成熟的红樱桃，极其天真、精致极了！像是急切等待着你去采摘似的，安静地躺在那里。这两粒樱桃红很尊贵，是不可多得、令所有男人喜爱的尤物。
　　金田田轻声呼唤了一声：亲爱的……便有如倒伏在春水上荷叶，伏在韦嘉的身体上面……――除了精彩的故事，你也可以当作一篇精致的性爱散文阅读欣赏ｄ句都经典！篇篇都畅销！只要你收藏、投票、跟随，作者就有无穷尽的创作力量！谢谢你的欣赏阅读！也请提出宝贵的意见


正文 第十五章 软软的玉舌
　　韦嘉虽然醉了，但头脑还是清醒的。他在努力保持清醒的状态。他的心思还惦记着客厅里桌子上的策划书。他在等待金田田具体答复，这是胡丽梅交待的首要任务。
　　但现在这样种境地，他着实感到力不从心，已经不能把控住自己了。原始欲望的冲动，只要是真正的男人，这种时候，都会像一座被强大威力进攻的城池，毫无抵抗的陷落在对方手里。
　　在这张阔气的鸳鸯金丝绒双人床上，韦嘉的主动权完全被金田田掌控了。金田田有近似疯狂的女权征服欲。只要她看上的尤物，她就会像蛇一样，吐出欲望的“毒液”用千倍的激情去分解融化他！
　　韦嘉渐渐失去了自我保护意识。金田田那团充满肉欲芳芳、瘫软如白棉花的身体与他紧挨着肌肤压抑下来，韦嘉全身的神经被刺激地激越跳动了起来。他的肌肉在微微颤抖，理性的堤坝，一点一点溃堤，情欲的潮水从脚心一直波澜起伏翻涌上脑门心。这时，他的意识中只有女人这词语。
　　韦嘉感觉到压在身上的绵软身体分量，很实在，暖暖的。他的鼻子闻见了金田田肉体散发出来的那种奇异的香味。这带着浓烈刺激味道芳芳，将韦嘉浑身活跃的血液细胞调动了起来。闻香识女人。有这种香味的女人是并不多见的。
　　金田田红润饱满的红唇已经找到了韦嘉那棱角分明的嘴巴，她主动吻了上去，然后将温热柔软的舌头伸进韦嘉的嘴里轻轻缓慢搅动。韦嘉被金田田的挑逗激发出热情，他头脑已经重度昏迷。这样的昏迷是释放性爱激素的昏迷，是美丽的迷醉。
　　韦嘉只顾吸住金田田软软的玉舌，双手搂住金田田的腰身，然后情不自禁地用手在金田田的后背、臀部轻轻抚摸着。金田田富有弹性的肌肤，给了抚摸的手充足能量。十指连心。这能量从韦嘉的双手传递到身体里，性爱信号的讯息极度传播开来。
　　金田田醉眼迷离，不住呻吟着、呻吟着……这时候女人面部表情最嫣然妩媚、柔弱；女人显露出原始本然的一面，没有掺杂任何世俗的水分，纯净、简单、饱满动情！金田田的呻吟在延续着……她的私密处小宝贝已经湿润了，心里急切渴望着韦嘉的进入。可是韦嘉没有行动，他好像只会这样搂抱住金田田的腰身，重复着抚摸的动作。
　　金田田变得有些狂躁不安。她仿佛要停止呼吸了。她欲望的神经已经全部紧张地伸展开了，有如清夜揭开花被的蓓蕾，欣然打开了柔嫩花瓣，渴望着早晨蜜蜂的到来。金田田已经不能等待了。她被激发膨胀起来的神经已经超负荷地扩展着，她热切期待着韦嘉的进入，期待男性尤物像那听到冲锋号角的勇士，展开猛烈地攻击、进入！
　　这时，金田田敏感的肌肤明显感觉到韦嘉下体的尤物，挺拔地抵住她的私处。不过还隔着一层短裤。这层童子短裤，十分珍贵。金田田有些舍不得马上没收了它。但涌动在她体内的滚滚春潮不能等待了，迫使着她动手揭开这层童子的面纱……
　　是时候了。金田田这样想。于是，她很快去这样做了……――


正文 第十六章 短暂失忆快感
　　金田田抬起身体，几乎是醉意满怀似的，以极其熟练的动作将韦嘉的短裤脱了下来。的确是这样，那个宝贝尤物已经将欲望充血到极限。它显露出足够魅力的坚挺，这宝贝尤物似乎就是专门为她而生的！
　　金田田醉眼朦胧，仔细地欣赏了一会儿，性饥渴犹如高血压陡然飙升！她迅速用手擒拿住了那个让她渴望已久的春笋样的尤物。在奶黄的壁灯照耀下，这尤物柔嫩的白色透着些肉色粉红。典型的童子身！怪不得这帅小子缺乏主动性，是童子，都这样：紧张、茫然、不知所措。
　　金田田对童子身颇有研究，这样的成色，标准童子无疑了。男人对处女是钟情的。女人也一样，对童子也格外青睐。金田田喜出望外，连装备好的高级超薄避孕套也弃用了，只顾拿手将那挺拔的可爱尤物放端正了，对着自己湿漉漉的私处，迫不及待放了进去。
　　金田田情不自禁发出极为兴奋的哎哟呻吟……这尊贵、圆滑、散发着小阳春般温热的尤物，宛如泥鳅样钻入金田田的身体。很满、很充盈、扎实。金田田这才感觉到欲望的满足。她浮出体外的灵魂躯壳被填满了。她不再像无人理睬的云朵，漂泊游离、空虚无助了。她浑身霎时像过了微热的弱电流一样的舒畅！这可是要命的舒畅！
　　宇宙自从造化了人类，就把这种极致的舒畅藏匿在私密生活最顶层的暖阁里。圣人站立在高处，只能用眼观望着它；俗人站在低处，用手不容易够不着它；只有充满丰富情感的智慧者，能每夜毫不费力气的抵达高处，偷偷越过理性的警戒线，悄然潜入暖阁，用极其原始而高级的交媾方式，真正无私地掠夺、拥有、享用它。
　　金田田似乎就是这样一个懂得盗取性爱销魂的高手！她知道该运用什么样的方法运算好性爱这道题目。偷情这字眼似乎不怎么光彩，但却是实实在在的性爱享受到的实惠。
　　韦嘉是她等待的千年尤物。可以说是她费尽心机偷来的性福。眼下，就这样一个简单坚挺的尤物，把金田田所有欲望的空虚处填得满满的。她仿佛像一个穷人，趁着夜色，偷偷溜进邻家肥沃的苞米地，满怀兴致偷着了满满一袋子苞米背负在肩上。
　　这袋子丰实的苞米，长度硬度都适中，简直就是天作之合，恰到骨肉均匀细腻接缝的好处。金田田不住呻吟着，藕丝样稀薄的爱液随着波浪起伏的船儿，不断漫溢出来……
　　韦嘉哪里见过这样的阵势，他从来没有正式入港过。以前有过遗精，那也是大学时，采用极为隐秘的自慰过程流泻出来的。性爱的欲望虽然到了成熟期，但一直是被压抑着的，从来没有真正释放过。这回是真正进入女人的身体。第一次进入……那种过电流的温暖、湿润、柔滑、酥痒、欣然和慰藉，被密集水嫩的肉芽儿紧裹住的甜蜜滋味，混合着女人肉欲时散发出来的独特、纯净的芳香，爽快极了！即使做神仙也不过如此！但这比做一千回神仙快乐多了！
　　韦嘉漫想着、那宝贝的尤物随着逐步涌向即将来临的快感春潮游弋着；有如坠入五里云雾里，只想着上面的女人快点动作，快点啊……把爱做到极致……极致……他想要无限性爱昏迷的极致！
　　金田田似乎明白这一点。她一刻也不想停下来。她私处紧握的尤物是那样的油润坚挺，直接触及到自己的性爱神经痒痒处。每一次撞击摩擦，她的周身细胞都要跟着一起颤栗、惊厥、激动万分！
　　这是性爱的高度和谐，让身体每一条脉络都游走着梦幻的太空舞步。你的头脑里没有了时间概念，也没有了智慧。你即将短暂失忆，忘记周围的一切，包括你自己的名字――预告：今天三更；早、中午、半下午各有一更。我的写作原则：宁缺毋滥，力求精致。每天上午撰写2-5章内容，下午进行两遍修改，晚上再进行润色，第二天临发表再校对一遍。四次校对润色，是我的基本创作程序。对读者负责，认真创作，是我的文学创作态度。敬请慢慢阅读欣赏……也请您多加支持、收藏、投票…


正文 第十七章 窃听性爱密码
　　性爱是人类原始的本能。过去很少有人真正理解到性爱本能意义和美妙，总是提起性爱就想到脏或者下流的含义。其实，真正和谐的性爱，是人活在生活高端顶层的极致享受。人类除去精神境界寄托的快感外，最直接的另一种来自本能肉体快感就是两个人世界的性爱生活。
　　对于正常的性生活，我们只有愚昧、保守和固执才排斥它；我们只有看清彼此的真实、剥去丑陋和卑贱的外衣才能真正拥有它！
　　金田田和韦嘉身上这层外衣已经不存在了。这层外衣虽然是偷来的，但他们似乎心有灵犀，配合得很好，过程游刃有余，每个微细的脑细胞，都精神百倍地集合在后脑最敏感的脑丘体，窃听性爱的密码……
　　他们通过彼此默契的律动、温馨的气息、娇媚甜得发腻的呻吟相互影响着彼此性欲的愿望。在这方面，他们都是顶尖出色的导游员，知道该领着宝贝的尤物往什么地方优游，风景会更好！
　　俩人做爱到十来分钟左右，金田田气息和脸容有些异样了：急促、脸面潮红、有点走形，并伴随着一阵阵疯狂的喊叫声！幸好金田田的卧室是经过特殊隔音处理的，再大的声音也传不到外面去。不然，她做爱时是会戴上几层厚厚的口罩，以避免泄密意外的性爱消息。
　　现在安全了。她可以大胆、像一个真正得道性福的女人彻底放纵了。她只顾张开了嗓门喊叫。那性感魅力无限的叫床声比猫儿叫春更催人泪下！是来自肺腑器官轰然飞迸的发泄：难受……喔哈呵……好难受……
　　直至最后带着非同寻常的含着泪水的哭音，几乎要把整个天宇顶棚撕裂开，浑身激烈颤抖，脖颈僵直，紧紧抱住韦嘉，甚至十指都要扣进韦嘉的肉里，哭喊道：亲爱的，你骚死我啦……骚死我啦……让我去死……去死吧……
　　在金田田竭斯底里的喊叫声里，韦嘉明显感觉到自己进入金田田身体的尤物被一阵强有节律感的收缩力量极其欣慰地钳住、放松、再有力地钳住……大致来回七八下温暖、欣快的紧握、再次紧握、松弛、有节律的律动，金田田终于停止哭喊，激动的气息渐渐弱了下来。这个过程简直快慰极了！韦嘉平身从来没有体会过的快慰！做女人真快活！做男人同样性福！
　　这时，释放完毕性爱信息密码的金田田已经气若游丝，鼻翼轻微张合着，发出娇媚甜甜的哼哼声。她似乎舍不得再喘息最后一口呼吸，十分吝啬刚才每一句呼喊的快感。她要将它们全部淹没在自己的体内，不允许有一点外泄。那都是喊魂魄的声音。只有性爱的元素极度兴奋汇集发酵时才能发出的声音。金田田想捏碎这一切，包括自己的肉体、骨骼和血液！
　　金田田瘫软如泥，充满性福地伏在韦嘉身体上，一动不动了……――


正文 第十八章 二次记忆唤醒
　　金田田已经被极度快感的醉意送入了一个朦胧迷离的幻觉深处。她不愿意醒来，心里还有一种渴望，还想继续延续那种让心髓纠缠迷醉的快感。但她的浑身已经瘫软散架了，暂时无力再行房事。
　　韦嘉还在兴致上，作为一个强健的男人，他还没有抵达性福的巅峰状态。金田田爬在他身上不动了，不由分说，主动权自然地交付给了韦嘉。
　　此刻，不能有片刻的休息，性爱顶峰的风光是最迷离人眼目的。韦嘉不知是从哪里来的勇气，他迅速从金田田下面翻身上来。那入港的尤物还是那样坚挺，被金田田充盈的芳草湿地酥软地吸附着。那尤物是女人性爱的命根子，她舍不得吐出来。一直吸附着，享足性爱，性情才踏实。
　　韦嘉透过奶黄的壁灯光亮，看着身下这具细腻白乎乎的身子，尤其是两只白瓷碗样圆润饱满的乳房，上面点缀的两粒精美的粉红“樱桃”这些激发一个男人性欲的颜色和金田田身上散发出那种奇怪的体香，宛如一百只兔子样冲击着韦嘉的心怀。韦嘉迷醉了……
　　他开始情不自禁地吮吸着那两粒可爱的“红樱桃”先是用暖暖的舌头卷动着金田田的小乳头，然后逐步地深入……他的口慢慢深含下去，将沉醉在性爱极度快慰中的金田田二次性意识唤醒过来。这样的刺激，金田田过去曾经有过，但没有像韦嘉做得那样细微体贴、精致、舒坦。金田田开始呻吟，恢复了意识，重新开始性爱的呻吟……
　　韦嘉一边用嘴巴和暖舌交换挑逗着金田田胸脯上的两粒小樱桃，一边不停地有节奏感的抽动着身体。运动的过程中，可以听见鱼水之欢时发出的爱液交融的汲水声。声音很轻微，但十分清晰、刺激、动听！韦嘉的节奏不是很快，也不是像三级片那样夸张式的狂猛。他是有艺术节奏的：有时中速，有时缓慢……渐渐游弋出来，再渐渐游离进去……
　　那是极为快慰的动作，是用心在呵护一个女人的性给予。同时，在此过程中可以精确体会到无数次细腻入微的徐感，感受那些包裹着的蓓蕾一般春芽摩擦着宝贝尤物的甜蜜滋味。那是让神经酥痒的滋味，不时像闪电一般流窜进身体的活细胞，挑逗起性爱战争！这是极高的性爱艺术享受。
　　就这样曼妙的进行了十多分钟，金田田那种极度快乐声音再次高涨起来。她不停扭动着身体，晃动着脑袋，羊羔卷的头发随着性快乐的呻吟左右摆动着。她的双手，时而紧扣住韦嘉的腰身，时而放开，不断兴奋地抚弄着自己的头发。她的眼睛始终微闭着，呈现欣然、妩媚、天真、醉迷的那种态度。
　　忽然，金田田浑身开始颤抖，又发出同出一辙、无限刺激让灵魂感动的哭音！她紧紧抱住韦嘉的腰，十指几乎要扣进韦嘉的肉里：快！我的小宝贝儿ｌ动……好舒服……好舒服……
　　潮水被波浪推波助澜到极致，浪花便开始随着灵魂的粉碎。性爱的力量有如推向波涛巅峰的浪花，这时候，它情愿一次次舍身忘死、粉身碎骨，把自由的快乐交付给自然……――


正文 第十九章 腋窝孵化奇香
　　韦嘉没有感觉到十指扣进肉里的疼痛。他身体的每个细胞都极度快慰着、欣然跳跃着；他被金田田这般强烈的刺激声击垮了！
　　他终于无法控制体内春潮的涌动，当金田田湿地开始有节律收缩时，一股好似原子能的冲击波，轰然从韦嘉的骨髓里爆发出来！韦嘉与金田田同时达到了快感极致！
　　此刻，韦嘉像一头疯牛，无法用理智控制住的疯牛！他失去意识般地胡乱言语起来，然后一阵快节奏的抽动，将尤物送进湿地的最深处……霎时，一股暖热、摧枯拉朽的春潮，从那宝贝尤物里喷射了出来！
　　这股极度销魂快感的暖流，瞬间从韦嘉的下身沿着脊柱所有神经细胞迅速扩散到全身，直至深入到每个汗毛发根，使之颤动、惊厥、一一欣悦地昏死过去……韦嘉第一次品尝到进入女人身体的真实快感滋味。那是无法形容的极致快乐！扩张的神经全部在瞬间崩溃了！他出现短暂的失忆、晕厥……这是上苍赐予高级人类的最终极致的性爱享受。
　　过了好一会，韦嘉逐渐平息了激动的心情，他暂时松软了下来。他的胸前分泌出湿漉漉的汗水，那是幸福泅渡过心爱海洋之后，沾染上的性爱欣快的泪水。他躺在金田田身边，回味着刚才升天的梦幻感觉。太美妙了！这种性爱，是任何自慰技巧不可比拟的。男人的身体内还隐藏着这么神秘的幸福元素，这是在全身投入到女人的性爱汪洋里，才会出现这样的快感！
　　韦嘉还在想着第二回、第三回……男人就是这样，天性就是偷腥的猫儿！尝到了一回与女人性爱的滋味，就会时刻出现性幻觉，妄想着后面的内容。因而，感性的男人，最具动物的本能，最不容易守不住性爱的理性。而大部分理性在先的女人，还是能守护着感性的防线。这就是男人为什么比女人更容易越轨偷情的原因。
　　聪明的女人，要想管住男人，就要采用充分的性爱艺术手段，把男人纳入你主宰的正常性爱圈子。你要像小绵羊一样，不时给予他新鲜感的性爱方式，有时也得举起鞭子，轻轻抽打一下，警示他不要越出你划定的界限。
　　当然，圈住男人的身体不难，要真正拴住男人的心，那就得多方位调动女人细腻情感的手法了。
　　金田田休息停当，起身要去卫生间冲洗一下身体。她坐起来，竖立起拇指，对韦嘉说：你真棒！好棒！显然，她对韦嘉床上的功夫满意极了！
　　两人交替着洗浴完毕，便入睡了。金田田让韦嘉搂着她入睡，说有韦嘉搂着，她会睡得很香。说起香，韦嘉问：金总，你身上的那种奇香，究竟是什么香啊？
　　金田田莞尔一笑，说：我的小男人，你的鼻子真尖，嗅到我的体香了。告诉你，那种香味是我腋下传出来，天生就有的。人家说我是香妃再世。怎么？不相信啊？那就闻闻。
　　金田田把胳臂抬起来，露出长着几根稀疏柔软毛发的腋窝，移近韦嘉的鼻子，让韦嘉闻。
　　韦嘉细细闻了，果然靠近腋窝的香味更浓郁些、更刺激性感的神经！这风骚女人，果真身上有奇香！――


正文 二十章 做你奴仆也愿意
　　第2章  第二卷第9节  二十章  做你奴仆也愿意金田田魅惑眼神，说：怎么样？我身上是不是有奇香啊？你那个胡丽梅上司有吗？她不过比我年轻几岁罢了。今后啊，你不如跟着我做事，我会好好关照照顾你的。说吧，开个工资价，或者年薪都可以。胡丽梅给你多少数字，我就给你翻倍，如何？
　　金田田侧过脸来，用期待的眼神等着韦嘉的回答。
　　韦嘉没有想到这种时刻金田田会谈起跳槽年薪的事情。韦嘉说：现在不行。做人是要讲究原则的。我才进胡丽梅的公司，签订一年的工作协议，我不能图加倍的年薪，把协议撕毁了。胡丽梅对我是有知遇之恩的。我是在最不得志的时候她一眼相中了我，如果我这么轻率走人，她会怎样看我？
　　金田田嗔怪，说：小傻瓜！你呀，被人利用了都不知道！好吧，要补偿多少损失费，我来出。你明天回去给胡丽梅说，就说我这里需要你，她得放人。
　　金田田几乎是命令的口吻。这女人认真起来也是非常果敢泼辣的。怪不得公司标志是凤踩在龙的上面。典型女权主义者。
　　韦嘉说：让我再想想。给我一点时间，好嘛？我这人做事是有规则的。我是男人，不想随便被人潜规则利用。除此以外，我比较讲信用的，为自己的利益失去信用，这样的事是做不得的。原谅我，金总……
　　金田田听了这话，马上绵软了下来。她伏在韦嘉的胸脯上，用手轻轻抚摸着韦嘉，说：韦嘉，我需要你。我不会潜规则你。我只是想给你更大的发展空间，给你更多的机会做自己的事业，不好嘛？现在我们有了这层关系，我已经不把你当外人看待了。听我的，过来跟着我做事，好吗？
　　金田田话语软绵绵的。加之她温润胖乎乎的手抚慰着韦嘉的胸脯，韦嘉着实又感觉到这个女人的好处来。虽然他不喜欢比自己大的女人结为性伙伴，而且年龄大了一轮，但这样一个身价显赫的女老板，能如此委曲求全这样恳求他，韦嘉的心软了下来。
　　韦嘉说：好吧，等我考虑好答复你。我们得想一个周全的办法。只是在我离开胡丽梅之前，我得把她交付给我的任务完成好，这可是必须的。做工作可得有始有终。韦嘉没有糊涂，他把话题引入正题。
　　金田田撒娇，说：知道的。不就是那个千万的单子吗？过几天开了董事会，我签给你就是啦。但有个条件，你必须过我这里来工作。可以嘛，我的小宝贝……
　　金田田在韦嘉脸颊上亲吻了一下，眨动着眉眼，望着韦嘉。韦嘉说：行！只要签单，我完成任务，胡丽梅那里就好交待。你要问她要人，我想她会放行的。我这人，不想做哪种人走茶凉的事。做人要善，要有良心，将来才有好报。
　　金田田好一阵感动，在韦嘉嘴唇吻了个响，说：亲爱的小宝贝，你越是这样说，我越是喜欢你。我就喜欢有良心的男人。你只要听我的话，我会让飞黄腾达起来的！
　　韦嘉说：我这一生，并不想要多么飞黄腾达。只要对得起自己的努力，有相应的回报就够了。我是个实在人。以后我们好好做实在的事业就非常快乐。
　　两人聊着，又嬉笑着交流了彼此刚才性交的感受。金田田的骚劲似乎又上来了，她一边用手抚慰着韦嘉下身的宝贝儿，一边说韦嘉真棒！能够坚持那么久不泄，真是一个奇男子。韦嘉说自己也不知道为什么能坚持将近一个小时。一直是这样的。自慰时间更长。
　　金田田说：以后不许自慰了，你的我都要。全包了。只要你不嫌弃我年龄大，私下里，我做你的奴仆也是愿意的。
　　金田田将头埋在韦嘉的怀里。她感到手里握着的宝贝尤物逐渐膨胀起来。金田田受住了，不由地呻吟着。她的私处很快又湿润润的。金田田醉眼朦胧，说：小宝贝，我受不了，受不了啦……我要上你啦……
　　金田田说着翻身坐了上去，用非常流利的动作，将那膨胀的宝贝尤物，顺畅地放进自己湿漉漉的芳草地……――


正文 第二十一章 一夜销魂
　　这一夜，可是让上苍也跟着销魂的一夜。他们反复做了三四次爱，直到三更天，两人才酣战结束。其间交媾过程，混混沌沌，颠鸾倒凤，高潮迭起不断，性趣无限。到了最后，几乎彼此不记得是谁了，骨头和每根神经都酥软了，才依依不舍，糊里糊涂相拥着睡着了。
　　经过一场激烈的性爱战役，精力是疲劳了，但身体却格外松弛，每根神经都像放了长假似的，轻松极了。睡眠质量也要比平常舒服安稳得多。韦嘉一觉醒来，天色大亮了。再看身边，空荡荡的，柔软的床铺上只剩下金田田睡时印出的人形窝窝。
　　这个风骚女人，不知吃了什么春药，精力那么充沛！酣战一夜，还不知道疲劳，一早又摸出去了。韦嘉正茫然想着事情，他的手机响起来。韦嘉抬眼瞧了，是金田田的私密手机号码。
　　韦嘉接通了电话。只听着金田田用十分亲切软软的语句说，让韦嘉别等她，她已经外出开董事会去了。是在一个风景区，每逢重要的董事会议都选择去那里开。金田田让韦嘉以后别叫她金总。金总是工作时叫给别人听的，私下里就叫她田田好了。并交代早餐她已经给韦嘉叫好了，都放在饭桌上的。最后，金田田在电话里亲了个响，说：爱你，亲爱的小宝贝……再会！电话就挂了。
　　清醒过来的韦嘉感觉到最后这句话很肉麻。才一夜的时间，自己就成了一个风骚老女人的小宝贝。韦嘉有些懊悔起来。他突然想起口袋里始终装着的小瑛子照片。现在他很自卑，是不敢拿出来看了。韦嘉觉得自己不比以往，身子很脏了，甚至连灵魂也肮脏的可怕！
　　人生的变化多么快！一夜之间，容不得你多加思考，在性爱强烈攻势下，男人所有理性的防线都是经不起考验的。被女人俘虏，失足在性爱的漩涡里，常常是男人们最容易犯下的甜蜜错误。
　　无奈的现实啊！还是自己的柔弱、贪婪，导致他真正委曲求全，走到今天这种地步？竟然倒在一个老女人的怀抱里，不能自拔！
　　韦嘉握起拳头，狠狠砸了一下自己的脑袋。很痛，的确非常疼痛。这一下把自己给砸清醒了。他想马上离开这里，这个散发着肉欲汗腥臭味道的地方……
　　可是刚要挪动步子，他突然想起了胡丽梅的交待，那张千万单子的策划书。这是自己最重要的目的。目前这个目的还悬空着呢，只要还没有签单，钱款没有打到账目上，一切都是个未知数。
　　韦嘉慢慢镇定下来。既然游戏已经开场，他就要把游戏的角色努力扮演下去。压抑的心结，慢慢由时间去化解去吧。开弓没回头的箭。韦嘉想：等自己有朝一日辉煌起来，这些心结会一一化解掉的。
　　想到这，韦嘉恢复正常心情。他洗刷完毕，看见桌子上可口的高档早餐，感觉好饿。昨夜一宿疯狂，自己的身体算是被金田田掏空虚了，现在急需补充能量，保持良好的精神状态。
　　韦嘉的确是饿极了！他兴致坐在铺着洁白餐桌布的台子前，风卷残云般，将一桌子早餐吃得干干净净。小伙子恢复得快！填饱了肚子，韦嘉的精神又来了。他想着未来的日子，也许有这么一天，自己也会开办一家真正属于自己的游戏软件公司。那是他最终的计划目标。
　　吃饱了饭，韦嘉才想起胡丽梅在等着自己的回话，于是掏出手机刚要拨电话，手机突然响了起来。来电显示，是胡丽梅的手机。电话接通，胡丽梅只简单地、用命令的口气说：马上到我家里来，有重要的事情商议！――


正文 第二十二章 撞上穿高跟鞋美女
　　放下电话，韦嘉收拾文件包、整理好衣冠。临走时，他进了趟洗手间，面对镜子，看着经过一夜情后的面容。有些苍白和倦意。一夜之间，韦嘉感觉到换了一重天地，自己蜕变成两个人。
　　镜子是不会撒谎的。面对真实的镜子，韦嘉开始自责，他堕落了，自己不再是一个纯粹人了，至少在情感上，已经有了污点，这是他自认为的污点。他已经不配将来回到那个遥远的小山村，娶纯净美丽的小瑛子作自己的妻子。把她永远当做自己的亲妹妹看待吧！父亲，我不能如您的心愿了。
　　从此刻开始，韦嘉发誓不再看口袋宝贝夹子里小瑛子的照片。他回去就把这张照片压在箱底，精心珍藏。
　　韦嘉想着自己既然迈出了这一步，就没有后退的路。今后的酸甜苦辣、是好是坏都一人扛着，不牵绊任何人。等价利益交换，有时不得不依靠这层微妙的关系。没有了关系，生存永远都是浮在底层的。韦嘉想浮在上层，他要做个富人。要过富人的生活，就得付出代价。
　　韦嘉走出洗手间，不知是什么力量的差使，又让他折回到金田田的卧室里。他走到那张豪华的合欢床前，看着一床凌乱的被单，昨夜狂欢的痕迹，一一晾在那里。
　　韦嘉看着看着，心里倒是生出些感动和怜悯来。做个女人也不容易。老女人也是人，她们有自己选择欲望的权利。更何况金田田把这种欲望做得如此完美。她的性爱能力技巧的老道，足以满足任何一个男人的需要。她是真心在做这件事。在某种程度上，男欢女爱，相互愉悦到达快感极致，这应该是彼此给予的最简单最短暂忠诚的享受。这是有别与那些风月场所的性爱。那种纯粹金钱交易，往往都是一方掌握金钱的者得势，而另一方是在强颜欢笑受难。两种格局，就有两种结果。
　　真不容易，做女人不容易。金田田能做到这个份子上，算是没有轻看了自己。不然，她是不会这样全身投入到真实的性爱生活里来的。道德的底线，就这样被本然的性爱打破了。打破后，欣悦享受完毕，往往又会产生后悔的情绪。但又有了新的欲望后，又会忘记那道后悔的底线，继续延续偷情越轨的梦……
　　性，如果仅是裹着纯净单糖的成分便是蜜了；若怀有某种动机，结局往往就是一杯苦酒。
　　韦嘉在心里默默感叹着。他不是那种得了好处马上就忘恩负义翻脸的男人。韦嘉最大优点不不是他的帅气，而是他的善和他充满责任感的良心。父亲一直从小教诲他多做善事，一定要做个善人，日后才会有善报。他是遵循着父亲善人的法则一路走过来的。他从来没有欺骗过人，甚至连撒谎也会脸红。
　　金田田对自己这样的好，不会是一夜情的露水夫妻吧？她今后会不会有另外的利用目的？韦嘉想起的胡丽梅刚才的电话，内心又勾起那张千万单子的项目事情。莫非金田田去外面开会，就是讨论这张单子的事？
　　但愿如此。那么金田田急忙叫自己去她的别墅又是为着那桩事情？难道其中会生出新的变数？
　　韦嘉想到这，简单地把卧室凌乱的床单被褥收拾一下。华贵的金丝绒床单上面还遗留着昨夜两个人爱液的斑痕，很大一块。韦嘉看不过去，到卫生间取来湿毛巾，在上面用力试擦。还好，能擦干净一些，但不彻底，够意思了。韦嘉想着自己能做到如此细节，算是尽到一个做男人的责任。这些细节工作，应该是女人去做的，韦嘉是着实看不过去了。昨夜两个人疯狂的程度太风暴了。性爱的力量太强大了，强大到你无法控制。
　　处理完卧室的事物，韦嘉匆忙提着公文包下楼了。坐电梯到底楼，由于匆忙，一开电梯门他便冲了出去。没有想到一个着装时髦的小姐，正拎着自己漂亮的高级进口坤包进电梯，冷不丁被韦嘉迎面一撞，歪倒在地上。
　　小姐体态婀娜，风韵苗条。穿的是高跟鞋，哪里经得起一个壮汉子碰撞。小姐倒在地上，直呻吟哎哟喊疼。韦嘉顿时慌了神，赶忙上前扶起小姐，嘴巴里连声说：抱歉……抱歉，实在对不起，伤着哪里没有？
　　小姐埋怨了一声，刚要发怒，一眼瞧见撞自己的是一个从来没有见到的帅小伙。而且这帅小子真帅！脸面与漂亮的女人好有一比耶！天底下还有这样的帅男人！小姐惊讶了好一会，媚媚的丹凤眼似乎算计好了，心情马上变了样。她佯装被撞得很重的样子，捂住腿，说：你这个人怎么这样鲁莽啊？出电梯也不看着点，我被你伤着啦……哎哟，腿好痛啊！哎哟……快扶我去大厅坐一会儿。
　　大厅里有一个摆放落地发财树盆景边上的座位很安静。小姐示意韦嘉扶她到那里去休息。韦嘉满心愧汗，没有什么话可说的，殷勤地搀扶着小姐往那座位去了。
　　相隔近处，韦嘉偷着端详了小姐几眼。小姐模样大概二十七八岁左右，一对漂亮的丹凤眼，被一对柳叶眉衬托得美丽多情。这柳叶眉生得绝！没有经过一点纹饰描画，是纯粹自然生成的那种弯弯细长的眉毛。婉然显露出一种淡静优雅的美。单单是这样一对不经修饰的眉毛，在当今描红绣眉的时尚大都市，已经是奇缺的尤物。
　　韦嘉只细看了小姐的眉毛，没有多看她的脸容和眼睛。韦嘉的心里还担心着呢，过一会，不知道这位小姐还要找她多久的麻烦……――


正文 第二十三章 小美人凤萍
　　在大厅角落沙发上坐定，小姐似乎更装样的厉害，她有意捂住膝盖部位喊痛。她很会表演，一边喊痛，一边从眼里挤出几滴可怜巴巴的泪水。整个人儿，泪汪汪的，那双会说话的丹凤眼经了泪水泽润，愈加嫣然动情了。
　　韦嘉最见不了女人受伤、流泪，况且眼前少女的腿伤是自己造成的，责任更重。韦嘉忙碌着用手替小姐按摩膝盖痛处。不停地用嘴巴吹气，想着减轻小姐的疼痛。按摩着、按摩着，小姐渐渐不喊疼了，她好像很乐意享受韦嘉这种按摩的服务。她转动着美丽的丹凤眼，一脸笑意打量着韦嘉――这个帅小子，好女性化的美貌，正像是自己梦里一直寻觅的人物。俊美、温文儒雅、富有男性内涵的张力。更让她感觉欣慰的是，这个帅帅的男人，心肠特别好。善良得像孩子，可爱极了！现在能有像这般体贴入微、心性细腻、知道关心女人的美男子，可是稀缺的尤物呢。
　　韦嘉只顾低头按摩，额头上急出细密的汗珠子。此时的他，像一个做错事的孩子，只有这样委曲求全的付出，才能弥补刚才的过失。
　　小姐越看越想看，心里越是喜欢。他是从哪里来的人？在什么地方工作？难道是上天安排好的因缘，让我们通过这样的方式相识？这千载难逢的好机会可是不能错过了。
　　如今社会，物欲横流，窝囊、只知道抽烟喝酒、围着麻将桌赌牌、寻觅着女人裙子边转悠、抱着游戏机比抱女人还着迷的臭男人多得是！像这样纯净、有一颗善心、心境不居高自傲的美男子，似乎已经绝迹了。小姐用欣赏的目光望着韦嘉，她的神思有些神不守舍、游离不着边际了。甚至看着韦嘉发愣了。
　　韦嘉用心按摩了一会儿，不见小姐的动静，这回才忍不住抬头想看一眼小姐在做什么。一抬眼，目光正好与小姐痴情的眼神遇着了。韦嘉吃了一惊：多么漂亮的丹凤眼！含情脉脉的，仿佛有汪泉水端着月光蹲在里面呢。
　　小瑛子就是这样的眼睛。纯粹、简单、宁静的眼神，里面时刻都蕴涵着刚流出泉眼的晶莹春水，只要看上一眼，无论你如何正统，不思人间烟火，你都会为之怦然心动，萌发凡心，在心里默默祈愿：美丽的姑娘，做我的恋人吧！永恒的恋人……
　　小姐莞尔一笑，掏出一块苏绣绢帕，递给韦嘉，说：擦擦额头的汗吧，别急啊，好了，我不疼了，你的手法真灵，我的膝盖痊愈了！真是让你费心了。喂，你叫什么名字？在哪里做事？我们好像在哪里见到过？
　　韦嘉意识到自己神情走样了，马上从妄想中走了回来，他接了绢帕，稍微试了试额头的汗，说：我叫韦嘉。是从事游戏软件开发制作的。这是我的名片，如果你的腿还有什么问题，可是随时找我，我送你去医院检查，看看是不是伤着骨头了。
　　韦嘉把名片递给了小姐。
　　小姐抿嘴笑了，收了的名片，细看了一遍，说：看你认真的，我还不至于那么不经碰的。我可不是洋瓷娃娃。韦嘉先生，我们不打不相识啊！认识一下吧，我叫贾凤萍。红楼梦里贾母的贾，王熙凤的凤，萍水相逢的萍。你就叫我凤萍好啦。工作单位暂时保密，你记住我的手机号码就可以了。
　　凤萍说着，取出豪华版3D宽屏苹果手机，按韦嘉名片上的手机号码拨了过去。韦嘉的手机马上响了起来。
　　凤萍见目的达到了，便站立起来，向韦嘉伸出手，说：手机号码给你了，不要忘记了。好啦，我的腿完全好了，今天我还有重要的事情要做，改日联系呀，你得请我吃饭赔不是噢。
　　凤萍笑了，她敞开心扉笑的时候，会露出两个不太显眼的衅窝，媚媚的衅窝，美妙生动极了！
　　韦嘉把凤萍的手机号码按照凤萍的名字存进自己的手机。他站立起来，轻轻握住凤萍细腻、柔润纤长如羊脂玉般的手，说：那是当然的。什么时候要我请客，你只管说就是，我一定不会失约的。
　　凤萍听了此话，很兴奋，说了声拜拜，便摇曳着婀娜多姿的身段，像踩着酥绿的风一样走了。
　　韦嘉一直目送到凤萍走进电梯，看着电梯门徐徐合拢，心里感叹一声：真美！年轻就是好啊！这种美才是美到骨头缝里去了。
　　凤萍走了。韦嘉心里有些恋恋不舍。人生就是这样，转眼一瞬间，见到梦里想见的有缘分的人，转眼间，人又像云朵一样飘走了。韦嘉好一阵感慨。这时，他忽然觉得手里还拿着一样东西：凤萍的手帕――


正文 第二十四章 你艳福不浅啊
　　凤萍已经走得没有了人影。这么一幢大楼，到哪里去寻找她？还是等到下次见面还给她吧。韦嘉收拾好苏绣手帕，走出了飞凤酒店。
　　很快，韦嘉开车来到胡丽梅的别墅。摁响门铃，胡丽梅把门打开了。胡丽梅今天换了一身着装，不再是那身半透明的真丝睡衣，而是穿着一件宽松水绿荷花裙袍。裙袍上刺绣着一大朵粉白的荷花。她略显倦容，下眼睑有些浮肿，虽然经过眼影修饰遮盖，但细致观察，还是能够看出些端倪：昨夜胡丽梅失眠了。
　　果然，韦嘉一进门，没有感到像昨天面见胡丽梅时的温暖。胡丽梅脸色浮着些冷色，看出来她是强颜欢笑，应付着韦嘉。
　　胡丽梅没有给伟嘉倒咖啡，她冷冷地坐在韦嘉对面，用异样的眼神盯着韦嘉，不说话。
　　韦嘉被胡丽梅的目光盯得不自在起来。他像做错事的孩子，那样神色不安地坐在沙发上。他不时侧过脸，朝窗外看，以便回避胡丽梅那犀利的眼神。局面就这样僵持着，过了好一阵，胡丽梅突然噗嗤大笑了起来。
　　胡丽梅的笑声来得很突然，韦嘉没有防备，被吓得打了个激灵。看见韦嘉这般模样，胡丽梅越加笑个不停。韦嘉不解：这女人是怎么啦？喜怒哀乐不定，刚才还一副冷脸面，忽然间说变化就变化了？
　　胡丽梅点燃一根烟抽上，吐出一口浓浓的烟圈，说：韦嘉，你说，你不是早出来了吗？怎么现在才到？是不是那个狐媚的老妖精在缠绵着你啊？
　　韦嘉脸红红的，说：是早出来了，可是没有想到出电梯太匆忙，把一个进电梯的小姐给撞倒了，所以……
　　胡丽梅打断韦嘉的话，说：所以就来晚不是？你艳福不浅啊！昨夜被一个老狐狸精给魅惑了，今天早晨又撞上了彩头，把一个小美女给撞上了。行，好一个韦嘉先生，我倒是错看你的能耐了。看不出来啊，你也是个风月情场的老手，我可是服你啦！
　　韦嘉感到委屈，说：胡总，我……我不是你想的那种人。去金田田那里可是你的主意，凭心而论，我是不愿意去的。如今去了，反倒怨我的不是了。至于风月情场的事，我韦嘉身正不怕影子歪，是从来没有去过那种地方。你冤枉我了……
　　胡丽梅说：好啦，不说这些。就算是我冤枉你，那从一个晚上到早晨，你为什么不来一个电话？我们约定的事情，你办成了吗？你只顾与那老狐狸精风流快活了，哪里还记得我的事情。哼！
　　韦嘉说：昨夜金田田说了，他们会很快研究方案作答复。应该没有什么问题。就是有个条件需要商榷。
　　胡丽梅说：条件？我知道。不就是要拿你来交换吗？你的价值就值那个千万的单子？这个老狐狸精，我胡丽梅算是轻看她的能耐啦。她得了好事并不糊涂，也不是什么弱智，反倒变成真狐狸精了！她走的这步棋，是在将我的呢！她今天一早就来了电话，说要你过她那里去工作。哼，怪不得今天一起床左眼皮就跳得厉害，原来是这个老狐狸精在作怪！
　　韦嘉明白了其中玄机，懊悔地说：胡总，都怪我不好，没有能耐，经不起金田田的诱惑，身不由己陷了进去，把你的差事搞砸了，你责备我吧，全都是我的过错，是我对不起你……
　　韦嘉低垂着头，将十指伸进自己的头发里，自责着、忏悔着。
　　胡丽梅把抽到半截烟掐灭了。她把烟头摁在桌面的烟灰缸里，说：这不能怪你，要怪只能怪我。是我没有看清楚金田田的本性。这女人，毕竟到了年岁，经过的世故多，手段老辣。那好，我们就摆开阵势好好较量一番，看看最终鹿死谁手!听了胡丽梅这句话，韦嘉悬着的心才放了下来。胡丽梅没有全怪自己，我没有看错老板，她还是挺体谅下属的难处的。
　　韦嘉问：那下一步棋我们该怎么走？要不要我一直追随着金田田，直到我们的目的达到为止？
　　胡丽梅想了想，脸上露出狡黠的笑，说：韦嘉，从今天开始，我放你一周的假期，你去杭州西湖好好游玩一下，放松放松心情，其他的什么也别去想。
　　韦嘉以为自己听错了，胡丽梅竟然要放一周的假期让我到西湖度假，会有这样的美差？韦嘉问：胡总，你是说放我一个星期的假去西湖旅游？什么意思？就我一个人去吗？
　　胡丽梅妖媚一笑，说：当然不是你一个人去，我们一起去。这段时间我也弄得心神疲惫，感觉好累，想去西湖放松一下。你陪我一起去。这回我们要将计就计，好好折磨算计一下金田田那个老狐狸精！――


正文 第二十五章 女人味道的美女
　　听了这话，韦嘉紧张的心情彻底放松了下来。这是女人之间的妒忌。女人在自己喜欢的男人面前，总是会贬低自己的同类，以此衬托出自己的美和好来。韦嘉暗自窃喜。女人之间越是争执，证明自己的分量在胡丽梅心中越加重要。
　　他在揣度胡丽梅的心思。可以想象出昨夜胡丽梅的思绪是多么不安静！她看中喜欢的尤物倒在其他女人的合欢床上，她简直可以想象出那些具体媾合的细节。
　　更令她生气的是一大早接到电话不是韦嘉的，而是金田田那个骚狐狸精的！胡丽梅懊悔极了！是自己失算了，轻看了金田田的能耐。但事已至此，不能赔了夫人又折兵。她得挽回局面和面子！
　　胡丽梅不假思索，说走就走。这是她办事处理问题的风格。昨夜她已经预谋好了。在韦嘉来之前胡丽梅已有所准备，行李包早收拾停当。临出家门，胡丽梅忽然想起什么事来，向韦嘉伸出手，说：把你的手机给我。
　　韦嘉以为胡丽梅手机没有电了，要用他的手机打电话，赶紧把手机递到胡丽梅手里。
　　胡丽梅没收了手机，很自然地放进自己的手提包里，说：我们出去这一个星期，你的手机暂时先放在我这里。有人来电话，我替你接。放心，一切我会为你保密的。
　　韦嘉一脸茫然，不知道胡丽梅这一招葫芦里卖的是什么药？既然美女老板下了命令，哪里有不服从的道理。韦嘉“嗯”了一声，表示同意。当然，这“嗯”一声很勉强，胡丽梅听得出音来。
　　胡丽梅诡谲地笑了笑，说：小韦，你可别多心，我没有别的意思，等到时候你就明白了。这一周不会让你感到寂寞的，有我陪着你呢。等到了西湖，你就知道我们西湖之行有多么好玩、多么刺激、多么开心和幸福！上有天堂，下有苏杭。杭州可是出美女的地方。这一个星期，我要好好让你见识一下什么样的女人是真正富有女人味道的美女！
　　胡丽梅说最后“女人味道的美女”这句话，声音拖得很重。有一语双关的意味。这个美女，莫非指的就是她胡丽梅本人？韦嘉在心里这样猜测。
　　江浦城距离西湖不远，开车走高速，四十分钟就到。韦嘉驾驶着红色宝马，在高速公路上奔驰着。或许真是被韦嘉猜中了，胡丽梅昨夜失眠，没有睡安稳觉，车上高速路开了不久，胡丽梅就仰在后排座位上睡着了。有韦嘉在身边，她似乎睡得很安稳、心定。睡样也恬美。
　　韦嘉一边开车，一边透过前窗反光镜，观察胡丽梅的动静。这女人真美！睡着的时候比醒着还要妩媚动人。
　　韦嘉现在才看仔细了：胡丽梅的眼睫毛很长，而且略带卷曲，熟睡的样子，一对眼睛宛如洋娃娃合拢着的眸子，很是天真迷人！这个女人，要是一直睡着该有多好啊！韦嘉着实不怎么喜欢胡丽梅喜怒无常发脾气的个性。性情好起来，她会像蜜糖一样黏着你；不好时，转而就变化了个人样，像一个鲜活的母夜叉，有一种要吞吃了你的感觉。
　　这是一个富有鲜明个性的女人。三十五岁女人的人生是道槛。尤其是情感私生活，处理不好，就会显得脾气暴躁不安。这个年龄段的女人，已经没有少女时代的纯真了，如果没有结婚生孩子，也没有母性的那种温静、柔和。处理问题每每会很随意自由，不太被别人左右了。与这个年龄段的女人打交道，你得先学会温柔体贴和包容，把她们的缺点全部纳为优点来看待。因为她们的细胞原素里，缺乏原有的纯净红血球。
　　一路想着，韦嘉按照胡丽梅车上导航仪的指向，很快进入了杭州城。红色宝马车在翠绿成荫、碧波荡漾的西湖边行驶很显眼。车子绕着西湖跑了大半周，便弯入一个进山里的岔道，径直开了进去。
　　韦嘉以为他们要入驻的宾馆是在山里面风景区，最后按照导航仪语音提示的位置，车子在一幢掩映于花柳古香樟树的小别墅前停住了。
　　车刚停稳，胡丽梅就醒来了。韦嘉有些诧异，问：胡总，这是私家别墅呀？我们住宿的宾馆在哪里？是不是导航仪出了问题，路走错了？
　　胡丽梅神秘地笑了笑，打开车门，说：下车。这里就是宾馆。你进去就知道了――


正文 第二十六章 性感旗袍的优雅
　　韦嘉按照胡丽梅的指引，将红色宝马停进车库。然后一起走进别墅小院，胡丽梅用指纹密匙打开别墅的门，带着韦嘉走了进去。
　　进了这幢独立门户的小别墅，韦嘉算是开眼界了。房间总面积空间不算大，上下两层，大约二百平方总面积，但装修格局是一流的。
　　底层铺就的是纯红木地板，墙围被经过防腐处理的水竹，参差不齐安排好、有次序地列队站立着，构筑成艺术造型样，把四周墙壁清雅地装饰起来。给人一种走入自然竹林青幽幽的实景体验。
　　屋子中间，裁剪出一方十余平方米方方正正的空地，用一些不规则的原木围聚起一个袖珍精致的木栅栏。栅栏中间砌出一方露台，露台上面摆放着一个天然花梨木木化石的茶几桌子，八只木化石配套的凳子围聚在四周。这是一处新颖别致品茶聊天的地方。
　　屋顶的吊灯也是天然水竹子材料特制的，与墙壁装饰形成一个完美的整体。几样仿古红木家具摆件，将客厅简洁生动地规划到位了。
　　沿着红木旋梯走到二楼，有一间卫生间、三间起居室。一间朝北是书房，一间朝南是琴房，还有一间朝南是卧室。胡丽梅没有让韦嘉参观卧室，只是带着韦嘉看了琴房和书房。
　　看完毕房间，胡丽梅让韦嘉先下楼坐一会，她换件衣服就下来给他冲泡正宗西湖龙井茶喝。
　　韦嘉下楼了，在原木栅栏围聚着茶几边坐下。这方不规则天然化石花梨木茶几，是胡丽梅花费二百多万元从朋友那里淘来的。纯粹的花梨木，真实价值远远不止这个数目。茶几上摆放着一套景德镇高档手绘青花骨瓷。这套青花骨瓷也是出自名家手工艺术品，相当精美别致！
　　韦嘉正一一观赏着，胡丽梅从楼上款款走了下来。胡丽梅故意放慢脚步，她摇曳着身姿，一路下楼梯的动作显得很古典、优雅。
　　韦嘉抬眼望去，眼前懵然一亮：胡丽梅身着一件粉红苏绣蚕丝旗袍，旗袍面料是纯手工刺绣的几朵白色的莲花。旗袍很贴身，裹出了胡丽梅优美的身体曲线，该凸出来和收进去的部位，都恰到好处地显露了出来。古典而高雅，清丽而不失一个成熟女人的风韵！胡丽梅籍贯是杭州人，苏杭出美女。胡丽梅有这样的气质，穿出苏绣旗袍的风味就不足为奇了。
　　但韦嘉很惊讶：换了一身旗袍着装的胡丽梅倒是变幻作两个人了。原先那个泼辣刁钻的一面消失了，剩下的都是江南美女温婉婀娜的优点。无论从哪个角度欣赏，都如苏轼赋予西湖诗句：浓妆淡抹总相宜。
　　胡丽梅换上这套清新淡雅的旗袍是有自己目的的。前日派遣韦嘉去金田田那里去走错了一步棋子。这步棋走得太急了点，弄出的结果有点像“赔了男人又折兵”的窘迫局面，反倒被那老狐狸精金田田抢了先机，把韦嘉给占用了。而且想以游戏项目为筹码，一直占有下去。
　　是女人，被夺了心爱的东西，心里总是难以平衡。这回西湖休假旅游，就是要把颜面挽救回来。她得好好谋划，与狐狸精金田田实实在在的过招较量一回！这一周，她要彻底吃定韦嘉。不但从肉体、而且要深入男人的灵魂，要让韦嘉在难忘的情感和性爱的记忆中，始终牢记住我胡丽梅的模样，刻骨铭心一辈子！
　　胡丽梅是具备这样征服手段的。她非常自信。要获得一个男人的欢心，她有的是办法。但对于韦嘉这种涉世不太深、想法还比较简单纯净的男人，她倒是会用另外一种方法去魅惑他。西湖之行，足以在浪漫的西湖边风生水起、演绎许多风流快活的事情来。不说风情万种，但也有千回万象醉意。
　　这千回万象醉意都是胡丽梅一手预谋营造的。她得彻底改变自己，处处给男人惊喜！旗袍着装就是一出温情的戏。胡丽梅穿出了古典旗袍的韵味，她这样一装扮，的确更有女人味道了。
　　待胡丽梅从楼梯上走下来落座，韦嘉这才发现胡丽梅面容施了淡淡的粉妆，配上这套古典优雅的粉红手工刺绣旗袍，她嫣然妩媚的貌相越加优雅漂亮了。
　　这女人，就是媚。韦嘉在心里不住感叹着――细节的味道，是慢慢品味出来的……后面的精彩，亲，你是知道的…


正文 第二十七章 艳妇隐秘性生活
　　胡丽梅很有节奏感、很优雅地走下楼梯。她把腰肢部位摇曳得很古典，宛如古画里的仕女，款款莲步从画里走出来一样。
　　胡丽梅来到茶几前落座，含情脉脉望着韦嘉，说：怎么样？我穿旗袍装好看嘛？
　　韦嘉看入迷了，被胡丽梅冷不丁的问话，有些语无伦次：好……好看。不是一般的好看，优雅妩媚极了！你穿旗袍，简直像换了个人似的，我都不敢认你了。
　　胡丽梅显然对韦嘉的评价非常满意，说：是这样的吗？我穿旗袍会变化成另外一个人？那是什么样的人物呢？
　　韦嘉说：我也说不太清楚。就是很古典文静那种类型。胡总，你着装旗袍，更有女人味道。
　　胡丽梅说：以后我们两人在一起就别称谓胡总了。就叫我丽梅。这样亲切些。你刚才说我穿旗袍有女人味，是不是在平时我在你面前没有女人味道呀？你得说实话，不许说假话。
　　韦嘉知道自己说岔嘴了，说：不，丽梅，你别误会，我不是那个意思。我是说你穿上这身衣服，女人味道更丰富一些。当然，平时你也非常女人味的，至少在我眼里是这样的。
　　胡丽梅嘿嘿笑了，说：好你个韦嘉，心性越来越花样了。行，只要你喜欢，我以后就多选择女人味道的衣服穿，穿给你一个人看，好不？
　　韦嘉有些不好意思，说：丽梅，你是说玩话吧？我哪里有这样的福分。只要你喜欢穿着漂亮，怎么穿戴都行。在我眼里，你穿什么都好看，都有女人的味道。我喜欢。
　　胡丽梅说：真的吗？这是你心里真实的想法？我不太相信喔。
　　韦嘉说：在你面前，我哪里敢说假话。是真实的。不过，有时你既让人爱慕，又让人敬畏。你是属于那种冷艳秒杀男人目光的优雅女人。非常有魅力！
　　胡丽梅惊讶，说：冷艳秒杀男人目光的优雅？天哪！我有那么厉害吗？韦嘉，你可是会说话啊。初次接触你还看不出来，时间长了，你倒是让人刮目相看啊！好，不谈这些了，来，我给你表演茶道，泡一壶正宗的西湖龙井请你品尝。
　　胡丽梅开始亮相她的茶艺。一招一式，颇为专业。温杯、洗茶、烧鲜开水冲泡，每一道工序都是信手拈来、熟门熟路的。
　　不出五分钟，一壶清香怡人的西湖龙井冲泡好了。胡丽梅给伟嘉满上一杯。茶汤色泽青翠，龙井独特的幽幽茶香，弥散着诱人清芬。伟嘉抿嘴细细品味，果然这龙井茶与与众不同，茶汤入口柔顺，清雅恬淡滋味醇厚、沁人肺腑。是上品的龙井茶。好喝！
　　伟嘉一边品尝西湖龙井，一边赞美胡丽梅的茶艺。说自己从来没有喝过如此绝品的好茶。
　　胡丽梅探出手，把茶壶放好。伸出手的时候，露出手腕上翡翠手镯。这翡翠镯子莹润清透，属A货品质。少说也得二三百万。像胡丽梅拥有上亿资产的富家女，戴这样一个极品翡翠手镯不足为奇。
　　胡丽梅也给自己倒了一杯龙井茶，端起细品了一下，说：这茶是我从杭州山里茶农家亲自买来的。是我看着他们一手加工成型，过程不添加任何色素，是纯天然上品龙井。现在市场上冒牌货太多了，真龙井是很难喝到的。而且我这龙井茶还有一个特色，就是冲泡龙井茶的水取之西湖上游老龙泉口的泉水。有老龙泉冲泡龙井茶，才可谓珠联璧合，茶味自然不同一般。
　　听胡丽梅这番描述，韦嘉对这壶龙井茶颇感兴趣。同时越加感到胡丽梅温婉素雅、贤淑的一面。真美！韦嘉就喜欢温婉娴静的女人。即便是眼前的女人离异过，比自己年长七八岁，但胡丽梅此刻显现出来的古典女人风度，着实迷离男人眼球。
　　胡丽梅性欲强是真，但她并不是个乱性之流。离异多年，她很少去那些所谓的富婆夜总会消遣玩乐。她孤军作战商海，对那些朝三暮四、惟玩乐至上的臭男人还是敬而远之的。即使被纠缠不清，她也会凭着自己老辣的处世本领应对自如、巧妙周旋。一些财大气粗的老男人背地里诅咒胡丽梅，说她是狐妖变化的，碰不得，也恨不起来。
　　当胡丽梅遇到韦嘉，不知怎么就动了真凡心。但开始是为了生意，在利用韦嘉。后来韦嘉真的被借用给金田田，那一晚，她可是懊悔不已！感情这东西，简单不得。不是衣服，说不穿就扔了那样随意。稍微考虑不周全，本该属于自己的尤物，却被别人拿去了。这不行！凡是胡丽梅认定的东西，她必定要不择手段把他牢牢擒获在自己的手中。这是胡丽梅颠扑不破的原则。
　　当然，一个三十五岁正当年、且有着强烈性欲的单身女人没有性生活是不可能的。至于胡丽梅在这些年里如何解决自己的性生活，这是个谜。不过，这个谜底很快就会在这幢小别墅的卧室里被破译了――


正文 第二十八章 “偷不着”的感觉
　　两人品着茶，谈天说地，消磨着时光。胡丽梅说今天开了半天车，有些累了，改天带韦嘉进西湖游览，还有附近的吴山、灵隐寺，都是好风景区去处。西湖不比别的地方，它的山水可是最有灵性的。只有亲身体验过的人，才知道身处西湖山水灵性的真滋味。
　　胡丽梅说着将泡过三遍的龙井茶水倒出一小杯子，然后拿给伟嘉看，说：小韦，你看这泡过三遍的茶，颜色和味道都寡淡了，茶味基本消失了。这就跟人的感情一样，两性之间相处久了就会厌倦，彼此情感会逐渐淡化的。所以，性爱还是时常保持点距离为妙。最好能时常制造些“偷”或者“偷不着”的氛围，形式上看起来不怎么雅观，但很实惠、保鲜、受用。你说是嘛？
　　胡丽梅说完这番话，拿另样的眼神盯着韦嘉，想看韦嘉对自己这番话的反应。韦嘉有所醒悟。想起初次进胡丽梅别墅与她度过的第一夜，她采用的正是这种“偷不着”的逻辑。
　　韦嘉笑了，说：丽梅说的极是。你比喻得精妙！感情这东西活性很强，属于不太安分的元素。但有时还要看彼此的包容心了，会不会在包容的夜幕下，经常导演浪漫的节目。两个人的情感需要类似编排节目方法来演绎的。彼此若诠释的好，新鲜感就常在。就怕不沟通，冷脸贴在热屁股上面。
　　胡丽梅开心笑了，说：好个韦嘉９然也懂得这么多情感的逻辑。行啊，今晚我就得好好检验一下你的逻辑能耐，看看你如何调剂情感的色彩。
　　胡丽梅话里有话。韦嘉有些不太明白，这个女人要通过怎样的手段检验我的能耐？不会是像上次那样若即若离，再来一次“偷不着”的感觉？倘若今夜再偷不着，那可就是这个女人有问题了。
　　两人对于私生活的问题谈得很投机，到了吃中午饭时候了，胡丽梅来了兴致，说：走，我们开车去西湖边的望湖楼酒店吃西湖醋鱼去。
　　说走就走。这是胡丽梅的性格。胡丽梅驾驶着红色宝马，绕着西湖环形道，很快开到望湖楼酒店。望湖楼装饰的古香古色，前面两层是餐厅，后面高层楼是住宿酒店。
　　进了餐厅，胡丽梅挑了个背静处的雅座坐下。胡丽梅点好单，不多时，一盘西湖醋鱼端上桌，另外还点了几样杭州风味小菜。胡丽梅向韦嘉介绍说：西湖醋鱼所用的鱼可是专门养在西湖水里的。像这条一尺多长的青鱼，不同于一般水塘养殖出来的鱼。喝西湖水的鱼肉质鲜嫩肥美，是野生鱼。而且西湖醋鱼的做法很有讲究的。烹调过程，不用放一星点油，只需些许点盐、优质料酒稍微腌制一会，然后经过西湖水炖煮，勾上糖醋芡，起锅便成了。
　　韦嘉品尝了，果真如胡丽梅的描述一样，入口的鱼肉，嫩滑鲜美，略带着糖醋味道。西湖醋鱼，果然名不虚传！
　　这顿午饭，韦嘉吃得很饱。饭桌上的几样小菜和西湖醋鱼都吃干净了。胡丽梅看着韦嘉吃得那样香，胃口也敞开了，今天这顿饭她也吃得非常开心。好久没有这样和自己喜欢的男人坐在一起共享午餐了。胡丽梅仿佛年轻了许多。吃过饭，他们又一起挽着手，往西湖边上散步，欣赏西湖风景――


正文 第二十九章 抽个上上签
　　这湾西湖水正好挨近荷花塘。现在正值荷花盛开季节。站在西湖边，抬眼朝湖面望去，盛开着清雅秀丽的荷花在那湾儿西湖水域连成一片，互相牵连荷衣、吐露芳菲、争奇斗艳！
　　胡丽梅着装莲花旗袍，亭亭玉立站立在西湖边上，与那些映日荷花恰好成为一色景致。韦嘉说：丽梅，你这样站立在荷花面前，比那满荷塘的荷花还要漂亮。真美！你穿这身旗袍美极了！
　　胡丽梅听韦嘉这般赞美她，心里早就乐开了花。女人最大虚荣心就是喜欢听别人说她穿衣服漂亮。尤其是从自己欢喜的男人嘴里说出来的漂亮。女人穿衣，目的就是给自己喜欢的男人看的。她要把最美的一面给你，让你时刻牢记着她的存在。
　　胡丽梅来兴致，索性就在湖边租了一条渔民的木船，拉着韦嘉，一起往西湖深处游玩去了。西湖碧波潋滟，正如苏轼诗句：欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜……韦嘉望着坐在身边的胡丽梅，在湖光山色的辉映下，不就是诗句中的西子再现吗？
　　湖面吹来湿润的风，把胡丽梅大波浪的卷发吹动了。她用手捋了捋头发，目光望着远处的风景。渐渐地，胡丽梅把头依偎在韦嘉的肩头，喃喃自语：西湖水是有灵性的，每次游离在西湖水面，我都有这样的感觉。你听这吹过耳际的风，它们也是有语言的，波光粼粼的水，你可以凭着内心的感觉抚摸到的恬静的空气，都是那般空灵的清透、灵境。小韦，我可以感受到这样的清透……
　　韦嘉没有言语，只顾用耳朵听着胡丽梅轻言细语的话。非常贴近爱意心灵的话。就这样多好啊２静依偎着、安静着心灵，享受湖光山色滋润两个人的美好世界……
　　在西湖水面游逛一个来回，我们上岸了。胡丽梅看时间还早，又开车带着韦嘉去灵隐寺烧香求签占卜。进了正殿，胡丽梅问卦了一个缘分签。从老和尚签筒里抽出卦签一看，不错，是个上上签呢！细读签文，上面写着两句诗：芳柳欲挽三春风，叠水燕子各不同。
　　胡丽梅疑惑，不解此意。便请老和尚解签。
　　老和尚说：这是说你的缘分还未到。要到来时，先要情投意合后，方得圆满造化。
　　胡丽梅感悟。马上捐了善款，到正殿佛堂跪拜了佛主，心中默默许愿后，便与韦嘉离开了寺院。
　　回家的路上，胡丽梅一边开车，一边询问韦嘉：小韦，你说说看，我们的缘分是不是到了？
　　韦嘉一时止语，稍作沉默，说：缘分自从第一天见面时我们就有了。占卜签卦是后话。我是相信缘分的。
　　胡丽梅满意地点了点头，说：说得好。世界上有些奇缘可不是算卦占卜得来的。我相信上苍的安排，安排好了我们要走这一步。于是，今天我们不就结伴来到西湖度假了吗？
　　说完这番话，胡丽梅心满满的。从她的神色看上去，洋溢着非常快乐的自信心。爱，是需要这样自信的。韦嘉十分欣赏胡丽梅这样的自信心――


正文 第三十章 放开点，用手搂着我
　　回到小别墅。小车停进车库，胡丽梅没有马上进别墅，而是带韦嘉来到别墅的后花园。
　　胡丽梅的别墅有一个属于自己的后花园。面积七八十平方左右，虽然不大，布局倒是精致细腻。花园中央装点着一个古装式的小亭子，右面矗立着一座巨型灵璧石造型的假山。假山下开辟了一弯月牙形的养鱼池，鱼池里放养着十几尾红锦鲤。锦鲤不是全部红色的。有纯白、红白斑点交汇颜色。锦鲤好养活，一年四季，它们都很活跃、生命力坚强。
　　围聚花园的花墙起伏有致，显露出一种妩媚的优雅。花园里种植了一棵枇杷树和一棵石榴树。靠左边，还种植着一丛纤细的细麻竹。枇杷树和石榴树都开始结小果子了。
　　枇杷树与石榴树中间的空地上，有一个双人排座的摇摆吊椅。花园地上长满了毛绒绒茵绿的草坪，踩上去软绵绵的感觉。
　　胡丽梅向摇摆吊椅走过去，轻轻一粘身，便坐在摇摆吊椅上，微微使力，摇摆吊椅便摇曳着飘荡起来。胡丽梅嫣然媚笑，望着韦嘉，说：小韦，过来，帮我摇一摇，好吗？
　　韦嘉觉得摇摆吊椅有趣味，早就想上去帮着荡漾，不过碍于情面，没有主动前去做这件事。见胡丽梅邀请他去帮忙，立马走了过去，在摇摆吊椅旁边，用手适度推着摇摆椅子来回摇曳。
　　胡丽梅穿着莲花旗袍，坐在摇摆椅子里飘荡的情景，蛮像一个被整日关在闺房的古典美人，在自己的后花园里发散着幽情。
　　胡丽梅一边荡漾，一边对韦嘉说：当初买这幢别墅，就是看中小别墅后面有独立的后花园。灵璧石造型的假山是她从朋友手里买来的，其余都是商家事先培育好的树木。我喜欢花园里这两棵枇杷树和石榴树。到了秋天，可是果实累累呢。优良品种，自由进花园走走，随手取来，就吃上新鲜的果蔬了。
　　胡丽梅说完这番话，瞥了韦嘉一眼，说：摇累了吧？来，你也来坐一坐摇摆椅，感觉一下摇摆吊椅的滋味。没有关系的，这椅子可以承受两个成人的重量。
　　胡丽梅用期望的眼神等候着韦嘉坐在她的身边。
　　韦嘉没有什么讲究的。既然胡丽梅发话要自己坐过去，那就过去吧。韦嘉挡停了摇摆椅，在胡丽梅身边坐下了。摇摆椅刚好够两个人的面积，韦嘉紧挨着胡丽梅。她的身体很柔、很暖和。
　　胡丽梅说：别那么封建，来，放开点，用手搂着我，你得像个男人的样子，懂得保护女人。
　　胡丽梅神秘地露着笑容，静待韦嘉的动作。
　　不知是什么力量的驱使，韦嘉竟然像着了魔一般，没有经过多少思考，就伸出右手，满满地搂住胡丽梅的肩膀。
　　韦嘉手臂一接触到胡丽梅的肩膀，那胡丽梅的身子就像遇水而融化的蜜糖，软软地依偎在韦嘉温暖的臂弯里了……――


正文 第三十一章 暧昧的眼神
　　韦嘉慢慢摇晃着摇摆吊椅。摇摆椅静静荡漾着。四周很安静，偶尔从石榴树上传来几声黄鹂鸟或者百灵鸟清脆的鸣叫声。树木枝叶茂密，你只能听音，而看不见鸟儿的身影。
　　鸟儿鸣叫几声，见没有人应答，感到寂寞后又无趣地飞走了。胡丽梅没有言语了，她静静依偎在韦嘉肩头，微闭住眼睛，享受晚风里落霞声音、美丽的颜色和韦嘉的爱抚，温暖在她身上的感觉。
　　很久没有这样安静过了。为了事业打拼，长期置身在喧哗的大都市奔波忙碌，每天都在跟钱权利打交道，根本没有让精神休息下来的时间。如今，好不容易逮住一个空闲，更重要的是身边多了一个美男子，是自己喜欢的那种类型的男人，是得好好消磨一下这美好的时光。
　　就这样摇曳着，两人似乎很默契，都在心里面想着美好的心思，没有说话。忽然，胡丽梅发话了，说：韦嘉，你说说看，我跟那个金田田，谁更有女人味道？
　　韦嘉没有料到胡丽梅会说出这个话题。于是稍作思忖，说：这还用说嘛，当然是你更有女人味道。
　　胡丽梅说：我不信你的话。你还没有了解我的身体，怎么知道我的女人味道？那个金田田倒是被你彻头彻尾见识了，相比较而言，她更直观些，更女人一些。我呢，更微观朦胧些。你说对不对？
　　胡丽梅抬起头来，直接目视着韦嘉。那种目光，生怕韦嘉说了假话。这时候，她需要听真话。纯粹的真话。
　　韦嘉最怕碰到胡丽梅这样的目光。有几分妖媚，里面还蕴涵着几分犀利。她仿佛能看透你的心灵细胞，让那些虚假分子，没有逃生的地方可藏匿。
　　韦嘉说：女人与女人之间是没有可比性的。我是从自己真实的感觉出发的。丽梅，你身上最有女人味道的就是这身旗袍，她把你心底最迷人的女人味给包裹出来了。你不用开口，静坐在那里，就是一幅古香古色的仕女画儿。若是开口了，这幅画就活了。你的女人味先是漂浮在外观上的。等知道了里面的内容，那真是不可预见有多么的女人味呢！
　　胡丽梅情不自禁地笑了，她欢喜地搂住韦嘉的脖子，含情脉脉地望着韦嘉，说：小韦，你真会说话。你知道吗，你的这番话可是能深入到女人心里痒痒地方的话。是女人，都爱听。那好，今天晚上，我就好好让你见识一下真正女人的味道……
　　说完话，胡丽梅用暧昧的眼神盯着韦嘉看。韦嘉刚开始有些羞赧，但渐渐地，他捕捉到胡丽梅这种眼神里的暧昧。他的心跳开始加快，有点蠢蠢欲动了……――


正文 第三十二章 吻的艺术
　　傍晚，落霞还游弋在天边散布着余晖。余晖洒进了胡丽梅后花园、涂抹在胡丽梅的身上。金色的霞辉沾染胡丽梅的身，迟迟不肯离去。
　　胡丽梅含情脉脉的脸容显得娇媚可人、嫣然动情。韦嘉不知不觉地喜欢起这张标致清秀的瓜子脸来。
　　胡丽梅就用这样导电的眼波望着韦嘉。她演绎了充满女人味道的眸子，盯着韦嘉的眼睛看。渐渐地、胡丽梅把脸移近韦嘉的脸，她魅惑的双眼轻轻闭上了。
　　韦嘉感觉到胡丽梅甜润的气息，携带着从欲望鼻翼传递出来的性爱呼吸柔和在一起，传递进他嗅觉的细胞里。
　　的确，只有品尝过真正性爱过程的男人，能够嗅到女人这般细腻独特的气脉味道。这气味是有灵性的。会让你没有触摸到真实前，就会感觉到对方的存在。
　　此时的韦嘉已经不再是前几天那个在胡丽梅卧室犹疑不定的韦嘉了。尝过一次女人性爱味道的男人，不必再进修学习性生活的技巧。他是顶尖聪明的男人，只要真实品尝过一次，第二次他就会做得更加完美和大胆。
　　韦嘉毫无羞怯感地迎接上去。用他那湿润、有棱角的嘴唇，主动捕捉到胡丽梅柔软的红唇。他们忘情地亲吻起来。胡丽梅接吻是有艺术经验的。她先是轻启两瓣厚度适中、温热性感的爱唇。然后在韦嘉的嘴唇急切的索要下，把自己鲜嫩柔滑细腻的美舌递进韦嘉的嘴里。
　　这有如涂抹了油绿春雨般的美舌，吮吸在嘴里，软和、细糯、绵甜；此刻，性爱的神经似乎全部集中在美舌的味蕾上面，韦嘉只顾包圆了嘴巴，尽情含着胡丽梅的软舌亲吻。
　　这一吻，足足吻了半个小时！其间，他们还相互交换着彼此的舌头，像没在水里的鱼儿，相互吞吐自如，只顾丢了魂似的静静享受。
　　胡丽梅丰满的胸脯在起伏着，她的气息一阵阵急促，又渐渐平息下去。亲吻到中途，韦嘉实在受不住了，便腾出一只手来，想解胡丽梅旗袍布纽扣。却被胡丽梅用手意外制止住了。
　　胡丽梅按住韦嘉的手，嗔怪地说：别急，亲爱的。晚上有你好看好摸的。在这里显眼，我们只许亲嘴，不许做别的，好嘛？
　　听了这般让男人骨头酥软的话，韦嘉哪有不服从的。他点了点头，尽量把调动起来的欲望平复下去。
　　这时，胡丽梅索性直接坐在韦嘉的怀抱里。这一坐不要紧，韦嘉那敏感处臌胀、直挺起来的小宝贝被着实压抑住了――


正文 第三十三章 今晚得慢慢开始
　　胡丽梅也许感觉到身下尤物的坚挺。她有意摇曳了几下腰身，把丰润翘起的臀部带动几下。两人私处隔着裤子初次感觉了一下接触的滋味，都有一种过麻酥酥电流的刺激感觉。但他们彼此没有说出来，都含羞不语，意会在心里。
　　他们拥抱在摇摆椅上，不住地亲吻，不住摇晃着吊椅。那吊椅越是晃动，私处摩擦的感觉就越激动、着急。韦嘉的脸涨得通红，幸好他的耐力久，不然早就泄了那股气了。
　　胡丽梅是有意识地挑逗着韦嘉。她是懂男人的。更懂得像韦嘉这样初入港、刚刚尝到性爱滋味的男人。她在性爱艺术点位上一定要胜过金田田，一定要把韦嘉牢固控制在自己的手里。
　　女人惟一能控制男人的秘密武器之一就是高品质的性爱生活。
　　在这方面，胡丽梅是有研究的。她喜欢看杨贵妃的故事。她对杨贵妃这女人非常感兴趣。杨贵妃是如何利用特殊的性爱技艺魅力手段，让皇帝三千宠爱在一身？这古典女子能力真是超前而非凡！
　　胡丽梅一直在研究，在捕捉他钟情喜爱研究的对象。很快，韦嘉走入她的视线。为了那个千万项目利用韦嘉去搞定金田田，这只是一个方面；更多用处，她是在寻觅性爱猎物。货真价实的性爱猎物、能与自己达到高度和谐、高品质性爱生活的猎物！
　　时间就这么沉浸在无限浪漫的黄昏中被打发走了。这是性爱亲吻战役的开始。是简单的序曲。胡丽梅是一个出色的性爱战争导演。她知道该在前戏布局什么样的程序，中间的过程通过哪即种性爱调情艺术手段，来完美演绎一场富有情趣、意味深长的性爱游戏。
　　胡丽梅是要吊足男人胃口，若即若离，通过距离的间距，把男人身上猴急的心性扭转过来。她希望充满情节式的性生活。先有一个浪漫氛围的慢镜头故事作铺垫，然后再激情式地逐步深入，渐渐达到戏剧的顶峰、再高峰……直到回味无穷无尽的结束……
　　天黑尽了。胡丽梅与韦嘉才在吊椅上分开。胡丽梅说：亲爱的，你抱着我回别墅吧！那样我会更快乐的。
　　韦嘉还处在兴奋点上。他马上抱起胡丽梅，说：我的小甜猫，你真会捉弄人，捉弄的人心痒痒的，就是不能直接达到目的。你真坏！
　　胡丽梅用手指轻轻戳了一下韦嘉的额头，说：你们男人啊，都一样，是酒精性子，猴急！亲爱的，今晚得慢慢开始，我会给你不断惊喜的……――


正文 第三十四章 女人要靠男人滋养
　　韦嘉抱着胡丽梅进了别墅。胡丽梅早有准备，她提前预定了晚餐送到了。几样精致的杭州风味小菜，一罐原汁土鸡炖人参汤，同样还有一盘西湖醋鱼。
　　胡丽梅看韦嘉喜欢吃西湖醋鱼这道菜，因而特意在晚餐的单子上加了西湖醋鱼。
　　土罐原汁土鸡炖人参汤有一只整鸡和一根上品的人参。这是滋补男人身体、滋润女性阴气的药膳汤。胡丽梅深得男女性生活营养滋补要素。女人要靠男人滋养，男人要考参汤滋补。
　　平日里，胡丽梅喜欢看一些药膳调理书籍。对于那些催性的瓜果、肉食都有细致的研究。男人常吃含锌量高的食物，对性生活质量有益处。
　　底楼还有一处敞开式的小餐厅。餐厅里特别设置了一个袖珍的酒吧台，上面摆件着咖啡杯、制作现磨咖啡机器、高脚酒杯和系列洋酒。颇为洋气典雅。
　　胡丽梅摆好餐具，还特意点燃了两根矮胖的红蜡烛，放在盛放蜡烛的玻璃器皿里，以此营造一种浪漫的西式氛围。
　　小菜餐具摆放好了，胡丽梅打开一瓶人头马洋酒，说今夜是西式的氛围，中餐格局，喝瓶洋酒佐餐，这样才有浪漫的格调。
　　韦嘉没有喝过洋酒，更没有喝过像“人头马”这样贵重的洋酒。今晚是例外，都有好兴致，不外出开车，两个人世界，可以好好推杯问盏，推心置腹说缠绵的话和蜜意的爱。
　　胡丽梅放了一曲古筝名曲。曲调古典幽雅，琴声余音绕梁。
　　胡丽梅把两只高脚酒杯满上洋酒，递一只给韦嘉，说：来，小韦，我们今晚要好好庆祝一下，共度这个浪漫的难忘春宵！
　　胡丽梅说着，把满满一杯洋酒喝光了。
　　好酒量！韦嘉暗暗在心里佩服。既然一个女人如此慷慨，韦嘉没有什么犹豫的，也跟着把一杯洋酒饮进肚子里。呵，这洋酒，够醇厚！不过，口感没有茅台酒香醇、好喝。
　　各自喝完杯中的酒，韦嘉马上主动拿起人头马，给胡丽梅酒杯满上，然后再给自己的酒杯添满洋酒。
　　韦嘉举起酒杯，敬胡丽梅，说：丽梅，我们有缘分相识，时间虽然不长，但心里仿佛早就结下了缘分。你对我这样好，我很感动，不多说了，我把这杯酒喝了，你随意。
　　韦嘉说着，就要干杯，却被胡丽梅拦住了。胡丽梅说：慢着。这第二杯酒是交杯酒，我们得喝交杯酒才是正经的事――


正文 第三十五章 冲了凉到卧室来找我
　　胡丽梅端着酒杯，摇曳着婀娜的身姿，走到韦嘉面前，然后坐在韦嘉的腿上，一手搂住韦嘉的脖子，一手拿着酒杯与韦嘉的手做喝交杯酒的仪式，互相将手穿插过来，徐徐将杯子里酒喝干净了。
　　喝完交杯酒，胡丽梅亲吻了一下韦嘉的嘴巴，说：亲爱的，这样的感觉真好！我真是快活极了！
　　接着，胡丽梅探出一只手，夹了几样小菜喂进韦嘉的嘴巴里，韦嘉很听话地咽进嘴里咀嚼了。现在这种时候，无论胡丽梅给他吃什么即使毒药，他都不会拒绝。这个妖媚的女人，太让人着迷啦！
　　就这样，胡丽梅一直坐在韦嘉的腿上，用手你一口我一口夹菜吃。吃了三四圈酒菜，胡丽梅又与韦嘉喝了“亲亲对口酒”喝胡丽梅的对口酒，韦嘉一点不感觉恶心，反而有种醉心的意味。那酒液经了胡丽梅嘴巴的温润，含着微微的暖香，徐徐输送到自己的嘴巴里，再慢慢吞咽进喉咙里，那倒是爱至深切了。
　　每当喂完一口酒，韦嘉还要吮吸几下胡丽梅的柔软香舌。胡丽梅只管伸长了让韦嘉满满地含住。舌头的味蕾在积极传导性爱的消息，两人浑身的细胞都开始奔袭行动了。
　　他们如胶似膝做了好一会“亲亲对口酒”的游戏，直到尽了兴致，胡丽梅才回到自己的座位上。
　　也许喝了酒，加之刚才“亲亲对口酒”的激动，心性逐渐热了缘故，胡丽梅把旗袍靠衣领斜口的纽扣解开了几个，以便散热。
　　胡丽梅的领口解开，露出纤细的美脖子。那遮半掩映的衣领口，裸露出些胸部的秘密。那有如羊脂玉般细腻的肌肤，辉映着洋溢着微微酒晕醉意脸颊，很是妖艳、动情！
　　韦嘉的目光盯着胡丽梅看着，有点忘情状态。眼前这熟女，是熟透的柿子，她的魅惑力带着青春色彩，那是春天的颜色，降地渲染在她的肌肤上面。让人看了，就想着要主动去拥抱她、占有她、融化了她……
　　胡丽梅见晚餐吃得差不多了，起身对韦嘉，说：你先坐一会，我上楼洗个澡。洗好了我叫你。待你冲完凉，到卧室来找我。你还没有看过我的闺房呢。今晚就让你好好见识一下。
　　胡丽梅说毕，扭动着窈窕的腰肢，迈着款款古典莲步，轻盈地上楼去了――


正文 第三十六章 蛇性与绵羊性
　　望着胡丽梅妖魅的身影，带着浪漫醉意的韦嘉不觉心生幻想。这个魅力十足的女人，也许过不了多久，她就会躺静静在自己的身边，把所有美人的机密暴露在自己的眼前。
　　不过，韦嘉也有些惶惑，像胡丽梅这样琢磨不透的女人，她的性爱欲望后面不知道隐藏着什么样的真实？韦嘉渐渐感到有点余悸，与算计心很缜密的女人打交道，是要有勇气的。
　　女人温柔的一面是绵羊性；但反目成仇，就会显露出来蛇性。
　　但愿胡丽梅不属于蛇性的女人。凭着韦嘉的直觉感，胡丽梅的身上有着更多的绵羊性；是那种刀子嘴、豆腐心的女人。一般这种女人嘴巴是辣了点，转入到真实的心境，却是非常温婉、大度、柔情似水。
　　约摸十多分钟光景，楼上传来胡丽梅娇媚甜甜的声音。胡丽梅喊韦嘉上去，说自己洗好澡了，韦嘉可以上楼冲凉，睡衣也给他备好了，就在浴室衣帽间挂着的。
　　性爱信号正式发出了。韦嘉一阵欣喜，浑身开始颤栗。终于等到了这个醉心的时刻。
　　这一天太折磨人啦！胡丽梅这妖魅的女人已经吊足了韦嘉一整天的胃口。她的性爱举动，不是那么显山露水，而是循序渐进、潜移默化式延续着。是在考验男人的耐心，磨砺男人猴急的心性。
　　韦嘉按捺不住激动的心情，迅速上楼去了。但刚快步走到楼梯边，他忽然放慢了脚步。得稳住！一定要稳住！与胡丽梅这样的女人打交道可是不能心急。心急吃不了热豆腐。得放松精神，应和着她性爱的节拍走，哪怕慢两拍都是可以的。
　　韦嘉不紧不慢一步一步上了楼梯。虽然此刻的心里有上百只兔子挠心跳跃，但面子上是要保持住安静、再安静，最好是让胡丽梅先着急，这样，真正的主动权就握在自己的手里了。
　　韦嘉进了浴室。满屋洗发香波味道在弥散着。浴室装饰依样豪华。高级进口按摩浴缸，所有洗浴器皿都是上好几千元的名牌精品货。连便桶也是带自动冲洗、恒温调制的。
　　奶黄色的墙壁，有一幅特制的贵妃出浴瓷砖壁画，人物细腻传神，杨贵妃丰腻圆润的裸体，把一池华清池的莲花映衬活了。
　　这是胡丽梅喜欢的人物裸体绘画。她喜欢这幅画的真正原因，并不是杨贵妃的美，而是杨贵妃这个奇异的女人，是如何运用手段将三千宠爱汇聚在一身的智慧。
　　这是古代的性智慧。胡丽梅总是这么认为的。好女人要牢固拴住一个好男人，除了外表保持年轻美丽的魅惑，关键还要花费一番功夫，在内涵的性智慧上面下真功夫！
　　韦嘉对冲凉不怎么感兴趣。他一般淋浴时间很短，把身体各个部位清洗干净就成，不必把过多时间花费在泡澡时段。
　　韦嘉很快洗完澡，从衣帽挂架上取下胡丽梅给他的睡衣。这是一件高档纯粹蚕丝奶白色睡衣。是全新的。上面好像喷了些巴黎香水，睡衣里夹带着清新迷人的芳芳味道。味道清心淡雅，闻起来很让人惬意、舒服。
　　韦嘉穿上，很是贴身。柔滑舒适。纯蚕丝的面料就是不一样，穿着是一种舒心的享受。
　　穿好睡衣，韦嘉没有马上进胡丽梅的卧室。他要等一会，把时间稍微拖延一下。艺术性爱的前戏，要有足够的时间准备。把自己的气韵调配到最佳状态后，那时进入到卧室，便是正当火候了。
　　韦嘉静心在浴室里等待了五分钟，然后走出了浴室。
　　浴室侧对门就是胡丽梅的卧室。一眼看去，卧室的门没有关紧，隐约显露出一点缝隙。那显露的缝隙仿佛是有语言的，它在悄然告诉你：亲爱的，我在里面等你，这门是为你一个人预留的……――性爱百科全书。经得起反复品味。更多精彩在后面……收藏、再收藏，没有别的选择…


正文 第三十七章 幽雅古典合欢床
　　韦嘉轻轻推门走了进去。
　　一进卧室，韦嘉惊呆了！他恍若误入仙境，但比仙境更充满柔腻性和人性感的美丽度。
　　檀香木地板，浅暖黄色的墙壁，一张红木雕花刻凤的豪华梳妆台，摆放在挨近床边的位置。
　　屋子中间稳稳立着一只手工雕花的红木八仙桌。落地桃花红刺绣白牡丹锦缎窗帘，把整间卧室围聚得密不透风了。
　　地面光有檀香木地板是不够的。地板上面还铺就一层厚厚的十锦彩缎纯羊毛地毯。地毯花色绘制富有西域风情味道装饰花纹，脚踩上去，绵软舒适。
　　正屋墙壁面垂挂一幅拉斐尔古典美人性感的裸体油画。一盏仿古宫廷吊灯，亮着柔和晕红的灯辉。
　　这些还算不了什么。奇美的是那张雕刻着百凤飞舞的古式厢房卧床。一百只雕刻的舞蹈凤凰，分别布局在卧床顶架飞檐、四角支杆、床沿、床脚的每一个部位。
　　舞凤与舞凤之间，有新颖别致镂空的牡丹雕花相呼应；造型古雅大方，富丽尊贵。
　　古床四周，围聚着红、蓝、黄、白、粉、绿六种牡丹花刺绣的锦缎，层层包围，也是密不透风的。
　　古床的顶端留有一处天窗口，被一层鹅黄的粉纱遮掩着。那里似乎是给鱼水之欢的人留下浮出性爱汪洋的换气口。
　　床幔先后有三层。最外层是红牡丹花卉锦缎；中间是金黄色蚕丝纱织锦；最里层是水绿色冰丝绫罗绸缎。
　　这一层冰丝绫罗绸缎比较透色，薄如蝉翼，可以朦胧看见床上华丽铺张――一张纯白精细羊绒床单。
　　床内四个顶角上装有四盏微型橘黄色彩灯。彩灯光亮性感而柔和，光色打在皮肤上，带着暖黄晕色，把暖床幽会的概念阐释得淋漓尽致！
　　胡丽梅布局了这样一处性爱的暖巢，还一直没有带男人进来过。她要寻觅到合适的人选，这个合适的人选必须是她欢心、喜欢的才行，而不是一般的喜欢。
　　女人对性爱不像男人，只要是个女人，他们都会激动。
　　大部分女人首先要喜欢才要性爱。不喜欢，是没有任何性唤起的。
　　胡丽梅虽然性欲强烈，但她在这方面是有自己的原则的。她要追求一种浪漫的精致，她把性爱当做一种艺术活动来调节自己的生活。往往是先有彼此的互相欣赏，然后才有具体细腻的性爱生活。
　　胡丽梅现在就静静躺在这张富丽幽雅的古典合欢床上等候着韦嘉呢。至于胡丽梅今夜的穿着和打扮，她是有自己独特的细节安排的。
　　胡丽梅爱好制造不同格局的性爱氛围。这是人类高级活动享受。一定得浪漫、富有诗意的情调，这种灵与肉的生活才过得像神仙一样快活、有质量。
　　韦嘉的心脏已经在激越地跳动。这一次和金田田做爱的感觉是不一样的。他面对的是年轻的胡丽梅，一个娇艳妩媚的丽人儿！她的身材和容貌，包括心性品味，都有着强烈的魅力在吸引着韦嘉。
　　自从有了与女人第一次性接触，韦嘉才感觉到做一个男人的性福。这种极为欣快的灵与肉结合所产生出来的快感，足以让男人刻骨铭心一辈子！
　　现在他就要与自己喜欢的女人媾合了。这样彼此的相互喜欢和欣赏，才是性爱真正抵达高峰的极致！
　　韦嘉撩开了第一层刺绣着红牡丹的锦缎。隔着两层彩丝绸缎，已经朦胧可见胡丽梅那魅惑人的形体，她正像睡美人一样安静地躺在床铺上。
　　韦嘉又轻轻撩开第二层绸缎纱。这时，隔着一层水绿色冰丝绫罗绸缎，胡丽梅的身体已经半透明可见到了……――


正文 第三十八章 床帏拉开了
　　韦嘉心跳激越，他不想马上揭开面前这层半透明的帷幔。他要镇定，不能猴急。韦嘉屏住心息，仔细欣赏着胡丽梅那朦胧的睡姿。
　　太美了！胡丽梅穿着一件粉黄的睡衣，纯粹的粉黄色，没有一点装饰或刺绣的杂色。那睡衣质地柔软，微透明，暧昧遮掩着她的酮体。
　　胡丽梅平躺着，眼睛微微闭住，像是睡美人，在安静等待着她心爱人的亲吻。
　　床的顶端四角微型橘黄色彩灯，把暖黄性感的晕辉淡淡轻洒下来，覆盖在胡丽梅的睡衣上，会让你的视线产生错觉：这个躺在床上的美人儿，是一块从羊脂美玉最精细的部位刻画出来的仙体。
　　韦嘉深情地看了一会，便将这层性感的床帏拉开了。
　　胡丽梅醉眼迷离，她似乎早已进入了角色。那清秀的瓜子脸储满了情，嫣然生动！两圈半圆形状洋娃娃眼睫毛，自然卷曲得十分可爱、耐看。仿佛每一根毛发都积极传递着性爱的信息。
　　她纤细的脖颈，白玉般的美耳，流泻波浪卷的头发，几乎都在暗流涌动，时刻准备点燃性爱的欲火。
　　这张铺张着纯白羊绒床单的合欢床，躺着个玉样的仙子，大概神仙至此，也会驻足流连……
　　韦嘉附身下去，环抱着胡丽梅柔软的身体，亲吻住胡丽梅的爱唇。胡丽梅轻轻呻吟了一声，然后热情响应，将温热的软舌伸进韦嘉的嘴里。
　　胡丽梅围拢玉臂，环绕住韦嘉的脖子。宛如常春藤缠绵，忘情地与韦嘉拥吻着、拥吻着……
　　韦嘉感到胡丽梅的气息渐渐急促了，他知道女人发出这样急促讯号的用意，她的身体便是需要你一层层剥离的时候了。
　　韦嘉探出手来，用极其轻的动作，缓慢地解开胡丽梅的睡衣。一根新鲜的春笋被剥离开了叶子。
　　胡丽梅的裸体肌肤，有如春笋，简直就是一件精美的艺术品。那肌肤细腻得用手抚摸上去，像涂抹了一层油绿的酥油一样润滑。两个白瓷碗形状的乳房，饱满地张扬在那里：精美、玉润、漂亮！
　　韦嘉真正见识到了梦中女人的身段。他情不自禁用嘴唇舔了上去。那宝贝的玉碗儿，经了韦嘉柔软温热的舌头一触动，胡丽梅浑身不由得打了个激灵！她终于吐出一口恬静的气息。她太需要激发这一敏感地带了，她的身体舒展开了。
　　果真，那埋伏在乳窝里、平日不轻易露脸的宝贝小“珍珠”悄然冒出了头来！这才是优等羊脂玉极品品质的玉色！形如樱桃颗粒，色泽有如羊脂美玉，十分精致绝妙！
　　韦嘉激动万分，美美地看了一会，然后慢慢含住它，用非常轻的力度含在口里，再运动柔软的舌头，不断卷动着它的身体。
　　就这样，韦嘉采用同样的动作，来回在两座羊脂玉峰上游离、磨砂着。此时，他像一名高级的金匠，在研制他尊贵的作品一样专注、体贴。
　　胡丽梅不是像金田田那样疯狂。她很内敛，身体的起伏也是极其轻缓、律动有致的。尤其是她呼出的性爱气息，甜润、声若娇婴，那样发出温婉细腻、夺人心魄的刺激频率。达到了此时无声胜有声的境界。
　　做完了玉峰安抚工作，韦嘉的眼神就往胡丽梅下身去了。胡丽梅下身并不是全裸的，她还穿着条肉色真丝纱的性感短裤。
　　胡丽梅的腰身收得很紧，腹部稍微画出优美曲线的坡度。坡度中间点缀着一个美美的肚脐。
　　再往下，就是那层肉色的短裤了。这是女人最后一层珍贵的面纱。透过这层诱人的肉色纱，韦嘉已经隐约可见那个最具魅惑力的私人宝贝儿！粉粉的，宛如深夜的蓓蕾，刚刚要睡醒的样子，在等候唤醒她的人。
　　韦嘉的手颤抖着，渐渐朝着那层遮羞纱摸了过去。
　　忽然，胡丽梅用手将韦嘉的手按住了。她几乎已经睁不开眼睛，她像生病被感动的猫儿一样，轻声呻吟着、呻吟着，然后，慢慢将手松开了……――


正文 第三十九章 把前戏做足
　　胡丽梅的手松开了。最明确而朦胧的性爱信息发出了。
　　韦嘉的手继续下探，轻轻将这层神秘的肉丝纱褪去。渐渐的、那个精美略带着肉粉色的小宝贝裸露了出来。
　　韦嘉隔着近处看仔细了，这件宝物真是件绝妙的艺术珍品。第一直观感，你会不由得发出惊讶的感叹：女人私下的秘藏，还有这等绝色的尤物！
　　在现实生活里，恐怕很多女人总是认为自己的私处脏、丑陋、是见不得天的尤物。
　　其实不然。如果一个男人是真心爱着你、全身心投入喜欢你，他会觉得这个隐蔽着尤物很美丽，是非常圣洁的纯净地。
　　也许胡丽梅平日里很会养护她的私处。这小宝贝尤物的肤色很嫩色、很细腻、恬静而生动。是超越了男人意想之外那种嫣然的美。
　　那润泽度很高的尤物上，几根细软略显微黄的水草，稀疏点缀上面，懒散地，不免几分妖娆，成为一种幽雅自然的装饰。
　　这件艺术品绝对的饱满丰隆。看着是那样小巧玲珑、栩栩如生。中间那道纤细微微开启的缝隙，仿佛是专门给涓涓细流的山泉留下的秘密通道，一直梦寐着向下延伸而去……
　　胡丽梅往她的宝贝尤物身上抹了些纯植物制造的香露，那里有一阵阵诱人的芳芳混合着尤物内含的肉欲气息，悄然弥散开来。
　　韦嘉嗅觉到了这般乱花迷性的催情气味，看着看着，目光就迟钝了，心早已魂不守舍，自己的小宝贝儿已经从迷蒙的山岚里努力钻了出来。他很想即刻就进入那秘密通道里去，将爱的蜜意注入早已欣然开启的花蕊里去……
　　可是他现在不能这样去做。他还没有等到胡丽梅的性爱最后指令讯息。他得耐心、得把性爱的前戏做足、做彻底、完美。
　　于是，韦嘉似乎天生就会这样去尽情爱抚一个自己喜欢的女人。他情不自禁附身下去，用柔软温情的舌尖，一遍遍舔舐着胡丽梅尊贵的小宝贝尤物。
　　胡丽梅哪里经得起这般直接刺激的抚慰挑逗！她整个身体都跟着韦嘉舌尖来回游弋而颤栗着、颤栗着……
　　胡丽梅不断发出多情、病猫儿样的呻吟，那声音委婉凄美而动听，把深心处堆放已久的欲火一点点调动起来。
　　女人非常喜欢男人的舌尖刺激、挑拨离间她的私密尤物。如果你是彻头彻尾地喜欢她，可以用这样的方法去直接爱她；同样，热辣的女人也会采用这样的方式去爱她真心喜欢的男人。
　　我们不必嗤笑这是男女之爱的下作行为。相反，这是人类动物心性的本然。只要是正当的、干净的、它便是至纯至洁的美，无可非议的美。
　　在韦嘉舌尖润物细无声般地滋润下，那掩映在万象神秘地带的幽谧泉眼，已经分泌出透明原色的泉汁，弥漫着秘密泉路了。
　　韦嘉用手探下去试了试，的确已经很湿润了。韦嘉颤抖着喉音，小声问：丽梅，你……你好了吗？
　　胡丽梅呻吟了一下，有些腼腆、喃喃地说：早就好了……
　　韦嘉看见胡丽梅脸容面露羞颜。那羞赧的晕色，是性爱的颜色。是性爱渴求着进入的讯号颜色。
　　得到这个讯号很不容易。能从胡丽梅这样精贵的身体得到如此美妙、魅惑人神经的性爱讯息，足以让男人迷醉千回了！――


正文 第四十章 小快感信息
　　韦嘉开始进入秘密泉路通道的工作。他用极其轻微、诗意的动作，分开胡丽梅的玉腿，那盈满了爱液的泉眼已经清晰可见了。
　　这汪泉眼不是一般的绚丽。它盈含全部深情，裸露出长久蕴育的欲望，宛如刚刚艳开的水莲花，在静静的期待着、等待着……
　　此刻，韦嘉已经没有什么顾虑和犹豫了。他屏住呼吸，直接把自己的尤物送了进去。
　　随着尤物的进入，胡丽梅被刺激的G乃一声，像是湖光山色被一声春鸟的鸣叫喊绿了似的，她只管闭了眼睛，不停起伏着身体，密切配合着韦嘉的行动。
　　在进入泉路深处后，韦嘉从来没有品尝到如此狭窄紧裹着长长密集的肉芽泉流路径是那样的爽快、畅美！
　　韦嘉感觉自己的尤物被夹裹得很紧、很紧；是那种要命的、特殊感觉到的说不出口紧握状态的舒服。
　　有如经过漫长寒冬跋涉的旅人，忽然进入春天的领地，被鸟语花香和温暖和煦的风包围着一样！
　　韦嘉中速和慢速度结合运动着。每一次来回动作，从两个宝贝尤物相互耳鬓厮磨、摩擦传导出无数次精确、细腻、柔情蜜意徐感信息密码，不断向后脑丘体大本营发散过去……
　　韦嘉感受到了。胡丽梅同样也清晰地感觉到了。
　　胡丽梅的双手不时抓住床单，然后又放松；她的身体不断发出一阵阵轻微的颤抖和痉挛。这颤抖和痉挛好像也是有声音传导的，直接波动着你的视觉和听觉神经，踊跃鼓励着性爱活动。
　　过了大约十分钟的样子，韦嘉听见胡丽梅情不自禁“哎呀”了一声，她双眼即刻开始翻白、努力向上泛白眼珠子……翻着白眼的瞬间，伴随着长长的呼吸，仿佛要把所有的空气吮吸进肚子里。
　　接着，韦嘉很明显感觉到胡丽梅的宝贝尤物在非常有力道、有节律地收缩，将自己的宝贝尤物紧握住、再松开、再瞬间深握住，又松开……来回八九次后，才渐渐恢复平静。
　　这时，韦嘉感觉到进入泉眼的路径非常湿润柔滑了，不停有黏稠的泉流分泌出来。
　　韦嘉快活死了！他没有停止运动。他继续马拉松似地慢跑运动，一直让胡丽梅感受着性爱极致的快慰！
　　胡丽梅显然满意极了！她活了这么大岁数，平生第一次感到如此强烈的性快感！这是平时与自己用性器具自慰不可比拟的舒畅！
　　这样高品质的性爱生活太让人心醉了！胡丽梅幸福地闭住眼睛，她还要继续享受这份快乐。她的兴致还没有完全退潮。起码后面还有三四次连续的高潮在召唤着她……――


正文 第四十一章 水乳交融
　　性爱的故事继续演绎着。韦嘉已经忘情地感到自己不是在简单的做爱，他身下这个尤物简直就是圣女转世。
　　但这是被烙印下纯粹性爱的圣女！她从上苍的两性密码箱子里，盗取了真正性爱指数密码。
　　这密码就是让性爱真实，不再遮掩着那层羞怯的人为面纱。让它大胆站立出来，成为一种平常而不可缺失的基本生活元素。
　　性爱快乐的确不是专门给男人营造的，它也是给女人制造的极乐世界。在这个极乐世界里，芳草萋萋，鸟语花香，泉流婉转，风轻云白。
　　一切都是那么简单、纯粹、丰富和饱满！在真实的性爱面前，裸露出来都是纯粹嫣然的美。那时人的欲念已经放松了繁复俗念的神经，彼此都在宇宙初始的混沌中漫游、尽心尽情地享受原始本能鱼水之欢……
　　鱼儿要呼吸时才会浮出水面。沉静在性爱欢快的人，情愿永远不要呼吸，也不愿意浪费掉哪怕一分秒的时间，露出水面，换口气。
　　韦嘉不住地运动着。他时而紧紧环抱着胡丽梅的身段，时而腾出炙热的嘴唇，亲吻着胡丽梅欲望的红唇，再渐渐延续到丰满的胸脯上，用软舌，卷动着她白瓷碗上两粒樱桃红的“小珍珠”韦嘉很会摆弄这两粒可爱的小东西！不时吮吸住、浅浅含下去，然后再轻微用力深含着，直到把全部性爱的信息，通知到每一处乳腺神经里去……
　　胡丽梅似乎很喜欢韦嘉这样综合优美的手法。她欣快极了。那羞怯的呻吟，仿佛也带着曼妙动听的音乐一般，伴随着性生活的节奏，悠扬婉转起伏着。
　　韦嘉激动起来的时候，还用嘴唇轻轻衔住胡丽梅的圆润的耳垂。胡丽梅的耳垂肉墩墩的，很大，是属于富贵耳，那里的神经也极为丰富。被韦嘉噙住耳垂时，胡丽梅声线似乎变了音质，发出异常的奇怪幽咽声。
　　又到时候了。胡丽梅的眼睛再次睁开、泛起白眼……她好像非常用力气在摆弄着眼睛，身体的起伏随着翻动白眼珠频率开始僵硬；接着，她私密的泉路又开始十分欣快、有节律的收缩运动……收缩……
　　此时，胡丽梅面色泛起红晕，精致白瓷碗般的乳房，泛起了嫣然的乳晕。她几乎停止了呼吸，双手紧紧抱住韦嘉的腰，迷醉地轻唤着：亲爱的，快……快点动……
　　韦嘉哪里经得住这般幻觉的刺激。他努力着、加快了频率。他坚挺的小宝贝非常争气，始终没有减小它激情的指数。
　　但此刻只是徐感不断从中枢神经传达给大脑，他还没有要终止运动的感觉。这可正是胡丽梅渴望需要的。她不想男人过早终止这个美妙传神的过程！多么惬意欢愉的过程！多么可爱的小男人！
　　胡丽梅身体已经漂浮起来，灵魂游离出肉体。她这时已经没有了意识寄托，她的魂魄四散逃离，是那种极为解脱、极度愉悦、逃离出肉体的感觉。
　　这时，如果让两个人即刻去死，他们也不会拒绝。他们情愿这样水乳交融着，一起消失在宇宙深处……――


正文 第四十二章 高潮峰顶蜜果
　　胡丽梅已经是第二次高潮了。尽管这样，她仍然意未犹尽。性的潜意识还匍匐在灵魂深处，在悄然告诉她：还要继续……延续那种至爱至深的激动。
　　望着韦嘉脸上分泌出的汗液，胡丽梅羞赧地说：亲爱的，你累了吧？让我上来好吗？
　　此刻，韦嘉的确想休息一会儿。他主动躺了下去。胡丽梅翻身上来，两个互相紧握的尤物似乎舍不得有片刻的松动，它们依然紧紧相握着，没有随着胡丽梅和韦嘉身体位置交换分离醉心的缠绵。它们相互吸引，仿佛置身在储存满蜜糖的糖罐里，里面有品尝不够的晕心蜜意。
　　翻了身的胡丽梅她似乎休息好了。她开始出乎韦嘉意料的强烈运动。此刻的胡丽梅，简直就像个百米冲刺的运动员，那快节奏的运动，非常惊人！
　　胡丽梅一边动作，嘴里一边发出娇气的细猫儿叫春的呜呜鸣笛声。那声线是压抑在喉咙里面的，不是像金田田那般撕心裂肺、竭斯底里的喊叫！
　　胡丽梅发出性爱的声音同样很温情、柔静，它宛如古筝的流水声音，一点一滴渗透进你性爱触觉的细胞深处……
　　韦嘉虽然在胡丽梅的身下，但他能切身感觉到胡丽梅身段的柔软和肌肤温热的细腻。她不胖不瘦，环抱在自己的身体上很适中。就像一团带着体温的肉棉花，使你时刻想搂抱住她、紧紧拥抱住她，跟随她的韵律节奏，一起来回飘飘欲仙荡漾、荡漾……
　　美妙！太美妙传神了！韦嘉感觉到真正和谐的性爱生活是如此有味道！它哪怕挤干了彼此的血液，也在所不惜、全身心投入进去！
　　在胡丽梅运动的强烈刺激下，韦嘉按捺不住了骨髓里欲火的躁动！他周身的神经被积极调动了起来，他的呼吸开始加快了，小宝贝开始紧张地跃跃欲试了。
　　胡丽梅已经感觉到韦嘉小宝贝的异样，她也快昏迷了，一股强烈的性快感，正在她的私密泉路上秘密集结，它们只待冲锋号响起，立刻起身突破理性的防守线，将性爱全部密码向全身各路血脉、经络闪电般地传导过去……
　　这个战役终于先在胡丽梅处打响了！胡丽梅呜咽着呻吟了一声，眼睛缓慢翻白，浑身痉挛抽缩，小宝贝有节律地紧握运动着……
　　一切都是那样熟悉。韦嘉不能自己，他感觉身体那股春潮已经波澜壮阔般地潮涌上来。
　　韦嘉迅疾翻身上来，将胡丽梅裹在身下，然后一阵狂风骤雨般地运动、冲刺，最后崩溃的一刻，直接将梦幻般的感动推送进胡丽梅精心构筑的私密泉路深处……
　　韦嘉从万分激动的泉眼喷吐出了温热液体。
　　一股一股喷涌着……伴随着胡丽梅泉路幽径的吮吸、律动和收缩……这十多秒激情的过程，是两人极度快感升天的过程。其间的欣快、舒心、迷情、触及心髓魂魄的激动，是无法用语言来形容的。
　　上苍造物了人类，除了智慧精神上的给予外，必然在真实的肉体上会更有作为、赐福极度快感与人类。
　　性爱就是上苍真实的赐福。我们能够正确理解、真正用心、用情、用艺术和智慧，像建筑美丽的城堡一样去精确构筑它。那么，这样的享受就是十分降的、对彼此身心是有益处的生活。
　　两人渐渐从高潮中恢复了意识，安静地拥抱在一起，沉默了好一会，谁没有说一句话。此刻如果言语就是多余的。
　　性爱是有起伏坡度的。让温度渐渐冷静下来，细腻地回味，然后才有下一次升华高度……――


正文 第四十三章 闻香识女人
　　空气里安静得掉下一根针都能听得见声音。
　　胡丽梅和韦嘉面对面看着，两人露出傻傻地笑意。他们的眼里含情脉脉的，带着性爱后独特羞赧的颜色。他们的眼里，有彼此偷着的性爱“贼光”水玻璃亮色，反映出非常奇异的光泽。
　　还是胡丽梅先发话了，说：小韦，你真坏！弄得人家现在还想要呢！你咋那么会摆弄，能坚持这么长的时间才流泻出那东西。我今天可是见识了。见识了做个真正女人的滋味。这辈子值了。
　　胡丽梅说着，娇媚、充满爱意地用手指点了下韦嘉的额头。
　　韦嘉不好意思笑了笑，说：你是这样的感觉，我也一样啊。长这么大，从来没有真正喜欢一个女人，跟自己喜欢的女人做这样的事情。丽梅，你也让我品尝到了美丽温婉女人的真滋味儿。我也值得了。即使明天就让我死去……
　　胡丽梅用手堵住韦嘉的嘴，说：不许说“死”这个字。有这么美的幸福滋味，今后我们可得要好好在一起享受。享足一辈子，都不会厌倦的。
　　胡丽梅说着，小鸟依人样，将头依偎在韦嘉的怀里。同时，另一只手在轻缓抚摸着韦嘉的那软绵绵的尤物。
　　韦嘉得了这样一个有貌、有钱、有品位的美人儿，着实感到很幸福满足。平日里虽然看着胡丽梅年纪比他大，当被男人宠爱着的时候，她就像个娇羞的小女孩，任由你去摆布她、爱她。
　　这时，胡丽梅突然问：小韦，你说句实话，你跟我和金田田做爱，那个感觉最好？最让你舒服满意？
　　韦嘉没有想到胡丽梅会在这种时候拿出这种话题来问。韦嘉深有感触地说：那还用说，当然是跟你感觉最美、最让人难忘啊！
　　胡丽梅继续追问：你说说看，我的哪个地方最让你着迷？与那金田田不一样？
　　韦嘉说：你们两个就是两种不同类型的女人，不可放在一起比拟的。你的每一处都远远胜过了她。我跟你做爱，心里是自愿主动的，因为你在我眼里，就是一块纯粹的羊脂美玉，能将我每个细胞融化了去。而跟金田田，是被动型的，她更有一种占有欲。因而，两种不同的爱法，当然我是最爱你的……
　　金田田满意地笑了，说：就你会说话，句句都说到女人心坎里去了。不过，总有一处不一样、很另类吧？你要跟我说实话的。
　　韦嘉想了想，说：我倒是突然想起来了。她身上倒是有一处你没有的东西。
　　胡丽梅听了马上来了好奇心，问：你说，金田田身上有什么样东西，那样神秘？连我也比不过她？
　　韦嘉说：你猜猜看？猜对了，就罚我。任凭你怎样处置，我都情愿的。
　　胡丽梅嗔怪，说：那老狐狸精的东西，我可猜不着。即使能猜着，我也不想猜。快告诉我，是什么东西？
　　韦嘉故意不言语，他想逗趣逗趣胡丽梅，看看她有多大的耐心。
　　胡丽梅故作生气，说：小韦，你说不说，不说我不理你啦。
　　韦嘉这才道出真相，说：你知道吗，金田田身上可是有一股神奇的自然香味哩！那香味很有刺激性。古语说：闻香识女人，这女人身体带着天然的芳香呢。她说自己是香妃转世。
　　胡丽梅听了，不以为然，说：她说的话你也相信？是在胡媚你吧？
　　韦嘉说：是真的呢。她还让我看了、也仔细闻过了，那奇香味是从她腋窝里发散出来的。凑近了闻，刺鼻的奇香更浓郁啊！
　　胡丽梅噗嗤笑出声来，说：小韦啊，金田田那个狐狸精把你骗了！她的腋窝里会生出自然的奇香？鬼才相信呢！那是狐臭！不过这女人很会伪装，在你闻之前，肯定往腋窝里喷洒了高级香水而已。那香水味道混合着狐臭味，这香味发散出来，不奇怪那才叫也怪呢！
　　胡丽梅说到这，情不自禁地哈哈笑了起来。
　　韦嘉恍然大悟。原来如此。怪不得闻起来有股怪怪的刺鼻子味道，原来是狐臭！这个金田田，果然是个狐狸精怪变化的！――


正文 第四十四章 女人此刻最需要什么
　　胡丽梅见韦嘉识破了金田田腋窝奇香的机关，便把自己的手臂抬起来，要韦嘉闻她的腋窝，说：你闻闻我的腋窝，看有没有奇香？
　　韦嘉凑近了胡丽梅的腋窝，先是细细看了，这腋窝生得也美。白净肤色也像是把腋窝滋润上了一层乳白的釉色，稀疏几根细软略显微黄的毛发，卷曲着、懒洋洋地，散漫在那里。
　　韦嘉闭住眼睛用心闻了，腋窝夹带着点淡雅的香水味道，但香水味道里面蕴涵着一股清新淡雅的肉欲馨香。
　　韦嘉闻好后，用嘴巴对着腋窝亲吻了个响，说：丽梅，你的腋窝有奇香哩！是那种自然释放出了的馨香味道。有点像清夜夜来香吐露的芳芳。
　　胡丽梅感动地嘻嘻笑了，说：你呀……你呀，你这张嘴巴，真会逗着女人的痒痒神经说话。不过，只要你能嗅出香来，我就心满意足了。今后，我要让你闻一辈子奇香！
　　韦嘉说：你的腋窝不但有奇香味，而且生得也美俏。那形态，简直就像个袖珍的白玉碗儿放在那里。
　　胡丽梅说：好一个白玉碗儿形容！小韦，你可以当诗人了。只有诗人的嘴里，能说出这般诗意美情的话来。
　　胡丽梅的话音刚落，搁在枕边的手机响了起来。这是韦嘉的手机。胡丽梅已经意识到现在时辰，会是谁的来电。
　　胡丽梅示意韦嘉不要说话，她拿起手机，接通了电话。
　　果真，手机那边传来金田田轻唤“小宝贝”的温柔声音。胡丽梅轻蔑地一笑，说：金总啊，我可不是你的什么小宝贝儿。嘿嘿，你是找韦嘉吧？真是不巧得很，公司今天早晨有个紧急项目要谈，所以，一大早我就和韦嘉飞深圳来了。现在韦嘉正在宾馆浴室里冲凉呢，要不，等他洗完澡出来，我让他给你打过去？
　　这是金田田没有想到的事情。她一时无语，稍停了片刻，说：噢，对不起，我把你当成韦嘉了。好吧，等他洗完澡回我个电话，我有要事找他商议。谢谢了。
　　金田田把电话挂了。
　　胡丽梅开心极了。她已经明显从金田田的口吻里感觉到醋意。这种醋意的语气，只有女人洞察细微的心，能敏感到藏匿在电话另外一端的微妙气息变化。
　　胡丽梅随即把手机关了。她暗自微笑，用一种挑逗胜利者的目光逼视着韦嘉。韦嘉有些惶惑不解，问：丽梅，你怎么把手机关了。你不是要我等一会回金田田的话吗？如果没有回话，这多么失礼。让金田田觉得我们不守信用。
　　韦嘉最忌讳答应的事情，不去做到。信用可是做人的面子。没有信用的面子，日后要做顺当事情就难了。
　　胡丽梅拿手指戳了一下伟嘉的额头，说：你呀，就是天真。我们关了手机，是要激发她寻找不到你爆发出来的疯狂！我是女人，自然知道女人此刻最需要什么。哼，她金田田越是需要的时候，我越是不给你，急死你４你还要把这个项目拖延多长时间！
　　伟嘉听这话明白了。胡丽梅是在演绎一出苦情戏。她得让金田田受够为情而思念的苦楚。然后再把手里攥紧捂热的筹码放出去。
　　伟嘉明显感觉到胡丽梅仍然在利用他。但是没有办法。这是他们事先达到的默契。各有所图，心领神会就是。
　　想到这，伟嘉不吱声了，表示默许，同意胡丽梅的做法。胡丽梅搂住韦嘉的脖子，亲吻着韦嘉的嘴，说：小韦，你才是我亲爱的小宝贝。我爱你。亲爱的……
　　胡丽梅的手又开始往韦嘉的下身去了。她柔腻软软的手，略带着体温的心性，握住韦嘉的小宝贝儿，用手语轻轻轻轻爱抚、唤醒着它……――


正文 第四十五章 性爱初始密码
　　也许是那罐土鸡参汤的作用，韦嘉心性再次被唤醒过来。他的宝贝尤物苏醒了。宛如云雨后春笋，破土矗立起来。
　　胡丽梅的芳草湿地依然是温润膨胀着的。她手握着的爱物，已经把过电的滋味传输到全身脉络神经。她已经不能自己了。
　　胡丽梅用极度柔情细腻的呻吟暗示，绵延低语：亲爱的，快……我受不了啦……
　　韦嘉轻盈翻身上去，将胡丽梅娇艳的身体，像掖着一团刚弹好的棉絮裹在身下。这回，他不需要怎么花费力气，自己冲动的海绵体尤物就被胡丽梅的玉润暖手导航着顺利入港了。
　　非常传神揪住魂魄的快意！韦嘉像一个绅士，周身快慰紧张着、有节奏地动作着。
　　胡丽梅满脸洋溢着羞赧春色，像是沐浴着早春的轻霞，俏露出美妙欣快的满足感。
　　被和谐性爱滋润着的女人面容，不是一般的动情姿色。那生动的容颜流溢出心灵最原始的纯净光泽。把每一个细胞幸福的活力元素，用工笔绘画色调调制了出来。是没有任何人为装饰的容颜。
　　韦嘉喜欢看胡丽梅这双微闭着惺忪、迷离的醉眼；那种极度触及到心髓、不断萌生的舒欣快感，极大地刺激着男人的性腺神经。
　　性爱高度和谐的艺术密码正在于此。只有两个人全身心投入，抛弃所有杂念和企图，这时候性爱的质量是最纯粹、最动人心魄、最高档的智慧性爱。
　　胡丽梅不时昏迷着，又不时抬起身体，睁着半朦胧状态的眼睛，看着两个小宝贝尤物交尾律动的情景。
　　胡丽梅除了直接身体接触外，性念视觉的激发，会让她不由自主地要用眼睛来审视性爱的高度和深度……她要在感官上得到满足。由感官影像，回流到心理性幻觉的遐想，这样新鲜的刺激度是不可小觑的。
　　性爱工作的调动，需要全方位的努力。这些能亲眼看着双方珍爱的尤物自由交尾的进出，对于视觉神经感官，同样是一种曼妙的享受。
　　人类性爱过程视觉感应，是区别于动物类的。动物交媾时是不会用那种奇异的性心理视觉眼光来欣赏交媾时彼此尤物接触的美感来。
　　高级的人类可以这样反复欣赏、体味。性生活虽然具有动物本性，但高级人类两性相悦、通过细腻视觉相互沟通的正常性生活，是具有艺术欣赏性质的。
　　韦嘉也在不断欣赏着自己的尤物与胡丽梅的宝贝尤物缠绵进出的美妙过程。这个过程很美、很有戏剧故事魅力的演绎性。视觉的刺激光波足够传道至大脑后丘体，产生出一波又一波性激素的欣愉愿景。
　　宛如我们看到蜂蜜的颜色，马上就会生发欲望要去尝一尝它甜蜜芳芳的滋味一样。
　　胡丽梅的宝贝尤物是绝对的精品！单单观摩着，韦嘉就舍得不去触动它。它太娇艳袖珍了。那是熟透水蜜桃品质的精美尤物。仿佛稍微一触摸到它，那洋溢着蜜意的春露就会乍然破裂，散布出醉人的芬芳……
　　胡丽梅的气息渐渐紧张了。她的身体慢慢拱起来、僵硬、不停地痉挛着、颤栗着……眼珠儿向上翻着白眼。这是胡丽梅进入快感高潮的标志。
　　韦嘉喜欢看胡丽梅这般醉人心魄的快感眼神。他从胡丽梅快感高潮的眼神里体会到一个男人的强大和胜利。他为自己喜爱的女人撷取到性高潮的果子而兴奋着。
　　此刻，韦嘉明确感觉到自己的尤物被紧裹住、再松开、再次紧握的欣快滋味。这滋味就像突然接通的电流，不断导电传至他的全身各处细胞里去。
　　韦嘉的每根神经都快崩断了。他几乎要停止呼吸。他不知道要为身下裹住的美人儿，昏死过去几回才会得到精神和肉体的满足。
　　这是性爱未知的密码。如果要去破译它，你得累积丰富的情感，用彼此的真诚去交换它。
　　这是性爱密码的初始序号，后面的密码数字，还需要你去努力发现、琢磨、实践……――


正文 第四十六章 算是真正做了回女人
　　胡丽梅一如往常，身体里每一次性唤醒，她都不会轻易消褪。胡丽梅要在一次性爱过程中连续达到三四次性高潮，性爱的欲望才会逐渐消褪，不再有做爱的欲念了。
　　幸好韦嘉是一个奇男子，他进入到高潮时间要延续一个小时左右。这个延长时间段的过程，可是让胡丽梅见识到了猛男的滋味。
　　胡丽梅过去的男人，上来没有两下就泄气了。女人还远远没有到达目的地，内心还焦渴得很，男人却倒地不起，这让胡丽梅非常烦躁、懊恼！
　　女人性生活如果没有质量，心境往往就会郁闷、不快乐。身体气血不通畅，会导致许多心理疾病。
　　那一阵子，胡丽梅一直不开心，最后男人实在受不了胡丽梅性生活频繁要求，两人就和平协议离异了。
　　胡丽梅离异后，曾经尝试着再婚。谈了几个男人，试了几次婚，性生活质量跟前一个男人都差不多，索性也就不寻找了。
　　后来胡丽梅浏览某个网站，看见有情趣性生活用具卖。供女人单独使用解脱性饥渴的情趣用品，各种型号都有。于是购买来尝试，没有想到还真能够满足了自己的欲望。所以，胡丽梅家里，一直在秘密处放着这些情趣私物。需要时，就拿出来使用，非常方便。
　　这是胡丽梅处理自己性生活的秘密。她没有告诉任何人。这种事情，不好意思开口。一个女人这方面要的厉害，别人会说闲话，另眼相看，说你是骚狐狸精投胎传世变的。
　　现在与韦嘉尝试了高质量性爱生活，胡丽梅不由得从内心感慨：今生有了这一次，算是真正做了回女人，没有白活一场。
　　韦嘉被第二次性唤醒，延续时间更长了。毕竟男人储存的精液有限，达到高潮后有个不应期。不过，韦嘉正当年，不应期很短，很快就被胡丽梅性致二次调动起来。
　　两人重复着刚才的过程，如胶似漆，甜言蜜意了一个多小时。其间过程，胡丽梅连连翻动三次白眼珠，一波一波有如波浪起伏、不断达到性高潮。
　　直到胡丽梅最后一回泛起白眼珠，韦嘉才跟着抵达到性爱高峰极顶，两人不由自主发出开心的欢呼，一起疯癫癫流浪到那个没有知觉和意识的梦幻世界去了……
　　就这样无意识的、飘飘忽忽在迷蒙中游弋了好一阵子，两人才从汗水淋漓的迷醉中醒来。
　　胡丽梅瘫软了，她几乎连说话的力气都没有了。韦嘉身体的每个零件也松散了，他们并排躺着，脑海却没有休息，不停地回味着刚才一个多时辰的性生活酣战过程。
　　胡丽梅舒心地叹息一声，含情脉脉地说：小韦，你真棒啊！和你做爱的过程，太美妙啦！从来没有过的美妙！有了这一回，我算是真正做了回性福的女人，这一生没白活，值了……
　　韦嘉也连连感叹，说：丽梅，我也是这样的感受。和你爱在一起，一直都是飘飘欲仙的……不，比做神仙都快乐……
　　胡丽梅像小女人一样伏在韦嘉的怀里，娇声娇气地说：小韦，这一生，我们就一起过日子吧。我不要求你娶我，你只要天天这样对我好，爱我、我就知足了。好吗？
　　韦嘉搂抱住胡丽梅，说：好呀，我会对你好的。我可是有责任心的男人。你这样信任我，我哪里有不对你好的理由。放心吧，这一生，我会好好爱你、保护你的。
　　胡丽梅说：那你向我保证，今后不许与金田田那个狐狸精往来了。我要你只对我一个人好，其他女人都不许碰你的。
　　韦嘉一听金田田的名字，心里咯噔一下，暗想：怎么？任务还没有完成呢，那千万的单子还没有到手，还有五十万元的提成，是不是都得化为泡影了？――


正文 第四十七章 商人算计手段
　　胡丽梅见韦嘉不言语，抬头望一眼他的神色，心里便明白了七八分。
　　胡丽梅说：怎么？不说话了？是不是我不让你和那个妖魅的金田田往来不愿意了？
　　韦嘉赶忙解释，说：不。不是的。丽梅，原谅我。我这人做事情是有始有终的。既然你分派了我去搞定那个千万单子项目，这任务我就得把他圆满完成好。不然，公司里的人是要看我笑话的。
　　胡丽梅笑了，说：好你个小韦，跟我兜着圈子说话呢。心里还装着那个千万的单子啊。好吧，你既然这么上心，我不是不给你机会，我就怕你过金田田那里去，日久生情，将来被那狐媚老妖精掌控在手里不得脱身，我该怎么办？小韦，我现在可是越来越觉得离不开你啦。
　　胡丽梅说着，又将脸温柔地贴在韦嘉胸前，做出柔情依依的样子。
　　胡丽梅终于说出了她心里的担忧。她其实根本就没有放弃这笔单子的想法。她这样说话，是有意试探一下韦嘉。再则，以虚情的爱掩盖住自己拿韦嘉这个人去交换千万游戏项目的真实意图。
　　天下没有免费的午餐。这就是利益之间微妙的利用关系。
　　胡丽梅精于此道，善于伪装。她会装扮的很无辜，潜台词意思：不是我让你这样去做法的，而是你自己愿意去做这件事情的。
　　这是典型的商人算计的手段。重利轻义。商人在利益面前，是没有任何情面可以交易的。
　　韦嘉还是属于潜游在浅海中的弄潮儿。对这般深海处的鱼，一时半会是吃不透的。
　　韦嘉胸有成竹，很有把握地说：丽梅，你放心好了，这一辈子，无论走到哪里，我都不会忘记你的。只要你愿意，不嫌弃我这个打工仔，陪着你一辈子又有何妨？
　　胡丽梅把身体往韦嘉怀里拱了拱，撒娇说：小韦，有你这句话我就放心了。你可不许骗我，我这一生最记恨说谎话的人。尤其是我所爱的人。只要你是真心实意的，我当然会放手让你去金田田那里做了这笔单子生意。不过，我还得想个万全之策，不能就这么便宜了金田田。
　　韦嘉说：你呀，女人的心，遇到感情上面的事，都是这样纠结不清。得饶人处且饶人。也罢，你还有什么策略？说出来听听。
　　胡丽梅说：哼，我并不是那种小心眼的女人。我得与金田田讨价还价。不能全部放你过去。你可以兼职到她那里做项目，就算先借用人才。等项目落实了，钱款到位，最后游戏项目结束，交接完毕，你就全身退回到我这里来，过我们两人世界的安心日子。
　　胡丽梅说毕，用撒娇的媚态，搂住韦嘉的脖子，美美地亲了一口。以示自己的真心――


正文 第四十八章 男人守贞尺度
　　韦嘉被这妖艳的女人缠绵得骨头都要酥了。听胡丽梅这么一说，觉得计策不错。这样既不得罪金田田，又可以吊足她的胃口，拿到千万单子的项目，可谓一石双鸟，两全其美的事情。
　　韦嘉说：不错。这个主意妙！先当人才借用，手法灵活自如，进退都有路径。好！丽梅，你这办法妙Ｍ按你的计划行事。
　　胡丽梅说：不过，我还有一个附加条件，你得向我保证：到金田田那里，不许染指性爱方面的事情。从今天开始，你是我一个人的宝贝，我不愿意你再碰其他的女人。好嘛？
　　胡丽梅用热辣辣的媚眼逼着韦嘉。
　　女人就是这样，内心有极强的占有欲。一旦喜欢上一个男人，就要想方设法把他全部纳为己有。
　　女人用情的时候，很真、很自私、也很细腻小心眼。没有办法，这是女人天性。如果没有这个特点，她就不算个真正的女人。
　　韦嘉想了想，说：好。为了你，我做什么都愿意的。有了你这样让人动情的尤物，其他的女人我是不会再去幻想了。即使发生幻想，我也会克制住的。这一辈子，有你一个人，足矣！
　　注意！男人在应对女人情感这一方面往往是个天才撒谎的能手。现实生活中，男人的守贞程度，远远没有女人的忠诚度高、经得起考验和诱惑。
　　但女人这时候就喜欢听男人这般视死如归、信誓旦旦方式的表白。因而，时常被爱情冲昏头脑的精明女人，糊涂性指数特别高。这为以后感情树上结出的苦果，埋下了懊悔的伏笔。
　　胡丽梅听罢此言，翻身爬在韦嘉身上，用手轻轻拽着韦嘉的两只耳朵，有点爱不够地说：亲爱的，你发誓，你说的是真话？如果真是这样，我这一辈子可是爱死你啦！
　　韦嘉说：当然是真话。如果是假话，就让天雷来打我好啦。
　　胡丽梅马上用手堵住韦嘉的嘴巴，说：不许说天雷轰炸的话。那样不吉利。这一辈子，我要让你永远陪着我，好好活着、好好做爱……
　　胡丽梅说出“做爱”这个词，心性又来了。她颜面潮红，醉眼迷离，身子骨越发软和起来。
　　见胡丽梅这般媚态，韦嘉也来了性趣。刚才胡丽梅翻身上来，他被这软和的身体一刺激，下面的尤物便积极活跃、蠢蠢欲动了。
　　伏在韦嘉身体上的胡丽梅，已经感觉到韦嘉那个可爱光滑的尤物颤动。很实在刺激的感觉。
　　此刻，胡丽梅几乎没有花费什么力气，她的敏感宝贝儿，便把那多情的尤物轻快地捉拿进自己的秘密通道里去了……――


正文 第四十九章 小鸟依人
　　一个小时后，两人已经是汗水淋漓，缠绵交融在一起了。
　　胡丽梅和韦嘉像纠缠不清的棉絮经纬线，拥抱着、粘黏着、连续不断发出满足的呻吟。
　　胡丽梅说：足够了，小韦，我已经精疲力竭了。这一回，我的性爱神经把整个宇宙都周游了一遍，过足瘾了……
　　韦嘉回味着性爱的情景，说：丽梅，告诉我，你是不是每次眼珠突然向上翻白的时，就是性高潮到达最快乐的时候？是嘛？
　　胡丽梅点了点头，说：是的，小韦，我那种样子是不是很可怕？很丑啊？
　　韦嘉说：亲爱的，恰恰相反呢。看着你那般激动的模样，我感到非常兴奋、刺激喔。作为男人，能给女人一次次无限度的满足，这是你美的原动力给我的力量。你太美啦！真的太完美啦！
　　胡丽梅感叹了一声，轻轻伏在韦嘉胸前，喃喃自语：小韦，我不是你想象的那样完美。每个女人都有自己的弱点，你只是看到了我好的一面。不过，我已经很感谢你了。你让我做了一回梦寐以求渴望中那种想做的女人。这一生有你相伴，足够了，亲爱的……
　　韦嘉感悟着臂弯里这个小鸟依人的美人儿，外表应酬看起来很强悍，内心的情感处却是极为柔弱、娇美的。
　　韦嘉说：不要说你的弱点，现在一个忠诚与你的男人几乎昏迷在你的怀抱里了，即使你有无数的缺点，我都能把它们包容起来，当作你的优点去爱你的。
　　胡丽梅好一阵感动，搂住韦嘉的身体，说：小韦，你真是这样想的吗？那今生今世我可是找对人啦。找男人，就怕遇到到那种欠缺胸怀和境界的男人。男人没有包容心，他就不可能大度；没有大度，他也就不可能善良、有责任心。我要求男人可是有条件的。亲爱的，你现在已经远远超出了我要求的条件。我现在真是爱不够你呢！
　　胡丽梅说着亲吻了韦嘉一口。然后坐起来，兴致地从床头的茶几上取出一根高级中华牌香烟，点燃抽上了。
　　胡丽梅知道韦嘉不抽烟，也就没有让他跟自己一起抽。胡丽梅吐出几口烟圈，由于香烟的刺激，心性又来了精神。
　　韦嘉看着厢房里漂浮着的烟雾，略有感慨，说：丽梅，你能不能把烟戒掉？这对你的身体有好处。
　　韦嘉是在试探胡丽梅。说实在话，韦嘉是不喜欢自己心爱的女人抽香烟的。他自己不抽，更不想看见自己所爱的女人叼着香烟，不断吐出浓郁烟圈的姿态。
　　胡丽梅似乎意识到韦嘉的用意，说：小韦，你是不是不喜欢看见我抽烟？你要说真话。
　　韦嘉点了点头，说：是的。我总觉得女人抽烟给人一种怪怪的感觉。我的确不怎么喜欢女人抽烟的姿态。女人抽烟，会减弱她身上的女人味道的。
　　胡丽梅稍微思考片刻，把没有抽完的半截烟摁灭在烟灰缸里，说：好吧，亲爱的，我听你的，从现在开始，戒烟！
　　听见胡丽梅说戒烟，韦嘉心里好高兴。他搂抱住胡丽梅说：亲爱的，不抽烟，你会更美的。我爱你！丽梅！
　　他们开始拥吻了起来。两人一边拥吻，一边在床上打着快乐的滚。韦嘉一会儿把胡丽梅裹在身下，一会儿胡丽梅翻身上来，骑在韦嘉的身上。他们嬉笑打闹着，消磨着夜晚最美好的时光。
　　亲热得差不多了，韦嘉便抱着赤裸的胡丽梅到浴室泡鸳鸯浴。泡完澡，两人相拥着回到卧室。
　　胡丽梅从冰箱取出几样预备的冷盘和点心。冷盘拿到微波炉稍微加热了。为了助兴，又开启了一瓶二十年陈酿正宗老绍兴黄酒，用烫水温了，佐餐吃。
　　消耗了两个多小时性爱运动，胡丽梅和韦嘉的肚子都被掏空了，需要补给营养。
　　黄酒加热，是暖身养性的。男女做过爱后，最好不要吃生冷的食物。胡丽梅懂得这些房中术，黄酒加热是热性活血脉的，正好暖身，利于体力恢复。
　　韦嘉和胡丽梅放松了心情，愉快地说笑着、吃着宵夜。宵夜完毕，去漱口刷牙，然后一起相拥着安睡、进入梦乡世界……――


正文 第五十章 就这样睡一整天
　　清早，太阳升到半响午高度才把两个人从香梦中叫醒。
　　阳光透过窗帘，再经过几层床帏过滤，减弱成昏暗的幽光摸索进卧床，它们仿佛也千方百计想着偷窥一番这对情侣蜜月的春光。
　　韦嘉正要起身，却被胡丽梅柔软的玉臂缠绵住了。胡丽梅窝着韦嘉怀里，娇媚地说：我不让你起来，我们就这样睡上一整天，好吗？
　　韦嘉抚摸着胡丽梅柔滑的肌肤，说：丽梅，我也不想起来，一辈子就这样睡着好啦。外面的世界与我们没有任何关系。可是，我们总得吃饭呀，不然会饿死的。
　　胡丽梅说：你是不是饿了，我打个电话，叫早餐来，吃了早餐，我们再睡。好吗？
　　韦嘉说：有什么不好的。现在这个时辰就是我们两个人的。你想怎么样就怎么样，我是不会吝啬爱恋时间的。丽梅，我听你的就是。
　　胡丽梅抱着韦嘉欢喜地亲吻了个响，说：亲爱的，你真好！真听话！我爱你……
　　于是，两人起床，简单梳洗后，胡丽梅叫了三份早餐。她知道韦嘉饭量大，他一个人要吃两个人的饭量。另外，胡丽梅还特意要了一份乌骨鸡清炖人参黄芪枸杞营养汤。
　　消耗了一夜的精力，得要好好犒劳补一补韦嘉的身子，房事过频，如果补给营养跟不上，是要出问题的。
　　胡丽梅深谙房事营养要诀，她得好好调理自己喜欢的这个小男人。不能在身体上亏欠着他了。
　　半个时辰左右，工人送来早餐。很新鲜，还冒着热气呢。两人有说有笑用完早餐，韦嘉吃得很饱，一土罐乌骨鸡人参汤大部分被他吃去了。收拾好餐桌，韦嘉提议去外面走走，散散步，透透空气。
　　胡丽梅也想着去附近走走，西湖边上的山峰还是很美的。于是，胡丽梅稍作打扮，换了身随意休闲装，挽着韦嘉的手，到附近吴山漫步去了。
　　吴山不是很高，走上去不需要很花费多少力气。一路观光着风景走，听着林间清脆宛转的鸟语，闻着清新的空气，两个人的心情透亮透亮的。
　　吴山有不少香樟树。这些香樟树的年龄很古老了。基本都上好几百年，树干生得粗壮、枝干遒劲有力道，树叶遮天蔽日，蔚为壮观。
　　登上吴山，胡丽梅依偎在韦嘉的肩头，坐在面朝西湖的休息座椅上，安静地眺望着秀丽淡雅的西湖风景。
　　胡丽梅说：我很久没有上吴山了。一直没有心情观赏如此养眼的风景。不知道为什么，今天和你一道登上吴山，心里生发着一种从未有过的感受。好像吴山比以往更俊美、幽古；在吴山上观望西湖，这西湖更有姿色了。
　　韦嘉说：那是因为你心里有了真爱的缘故。当一个人心里有了真爱，她眼里就会透视出奇异的光彩来。所以，观察到事物就不一样了。
　　胡丽梅说：小韦，你可以去当诗人了。服了你啦！不过，我喜欢听你这样诗意的说话。纯净、简单、让人向往。
　　两人逗趣说笑了一阵，又趁没有人的时候，大声呼喊了几句话。意思是彼此都在爱着彼此，永远不分离的话语。话语的回音远远传播出去，然后变幻着微弱的回音传递回来。此时，西湖水面也动情了，波光潋滟，渲染着爱恋的氛围。
　　在吴山停留了一个时辰，胡丽梅说时间不早了，趁天气还凉快，得往回走了。顺着原路走，不出半个小时，他们回到了小别墅。
　　来回上吴山，身上多少出了些汗，两人一起到浴室冲了凉。擦干身子，胡丽梅娇娇地要让韦嘉抱着她往卧室里去。
　　韦嘉会意，心性儿被刚才赤裸着沐浴的胡丽梅激动了起来。他不由分说，环抱起这个美人鱼样的美人儿，往卧室里走去了――因8日要外出办事。下午回来。明天第一更放在8日凌晨12点10分左右今晚。下午回家完成第二更。敬请关注。谢谢您的阅读欣赏


正文 第五十一章 风情小保姆
　　进了卧床，韦嘉已经等待不及了。只觉得下身尤物躁热的厉害，那罐参汤够劲道，加之胡丽梅娇声暧昧的裸体刺激，韦嘉忍不住要马上入港。
　　胡丽梅神秘地笑了笑，弯着玉臂，拦住韦嘉，娇恬地说：亲爱的，别急，我们玩点新鲜花样，也来让我含住你的风情宝贝。我们交换体位，互相含住，那才够味道呢！
　　韦嘉想不到胡丽梅要来花样爱法，正茫然着，胡丽梅已经掉头翻身骑上他的胸脯，红唇对住韦嘉的宝贝尤物，一往深情含了下去。
　　韦嘉顿时感觉自己的敏感尤物被胡丽梅的软舌和爱唇擒拿住了，一阵痒酥酥的滋味传递进入中枢神经。
　　韦嘉激动得不行，他眼望胡丽梅浑圆性感十足的肥臀，从另外一个角度欣赏那珍品尤物，更觉得精美耐看了。韦嘉心性大发，也深情地用软舌卷动着胡丽梅精美的尤物，曼妙动作起来。
　　两人尽兴地摆弄着彼此的宝贝儿，味觉和视觉都达到了极致舒畅状态。心性很快调整到高度兴奋程度。
　　接下来的时间，胡丽梅流畅地调转身体，只凭着感觉，就将韦嘉直挺挺的宝贝尤物顺顺当当送进自己的泉眼通道里去了……
　　一阵翻云覆雨，两人都接近疯狂程度。不停交换着位置，陶醉得胡丽梅高潮不断迭起，娇羞甜美的细腻猫儿声，连绵不绝，把韦嘉兴奋得成了疯颠颠的痴仙，不久便恍恍惚惚地漂浮在太空里了。
　　一个整日，他们都没有离开合欢爱床。只有特别累的时候，才依依不舍起身下床喝上点热茶，吃些点心，然后又像鱼儿沉没在水里，云雨个不停。
　　直到夜半，韦嘉说：丽梅，你这般的激情、喜欢做爱，我哪天恐怕躯体也会被你掏空了，最后倒在你的怀里……
　　胡丽梅满足地笑道：你难道想做个风流鬼不成？好了，明天开始，我们休息一天，静养好身体。还有啊，明天我这儿要来一个小保姆，以后我们回杭州小别墅度假，不用在外面叫餐吃饭了，直接由保姆伺候我们，岂不快乐！
　　韦嘉说：那太好了。不用到外面去吃饭，可以节约更多时间在一起。想吃什么，就让保姆做什么，这日子过得可是神仙想过的日子。
　　两人一夜缠绵，说着甜心性爱话语。几番蜜意感受，总觉得夜晚时间太短暂，担心着天亮。
　　第二天半响午，保姆果真来了。胡丽梅把小保姆引进别墅，介绍给韦嘉，说：她叫椿香，是我远房的表妹，都是自家人。
　　接着，胡丽梅又把韦嘉介绍给椿香，说韦嘉是她的男朋友。也不是外人，今后就叫姐夫好了。
　　韦嘉瞧见椿香，这乡下来的姑娘倒是生得乖巧。江南水乡女子，体格丰满轻盈。两座处女峰，发育得圆圆满满的。圆脸。一对水汪汪猫儿眼，即使不笑时，两脸窝上也有一对深深的衅窝。鼻子和嘴巴都生得巧，尤其是一对白白净净的耳垂，肥厚圆润，一看就是福气女相。
　　椿香见了韦嘉先是一阵怔，猫儿眼媚媚的，脸容泛起羞赧色。也许是初来乍到，遇见陌生的俊美男人，内心有些怯怯的感觉。
　　胡丽梅见韦嘉喝椿香相互认识了，便吩咐椿香，今天烧几样拿手的家乡菜来吃。椿香显得异常兴奋，将包袱放置在自己的房间，很快出门到附近的菜市场采购买菜去了。
　　椿香一出门，胡丽梅就向韦嘉介绍，说椿香如何能干，一手江南风味的土菜烧得如何好吃。这次动员她来，就是特意为韦嘉做饭吃的。并说以后，每周回杭州别墅度周末，吃椿香烧的家乡菜，过浪漫两个世界的生活，岂不快乐得疯癫了！
　　韦嘉很是感激，他情不自禁拥抱住胡丽梅，美美亲吻了一会，说：亲爱的，你这么为我着想，我这辈子，怎么舍得离开你？让我当你的奴隶吧！我也心甘情愿的。
　　胡丽梅说：不要说什么奴隶不奴隶的，我别的不需要什么，只要你对我好，一辈子好就可以了。今后，除了周末，平时你如果想吃椿香烧的土菜，随时都可以开车来的。走高速，不过四十分钟左右的车程就到了，只要你愿意。
　　韦嘉说：当然是一辈子，下辈子也要来寻找你的。太好了。我就想吃本乡本土的家乡菜。丽梅，你不要把我宠坏了噢。
　　胡丽梅用手指轻轻点了一下伟嘉的额头，说：我可不相信男人信誓旦旦、下辈子的话。你能把这辈子守得淄算不错了。下辈子的事情，只有鬼知道。莫非等我来世变作真正狐狸精怪来抓你不成？
　　两人又是一阵亲热逗笑，似乎半分钟也分离不开似的。生怕分开了，一方就会随着人流走散了――


正文 第五十二章 夜晚听房人
　　椿香果然能干。按照胡丽梅的要求，很快从附近菜市场购买新鲜蔬菜和海鲜回来，进厨房不到一个时辰，就把一桌丰盛的午餐摆上桌面。
　　主菜有清蒸红蟹、清炒白米粒河虾、西湖醋鱼、煎嫩牛排、素西兰花、素草头，外加一罐红参鸽子汤。
　　胡丽梅没有把椿香当外人，三人一起围着饭桌就餐。韦嘉品尝了几道菜肴，觉得味道特别，不像饭店的菜。饭店的菜基本上是用很多的油和大量味精烹饪出来的。口感是好吃，但吃进肚子对降不利。
　　椿香做的这些菜清香味自然，不腻口，咸淡适中，能品味菜肴本源的鲜美，特别入味蕾。
　　椿香的手艺很地道，属于农家菜系，讲究实惠。基本不放什么色素作料，油也放得少，保持住菜肴自然原味，乃地道江南巧妇手艺。
　　韦嘉一边吃，一边赞不绝口。说椿香农家土菜手艺好，做出了饭菜自然的香味，不像大饭店的菜肴，全靠作料味精和大剂量的油闷出来的。
　　胡丽梅十分得意地说：我没有说错吧！我这表妹能干着呢。瞧她的模样，也十分俊俏，将来不愁找个如意郎君。
　　椿香不好意思抿嘴笑了，说：梅姐就会开玩笑，我还小呢，还不到嫁人的年龄，现在连对象还没有找呢。
　　胡丽梅说：小什么？你今年可是十九周岁了，虚岁二十了。在乡下，这样的年龄早就该有提亲的婆家上门啦。香妹子，要不要找个城里的，姐给你寻摸一个郎君好不好？
　　椿香说：我才不让你介绍呢。我相信缘分。我得自己寻找缘分。我可不想让什么媒婆上门提亲，或者把婚姻寄托在别人身上，我有自己的打算，丽梅姐，不用你操心。
　　胡丽梅说：好个香妹子４着模样规规矩矩的，心里倒是挑眼得很呐！好吧，我倒是要看你将来寻摸个什么状元郎出来！
　　椿香说：我倒不是条件要求高，只要对方人善良，比我有文化，对我好就成。现在可不缺有钱的人，倒是很缺有良心有教养的人。
　　胡丽梅惊异，叹息道：好啊，香妹子，这些年你倒是比我长见识了，是从哪里学来的？唉，还是像香妹子这样单纯的心境好啊，今后遇到合适的，成个家，过普普通通的凡人生活，那才是真正的生活啊！
　　韦嘉听到这里，把酒杯举起来，说：来，我们为香妹子的普通爱情生活干杯！
　　胡丽梅瞥了韦嘉一眼，心里醋醋的，说：好啊，干杯！为我们今后的美好生活，干杯！
　　三人愉快地把各自酒杯里的酒喝干净了。或许是椿香的饭菜做的好吃缘故，这顿午餐吃的时间很长，快要延续到下午才结束。
　　晚餐椿香随意做了几样江南点心，胡丽梅和韦嘉吃毕，结伴到花园周围散步一圈回来，便早早沐浴好，依然由着韦嘉抱着胡丽梅，调情嬉笑着，往那性味感十足的古典卧室去了。
　　胡丽梅和韦嘉似乎忘记了椿香的存在，没有避讳，赤裸着进了卧室。没有想到的是，椿香收拾完毕厨房的事物，上楼走到二层楼梯口，一眼望见韦嘉抱着胡丽梅进卧室的裸露情形。
　　椿香的心一下子紧张起来。扑通扑通直跳。幸好胡丽梅和韦嘉只管尽兴嬉笑而去，没有察觉椿香上楼。
　　韦嘉抱着胡丽梅进了卧室，门并没有关死。一路打情骂俏，直接瘫软在合欢床上去了。椿香这才蹑手蹑脚地走上楼。
　　路过胡丽梅卧室门口，椿香想直接回到自己的房间去。可是涌动的春心已经泛起波澜，迫使椿香不得不放轻猫步，不声不响地来到胡丽梅卧室门前，用脸贴着门缝，偷窥里面的动静――


正文 第五十三章 椿香偷窥
　　卧室里灯没有关，透露着性感颜色，柔和地亮着。
　　卧床内有四盏角灯，晕黄的灯辉透过三层床帏，把韦嘉和胡丽梅两人媾合交欢的影子，朦朦胧胧透射出来。
　　两个性爱的身影不停地摇曳着，并伴随着甜腻腻的宝贝儿、小心肝、小甜心的轻呼声，一浪一浪地透过床帏屏障、涌动了出来……
　　椿香已不是个纯粹的乡下姑娘，她也到过城里工作过，有过恋爱经历。现在一般有过恋爱的经历，大都偷尝过禁果。因而对男女之事，也算是熟透的柿子。何况她的身体正处于少女怀春旺盛期，更经不起眼前这种交欢情形的刺激。
　　椿香的眼睛瞪得溜圆，只嫌门缝太小，要是再大一点就好了。椿香看着看着心性情绪上来了，欲望春心跃跃欲试、开始萌动了。
　　可是目前状况，自己是在做贼、偷窥。偷窥这样不见天的事情，哪里还敢存心声张的胆子。椿香只想着再看一会儿、就一会儿，马上离开门缝。但内心冲动的欲望，不得不将她留在门缝边，再多看一会儿。
　　直到鸳鸯帐里由渐渐起伏的高潮声音，恢复到逐渐平静的时候，椿香才依依不舍地离开了门缝，回到她的房间去了。
　　胡丽梅装修的小别墅，除了一间客人公共卫生间间外，每个房间都还有一间独立的浴室。这样彼此不冲突，各去各的洗手间梳洗很方便，也利于隐私保密。
　　椿香回到自己的房间，感觉下身芳草地潮热潮热的，便去了浴室，早早沐浴了身子。
　　温热按摩状态水珠冲刷着她的身体，很舒服。椿香又想起刚才偷窥到那一幕性爱躁动情景，想着想着便不能自己了。她一边幻觉着性爱的影像，一边轻声呻吟着、用手爱抚着自己私密处敏感地带。
　　洗浴的喷水龙头不断吐出充足的热水珠子，从她光滑的肌肤流泻下来。幽情掩映，仿佛是在配合着她的自慰动作。这样欲仙欲幻地动作了好一会，椿香的身子骨突然打起颤抖和痉挛。椿香不由得“啊”了一声，一股热电流瞬间贯穿全身。
　　这意淫自慰的高潮滋味也够快活的。椿香迷醉了好一会，才从游离欣快的幻觉中清醒过来。
　　一回到清醒的世界，椿香马上意识到自己出格了。她一阵羞怯自责，关了淋浴水，用浴巾把身体和头发擦干净，便裹着月白纯棉睡衣，往自己的房间去了。
　　刚要弯到自己房间，却见胡丽梅的卧室门依旧露着缝隙。里面不时又传出嬉笑浪语声音。
　　椿香控制不住内心躁动的欲望，裹着睡衣，又轻手轻脚来到胡丽梅的卧室门前，眯缝着眼、对着门缝、朝里面窥望。
　　那充满性感味道的床帏里面，胡丽梅好像和有意在演绎一场性爱好戏给椿香看。她不时发出娇喵咪动情的哼哼音，两人交媾的剪影时隐时现，映像在床帏上，很是刺激。
　　椿香看着看着，身体便受不了了。她的呼吸在加快，最后不得不捂住嘴巴、悄然离开胡丽梅卧室门口，回到自己的房间，裹在软绵绵的被窝里，一边想着韦嘉与胡丽梅做爱的情形，一边自慰，直到重复刚才浴室里性快高潮感觉，方才绵软入睡了。
　　这一夜，椿香睡得很香。好像梦见韦嘉，赤身裸体进了她的房间，然后钻进被窝，与她相拥着云雨温存一番。
　　等到高潮醒来，方知是一场春梦。椿香想着韦嘉俊美的模样，心里想着：今生若是遇到像这样一个美男子做情侣，那该有多好啊！这样的美男子，可是不能放过了他！
　　椿香像一只发情的春猫，嗅到了猎物强烈的刺鼻味道。她在心里盘算着，静待进攻的时机出现……――


正文 第五十四章 姐夫，请你用茶
　　第二天早晨，椿香早早就把早餐做好了。早餐很丰盛。有烤制的黄油面包，现磨咖啡，新鲜牛奶；三份白米虾仁蒸鸡蛋羹，一盘沙拉蔬果，三份牛肉馅饼，外加一份蘑菇奶油鲜汤。
　　胡丽梅看着这桌内容丰富、搭配齐全的早餐，满意地点点头，说：椿香，你可以当巧妇了。连西式早餐也会做，而且搭配得这样丰富多彩，光是看着就诱人人的胃口。
　　韦嘉也跟着说：是啊，这么美味的早餐，我还是头一次品尝呢。椿香的手是很巧啊！这饭菜，吃了会让人一直想着的。
　　胡丽梅显然被韦嘉最后一句“吃了会让人一直想着”有了醋意，摆了一眼韦嘉，说：瞧瞧，小韦还没有吃，就开始一直想着呢。椿香啊，看样子，你的这桌饭菜真是吊人胃口啊！
　　椿香心里甜滋滋的。尤其是韦嘉赞美她的那句话，说得她小心脏扑通地跳跃。椿香掩饰着心境，说：梅姐是说哪里的话儿。就我这点手艺，会让人吃了一直惦记着？你们是过奖我了。只要你们不嫌弃，我就一直做给你们吃好了。
　　胡丽梅说：好！韦嘉，听见没有？以后我们每个周末就来杭州别墅度假，平时也可以回来的。这样，我们经常可以吃到椿香做的饭菜了。算是我们有口福啊！
　　韦嘉附和，说：那是，那是。能吃上椿香亲手做的饭菜，那真是我们的好福气。
　　三人有说有笑吃过早餐，胡丽梅与韦嘉正要出门散步，韦嘉的手机响了。胡丽梅一看，知道是金田田的来。这回，她没有亲自接通电话，而是把手机递给韦嘉，说：你的电话，金田田来的，你现在可以给她回话了。就说，我们明天一早从深圳飞回去。
　　韦嘉接通电话，听着金田田一番抱怨，问他为什么关机？韦嘉只好搪塞说电池没电了，忘记充电。直到第二天才发觉。金田田说她不相信，一定是有鬼把戏。不过，她没有过多埋怨韦嘉，只是最后告诉韦嘉，说那个千万游戏项目定下来了，决定让胡丽梅公司来做项目，现在就等着韦嘉回来，作具体协议磋商定局。
　　韦嘉按照刚才胡丽梅的交待，说明早飞回来，下了飞机，就直接来金田田公司商谈此事。金田田说：好吧，还是老地方见，你一人来就行了。我等着你。
　　韦嘉明白，老地方就是飞凤酒店。这妖魅女人，要他到那里去，心知肚明，韦嘉还得去周旋一下，这项目才能真正拿到手里。
　　当然，通完电话，韦嘉没有把最后到金田田处的具体地点如实告诉胡丽梅。女人是敏感的，是带有醋意的。若是胡丽梅知道自己是要去飞凤酒店金田田的密室商谈项目，胡丽梅恐怕会醋意大发。
　　胡丽梅不知道金田田约韦嘉去商谈项目的地点。只知道是在胡丽梅的办公室，会有其他相关负责游戏项目的人员参加会议。
　　胡丽梅得意地说：怎么样？第一个回合，就让金田田那个狐狸精败下阵来，我们占了上风。明天回去就看你的本事了。我可是事先有话放在那里的，与金田田在一起，只许谈工作，不准再有任何暧昧关系。上次是我的错，由我担当了。这回我不再放任你了，到了金田田那里，你可得老实点。
　　胡丽梅又显露出泼辣的一面，用手指轻轻戳了一下韦嘉的额头。
　　韦嘉不好意思笑了笑，说：那是。丽梅，你放心好了，我不会在金田田那里过夜的。谈事情全都放在白天商谈，晚上我跟你在一块。
　　胡丽梅听了这话，心里才觉得踏实、满意，说：有你这句话，我就放心了。好吧，你放开手脚去把这笔单子做成功。这是成绩。做成了，你就为我们保丽媒游戏软件公司出了大力。别人是会刮目相看你的能力的。
　　临别杭州小别墅这天晚上，胡丽梅又玩起新花样。天一黑尽，她就让韦嘉先在客厅里等着。等她冲完凉，让韦嘉到卧室来看看新花样儿。
　　这妖冶的胡丽梅，又要玩耍什么样的新花样？莫非她还有更加戏剧性的性爱游戏，要让我来体验一番？
　　韦嘉坐在客厅，默默思忖着。这时，椿香给她沏好一杯龙井茶，摆放在他的面前，娇声娇气、甜甜地说：姐夫，请你用茶――


正文 第五十五章 看手相
　　韦嘉一惊，刚才的思考被打断了。见是椿香送龙井茶来，便客气接了茶，说：椿香，以后别叫我什么姐夫了，我比大，就叫我韦大哥好了。
　　椿香就近挨着韦嘉坐下来，媚笑着说：那不如叫‘韦哥’更简练些，而且叫着也顺口儿。
　　韦嘉连忙说：韦哥谐音不好听。还是叫韦大哥的好。
　　椿香问：什么叫谐音？我可不懂得那么多。韦哥和韦大哥不是差不多嘛？中间也就多了个‘大’字。还是韦哥叫着便当。
　　韦嘉没有办法，说：好吧，韦哥就韦哥吧，我们两人在一起可以这样称呼，到了外面或是有旁人在，你就得改口叫‘姐夫’，好嘛？
　　椿香抛出一个媚眼，看着韦嘉，说：好的。只要是韦哥吩咐的事情，椿香按照做就是啦。
　　椿香说着，挪移着软软的身子，又往韦嘉身边靠近了一下。韦嘉似乎觉察到椿香的动作，刚要挪开点位置，却被椿香拽住了手。
　　椿香说：韦哥，听说你很会看手相，请你帮我看看手相好不好？
　　椿香将右手伸到韦嘉面前，摊开手掌。
　　韦嘉当时一楞，心想：椿香这小保姆怎么知道我会看手相？自己不过多看了几本相书，会打马虎眼地看个一二三的，也就是娱乐娱乐罢了。
　　韦嘉不好推辞，便轻轻掂量着椿香的手，有模有样地看起来。
　　韦嘉一拿住椿香的手，感觉就是另样了。这手，跟她的圆脸差不多，胖乎乎的，肉滚滚的。属于婴儿肥手，俗称：来钱手。将来或许也是个掌管钱财的人物。
　　韦嘉拿住椿香手的同时，椿香脸色就红润了。气息也紧了许多，眼里流盼着的都是泪光晶莹的秋波。
　　韦嘉仔细看了一会，说：你这手是福手、福气之手。绵软无骨，能把属于你的财物缠绵在手心里，而十指间隔没有一点缝隙，不会泄露一点财气。生命线很长、清晰，证明你将来是长寿之相，一生不会有什么大病灾祸。
　　椿香喜形于色，说：你再说说我的爱情线。看看我在感情方面有没有好的机缘？
　　韦嘉查看了椿香的感情线，眉头微微皱了皱，说：恕我直言。你的感情线生长得可不是多么好。沿途一路分叉太多了。感情线分叉多，说明你的感情比较混乱，没有固定的情感依托，一句话：最容易红杏出墙、越轨。
　　椿香一听韦嘉最后这句话，立马把手抽了回来，眨巴着眼睛，说：你……你别信口胡言噢，用这话来吓我。我对感情还是比较专一用情的。只要是我认定的情分，我是不会有二心的。
　　韦嘉微笑道：二不二心，我不知道。不过，感情这东西很难说的。它本身就是个游离不定的元素。守得住与守不住因人而异。看手相不过是逗趣罢了，真正放入生活中，还得你自己本人去把握。
　　椿香点了点头，说：那你再看看我的貌相，是不是个有福气的人？
　　韦嘉端详了一会椿香的容貌，说：你这张丰满的娃娃圆脸，天生是个乐观派、属于开朗型。细眉水杏眼，丰润降的红唇，血气旺盛，内心气场很大。今后路子走正了，后福是可以见到的；如果走歪了，有福也会悄悄溜掉的。
　　椿香对韦嘉的命理学很是敬佩，说：韦哥，你这人真好，学问好深喔。我好喜欢你呢。你……你有女朋友吗？
　　韦嘉说：你明知故问啊。有哇，你表姐胡丽梅不就是我的女朋友吗？她可是在楼上呢。
　　椿香说：不是的。她是结过婚的女人。像你这样没有结过婚的大学生，将来不可能娶一个离异女人做自己的老婆。况且她的岁数比你大，你们两在一起不合适的，一点也不般配。
　　韦嘉笑了，半开玩笑说：不合适？那你给我介绍个合适的来。是真感情，不一定要年龄和婚姻状况都合适才会碰到一块。有了真情，离异和年龄都不是障碍。只要两个人相互喜欢就成。我和你表姐是彼此喜欢的。
　　椿香埋着头，用脚尖磨蹭着木地板，脸红红的，有些害羞地说：想找合适的吗？今晚半夜，你到我的房间来，我会告诉你的……――


正文 第五十六章 古典新婚夜
　　韦嘉这才真正吃了一惊。不知道怎样应答才好。正在这时，楼上胡丽梅在喊椿香了。
　　椿香一听胡丽梅声音，马上起身往楼上去了。过了一会，椿香下楼对韦嘉说：我表姐让你上去冲凉，她在卧室等着你呢。
　　椿香说这话，面部表情很不好，有些醋醋的味道。韦嘉赶忙抽身上楼去，经过椿香面前，椿香不失时机对他叮嘱：别忘记了，夜晚我给你留着门的。一定要来噢……
　　韦嘉一阵心跳，没有应答。赶紧着步伐，上楼进了淋浴室。这是公用淋浴室，设立在三间房子的侧对门。
　　韦嘉心里乱乱的，在冲凉的时候，还在想着刚才给椿香看手相的情景。这个小保姆，胆子也太大啦！让我半夜去她的房间问话，这不明白着是让我进房间偷情吗？不能的。即使自己有这个贼心，也没有这个贼胆！胡丽梅就守在眼皮低下呢，况且自己刚刚向她保证过，不再碰别的女人，而且眼下这女人是她的表妹，就更加使不得的。
　　韦嘉一边想着，一边冲凉，思想走神，连沐浴露也忘记涂抹了。只得重新再抹上沐浴露洗浴一遍。
　　洗完澡，在浴室用吹风机把头发吹干了，换上胡丽梅给她准备好的睡衣。纯丝绵绸缎质地睡衣，很柔滑，睡衣上面喷了不少香水，是那种淡雅香味的高级巴黎香水。就这样，韦嘉穿着香喷喷的睡衣，进胡丽梅卧室里来了。
　　卧室的门仍然留着一条缝隙。不过这回，这道缝隙对韦嘉没有像第一次充满了新奇感。他已经彻底了解了里面大致的内容，神秘的面纱没有了，那份初始激动的心也就平静了许多。
　　但韦嘉还是有所期望的。毕竟胡丽梅性情和身段非常迷惑人，有点像陈酿美酒，有着持久的吸引魅力。加之卧室洋溢着古典性感色彩的独特风格布局，每一回进去都不乏新鲜感。
　　卧室的灯是熄灭的。倒是卧床两边的香烛台上，点燃了两根粗状的红蜡烛。卧床里四盏角灯是亮着的，可以隐约看见三层床帏遮掩下，有个人影坐在里面的床沿上。
　　韦嘉有些诧异：这个狐媚的女人，今晚不知道又要搞什么新花样儿，人不躺着，倒是安静地坐在里面干什么？
　　韦嘉一层一层把床帏掀开，当把最后一层薄纱样的床帏打开时，韦嘉眼前一亮：这胡丽梅，不知道从哪里搞来一套古代新婚华贵礼服穿在身上，头上还遮掩着一幅绣花红盖头，好一个古典新婚的新娘子！
　　韦嘉心里喜滋滋的。这胡丽梅就是精怪狐媚，总是想着新花样调剂性爱生活氛围。
　　韦嘉上前去，也学着古典新婚郎的样子，彬彬有礼揭了胡丽梅遮面的红盖头。露了面的胡丽梅冲着韦嘉嫣然一笑，那种羞媚的眼神，足以把男人的魂魄勾引了去。
　　韦嘉细看，胡丽梅今夜描画的淡妆，眉毛勾勒的弯弯的，小嘴描画的红润润的。眉笔勾画了眼线，烫卷的眼睫毛，一张妩媚的瓜子脸，略施了胭脂粉，这端丽魅惑人的容颜，倒像是一幅古典美人的图画了。
　　韦嘉看着看着，心性便激动了起来。搂住胡丽梅一阵亲吻，然后一层层把她的古典婚礼服剥去。最后只剩下一件纯棉的红肚兜。
　　眼望着红肚兜，韦嘉性致更高了。他先是用嘴唇将胡丽梅双乳藏匿着两粒白玉樱桃召唤出来。软舌来回卷着白玉樱桃游离了几圈。那胡丽梅已经鼻息哼哼，经受不住了。
　　韦嘉还在前戏动作，迟迟不肯上身。胡丽梅等待不及了，用手只顾擒获了韦嘉直挺的尤物，往自己私处挪移。
　　韦嘉这才积极配合起来，甩掉睡衣，赤裸着身子伏上胡丽梅身体。两个尤物似乎早已是轻车熟路了，加之胡丽梅帮助输送，没有花费多少周折，便顺利入港了。
　　两人颠鸾倒凤蜜意了一个多小时，方才尽兴歇息下来。过了半小时，胡丽梅和韦嘉喝了些热饮料，兴致又上来了，又云里雾里云雨一番，这样，几乎疯狂闹到半夜，方才罢休。
　　胡丽梅是真累了，最后歇战没有几分钟，便呼呼地睡着了。
　　韦嘉却没有睡意。他还想着椿香留给他的话。夜半给他留着门的。是去还是不去？韦嘉犹疑着。不去，害怕这个任性的小保姆哪天保准要闹腾出什么事情来的。去，万一被胡丽梅知道，自己的前途可就完了。
　　韦嘉辗转反侧，待胡丽梅深睡了，他轻声呼唤了胡丽梅，不见动静。他这才斗起胆子，说：丽梅，我有点饿了，去厨房取点东西吃。
　　胡丽梅朦胧中“噢”了一声。韦嘉终于寻找到这个原因，决定出卧室门溜达一圈，但并不是一定要进椿香留给自己的那扇门――


正文 第五十七章 夜半偷情“猫”
　　没有想到，韦嘉刚走出卧室门，就见门口边蹿出一个穿白睡袍的人影，把韦嘉拦腰抱住。
　　韦嘉一惊，刚要反抗，却听椿香压低声息，颤抖着嗓音说：韦哥，别紧张，是我，椿香。你让我等得好苦啊！
　　椿香一边说着，一边把肉乎乎、暖洋洋的身子往韦嘉身上蹭。这身子，肉蒲团似的软和，韦嘉明显感觉到椿香那两座饱满结实的乳峰，紧贴着自己的胸脯上面，只隔着一层菲薄的真丝蚕纱睡衣，就像没有穿衣服一样，肉弹簧般地刺激着韦嘉身体。
　　韦嘉一阵慌乱，心里害怕卧室里胡丽梅觉察到外面的情况，但这团充满肉欲软绵绵的身子，将他心冲撞得直蹦跳！遇到这般热辣的女孩，韦嘉的确有点不知所措了。
　　韦嘉悄声说：椿香，别……别这样，我们不合适的。你表姐在卧室里呢……快放手呀……
　　椿香娇恬地喘息着、激动地说：我不管她的事情，我就是喜欢你，你太帅啦！你是我的……我的……我要你！
　　韦嘉刚接受了这番话，椿香后面的动作就更出奇了。只见椿香主动亲吻韦嘉的嘴唇，把绵软温热的舌头，伸进韦嘉的嘴里直搅动。接着，韦嘉感觉到身下宝贝尤物被椿香绵若无骨胖乎乎的手擒拿住了。椿香快速拿捏了几下，尤物哪里能经受到这般刺激，立马坚挺到极致了。椿香顺势握紧了，就要往自己私处泉眼里输送……
　　这时，卧室里忽然传来胡丽梅的声音：小韦……小韦啊，你去哪里啦？我口渴了，给我倒杯水来喝。
　　胡丽梅这一出声，把两个偷情的人吓了个实在。他们浑身一哆嗦，迅速分开。椿香像偷腥的猫儿一样，光着脚丫，部不露声色，快速溜回自己的房间里去了。
　　韦嘉还是老练一些，他镇定了一下心气，深吸一口气息，显示出很自然的样子，打开卧室的门，不紧不慢走了进去。
　　韦嘉走到床边，胡丽梅睁着朦胧惺忪的睡眼，问：你去哪里了，我口渴了，叫你半天都不着声呢？
　　韦嘉说：我……我有点饿了，去厨房找点吃的。这不，刚出卧室门，听见你的声音，我就回来了。
　　胡丽梅没有计较，说：卧室里不是有冰箱吗？里面有的是点心。好了，去给我倒杯杨梅汁来，要温热的，我口渴了。
　　韦嘉取来一罐杨梅汁，先在鲜开水里加温热了，然后开启罐盖，递给胡丽梅。胡丽梅喝了半罐，又传回给韦嘉，说：这半罐杨梅汁你把它喝了。喝了早点安睡，明天一早还要回公司去呢。
　　胡丽梅说毕，躺下又睡了。韦嘉把半罐杨梅汁喝了，从冰箱取了几片面包，夹着黄油和奶酪，倒了一杯热牛奶吃完后，上床搂着胡丽梅入睡了。
　　这回胡丽梅没有放过韦嘉。她好像有意用腿把韦嘉的双腿缠绵住了，双臂也扣得紧紧的。就像拴住发情的猫儿一样，不许再流窜到野外去干偷腥事情了。
　　韦嘉的心逐渐平复下来。但他没有睡意。刚才与椿香偷情那幕情景还一一浮现在他的脑海里。
　　这种偷不着的刺激感太强烈了！这小保姆椿香也太大胆啦９然敢主动擒拿自己的尤物，往她的私处送。这让韦嘉感到意外！天底下还有这样性胆包天的女孩子？不敢让人相信，但的确被自己遇见了。
　　幸好胡丽梅还是睡意朦胧的，不然，其中端倪，像她这样敏感聪明的人，不被发觉才怪呢！
　　韦嘉暗自庆幸。他想着明天就要离开这里了。离开这个大胆包天的小保姆椿香。这朵含苞欲放的蓓蕾可是不敢沾惹的。一旦惹火上身，恐怕是掉进黄河也洗脱不了啦。
　　韦嘉又看了一眼怀里的胡丽梅，多么俊俏标致的人儿。尤其是她那对白瓷碗样的双乳峰，莹润丰满，像是被上苍藏匿住的宝物，不会轻易向外宣泄一般。
　　韦嘉情不自禁用手触摸了上去。柔柔的滑嫩。也许是韦嘉手温接触的刺激，玉碗峰顶尖凹陷进去的袖珍乳头弹跳了出来。韦嘉用手轻轻抚摸着，睡意渐渐袭来，他就这样，将玉碗儿放在手心，像被奶在母亲怀抱里的孩子，幸福地进入了梦乡世界……――


正文 第五十八章 巧遇美女凤萍
　　第二天，吃早餐的时候，韦嘉都不敢正眼看椿香。可是椿香的表情却十分自然。胡丽梅观察了韦嘉和椿香的表情，觉得有些异样，但她不言语，心里似乎有数。
　　临走的时候，椿香趁胡丽梅如厕的机会，往韦嘉手里送了一团油纸包裹着的神秘物品，说：快收拾好，别让我表姐看着了。等回到你的住处再打开看。
　　眼看胡丽梅要出卫生间，韦嘉只得把这团东西收拾进自己的提包里。胡丽梅走出卫生间，椿香装着若无其事的样子开始收拾房子了。
　　胡丽梅向椿香交待了几句话，然后出了别墅，让韦嘉开着红色宝马车上路了。快要弯出别墅视线时，韦嘉从汽车反光镜里，看见椿香还站立在小别墅门口，朝他深情地挥动着手。
　　韦嘉在心里感叹：这个村野小丫头，太狂野了Ｉ是不能小瞧了她的能耐！日后对她要提防着点。
　　一路开车进了江申城。韦嘉开车把胡丽梅送到公司，然后按照计划，与胡丽梅吻别后，便开车直接往金田田飞凤酒店去了。
　　正要进酒店门，凤萍从对门走了出来。韦嘉一看凤萍，愣住了：世界上的事情这么巧，又在此地碰上了凤萍。
　　凤萍也感到惊讶，先满面春风笑了，说：是你呀，韦嘉先生，这些天去哪里了，打你电话，总是关机的。是不是怕请客呀？
　　韦嘉主动伸出手，与凤萍礼仪性握了握手，说：我去外地洽谈项目去了。怎么，你打过我的电话？很是抱歉，我不知道。请客的事，我可没有忘记。说吧，你要求我什么时候请客，我答应就是了。
　　凤萍说：那好，我今晚有空。你请我喝下午茶，如何？
　　韦嘉想了想，说：没有问题，你约个地方，我直接往那里去等你。
　　凤萍想了想，说：我们就在‘藤萝茶吧’。那里幽雅安静，茶点很有特色。下午六点，我们就约在那里见面，好嘛？
　　韦嘉说：你说好就行。一言为定，下午六点见。
　　凤萍高兴地说：一言为定。不见不散喔。
　　凤萍说完话，摇曳着袅娜的腰身，走下飞凤酒店阶梯，开着一辆奶油白色奔驰，办理自己的事情去了。
　　望着凤萍走下台阶的背影，韦嘉暗自在心里感叹：真美！这才是大都市时尚少女的风采！妖娆但不妖魅；优雅但不轻佻；很青春靓丽味道，那是一股柔静幽绿的春风，养眼也养怡心灵。
　　欣赏完这幅都市美人仕女图，韦嘉才走进飞凤酒店，直接上六楼，来到金田田密室门口。
　　韦嘉停住脚步，没有马上摁门铃。他镇定了一下心气，然后从容不迫地把门铃摁响了。
　　韦嘉还是有些忐忑，他不知道开门那一瞬间，金田田会拿出什么样的脸色来对待他？冷脸？半冷不热的脸？但不论什么样的脸色，韦嘉都认了。要成就一番大事业，在人屋檐下，不得不低头的。
　　韦嘉有这样的心理准备。
　　门轻轻打开了。韦嘉一看眼前开门的人，心里惊讶不已：这是金田田吗？不会是自己走错门了吧？――


正文 第五十九章 小别胜新婚
　　其实没有走错门。金田田今天不过变幻了一个发型，头发颜色h油成黑黄色。眉毛比先前描画得细长了些，口红也描红的显眼，加上穿了一身奶油肉黄色纯蚕丝睡衣，整个人儿仿佛年轻了十岁。
　　金田田媚媚地露着笑，一对酒窝色眯眯的。那双魅惑人的桃花水波眼，有如顾盼秋波已久，正好邂逅遇着心爱的多情郎一般。
　　看此情形，金田田没有半点埋怨意思。反而像年轻的情侣久别重逢，她上前一把将韦嘉拥抱在怀里，用嘴巴拼命捉住韦嘉的嘴唇，软乎乎温热的舌头，瞬间卷入韦嘉的嘴里去了。
　　金田田略胖发福的身体，就像一团热棉花，颤抖着、一下子就把韦嘉包裹住了。小别胜新婚。大概形容的就是眼前的境况。
　　将在外，军令有所不从命。韦嘉被金田田变了个花样的着装、容貌和强烈的激情感染了，加之小别了近一周时间，内心不觉回味起初次与金田田媾合的蜜意味道来。
　　韦嘉心性勃起，那股躁热的岩浆便在尤物里上下窜动了。他已经无法控制心性原始冲动，双手在金田田身上一阵乱摸起来。
　　那金田田是经不住男人抚摸的。当韦嘉的手拿捏住她的白瓷碗双乳，金田田就喔哈喔哈地惊叫起来。
　　金田田越是尖叫，对韦嘉性腺神经刺激感就越强烈。韦嘉的手不由得下探至金田田那片芳草地，早已经是黏液晶莹、湿漉漉一片了。这片肥沃的水洼地，把所有欲望都扩张开了，就等男人的尤物进入。
　　韦嘉似乎在有意挑逗金田田，不断用灵巧的手指，拨弄金田田洼地最敏感的那粒肉黄豆儿。这粒圆润的小黄豆，胀鼓鼓的，似乎把血液充满了，被韦嘉手指一触动，就像触电一般颤动。
　　金田田尖叫声更急切了。她连呼受不住了……受不住了。顾不得韦嘉是否情愿，只管用手擒住韦嘉那勃起的尤物，往自己的芳草洼地快速输送了进去。
　　尤物刚一入宫，金田田“哎哟”一声快意尖叫，双手像蟒蛇一般紧紧缠住韦嘉的腰，肥臀不停撞击了起来。
　　这时，韦嘉也倍感欣慰。自己的尤物进入金田田热乎乎、润滑的洼地，那种舒畅感难以言表。只能用不断地相互撞击，来缓解内心性欲望强烈地冲击！
　　就这样，两人站立着，不断咬着软舌，吮吸着味蕾上分泌的津液。两人快乐如神仙的尤物来回不间断地在彼此的身体里蹿动，可听见尤物撞击时发出泥浆样柔和摩擦的声响。
　　过程延续到十分钟光景左右，金田田突然哭音大作，浑身不由自主发出猛烈的撞击运动，然后紧贴着韦嘉身体，嘴巴钳住韦嘉的肩膀，浑身颤抖，呜呜呼应着高潮癫狂起来！
　　韦嘉感觉到金田田尤物吮吸住自己尘根一张一合律动。那片水洼地几乎要全部深含了他的尤物，不允许一点自由出入，要全部吞并了进去。
　　韦嘉还在兴头上，只顾快节奏进出。畅美得金田田直呼：我的小宝贝儿，我的心肝宝贝……你让我去死、去死吧……
　　韦嘉看着金田田觅死寻活的快活样子，他也疯狂了。不停运动了四十分钟，等待金田田第二次抵达癫狂的高潮、哭喊惊天的时候，韦嘉终于泄了那团躁热的玉液。
　　一阵全身心的欣快感，电传到每一根神经的密码点上。两人一时意识全无，躯体好像在太空漂浮着……过了好一会，他们才逐渐安静下来，相拥着亲吻，才恋恋不舍结束了做爱。
　　金田田和韦嘉软软地坐在沙发上，彼此眼含欣快泪波，回味着刚才快感高潮的滋味――


正文 第六十章 美穴湿地
　　刚一见面就拉开战役，足以见金田田这些天对韦嘉是多么想念和渴望。他们进浴室洗浴了身子，然后一起坐在餐桌上，享用金田田已为韦嘉备好的午餐。
　　午餐有煎嫩牛排、大闸蟹、红焖泥鳅、童子鸡、烧鱼籽、素西兰花、素凉拌黄瓜、外加一份牡蛎海鲜汤。
　　几样菜肴，识得菜谱性能的人，都知道这些菜肴大部分都是给男人进补性能的食物。胡丽梅会用心计，看来金田田在这方面更胜一筹。
　　云雨疯狂一阵，韦嘉感觉饿了。把几样荤菜吃得都差不多了。金田田喜欢看男人这样大胃口吃饭。也许是面前这个自己喜欢的男人年龄比自己小得多的缘故，越看着、心里越有一种爱怜不够的喜欢。
　　吃毕中午饭，金田田故意说自己累了，要韦嘉陪着她去卧室休息。韦嘉看时辰还早，正好到卧室与金田田商谈游戏项目合作的事情。
　　进了卧室，窗帘是拉死的。卧室里壁灯依样像往常样亮着柔和、性感的光亮。金田田穿着一身奶油肉黄色纯蚕丝睡衣，依偎在韦嘉身边。这时的金田田感觉着自己年龄小了许多。而身边这个小男人，却是可以依赖的情感伟岸。
　　金田田说：小韦，你知道吗？你走了这几天我是多么的想你呢。天天晚上都想，想得让人心疼呢。现在好了，你回来了，在我的身边了，我不会让你离开我的。
　　金田田说着，搂抱住韦嘉，将头埋在韦嘉宽阔的胸脯上面。韦嘉十分爱怜地抚摸着金田田的头发，说：田田，我也一样。不知道是为什么，和你在一起，总觉得有一种安全感、特别温暖的感觉。或许男人也需要一种依赖吧。
　　金田田嗔怪，说：亲爱的，你真会说话。觉得安全、有依赖，就一直在我的身边好了。我会好好爱护你的。
　　韦嘉说：这个我是当然相信你的。噢，游戏项目的事已经决定了？那胡丽梅可是不要我全部放在你这里工作的。她需要我兼顾着、两头做。这样就合情合理了。你说呢？
　　金田田说：这个小妖精，倒是算计得精明。我就知道她会使出这样的招数。好吧，得饶人处且饶人，看在你的面子上，我就让一步。小韦，你就先两头兼顾着做事。我这边嘛，几乎没有什么事情可做的。你陪着我就是做事了。主要是胡丽梅那边，你按照她的工作安排去做就是了。等你们一年合约到期，你就摆脱胡丽梅，全心跟着我做事业。到那时，你想做什么，我就全力支持你做什么。
　　韦嘉一听，正合他心意，说：田田，我现在就想做一件事情。我兼顾你这里，不能没有事情做。其实我心里是有另外打算的。
　　金田田诧异，说：噢，什么打算？说来听听。
　　韦嘉说：我一直想着独挡一面，单独开一家游戏编程制作项目公司。我是学者专业的高材生。我可以出具体项目内容策划及负责实施。如果你能够出资金支持，我们合作体就成立了。至于利益分配，你是出资方，可占大头；我是出无形资产策划方案，占小头就可以了。
　　金田田说：呵呵，看不出来呀，小韦，你的内心还隐藏着自己的想法啊！好！这个想法好！我支持。你先拿个方案出来，我们研究可行的话，我来出资金，你来做项目。至于分成问题，我们之间还有什么好说的。我占百分之五十一就够了，你拿百分之四十九。我们集团公司有游戏销售平台，只要你的方案出色，后面的钱有你好赚的！
　　韦嘉说：那好。等我拟定好方案，就拿给你看。不过，这件事千万不能让胡丽梅知道了。她是开游戏软件公司的，如果知道我与她对着做事，那我做人就没有脸面了。
　　金田田说：这种事情，我比你清楚。我心里明白。不过，我要告诫你的，人一旦进入生意场，就不要有情面可讲，你也不可能一直这样单纯下去。生意场合的事情很复杂、也很无情，你要有思想准备噢。
　　韦嘉说：放心，我是做正经生意，不去剥夺别人利益。我要做个有良心和诚意的生意人。
　　金田田笑道：良心诚意的生意人？小韦，你倒是会发明新名词啊！生意场上可是没有什么良心可讲的。里面全都是利益关系啊！以后你会慢慢明白的。好了，不多说了。晚上我还有个应酬。下午我把合约给你，你拿回去给胡丽梅看，如果没有什么问题，这几天就把合约签单。我们这桩生意就成交了！至于后面结果，就要看你小韦的努力啦。
　　金田田说完话，心性媚态又上来了。她醉眼惺忪，身体软绵绵地缠着韦嘉。韦嘉知道，金田田一旦露出这样软绵绵的缠绵状态，就要过那种生活了。
　　果然，金田田胖乎乎的软手很快探到韦嘉的尤物那里去了。韦嘉最怕金田田胖乎乎的软手。温热细腻的柔软，一握住自己的情根，他的身体就会不由自己，很快就进入兴奋状态。
　　金田田的私密尤物已经膨胀地嫣然动情了。芳草地润泽一片。不用推诿，金田田只顾翻身到韦嘉身上，用手直接擒获住韦嘉勃起的尤物，然后快速送进自己美穴芳草湿地里去了……――


正文 第六十一章 相见恨晚
　　卧室晕黄的灯晖，衬托出性爱真实的颜色。两人如鱼得水，做爱到十分钟光景，金田田就大喊大叫起来。
　　这时，韦嘉不再厌恶金田田的叫床声。他反而适应了金田田的喊叫。这声音很刺激，他需要这样无拘束的野性猫儿叫春，不断挑拨着他的性腺神经和对感官刺激。
　　同时，韦嘉在静静享受金田田强烈快感高潮度给他宝贝尤物带来夹裹住的收缩冲击力度快慰感。
　　金田田这团热棉花一样的身体，拥抱在怀里，的确性味十足。尽管她的腋窝一阵阵发散着刺鼻的狐臭奇香，那也是渲染了性爱的气味。仿佛没有这样的气味配合，你就断然寻找不到性趣。
　　性爱同样是一道色香味俱全的饭菜。只有全部工序到位了，你才有俱佳的胃口。
　　韦嘉不停地吮吸着金田田白棉花团样丰隆的双乳。金田田似乎喜欢韦嘉的吮吸。韦嘉的吮吸度适中，刚好激发到她性腺的脉络。
　　两人在合欢大床上缠绵到下午才分开。金田田临走时，从提包里抽出三摞百元钞票，递给韦嘉，说：这是给你一个月的薪水。就算提前预付。以后每月我给你打到工资卡上，你按时支韧可以了。
　　金田田走了。她去应酬晚上的事情。被性爱滋润舒服的女人，脸色看上去要油润许多。金田田说自己沐浴到爱恋的光泽，身心都年轻起来，旁人都说她这段时间气色特别好。
　　的确，韦嘉看见金田田容颜与往常是不太一样。红润、细腻、有弹性了。特别是眼神，含情脉脉的，格外有精神。
　　金田田一走，韦嘉拿着手里的三摞钱，稍微掂量了一下，估计有三万元。这可是胡丽梅给予他的工资三倍价钱啊！这女人，出手就是阔卓，财大气粗。韦嘉感觉自己是在拿高级工程师级别的工资。像在做梦，又感到很恍惚。这钱说来就来了。将来不知是祸还是福？
　　傍晚，韦嘉如约来到凤萍约会的地点“藤萝茶吧”这茶吧果不其然如名字所言，很是幽静典雅。门面采用古式木楼飞檐与藤萝交织描绘，显得古香古色、看起来有自己的品位。
　　走进包厢，凤萍已经早早等待在里面了。
　　凤萍着装一套嫩黄色、刺绣着水绿花边的连衣裙。一头烫得卷曲水波浪半长头发，被美丽地束缚在身后，挽起一个很自然的白蝴蝶结。
　　她那清秀的丹凤眼和未经修饰的细长柳叶眉，勾勒出一张纯净俏丽的瓜子脸来；一对精致的衅窝，说明它们纯洁的来处。这等美人儿，今生今世仿佛只能像画儿去欣赏她，而不能把她掠夺为己有。
　　韦嘉落座，抱歉说：不好意思，让你久等了。想吃点什么？尽管点，今天我来买单。
　　凤萍拿着点餐单，说：那我就不客气了。你想吃点什么？这里的麻辣牛蛙和清蒸桂鱼很有特色。
　　韦嘉说：行。只要是你喜欢的，只管点上来就是。我都爱吃的。
　　凤萍按照自己平时品尝可口的菜肴，一一点了几样，最后要了一升新鲜的红葡萄汁当佐餐的饮料。
　　菜肴和饮料很快端上桌了。韦嘉替凤萍满上鲜葡萄汁，自己也斟满一杯，然后举杯，说：来，我们以葡萄汁代酒，祝贺我们有缘相识。
　　凤萍也举起鲜葡萄汁杯，微笑着说：真是不打不相识。为我们美丽的一撞干杯！
　　两人会意地笑了。韦嘉问起凤萍在做什么工作，是哪所大学毕业的？凤萍说自己是从事人事管理的。专业是相关文化产业。至于毕业大学，暂时保密。
　　韦嘉也简短介绍了自己的情况，当凤萍得知韦嘉是从事游戏软件编程开发的，说：你是从事游戏行业的，那好啊，说不定我们以后会有合作的。
　　韦嘉说：那更是缘分。我是有心在游戏行业开辟一条新路子来的。打算设计一套既好玩又能开发想象力益智游戏，提升纯粹玩游戏的品位。
　　凤萍说：好。这个想法不错。游戏行业是朝阳文化产业，将来钱景无限呢。你若开发，我来替你作宣传营销，如何？
　　韦嘉高兴地说：凤萍，你不是开玩笑吧？如果真是那样的话，我们这缘分就更加缘分了。
　　凤萍举杯，说：一言为定。
　　韦嘉也举杯，说：驷马难追。
　　两人一边就餐，一边愉快交谈。谈话很是投机，大有相见恨晚之势。晚餐吃了两个钟头才结束。临别时，凤萍说自己今晚没有开车来，车被朋友临时借去办事了。韦嘉说：那好，我开车送你回去就是了。
　　凤萍没有拒绝。这像是她有意安排的。按照凤萍的导航指路，韦嘉开车在城里转悠半圈，弯进一处幽雅高档小区，在一幢门牌为86号的楼前停住了车子。
　　凤萍下车。大方邀请韦嘉，说：到我楼上家里去坐一会。家里没有外人，我可是独身主义者呢。上去品一杯我现磨的浓咖啡，如何？
　　韦嘉迟疑了一下，说：好吧。既然到了家门口，去看看你的家，喝杯咖啡也挺好的――


正文 第六十二章 查夜手机
　　进了凤萍的家。
　　这是一套三室两厅房子。一百五十平米。装修简洁。却不乏幽雅华丽。客厅和三间起居室铺的是纯橡木地板。客厅与餐厅连接，呈长方形状态，一头接阳台；另一头接厨房。
　　客厅东面约三十平米的地方凸起一个五十厘米左右的高台，一圈红木栅栏墙围与客厅分隔。并设置一个小阶梯台阶通向小高台。
　　三十平米小高台上摆设一张高级红木八仙桌，四只红木圆凳子围在桌子四周，成为一处喝茶聊天地方。
　　客厅正面墙壁上，挂壁一面五十英寸液晶宽屏平板电视。下面配有进口家庭影院音响全套设备。
　　宽屏电视对面摆设一圈高级真皮沙发。沙发边卧着一个榻榻米，供看电视累了休息之用。
　　高档配套灯具、装饰油画和现代一体化厨房，整个房间布局，雅致干净，简单富丽。一百五十平方米的房子，这种格局装潢很实惠。
　　看房间布局，凤萍好像还没有结婚，甚至连男朋友也没有。因为在房间里，韦嘉看不到一样男人的用具。
　　凤萍说，她从英国留学回来，购买了这么一处房子。这名为“凤凰名媛”小区地段比较安静，绿化植被率高，多半为海归居住户，属于高档社区。物业管理严谨。选定在这个小区定居，凤萍是有自己的想法的。
　　凤萍指着沙发背后墙壁上一幅略感抽象的风景油画，说：这是我的绘画。纯属业余爱好，画着玩的，你别见笑。
　　韦嘉细看后，连连说好。这油画虽然是抽象绘画，但景致描绘有自己风格创意，让你看了画面内容可以走进去思考，这就是好画的魅力。
　　凤萍见韦嘉如此好评自己的绘画，内心自然洋溢着喜悦之情。凤萍请伟嘉在沙发上坐定，然后亲自用自动咖啡机，研磨了两杯浓浓的黑咖啡给韦嘉品尝。
　　韦嘉尝了一口，浓香味道很特别，口感细腻柔滑，是上品咖啡。
　　品尝完咖啡，聊了些天南海北的话，凤萍便放了她的高级音响给韦嘉听，然后建议韦嘉唱一会K歌。
　　凤萍喜欢K歌，她的音响设备，有K歌播放演唱功能，音响效果和麦克风不比高级KTV场所效果差。凤萍邀请韦嘉唱K歌，意思是要考察一下韦嘉音乐素质和业余喜好。
　　韦嘉试唱了一首民歌，果然效果极好。凤萍听韦嘉音质浑厚嘹亮，咬字清楚，唱音准确，便提议与韦嘉对唱“敖包相会”两人对唱了，真是棋逢敌手，音质优美准确度不差高下，乃天作之合对唱，歌声曼妙动听。
　　凤萍唱过瘾了，又与韦嘉合作唱了“心语”、“九九艳阳天”情歌。唱着唱着，凤萍动情了，情不自禁将头依偎在韦嘉的肩头。她美丽的秀发，长长地从韦嘉的肩头流泻下来。
　　韦嘉不好意思起来。想避开，又怕伤害了凤萍的情谊。但他实在不敢接受这样一个纯美好姑娘的爱。心里却好像抚摸流泻在自己胸前的美丽秀发。
　　正当韦嘉犹疑不定时，他口袋里的手机响了。韦嘉取出手机一看，是胡丽梅来电。这个刁辣的女人，一定是来查夜了。
　　韦嘉接通了电话，站起身，走到一边去跟胡丽梅通话。胡丽梅问韦嘉，生意应该谈话结束了吧？韦嘉说：马上结束了，我就过来。详细情况面谈。
　　胡丽梅也知趣，略带着醋意说了声：好吧，我在家等着你呢。你先忙你的事情吧。不打扰你了――


正文 第六十三章 痴情凤萍
　　韦嘉的心落定了。这简直是做贼啊！自己这么诚实的人，也开始说谎话了，韦嘉觉得自己在变化了，变得自己都不认识自己是谁了。
　　韦嘉回到沙发上落座。随手拿起咖啡杯呷了一口，掩饰内心的忐忑。
　　凤萍问：怎么？有朋友来电话啦？
　　韦嘉说：真不好意思，再坐一会我要走了。是公司老板来电话，要去她那里汇报今天谈判项目的结果。我得去她那里了，我们改日再会。
　　凤萍正在兴头上呢，一听韦嘉要走，心里有些不高兴，说：你们这个老板也真是的，占用员工八小时以外的时间。是不是个女老板啊？
　　聪慧女人的心都是特别敏感的。凭着凤萍的直觉判断，韦嘉老板性别身份一定是个女的。而且这女人有控制男人的欲望。
　　韦嘉说：是的。我们的女老板很泼辣，她说一不二，员工都怕她。所以……
　　凤萍打断韦嘉的话，说：所以你也怕她不成？在这样泼辣女老板手下做事，有什么意思？人活着就要自由自在，我是知道这样的女人德性，很刁钻，控制欲望特别强烈，当心你被她吃了都不知道是怎么被吃掉的！
　　韦嘉说：凤萍，你的眼力真厉害，能隔空看人啊！不过，我们的女老板不是这样的人。她是刀子嘴、豆腐心，人还是挺好的。她很信任我，所以跟着她做事没有什么压力。
　　凤萍问：她的企业规模有多大？
　　韦嘉说：规模也是上亿资产的企业了。目前是发展阶段，将来或许还有拓展的空间。
　　凤萍轻蔑地哼了一声，说：我还当是多么大的企业呢，不过是上亿的资产。你呀，今后还是要自己做产业。只要你独立出来做自己的事业，我会助你一臂之力的。
　　韦嘉说：那好。我先谢谢你啦。改日我再登门拜访。凤萍，我们谈得很投机，爱好也一样，和你在一起很愉快的。
　　凤萍说：好啊，这周末，我家里要举办个风情派对风尚雄会。我邀请你来，让你结识些时尚的朋友。好吗？
　　韦嘉说：好的。届时我一定来捧场。
　　两人相握了一下手。握住凤萍的手，韦嘉便是另外一种感觉：凤萍这双手生得真叫绝！细腻小巧，温润柔滑。按相书上说，这同样是写满了福气的绝品之手。凤萍感觉到韦嘉的握手力度，他握了好一会凤萍的手才松开的。
　　凤萍把韦嘉送到楼下。她的丹凤眼含满了情波。这短暂的聚会，意犹未尽。她越来越喜欢这样具有绅士风度、又不乏幽默诙谐的俊美男人。他的歌喉太有感染力啦！仅仅凭着这一点，就能征服自己了。这样的纯善男人，在现在已经是绝品级别人物，千万不能错过机缘。
　　两人依依惜别，内心好像都有许多话要说。但都没有说出口。韦嘉发动了小车，缓慢地开走了。他打开车窗，一边开车，一边挥手与凤萍道别。两人个心情都很复杂，像是久别的恋人关系。
　　直到韦嘉的车消失在夜幕中，凤萍还站立在原地，痴痴地望着小车消失的影子。她恍惚感觉这是一个梦，来得这么，又如同过客，走得如此匆匆忙忙……――


正文 第六十四章 神秘发廊女
　　韦嘉进了胡丽梅的别墅。胡丽梅正煮着咖啡等着他呢。见韦嘉进去，胡丽梅先是走到韦嘉身边闻了闻韦嘉身上的气味，然后不是多么满意地回到沙发座位上，招呼韦嘉坐下。
　　胡丽梅给韦嘉沏满一杯咖啡，说：事情成了？协议呢？给我看看。
　　韦嘉从文件包里取出协议，递给胡丽梅。胡丽梅大致浏览一番，内容基本与自己的想法吻合，没有什么要修改的地方。
　　胡丽梅的脸容这才露出微笑，说：不错嘛，小韦，你成功了！祝贺你旗开得胜！这个千万的单子，可是今年我们公司第一笔大单，也是历史上第一笔大单。你是功臣，感谢你的努力！
　　胡丽梅举起咖啡杯，示意自己对韦嘉的敬意。
　　韦嘉说：丽梅，你这就见外了。我们彼此之间，还需要这么客气嘛？我现在为你做事，就是在为自己做事，我们合二为一，不分彼此。这是我应该努力去做的。
　　胡丽梅笑了，说：小韦，你长劲了，进步得非常神速！怎么，金田田没有留你过夜？
　　韦嘉说：丽梅，瞧你说这话。我们谈的都是工作方面的事情，哪里顾得上个人私事。况且你吩咐过的，不允许和金田田再有那种关系的来往，我怎么敢越雷池一步？
　　胡丽梅噗嗤一声笑了，说：是野猫儿，哪里有不偷腥的道理。那方面的事情，说归说，做归做。女人管得住男人的身，但很男左右男人的心。你要冒犯，我也管不着。那是你的私生活自由。我这人是不想在真正行动上限制别人自由的。行，只要任务完成了，其他方面的事，由你自己去决断。不过，你的心里必须有我，不能装别人，这是我硬性要求。
　　韦嘉说：丽梅，你放一百个心吧！我的心里空间，已经被你填得满满的了。已经无法装得下另外一个人。我对你没有二心，绝对忠诚。相信我好啦。
　　胡丽梅说：好，我相信你。这单子明天到公司把合同章盖了，然后你拿到金田田处，代表保丽媒公司签约。后面我们要组合一支技术骨干团队，把这个游戏软件编程项目工作落实到位，争取半年完成编程。
　　韦嘉说：好的。我明天就按照你的要求去做。等金田田签订了合约，我直接送到你那里去。
　　胡丽梅看了一下腕上的钟点，说：今晚我还有个约会。下一个游戏项目单子也不小。这样，你今晚回你的宿舍居住，好好休息一下。明天好有精神工作。
　　韦嘉正求之不得呢。他的身体虽然强壮，但连续被两个风情女人性爱生活折腾，几乎要掏空了，是得好好休整一下才是正经事。
　　胡丽梅与韦嘉拥吻了一会，两人便出了别墅，各自开着小车，消失在夜幕中。
　　韦嘉回到自己租借的两室一厅，上了趟洗手间，感觉有些异样。韦嘉觉得奇怪，洗手间好像多了些洗刷用具。看一些化妆用品，像是有女人进来过。而且屋里飘散着一股浓郁的香水味道。韦嘉诧异了。
　　出了洗手间，韦嘉刚要进自己的房间，另外一间空着的房间门突然打开了。接着，从里面婀娜走出来一个丽人。
　　这女子年方二十出头的样子，高挑个头，脸上妆色很浓，头发h油得金黄，穿着白色睡衣，像是刚刚洗浴过，散布着洗发香波的味道。
　　韦嘉楞住了。我租借的房子，什么时候又住进一个陌生的美女来？美女走到韦嘉面前，几乎没有什么陌生的感觉，说：先生，对不起，打扰你啦。我是新来的房客朱雅芬。你就叫我雅芬好啦。
　　韦嘉这才回过神来。好狡猾的房东，原来给我租借两室一厅是里面其中的一间房子。这下可好，突然搬进来一个来路不明的美女。孤男寡女居住同一间居室，一旦闹出什么绯闻，可就麻烦了。
　　出于礼貌，韦嘉简单介绍了自己的名字。雅芬一听韦嘉的名字，马上变得亲热起来，甜甜地微笑说：韦哥哥，你比我大哟，人又长得这样帅气，以后还请你多多关照我啊。
　　韦嘉问：你是做什么工作的？
　　雅芬说：不瞒你，我是发廊女。是从事洗脚按摩工作的。为人民服务的。如果今后韦哥哥需要按摩服务，可以上我们佳倍性保健美体美容店来消费。我们那里可是正规的门店，保健按摩技术是一流的。当然，如果韦哥哥愿意的话，我也可以直接在这间屋里为你专门服务的。你放心好啦，我是不会乱收费用的。
　　雅芬说着，朝韦嘉放电流般，挤弄了一下眼睛。这飞眼，十分有挑逗性。
　　韦嘉心里咯噔一下，自己第一感觉没有猜错，像她这样的妆扮、说话，必定是按摩女郎无疑了――


正文 第六十五章 浴室门外脚步声
　　韦嘉一直对发廊按摩女不怎么感冒。他没有去过发廊。也从来没有找发廊女按摩过身体。他觉得那种地方是风流客光顾的地域，不是像他这样正经人去的地方。
　　韦嘉打量了一下雅芬。名字倒是取得雅致。人也长得水灵。俊俏的脸蛋，一双不算怎么大的水葡萄眼睛。描画得细长弯弯眉毛，耳垂吊挂着一对装饰型红宝石耳环。一看这女子，就是经常在风月情场里出没的人物。
　　韦嘉平淡地说：既然我们是房客，以后好好相处就是了。我这人不计较什么。厨房浴室间的东西，你都可以拿来用。水电煤气费都算是我的好啦。你只管居住，交够你的房租就行了。
　　雅芬吃惊睁大眼睛，有点不相信韦嘉说的这番话是真的。
　　雅芬说：韦哥哥，你说的可是真话？水电煤气费用全部由你支付？如果是这样的话，那真是太难为你了。你是个好人啊！现在世上哪有像你这样好心肠的人。今儿个我算是遇着了！谢谢你！韦哥哥，以后我好起来，是不会忘记你的。
　　韦嘉说：好啦。别说这么多感谢的话语。来日方长。我们各自做各自的事情。互相不打扰就行。
　　雅芬露出媚眼，说：放心，韦哥哥，我不是那种不讲情面的女人。你对我好，我会敬你一丈的。以后你哪里不舒服，讲一声，我按摩技术可好了，为你提供免费按摩治疗。
　　韦嘉说：呵呵，谢谢。不谈那么多了。我浑身都舒服，没有病的。不需要按摩服务。你好好做自己的事情就是了。天色晚了，我该休息了。晚安！
　　韦嘉朝雅芬打了个礼仪性的招呼，车身回自己的房间，把门关住了。
　　雅芬似乎还有话要说，见韦嘉这样冷漠的态度，也只好作罢。看样子，这个帅帅的男人是个正经货色。不过，她心里还是满怀感激，这个俊美的男人，心肠这么好，竟然不计较水电煤气费用，全包了。而且不需要任何免费服务。天底下哪里去寻找这样的便宜好事，今天倒是让我雅芬遇着了。唉，今夜算是走红运了！
　　雅芬今天是休班，正好搬住新的房子。遇到韦嘉这样一个正经大方的房客，这算不算是缘分呢？雅芬开始幻想。做她这行道，碰过形形色色的男人多了。哪个男人不好色？今天倒是撞到奇迹了，惟独碰上了一即使提供免费服务也不好色的俊男子。这让雅芬思慕了很久。将来自己若能寻找到像韦嘉这样的如意郎君，该有多么幸福啊！
　　雅芬这样单相思了一阵子，独自在客厅看了一会电视，感觉没有趣味，便回自己的卧室去了。
　　韦嘉进了自己的卧室，倒头就想睡。但感觉身体汗腻腻的，于是想到卫生间冲个凉再睡。他从提包里取换洗内衣，摸出了在西湖小别墅椿香给她的一个神秘油纸包。打开一看，没有把韦嘉羞死。原来油纸包里包裹着是一条肉色半透明的女式三角裤衩。在私处部位，还有一滩斑斑血迹。
　　韦嘉感觉一阵恶心。刚要把这件羞物丢进垃圾篓，又收住了行动。他面前浮现出椿香那张性感满满的小圆脸来。想起那夜刚刚要入港的风情瞬间，便觉得偷不着的性爱具有不可抗拒的魅惑力！他甚至还想着能有第二次那种“偷不着”的经历。
　　这个风骚的小保姆，太多情啦！而且多情胆子称得上是斗胆包天９然把一条来经血的裤衩当做纪念品送给我。这玩意太刺激啦４见它，就想起那个“偷不着”的深夜，让人怦然心动！
　　这是椿香这类小女子的心计。要想锁住男人的心，就要先锁住男人偷性的情。椿香相信自己下的这个“饵料”不久会在自己的愿望中实现的。
　　韦嘉犹豫了一会，还是将这件特殊的纪念品依然包裹进油纸包里。然后又在上面裹了一层食品塑料袋，小心翼翼藏匿好。等到下次面见椿香，亲自交还与她。女人这东西，男人不能保管的。拿着恐怕沾上晦气。韦嘉是学相书的，对这方面是有讲究的。
　　收拾完这件神秘之物，韦嘉去洗手间冲凉了。
　　韦嘉正冲着凉，听见雅芬门有响动。接着，第一直觉感到有脚步声朝浴室走来。韦嘉心里一紧：自己淋浴的声音，雅芬应该是听得见的，她该不会闯进来吧？
　　可是这浴室门锁是坏的，不能关死。因而进去的人一般要把灯开着。韦嘉看灯是亮着的，雅芬应该知道有人在里面洗浴――


正文 第六十六章 坐台靓妹
　　韦嘉故意咳嗽两声，外面的脚步声嘎然停止。过了一会，脚步声渐渐往雅芬屋里去了。韦嘉听见关门声，心方才定了下来。
　　这一晚本想好好扎实睡一觉，没有想到出租房来了个不速之客。要是居住个白领丽人，倒还说得过去，至少在学历层次上是一致的。
　　可是现在，住进一个发廊女。说明白了，就是个名副其实的坐台女嘛。这种女人，往往是昼伏夜出，神秘莫测。弄不好哪天带一个不三不四的男人回来，可就麻烦了。
　　韦嘉越想越不是滋味。好歹这姑娘长得还不错，细皮嫩肉的。高挑个头，丰满体态，模样还周正干净，这样的坐台女，一般要价很高的。起码工作场所是一些高档会所。
　　韦嘉叹息一声。脑海里马上又浮现出凤萍的模样来。这等海归女子，倒是优雅别致，修养程度高，与雅芬截然是两种品质的人。这辈子若是摊上此等品质的女人，却是自己的福分了。
　　接着又想起西湖别墅里的椿香。这个乡下野性姑娘，对性爱追求可谓火辣辣的。比男人还主动。至于最后想到胡丽梅，又不知道这种对婚姻看透的女人心思究竟是怎么思想的。是否想不想成家？还是一辈子独身，之寻找情人欢聚罢了？
　　韦嘉一夜胡思乱想，磨蹭到了大半夜，才迷迷糊糊地睡着了。
　　早晨一觉醒来，天色大亮。韦嘉赶紧起床，匆忙洗刷完毕，正准备去上班，雅芬从外面提着一包早餐回来了。
　　雅芬冲着韦嘉莞尔一笑，说：韦哥哥，我把早餐买来了，给你也一道买上了，我们一起吃早餐吧。
　　韦嘉一时无语。他没有想到雅芬会替他把早餐买好了。也罢，这一次就算了，下不为例。韦嘉取出钱来要支付早餐费用。雅芬微笑推脱，说：今天这顿早餐算我请客。你别嫌弃简单就行了。
　　韦嘉说：哪怎么好意思，让你来破费买早餐？
　　雅芬说：这有什么关系。同是天涯沦落人。我们既然有缘相识居住一个屋子里，其实就是一家人啦。何况你还全包了水电煤气费用，这点早餐算不了什么的。别客气，来，趁热一块吃吧！
　　韦嘉无奈，只好一起用餐了。雅芬心眼也挺会看事情的。知道韦嘉块头大，饭量自然就多，所以给韦嘉买了二份早餐。
　　早餐是豆浆、牛奶、生煎加茶叶蛋。都是普通平常的百姓早点。韦嘉这一阵子已经没有吃这样工薪阶层的早点了。现在品味起来，似乎又找回了从前的感觉。面前这几样食品太熟悉了。刚工作打拼的时候，天天早餐基本吃的都是这几样东西。
　　韦嘉一边吃着，一边感想。人生变化就是这样的快。昨天你还在穷人圈子里生活，今天摇身一变，泡进富人圈子里，你就过上了富人生活。这都是钱和利欲在左右人生。
　　雅芬见韦嘉不语，说：韦哥哥，是不是这样的早餐你不习惯吃？
　　韦嘉回过神来，说：习惯。习惯。过去我一直就吃这样的早餐。现在条件好了些，不怎么经常吃了。不过，现在吃着还是挺香的。
　　雅芬说：你没有忘记过去就好。证明你还是活得比较实在、念旧情的一个人。韦哥哥，你是做什么工作的？
　　韦嘉说：是做游戏软件开发的。上大学，学的是这个专业。工作了，也就干这份事业。整天都是忙忙碌碌的。
　　雅芬露出羡慕的神情，说：韦哥哥，你好有本事。你说的这些我都不懂。不过我知道，都是高科技行业。有些老板来我们店里做按摩，也是从事高科技工作的。说起行业话来就像念天书一样，听不懂他们在说些什么。但他们都不像你这样稳重、诚实。看着让人放心、喜欢……
　　雅芬说出喜欢两个字，脸色微微泛起红晕。韦嘉见了这个出入风情场所的女子，竟然也有这般羞怯的感觉，心里便由对她的厌倦转为了同情和怜悯了。
　　雅芬穿着散着红点碎花的粉白睡裙。睡裙宽松散漫，胸部面积裸露得很开放。雅芬皮肤白净是那种奶白色的柔净。俗称“婴儿白”隔着一张桌子的距离，都能闻见她的身体散发出来的奶娃娃奶腥味道。
　　有言道，女人身体的味道是不同的。男人能够嗅觉出女人不同的味道来，以此味觉神经，寻觅你喜欢的女人，也是一种有效途径。
　　雅芬的乳房不是多么丰隆。但却适中精致。乳沟不是被紧勒的胸罩挤出来的，而是由自然的丰润饱满累积起来的。两只乳鸽十分安静的卧在那里，很是勾人的眼神。有一种迫使你的幻想直接延伸到里面去，摸清两座奇峰藏匿着的具体内容。
　　她那俊俏稍显清瘦的瓜子脸，还弥留着几多纯真；一双狐媚始终露着微笑的艳情眸子，像是在与你会话似的那般生动可人。这种女子，天生就是风月场所的交际花。
　　唉，真是可惜啦！这样的姿色，如果放在名牌大学里，足以冠名校花了。韦嘉端详着雅芬，眼神又有些走样、痴情了。
　　雅芬见着韦嘉用这般眼神看着她，心里喜滋滋的。依她的经验判断，一旦男人在女人面前流露出这样邪念的眼光，八成是钟情与这个女人了。
　　套住男人不一定先从男人的心入手，往往从男人的感官直觉入手，效果会更显著的――


正文 第六十七章 俏丽女缠心术
　　雅芬故意把睡衣领子往秘密处拢了拢，然后用一种略带防备性的眼光瞟了韦嘉一眼。
　　雅芬这种眼神不用言语，只要是明白人，都知道女人这样的动作是有防范之心的，她并不是你想象的那种往来风月场所的风情女子。她在证明自己并不轻佻，是有女人尊严的。
　　这是聪慧女子折服她们真心喜欢的男人的缠心术。
　　一些风月场所的挑逗，不是出自女人自愿之心的。这些挑逗的后面，是装着金钱欲交换的条件。而面对从心底处喜欢的男人，她们才会故意显示出这种特别的戒备心。以此让对方警示：我不是你想象的那种风情女人。我是有淑女尊严的、有自己情感尺度的。
　　韦嘉看懂了雅芬眼神里蕴含的内容。他感觉到自己失态了，有些不好意思起来。他忙收敛了神态，只顾埋头吃饭了。
　　雅芬暗自窃笑。她微微低头窃笑的样子很是纯粹、恬美、自然而温静。女人只有在心上喜欢上某种东西，才会露出这般嫣然的表情。
　　雅芬从心里越发感觉到眼前这个俊美男人的可爱之处。很善、心底很纯良。男人如果具备这两个条件，证明他具有很强的责任心。这是女人在男人身上捕捉到的最喜欢的亮点。
　　两人沉默了一会，雅芬开始介绍自己的情况。雅芬说自己老家是湖南人。而且家乡很有名的，是沈从文《边城》里描述的茶桐。那里有美丽的山水、悠然自在的渡船、有清纯美丽的翠翠白色大理石雕像。
　　雅芬家里有个小鱼塘，她是老幺，上面有个哥哥。父母靠养鱼为生计。自己出来打工挣钱，就是为了将来出嫁，自力更生，办理好自己满意的嫁妆。像她这样只上到过初中毕业女人，来到大都市，只有寻摸到按摩店从事为别人服务的工作。
　　雅芬说起按摩店几个字，脸上流露出自卑的神色。她似乎还想说什么，却欲言又打住了。
　　韦嘉是聪明人，他洞察到雅芬内心欲说又没有说出话。
　　韦嘉兴奋地说：正是巧了，我们是同乡啊！我老家是湖南花垣的。我们的家乡挨得很近啊！你说的茶桐我知道，那地方我是去过的。很美。大作家沈从文描述的地方，哪里有不美的道理。怪不得你长得这么水灵灵的，原来是来自美丽的茶桐。美，真的很美。无论你从事什么工作，我都感觉到你身上洋溢着茶桐山水的清澈甜美的味道。
　　雅芬十分感动，说：你这话说到我心里去了。韦哥哥，认识你真是缘分啊！想不到在这人海茫茫的大都市，我还有幸寻找到了家乡人！而且同租借在一个屋子里。这世界巧合的事情，全让我碰上啦！太高兴了！
　　韦嘉也感到惊奇！世界上真有如此巧合的事情，竟然在同一间屋子里相遇到同乡人。这是十分难得的奇遇。
　　韦嘉说：真好。现在我们就像自己人一样。哪天我请客，我们好好聚一聚，拉拉家常话。我可是很久没有见到家乡的人啦。
　　韦嘉突然想起了妹妹小瑛子。现在的模样恐怕也是像眼前的雅芬一般，透着青山绿水的灵秀。有一年多时间没有回花垣老家了，心里好惦记着父母和小瑛子。
　　两人的心一下子靠近乎了。那层互相戒备的隔阂，被家乡人的热潮驱散了。他们没有什么戒备了，愉快交谈着，直到上班的时间来临。
　　韦嘉有车，于是，雅芬搭乘顺风车，到了自己工作的门店。雅芬下了车，与韦嘉亲热打招呼后，摇曳着苗条修长的清姿，走进门店里去了。
　　韦嘉看了门店招牌，果真是一家上等级的品牌美容美发公司。雅芬在这里面工作，些许会安全些。
　　韦嘉观望了一会门店装潢，然后开车前往金田田的飞凤酒店。按照胡丽梅的吩咐，今天一定要把合约签单拿下来。
　　不过，一停下车子，韦嘉就会想起金田田做爱的模样来。每回来酒店，都是先性爱后，再交谈工作。这回恐怕也是幸免不了的过程。
　　韦嘉对这样的过程已经习以为常了。他有的是精力应付。男欢女爱，人之常情，想开了，也就不足为奇了。韦嘉定了定心气，便大步朝飞凤酒店走了进去――


正文 第六十八章 迷情鸳鸯浴
　　到了飞凤酒店，韦嘉上六楼金田田房间，按了门铃，没有人应答。韦嘉想，怎么，联系好了的，金田田说在酒店等他，怎么没有人开门？
　　韦嘉又摁了一下，这时里面有动静了。很快，门打开，金田田一头湿漉漉的头发，裹着浴巾站在韦嘉面前。
　　金田田说：我正在沐浴呢，听见门铃响知道是你来了。你来得正好，我们一起洗个鸳鸯浴，好吗？
　　金田田用热辣辣的眼睛望着韦嘉，期待着韦嘉的回答。
　　韦嘉望着裹着浴巾的金田田，风情性感味道十足！想着与这女人媾合那种独特刺激快感，韦嘉心性不由得波动起来。
　　韦嘉说：好吧，我也想泡个澡解解乏。一起洗鸳鸯浴，这个主意好。
　　韦嘉说着，轻舒手臂，将金田田抱起来。金田田身子骨不能经男人碰的，一碰就酥软融化了。
　　金田田绵软着身子，勾着韦嘉的脖子，呈现出半寐半醒迷醉样，说：亲爱的，你要迷死我了。你这样抱着我，我的骨头都要酥软融化为水了。
　　韦嘉说：女人就是水做的嘛。我们男人是泥性，浑浊的。所以只有让女人的水性来清洗方才干净。
　　金田田说：小韦，你好顽皮，尽挑些浓词艳句逗着人家玩呢。哎哟，我可是天天想着和你在一起。男人若不解风情，那就算不上是好男人呢。好吧，我就是水性的，今天可是要好好洗洗你这泥性的尤物！
　　两人一路嬉笑着进了浴室。
　　金田田的浴室布局自然气派。装潢和淋浴器具都是高级豪华进口设备。单单是鸳鸯浴缸，造型就十分阔气、讲究。
　　浴缸呈水莲花形状。纯粹高级白骨瓷材质。宽两米，长三米，浴缸底部绘画有一对精美工笔鸳鸯彩图，浴缸四面绘制了八幅不同姿态男女裸体媾合妙趣图。绘画细腻逼真，形态栩栩如生。
　　这豪华私密鸳鸯浴缸是不对外的。只供金田田一人享用。
　　韦嘉还是第一次瞧见如此华丽的性感浴缸。光是眼睛看着，就会促使你产生性爱温馨的幻觉，进入它营造的暧昧氛围中去。
　　浴缸有自动按摩水动系统设置，可以根据你的需要，制造人工水珍珠细碎波浪，对人体进行水珠波动按摩处理。
　　金田田已经放好了水，将水温调制到合适的温度。而且还特意撒了些新鲜玫瑰花瓣，漂浮在水面。自然玫瑰清香，随着水波律动，四处漫溢开来。
　　韦嘉更好衣服，赤裸着健美的身子走到鸳鸯浴缸前。韦嘉的肌肉骨骼，突兀出一个体操运动员的形体来。充溢着男人健硕的体魄。
　　金田田裸身躺在浴缸里，自动水波系统已经在殷勤地工作、鼓动着细波浪水花。金田田见韦嘉楞在浴缸边，说：亲爱的，快进来呀，这里面可是舒服得很哟！
　　韦嘉是看傻眼了。这等华贵性感的浴缸，泡着一个肥玉般的美人儿，韦嘉的心性已经大开了。他的宝贝尤物，竟然无法控制地竖立了起来。
　　韦嘉见尤物勃起了，感觉不好意思，赶紧逃进浴缸里。谁知浴缸里的水清澈透亮，倒像是一面放大镜，把韦嘉的尘根放得更粗壮了。
　　金田田早已窥视到韦嘉的生理反应。她翻身到韦嘉身上，用软软的玉臂环抱住韦嘉，接着就将玉舌伸进韦嘉的嘴里了。
　　这会儿金田田不是怎么急切，她借助水的浮力，不断将肉乎乎软绵绵的身体在韦嘉身上磨蹭。这种水压肉体按摩的滋味，可是让韦嘉开了眼界。韦嘉顿时像浮游在刚采摘新鲜棉花堆里，兴致高涨起来。
　　兴致越是高涨，身下的尤物越是暴涨得厉害。此时，韦嘉想着即刻进入金田田的美穴芳草地去。不然，他那玩意儿恐怕要爆裂开。
　　其实金田田早已受用不住了。进入水鸳鸯按摩，对身体的刺激本来就有作用，加之韦嘉那尤物在她敏感部位不停摇曳骚扰，自己的尤物已经不能安分了，显得空洞洞的，甚至空虚的难受，就想着男人的尤物满满地填塞在里面。
　　还是金田田老辣。她在韦嘉身体上游动着、游动着，渐渐地就将自己的美穴泉眼与韦嘉的尤物尖端信息对接上了。
　　于是，金田田稍微借助水的滑力，将韦嘉尤物在自己的美穴泉眼边不紧不慢旋转了几圈，然后浑圆的臀部朝下一使劲，两个玉润的尤物便像活泥鳅一样、互相交尾着、畅美地钻了进去……――


正文 第六十九章 狐香味道
　　鸳鸯浴缸里做爱，又是别样的滋味。金田田给予韦嘉新鲜感，这是性笼络。她在暗自使劲，要把韦嘉控制在自己性爱的圈子里。
　　这等俊美男人是性爱的绝品。他的持久坚持力度，让金田田吃惊！世上竟然有这般性味充足的奇绝男子。
　　金田田与韦嘉水乳交融样运动着。金田田不间断叫床声，一阵阵在鸳鸯浴缸周围蔓延开来。
　　韦嘉用手抚摸着金田田浸泡在水中的肌肤，真是像水绸般地润滑了。他们尽情交欢着，并不断换着花样和体位进行交媾。
　　浴室光线比较亮，这回韦嘉把金田田身体的每个部位都看清楚了。这块肥玉样的美人胚子，风韵犹存。由于皮肤保养的好，加之与男人和谐性生活的滋润，肤色和精神状态更加妩媚动人了。
　　尤其是从金田田浑圆臀部后进入，细观那玉物，几乎要迷魂住你的眼睛。让你不再去想别的女人。
　　金田田阴物生得丰隆，而且比较朝后。从后面细看，那尤物像元宝似的，凸得非常显著。
　　尤物两玉唇微张着，莲花瓣状的果肉儿，一堆堆藏匿在里面。那清润米汤爱液将那些激动堆积着果肉滋润住了，水莹莹的，稍微一触动，爱就会泛滥出来。
　　韦嘉这回看实在了。怪不得自己玉尘进去那么舒服。金田田这尤物生得太饱满迷离了，光是看着，就会让男人整日整夜迷醉！
　　韦嘉端起玉尘，先是在金田田的玉唇口摩擦了两下，似乎触碰着了爱液，只听金田田“喔哦噢”地喊叫了起来。她的肥臀也在不停扭动，想着韦嘉的玉尘快点入港。
　　越是这样，韦嘉偏偏不入。他的尤物不断在金田田玉唇周围黏糊着爱液骚扰，时而蜻蜓点水样往里探视一下，马上又溜了出来。
　　金田田忍不住告饶，颤抖着声音，说：亲爱的宝贝，别再折磨我了，痒死我了，我受不了呀……你再不进来，恐怕我会窒息而去了……
　　韦嘉见是时候了，这才将玉尘满满地放进金田田的泉眼里去。这等入港舒畅瞬间，金田田“嗷嗷”喊叫起来。韦嘉也感到自己尤物神经被金田田的玉唇包裹得无法言语。只管抽送不断生发出快意。
　　一个小时后，两人同时进入到高潮顶端。金田田哭叫声，简直要把韦嘉的心揪碎了。但那是一种极度欢欣幸福的粉碎。他们要一起融化了去，此时不再有思想和智慧了……
　　尽性交媾完毕，两人和衣来到客厅。金田田叫了两份精美的高级甜点和热饮料，两人一边交流着刚才性爱的感受，一边享用着点心。
　　金田田说：小韦，你跟着过这样的生活久了，会不会厌倦啊？我真是担心哪天你会厌倦我，离开这里呢。
　　韦嘉说：田田，你放心好了。你对我这样好，我是记在心里面的。知恩图报。我这人别的不敢保证，但善良、报恩的思想是根深蒂固的。对于你，我不会厌倦的。相反，会越来越喜欢你的。
　　金田田说：是嘛，你说真心话，你最喜欢我哪里？我哪里最有魅力让你念念不忘呢？
　　韦嘉吃了一口甜点，逗趣说：是你腋窝的奇香啊！哪里最让我流连忘返、记忆犹新啊！
　　金田田瞪大眼睛，有点不相信，问：天哪！你竟然喜欢的地方是我腋窝里的奇香？是真的吗？你没有骗我吧？
　　韦嘉微笑着说：真的。当然是真的。女人的体香是最诱惑男人的。你有这等奇香，前世定然为狐精转世，我现在与一个女妖精好上了，你说，这能不是福气吗？
　　金田田恍然明白，嗔怪说：好个小韦，你是转着弯子说我的缺点呢？难道你知道我的腋窝是狐香味道？怎么我就是狐狸精转世投胎的？说出理由来。不然，我可是要生你的气了。
　　韦嘉说：这是我看过一本祖传相书上述说的。上面说，女人腋窝如果带有狐香味道，这女人就是狐精转世。这种女人一定是貌美如仙，伶俐精怪，聪明过人，魅力无限。与这种女人打交道，你永远不会感到寂寞和厌倦的。瞧，这就是腋窝带有奇香女人的魅力。你说说看，这辈子，我怎么会对你产生厌倦呢？这一生，你可是缠绵住我啦……会缠死我的。
　　金田田这才明白过来韦嘉的用意。金田田说：好呀，好话坏话都让你说完了，不论什么狐狸精怪的，在你面前，我都认了。只要你不忘记我，对我实在好，我今生就是个狐狸精怪又有何妨？我就是要缠死你呢！
　　两人说到这，彼此会心地笑了。
　　接下，韦嘉拿出合作协议，把胡丽梅意思讲明确了。金田田说：那好，没有意见，现在就正式签单了。按照合同规定，签单三日内把百分之七十项目金额，打入胡丽梅公司的账号上。你回去告诉胡丽梅，从明天开始，我们正式合作启动该游戏运作项目。
　　金田田说毕，在合作协议书上签字，并盖上集团专用合同章。这些是她早已准备好了的。
　　韦嘉接过签订合约，心里安定了下来。几经周折，这笔生意终于做成功了！自己的一番努力没有白费。韦嘉想起那笔可观的提成，心想：第一桶金有了，下面该是用这桶金做点属于自己的事业了。
　　金田田见韦嘉收好了合同，便扭捏走过来，坐在韦嘉的腿上，搂抱住韦嘉的脖颈，说：亲爱的，你的任务完成了，我没有食言吧！你该怎样谢我？
　　韦嘉撩开金田田衣襟，低头用嘴衔住金田田的乳峰尖端的小樱桃，轻轻吮吸了几口，说：等着，以后我会这样对你好，不断答谢你的。
　　金田田哎哟一声迷醉了。这女人就是经不住男人碰。更何况是碰在点子上面。金田田说：小韦，你是要骚死我啦！知道我心所想要的东西。爱死你啦……
　　两人又是一阵亲吻抚摸，直到闹腾得尽完了最后余兴，才恋恋不舍安静了下来――


正文 第七十章 入股保丽媒
　　韦嘉临走时，金田田告诉韦嘉，今天下午她要出差香港，过三天回来。金田田拥吻了韦嘉，说：我宝贝，等着我三天回来，我们要好好甜蜜温存一番的。
　　金田田说这话的神色，情意绵绵的。她恨不得每天像蛇一样缠绵住韦嘉，那种欲望有如沉没在水里的鱼，不许这个男人有片刻浮出水面喘气的机会。
　　送走了金田田，韦嘉长舒一口气，终于可以缓一缓精神了。性爱的节奏过频繁，像他这样身体正当年的男人，也是消受不起的。
　　从金田田处回来，韦嘉直接去了保丽媒公司，把签订的合同送到胡丽梅手里。胡丽梅翻阅着盖红印章子的合同书，看得眉开眼笑的。
　　俗话说：见钱眼开。恐怕就是针对商人处在这个时候面部表情描述的。
　　狡猾的女商人，每每不把金钱和利益挂在嘴巴上。她会用甜言蜜语掩盖着内心的真实欲望，一步步达到她期望值的目的。
　　性爱对于很多女人来说不是惟一的。往往某种利益会大于一切。
　　现实生活中，很多委身于大亨的女人，凭借她们的年轻美貌或者自身的资产，完全可以寻觅到一个与自己年龄相差不大的如意郎君。可是现实却事与愿违。
　　这种有心计和野心的女人，每每抓住的都是那些财大气粗超级大亨级别的人物。哪怕是年长二三十岁都无妨。这似乎已经成规律。
　　大部分女人不会永远是强者，她们需要寻找一座扎实的靠山。这是延续富人血统的基础。
　　胡丽梅将合同锁进保险柜里，然后给韦嘉调制了一杯浓咖啡。稍微思忖了一会，说：小韦，我们现在关上门就不是外人。你的就是我的；我的呢也就是你的。我这人是守信誉的。即使我们现在关系不同了，但在利益分配上还是要亲兄弟明算账的。这五十万的项目提成我分文不少给你。不过，在给你的前提下，我提个建议，不知道你愿不愿意采纳我设计的方案？
　　韦嘉此刻的心理就在等着胡丽梅五十万提成的话题。见胡丽梅如是说，正好暗合自己的心愿。
　　韦嘉说：丽梅，你是客气了。说吧，我尊重你的选择。只要合理，无论怎么处置这五十万元提成都是可以的。
　　胡丽梅说：那好。事情是这样的。我们保丽媒游戏软件公司，在去年就开始着手上创业板了。目前股市行情不好，新股停发，上创业板的事情暂时搁置了下来。但是，游戏行业是未来朝阳文化产业，像我们这样的实力公司，一旦上市，股价会上升到一个你意想不到的高度。你我之间这么投缘，这辈子即使我不想结婚，也希望你一直做我的情人。我想，这五十万元就放在我公司股权里，算你入股保丽媒游戏软件公司。我呢再给你贴补进去五十万干股，共计一百万原始股放在你的名下，如何？
　　韦嘉惊诧了！他好一阵没有回过神来。他是了解股票行情的。在学校有过专门这样选修课程。他学得非常精通，就是没有实践操练过。这面值一元的原始股谁都想要，可也是不那么轻易能买到的。胡丽梅如此器重自己，反而再增加加五十万干股进账，这才是天上掉下大馅饼啊！
　　韦嘉按捺住内心的喜悦，镇定精神，说：丽梅，你如此慷慨，这样看得起我，我非常感动。让你破费了。我没有任何意见，就按照你说的去办。我入股保丽媒公司，做股东，这可是极大的恩赐与我啦。丽梅，你对我真是太好了！
　　胡丽梅诡秘地笑了，说：我们两的事，别说那些客套的话。说点实在的吧，你该怎样谢我呢？
　　韦嘉一时找不出感谢的话语来，憋了半天，没有说出要答谢的内容。只是说以后好好做工作，跟着胡丽梅舍命干事业。
　　胡丽梅莞尔一笑，走到韦嘉身边，伸出柔软的玉臂，环绕住韦嘉的脖子说：亲爱的，那些都是次要的。我现在就要你呢。
　　韦嘉有些惊慌，说：丽梅，这是办公室呀，来人了怎么办？这地方不行的。
　　胡丽梅亲吻了韦嘉一个响，说：没事。中午时间，不会有人来打扰的。我的办公室是上了双保险锁的。来吧，亲爱的小宝贝，我下面都湿润了呢……――


正文 第七十一章 撩人前戏
　　韦嘉一听这话，心性便被蛊惑了上来。身体里那件宝贝尘根不能自己了。再细看胡丽梅醉眼迷离朦胧性感样，这美女老板，此时就是一团温热的棉花团，任凭你去摆布她啦。
　　胡丽梅今天是有意准备好了的。穿着一身桃红色的套裙。在办公室做那种事情很方便。韦嘉把胡丽梅搂进怀里，那身段便是软玉样的柔腻。
　　韦嘉今天可是要用心、用足感情和技巧，好好答谢眼前这个美人儿。
　　韦嘉低头伏在胡丽梅胸前，用嘴一颗一颗解开胡丽梅的上衣扣子。然后腾出手来轻轻剥落胡丽梅的衣服，再探出手到背后，把胡丽梅隐形胸罩纽扣解开了。
　　胸罩一滑落，两座白玉样细腻的肉峰，便像刚睡醒的样子，俏丽地露脸出来。只是玉峰顶端的小窝窝里，两枚袖珍粉嫩的乳头还迟迟不肯露面。
　　韦嘉的软舌上阵了。他将温热的舌头卷动着，来回游离、舔着两个妩媚的肉窝窝。渐渐地，两粒粉嫩的小樱桃亭亭玉立站立了起来。好生可爱！韦嘉忘情地吮吸着两个多情的蝎灵。
　　那两个精灵也知趣，不断蓬勃硬朗着，呼应韦嘉柔舌的爱抚。
　　胡丽梅被这两处敏感刺激点，弄得浑身痒酥酥的，呻吟绵绵，气若游丝，飘飘欲仙地由着韦嘉的软舌去了……
　　韦嘉又探手朝胡丽梅身下摸去。当触摸到那几根柔软纤细的水草时，胡丽梅浑身打了个激灵，不住地喘气一声，说：亲爱的，我快晕过去了，受不了啦……你别这样折磨我了……好不好呀？
　　韦嘉知道眼下胡丽梅说出“折磨”的词语，是极度快慰的暗示。它的潜台词是：亲爱的，再继续下去，我需要这样的爱抚……
　　韦嘉的手在柔软的水草地停留了一会，轻轻拨弄、带有挑逗性地、拽动了几下草叶。每拨弄一下，胡丽梅的身体就要颤抖一下，鼻息就会发出“喔喔”类似细猫儿的哼哼音。声音虽然微细，听着却十分动情、撩人心欲。
　　韦嘉接着往下探秘。虽然里面内容大致都清楚了，但这一次仍然富有新意。性爱场合不一样，感觉也就异样了。
　　韦嘉的手触摸到胡丽梅的玉唇，湿润润的。两瓣花叶早已微微开启了。胀鼓鼓的、莹润软和。分开玉唇，轻抚泉眼边缘那些欣欣向荣鲜嫩果肉芽儿，水汪汪的，像涂抹了高级润滑油清透。玉花蕊芯子正百般欲望地展示着、期待着韦嘉尤物的进入呢。
　　韦嘉的手触摸到这片芳草湿地，胡丽梅的身体就开始颤抖起来。一阵阵地波及而来，像地震初来的余震，在韦嘉怀里抖动着；此时，胡丽梅的声线也变音了，几乎是哀求样的呻吟，听了让人爱怜、心醉……
　　胡丽梅下身在不断扭动。她已经等待不及了。韦嘉的前戏太撩人啦！如果再不进入正戏，胡丽梅马上就会死去的样子。
　　胡丽梅断断续续，说：亲爱的……我……我求你啦，快点进来吧，我就要昏迷过去了……我实在经受不住了……
　　韦嘉终于等待到进入时刻。
　　韦嘉将裤子脱落到小腿肚位置，捧着已经膨胀到极限的尤物，尝试着移动到胡丽梅私处的泉眼边，轻微地摩擦了几圈莲花玉唇，等到尘根也滋润上了晶莹的爱液、润滑了，他才缓慢地将尤物推进胡丽梅的泉眼里去……――


正文 第七十二章 偷爱小秘密
　　初入港口推送的过程畅美极了！
　　韦嘉已经熟知这个美妙的过程。因而推送时不是那么急切。而是集中全部精力，用一种特别幽雅的心境，慢慢去体会尤物被送进茂密丛生肉芽、与之产生摩擦时，不断生发出钻心痒痒的细腻别致徐感。
　　心性太急切的人，往往会疏忽这个轻微的小细节。只图力量和速度的快意，而不知道慢节奏性爱过程的曼妙！这个细节对性爱生活质量太重要啦！
　　两性爱之间的快乐，不是一方的欢愉。应该属于双方的享受。特别是积极主动的男方，倘若能够贴己体谅到女人注重细节浪漫的渴望和想法，性爱质量往往就非常高。
　　一次高质量、高品质的性爱，胜过无数次没有前戏过程的滥交。我不是性爱布道士。但你若能真心照次方法去体验一次，相信这样搞质量的性爱生活会使你刻骨铭心的。
　　韦嘉的玉尘进入很慢，中途又突然折身返回，将尤物若即若离慢慢拖泥带水地牵连出来，在玉唇边缘漫不经心地游离两圈，粘满爱液后，再次缓缓进入泉眼里面去。
　　这样来回几次游弋，便使胡丽梅抵达到了疯狂的高峰。等到胡丽梅习惯性翻动起白眼珠子，韦嘉才开始快捷抽动，直欢喜得胡丽梅一个劲地吐出一个字来：快……快……
　　胡丽梅一边吐着娇猫儿甜甜咪咪的气息，一边胡言乱语。她几乎要昏迷过去。等到她醒来时，韦嘉还在汗流浃背运动着。
　　这回韦嘉没有运动到一个小时，大约过了半时辰左右，等到胡丽梅第二次抵达高潮巅峰，翻动起迷醉的白眼珠时，他便嘎然停止了下来。将过自己的尤物从胡丽梅卷裹的玉唇里脱离开了。
　　胡丽梅是达到快意了、满足了。她好惋惜韦嘉，问：亲爱的，今天你是怎么啦？竟然不流出那东西？是不是太劳累了？
　　当然，这期间的劳累，只有韦嘉自己明白。刚才中午与金田田鸳鸯浴过，折腾了两个小时。半下午又这样站立着和胡丽梅做爱，体力自然消耗过大，尤物没有泻出那种东西，也是顺理成章的事情。
　　韦嘉说：这段时间跑游戏项目，是有点疲劳，不过恢复两天就好了。你不用担心的。
　　胡丽梅伏在韦嘉胸前，喃喃低语，说：你说实话，是不是金田田那个狐狸精偷你的爱了？要不，你怎么会这样？哼，你不节制的话，早晚得被那个狐臭的女人把精血掏空了！
　　女人的心是敏感的。胡丽梅直觉言语，说到了韦嘉的致命点，韦嘉有些不自然起来。
　　韦嘉掩饰自己的尴尬，说：瞧你，说着说着又多心了不是。我的身体强壮着呢，怎么就会被女人掏空了呢？等我恢复一段时辰，有你好消受的。
　　胡丽梅说：唉，我这都是为你好嘛。这周末我们还是回杭州小别墅去调养两天。让椿香给我们做好吃的，好好给你补养补养身子。亲爱的，你得和我好一辈子，身体可是不能熄火了。要不，日后我们怎么过这么美滋滋的性福生活？
　　韦嘉说：好啊！这周末我们到杭州吃椿香的饭菜。一起上吴山、游西湖、那才叫生活呢。说心里话，我很向往我们在西湖边小别墅的日子。两个人的世界，无忧无虑，好自在快活啊！
　　胡丽梅说：我也一样的。一回来，接触到的都是烦心生意上面的事情。每天得不到片刻安静，这生活真够累的。
　　两人商议好了去西湖度假的事情。可是答应了胡丽梅的话，韦嘉突然想起凤萍周末的聚会。两聚会撞车了，这该如何是好？凤萍那里也是得罪不了的事情。刚才没有想到凤萍聚会约定的日子。
　　但韦嘉没有马上露出犹疑的心情。还有三天时间安排。他会寻找一个两者兼顾、合理解决办法的。
　　这天夜晚，胡丽梅知趣，没有让韦嘉去她的别墅过夜。白天在办公室恩爱过了，夜晚得放归韦嘉独自去休整一晚。
　　女人靠男人养，颜色才美如玉；男人同样也需要女人贴己的关怀，才能持久保持年轻活力。
　　傍晚下班时，胡丽梅把韦嘉叫到办公室，送给韦嘉一盒野山参切片和一盒上品宁夏枸杞，说是回去与枸杞一道泡水当茶喝，是大补元气的。等泡得没有味道了，再把人参片嚼咀吃了，效果更佳。
　　韦嘉谢了胡丽梅，收好野山参盒子，出了公司，开车往回家的路上去了。
　　一进家门，韦嘉便闻到一股地道的湘菜味道。原来去上白班的雅芬，提早回家，买了几样新鲜菜肴，特意给韦嘉做了一桌可口的湖南家乡风味菜。
　　湘女多情。韦嘉在心里掂量着：这小同乡，蛮会拉近老乡关系的。今晚不知道她的葫芦里卖的会是什么药？――


正文 第七十三章 多情湘妹子
　　这桌地道家乡风味晚餐让韦嘉很意外。韦嘉本想随便去附近小餐馆将就一餐，没有想到雅芬提前回家把饭菜做好了。
　　韦嘉回来时，雅芬刚把最后一道菜出锅。雅芬系着围裙，脸色红润润的，一副家庭主妇的样子。韦嘉看了，真像是回到家一样温馨。
　　韦嘉说：好香噢，雅芬，在做什么好吃的？
　　雅芬端着菜，从厨房里走出来，笑吟吟地说：我们湖南家乡的饭菜，难道你没有闻出来？
　　韦嘉说：呵呵，在楼下就闻到了。好久没有吃到正宗湖南家乡菜的味道了。
　　雅芬说：那好，今天就是特意为你做的。快去把手洗干净了，我们今晚一道庆贺一下，两个人老乡聚会。
　　韦嘉高兴地搓了搓手，说：呵，我真是有口福啊！那我就不客气了。
　　韦嘉去洗手间净好手来到饭桌前。
　　好一桌吊人胃口的湘菜啊！榨辣椒蒸肉 、魔芋豆腐酸辣椒、红油辣子鸡、老豆腐炖鲤鱼、松子蛋菇汤、外加一道凉菜、两样素菜。刚好两个人的菜饭量，荤素搭配得当，真如巧妇之手！
　　没有开吃，韦嘉先大肆赞美一番。说这桌菜肴难得，可谓是菜香味俱全。来江申市三年了，第一次吃上家乡人烧的地道家乡菜。太有口福啦！
　　雅芬解开围裙，微笑说：看把你美的。尽说好听的话来搪塞人。你还没有品尝呢，怎么知道是什么味儿?不过，你若是喜欢吃，我可以经常做给你吃的，只要你不嫌弃就成。
　　韦嘉说：那怎么好意思经常麻烦你。一个月能做一次就非常满足了。唉，有这样美味佳肴，没有酒佐餐岂不扫兴致？你稍等，我去外面买几瓶破回来，今晚我们得好好品尝，来个一醉方休！
　　雅芬说：还用你去买吗？我早准备停当了。
　　雅芬说着从冰箱里取出六瓶冰镇好的雪花破，放在韦嘉面前。韦嘉欣喜，雪花破是他喜欢喝的品牌。于是用开瓶器把破瓶盖打开，给雅芬和自己的杯子满上。
　　破瞬间在酒杯腾起泡沫，这酒也感觉到热情度数。
　　韦嘉举起酒杯，对雅芬说：这杯酒不成敬意，先谢谢老乡盛情款待，我干了它，你随意。
　　韦嘉说着，一仰脖颈，一杯破下肚了。雅芬也痛快，说：既然是老乡，就不必客气。来日方长，我们从此不分彼此。
　　雅芬接着也把一杯破饮干净了。韦嘉又替雅芬和自己杯子满上破。雅芬说：韦哥哥，吃菜，尝尝我做的湘菜味道纯正吗?韦嘉夹了一口菜放进嘴里品尝，说：正宗极了。咸淡辣味刚好到位，比湘菜馆子里的菜还要好吃！好手艺！好手艺啊！
　　雅芬说：好吃，今天你可得多吃些，最好不要剩菜，把这些菜肴都吃干净。
　　韦嘉说：好呀，你这么说，我可是要敞开饭量吃了，吃光了你别笑话我。
　　雅芬说：这桌饭菜就是专门做给你吃的。你要是吃完了，证明我的手艺好，我高兴还来不及呢。
　　两人推杯问盏，有说有笑的吃着饭菜、喝着破。他们还相互讲述过去在家乡的生活，一些童年的往事。
　　韦嘉说他小时候最喜欢过年了。过年有新衣服穿，杀猪灌香肠、熏腊肉、买鞭炮放，好不热闹。他最爱吃家里用松枝柴草薰的腊肉香肠。用山里松树枝熏制出来的腊肉香肠味道是很特别的。那种香味是纯自然的香，市面上很难见到。
　　再加上饲养的猪都是用自家耕种的纯粹玉米喂养出来的。肉质品位纯正，是纯粹天然绿色产品。而且著饲养周期长，一般要养到一年左右才宰杀。那时的猪少说有五百斤重。成年猪，肉质才鲜美。不像城里混合饲料喂养的猪，两三个月就出栏，猪肉质量根本无法与山里人喂养的猪相比。韦嘉的家住在山里，屋前屋后都是成片的松树林、白衫树和水竹林。那里可是韦嘉童年的乐园。
　　雅芬被韦嘉渲染的乡情感染了。雅芬说她的家乡也是这样的美丽。山里清净得很。连鸟儿发出的鸣叫都是单纯宁静的。你随意就模仿出来它们的声音。她小时候可是割猪草的能手，常常是早晨出去，中午就背回家一背篓猪草。而且猪草上面还要加上一捆柴草呢。
　　两人是同乡，聊着家乡趣事，开心极了。这顿饭吃了两个多小时，饭菜量果然跟雅芬估算的差不多，基本上都吃干净了。六瓶破，韦嘉喝了四瓶，雅芬破例喝完了两瓶。
　　雅芬是不能喝酒的。韦嘉也一样，平日里也是滴酒不沾。今天是他乡知遇故知，心情格外好，所以两人都敞开心扉喝开怀酒。酒是助兴的。有好心情，就有好酒量。
　　雅芬说，身在他乡，城里生活节奏紧张，竞争激烈，心情压抑得很，难得有这样快乐的释放。韦嘉也说这是自己来到江申城工作最开心的一天。这时人的精神是完全放松的，谈话无须有什么忌讳，可以口无遮拦的谈天说地，这种感觉最好。
　　两人说着话，渐渐就语无伦次了，好像是都醉了似的。
　　雅芬靠在沙发上，喝了酒的缘故，身上发热，她便脱去外衣，只穿着一件粉红肉色的背心。
　　雅芬今天好像没有戴胸罩，两个圆润润的乳房，把肉色的背心撑得满满的。背心菲薄，多少还是有些透明的，周围走漏了不少秘密消息。如果放在平时，这样暴露的穿着，雅芬是不会这般轻易显露出来的。
　　今天也许情况不一样，韦嘉不是外人。加之醉了酒，心情高兴，也就管不了那么多了。
　　雅芬有些醉意绵绵的，她对韦嘉说：韦哥哥，请你给我倒杯茶来喝，好嘛？我的头有些晕乎乎的，今天是喝多了点。平日我是不喝酒的。
　　韦嘉还能够支持。他取了茶叶，沏好一杯茶，端到雅芬面前。雅芬示意让韦嘉把茶杯放在茶几上，然后叫韦嘉到她身边坐下，她有话要问他。
　　韦嘉很听话。他知道雅芬醉了，便由着雅芬的指示，在她身边坐下了。
　　雅芬痴痴地望着韦嘉笑，并不言语。那脸容微微泛起酒晕红色，把美均匀地在脸面揉散开来，倒是显得十分嫣然动情了。这张俏丽的“茶桐”脸，让韦嘉想起《边城》小说里翠翠模样来。
　　此刻，韦嘉已经忘记了坐在自己身边的雅芬是一个从事按摩行业的发廊妹子。他看清楚了雅芬内心世界那一份清透纯净的颜色。有如茶桐的山水样清纯美丽。
　　雅芬看着韦嘉，眼里泪光迷离，醉意绵软。看着看着，不由得将身子依偎在韦嘉的肩头上了……――


正文 第七十四章 惊魂一吻
　　韦嘉心里一紧。这个软玉样纤细的人儿，身子有如风拂柳般柔静。挨在自己的肩头一瞬间，那种特殊女人散发出来的奶腥味清香，便随着一股电击样的热流传递了过来。
　　韦嘉仍然保持镇定。雅芬在他心目中，是像自己的妹妹小瑛子般清纯可爱。他只有权力去保护她、爱护她，而不能够动非分之想的念头。
　　雅芬好像觉察到韦嘉的犹疑。她索性伸展开纤细长长的玉臂，将韦嘉拦腰环抱住，嘴里喃喃自语：韦哥哥，你对我真好……真好……这辈子，我就想这样一直依偎在你的身边，不要分开……永远不要分开……
　　韦嘉知道雅芬说的是醉话，也就没有多在意。但他的本能生理反应已经有了。他感觉到雅芬富有弹性的少女胸脯，正逼迫在自己的胸肌上。多么软和的感觉，如果稍有不慎，缺乏意志坚定的男人，即刻就会把这具投怀送抱的美玉人儿，掠为己有，彻底去粉碎她了。
　　可是韦嘉极力控制住了男人原始冲动的生理本能。他在用欣赏的目光审视怀抱里这个清纯的玉人儿。
　　虽然韦嘉已经在近距离，清晰可见到雅芬胸脯上矗立着的两座丰满诱惑人的玉峰。此刻，只要意志稍微倾斜，男人那双不安分的泥性之手，就会舍命往那玉峰上面去了。
　　韦嘉仍然在坚持。雅芬那片秘密圣洁地带虽然有不可抗拒的诱惑力，但他还是在心里一遍遍说服自己：千万不要往歪处想。这是你的妹妹，可爱的妹妹。你得真心去爱护、保护着她。
　　雅芬显然意识到韦嘉想法。但越是这样，她越觉得眼前这个依偎着的男人可靠、不可多得。
　　雅芬是见得多了。在美容店里，形形色色的男人她都遇见过。哪个男人会对这样投进怀抱的小美女不动心？除非他是傻瓜，或者生理上有问题。
　　但现在雅芬不是这样看待韦嘉的。她理解韦嘉此刻的心情。韦嘉一定是把自己当做妹妹看待了。显然，这不是雅芬所期望结果。说实在话，雅芬已经渐渐地深爱着韦嘉了，从那天一见面，雅芬就有这样的感觉：这个男人，将来会属于他管辖的男人。
　　雅芬沉默了好一会，说：韦哥哥，你是不是觉得我不好？我是一个轻佻的发廊女子？不是你想象中那样纯净？
　　韦嘉用手轻轻抚摸着雅芬油亮的头发，感动地说：不是的，雅芬。你误解我的意思了。你现在我心目中就是要一个纯美的茶桐湘妹子。我要好好爱护你。只要我们还在一间房子里居住，我就要像哥哥一样保护着你的。
　　雅芬醉意朦胧地说：不。韦哥哥，我不让你保护我，我要让你爱我，真心来爱我一次。虽然我现在身子不是那么干净，可是我对你的心颗是洁净的。这块干净的心是为你留着的。你说，爱我……好吗？
　　雅芬含情脉脉，似醉非醉，渴望着眼神，在韦嘉的怀抱里期盼地望着韦嘉。雅芬在等待韦嘉的回话。等待着韦嘉说出那个“爱”字。
　　韦嘉已经清楚意识到了：这个时候，如果不能满足雅芬的要求，她马上会陷入深深的自卑里面去。她会觉得自己是类似花柳巷里出没女子，不配有被真爱的权力。
　　想到这，韦嘉毫不犹豫地说：雅芬，我爱你。你是这个世界上最纯、最美丽的姑娘。我爱你……
　　雅芬身子一颤动，露出幸福的微笑，说：韦哥哥，你说的是真心话吗？你是真的爱我吗？没有欺骗我嘛？
　　雅芬连着说出一串问话。她急切想证明自己深爱着这个男人没有违心用客套话搪塞她。因为她听到男人说这样的话很多了。但往往都是过眼烟云，消散得非常快。
　　韦嘉说：是真的。我说出来的爱都是真爱。不会有假爱的。
　　雅芬痴痴的笑着。她的面部表情快乐极了。雅芬觉得自己躺在幸福的臂弯里，这比任何时候都要幸福。她简直快活死啦！
　　但忽然又感觉这是在梦里。朦朦胧胧的，不是多么清晰。她再次想证明韦嘉说的话是真的，百分之一百是真的。
　　于是，雅芬羞赧地说：韦哥哥，如果你说的话是真的，你现在就亲我一下，就一下，我就相信了。
　　最能证明爱的不是语言，而是亲吻。雅芬深知这个道理。韦嘉没有想到雅芬会进一步提出这样的要求。他显然被雅芬一步步诱惑计谋圈套了进去。
　　韦嘉俯身看着怀抱里雅芬。那张洋溢着春情的脸容，处处都蕴含着深深的情韵。还有那双魅惑人的爱唇，欲张欲合，它们仿佛已经期待很久、很久，就等待着那惊心动魄的一吻！――


正文 第七十五章 把我裙子脱了
　　也许是上苍的驱使。韦嘉注定这一生要违心地去亲吻一个可爱的女子。似乎这种亲吻是一种救赎，但很真诚。韦嘉附身下去，嘴唇朝雅芬的脸面移近了。
　　雅芬已经朦胧感觉到韦嘉亲吻的来临。她嗅觉到了自己喜欢男人发出来的气息。她恬美地闭住眼睛，脸容自然流露出少女初吻时那醉心一刻的到来。
　　韦嘉终于吻上了雅芬的嘴唇。很性感温热湿润的嘴唇。雅芬等待这一刻时辰已经很久了。有如干涸龟裂的土地，终于迎来了一场及时的春雨。
　　既然这场及时的春雨来了，是聪明的女人，就一定不能错过，要勇敢、大胆而坚定地去拥有它。
　　雅芬抬身上去，用手搂紧了韦嘉的脖子。那是柔化了的常春藤的缠绵，将韦嘉的心也死死地缠住了。
　　雅芬主动吮吸着韦嘉嘴巴，并将激情的力量，灌注在柔嫩的舌头上面，挤开了韦嘉牙齿守卫的门户，迫使韦嘉不得不欣然张开了嘴，将雅芬的玉舌噙在自己的嘴里。
　　少女的玉舌真甜！软软的、滑滑的。它不停地在韦嘉嘴巴里卷动，以此不断的性感刺激骚扰，迫使韦嘉吐出性爱的密码来。
　　韦嘉由开始的违心心理，渐渐转入到积极主动配合。他原始的心性被调动了起来。开始爱这个女子了。
　　韦嘉环抱着雅芬纤细柔软的腰身。这个软玉似的人物，生得如此精巧媚人！亲吻时她发声出的鼻息音，也是那样富有乐感。有如乡间潺潺流水轻音，夹带着清晨鸟语婉转，然后降低八度音符，从掩映着绿叶和月光隐秘的声线里悄然发散出来……
　　韦嘉难以经受如此性感魅力的刺激和诱惑。这样的诱惑简直太尽善尽美啦！他甚至失去了记忆，忘记了怀抱里这个玉润的人儿，是一个出没于按摩夜店的女郎。
　　两人热烈亲吻了好一会，雅芬说她有些醉了，想进自己的卧室去休息了。当然，雅芬尽量扮演着不能自己行动的醉意模样。很自然的结果，韦嘉环抱起雅芬娇小轻盈的身子，往雅芬的卧室里去了。
　　韦嘉把雅芬放在铺上，替她脱了鞋子，刚要把被子盖上，雅芬却意外拽住韦嘉的手，说：韦哥哥，麻烦你……把我的裙子也脱了。好吗？
　　雅芬还是那种醉意惺忪的模样。她所显露着半醉半醒的样子，一个重要的目的，就是掩盖住内心的清醒，要死死缠绵住韦嘉。把这个男人坚定不移地留在她的身边。
　　雅芬不好强硬着缠绵。她是个聪慧的女子。她知道该采用什么样的迂回战术，才能不动声色地巧妙缠住男人。这样，更好捕捉她想要勾引到手的猎物。
　　韦嘉被雅芬这句十分暧昧话惊了一下。但他很快稳定下来。要亲自为一个女子脱去裙子，这女子该是花费了多么大勇气，才会做出如此的举动！
　　这是个大胆的奇女人。她如果面对的是一个坏男人，是不会主动有这样的要求的。雅芬是这样相信我，而我还能做些什么呢？只有随着她的意愿去了。
　　韦嘉开始帮助雅芬脱去她的套裙。这是一件百褶藕绿色的套裙，很素美，也十分性感。套裙裹出了雅芬优美身段曲线，在旁人的眼里，是很想知道藕绿色的裙子里面隐藏着具体内容的。
　　现在，这个桃花运般的福气被韦嘉毫不费力气得到了。他似乎可以无比骄傲地宣布：瞧，这个美女子是属于我的。
　　藕绿色的百褶裙腰带是装有松紧带的。只要稍微勒住腰部裙口松紧带部位，往下轻轻脱落，这件美丽的裙子就自然顺下来了。
　　也许是在褪去裙子时，韦嘉的心情比较紧张。因为这层偶绿色百褶裙一旦褪去，雅芬里面裸露着的秘密内容就一览无余了。
　　不过，里面一定还有一层短裤的遮掩。可是像雅芬这样进入时尚都市的女孩，短裤一般都是半透明的性感丁字裤。没有了百褶裙掩护，等于女人的私密地域，没有什么秘密可言了。
　　韦嘉褪去雅芬的裙子动作很缓慢。他心理十分紧张，唯恐出现什么差错。但他心存余悸。还有最后一种游移不定的心思就是：一旦看见了不该看的地方，自己的原始本能冲动是否能控制得住？这是让韦嘉最担心的事。
　　还有雅芬究竟是什么样的心思？出于何种目的？是在试探自己？还是真心投入？这些都是个未知数。
　　听天由命吧！韦嘉继续他的工作。在褪去裙子的过程，雅芬身上那股特殊的娃娃奶腥味道飘散出来。很浓郁的奶腥味。好像是在给一个婴孩换洗身上的内衣，散发出来那种吃奶的味道。这股发散出来的奶腥味，漂浮在雅芬天生一副婴儿白的肌肤上面，可见会激发出你多么大的心性兴奋度来！
　　还有更神秘的说法。说成年的女人身上如果还散发着婴儿奶腥味道，证明这个女人相当性感。而且性爱欲望十足。与这种女人做爱，能叫男人产生数度昏迷、达到无比奇妙的快感！
　　当然这只是传说，没有实际验证。但也足以说明婴儿奶腥味对塑造一个魅力女人指数加分是很高的。
　　韦嘉褪去百褶裙的动作在继续。当裙子褪去到雅芬肚脐的时候，雅芬不由得轻轻呻吟了一下。这呻吟极为细腻传神，有如婴儿睡眠里发生出的梦呓声，透过摇篮，把你的每根神经都挑动着了。
　　肚脐是女人比较敏感的部位。韦嘉想着雅芬的肚脐，一定是个像酒窝般的美肚脐。
　　这时，当裙口完全离开肚脐时，韦嘉的眼神恍惚了：这是肚脐吗？他怀疑自己的眼睛是不是出现了美妙的幻觉……――


正文 第七十六章 彩绘美肚脐
　　令韦嘉出现美妙幻觉的美肚脐，的确是经过一番精心妆扮修饰的。
　　雅芬的美肚脐是被彩纹过的。而且是那种刺字似的彩绘，不会轻易抹去的彩绘。
　　彩色绘画技艺颇为高超！那本来就生长得细润光洁的美肚脐上，彩绘了一朵粉红牡丹花。牡丹花像是富有动感，把美肚脐包围在中间。
　　这些还算不作精确。那绝妙的肚脐窝窝被彩绘师画龙点睛的手笔，描画出一丛嫩黄颜色的花蕊。花蕊体态自由随意，把肚脐窝给巧妙地美化掩饰住了。
　　而更加奇妙的是这朵包裹着美肚脐的粉红牡丹花的花瓣上，一左一右彩绘着两只栩栩如生的凤蝶。
　　这两只凤蝶不像一般常见的蝴蝶，而是经过彩绘艺术家精心策划构思过的，充满梦幻形态感悟，色彩也是经过认真思考后，无比绝妙地彩绘上去的工艺。
　　这幅彩绘，仅仅让你从外观角度欣赏，这被复活了的牡丹和鸳鸯双凤蝴蝶装饰的美肚脐，就是一件罕见的艺术珍品！
　　看到这幅绝妙的彩绘图，韦嘉停止了褪去雅芬裙子的动作。他默默地欣赏了好一会，没有动静。韦嘉的目光有些呆滞，眼珠儿不怎么转动了。
　　正在兴头上的雅芬睁开了朦胧迷离的眼睛，看了眼前韦嘉的神态，心里便明白了七八分。
　　雅芬出乎韦嘉意外地把裙子拉了上来，遮掩住美肚脐的彩绘图画。然后坐起身子，拉着韦嘉的手，说：韦哥哥，你这是怎么啦？是不是我的彩绘纹身让你不高兴啦？如果是这样的话，改天我去医院，把肚脐上面的彩绘图用激光去掉就是了。
　　韦嘉回过神来，说：噢。不。不是的。你千万不要这样做。那样会很痛苦的。这幅人体彩绘图迷住我了，蛮有艺术韵味的。留着它好啦。我喜欢这幅绘画。真的非常喜欢。太逼真啦！你是请谁刺绣彩绘的？
　　雅芬听这话，忐忑不安的心才放了下来。雅芬说：这里面有个故事呢。你想听吗？
　　韦嘉说：想啊。特别想听。我也感觉出来了，这幅颇有专业功底的人体彩绘图，非一般手笔的人能够驾驭得了。那栩栩如生的形态、巧妙绝伦的构图思维、变化丰富的色彩搭配，真是天作之合。这里面一定有故事的。
　　雅芬说：那好。我说出来，你可别笑话我。
　　韦嘉说：放心。我不会笑话你的。我这人只会洗耳恭听别人说故事，即使讲述得再出格，我也会保持住冷静，听别人把故事讲述完。这是起码对人的尊重。我尊重每一个人的过去。
　　雅芬低头沉静了一会，然后把头仰起来，似乎在回忆一件让她伤感而美好的往事。
　　雅芬说：那是我刚来江申城不久，在美容院里遇见一客户。我给他做过几次指压按摩，他很满意。每次到美容店消费，都指名道姓要我为他服务。来往过几次，我们就熟悉了。听他介绍说，他是一名人体彩绘技师，他能够将客户喜欢的图画，绘制到人体每一个部位，永远不会掉色。
　　雅芬讲到这里，便让韦嘉给她倒了一杯茶水来。雅芬呷了口茶水，清了清喉咙，继续讲述。
　　雅芬说：一来二往，我们就无话不谈了。以后我便成了他固定的按摩师。有一天，我上门服务，为他做完了全套指压和精油开背后，他对我说，明天他就要离开江申城了。他很感谢这段时间我对他的周到服务。他说如果不嫌弃的话，他可以免费在我身体上绘制一幅精美的人体彩图作留念。说真的，我很欣赏这个人的绘画天才。他满屋子的绘画就像天堂一样美丽。我稍微思考了一下，便答应了他的要求。于是，就有了这幅双蝶戏牡丹的彩绘图。
　　雅芬说，这个彩绘技师给我彩绘时很守规矩，没有任何非分的动作和挑逗的语言。他是在认真作画自己的艺术品。这是我遇到了第一个守规矩的男人。他是一个好人，知道心疼女人的好男人。
　　雅芬的故事大致讲述完毕了。她长长舒了一口气。至于彩绘过程的细节不用去追究，想象在心里就非常美好了。
　　这一晚，雅芬没有让韦嘉回到自己的房间。她让韦嘉陪坐在她的床边。雅芬说她很孤独，希望韦嘉拉着她的手，等她睡着了再离开。
　　韦嘉答应了雅芬的要求。这一夜似乎很漫长。直到夜半，雅芬才渐渐熟睡过去。韦嘉替她掖好被子，临离开房间时，忍不住在她那明净的额头上亲吻了一下。
　　韦嘉看见亲吻雅芬时，雅芬的脸窝露出浅浅的笑意，好像在睡眠中知道是韦嘉在亲吻她。
　　韦嘉走出了雅芬的房间，把门轻轻带上。韦嘉也长舒一口气息：多么美好纯净的夜晚。些许这一夜自己又要失眠了――


正文 第七十七章 骨感冷美人
　　这一夜让韦嘉辗转难眠。
　　与雅芬接触后，韦嘉开始想念家乡了。想念和他一起青梅竹马长大的妹妹小瑛子。
　　有一年多时间没有见到小瑛子了。想必小瑛子现在的模样也像雅芬一般成熟起来了。
　　韦嘉想着想着就要把小瑛子的相片摸出来看。可是，这个念头刚冒出来，胡丽梅和金田田的影子就开始在韦嘉眼前晃动着了。
　　韦嘉叹息一声，又想起自己曾经立下的誓言，还是暂时忘记小瑛子。他目前处境已经是今非昔比。今生今世，自己是不配有像小瑛子一样纯美的妻子。
　　韦嘉一直想到后半夜才入睡。一觉醒来，天色大亮了。
　　韦嘉起床去卫生间梳洗，顺眼看了看雅芬的房间门，仍然是关闭着的。她昨天太累了，亲手做了一桌子饭菜，喝了酒，让她多睡一会吧。
　　韦嘉洗漱完毕，马上出门买了早餐回来。这次他把雅芬的早餐也买好了。韦嘉匆匆吃完饭，将雅芬的早餐放在餐桌醒目的位置上。然后在桌子上特意附录一张纸条，上面写着：雅芬：昨天你辛苦了。早餐我给你备好了。祝一切顺利！谢谢老乡地道的家乡菜。改日我请你吃饭。韦哥哥。
　　韦嘉去上班了。今天公司开游戏新项目工作例会。会议由胡丽梅主持。韦嘉是助理，也在列席会议之中。
　　胡丽梅简单介绍了新游戏开发项目的内容。并特意向在座的技术骨干和中层管理人员讲述了争取到这个游戏项目的艰难和周折。最后把韦嘉对此项目做出的努力，大肆渲染了一番。
　　胡丽梅意在通过此项目成功运作，提高韦嘉在公司形象地位。毕竟是一千万元的大单子。这个单子，足够保丽媒游戏公司五年工作人员成本费用。
　　有了这桶金做铺垫，为下一步上创业板奠定下有力基础。至少可以有余钱为上市作一些必要的关系打点铺路。
　　胡丽梅虽然对金田田有嫉妒之心，那也是纯粹男女关系上的争风吃醋。她日后还得依靠着金田田这条超级航母，继续壮大自己的游戏产业。
　　金田田是外海家族集团企业。是拥有美国纳斯达克板一家上市公司和香港两家上市企业。据说，最近准备包装旗下一家高科技子公司登陆大陆创业板。这个财大气粗的金田田，后面有的是金矿可挖掘。
　　胡丽梅介绍完游戏项目，接着宣布负责此项目主创班子。班子还是由胡丽梅亲自领头。负责常务工作的有两个人。一个是韦嘉，另外一个是胡丽梅从其他公司新挖进来的高级游戏软件开发人才金燕子。
　　韦嘉这才注意到坐在胡丽梅右手边，一个剪着齐耳短发蘑菇头型的干练女子。模样冷艳端丽，眼神有点辣。
　　金燕子系国内著名理工学院毕业的研究生。专业主攻游戏软件开发。曾经运作过几个颇有影响的游戏大项目，销售上市，成绩火爆，因此名声大振。
　　这次，胡丽梅不惜花重金请来金燕子助阵，就是要一炮走红，为保丽媒登陆创业板铺路。
　　金燕子是该项目开发常务负责人。韦嘉不过挂个名头。胡丽梅是不想让韦嘉把过多精力花费在游戏软开发制作上面。胡丽梅要用潜意识的招数，将韦嘉公关才干发挥到极致。
　　这是胡丽梅的如意算盘。因此，介绍完金燕子后，便把具体的分工安排好了。金燕子主持该项目常务工作。韦嘉作副手，主要从事投资方与运作方两者之间的沟通联络。
　　游戏开发项目班子分工完毕，胡丽梅便离开了。会议由金燕子继续主持，把具体游戏开发内容细节落实到每个人。
　　金燕子主持会议很简洁，分配完毕后，询问了一下韦嘉，问有没有什么补充意见。
　　韦嘉暗暗佩服这个干练女子的能耐，话语不多，句句都说在点子上。这样年轻干练女子作风，在当今游戏行业，是不多见的。
　　韦嘉说：没有意见。安排内容十分清晰，思路也明确了。各就各位，埋头做事就是了。
　　会议结束了。技术骨干们陆续散去。当韦嘉要离开的时候，金燕子主动向韦嘉伸出手，说：韦嘉，很荣幸认识你。以后还要多多向你学习啊！
　　韦嘉见金燕子如此谦虚，忙握住金燕子的手，说：彼此彼此。互相支持。在游戏软件研究开发方面，你是专家，我得多向你学习才是道理。
　　韦嘉握着金燕子的手，就有了另样的感觉。
　　金燕子的手很有骨感。虽然不乏细腻柔滑，但内敛骨感劲道。而且手心灼热，属于心性欲望强烈的骨感冷美人。这种女人，一旦驾驭男人，她会疯狂百倍地缠绵、磨砺男人。
　　至于韦嘉为什么要这样认为，他自有道理。
　　闻声也识女人。看肤色和面相，也能识女人。韦嘉有自己的想法。但暂时没有说出来罢了，以后会有个说法的――


正文 第七十八章 放虎出山
　　金燕子还没有走的意思。韦嘉见此情形，也没有主动离开。于是两人默契地坐下来，又聊了一会各自的工作和生活基本情况。
　　对话过程中，彼此爱好和想法比较一致，聊得十分投机。但话题没有全放在工作上面，聊的基本上都是各自私人生活上面事。
　　金燕子问韦嘉找对象没有？韦嘉自然不好意思说自己跟上司女老板胡丽梅有亲近关系。说没有找。
　　金燕子又问：有情人吗？
　　韦嘉一楞，这女人好大胆，竟然直入主题，问出这个话来。弄得韦嘉满脸通红，答是所非。正巧了，中途有人进会议室取东西，打断了他们的谈吐。
　　金燕子还在兴头上，说：在公司谈话多有不便。如果你愿意的话，今天下班，去我家里聊。我一个人居住，没有外人，很清净的。家里有现成的饭菜。还有各种美酒，随便你怎么享用都可以。
　　韦嘉见金燕子如此热情，也不好推诿，就答应下午去金燕子家蹭顿饭吃。当然，这件事他没有马上向胡丽梅请示。或许胡丽梅不会干扰自己团队里的人在一起谈论工作方面的事情吧。
　　傍晚，到了下班的时候，韦嘉还是处于对胡丽梅的尊重，到办公室向胡丽梅说明了金燕子的晚餐邀请。
　　没有想到胡丽梅倒是大度，说：这么有能耐的才情女邀请你去她家吃饭，是好事情啊！你去吧。只要不在那里过夜就成。
　　韦嘉说：瞧你说的，哪里有第一次见面的女人会留男人在她家过夜的？天底下没有那样的美差啊！
　　胡丽梅说：那可是说不定的事。女人的心思我是知道的。你呀，好自为之吧！只要别陷进去就行。
　　韦嘉拥吻了胡丽梅。便下楼去了。金燕子在楼下门口等着他呢。金燕子也有自己小车。她说自己开车在前面引路，韦嘉跟在后面来就可以。
　　两人说完话，便一起往停车场走去。
　　在公司的楼上，胡丽梅正静悄悄地站在窗前，望着眼前这一幕。她心里醋醋的。但为了留住金燕子这个难得的游戏开发人才，她又不得不暂时放开自己所喜欢的男人。
　　这是胡丽梅内心十分矛盾痛苦的地方。现实有时要逼着自己去违心地做事情。不然，手里的大事业就难以维系。这就如同要钓到大鱼，就必须舍得珍贵的饵料。
　　胡丽梅深深叹息一声，直到望着韦嘉和金燕子的背影消失，才回到自己的办公桌前。
　　这时，胡丽梅想拨通韦嘉的手机，想再一次告诫他不能在金燕子家过夜。可是，刚要拨通，她又放弃了。
　　算了。既然放虎出山，就不要后悔打开老虎的笼子。随他去吧。各自有各自的天命。往往对心爱的东西攥在手心太久了，手的握力就会慢慢减弱。时而得松弛一下，日后再紧握，才有更大的力度。
　　胡丽梅在导演一场游戏。这是一场情人之间的游戏。也是很难在短时间看到结果的游戏。
　　晚上临睡前这几个小时胡丽梅是不会平静的。她会一直想着韦嘉与那狐媚的冷美人金燕子的约会。他们之间会干出什么样的勾当来？鬼才晓得！
　　胡丽梅知道，金燕子是大龄青年，海归级别。那种事情可是开放得很。与男人见一面就会生情的。这一代时尚年轻人，只要有情，马上就可以上床。
　　胡丽梅越想心里越不是滋味。今天晚饭算是倒胃口了――


正文 第七十九章 偷婚
　　韦嘉驾驶着小车跟着金燕子在城里走了二十多分钟车程，最后弯进一个连体复式楼房花园小区，停住了车子。
　　这是一处中档复式结构花园小区。风景幽雅，环境还是比较安静的。
　　停放了小车，金燕子把韦嘉领进自己的房间。一进房门，韦嘉眼前一亮：这间一百八十平米的复式居所，装潢得蛮时尚气派。
　　楼下是客厅、厨房、用餐的地方。三处都是西式敞开贯通设计。因而，客厅显得非常宽敞。
　　一楼天花板中间，吊着一盏纯天然紫水晶玫瑰花形态的巨型吊灯。灯光晶莹剔透，华丽辉煌。
　　地面铺着纯天然花岗石地板。电视墙一架五十英寸挂壁数码电视颇显气派。一套高级家庭影院组合音响设备放在挂壁电视机下面。
　　客厅摆设了一圈高级真皮沙发，围聚成凹字形态，显露出富贵气场。沙发和茶几占据的地面，铺着高档富有少数民族风情的彩色花纹纯羊毛地毯。
　　暖黄色的墙壁，挂着几幅抽象油画。客厅角落布局，摆设着几尊木雕和灵璧石造型艺术品。
　　整座客厅装修简洁清爽，布局雅致干净。由此显示出主人干练风格。
　　金燕子先给韦嘉冲泡一壶上品普洱茶。然后麻利地从电脑控制专用烹饪器皿里，取出几样热菜来。
　　热菜摆上桌，金燕子就要开启一瓶法国香槟酒，却被韦嘉拦住了。韦嘉说要开车回去的，不能喝酒。况且他是滴酒不沾的。
　　这男人，即不抽烟，又不喝酒，模样又这般俊美，真是绝品男人也！金燕子心里已经萌生了对韦嘉许多好感来。
　　既然不喝酒，也不为难他了。金燕子暗自感叹一会，说：那好，不喝酒也罢，我们以茶代酒。来，先吃饭，再聊天。
　　金燕子不习惯边吃饭边聊天。国外养成的习惯，吃饭过程最好少言语，边吃饭边说话不卫生。
　　韦嘉见状，也就加快了吃饭的速度。很快，两人用完毕餐，金燕子将碗筷送进自动洗碗机洗好烘干了。然后来到沙发前，一边品茶，一边与韦嘉天南海北交谈了起来。
　　聊天过程中，韦嘉了解了金燕子大致情况：年龄已满三十二周岁。未婚，基本上属于剩女。曾经漂洋过海留学法国，获得硕士学位后回国，一直从事游戏软件开发事业。这座房子，是她几年来取得业绩购买的。一个人居住，很逍遥自在。
　　听完金燕子自我介绍，韦嘉刚要说出自己的情况，金燕子打断韦嘉的话，说：韦嘉，你的情况我可是早有了解了。说实话，我也关注你一段时间了。你很男人，是那种让人放心的善男人。
　　韦嘉诧异，问：你都了解我了？我怎么不知道？
　　金燕子说：世界上有很多事情就是在你不知道的情况下，别人会知道得很清楚。甚至有些事情，比你自己都明白的清楚。现在好男人不多了，剩下女人却不少。因而，好男人一旦出现，目标就非常显眼，容易被捕捉、猎获的。
　　原来如此。金燕子的话里有话。说得很实在。这是个享乐主义乐天派。的确，金燕子是那种心里有什么话就说什么话的爽快人。不隐瞒什么。人生若隐瞒，活着就累。
　　既然彼此都了解了，就没有什么隔阂。两人侃侃而谈，似乎有交流不完的话语。聊天到最后，进入主题。
　　金燕子摆出一副很认真的神态，对韦嘉说，她是个直来直去的人，不会隐瞒什么话语，心境都是敞开的。今天请他来就是为着一桩事情：要与韦嘉建立情人关系。偷婚――


正文 第八十章 虚掩偷情门
　　韦嘉以为自己耳朵听错了金燕子的话，不敢相信这是真的。
　　他跟金燕子才认识半天时间，吃过一顿晚饭，就提出建立情人关系，而且要马上“偷婚”何谓一个“偷”字，直接说试婚好了。这让韦嘉感到唐突。
　　韦嘉沉默着，没有表示愿意还是不愿意。他有些惶恐，生怕自己听错了，希望再听金燕子重复一遍刚才的话。
　　金燕子见韦嘉不语，她是个聪明绝顶的女人，明白韦嘉处于犹疑不定的心理状态。
　　有好鱼儿送到了猫的鼻子下面，哪里有不偷腥的猫儿。
　　金燕子说：韦嘉，我这人个性是直来直去的，不喜欢绕弯子。心里想什么，就会毫无顾忌地说出来。也许我的要求突然了点，不过没有关系，我可以给你考虑的时间，等你考虑周全再回答我。好吗？
　　韦嘉抬起头，仔细端详眼前这个冷面的丽人。她长一张俊俏寡骨脸。肤色白净得像白纸一样。挺直尖尖的鼻子，紧缩的朱唇，一双冷艳桃色眼睛，这样的女子相貌，相书上也有定言：寡骨脸无情。
　　意思是，女人的脸过于俊俏，脸容有如刀削一般，脸巴上没有多少圆润的肉烘托，这样的女人往往是很无情的类型。
　　还有一点就是金燕子的肤色白得不太正常，简直就是一个白种人肤色。黄种人生出白种人的肤色，这种女人常常内敛妖性，是专门勾引男人、吸全血的精怪冷面妖女。
　　两种因素叠加在一起，韦嘉自然有他的考虑。还好，金燕子身段苗条丰盈。乳房虽然小巧，看不出有多么突兀明白，但水蛇腰牵连着胯骨下的肥臀，却异常丰隆、出落得迷人。
　　丰隆俏圆的肥臀下面，配合两条纤细长长的玉腿，这种女人却是另外一种风韵味道。
　　韦嘉观察到这里，心想，豁出去了。难得这般奇女子的好意。自己已经是那般不纯净了，只要是对方愿意，我何不顺水推舟，成全一番女人的好意。
　　再说，女人能向你主动说出这等试婚的要求，证明她是喜欢上你的。男欢女爱，只要彼此没有利益上的企图，能够有这么一层纯粹性爱的关系，也是无妨的。
　　想到这，韦嘉说：燕子，你说得可是真心话儿？不会是说着玩的吧？
　　金燕子说：是的，真心话。第一面见到你，我就有这种异样的感觉。我这人就是这样大胆、开放。有感觉就要当面说出来，我没有什么忌讳的。
　　韦嘉说：那好，我答应你的要求，我们先做个情人试试看。不过，我有话在先。好聚好散，以后即使分手，也不要生气为矛盾而分手。应该为最初的快乐而分手才对。这是我与情人相处的原则。我不想将来一旦没有了那层关系，彼此就成了冤家。我希望情人之间也是有善良真诚的境界的。
　　金燕子马上露出喜色，说：妙！我也是这样想的。好聚好散，这一生不留下什么遗憾才是境界。你说的很好，既然为情人，就是纯粹的关系，不要有什么企图。有企图的关系，都不靠谱。结果基本上都是祸事。作为智慧的女人，我可是不想为了寻觅个情人引火烧身的。我需要的是绝对靠谱型的。
　　韦嘉说：那你算是找对人了。我不说自己有多么优秀、或是多么靠谱的男人。但心底是绝对善良，对自己所爱的女人也是绝对真诚。来日方长，我们相处久了，你就知道我的为人了。
　　金燕子听此话，心里越发喜欢了。这似乎是上天安排，突然就给自己送上门一个靠谱的美男，好似一场春梦！
　　想到这，金燕子对韦嘉说，她先去浴室冲个凉。等她冲好凉，让韦嘉也去洗个澡。浴室里有新浴巾。洗好澡直接到卧室来找她。
　　金燕子说完这些话，脸色泛起红晕。冷艳女人同样有羞怯感。这是性爱的自然颜色，是人性最美丽、最富有魅力的本然色彩。有了这层自然色，女人才动情美丽。
　　金燕子到楼上的浴室沐浴去了。
　　韦嘉坐在楼下，感觉像做梦一般。难道自己生就一副桃花运脸？为什么会有这么多的女人喜欢自己？看样子，男人长得太俊美了也不一定是好事。这就跟生得俊俏女人是一样的道理。容易招蜂引蝶。
　　招蜂引蝶这句艳词，也许就是针对着美男美女而来的。
　　楼下是听不见楼上淋浴的声音。这复式楼房封闭性极好。是不会让你有偷听的机会。
　　约摸十五分钟光景，楼上传来金燕子清脆甜美的声音：韦嘉，你可以上来冲凉了。
　　话语不多，极其简单明了。但足以让韦嘉心动、身体发颤。
　　韦嘉“嗯”了一声算作应答。
　　这时可以听着金燕子穿拖鞋走进卧室的声音。但只听见开启房门的响动，没有关闭房门的声音。
　　韦嘉心想：金燕子跟胡丽梅一样的想法。都是女人。喜好刺激偷性的女人。卧室虚掩的门，是专门给偷情的男人预留着的……――


正文 第八十一章 奶香味冷美人
　　韦嘉上楼。楼上格局装潢很西化。墙面挂着几组西洋古典艺术油画，恰到好处装点出房间典雅效果。
　　楼上两室一厅，外加一个洗手间。韦嘉进了洗浴房。里面还余留沐浴露芳芳味道。
　　洗浴房装修属于豪华型，墙面瓷砖、地砖都是上等次的进口瓷砖。淋浴龙头器具，也是上千元一副的。这个单身女人，对待自己私人空间生活的布置，还是蛮有品位风情味道的。
　　韦嘉很快冲好凉，从衣帽间取了一条松软新浴巾裹在身上。然后把头发吹干，对着镜子整理了一下容貌，看着气色不错的，加之马上要进去拜会一个新鲜味道的冷美人，心性还是蓬勃激动的。
　　韦嘉走出浴室，凭着直觉判断，右边一扇虚掩朝南的房间，应该是金燕子的卧室。
　　韦嘉轻轻推开虚掩着的门走了进去。
　　卧室墙壁依然是涂抹了环保纯白色涂料。印着黄玫瑰花色布料的落地窗帘是关闭着。
　　卧室里亮着奶油白的壁灯。光线虽然比较弱，但壁灯是贴在床头的，床上的景色还是清晰可见，一览无余的。
　　金燕子裹着浴巾，斜倚在床上。这架特宽的双人床，宽度足有两米半阔气。一看就明白是一架欧式豪华古典床。
　　床架是合金不锈钢的。床架周身附有雕饰花纹。这些雕饰金属，都是包银贴金的。一些关键部位，还嵌入了人工彩色宝石。这是一架华丽珠光宝气合欢床。
　　高级进口席梦思床垫，磨砂水绒豆绿色床单，无论从哪个角度去欣赏，这些床件的铺陈都是一件华贵的艺术品。
　　金燕子脸容露出难得的温情笑意。她深情地望着韦嘉，然后向韦嘉伸出纤纤柔软的双手。
　　韦嘉走了过去，将这双细腻藕节样的纤细玉臂捧在手里。这玉臂颜色的洁白，不可用羊脂玉来形容了。这是十分罕见的象牙白色肌肤。很纯净的那种洁白。是真正内敛妖性的女人，才能生出这样的白色来。
　　韦嘉附身下去，亲吻着金燕子的玉臂，然后再一路亲吻到她的香肩、颈项和耳朵根部位。
　　金燕子整个身子渐渐地软了下来。她安静地平躺在床上，柔柔地喘息着，鼻音发出声音十分微弱，是古典美人生病时夜半发生出呻吟。看样子，这个奇女子不属于那种性疯狂式的人物。
　　韦嘉将自己身上的浴巾揭去了，裸露出古希腊大卫一般雕塑的身段。金燕子注意到这个情节。她睁开眼睛看了一眼韦嘉，似乎非常满意眼前这个男人性感体魄。她的眼睛看男人，首要是看男人的体魄。
　　这就如同男人对女人的审美，最直接的感官之一，是要衡量这个女人的身段和几处凸凹的曲线。
　　金燕子很是大胆，大胆得令韦嘉感到羞赧了。就在欣赏完韦嘉古希腊美男子的身体时，金燕子几乎是不动声色悄然探出玉手，将韦嘉身下可爱的尤物轻轻握在自己手中了。
　　这一握就不肯松开手了。好像是前世注定的缘分，终于被这样难得的机会捕捉到了。
　　金燕子握着韦嘉的尤物，缓慢牵拉着。那尤物早已按捺不住充血的刺激，海绵体很快膨胀了起来。
　　金燕子把尤物往自己身边拽动着，暗示韦嘉上来。
　　韦嘉会意，立马上床了。他先是半跪在金燕子身边，然后用手慢慢脱去裹在她身体上的浴巾。
　　浴巾一打开，一幅纯粹象牙白的美人画卷便展露在韦嘉面前。
　　韦嘉的眼睛即刻被迷离住了。金燕子这身肌肤，是属于西方白种人那样的纯粹的白。但内容不乏东方女人肌肤的细腻水滑。肌肤骨肉均匀，像是刚刚涂抹了一层新鲜牛乳，萌发着一股甜甜的奶香味。
　　俏丽美人肩，收得很紧的水蛇腰，出位恰到好处的肥臀腰胯，修长的双腿，无处不在说明一种冷艳妖冶的美来。
　　尤其是她美白的脖颈，纤长柔静。从脖颈延续下来，到了她两座结实丰盈的乳房。你看到的就是另外一种美感的精致。
　　金燕子的乳房属于袖珍型的。是那种柔性的结实之美。若用手握着，只有半个巴掌那样大小。
　　据说，结实柔美小乳房的女人，是性欲最旺盛的面相之一。大乳房看起来性感十足，但不一定都受用。
　　金燕子乳房虽然袖珍，但很温润柔腻。特别的是点缀在玉润美乳上的两粒红樱桃，十分精美可爱。
　　金燕子的乳头与平常女人生得不太一样。颜色像是着了颜料般桃红色。乳头表面并不是光滑，而是生长着许多乳蕾嫩芽儿。宛如细密的花蕊，每夜都会向你吐露性爱秘密的小道消息。
　　眼望着这样一具冷艳美人胚子，你不忍心去触动它。但你又无法控制住内心原始冲动的欲望，要去一一揭秘它身体内部藏匿的很深的内容。
　　韦嘉亲吻了金燕子收得很小的嘴巴。韦嘉的嘴是有棱角的，也阔气，不用费力就把金燕子的樱桃汹包住了。
　　金燕子呻吟了一下，就将细滑的软舌，伸进了韦嘉的嘴里。韦嘉很快感觉到了金燕子味蕾的滋味，是淡淡的奶香味。她浑身的肌肤，也散发着这样芳芳淡雅新鲜奶香味道。
　　这是一个奶香味道的女人。韦嘉的嘴唇接着就要去品尝那两粒真正孕育着奶香味道的精美小乳头。这是前戏的开始。一次让韦嘉永远不能忘记的开始……――


正文 第八十二章 蕾丝暧昧私语
　　金燕子这般精致的乳房，就像女孩还没有发育完全那种纯粹。宛如两只洁白的乳鸽子，没有任何想法，安静地卧在月光下。
　　两粒密布着鲜嫩粉红芽包的小乳头，性致勃勃地玉立着。它们各个也好像是有优美语言的，在欣欣向荣地呼唤着什么幸福的事情。
　　韦嘉的嘴唇含了上去。一股恬淡的奶香味传递到了韦嘉舌苔上的味蕾里。金燕子发出一声欢欣的呻吟，身体跟着抽缩了几下。
　　金燕子媚眼惺忪，朦胧欲醉，说：亲，再含的深一些、对，就是那样……哎呀……哎呀……我的心儿要碎了……舒服极了呀……
　　韦嘉按照金燕子的说法，嘴巴噙住那美美的小乳头，舌头不停地卷动着，然后慢慢深含下去，几乎将大半个乳房包裹在温热的嘴里了。
　　金燕子身体在不停地扭动。她微闭住眼睛，漫想着、犹似漫游到了西方极乐世界，享受一个古希腊样的美男子给予她无偿的性爱刺激。
　　韦嘉也同时与金燕子享受着这份奇异性爱滋生的新奇感觉。他在金燕子的身体上，发觉到的是更多性感艺术亮点。
　　金燕子的肤色、皮肤的弹性度、诱人的小乳房、有如着了颜色的嫩芽儿俏丽小奶头，这些蕴涵丰富内容的性爱尤物，无不显示出它们独特诱人的魅力！
　　金燕子身体的每一个部件都是那样经看、耐看。
　　性爱的艺术生发，就是这样先从感官上入手，再曼妙奇想，宛如随风潜入夜的细雨，体悟到润物细无声的美感来。
　　真正上品位的性爱，猴急不得。富有良知的性爱高手，是要慢慢去消磨你欣赏抚弄的时间，让你眼前这具艺术品与你一样达到兴奋的高度后，再愉快相邀、一起甜蜜地进入那一刻惊心动魄的时光。
　　韦嘉侧目看了金燕子另外一个乳房。那桃花粉红的乳晕已经蔓延开了。它们也在等候着韦嘉嘴唇和柔舌的呵护。
　　于是，韦嘉脱离了被深含住的小乳，嘴唇在金燕子的乳沟里游离着，转入另外一座乳峰，再轻轻噙住嫩乳头，渐渐深含下去……
　　这样来回在两座充满魅惑力的秀丽峰峦上游弋，把金燕子快活的不断喊叫着：亲呀！哎哟……痒死我了……你怎么这么会弄人啊！哎呀呀……
　　金燕子说着，用双手不停地抚摸着韦嘉的头和脸，时而微抬起身体，醉迷着双眼，看着韦嘉是如何摆弄着自己的乳房和那两粒敏感的红樱桃的。
　　韦嘉亲吻完了双乳，又将身体慢慢移下来，仔细端详着金燕子收得很紧的腹部。然后着眼于腹部中间那枚精灵样的圆扣子美肚脐。
　　这枚精致美肚脐是椭圆的，深陷下去的，很干净。宛如一泓浓缩袖珍的白玉泪泉，有许多美好的愿景汇聚在那里面。
　　韦嘉忘情地、忍不住亲吻了下去。并用舌尖，做试探性地点击进肚脐窝窝里。
　　舌尖的点击，像过热电流一样，迅速传导进金燕子中枢神经。金燕子又“哎呀……爱呀……哎呦……”
　　地叫喊起来。
　　不过金燕子喊叫声很轻微，音质性感、曼妙动听，有直接穿透你耳膜的渗透力度，然后很快挠进你性听觉的痒痒神经里面去。
　　韦嘉被金燕子的喊叫声激动得热血澎湃。他一边亲吻着，一边问：燕子，你这地方是不是特别敏感？
　　金燕子娇恬喘息着，说：是的……是的呀！这地方连着心尖尖呢。亲呀，你痒痒死我啦……
　　韦嘉一听此言，魂都被叫起来了。他又是好一阵用舌尖刺激着金燕子的肚脐窝窝，美得金燕子气息要绝断了似的。
　　韦嘉感觉差不多了，才渐渐收住了行动。然后再往下面窥视，那便是最激动人心的时刻了。
　　韦嘉不想着马上就去揭穿金燕子私处的神秘。他预感到金燕子的这个地方，肯定是与众不同的。它的形状和颜色，一定惊艳住你所有的感官神经！
　　果然，金燕子下身并没有完全裸露。她在洗完澡后，特意穿了条丁字透色的蕾丝三角裤。
　　蕾丝三角裤是粉红色的。这粉红几乎跟肉色相差无几了。蕾丝三角裤半遮掩着那片神秘的芳草地。
　　不过，韦嘉没有看见有一根水草藏匿在里面。如果有，这般透明的蕾丝短裤，是可以隐约偷窥到的。
　　还是不要先褪去这层微妙的神秘感。我们先从金燕子的水蛇细腰慢慢往下欣赏。那是一根葱白样的纯色美体，一直把象牙白的细腻延伸到两只白玉小脚上面去。
　　那渐渐宽出的美胯，让你想象到美胯后面肥臀的丰隆、圆满。而从美胯一直往下延续到两条玉腿，这就不叫人体了，而是仙子翩跹的形体。
　　这层菲薄蕾丝丁字裤下面的仙体，足够你欣赏回味一辈子。也许很多性幻想，就是由这般纯粹记忆中的仙体而奇妙生发出来的。
　　韦嘉心想，今天看着这般白美人儿，不知以后会发生多少性幻想。不必再犹疑了，是该揭开那层神秘的面纱时候了。
　　韦嘉几乎是哆嗦着双手，气息急促、掩映不住内心的激动，将那层性味感十足的蕾丝丁字裤，慢慢褪去了……――


正文 第八十三章 迷情小白狐
　　韦嘉把这层性感的遮羞蕾丝退去的时候，他的目光便有些走样了。那是神不守舍的走样。是转眼间魂魄被性爱女神盗走时的走样。
　　看了金燕子这件珍贵的私物，韦嘉想：这一生假如不再存有女人的世界，他可以就此死在眼前这个女人的怀抱。
　　上苍赐予人一双明亮的眼睛是用来识别丑与美、善与恶的。但同时也给我们一种心灵的目光，去欣赏不可言语的性爱美感。
　　印度一些神庙有许多人类交媾的塑像，栩栩如生，看了会让人羞颜；世界上还有一些国度把人类男女生殖器官，当作顶礼膜拜的圣洁之物。由此可见，人的生殖器官乃是繁衍生命的美的化身，是圣神的。
　　金燕子的尤物形状，是那种完全没有发育好的状态。但它确实是一枚熟透了的仙桃。
　　这宝贝尤物小巧玲珑，宛如刚出磨具的元宝，其之精美程度，看了会让人咋舌。那散布着莹润光泽的阴阜，不见一丝水草。尤其是它的色泽，纯粹自然嫩粉红色，与周围纯纯粹的象牙白有着明显的区别。
　　白狐。这才是常言所道纯正的白狐女。
　　按照一些迷信老黄历的说法，这样纯正白狐女货色，男人是绝对不能要的。它是克夫之性相。
　　韦嘉是研究过相书的。家里就有一本这样页码发黄的老黄历书。是祖上传下来的。听他父亲说，韦嘉的老祖公就是当时那一带地域颇有名望的算命先生。
　　可是如今摆在韦嘉面前的这具白狐尤物，它出落的之秀美、精致，足以把任何一个男人的魂魄彻底勾引走神！
　　这是不可抗拒的诱惑。充满性感艺术的诱惑！
　　金燕子这件私物，有如一件经过精湛手艺的艺术家想象加工出来的雕塑品。让你看着，不会产生任何邪念，你只会流露出欣赏的目光，去细腻地审视它。
　　它现在安静地仰卧在那里，宛若清夜的蓓蕾，散发着花蜜的清芬，逗引着夜来偷香的昆虫。
　　此刻韦嘉忘记了“白狐”这个词汇。但即使这个词汇出现在脑海里，也是那么的美丽生情、让人心醉！
　　这样上品的尤物一定要让懂得珍惜的好男人来消受。不然，在还没有欣赏完它内含的美感来，就盲目地去糟蹋它，性爱的结果不是在演绎一场舒心的欢愉，而是一场破坏性的劫难了。
　　韦嘉一直呆呆地望着金燕子的尤物。他看得眼睛迷离，不知道下一步该怎样去满足这个尤物的渴望。
　　这时，迟迟不见动静的金燕子坐起身子，她用手轻轻捧起韦嘉的脸，满心狐疑，问：亲……你怎么啦？是不是我下面的私处吓着你啦？我就知道，智慧挑剔的男人见了，都会有这样的反应。
　　金燕子神情仿佛有些沮丧。她曾经有过几个情人。其中最让她钟情的两个男人，就是在见到她私处的尤物时，断然离开了她。
　　白狐女。是克夫之性相。这些貌似通晓性学知识的人，总是会拿出老黄历来看待他们要索取的性爱女人。
　　白狐女是绝对不能要的。或许现实生活中有过种种类似的事例，然后逐步被人们世俗的目光放大，形成如此让人望而生畏的定义。结果实在让人可怕。
　　韦嘉还没有从这具极富魅惑力的尤物中清醒过来。他泪眼迷离，痴痴地望着金燕子。
　　金燕子再次发问：韦嘉，你说话呀！你如果认为我是白狐，没有关系的，你现在就离开我好啦。我不会缠着你的。
　　金燕子会这样做的。只要男人对她的私处有异样的反应，她宁可舍去所爱，不愿意委曲求全。
　　就是为这件事，她至今一直不敢结婚。她的婚姻原则：宁缺毋滥。寻觅情人也是这样。看不上眼的，即使有再多钱财或者势力，她会一概拒之门外。
　　金燕子非常珍惜身体的每一处。她是有尊严的。凡是属于身上的东西，都是有尊严的。
　　韦嘉这才回过神来。他捧起金燕子俏丽的脸蛋，爱怜地亲吻了她一下，然后深情地说：燕子，你想错了。如果说你的模样迷住了我的一半神经。那么，你私处的这件宝贝尤物，却迷倒我一生一世的魂魄。它太性感迷人啦！天哪，你怎么会生出如此精妙传神的绝品，让人深深迷恋着它！
　　金燕子这才明白，刚才韦嘉的眼神是被自己担忧的迷情小“白狐”迷醉住了。这让她太感到意外啦！
　　金燕子眼里泛着晶莹的泪光，问：韦嘉，你没有骗我吧？你说的可是真话？能不能再说一遍？我要再听一遍你刚才说的话。
　　韦嘉又重复了一遍刚才的话。韦嘉说：即便你私处的白狐是真的，哪有什么关系呢？我愿意为它去舍命了。燕子，你把我的魂魄也拿去吧，一直放在你那里。不要松手，永远不要放它回到我这里。
　　金燕子默默流出眼泪，哽咽着说：韦嘉，你说动我的心了。我接触的男人不算少，但能像今天这样说动我的心，只有你一个……我没有看错人，亲爱的……
　　韦嘉捧着金燕子的脸，不停地亲吻着她脸上的泪水，说：燕子，你在我心目中就是一件绝妙的艺术品，我没有任何理由拒绝它。相信我，我是真心的。
　　金燕子微笑着，说：那好。我下面都湿透了，期待你好久了。亲爱的，我要昏迷了，我……我受不了啦……
　　金燕子慢慢躺下去了。她的头在轻轻摆动。可爱的蘑菇发型小脑袋，也是那样的性感。她的眼神处于朦胧惺忪醉酒状态。她是等待很久了。
　　面对这样一个绝妙的冷美人儿，还有什么犹疑的。韦嘉伏下身体，循着那尤物不断散发着奶香味，颤栗着、小心翼翼摸索了上去……――


正文 第八十四章 奇绝小美穴
　　韦嘉嗅到近处，那小白狐弥散着的奶香味道更浓郁了。
　　这件珍奇的小元宝，粉粉的可爱。让你忍受不住想一口把它全部含在嘴里，但也是怕被嘴里的温度融化了。
　　女人们总是喜欢把装扮的功夫花费在脸上。殊不知，私下的尤物，如果修饰的美丽芳芳，同样能够配合容貌的魅力，死死收住男人的心。
　　可是这个微不足道的细节被大多数女人忽视了。她们都认为那是自己的脏处，只有用遮羞布掩盖住它的权力，而不可去粉饰造化它。
　　其实错了。性爱生活，这地方却是最神圣的领地，是男人最爱。女人把脸蛋装扮的迷魅，不如也花费点功夫，把自己私处的尤物也调理的“色香味俱全”才是道理。
　　韦嘉是这方面的专家。至少是一个懂得女人、欣赏女人身体的专家。对于一个有良知的男人，这不丢人。提高双方愉悦“偷”性质量，这是高级人类思维活动方式。
　　这个方式简化不得。因为只有简单的动物，不会去这样思维的。人若是跟着简单的动物思路走，那就是不可救药的真愚昧了。
　　韦嘉是舍不得触碰这件尤物的。他膜拜似地佝下头，先是安静闻了闻尤物身上的味道，然后卷动着舌尖，在尤物上端光洁的阴阜上舔了起来。
　　早已按捺不住心性的金燕子，哪里还能承受得住这般刺激。她“咪咪哼哼呀呀”昏迷般地呓语起来。
　　她仿佛被性爱的担架抬着往天国的路上去了。眼里和心里都是一片粉红颜色的奇幻景致……
　　当然，仅仅是这样，还是不够的。韦嘉舔了一会，便用手悄然分开两叶合拢得很紧的花唇，一眼就寻觅到了那颗黄豆粒大小的爱蒂来。
　　这可是女人最极致、最敏感的珍品。它的模样儿宛如爆裂开露出新鲜石榴颗粒，晶莹圆润饱满。它已经被挑逗起抖擞的精神来了。
　　韦嘉尝试着用舌尖摆弄了一下它圆鼓鼓的身体。有点奶香气味，稍微带着点事鲜鲜的淡水味。极品。绝妙的极品！
　　金燕子被这么敏锐地一触动，她的身体颤栗了一下，接着深深吐出一气息。她情不自禁地伸出双手，拽住了韦嘉的头发。但很快像失去知觉般，拽住头发的双手又渐渐松开了……
　　金燕子迷醉地说：亲呀！你要怎么爱它才肯进去呀……亲爱的，我得求你啦，我快活死了。你就是我的上帝啊！亲呀……哎呀……哎哟……
　　这极为性爱美妙的声音传达进韦嘉的耳朵，韦嘉浑身上下血液沸腾！说实在话，他如何不想快点进去，进入这极品的尤物里面去呢？
　　但还不是时候。他还弄不清楚金燕子的宝贝尤物的泉眼究竟有多大？能不能容得下自己的玉尘。他有些担心这样绝妙小巧的元宝，放不下他坚挺的欲望。
　　所以他得慢慢进入角色，让金燕子有充分的湿润程度，以不至于盲目行为把这件珍品损坏了。
　　韦嘉的舌尖开始朝下游弋。他先是用舌尖轻轻分开包裹着小元宝的爱唇。不过，这两朵花瓣样迷情的爱唇，几乎没有什么牵连。它们已经性味十足、细细分离开。韦嘉一眼就窥视到了泉眼里那堆果肉样的东西了。
　　可是，金燕子泉眼里的果肉却生得让韦嘉惊叹不已！里面堆放的尽是些细条形状的水嫩嫩肉芽条子。这些不规则的水嫩肉芽条子相互密集交织着，盈满了水汪汪的爱液，亲密无间，掩映着若隐若现的泉洞。
　　金燕子私处如此奇异绝妙的结构，太让韦嘉感到意外了！珍品啊ｘ对的珍品!这是顶级的小元宝，恐怕几十万人中间或许只有一个女人藏匿着如此美妙奇绝的美穴地！
　　不能再等待了。金燕子已经在一遍遍急促地催促着了。她的声线几乎全都变异走声了。喊不出来正常的音调。
　　金燕子说：亲爱的，快呀……我那里痒痒死了，你再不进来，我活不了呀！亲呀，我爱你……快……快呀……
　　韦嘉将玉尘扶正经了。说：燕子，我就来了，我就来了……我是你的，亲爱的燕子……噢……
　　韦嘉将玉尘在金燕子的尤物泉口轻轻旋转一圈，然后沾裹着爱液稍微在浅处试探了一下泉眼的深浅。泉口确实有点紧。但不妨碍，那是有韧性的紧。
　　韦嘉慢慢将玉尘推进。金燕子也积极跟进配合着，尽量分开玉润的双腿，将盆骨张扬开……张扬开……――


正文 第八十五章 做一辈子情人
　　进入这样奇绝的美穴地，是需要用心体会的。这就好比你在用舌尖品尝蜜糖的滋味，得慢慢把甜味从舌尖的味蕾传达到思想感觉细节中去。
　　韦嘉在徐徐进入的过程中，已经体悟到了那些密集条状柔嫩的肉芽儿，包裹着自己玉尘缠绵牵连、摩擦时产生出来酥麻细痒的奇妙感觉。这种感觉传导进脑海里，便自然幻觉出金燕子小元宝的美丽形象来。
　　有想象美好视觉和真实肉欲体会的感觉相融合在一起，这样蜜意拥抱成为一体的性爱就达到了一种境界高度。
　　韦嘉感知到自己与金燕子平等上升到这样一个美妙的高度上。相互愉悦，享受性爱过程的曼妙。
　　这不断有肉体结合摩擦出来精细入微的徐感，与彼此对性爱想象生发出来的影像徐感结合起来，便形成一道非常有智慧和艺术性爱的风景线。
　　真紧。金燕子私密处小白狐不是一般的紧。
　　这玲珑袖珍的小元宝，在费力而充满兴奋地裹住韦嘉的玉尘。这种坚定不移的紧握度，使韦嘉感到从未有过的刺激。同样，韦嘉的玉尘，也给金燕子带来了充沛的满足感和无限快乐的享受。
　　金燕子泉眼里藏匿的全部敏感神经细胞，都被韦嘉敏锐的玉尘深深地触及到了。
　　至于像什么特别敏感区G点，都一一被俘虏了。里面不断扩散的性感快意，像决堤的潮水，向身体各个部位发散开来。
　　金燕子的爱液出奇的多。一汪一汪从内分泌腺体里流泻出来。似乎要浸泡透彻韦嘉的玉尘。让它知道进来一次就要刻骨铭心牢记一辈子！
　　金燕子不时地睁开眼睛，迷醉样地看着韦嘉一会。而且也会半坐起身体，色眯眯地望着两只埋头媾合的尤物。
　　渐渐地，她平躺下去，怀揣着无限迷醉的满足合上眼睛，发出哼哼的轻音，传达她心灵的快意。
　　韦嘉一边动作，一边不断伏下身体，环抱住金燕子，亲吻她的颈项、耳垂、两座精美的乳峰和嫩芽生满的袖珍“红樱桃”该做到的，韦嘉都一一兴奋地做完全了，下面就是等待着两个人快感高潮那一刻的到来。
　　令人奇怪的是，金燕子的高潮来得非常缓慢。做爱到二十分钟左右，那闪电般的快感高潮才一波一波袭击而来。
　　金燕子进入高潮阶段，整个身体都僵直地拱起来了。她紧紧抱住韦嘉，皱着眉头，然后将眉头欣然舒展开，说：嗯，舒服死了……
　　此刻，韦嘉感觉到金燕子尤物更加紧张地裹住了自己的玉尘。这一紧握不要紧，往常能坚持住一个小时的韦嘉，现在却难以控制住心性了。
　　韦嘉瞬间感到一阵快感来袭，无法阻挡和控制力的快感高潮，直接从玉尘放射出来，由脊椎神经通道传进大脑后丘体，然后再快速导电回流到玉尘底部――一股强劲的热流，便像钱塘江潮水般地喷射了出来……
　　韦嘉与金燕子紧紧拥抱在一起。他们颤栗着、相互爱抚着，仿佛置身于神经的罗网里，语无伦次说些不着边际的亲昵话语。
　　两人拥抱了好一会，直到激动的心性逐渐平息下来，澎湃的血液回流到正常的血管里，他们才放松精神，瘫软地躺在床上。
　　韦嘉说：太奇妙了。这种性爱的感觉，简直无法用语言来形容它的快乐。燕子，你那地方好紧。紧得我无法长久坚持下来，太刺激了。
　　金燕子说：是么？我那里很紧？我也感到你进入我的身体，把我下面撑得满满的。你好棒噢！舒服死我了呢。
　　韦嘉深有感触地说：造物者真是公平。在人类幸福的顶端，勾画了这么一种让智慧人类享受的快感高潮。真是奇妙无比啊！
　　金燕子依偎在韦嘉的胸脯上，说：韦嘉，你说说看，我哪一处最能迷住你？
　　韦嘉见金燕子问这话，便把金燕子拥抱在自己的身上，用手抚摸着着她圆满的肥臀，说：有五处。你的象牙白的肌肤、袖珍乳房、元宝级别的小白狐、还有嘛就是这富有弹性圆润的屁股。
　　韦嘉说着，用手在金燕子的肥臀上轻轻拍打了一下。
　　说出屁股两个字，金燕子笑了，说：你倒是会说话，我这么多部位都被你喜欢上了，但还有一处你没有说出来，是吗？
　　韦嘉说：不，还有两处。一处是你身体的奶香味。还有一处就是你非常性感的心性。
　　金燕子诧异，问：什么？奶香味？我的身体里有奶香味？我怎么不知道？你是如何闻到的？
　　韦嘉说：男人对女人身体的味道是很敏感的。往往女人自己感觉不到的味道，男人就能准确的捕捉到。比如女人经期，身体发出的味道和平时有明显的区别呢。
　　金燕子感兴趣问：你说呀，经期的味道有什么区别？
　　韦嘉说：难以名状。说得庸俗了点，就是娇猫儿发情时那种味道。
　　金燕子轻轻呸了一声，说：好个韦嘉，真会用词汇呀！把我跟发情的猫儿相比。你这些谬论都是哪里听来的？
　　韦嘉笑道：别问那么多了，只当说着玩话罢了。怎么样？我的感觉度够心细的吧？符合做你老公的标准吗？
　　金燕子用手揪住韦嘉的耳朵，说：你真会说些讨女人喜欢听的话。可是我如果寻找老公，不会找你的。
　　韦嘉问：为什么？难道我在你的眼里不够优秀？
　　金燕子亲吻了一下伟嘉，说：不是不够优秀，是你太优秀了。又太俊美了。这样的男人，一般的女人如何驾驭的了？守得住？不过，你作情人倒是非常合适的。你的调情艺术是一流的。真的，我从来没有体会到与男人做爱有如此强烈的快感袭来。今天在你身上体会到了。亲爱的，我们做一辈情人，如何？――


正文 第八十六章 混在女人堆里
　　韦嘉沉思了一会，说：一辈子情人？有什么不可以的。不过，话说回来，这个世界上，很难有一辈子情人的。相反，一辈子反目成仇的情人却倒是不少啊！
　　金燕子说：经典！韦嘉，你说这句话，让我刮目相看了。好啊，那我们就好一天是一天，都放任给彼此自由度，互相不干预，得过且过，岂不痛快？
　　韦嘉把金燕子往紧处搂了楼，说：你怎么说都行。我听从你的安排就是。只是有一点要说明了，以后无论发生什么事情，我们一旦分手，谁也不许反目。仍然像普通的朋友一样。永远为彼此保持住性爱的秘密。好吗？
　　金燕子说：好的。你怎么想的和我心里要说出来一样啊４样子，我这一辈子，是难以逃脱你的控制了。
　　两人正有趣味地说着床笫私房话儿，韦嘉的手机响了。韦嘉走下床，从衣兜里取出手机看了来电，是胡丽梅的电话。
　　韦嘉对着床上的金燕子比划了一个“嘘”声手指，然后接通了电话。
　　胡丽梅在电话里问，韦嘉吃好饭没有？如果吃完了饭，马上过她那里去，她有重要的事情与韦嘉商议。
　　韦嘉心里明白，这重要的事情其实就是查岗。看他在与金燕子做什么好事。至于过她那里去，没有别的事情，重要目的，就要韦嘉去别墅陪她过夜。
　　他们可是有几个晚上没有在一起了。像胡丽梅这样性欲旺盛的女人，一个晚上没有在一起，日子都难熬的。
　　韦嘉回话说，已经吃完饭，喝会茶就走。他让胡丽梅等着他，大概半个小时就到她那里去。
　　胡丽梅听了，这才放下心来，说：你可是说准时了，半个小时时间，这回你不能迟到。如果迟到，我得好好惩罚你的。
　　胡丽梅说完话，非常风骚地在手机里亲吻出一声响来。意思是告诉韦嘉，她正想念着他呢。
　　韦嘉知道胡丽梅的个性。一旦发出这样的信息，就是内心欲望之火控制不了。她始终是一堆干柴，一遇上火苗就会燃烧起来。
　　那天，胡丽梅当作韦嘉的面，把那些购买的情趣用具全部丢进了垃圾堆里。
　　胡丽梅对韦嘉说，从此以后，她与这些情趣玩意拜拜了。有了韦嘉，这些东西都是垃圾、多余的。她这辈子情趣，完全寄托在韦嘉身上了。
　　韦嘉成了众多女人的猎获对象。幸好他正处于生理巅峰状态。对于这方面的事情还能应付的了。况且这种生活是两情相悦，韦嘉也喜欢混在女人堆里，尝试不同女人与他交媾的味道。
　　这也是生活。但韦嘉是有原则的。对方若是有家庭或者有正式的男朋友，韦嘉一概不去沾惹麻烦。他要求对方简单干净，不属于拖泥带水那种女人。
　　因而，韦嘉在这方面是有自己选择的。比如，发廊和一些按摩会所、娱乐场合他一概不去的。
　　这是韦嘉怪异的地方。也是一些女人比较赏识他的优点。这男人不嗜烟酒、赌牌，心底也纯良，心性又多情，正如金燕子定论：做情人是一流的绝品。
　　韦嘉回完电话，又回到床上。金燕子敏感到了什么，问：是谁来的电话？你是不是要走呀？
　　韦嘉把金燕子搂抱在怀里，说：是我们美女老板来电，说有重要事情与我商议，我得赶到她那里去。不能陪你了，我的小宝贝。
　　金燕子往韦嘉怀里拱了拱，抱紧韦嘉，说：不吗。我不让你走，今晚你得一直陪着我的。这女人也真是的，有什么话不能明天到公司说，干嘛要你夜里跑到她那里去商议？你告诉我，是不是你与她有什么关系呀？
　　韦嘉佯装镇定，说：瞧你说的，又不着边际了。我哪里敢与顶头上司女老板有什么关系。况且我比她小七八岁呢，你别胡乱猜疑啊！
　　金燕子说：哼，你别糊弄我了。你们若有关系也不关我的事情。现在女老板寻觅小男人做情人多的是。这叫风尚。很正常的事。我是知道胡丽梅那凤辣子个性，你今生若是摊上了她，这辈子有你好折腾的！
　　韦嘉说：好了。不去议论她了。放心，我会把你放在心上的。你与她相比，你更妖魅。你的身体勾引住我的心魂了呢。
　　金燕子嗔怪，说：男人就是下体动物。你就只想着我的身体，没有想着我这个人。
　　韦嘉忙纠正，说：能想着你身体而始终没有厌倦的男人，他的心是与你的心相通的。如果男人不喜欢你这个人了，你的身体也就索然无味道了。
　　金燕子笑了，说：你呀，这张嘴巴就是能说会道的。一百个女人也会被你说动心的。
　　韦嘉说：那就好。胡丽梅可是我们的老板，今晚我一定要去她那里，不然的话，她会生气的。理解我，好吗？燕子。我的美丽的小燕子。
　　金燕子含情脉脉看了韦嘉一会，说：好嘛。我听你的就是。来，再爱我一会儿。
　　即使金燕子不主动说爱她，韦嘉也要再亲热一会这具冷美人小白狐的身子。
　　他们又相互缠绵着，云里雾里云雨一番。
　　这回是金燕子占据了主动，她爬在韦嘉身上，将自己的小白狐紧紧钳住韦嘉的玉尘。来回颠簸二三百个来回，才与韦嘉一起抵达了极度高潮地带。
　　一进入快感高地，只美得两个人欢呼雀跃，恨不得把彼此吞进身体里融化分解了去……――这两天已经连续每天8000字左右进度更新。有些亲还是嫌慢了点。我也着急。但就怕匆匆赶稿子，质量上不去，有违背我的创作原则。我得保住质量，这样内容就丰富，耐得住品味。敬请读者多多谅解！
　　作者在这里致谢了


正文 第八十七章 小病见真情
　　从金燕子居住的小区出来，韦嘉刚准备去胡丽梅那里，忽然想起雅芬来。不知道她起来吃早餐没有。小车去胡丽梅那里正好顺路，顺便弯进自己家里去看看才放心。
　　于是，韦嘉把车开进租借小区里去，很快上楼，用钥匙打开房门。
　　一进家门，韦嘉感觉没有什么动静，与他早晨出去时一样。再看桌子上的早餐，一点也没有动过，纸条还压在饭碗底下。
　　韦嘉紧张起，知道情况不妙。雅芬昨夜喝多了酒，要是醉酒不醒，或者是生病，起不来床就麻烦了。
　　韦嘉赶忙去敲雅芬的门。里面没有动静。他又敲了几下，才听见雅芬有气无力地说：是谁呀？是不是韦哥哥……
　　一听这有气无力的话，韦嘉知道雅芬出事情了。他急忙开门进去。果然，房间里弥散着一股酒气。床头下面，吐了一滩污物。
　　雅芬瘫软在床上，迷迷糊糊地说：韦哥哥，你可来了，我口渴得很，请你给我倒杯水来喝。
　　韦嘉赶忙去客厅倒了杯白开水，把雅芬扶坐起来，喂给她喝了。然后去卫生间取来拖布，把地上的污物清洁干净。
　　忙活停当了，韦嘉又给雅芬倒了一杯白水，喂给她慢慢喝了，说：唉，都是我不好，劝酒，害得你喝多了。下次一定不让你喝酒了。想吃饭吗？我给你去买热的回来。
　　雅芬摇了摇头，病怏怏地说：什么也不想吃。就是浑身乏力，身体热得厉害。
　　韦嘉用手测试了一下雅芬的额头，滚烫。正发高烧呢。韦嘉说：你在发高烧，我得送你去医院。
　　雅芬看了看窗外的天色，说：算啦，这么晚了，怪麻烦的，将就一夜，多喝点白开水，就会好起来的。
　　韦嘉说：不行，你这是高烧，将就不得。听我的，我们这就去医院。不然，烧出肺炎就酿成大病了。
　　雅芬耐不过韦嘉，只好听韦嘉的话了。
　　韦嘉稍作收拾，便背起雅芬下楼了。然后一路飙车，把雅芬送到附近医院，替雅芬挂了急诊。医生检查了，说：不要紧，是急性重感冒，吊几瓶盐水就好了。
　　医生开了药单，韦嘉很快取来药，就地在医院的诊疗室给雅芬挂起了盐水。
　　雅芬的身体素质好。加之去医院及时，没有拖延过夜，第一瓶盐水吊完，人的精神就好多了。
　　雅芬座位旁边，正好有一位生病的老人也在吊盐水。陪护她的女人是一位四十多岁的妇女，她见韦嘉在雅芬身边忙前忙后的，颇为欣赏这样的男人。
　　妇人趁韦嘉去卫生间，十分羡慕地对雅芬说：你的丈夫对你真好。为女人忙活着，从来没有说一句抱怨的话。人也长像演员似的。真是难得啊！如果换做是我那男人来照顾，他才没有这样的耐心、好心肠呢！
　　雅芬听了只顾抿嘴笑，没有回答她的话。不过，外人能把韦嘉看成之自己的丈夫，雅芬已经是心满意足了。
　　难得病这么一回，做了一次临时夫妻，雅芬想着这种滋味也幸福，心里甜滋滋的。
　　韦嘉回来了，看雅芬满脸笑意，一小时前病痛的样子全然消失了。感觉奇怪，问：这药性这么快就见效果了？雅芬，你是不是感觉很舒服了？
　　雅芬点点头，说：是的。我的身体素质好，恢复起来自然快当。今天可是把你忙活坏了，来，先坐下休息一会。等这瓶盐水吊完，我们就可以回去了。
　　韦嘉坐了下来。刚一落座，手机又响了。这回不用猜，保准是胡丽梅打过来的。
　　韦嘉起身，走到一边去接电话。
　　胡丽梅在那边生气了，说：韦嘉，我们说好了半个小时到的，现在两个半小时过去了，你究竟在忙什么？是不是在忙活床上的事情啊！
　　胡丽梅倒是直截了当地问话了。韦嘉忙着好言好语解释，说是自己的同乡生病了，正在医院陪着打吊针呢。等吊好盐水马上就过来。
　　胡丽梅没有好气地说：行了，今晚你就别过来了，好好陪着那个狐狸精‘吊一晚上盐水’吧！我算是看透你啦！
　　胡丽梅把电话挂了。韦嘉想：这回可是弄混淆了。把美女老板得罪了。这个胡丽梅，果真性子辣得厉害！好起来，马上可以把你融化了；发横起来，简直要把你一口吃了进去。
　　韦嘉思忖了一会，索性把手机关了。他今晚要好好陪着雅芬。一个女子，身在异乡，生病了，需要有人守护在她的身边。
　　吊完盐水，韦嘉开车来到一家夜宵店，买了些清淡的饭菜，与雅芬一起简单宵夜。吃完宵夜，又一起回到租借的房子里。
　　韦嘉将雅芬背到她的房间安顿好。刚要抽身离开，雅芬用手拽住韦嘉的手，说：韦哥哥，多陪我一会，我现在还不瞌睡。我们说会话，好嘛？――


正文 第八十八章 水仙刺青
　　韦嘉见时间还不晚，就坐了下来。
　　雅芬的高烧基本退下去了。常言说：病去如抽丝。像雅芬这样好的身体素质，扛得住病，稍微给点好药，就能见到效果。
　　屋里的灯光虽然没有钱女人家里那般辉煌、华贵，但这是属于平民的灯辉，是那么普通、简单而宁静。
　　这样的灯辉，辉映出雅芬那张略带病容的脸来，让韦嘉从心里涌动出几多爱怜的情丝。真是不一样的感觉，雅芬这时的脸容，倒是像一副病西施的样子。你稍微花点心思观察，雅芬身上有这样的气质。
　　韦嘉看着看着思想就走神了，目光也呆滞了。雅芬注意了韦嘉的眼神，这样忘情似看着她，雅芬倒是被看得不好意思起来。
　　雅芬说：韦哥哥，你在想什么呢？是不是我现在这种病态样子很丑呀？
　　韦嘉回过神，感到自己失态，忙说：不。雅芬，你这模样很美，看起来就像一个‘病西施’。我刚才都看得入迷了呢。
　　雅芬还不知道什么是“病西施”问：西施就西施嘛，还加个什么‘病西施’。这‘病西施’是什么意思呀？
　　韦嘉说：你知道西施是什么人物吗？
　　雅芬脱口而出，说：知道呀，古代四大美女嘛。西施就是个美女。一个非常美丽的女子。
　　韦嘉笑了，说：不错。你知道古代四大美女。那这‘病西施’就容易理解了。简单地说，就是其中的一个名叫西施的美女生病了，那病态中不加妆扮显露出的模样，好像比以往浓妆艳抹的容貌更加美丽呢。就是这么简单的意思。
　　雅芬恍然明白，说：原来如此呀！你的意思是说我现在的模样不丑，反而比平常更美丽是不是？
　　韦嘉赞叹说：对呀。雅芬，你的理解能力很强啊！好好努力，你将来也会成为一个了不起的人物哩。
　　雅芬不好意思了，说：韦哥哥，你是在夸奖我呢。像我这样平平常常的一个女子，没有想过将来要做什么人物，能平平安安过好普通人的日子就很满足了。
　　韦嘉说：行啊，能有这样平常心的思想也很好。做个普通平常人，不去想那么多复杂的事情，简单宁静，这也是一种生活方式。
　　雅芬两眼含情脉脉看着韦嘉，似乎要说什么，欲言又止了。雅芬想了一会，还是说出口来：韦哥哥，你会不会刮痧呀？
　　韦嘉不假思索，说：呵呵，刮痧，很简单的事情。小时候，我就看见爸爸给家里人刮痧、治疗感冒。这种办法虽然土气，但是很灵噢！我也会的。
　　雅芬说：那好，请你给我刮痧，好吗？我患感冒，一刮痧就会好彻底的。平时生病了，是店里小姐妹们帮我刮痧的。现在你在我身边，就得劳驾辛苦你了。
　　雅芬用渴望的眼神望着韦嘉。
　　韦嘉一听要给雅芬刮痧，心里怯怯的。这刮痧可是要脱光脊背的。按照正规的经络刮痧走法，刮痧了后背，还要刮痧前胸、四肢穴道窝窝。这多么难为情呀。
　　雅芬看出来韦嘉犹疑不定、顾虑的神情，明白他顾忌什么。雅芬说：没有关系的，你就替我刮痧后背就可以了。后背穴位最丰富，刮痧过后背，我就彻底轻松了。
　　韦嘉想了想，说：那好吧。今天我就显示一下刮痧的手艺。如果刮重了，你别怨我呀。
　　雅芬干脆地说：你替我治病，感谢还来不及呢。韦哥哥，你放心大胆地刮，我能够经受得起的。
　　雅芬说毕，取来精油和水牛角片刮痧板，交付给韦嘉，说：东西都在这呢，沾着精油刮痧，驱寒除湿，效果最好。
　　雅芬说毕爬在床上，将柔软的身段亮出来，等待着韦嘉解开她后面连衣裙的拉链。
　　韦嘉迟疑了一下，还是大起胆子，将雅芬后背连衣裙拉链缓慢拉开了。连衣裙解开，雅芬细嫩白腻腻的后背上面，即刻便显露出一丛形态逼真的水仙花来。
　　这丛水仙花，猛然一看，好像是贴上去的彩画。仔细瞅近瞧了，才看清楚是一幅人工刺青彩绘画。
　　不用问，这是那位已经移居国外人体彩绘大师的杰作。韦嘉问：这幅水仙彩绘，也是那位人体彩绘大师给你画的？
　　雅芬说：是的。在花卉里面，我最喜欢水仙花了。这位画家知道我的喜好，就给我在后背刺青了这么一幅水仙彩绘图。这幅水仙彩绘可是花费了他一整天的功夫。刺青好了，他让我站立在落地镜子前面看自己的后背。很美的一幅水仙画，我喜欢。就不知道韦哥哥看了，会不会反感我的后背刺青了这么一丛水仙的图画？
　　这似乎是雅芬让韦嘉给她刮痧的真正用意。这幅隐秘的人体彩绘图，应该是留着将来给她的老公欣赏的。可是话有说回来，世界上又有多少思想开化的老公，愿意看到自己的妻子后背，让人刺青了这么一幅水仙图画呢？
　　这是雅芬一直担心的地方。如果这一生没有男人能够接受这个现实，她或许情愿一直不结婚――


正文 第八十九章 给雅芬刮痧
　　韦嘉沉默了片刻，说：这是一幅美丽的水仙画。很逼真，描绘在你的肤色上，仔细看起来，你倒是像个水仙样的人物了。太美了。我真是佩服这个艺术家的想象力，他彩绘的内容太丰富了，能抓住彩绘对象的特点。
　　雅芬这才放下心来，说：只要韦哥哥喜欢，我这一生就一直将这幅画留着。哥哥什么时候想起雅芬了，你的面前就会出现这么一幅图画来，好不好呀？
　　韦嘉说：有什么不好的？既然当初你选择了在后背彩绘一幅水仙画，这幅绘画就与你结下了缘分。是缘分，终究会有缘分来寻着你的。
　　雅芬说：韦哥哥说得好呀。雅芬就一直守候着这幅水仙画，等待那一天，送给和我有缘分的人。
　　聪明的女子！韦嘉暗自在心里赞叹眼前这个生活在美容发廊院里的姑娘来。虽然容貌沾染上了大都市时髦气息，内心却是泥土性质的。
　　韦嘉开始给雅芬刮痧了。但是胸背部位还有一层胸罩带子牵连着。韦嘉有些不好意思说出来。但雅芬敏感到了，说：韦哥哥，你就把我的胸罩带子解开嘛，那样才好刮痧的。
　　有雅芬这句话，韦嘉便没有什么顾忌了。但他的手还是有些哆嗦。毕竟自己在解着一个女子的胸罩纽扣。这可是女人敏感地带的防线。一般的男人，是去不了那个地方的。
　　当韦嘉将胸罩带最后一颗纽扣解开时，雅芬的后背便没有任何遮拦，完全裸露在韦嘉的面前。
　　这般骨肉细腻均匀的光滑脊背，灵巧的骨骼几乎见不到，都是娇嫩细腻的平滑肌，把这么一幅美人胚子的后背如诗如画地刻画出来了。
　　这时候再欣赏那幅水仙图画，宛如画活了的仙画一般，有些摇曳欲仙的感觉。
　　韦嘉在家里跟着父亲学过刮痧的。所以知道刮痧板该走哪些经络穴道，才有刮痧的效果。但韦嘉手里刮痧板所去的部位，尽量避开那朵水仙彩绘。那是一件艺术珍品，不能破坏了它自然色彩的美观。
　　刮痧完毕。刮痧板走过的穴道部位都出了血红的痧点。看此情形，雅芬身上的寒气很重的。韦嘉的父亲教导韦嘉说，刮痧一定要刮痧透彻，越透彻，刮痧的效果越好。
　　痧点出透了，里面的寒毒就驱散了出来，新鲜的血液重新开始生发，人的降气脉就通透了。
　　刮痧完毕，雅芬好像还没有起身的意思。她在安静等待着什么。
　　韦嘉此刻知道，若是自己再进一步，探手下去就能抚摸到轻放在雅芬胸部侧面――那一对乳白丰满的鸽子。
　　还有延续到下面丰润圆满隆起的肥臀。同样只有一条半透明的黑色蕾丝丁字裤性感地包裹着。但也泄露出了不少春光。
　　这些若隐若现的部位，都是惹男人心性欲望发狂的催化剂元素。缺乏理性的男人，大都很少能守得住这层冲动的防线。
　　可是韦嘉没有去做。即便是雅芬有心，他也不会动心。韦嘉在控制自己的心性萌动。像在这样单独的房间，孤男寡女同居一室，男人在替一个裸露着脊背的美人刮痧，而且是女人主动提出来的要求，稍微意志不坚定的人，就会将这具美人胚子翻过身来。
　　韦嘉不是心里没有这样的想法。但内心坚守的规则，死死遏制住了原始本能的冲动。把她当做一件艺术品来欣赏吧，这样也挺美好的。
　　韦嘉看了最后一眼那幅水仙刺青彩绘。然后重新把雅芬的胸罩带子扣好，再把连衣裙的拉链，徐徐拉上了。
　　韦嘉这才长舒一口气。他终于完成了一桩真男人做的事情。没有违背自己的初衷愿望。他感觉心里很坦荡，就像那幅刺青彩绘的水仙一样清澈明净。
　　当韦嘉把连衣裙拉链关闭的时候，爬着的雅芬在默默流着眼泪。这复杂的泪水不知道里面包含着什么样的情绪和内容。这些千丝万缕的思绪，只有雅芬自己心里明白。任何妄加猜疑，都是徒劳无益的。
　　这一夜，他们又聊了许多故乡的趣事。各自小时候有趣的往事都让他们心神俱忘。都依依还情、随着故乡青绿的山水，生动地描绘了出来。
　　他们交谈得轻松极了。彼此没有什么遮拦的企图，心里都是亮堂堂的、干干净净的。
　　雅芬最后告诉韦嘉，等她明年把钱攒足够了，就回茶桐老家去，寻觅缘分，成个家，为老公生养一个降的孩子，孝敬公婆，过平常人幸福的日子。
　　韦嘉羡慕地说：你的这个想法好。还是回到自己的家乡生活实在。我们打工仔的根是滋生在家乡的泥土里的。我们要有尊严地活着，就要循着自己的根源去生活，这样日子才过得富足、长久。
　　雅芬有些兴奋地说；韦哥哥，到了哪一天，你会跟我一起回茶桐吗？或者来茶桐看我吗？
　　韦嘉说：不一定噢。到了那天再说。或许我会把自己的一生放在那里的。城里，总不是像我们这样身份的人能够长时间居住的。即使你不来寻找我，我也会去茶桐寻找我这位背上有美丽水仙花彩绘的老乡啊！
　　雅芬感动地握住韦嘉的手，说：韦哥哥，你真好！这一生能遇见你，是我的好福气。我会永远记住你的。
　　两人一直聊到半夜，韦嘉才回到自己的房间安睡了。第二天早晨，雅芬早早地起床了，她为韦嘉亲手擀了手工面，请韦嘉吃她做的地道家乡茶树鲜菇面――


正文 第九十章 丽梅吃醋撒泼
　　这碗家乡茶树鲜菇面让韦嘉感动不已。他没有想到刚恢复了元气的雅芬会一大早起来给他做家乡的手工面吃。
　　韦嘉捧起这碗茶树鲜菇面，瞅近鼻子闻了闻，好浓郁的鲜菇香味！再看面汤色，里面有黄橙橙的蘑菇、青蒜苗、香葱、红辣油。一碗土面，调制的色香味俱全。
　　再入口品尝，那地道的茶树鲜菇香味和着手工擀面磨出的麦香，把你的味蕾每一个细胞都渲染上了。这手工面条制作手艺不凡，有劲道，吃口滑溜，这样的家乡风味面，韦嘉可是好久没有品尝到了。
　　韦嘉边吃面，边赞美雅芬手艺好。家乡面做得地道，如果在江申城里开个茶树鲜菇面馆，一定火爆。
　　雅芬说：在这里开面馆，不如回到茶桐苗家山寨旅游区开更好啊！等到我开了面馆，你天天坐在我店里吃都可以，不收你的钱。全部免费招待。
　　韦嘉笑了，说：那是我的好福气，有此口福，这一辈子可是快乐死了。
　　雅芬说：一言为定。我们可是说定了，届时，你可不能失约的。
　　韦嘉喝了一口面汤，说：好。不失约。说不定我还要投资入股你的‘雅芬湘妹子’面馆呢！
　　韦嘉随口竟然把面馆的名字都想好了。雅芬说：好呀！这个名字贴切得很。以后我就挂着‘雅芬湘妹子’面馆的招牌，你来了，打老远就能看得见！
　　两人风趣说笑着，时间就过去得很快。
　　韦嘉吃罢茶树鲜菇香面，与雅芬道了别，并嘱咐她要好好休息，不要累着了。便匆忙往公司去了。他今天不能晚到，那醋罐子胡丽梅一定在办公室侯着他呢。
　　韦嘉一路开车，一边想着应对胡丽梅爆发醋威的办法。
　　到了公司，很安静。没有见到胡丽梅，倒是与金燕子打了个照面。金燕子一改往日的冷艳面孔，满脸暧昧笑意问韦嘉：怎么？昨晚没有睡好呀？生黑眼圈了。是不是被人偷爱了？
　　韦嘉四下看了看，压低声音，说：小声点噢，这里可是公司，不是在家里。昨晚我没有去胡丽梅那里。半途中老乡生病了，我送老乡去医院守护了大半夜呢。
　　金燕子吃惊，说：那你可得罪我们的美女老板了。瞧她今天还没有到耶，是不是在家里怄气不来公司了？
　　韦嘉说：快别这样说，我们老板的个性你是知道的。看样子，我是凶多吉少啊！
　　金燕子轻声呸了一口，说：活该！昨晚叫你别去她那里，你偏要应邀着去，结果去给老乡看病去了。你倒是好心肠呀！说，你那老乡是女的还是男的？
　　韦嘉不隐瞒说：女的。怎么样？你是不是又有什么说法？我可是认真告诉你，我和她之间没有任何暧昧关系，清清白白的。我是把她当做自己的妹妹一样看待的。
　　金燕子说：瞧你急成这样，我又没有说什么。怎么？心虚了不是？男女之间，一旦发展成真情，都是从什么妹妹呀、姐姐呀开始的。以后，我可是有好戏看了。哼！
　　金燕子说毕，朝韦嘉挤了下眼睛，然后去办自己的事情去了。
　　望着金燕子背影，韦嘉想：这个冷艳的女人，受了一夜性爱的滋润，性情也变得如此的朗艳了。她在看我的笑话呢，如何去摆平胡丽梅这趟子“醋”水。
　　等到金燕子拐进她的办公室，韦嘉又在胡丽梅的办公室等了一会，还是没有动静。韦嘉这才想起自己的手机没有开机。
　　韦嘉忙着取出手机，打开一瞧，果然昨夜有好几个胡丽梅的来电没有接。韦嘉赶紧拨了胡丽梅的电话打过去。
　　胡丽梅接了电话，带着病怏怏的口音，发泼地抱怨说：好你个韦嘉，还敢关机啊！你昨夜到哪里去过夜了？是不是被金燕子那个小妖精暖在被窝里啦？你……你要气死我啊！你知道吗？我现在快要死了！死啦！活不了……
　　胡丽梅说到这，有点歇斯底里了。听她话音，恨不得立刻从电话里伸出手来，把韦嘉揪到她那里去，好好劈头盖脸教训一番！
　　韦嘉连忙赔不是，解释说自己没有留宿金燕子那里，是半路途中被一个生病的老乡叫去陪护着看病了。所以就没有过来。
　　胡丽梅可是不管那么多。她说这件事情与韦嘉没有完。她让韦嘉马上到她别墅去，当面赔礼道歉，否则，一辈子也不想见他了！
　　韦嘉一听胡丽梅让他去别墅赔不是，心里有底了。这女人，刀子嘴，豆腐心肠。只要亲热一下，哄一哄就过去了。关键的是胡丽梅想要那个啦。昨夜没有爱爱，心情就不好。心情不好，就心急火燎的。
　　韦嘉马上打理了打理衣着，便匆匆下楼开车出发，直奔胡丽梅的别墅去了。
　　进了别墅，韦嘉一眼瞧见怒气冲冲的胡丽梅。她一脸倦容，没有梳洗妆扮，蓬头垢面的，随便穿着睡衣，歪倒在沙发上。
　　胡丽梅见韦嘉进门，随手拿起茶几上的一个精美的玻璃杯子，就往韦嘉方向的地板砸了过去。碰！一声炸响，玻璃杯破碎了。把韦嘉惊吓了一跳！
　　天哪，这女人，今天恐怕是要吃了我啊！
　　胡丽梅水杏眼怒瞪，直逼韦嘉，说：你过来，给我老实坦白，你昨夜究竟去哪里啦？为什么要关机？说！
　　韦嘉像做错事的孩子，走到胡丽梅面前，挨着她身边坐下，说：丽梅，我没有说假话，是帮助老乡去医院吊盐水去了。朋友生病了，周围又没有亲人，我不管谁来管？请你相信我好啦。我真的没有在金燕子那里过夜。
　　胡丽梅哼了一声，继续歪倒在沙发上默默流着眼泪。韦嘉看胡丽梅流眼泪了，而且眼圈红红的，眼袋也起来了，知道她昨夜没有合眼是真的了。
　　韦嘉再看不经打扮、粗服素面的胡丽梅那般爱怜的模样儿，倒是平添了几分素雅妩媚温情来。
　　小别胜新婚。有两日不在一起过夜了，韦嘉也有些想了。再看胡丽梅这般美丽伤感样，韦嘉也动情了。
　　韦嘉往胡丽梅身边挤紧了，然后搂抱住她，不停亲吻她脸上的泪水，说：亲爱的，我为何不想夜夜与你做伴在一起呢？原谅我，今后不会再有此类的事情发生了。我向你保证，对天发誓……
　　身子已经喜欢的男人搂着，胡丽梅的骨头就酥软了。她像小孩子样，说：行，我原谅你。你可是要记住自己的发誓，以后再也不犯错了。如果再犯，我就永远不会搭理你的。
　　韦嘉照着胡丽梅的说法又信誓旦旦起誓一遍。
　　胡丽梅的气这才消解了大半。她歪倒在韦嘉怀里，娇娇的言语：小韦，别怨我恨，我是太在乎你了，所以才这样过分、耍小孩脾性。你知道吗，我是真的离不开你了……
　　胡丽梅说着，睁大泪汪汪的眼睛望着韦嘉。韦嘉越看胡丽梅这张性感情意绵绵的脸容，越发地喜欢起来。他开始亲吻胡丽梅，用嘴巴吮吸住胡丽梅的软舌，然后腾出手来，伸进胡丽梅的胸部，抚摸着两只圆圆饱满的精灵。
　　胡丽梅身子顿时更柔软了。她醉眼惺忪，不断发出娇猫儿呻吟。她的身体太需要爱抚了。两人在沙发上缠绵温存了一会，胡丽梅就说受不了啦，下面已经湿透了，让韦嘉抱她到卧室里去――


正文 第九十一章 小仙桃熟了
　　韦嘉像环抱住一只轻盈的小鸟一样，抱着胡丽梅往楼上的卧室去了。
　　一到卧室那张古雅性味十足的合欢床，胡丽梅就耐不住心性了。她迫不及待地索性替韦嘉脱起衣服来。那忍耐不住性饥渴的样子，宛如发情的母狼，在掠夺一匹健硕的公狼，容不得对方有半点喘息的机会。
　　韦嘉今天是赔罪的，只有像听话的小羊羔样，任着胡丽梅性子玩花样。
　　韦嘉很快就被胡丽梅像剥春笋一般，剥离得一丝不挂。韦嘉的身体有着古希腊美男天生和谐比例尺寸和健美的肌肉体魄。
　　尤其是一处让胡丽梅看不够的就是韦嘉有如女性般细腻洁白的肌肤。还有身下那件类似大卫美感的玉尘。
　　胡丽梅痴情地望着床上这具美男的躯体。心想：这是属于我的。我一个人的。在这里，我就是女王，尊贵的女王，一切都得听从我的摆布。
　　胡丽梅脱去了睡衣，她的美体自然裸露了出来。韦嘉望着胡丽梅胸脯上两个白洋瓷碗样的乳房，上面两粒翘翘的粉色小樱桃，心性就呆滞了。
　　韦嘉想伸手上去抚弄它们，却胡丽梅的手挡回去了。胡丽梅这回同样是要来最刺激的前戏动作。现在，她是主导一切的女皇！
　　欣赏了一会韦嘉古希腊般雕塑的美体，胡丽梅几乎是半梦寐状态转过身体。她把浑圆的翘臀亮给了韦嘉，而她却俯下身体，用软玉样的手擒拿住韦嘉蓬勃的玉尘，张开嘴巴，缓缓深含了下去。
　　这时的胡丽梅，像害了大烟瘾似的，仿佛只有这样，满口吸附住自己渴望崇拜的男人尤物，才能满足心性强烈的渴求！
　　韦嘉的玉尘被捕获住了，信息很快从胡丽梅不断运动着的口腔里传递上来。噢，天哪！这女人，太疯狂啦！不过，太让人感动刺激啦！如果一个男人不是完全让她迷醉，女人是不会主动采取如此忘情举动的。
　　韦嘉情不自禁看着胡丽梅浑圆肥臀中间的美穴地。这般小美人样可爱鼓起的小元宝儿，的确是湿透彻了，水盈盈一片。那爱液比鸡蛋清稍微暧昧一点，比米汤要清透一些，闻着是胡丽梅身体里夜来香的味道，清新淡雅，又不失对症了你性腺神经的那种奇绝的芳芳！
　　太美了！太有魅惑力了！从这个角度欣赏胡丽梅美丽的小元宝，对韦嘉来说，简直就是一种性爱视觉的享受！
　　韦嘉思忖着，还有什么来报答胡丽梅的。只有伸出自己的软舌，尽量把舌头伸长了，去轻轻爱抚那枚熟透了小仙桃儿。
　　韦嘉的舌尖舔了上去。这味道美极了！假如你不曾真爱着一个女人的话，这里的味道你品出来的就是腥味。倘若你爱至深切的话，这里传导进你味蕾的滋味，就是花的芳芳或者水果的果香味道了。
　　这种男女激情的欢爱，迷情了人体所有的神经细胞。所属的性子，不是为某一方的占有而快活着；而是彼此全身心的给予、再给予。以致每一处注入蜜情的地域，都是那么高贵和干净！
　　这是真爱境界品味出来的性爱真滋味。只有你切身裸露着想法，没有任何企图去深切体会了，才会有这样的感悟。
　　当你在白天不能把想做的事情做得绝对的话，现在属于你们两个人的夜晚，却可以把性爱这件事媾合、做绝！做绝了，就是最大的成功和享受！
　　胡丽梅就盼着韦嘉的软舌，一次次挑逗她的小元宝。几次性爱生活，韦嘉挑逗得颇有心得了。
　　韦嘉把舌尖运用的非常灵活。时不时若即若离，游离开小元宝的花唇，然后又突然潜伏回来，偷偷地试着向花心游弋，刺探一下堆满果肉的花蕊。
　　这动作一拿出手，就把胡丽梅性味十足的声线，弄得“噢噢偶偶”地欣快喊叫了起来。这喊叫声，娇猫儿一样美妙动听，反馈回来，传导进韦嘉性腺的听觉神经末梢，韦嘉就会感觉到无限成就的快意！
　　这就是男女艺术性爱做到位后相互影响的美妙过程。这个过程十分重要，千万不要忽视了此过程生发出无数徐感的享受。
　　那些只顾个人快感，匆匆像动物一样草草了事的性爱，不是性爱生活。那是纯粹的动物繁殖本能。高智商人类的性爱，应该完成智慧的想法，去努力到达它应该具备的境界高度。
　　胡丽梅和韦嘉几次性爱媾合后，逐步进入了这种性爱真角色的戏剧演绎。以致每一次做爱过程都有美妙无比的变化。每一次过程的享受都在演绎着一种绘画般细腻艺术的极致！
　　韦嘉一边舔着胡丽梅的小元宝，一边用手抚摸着她那丰满圆润的肥臀。这玉润光滑的肥臀，似乎堆积所有性感的理念，太有味道了。女人的每一件尤物，都是精品。这是上苍造物时赐予给黑夜的曼妙。不然，一到夜晚，匆忙入睡，还有什么情趣？
　　黑夜是最性感的。因为有这样性感的夜晚，才有如此绝妙的性爱生活。人类是最幸运的。因为有智慧，才能够巧妙地运用黑夜，不断剖析性爱的艺术密码。
　　韦嘉似乎看不够眼前这个美人的尤物。韦嘉说：亲爱的，你的玉唇还好美呀！它真是件性器官的绝品！
　　胡丽梅朦胧回答：美，你就尽兴地舔着……哎呀呀，你要痒痒死我啦……亲爱的，我要为你昏迷了……
　　韦嘉渐渐观察到，胡丽梅的玉唇膨胀得很大了。泉眼里那一堆堆美玉般晶莹剔透的果肉儿，互相拥挤着，就像要涌动出来一样。那夜来香芳芳爱液把泉眼全部盈满了。如果再前戏下去，所有的一切或许马上就要崩溃了！
　　胡丽梅哎呀一声，说：亲爱的，我对不起你啦！我要上来啦！我实在无法控制了，我要疯了呀……
　　胡丽梅说罢，即刻调转身体，将韦嘉身下坚挺的尤物把握好了，然后找准了进入准确时间，肥臀往下顺畅一去，韦嘉那根被胡丽梅驯化皈依的尘物，就带有背叛性子的逃匿，快活地钻进胡丽梅的泉眼里去了……――


正文 第九十二章 为你舍命了
　　胡丽梅“哎呀哎哟”地发出欣快的呻吟。
　　小仙桃里堆积的果肉包裹圆了，将韦嘉的玉尘紧裹在玉液里的果肉堆里了。胡丽梅娇羞喘息，说：我的小宝宝呀，你要痒痒死我呀！这滋味让神仙也消受不起呀……
　　韦嘉只顾搂住胡丽梅滑嫩水蛇细腰，双手不停地来回在胡丽梅的美臀上抚摸游动。女人的臀部神经也是非常丰富的。胡丽梅被韦嘉这样的抚摸，感到醉心动魄，满意极了。
　　胡丽梅在韦嘉身上运动着。她激动的气息始终是紧张的、急促的。那溜进了自己芳心的玉尘就是神物的赐予，不仅她舍不得脱离，身下的娇娇的小元宝儿，也舍不得将吃进嘴里的蜜果儿吐了出来，让它有一口换气的机会。
　　韦嘉的眼睛注意到胡丽梅胸前两座扑棱扑棱跳动的白乳房。两粒粉粉柔情的红樱桃，玉立得直挺挺的。
　　韦嘉情不自禁抬起头，用温热的嘴唇和软舌子，不停地在胡丽梅两座乳峰和纤巧的奶头上挑逗着。一会吮吸住红樱桃，一会浅浅含住乳房，交叉着转换，直痒痒得胡丽梅呼天抢地呻吟、喊叫。
　　那呼天抢地呻吟、喊叫声虽然娇娇绵绵的，但是让人梦萦魂牵的。没有了这声音，你就感觉不到性爱的存在。
　　韦嘉梦癫癫地问：我的小宝贝儿，你的蝎灵痒痒不？我的玉尘要被你化解去了呢。我那里快要成仙了呀！
　　胡丽梅正酥麻在兴头上，便淫言浪语，说：痒痒死了呀！我那东西好胀好胀的，就想着你的玉尘在里面活动呀。你可别软化了，软了我可是不依你的……哎呀呀……我的精血疏通到你的血管里去了耶……爱死了我耶……
　　韦嘉说：喜不喜欢我的玉尘呀？我们的身体融化在一起了耶。噢，小心肝宝贝，舒服呀，快活得要为你舍命了……
　　性爱过程的语言就是这样天真、毫无顾忌掩饰了。以致我们会用下流、肮脏的词汇来形容了。但这都是那些道貌盎然的伪君子列下的定义。真正融合的性爱语言就是这般毫无修饰的原始、浪荡、甚至不堪入耳……
　　然而，这是最真实的人性。性爱会让人的思维短暂失忆、迷离或者失控。它会坦然释放出人性最脆弱、最本性、最彻底、最具有魅力、最能打动彼此心灵的真实语言。
　　当然，把这些性爱过程的语言放在白天正式生活来运用，的确是不堪入耳的。但放在它们特定的生产过程现场，却是非常自然生动的。
　　性爱的过程中，如果缺失这样看似浪荡浅薄的语言，就会缺少很多听觉的色彩和感动。我们必须正视这样一个本然的过程。这也是一种人性的尊重。性爱自由的尊重。
　　胡丽梅与韦嘉正在进入这样一个生动的过程。当彼此的思维开始混乱、语言不着边际、语无伦次、进入幼儿时期那种低级智商的时候，最快乐的高潮期马上就要到来了。
　　于是，胡丽梅在一阵快速、无法控制的运动中，声线完全变异了。她病猫样长长鸣唤一声，身体开始僵直，浑身颤抖，眼珠不停朝上翻白，然后爬在韦嘉身上不动了。
　　韦嘉已经明确感知到了胡丽梅小元宝在坚定有力度的紧握着，它像要把韦嘉的玉尘嚼咀粉碎一样，那样依依不舍的紧握着、不肯放松一下。
　　下面该是韦嘉的演绎了。
　　韦嘉把身上这个美玉样的人儿轻轻从自己身上放下来，然后十分呵护地将胡丽梅娇媚的玉体裹在身下。他们交换翻身动作过程中，两个交媾在一起的尤物并没有分离开。它们还在蜜意地温存着，紧紧缠绵在一起。
　　这种裹蜜似黏合在一起的方式，叫做“翻滚裹蜜糖”它们舍不得分离开，哪怕是一秒钟的隔离，它们都在互相牵连着、思念着。
　　这就是性爱细节的魅力。需要两个人精心构思、密切配合，共同携手达到一种完美的境界。
　　韦嘉开始行使做一个好男人的权利了。他富有音乐节奏感地运动着。把每一次抽送欢乐协奏出来的音符，都调制到最精确的旋律音节上。
　　你可以想象出这样一场性爱的过程，将艺术的布局策划到每一个小高潮或者主峰高潮的内容中。
　　这是或许是上仙们性爱的高度了。如果是这样，你可以怀揣着你的性爱梦想，去上苍造物的原始发祥地，大胆地获取属于你的真实性爱密码。
　　韦嘉就是这样怀揣着性爱的密码，一次次抵达他向往的性交高峰。在那里，他获取了自然赋予他的自由权利，行使他对性爱的追逐行动。
　　终于，美好的时刻到了。韦嘉获得了高潮。他把玉尘直接输送到胡丽梅泉源深处。如潮的泉涌，喷吐在胡丽梅的秘密玉室里。那种快捷如闪电的热流，让胡丽梅体会到一个男人赐予的玉髓之爱。
　　这是相互平等的给予和交换。是的，这件宝物，连普世的救世主上帝也不敢奢望拿走的――


正文 第九十三章 金燕子偷爱
　　整个上午，胡丽梅与韦嘉都沉浸在性爱的欢愉中。这对盗取了性爱密码的情人，在消受他们获取性爱密码财富的真实资产。
　　他们沉湎在古典氛围的鸳鸯帐里。四周床帏一拉上，就分不出外面的世界是白天还是黑夜了。这架充满着肉欲芳芳的合欢床，是专门为他俩打造的。
　　人类交媾时，就回归到鱼类的思维里去了。胡丽梅与韦嘉蜜裹着性爱几乎到了十分吝啬的地步。连浮上水面换口气的时间也没有。
　　在快要接近午饭的时候，他们终于停止了做爱。两人都瘫软了，身体每一粒细胞都松弛了。
　　胡丽梅依偎在韦嘉宽阔的胸脯上，头发自然沾裹着汗水流泻在韦嘉胸前。韦嘉用手轻轻爱抚着胡丽梅的柔发，说：亲爱的，像我们这样缠绵上一个月，彼此会不会就此在性爱的汪洋里沉沦下去？
　　胡丽梅说：怎么可能呢？我们会静静的享受，每一次光景，都不一样的。即使沉沦，又有何妨？沉沦于性爱的海洋，那才是一种生活呢。等我们做完这个项目，一起去巴厘岛度蜜月，那地方才叫美呢！
　　胡丽梅话音刚落下，她的手机响了。电话是胡丽梅的母亲从杭州打来的。话音很急切，胡丽梅的母亲说，丽梅的爸爸心脏病复发，正在医院抢救，让胡丽梅马上回杭州。
　　胡丽梅吃了一惊。决定马上动身回杭州。
　　韦嘉要开车送她去，胡丽梅说不用了。她直接开车回去。这周末到杭州别墅度假的事，她就不能陪着韦嘉去了。韦嘉可以自己去。反正路途都熟悉了，有椿香做饭，让韦嘉好好到那里休整一下，把身体补养好。等着她处理完父亲的病情回来。
　　接着，胡丽梅简单交接了下一步工作，又接通的常务副总郭冰的电话，交待走的这几天，公司由他来全权负责主持运行。
　　一切交待完毕，胡丽梅便驾驶着她的红色宝马，急匆匆往杭州去了。
　　韦嘉在别墅门前目送胡丽梅红色宝马车远离。心里倒是牵念着胡丽梅父亲的病情来。但愿不要出什么差错。能平安度过难关就好。
　　想了一会，又默默思忖：这么巧合，胡丽梅父亲病了。那么周末是可以去凤萍那里参加朋友聚会了。而且可能的话，周六一早，他单独去杭州别墅度假，吃小保姆椿香做的饭菜，倒是一连串的好事情。
　　可是又一想，那椿香是个泼辣的小色女。有胡丽梅在都如此疯狂，我一人去，怕不是去调养身体，而是去喂一只发情的年轻母“狼”了。
　　想到这，韦嘉又有些犹疑。去还是不去，到时再说吧。
　　韦嘉直接开车去公司，到金燕子办公室，把胡丽梅交待的事情给金燕子说了。
　　金燕子听罢面露喜色，说：我们的妖精老板回杭州好。这下你可以暂时解放了。怎么样，今晚过我那里去居住，我们安心聚一聚，度过一个浪漫的春宵，如何？
　　韦嘉没有马上回答。心想，上午刚被胡丽梅折腾了几个小时，精力都泡空了。等缓过下午，看看再说吧。
　　金燕子见韦嘉不着声，猜疑着他是不是有什么想法了，或者是害怕胡丽梅的淫威。
　　金燕子说：怎么？才跟我好过一回就把我忘记啦？你那些床笫上的甜言蜜语都是怎么说的？要不要我在这里给你重复一遍呀？
　　韦嘉忙示意住嘴，压低声音，说：燕子，求你啦，小点声音。这里是办公场所，前后都有耳目，让人听见影响不好。好吧，今晚我去你那里就是，别再闹了好不好？求你啦……
　　金燕子见自己的方略得法，她也抓住了韦嘉善良好欺负，爱面子的心理。狡黠地笑了笑，说：好。有你这句话就行。一言为定，我们不见不散。早点过来，我今天提前下班，给你做好吃的。
　　韦嘉“嗯”了一声。算是勉强答应了。
　　金燕子见过道没有人，便把办公室门关上，过来搂住韦嘉就亲上了。韦嘉阻挡不了金燕子的热情，便与金燕子温存亲热了一会，说：燕子，快放手，这里不行的，今晚去你那里好好玩。好吗。
　　金燕子收敛了动作，平息了一下心性，说：好。听你的。今晚你可得来呀。若是不来，哼，我可不是胡丽梅那样就能让你轻易过关的。
　　韦嘉再次保证不会食言。金燕子这才放过韦嘉。
　　韦嘉回到自己的办公室，落座后，冲泡了一杯西湖龙井茶，一边品着茶，一边算计着胡丽梅到达杭州的时间。约摸一个钟头，韦嘉估摸着胡丽梅差不多到了，便打通胡丽梅电话，询问她父亲的馋。
　　胡丽梅说，她正在往医院赶呢。估计不会有什么大问题。恢复几天就会好的。并感谢韦嘉这样想着她，她爱死韦嘉了。
　　韦嘉说：那是应该的。你的父母就是我的父母。一旦有什么事情，我得与你一同担当才对，不要说感谢的话。说感谢，就见外了。
　　胡丽梅当时听了好一阵感动噢。这个多情的男人，想得就是周到。知道关心女人。知道什么时候，女人爱听什么样的话。
　　事后，胡丽梅让韦嘉不必担心，自己把身体调养好。周末一人去杭州别墅度假，安心休养，她已经通知椿香了，让她准备好吃的东西招待韦嘉。
　　通完电话，韦嘉也是一阵感动。丽梅真是刀子嘴巴，比豆腐还软心肠子的女人。这摇曳的女子让人爱起来，爱也爱不够，却恨不起来。就是奇怪――


正文 第九十四章 木桶鸳鸯澡
　　下午下班了，金燕子好像算准了钟点，在韦嘉准备出门的时候，她打来电话，说饭菜都做好了，就等着他来吃饭。让韦嘉动作快点。
　　韦嘉说他正准备下楼呢，马上就到。并问：要不要点水果或者酒类饮料？
　　金燕子说她那里什么都有，只要韦嘉人别走丢了，来了就是。
　　看样子，这小白狐冷美人尝到了像韦嘉这样优秀男人的鲜，就控制不住了心性，要使用女人的缠心术，缠住韦嘉。
　　一旦被这种女人缠住，那就是一根吸血的藤子绕在腰上，你想摘取也很难摘掉的。
　　韦嘉一路开车，一路想着好事。再用不了多少时间，金燕子这个小白狐冷美人，就要倒在自己的怀抱里。
　　金燕子那一身子象牙白的肌肤，一对可爱至极的小童乳，翘翘的肥臀，紧束的水蛇小蛮腰，精巧光洁的“小白狐”元宝，还有浑身弥散着的奶香味……这精绝的女子，虽然面容看不出多么柔情美艳，剥去外衣后 ，内容却是实实在在的一堆荔枝肉。
　　这小白狐艳女，看相貌，虽然藏匿着风险。但你若品尝过一次，便心甘情愿做个刀下风流鬼也无任何怨言。
　　韦嘉一路都这样想着金燕子的优质耐品味的地方。很快，不出二十分钟时间，韦嘉便开车进了金燕子居住的小区。
　　在金燕子门前停好车，韦嘉便上楼去了。进了门，金燕子着装打扮，就把韦嘉靓了个无语。
　　金燕子着装一身水红的裙袍。像是睡衣妆扮。眉毛和眼线都描画过了，尤其是眼睫毛，烫得又弯又长。头发刚洗过，h好了养护油，新崭崭的亮。隔着一两米的距离，奶香味道还是那样的香浓。
　　金燕子满面春风把韦嘉迎了进去。两人见面就开始拥抱，温存亲吻了好一阵子才分开。金燕子这身水红睡裙柔柔的滑腻，与金燕子拥抱时，韦嘉能直接感觉到金燕子身体的软和、性味来。
　　韦嘉说，燕子，你的身体好软和，隔着层睡衣，我都有感觉。还有你的奶香味道。好性感噢。
　　金燕子脸色微微泛起红晕，说：色。肉还没有吃到嘴里，先闻着肉香了。等吃过饭，有你好过的事情。
　　韦嘉憨憨地笑了。他在期待着金燕子最后那句话。这女人，绕着弯子说话，也那么迷人。天生一个白狐极品尤物！
　　金燕子忽然又想起来什么，问：喂，韦嘉，我都在阳台上望了你好多次呢，怎么这会儿才来？
　　韦嘉说：我可是一点没有耽搁。那是你心急切了，想着我快要到了，所以就把时间搞误会了。
　　金燕子说：好了，好了，不说废话了，只要人来了比什么都好。你可能也饿了，快上桌，我们一起吃晚餐。
　　韦嘉在餐桌前坐下。抬眼一看，金燕子对这顿晚餐是花费了一番功夫的。一桌子西式饭菜。有猕猴桃沙拉、烤鱼、生鱼片、煎牛排、清蒸大龙虾、素烧西兰花、凉拌生蚝、一份牡蛎鲜菇奶汤。外加一瓶波尔多红葡萄酒佐餐。
　　韦嘉很是惊讶，说：燕子，你会这么多西式饭菜手艺啊？不简单哪！
　　金燕子说：这都是在留学期间跟老外学的手艺。算不了什么。平日里我是不大做的，只有重要的客人来家里或者过节，我才偶尔露一下手艺。
　　韦嘉真是饿了。上午与胡丽梅过那种生活消耗了不少体力，中午饭随便应付吃了点，晚饭品尝金燕子做的西餐，正好满足他的胃口。
　　金燕子替伟嘉和自己满上葡萄酒，然后举杯，说：来，韦嘉，我们今晚得畅怀尽兴，为了我们相识的缘分，结为永世相好的情人，干杯！
　　韦嘉举起高脚酒杯，与金燕子的杯子轻轻碰响了一下，说：好，为我们的永世情缘，干杯！
　　两人把各自酒杯的葡萄酒喝完了。金燕子又把韦嘉和自己的酒杯满上，然后招呼韦嘉吃菜。
　　韦嘉品尝了几样菜肴，味道不错。尤其是猕猴桃沙拉，韦嘉还是第一次品尝到这样独特的风味做法。
　　金燕子笑了，介绍说：猕猴桃可是提升性爱高潮的首选，它的果肉里面含有其他水果中很少见的叶酸、胡萝卜素、钙、黄体素、氨基酸、自然肌醇，有‘水果营养金字塔’之称呢！怎么样，我想得周到不？
　　韦嘉笑了，说：燕子，看不出来呀，你还有这方面的知识。我可是服你啦！
　　金燕子说：这不是我说的，是营养专家说的。像牛肉、牡蛎、西兰花、生蚝和龙虾这些食物，都是对性生活有利的。食者，性也。人生除了提高工作质量外，还需关注性爱生活质量。这才叫生活嘛。你说呢，韦嘉先生？
　　金燕子端起酒杯，摆出一副优雅的样子，浪浪地朝韦嘉眨巴了一下左眼。
　　韦嘉信服了。这一桌子菜肴，原来有如此性理念含义。这白狐艳女，可是良苦用心至极了。
　　韦嘉说：今夜我可是增长见识了，在你这里，知道了这么和性爱有关的菜肴。这的确很有意思，也很重要。那今天我可就得多吃点啦！
　　韦嘉说着，夹了一块牛排放进盘子里，刀叉并用，愉快地吃了起来。金燕子见了，会心媚媚地一笑。露出满意的样子。只要韦嘉能理解她此番用心，她就知足了。
　　两人一边碰杯喝酒，一边吃着西式饭菜。这顿饭吃了一个钟头左右，桌子上的饭菜基本吃完了。一瓶波尔多葡萄酒也喝干净了。两人都不太善饮酒。显得微微有点醉意。
　　金燕子说：韦嘉，我有点头晕了呢。你抱我上楼休息吧。
　　韦嘉也恍惚有点醉意，说：那好，我抱你上去。上去后，我得先进浴室洗个澡，然后……
　　金燕子经韦嘉这样一提醒，打断韦嘉的话，说：好啊，你把我一块抱进浴室里去，我们一块洗浴，然后一块上床去，岂不快活刺激！好嘛？
　　金燕子露出魅惑带有挑逗的神情，痴痴地望着韦嘉。
　　韦嘉一见金燕子这般媚情撩人的眼神，抱起金燕子，说：好！我亲爱的小公主，我们一起去淋浴房，好好洗个鸳鸯浴。
　　金燕子用手指戳了一下韦嘉的额头，说：你真坏！我的浴室可没有鸳鸯浴，只有一个大木桶浴盆。不过，刚好泡得下两个人呢！
　　韦嘉说：木桶更接地气啊！那更好呀！我们一起泡在木桶里，做一回木桶鸳鸯浴，岂不美哉！
　　韦嘉说着，心性大发，怀抱起金燕子这个轻巧的冷美人儿，径直往楼上的浴室去了――


正文 第九十五章 神秘金属盒子
　　按金燕子指引，韦嘉抱着金燕子进了那间专门放置木桶的浴室。
　　浴室虽然不大，布局却是仿制正规桑拿汗蒸房设计的。有专门汗蒸的双人蒸板床和衣帽间。靠北一面贴有蝴蝶花纹瓷砖的墙壁旁边，放置着一个特大号的泡澡木桶。
　　金燕子往木桶里放好热水，滴了几滴高级玫瑰花露在里面，然后让韦嘉替她脱去水红的裙袍睡衣。
　　刚才一进浴房，看见里面装饰性味感十足的氛围，韦嘉的心性已经蠢蠢欲动了。加之晚餐吃进一桌催性的饭菜，体内欲火躁动得很了。
　　当然，更撩人的是裹着一身水红裙袍的金燕子，那身象牙白的肌肤和她身体每件绝妙的精品零件，上回韦嘉还没有仔细看够，就被胡丽梅的电话把性趣搅黄了。
　　这回不一样，性爱的场合十分安静了。浴房里只有他和金燕子，又是夜晚，没有人来打扰。外面的世界暂时与他们无缘了。眼下这个绝品的玉人儿，要陪着他一起度过千金一刻的春宵！
　　韦嘉想着，心里越发美滋滋的。这时，又见金燕子让他帮忙脱去睡衣，这等好事，明显是在营造性爱的前戏。
　　这个小狐女，真是个闷骚货色。平日里在公司，冷面不可一世，你几乎在她身上寻觅不到女人的温婉柔情。
　　可是当你熟悉了她，走进她的身体，这种看似冷艳无情的女人发起野来，些许会吃人的！不管怎样，金燕子看得起我韦嘉，我就不能辜负了她的好心肠。
　　韦嘉走上前去，捧着金燕子的脸，先是与她亲吻了好一会。待感觉彼此气息激动了，韦嘉才开始脱去金燕子的裙袍。
　　褪去裙袍很简单，把腰带解开，裙袍朝后一去，这件柔软细滑的水红睡裙就褪去了。韦嘉刚要将裙袍挂到衣帽间去，金燕子却不肯放手。她一手勾住韦嘉的脖颈，另一只手将裙袍朝后随意一甩，然后回过手来，就开始脱韦嘉的衣服。
　　韦嘉好生激动。心想：这狐媚女人够色的！连让我去挂件裙袍的时间都不肯放过。她一旦若是黏糊起男人来，一晚上或许都不够停当的。
　　金燕子就是妖孽。她一边褪去韦嘉的衣服，一边睁着狐媚的眼睛，色眯眯、妖媚媚地盯着韦嘉的脸容看。
　　这些表情不知道是从哪里学来的。韦嘉想起来了，一些三级片里镜头，那些妖艳勾引男人的女人眼神，就是这般放浪狐媚、勾人心魂！
　　这时，韦嘉看着金燕子色色的眼神，心里痒痒的。本来就激动着的心性，越来越不能控制了。当金燕子把他的衣服全部脱去后，韦嘉就要展开双臂把眼前着这具裸体美女抱在怀里，却被金燕子挡住了。
　　金燕子说：亲爱的，别猴急呀，先泡了澡再说。你到木桶里去等着，我去房间去样东西就来。
　　金燕子说毕，在韦嘉脸颊上亲吻了一下，又出乎韦嘉意料地用手在下面拨拉了一下韦嘉勃起的玉尘，又轻轻拉扯了一下玉尘上面密集的毛发。
　　韦嘉顿时像着了电流一般，慌忙将玉尘护住。金燕子“噗嗤”一声笑了。金燕子朝韦嘉眨巴了眨巴左眼，然后神秘兮兮地到她的房间取东西去了。
　　韦嘉的脸被臊得通红。这个色女子，竟然如此放肆！随手就敢摆弄男人的尤物。从西方留洋回来的女人，在性爱生活方面，就是与普通女人不大一样。够浪！
　　韦嘉按金燕子说法，先进了木桶泡澡。
　　木桶水温适度，坐在木桶里泡澡，果然感觉不一样。木头是自然材质，脚板和身体接触在木头上面，很温和。不像金属或陶瓷浴盆，挨上去有些凉肌肤。
　　木桶里水的高度刚好淹没了半个身子。水面散发着淡淡玫瑰花露水的芳芳。韦嘉美美地享受着木桶泡澡的滋味，浑身的疲乏，一概消散了。而流窜的血液，不断在身体内部躁动，生发出难以平息的欲火来。
　　韦嘉闭着眼睛，脑海里浮现出金燕子象牙白的玉体。还有她迷你型的樱桃乳房，红豆般粉粉的小奶头。精美绝伦的白狐小元宝，浑圆翘翘的肥臀……
　　金燕子身体每一件尤物，在韦嘉眼里，都是那样栩栩如生、饱满生情！
　　韦嘉意淫冥想了好一会，仍然不见金燕子的动静。这个狐媚狡黠的女人在做什么？要取来一件什么样的玩物，来挑逗如此浪漫的春宵？
　　韦嘉猜想不出来。但他相信，金燕子这样的色女人，一旦要玩性爱游戏花样，就不是一般的动作。这种樱桃型乳房的女人，性味是超强的，极富征服欲望的。
　　韦嘉想着想着，脑子竟然昏昏欲睡。木桶泡澡有催眠作用，太舒服了！那舒服程度，能麻痹你的睡眠神经，如果时间久了没有人与你说话，提醒精神，你就会睡去的。
　　就在这时，韦嘉听见门外金燕子的脚步声。那样漫不经心的脚步声，但听起来却给人一种神秘感。
　　终于来了。这个鬼鬼祟祟的冷艳白狐小色女，她会捣鼓出一个什么样的性爱游戏花招来？韦嘉眼神注视着浴房的门。
　　金燕子好像有些故意制造神秘感。走到门口，突然停住脚步声，却迟迟不见她开门进来。
　　韦嘉有些纳闷：怎么？就两个人的世界，还搞什么听房或者窥视游戏？这狐媚的妖女，葫芦里不知道卖的是什么药。
　　估摸时间差不多了。门咔嚓一声打开了。金燕子眼含笑意，神秘兮兮，手里拿着一个精致漂亮的金属盒子，扭捏着婀娜的腰肢，妖媚无限地晃了进来――


正文 第九十六章 小色女神道美体大法
　　金燕子一进浴房，仿佛就带来了一股妖气。
　　这妖气来自金燕子的妆扮上面。韦嘉感到奇怪，金燕子重新换上了一身奶白蚕丝、上面刺绣着零零星星细碎的杨梅花睡裙。
　　睡裙样式比较笼统，但色彩和布料的搭配还是比较性感。
　　金燕子没有系睡裙腰带，胸部裸露着。那两座象牙白的乳房上面，点缀着两粒红玉样的小乳头，与身上这件散布着杨梅花红斑点的睡裙，相互辉映，好有一比。
　　这显然是金燕子有意而为。不断制造出性感的魅力，以此蛊惑韦嘉的心性，扰乱正常的思维。金燕子施展的性爱刺激路数，完全与常人不同。
　　金燕子把金属盒子放在桑拿汗蒸床边上。也许今晚的神秘内容，都妆奁在这个精致而充满神秘色彩的金属小盒子里。
　　金燕子默默思忖了片刻，招呼伟嘉，说：亲爱的，泡好澡了吗？泡好了擦干净身子过来，我有话与你说。
　　韦嘉纳闷：怎么，金燕子不与自己泡鸳鸯澡了？好生奇怪，她究竟想干什么？也罢，今晚能见识这个冷艳的女人玩新鲜花样，也算是有艳福。
　　韦嘉说：泡得差不多了。你这木桶，泡澡可真是舒服。解乏了！泡澡的用具，还是木质的好啊！纯天然，这才是天人合一的养生疗法。
　　金燕子神秘地笑了，说：喜欢泡，你每天来我这里泡都可以。下回我给泡澡木桶里放些艾草叶。艾草清热解毒，活血通经络，那样更养生的。
　　韦嘉擦干身体，见金燕子穿了睡裙，也想着去拿自己的睡衣穿上，却被金燕子拦住了。
　　金燕子说：干嘛呢？不是让你过来嘛，穿什么衣服，就裸露着。你这古希腊大卫美男子的身体，光着才有艺术美感和性感。我喜欢看你的裸体。
　　天哪，大卫的裸体，也被金燕子色眯眯的眼睛看出性感来了。世界上哪里还有什么事物她不敢去幻想的？
　　韦嘉不好意思笑了笑，说：燕子，你不愧是留过洋的。审美意识蛮超前啊。我这体魄，女人见了都喜欢。嘿嘿，不好意思，让你这样夸奖我，和美神大卫相比了。
　　金燕子轻轻含羞地“呸”了一声，说：说你美，你就美得不知道东西南北了。告诉你，在我眼里，你这身体还不完美！有一处地方，非常让人讨厌呢！
　　韦嘉诧异，这个小色女，真够挑剔的，我这样的体魄，还有那个地方让她不满意？韦嘉让金燕子直接说出来，如果能够修正的话，他会及时去调整的。
　　金燕子见韦嘉慢慢上了她的圈套，说：那好。话可是你说的。如果我要亲自为你修正呢？你愿不愿意？
　　韦嘉不加思考，说：那真是感情至深了，劳你的驾了。我的身体如果能得到金美人的修理培育，我打心眼里感激不尽哩！
　　金燕子说：好吧，既然你说了，就得做到，不许反悔喔。你过来，躺在汗蒸床上，我这就为你修理身体。
　　韦嘉心想，修理就修理，在这种女人面前要显得大度。况且她是在为自己服务，难得一回享受女人的福气。
　　韦嘉走了过去，悠然自得地平躺在汗蒸床上。他舒展开身体，尽量展示自己大卫般健美体魄的风采。只是他的玉尘不怎么听话，还那样直挺挺地矗立着，向金燕子张扬着雄性的威严和气势。
　　金燕子睁着色眯眯的眼睛，把韦嘉的身子浏览了一遍。最后的目光停留在韦嘉的坚挺的玉尘上面。
　　金燕子眼望着男人的尤物，神情就有些恍惚、痴情。她伸手过去，将尤物握住，随心所欲地摆弄了几下。
　　那尤物哪里经得起女人温润玉手的爱抚，直立着抖动了两下，然后更加坚韧不拔起来。舒服，真舒服。韦嘉暗暗感觉着：这个色女金燕子，就是会摆弄男人。
　　金燕子似乎很满足。她点了点头，随手拿起一条毛巾，把韦嘉的玉尘遮盖住了。接着，金燕子打开身边的金属小盒子，从里面取出一把精致、银晃晃的小剪刀来。
　　韦嘉看见金燕子手里握一把银晃晃的小剪刀，心情陡然紧张了起来，说：燕子，你可别胡来呀，我那地方可是精贵得很呀！你……你拿剪刀做什么？
　　韦嘉半立起身体来。
　　金燕子面不改色心不跳，用手将韦嘉按回原处，说：看你紧张的。我又不是毒妇，要剪断你的尘根，了结你的风流尘缘。你就是给我一百个胆子，我也不敢做这种伤天害理、断子绝孙的事。
　　韦嘉问：那……那你拿剪刀做什么？
　　金燕子莞尔一笑，说：我要把你尘根周围那些脏毛毛褪去了。你这些密集的黑毛毛，看着是多余的，我实在不怎么喜欢看见它们的存在。
　　韦嘉了，暗暗叫苦，这是何等色女啊９然想出这般让人啼笑皆非的事情来做。那地方褪去了毛发，不就成了男白狐了？今后让我怎么去见人啊？
　　想到这，韦嘉坐起身子，说：不行、不行。我这地方可是‘保税区’，不能随便动作的。男人就靠这点装饰，来衬托性感的威仪。你若是把它们褪去了，那里就是一片光秃秃的不毛之地，多丑啊！我们男人的威仪就没有了，那该多么扫兴啊！燕子，求你啦，你还是饶了我吧！
　　韦嘉已经几度哀求了，让金燕子不要褪去他尘根周围的毛发。
　　金燕子抿嘴莞尔一笑，安慰说：看你想到哪里去了。我可是从按照卫生的角度来为你清理毛发的。男人这地方毛发浓密了，会滋生很多细菌在里面的。这对女人不公平。把它整理清洁，打扫得干干净净的，有什么不好呀？而且看起来更直接、更性感、更让女人喜欢呐！你们男人的威仪不在毛毛上面，是在女人欣赏的眼睛里、心里面呢。懂吗？我的小呆瓜！
　　这小色女，还挺会寻找词语来美化自己的愿望。这是她的主观意识，与我没有任何关系的。韦嘉还是不怎么愿意让金燕子动手。他们僵持着。
　　金燕子故意生气了，说：刚才那番话可是你说的，只要我高兴，怎么样都可以的。现在我要褪去你的脏毛毛，你却这般扭扭捏捏的行头，太让人失望了！告诉你，一般的男人，拿百万千万请我去做这样的事情，我都不会去做的！对于你韦嘉，我可是喜欢到心里去啦，才愿意为你服务的。你可别不知趣！哼！
　　韦嘉见金燕子都说出这般话了，心就软了下来。想了想，也罢。毛发被一时褪去了，还能再生长出来的，今晚就让这小色女高兴一回吧，褪！
　　韦嘉重新躺下了。他这回是心甘情愿等候着金燕子为他褪去宝贝尤物上面那丛密集的毛发。即便这是一桩错误，他也认命了――


正文 第九十七章 无奈剃度
　　金燕子听到韦嘉让她动手褪毛毛，高兴得心花怒放。金燕子将手搓热了，说：这就对了。亲爱的，你只管闭住眼睛安静享受好了，我会给你剃度得非常干净漂亮的！
　　韦嘉没有着声。但心里却在嘀咕着：还干净漂亮呢，一旦传出去了，我们还怎么做人呀？这个怪异的小色女，尽想些歪点子来折腾男人。好吧，剃度吧，我一个男人的尊严都被你剃度干净了。
　　韦嘉无奈。在金燕子面前，他可是颜面扫尽了。只有默默承受着金燕子的剃度工艺。
　　金燕子果真心细。先是用锋利的小剪刀，把韦嘉尤物周围的毛发剪短毛桩桩，每一处细小部位都去了剪子。然后换作锋利的剃须刀，沾了剃须润滑泡沫，一一把剩余密集的毛桩桩刮得干干净净的。
　　不出半个小时，韦嘉尤物上面黑幽幽的毛发消失得无影无踪了。那尤物此刻的情形，宛如一个一片光洁的不毛之地，中间孤零零地矗立着一根油光水滑的圆柱子。周围空空荡荡的，一点人气也没有了。
　　韦嘉好不自在，感觉尤物那片地方凉幽幽的，好像少了许多东西，不怎么习惯起来。
　　金燕子终于松了一口气。她活动了活动双臂，抬起头，眼睛色眯眯地望着自己的杰作。看了好一会，好像还没有欣赏够，说：美！漂亮！过瘾！这才像我们东方的美男大卫！亲爱的，你坐起来瞧瞧，你那宝贝尤物，是不是比以前更加年轻美丽了许多呀？
　　韦嘉有些难为情，缓慢坐了起来，红着脸看了一眼，差点没有把他羞晕过去。天哪！这个天煞的小色女，竟然把我那里剃度得像个和尚头了。看着好别扭啊！
　　韦嘉说：燕子呀，这……这怎么叫我去见人啊！你……你呀……这回可是害苦死我了。
　　燕子很坦然，若无其事地说：瞧你那胆量，就这点事情，吓成这样啊？告诉你，我们彼此之间现在可是公平了。你那里光亮干净了，我这里和你也一样，都属于无产阶级，一无所有了。这样天人合一，我们彼此之间不就和谐了吗？瞧瞧，多么美丽的一对活宝啊！
　　金燕子干脆叉腿坐在韦嘉对面，将自己的尤物与韦嘉的尘根比较着观赏。
　　原来如此啊！韦嘉暗暗感叹。这个白狐小色女，心计够‘毒’的。不可小瞧了她。连这般天煞的鬼点子都能想得出来，而且还大胆地去做给你看，今后还有什么她不敢作为的？
　　可怕。真是可怕啊！
　　韦嘉在心里叫苦不迭。他别的不担心什么。公共桑拿洗浴目前是不能去了。惟一担心的是要应付金田田和胡丽梅这两个老板级的人物。一旦她们发现了自己私密处走了样子，盘问起来，该如何是好？
　　金燕子看韦嘉呆呆的样子，心里又是好笑、又是爱怜。金燕子上去拥抱了韦嘉，亲昵地说：亲爱的，今夜不许你不高兴，你要开心才是。只要我不嫌弃你那里，喜欢你这样光洁干净的样子，你还担心什么？来吧，一切准备停当了，我们好好温存感觉一下，两个模样一致的猩爱在一起，会是什么样的感受。
　　金燕子说着，俯身下去，双手握住韦嘉的尤物来回抚摸了一会。接着，便骑上韦嘉的身体，把浑圆的肥臀亮给韦嘉，自己只顾拿嘴对着那玉尘深含了下去……
　　韦嘉的心性被唤了回来。他感觉一阵麻痒的舒坦从下面遍及全身。顿时，他什么都忘记了。刚才的不愉快已经抛到九霄云外。
　　韦嘉抬起头，看着金燕子那嫩滑光洁的小元宝儿，圆嘟嘟猩爱的模样，夹在肥臀中间的股沟下面，勾引着韦嘉的眼球。
　　韦嘉喜不自胜，感动地用手抚摸着金燕子象牙白细腻的玉润肥臀。这般美穴地，搭配着如此丰隆圆满的肥臀，可是性爱的世界的仙境了。
　　再细看那细条形状的水嫩嫩肉芽条儿，从这一的角度望上去，有如水草般生动，更加清晰突兀出来了。
　　那洒满月光的地方已经是爱液晶莹，水汪汪一片。很多嫩肉芽条儿都暴露出了泉眼，充分将身份的优势显示了出来。
　　韦嘉经受不住了。他情不自禁伸出软舌，不停的卷动着那些鲜嫩的水肉芽儿。在软舌接触的瞬间，金燕子“哎呦哎呦”地轻唤了起来。
　　韦嘉舌尖的味蕾，很快品味到了浓郁的奶香味道。啊，这小色女，私密处的嫩芽儿奶香味会这么重。
　　为了感受更深刻一些，韦嘉把软舌往玉泉深处试探了几下，那爱液又夹带着更浓郁的奶香味，缓慢地流泻了出来。
　　金燕子也经受不住了。她扭动着臀部，嘴巴松开韦嘉的玉尘，喉咙里发出呜咽的凄厉声音：喔呀……喔呀……亲爱的，痒痒呀！痒痒呀！我受不住了，受不住了啊！
　　韦嘉哪里有时间呼应，只顾埋头运作自己的软舌功夫，他似乎要把金燕子的性趣挑逗得疯狂起来，才善罢甘休。
　　金燕子可是顾不了那么多了。说完话，她即刻调转身来。用手扶正了韦嘉的尤物，对着自己私处的泉眼，缓缓地坐了下去……――


正文 第九十八章 醉心爱爱
　　这回没有了那些密集毛发的阻挡，果然进入顺畅了很多，感觉深入了，像是进入泉源发祥地，而且两个光滑尤物接触在一起，有一种难以言表的亲密无间感。
　　韦嘉也有这样的感觉，他暗自享受着，口里没有言语。怕说出来，小色女会嘲笑他。
　　金燕子一边上下运作，一边与韦嘉交流感受，说：亲爱的，感觉到了嘛，你那地方没有毛毛，进入到我身体里可深了哩！都弄到我花蕊芯子里面去了耶，好舒服呀……
　　韦嘉抬起头，用嘴唇吮吸了几下金燕子的樱桃小童乳，搂住金燕子的圆润肥臀，配合着动作，边工作边回话儿，说：是啊是啊，爽快极了！你那小美穴地裹得真紧，肉芽儿挤满了泉眼的道道，感觉又麻又酥又痒痒的。
　　金燕子娇恬喘息，说：我没有说错吧。没有了毛毛的阻拦，做起爱爱来是不是很过瘾啊？哎哟哟……我那里好胀呀，被你尤物撑满了耶。你这光头可爱的玩意儿就是棒！稍微动一下，我神经就跟着痒痒酥麻一阵。浑身上下，都像导了蚂蚁电流一般。
　　韦嘉说：我们这是做上梦神仙了。没有人知道我们要游弋到什么地方去。甚至连我们也不晓得呢！哎哟，猩爱啊，这身象牙白的肌肤，你要迷死我呀……
　　金燕子加快了动作，她的眼睛欣快地闭着，鼻息音哼哼着，感受自己的尤物与韦嘉的玉尘纠葛的那份情意绵绵的蜜糖味儿。
　　两人快活交媾了几十个回合，仍然在兴头上。金燕子嫌一个动作不过瘾，又主动爬在木桶边缘，撅起肥臀，把光溜溜白狐级别的小元宝儿水亮亮地亮出来，让韦嘉从她后面进入。
　　韦嘉的心性已经被金燕子这般富有挑逗性的小色女，激发得朝气蓬勃。他把握好玉尘，在金燕子靓丽的小元宝上面轻缓的游走了一圈。那元宝早已欣欣然自动张开了可爱的玉唇，露出细嫩的肉芽条子来。
　　再仔细看，清透略带黏稠的爱液，泪汪汪地盈满了泉口儿。韦嘉眼见了这等元宝级别的仙物，心性已经无法控制了。那金燕子也是不断扭捏着肥臀，催促着韦嘉快点进来，她已经望眼欲穿了耶。
　　于是，没有什么犹疑的了。韦嘉携着玉尘，顺溜着小湿漉漉的泉眼通道，极其爽快地进入了金燕子的身体。
　　韦嘉是调情的高手。他不停运动着，双手也不闲着。一会儿去抚弄金燕子宝典样的樱桃小童乳，一会儿勾手下去，抚弄金燕子元宝里夹裹的黄豆粒般大小的爱蒂。双重刺激，让金燕子和韦嘉都感到性致勃勃，情趣无限。
　　这些性爱过程的细节挑逗，为性生活增添了不少色彩和感悟味道。
　　和谐的性爱也是一门学问。是忘情的学问。如果只图一个人的满足，采取失去理性的强迫侵略，忽视了双方需要的心理情趣过程，性爱也只是停留在动物性质上的一种原始愚昧的本能。
　　和美的性爱生活是养颜的。要获得性爱真谛，就需要我们的心性开阔。容得下彼此性爱来临时的时间过程等待。有时候要学会等待、耐心等待、等待你无微不至的体贴和关怀，以此一遍遍唤醒你的性伙伴意识，这性爱就圆满和谐了。
　　金燕子不是像胡丽梅那样，一次过程，能不断达到几次快感。她每一次只有一回抵达高潮的时间。但这一次地道高潮时段非常有质量。金燕子的高潮兴奋期一直要延续五分钟左右才逐渐消褪，这是最为迷人的时段。也是金燕子色女的魅力所在。
　　高潮终于如期而至。金燕子伏在木桶上，只有哼哼的呻吟力气了。她浑身都在不停地颤栗着，下面的小元宝紧缩得厉害。盆骨底部也在不断地痉挛。那元宝儿迷情程度，不容得韦嘉的玉尘有半点退缩余地。
　　韦嘉感觉到了。这次没有任何干扰，他是在很用心地感受金燕子抵达高潮时给他带来的无限快意……将近五分钟的高潮快感！足以让欣赏者的心儿沉醉！
　　韦嘉知道金燕子快高潮延续的时间。他在努力控制着自己的节奏，直到金燕子高潮期剩余下最后一分钟时间，韦嘉才彻底放开控制，加快了抽送的速度，终于在最后一刻，将玉液喷吐出来，送进金燕子身体深处……
　　一阵通过骨髓中枢神经传导进身体各个部位的欣快感，顿时发散开来。韦嘉那几秒钟的高潮昏迷，几乎让记忆失去它的认知感应。
　　太畅美啦！人生为什么对性爱如此痴迷钟情，永远不会厌倦？正是因为它有这么多让人忘情的痴迷感受，就像迷恋上鸦片的人，无法断离开它一样。
　　完事后，韦嘉和金燕子瘫软下来。他们胡乱躺在桑拿汗蒸床上，进入性爱后不更期。他们就像暂时进入冬眠的虫子，安静地躺在一枚枯黄的树叶上，静听着明丽的秋声，在招呼他们过去……
　　金燕子伸出玉手，握住韦嘉的手，喃喃自语，说：韦嘉，刚才我好像突然失去了意识呢。整个身子都像飘忽远了似的，我有点像是寻找不到自己回来的路途一样。我们这性爱过程爱的，竟然会到了一个虚无缥缈的境地。
　　韦嘉深有感触地说：是啊，进入高潮的那一刻，人的魂魄都散了，到哪里去寻觅呢？魂魄和精血儿都跑进你那里去了。
　　金燕子撒娇地说：你真坏！坏坏的。你就不怕我怀孩子啦？一旦怀上，我可是要缠住你不放的。
　　韦嘉一听怀上孩子的事情，心里马上懵懂了。这孩子是万万不能有的。否则，一切都完结了。
　　韦嘉慌忙说：糟糕，都怪我。我们只顾着快活，忘记戴避孕套了。这要让你怀上了，那可是要亏着你啦。下次可不能不戴套子了。
　　金燕子噗嗤一声笑了，说：看把你吓得，我还不至于那么傻的。告诉你，我那里带着环的。你以为当女人是好做的？男人快活了，提溜着裤子走人。女人一旦怀上孩子，受苦受罪的可就是我们啦。
　　韦嘉这才把悬着的心放下，说：你吓着我了。我就怕给女人添这样的麻烦。我是知道女人怀上孩子又不能要的苦处。况且刮一次孩子，等于伤害了一条生命，我们的罪孽就会在阎王爷那里记上一笔账目的。
　　金燕子笑了，说：瞧你，还挺迷信的呢。你能有这番菩萨心肠就好啊。证明你还是个有良心的男人。好啊，等我以后有了做妈妈的准备，我们就和和美美地生一个降漂亮的孩子，如何呀？
　　韦嘉没有准备，说：看你想到哪里去了。到了将来再说吧。要在一块生孩子，那还得有夫妻缘分。
　　金燕子问：怎么？难道我们没有夫妻缘分？你这是什么意思？
　　韦嘉笑着解释说：你别多心啊，我是说做情人与做夫妻是两个概念。情人是只顾爱呀性的沟通。而夫妻就得考虑一辈子生儿育女，养家糊口，是件很累很漫长的生活。
　　金燕子用手握成拳头，轻轻擂了一下韦嘉的胸脯，说：就你知道的多。咱们走着瞧，到那时，可由不得你的！哼！――


正文 第九十九章 人体素描
　　两人说着趣话，消磨着时间。
　　忽然，金燕子想起来什么事情，她起身，让韦嘉和她一起冲了个热水澡，把一身性爱的汗水洗干净了。然后金燕子穿上了杨梅红花点的睡衣。
　　韦嘉刚要穿睡衣，又被金燕子拦住了。金燕子说：你不用穿睡衣，就那样裸着，跟我来，我要完成另外一桩事情。
　　韦嘉愣住了。才被这小色女剃度干净了毛毛，这回可好，又要摆弄出什么新花样来？韦嘉想着自己身上的零件，还有哪一处让这小色女感兴趣的？她还会怎样浩劫我一次呢？
　　金燕子见韦嘉楞在那里，心里已经明白了七八分韦嘉的心理活动。对眼前这个俊伟而又纯良的男人，她已经完全掌握了主控权。知道韦嘉的弱点在什么地方。
　　金燕子笑着说：亲爱的，别担心，我带你去的地方不是你心里想的那种事情。我今夜要为你创造一点艺术价值。让你一生一世不会忘记的事情。
　　韦嘉说：燕子，你还是放过我吧，在你这里，我不想创造什么价值了。只想着和你过平平常常的普通人生活。我刚才已经被你创造过一回人体修理艺术了，再创作，我可能受不了啦。
　　金燕子哈哈哈地笑了起来，说：你呀，越是这样，我越发地觉得你好可爱喔！亲爱的，我向你保证，这次不会在你的身体上有一点动作，我只需要你配合我做一件事情就可以。非常简单的一件事情。
　　闻此言，韦嘉才放下心来，跟着金燕子走进了一间房子。
　　这是一间朝东的房间。韦嘉走进去一看，才知道是一间画室。绘画空间不是很大，约有三十平米面积。里面挂满了油画习作。
　　韦嘉大致看了看绘画技巧，功底不错，像是出自专业水准。
　　金燕子脸色恢复了往日冷艳。她环顾一圈周围的绘画，目光停留在其中两幅男人裸体画上，说：韦嘉，看吧，就是这两个曾经让我心仪的男人，最后都相继离开了我。原因你是知道的。我是白狐女，克夫，会给他们带来厄运！
　　金燕子说完话，深深地叹了一口气。接着，从绘画桌面取来一只特大号油画笔，沾满了棕色的油彩，在两个男人裸体的油画上面，用力画了几个八叉。两张绘画不错人体油画就这样在瞬间毁坏了。
　　韦嘉想制止，来不及了。他没有想到金燕子动作会来的如此突然。韦嘉感觉可惜，说：燕子，人归人嘛，绘画是你的艺术作品，就这样轻而易举毁掉，可惜了。
　　金燕子将两幅油画撕扯下来，揉成一团，丢弃在一边的废纸篓里，说：我这个女人就是这样。你对我好，我会把心掏给你看；你若是背叛我，那你就死定了！
　　金燕子说毕，发出冷冷的笑。这笑声让韦嘉惊颤。这个女人，千万不能惹她，一旦翻脸，恐怕真会吃人的。
　　韦嘉木木地在站在一边，不说话。他的脑子里一片空白。
　　金燕子意识到了什么，摇身一变，立马恢复温婉的态度，魅惑笑着对韦嘉说：亲爱的，你和他们是不一样的。我看得出来，你的心底很纯良。是一个非常好的男人。来，今夜我要为你作幅画。相信我是用心来绘画的。
　　原来如此。刚才进来看见两幅男人的绘画，韦嘉心里就在猜测，金燕子带他来画室，一定是为自己作画的。但千万不要像那两个男人的命运，最终被金燕子丢进废纸篓里。
　　韦嘉说：你要为我作画？也像那两个男人一样的裸体绘画？
　　金燕子说：是啊。不过，我给你作画的角度是完全不一样的。我可是要把你绘画成富有东方特色的大卫美男子的画像来。这幅绘画，我要用心和灵感来描绘的。
　　金燕子说毕，让韦嘉摆出古希腊雕塑大卫的标准动作，调整好角度后，金燕子开始铺开素描稿纸，在一张绘画板上作画了。
　　金燕子作画很熟练老道。西洋画是她留学期间，拜了一位外国名师学习而成就的。像金燕子这般聪慧的女人，很有悟性。小时候一直有绘画基础，所以学习起来进步很快。无师既通，何况是名师指点，这绘画功底自然了不得了。
　　金燕子面对韦嘉，她绘画得格外仔细、专注。她今天先是给韦嘉描绘一幅素描人体图画。用的时间久比较少。绘画过程顺利的话，不出一个小时就能画好。
　　素描成功后，根据素描绘画模板，再慢慢把素描绘画转变成油画。这个转换过程，就得需要一定的时间。但今晚只是画素描。
　　果真不到一个小时，韦嘉的素描裸体画画好了。金燕子停住手中的笔，让韦嘉过来看绘画效果。
　　韦嘉走过来看了，十分惊讶：啊，你的素描这样逼真呀！我都不敢相认了，这是我的体魄吗？会有这么健硕、俊美？
　　金燕子微笑，说：这算不了什么，等过些日子你再来画室看，这幅素描就会被我绘画成另外一幅标准油画。你的裸体进入彩色油画。那时你见到的美体，比这还要俊美、健硕几百倍呢！
　　韦嘉相信。看了这幅素描图，韦嘉知道了金燕子绘画的天才。这小色女不简单呐！还藏着这么一手，倒是让人刮目相看了。
　　韦嘉一直总是以为金燕子是个冷面艳女。心计有些“毒”现在看了她的绘画艺术，金燕子在韦嘉心目中有了另外一种转变。这是一个才女。心眼有点狠辣的才女。不过，心好起来，也会把你融化掉的。而一旦冷酷起来，马上可以把你踹进冰窖里面去。
　　总之，金燕子还是个不错的女人。一个有棱有角、有鲜明个性的女人。与这样女人打交道，你不能太强势。最好弱势，以弱势的宽宏，容纳她强势的缺点，关系就非常好处了。
　　欣赏完绘画，金燕子色眯眯地笑着问韦嘉： 亲爱的，我花费了一个小时为你作画了，你该怎样答谢我呢？
　　韦嘉瞧见金燕子的眼神，已经有所会意，问：真是要好好感谢你啊！你能为我绘画这么一幅逼真漂亮的人体素描。我很感动呵。亲爱的，你说吧，要我怎样感谢你都行。
　　金燕子上前搂住韦嘉的脖子，亲吻了个香香，娇娇狐媚地说：我呀……我要让你抱着我上床去……――即日开始，每天四更都是当天创作新内容，隔天上传。保持新鲜度。每更字数不少于1500字，直至全书连载结束。敬请关注收藏。更新内容，基本在每天上午11前结束，以便及时提供大家阅读。再次感谢您对本书的厚爱。谢谢！
　　作者：金萍


正文 第一00章 喃喃梦呓
　　韦嘉知道金燕子小色女心性又上来了。看着面前这个冷艳而又姣美的女人，那件散布着清新淡雅杨梅花的睡裙半裹着的美艳酮体。里面藏匿着让你看不够的小童乳秘密。
　　韦嘉的欲望也跟着上来了。加之刚才金燕子给他绘画了一幅素描，内心好感陡然聚生。韦嘉亲吻了金燕子脸颊一个香吻，说：好呀，我的小宝贝儿，你可是要迷醉死我了。你若是蜜桃儿，我就把你含嘴里化了它。
　　金燕子说：坏东西，那你就化了我去吧，融到你身体里，我永远不出来了。
　　韦嘉说：好啊，你不出来，我就一辈子把你藏在里面，谁也拿不去，就我能整日尝鲜到你奶香的味道来。
　　韦嘉说着，抱起金燕子，便往卧室走去。
　　进了卧室，韦嘉把金燕子放在那张阔气华丽的欧式大床上。这回韦嘉没有脱去金燕子那件杨梅碎花睡衣，只是解开了裙带，就让那清芬淡雅的杨梅花裙子衬托铺在金燕子身下，以增添性爱的情趣。
　　果然，金燕子象牙白腻的身子，经杨梅花睡裙一烘托，那嫣然妩媚的效果就出来了。
　　韦嘉熟悉的金燕子那些小童乳、美肚脐、白狐级别小元宝儿，一一裸露在韦嘉面前。再瞧金燕子的面部表情，已经是含羞腼腆，娇柔妩媚，浪情迷醉了。
　　金燕子微闭醉眼，安静地躺着，等待着那个美妙的时刻。
　　韦嘉开始行动了。他将这具纤细柔软的小美人轻轻裹在身下，然后用嘴巴依次从金燕子脸颊、颈项、小童乳、腋窝、美肚脐流畅地舔了下来。只美得金燕子“呜呜哦哦嘤嘤”直呻吟着。
　　韦嘉的软舌游弋到小元宝上端时，嘎然停止了。他瞅近了眼神，再次细看这件奇绝的精品。粉兜兜的可爱。每看一眼，都还新鲜，不会厌倦的。
　　金燕子见韦嘉不行动了，急得直哼哼，说：亲爱的，你在看什么呢？快点呀，我下面都湿透了耶……喔，痒痒死我啦……
　　韦嘉颤抖着性音，说：亲爱的，你的小元宝儿生得太精美了４都看不够呀。我真想娶了它整日揣在怀里。不让它离开我的身体。
　　金燕子说：哎呀，那东西就那么迷人吗？迷人你就拿了去吧。我给你了。我是你的了，你愿意怎么样，就怎么样。只是现在别磨蹭了，快呀，亲爱的，我等不及了……
　　韦嘉这才用舌卷了上去。左右上下、里里外外，都游走了几遍。美得金燕子身体扭动如蛇，气息都快淹没了，那私处湿地，水漉漉一片。
　　韦嘉见是时候了，便举起金燕子的双腿，将那精美的小元宝暴露得彻彻底底的。此时，小元宝宛如小美人刚刚苏醒的样子，微启玉唇，若隐若现透露着些许招摇的玉芽条儿。
　　韦嘉脑子轰了一下，被这迷人的景致迷晕了似的。他端正了玉尘，对准了金燕子私处小美穴，轻缓地输入了进去……
　　金燕子这才把那口哽咽在喉咙里的气儿吐了出来。她唉声叹息了一声，好美的叹息声。她空虚身体里终于得到了满足。金燕子不由得将双腿收紧了一下，生怕韦嘉的玉尘潜逃了出去。
　　韦嘉这回可是没有快速工作。他裹着金燕子柔曼的身子，用很慢的动作，体会自己的玉尘在金燕子尤物里摩擦时不断滋生着徐感。
　　那水草般缠绵的肉芽儿，依依不舍牵连着韦嘉的玉尘，来回优游的滋味，太美妙啦！动作若是快了，你是如何也体悟不到这样慢动作性爱质量效果的。
　　金燕子似乎也喜欢韦嘉这般动作速度。她用双手搂住韦嘉的腰部，不时用手抚摸韦嘉的臀部。然后把舌头伸进韦嘉的嘴里，性感一会。
　　韦嘉也充分发挥嘴唇的功能，不时伏在金燕子耳边，说着那些情趣撩人的爱欲话儿。然后亲吻着金燕子的耳垂、颈项和小童乳，来回逗趣样的折腾。
　　韦嘉的软舌在小童乳红樱桃上停留的时间比较长，仿佛有吮吸不够的蜜汁涂抹在乳头上面。小童乳直接牵连着金燕子性腺神经，把周身细胞的活性都积极调动撩人起来。美得金燕子喔喔呀呀喊叫个不停。
　　就这样，他们太空似地蜜意缠绵了一个小时，才直奔主题高峰而去。那崩溃的一刻，两人一阵哆嗦、颤栗、胡言乱语喊一些暧昧的话儿，同时达到高潮快感。
　　金燕子粉兜兜的小元宝足足吮吸了韦嘉玉尘五分钟左右才善罢甘休放行了。
　　这奇妙无比的五分钟时间很是奇异，韦嘉的玉尘竟然没有多少软化，一直兴致勃勃坚挺着，直到金燕子高潮结束，他的玉尘才逐渐进入不应期。
　　两人这回可是都累着了。没有力量再延续做爱的剧情。他们相拥着，喃喃梦呓了一会，都不知道彼此在说些什么，便渐渐进入到睡乡的世界里去了……――每天保质保量四更以上节奏，打造网络文学精品。这是对读者的尊重。敬请放心阅读、收藏、订购。谢谢


正文 第一0一章 艳遇不浅
　　第二天早晨，金燕子和韦嘉都起来晚了。两人匆匆梳洗完毕，简单吃了早餐，便各自开车去公司上班了。
　　金燕子让韦嘉先走一步，她随后就到。韦嘉明白金燕子的意思。两人若一起到公司，别人会疑心。韦嘉先走人，错开时间上班，就不会有人怀疑了。
　　还是金燕子想的周全。韦嘉一路开车来到科技园，到停车处停稳车子，然后走出小车，把车门关死，正要离开，忽然，背后传来一个女子打招呼的声音：韦嘉，这不是韦嘉吗？你怎么在这里？
　　韦嘉转身一看，真是巧合了，喊他的不是别人，正是凤萍。
　　凤萍今天穿了一身藕白色的套装裙，款式大方别致。一头水波浪半长头发，略微挑染h油了些棕黄色，那双漂亮的丹凤眼，依然是那样美丽迷人。
　　韦嘉惊喜不已，说：原来是凤萍啊！怎么总是这么巧合，我们又在这里遇上了。喂，你来科技园做什么？
　　凤萍说：我倒是问你呢？你来这里做什么？我可是来办理正经事的。我有业务要来洽谈联系。
　　韦嘉噢了一声，说：是来办理业务的。我的工作单位就在科技园里面，要不要去我那里坐坐？喝杯茶再去办事。
　　凤萍说：好啊，反正今天办事不急，刚上班，等一个小时去也行。走，去你的公司见识一下也好。
　　其实凤萍很想到韦嘉的公司看看。了解一下公司老板的规模究竟有多大。还有，上次韦嘉说他的老板是个女的，今天倒是要瞧瞧这个女强人，是如何把韦嘉控制在她手里的。
　　女人都是这样。一旦害了嫉妒心病，就会一直惦记在心里，总想着把它弄个水落石出才善罢甘休。
　　韦嘉带着凤萍，有说有笑地往公司方向去了。可就在他们在一起亲热聊天的时候，金燕子开车到了停车场。
　　敏感的金燕子打老远就望见韦嘉在与一个着装时髦的女子交谈着什么。于是，她留了个心眼，没有把车子停靠过去，而是停在距离他们谈话较背静的一处地方。
　　金燕子没有下车，她一直坐在车子里面观察韦嘉与凤萍的动静。直到韦嘉和凤萍肩并肩地走了，她才从车里出来，心里满怀醋意，跟在韦嘉与凤萍后面，默默往公司走去。
　　一路上金燕子心里都不怎么好受。这个着装优雅，走路风度翩翩的女子是谁？怎么和韦嘉那般亲密无间？两人走在一起像一对情侣似的。
　　金燕子有点不明白，自己为什么见不得韦嘉与别的女人在一起聊天？哪怕是走在一起，她的内心都会产生强烈的妒忌。
　　那个时髦的女人来科技园作什么？瞧他们聊得亲热样子，像相约好了似的。而且看两人谈话的亲密度，已经很熟悉了，关系非同一般。金燕子越想心里越不是滋味。好你戈韦嘉，脚踏两只船呀！等到了公司再去理会你们！
　　金燕子一路上恨恨地跟着。有个公司员工过路与她打招呼，她都恍惚错过了，没有理会人家，弄得员工很尴尬。
　　进了公司，金燕子没有马上去韦嘉办公室查看动静，而是静坐在自己的办公室里，泡了一杯龙井茶，在心里暗暗算计着。现在这个时刻，不能贸然过去质问韦嘉，倘若女子是来谈项目的顾客，那就出丑了。还是再等等，或者等那时髦女郎走了再过去质问韦嘉这忘恩负义的臭男人！
　　焦急地等了二十多分钟，没有见什么动静。金燕子沉不住气了，便寻找了个借口，往韦嘉办公室去了。
　　韦嘉办公室没有关门，一直敞开着的。金燕子走进去，见韦嘉正与凤萍满面春风地攀谈着。心里更不是滋味。
　　凤萍见金燕子进来，便给了一个礼仪的微笑，算是打招呼了。但金燕子面无表情，没有回礼微笑，而是拿着轻蔑的目光看了一眼凤萍，然后把眼睛转向韦嘉。
　　韦嘉脸色马上显露出不太自然的神情。凤萍是个聪明的女子。见此情形，马上意识到进来的这位蘑菇头干练女人，来路寻常，大概就是韦嘉的那位风情无限的女老板吧？
　　两个女人都心怀叵测，也都怀疑过头了。韦嘉件金燕子进屋，忙着把凤萍和金燕子相互介绍了一番，这下误会才全部释然。
　　金燕子勉强笑着，说：原来是韦嘉的朋友，幸会幸会。这么巧合，都遇上了。韦嘉，今天你的艳遇不浅啊！你可要好好办招待请客，届时，不要忘记有我一份呀！
　　凤萍连忙说：不用了。我是来科技园办事的，坐一会就走。再说，见到韦嘉一次也不容易啊，若不是今天巧遇着，不知要等到哪一天才能见面呢。
　　金燕子说：不会吧？你们都是熟悉的好朋友，应该经常见面的。你说这话我可是有点不明白。
　　韦嘉见金燕子与凤萍较上劲了，忙着圆场，说：是啊、是啊，现在这样快节奏的工作运转，就连好朋友都难得见一面的。我们是各自的工作太忙，没有顾得上约见，以后可要常来常往啊！
　　金燕子哎呦了一声，说：好你个韦嘉，真是没有想到呀，身边藏着这么一个标致美人儿朋友，也不早点介绍给我们认识一下。若是哪一天，凤萍做嫂子了，那我今天这番话倒是应验了。是不是？
　　金燕子说毕，朝凤萍礼仪性地点了点头，说：好，你们聊，我不打扰了。有空啊，我请你吃饭，好吗？
　　凤萍微笑着说：谢谢燕子。改天还是我来请客，大家一起尽兴好了。
　　金燕子说：那好啊，一言为定。只要你请客，我一定来的！
　　金燕子说完话，转身离去了。韦嘉听得见金燕子走路的声音，咯噔咯噔的响，好像是故意把脚后跟踩得很重似的，因为平日里金燕子没有发出这么重的走路声音。
　　韦嘉心想：完了。这妖孽小色女吃醋了。后面有自己难熬的日子――作品质量是生命。好文要经得起品读。看过就忘记的文章那是寻个热闹。既好看，又反复耐品读的文章，才是佼佼者。《偷性》就是朝着佼佼者方向努力的作品。敬请读者放心阅读，后面的内容会越来越精彩的…


正文 第一0二章 灵性美手
　　凤萍是个绝顶聪明的女子。金燕子一进来，凭着一个女人特有的敏感度，凤萍便感知到这个女人不寻常。
　　尤其是金燕子冷艳的面容，给凤萍第一面的印象太深刻了。这种寡骨脸型的女人，做起事来最奇绝了。是属于那种翻脸无情类型的女人。
　　凤萍见金燕子出去了，说：韦嘉，这个金燕子，挺有个性的吗。她好像很在乎你啊！
　　韦嘉已经意识到金燕子的出现，让凤萍有想法了。没有办法，金燕子这小色女，一旦上了她的套，你就别想着出来。
　　韦嘉说：金燕子是我们胡总从外面刚挖进来做新项目的高级人才。她这人就是这样的个性，队什么事情，喜欢凝神凝鬼的。你别在意她说的话。
　　凤萍微微笑道：没有什么关系的。我只是问问而已。有性格就好。每个女人都有自己的个性，只是不要过分张扬才是道理。
　　韦嘉佩服凤萍端庄处世的涵养。说：凤萍，你这句话可是说到点子上了。金燕子在我们这里被称为‘冷美人’。她的个性每每是喜怒无常，给人初次印象都很另类的。但人还是好人。
　　凤萍说：好啦，我们不说这些了。后天是周末，你没有忘记了我们的约定噢。
　　韦嘉说：没有忘记。一直记在心里面的。我已经把周末时间预留出来了，专门去你那里参加朋友聚会。
　　凤萍看时间不早了，站起来道别，向韦嘉伸出手，说：好。没有忘记就好。我们不见不散。那天我们可是要好好合作一番，多给我的朋友们唱几首歌，震撼一下他们！
　　韦嘉握住凤萍的手，说：一定行的！我会尽心的。聚会那晚的歌声，我们应该是唱得最棒的！
　　凤萍提醒说：那可不一定噢。我还邀请了演员、歌手、导演呢。每个人物手里都有绝活的，你可得要好好准备，做到有备无患才是。
　　韦嘉说：好的。这两天我要练练歌喉，把会唱的歌多准备一些。另外我还有个特长，会弹吉他。能边弹边唱。你看，届时我能拿出弹唱的节目吗？
　　凤萍感到惊讶，说：你还会弹奏吉他，太好了！我们可以合奏。我弹钢琴，你弹奏吉他，边弹边唱，那才够范呢！
　　凤萍显然对韦嘉多了这么个弹唱才艺很高兴。她想，太好了！都对音乐有感悟，心想到一处去了。
　　凤萍激动地把韦嘉的手握得紧紧的。韦嘉感觉到这双纤细玉润的艺术灵性之手，天生就是弹奏钢琴的美手！
　　韦嘉把凤萍送到楼下，一直看着凤萍背影消失在科技园其他办事区域，韦嘉才回到办公室来。
　　韦嘉一进办公室，金燕子已经坐在韦嘉的位置上。她手里玩弄着一支铅笔，铅笔打着滚儿，来回在指尖转动着。
　　金燕子用冷峻的目光盯着韦嘉。这种十分内敛的目光，可以看进人的心里去。
　　韦嘉被金燕子冷冷的目光看得好不自在。但又不好躲避。他对着金燕子笑了笑，一时不知道该说什么好。
　　金燕子盯到韦嘉心里发秫，才收回了犀利的目光。她有点若无其事地说：怎么，客人走了？你不留住人家吃中午饭了？我还等着一起用餐呢。
　　韦嘉说：看你，多心了不是。我也是偶尔遇上她的。谁知道凤萍会来高科技办事情。我们之间没有什么，才认识不久，既然相遇着了，请她进公司来喝杯茶也无妨呀！
　　金燕子哼了一声，说：没有这么简单吧！瞧你们那种亲热程度，关系不一般的。哼，韦嘉，你别在我面前演戏了！最好照实话说，有关系就有关系，没有就是没有。我不会多心的。现在情人关系都是自由的。我放任你自由。可以了吧？
　　韦嘉心里清楚得很。金燕子越是这样说，心里越是口是心非。女人的心都是自私的。她若是不在乎，就不会三番五次来办公室骚扰作梗了。
　　金燕子是妒忌了。因为凤萍那双漂亮的丹凤眼和俊俏的瓜子脸，再配上窈窕婀娜的淑女身段，远远胜过金燕子。尤其是凤萍特有的优雅气质，更是让人着迷。这一点，狡黠的金燕子不是没有感觉到的。在凤萍面前，她是实实在在感受到了压力，才如此地关注凤萍与韦嘉的往来。
　　韦嘉想到这里，说：燕子，看你把话说到那里去了。即使情人的关系再自由，我对你也是真心实意的。相信我好了。我的确和凤萍没有任何关系，只是普通的朋友而已。
　　金燕子说：我不是不相信你。现在没有关系，不等于将来没有关系。你可要记住你对我说过话。不要食言就好。还有，要记住我曾经为你真诚地服务过。记住这些，我就放心了。
　　金燕子话里有话。韦嘉听得出来。特别是给自己服务过那桩事，她现在可是拿着把柄来说话了。瞧她含沙射影的话语，知道我爱面子，就捏着这个杀手锏来要挟我。好吧，等上一年半载，我那里恢复起来，就不怕你要挟了。
　　韦嘉说：我当然会牢记住的。放心吧，燕子，我心里有你呢，会一直装着你的。到什么地方都装着你的。
　　金燕子的心情这才平复了许多。接下，他们又商议了一会游戏项目的事情。已经开工做了，目前就是检查落实，按照进度跟踪编程效果，加快运作速度。
　　他们商谈到中午，挨到吃饭的时候，韦嘉主动说：燕子，走，我们到附近‘湘妹子风味饭店’吃午饭，我来请客。
　　金燕子自然是高兴。把韦嘉调教顺当了，这个男人被自己攥在手里，就是自己的福气。想到这，金燕子愉快答应一起共进午餐。于是，两人有说有笑地走下楼，去科技园附近的‘湘妹子风味饭店’用餐去了――


正文 第一0三章 浪漫水蓝色
　　美滋滋吃了一顿湘菜，菜肴香辣开胃，很符合金燕子的口味。一直到下午办公，金燕子心里还是辣乎乎的。
　　韦嘉终于以一顿湘菜的代价，摆平了金燕子的醋味。不过，事情还有这么简单。那金燕子不是省油的灯。表面上好像是没有什么事情了，可心里并不平静。想要把韦嘉这样招惹性事的美男完全控制在自己的掌心里，还得花费些周全的计策。
　　当天下午，金燕子因有其他的事，提前下班走了。韦嘉见金燕子走了，心里才算松懈一口气。跟着这种女人在一层楼面共事，处处得留心，有时就跟做贼似的。
　　原来没有和金燕子沾惹上性事，倒是你来我往，平平常常的。一沾惹上了男欢女爱，没有想到这个冷面小色女，除了床笫功夫了得外，一心要掌控男人的欲望也像撩人的情欲一般，不相上下。
　　韦嘉暗暗叫苦，悔当初不该这么放肆，惹上这等风流韵事脱不了干系。今天与凤萍偶遇在一起聊个天，那小色女都这般吃醋，怀恨在心。若等胡丽梅杭州回来，两个较劲的女人对冲在一起，如何是好？
　　韦嘉越想越担心。这种事情就这么糊里糊涂地给摊上了。都怪自己年轻气盛、图一时风流快活，蜕变成今天这般模样。唉，也罢。船到岸头自然直。保持住耐心，由事态去发展，只要自己良心不坏，都对得住她们就成。
　　今天晚上倒是清闲了，没有女人的纠缠，下班后，韦嘉简单去周围饭店吃了点便餐，便开车直接回自己的家了。
　　一进家门，就见雅芬站在客厅的穿衣镜子前试穿新买的裙子。
　　雅芬见韦嘉进来，高兴地把自己穿上的新裙装亮给韦嘉看。韦嘉细细看了，连连说好看，这件水蓝色的连衣裙，正适合雅芬着装。
　　雅芬听韦嘉赞美自己，兴奋地原地转悠一圈，将裙摆飞扬起来，落定位置后，说：韦哥哥，只要你说好看，我就一直穿着它。天天穿给你看。
　　韦嘉说：当然好看的。天气逐渐热起来了，这裙子水蓝色是冷色，给人凉爽的感觉。再说你这般苗条秀美的身段，能把这件裙子裹出风韵味道来。
　　的确。雅芬将近一米七五的个头，乳房又生得饱满，小蛮腰收得紧紧的，圆润的翘臀，风韵无限，刚好把裙摆上围隆出性感的样子来。再加上一双修长的美腿，雅芬整个人儿，就是一个现代家古典的美人胚子！
　　雅芬听闻此言，心里甜蜜蜜的。她问韦嘉吃饭了没有？韦嘉说吃了。于是，雅芬提议要和韦嘉一起到外面小区绿化带散步、随意走走。
　　韦嘉望着雅芬征求自己那种期盼的眼神，心里很理解雅芬此刻的想法。女人都是如此。有一件好看的衣服，总要在自己喜欢的男人面前展示一下。
　　如果再跟进一步，最好能与心仪的男人，穿着新裙子，手挽手在外面溜达一圈，博得众人羡慕的目光，那才是最大极限的满足。
　　韦嘉深知雅芬此刻的心情。他愉快答应了雅芬的要求。于是，两人一前一后地下楼去了。
　　韦嘉喝雅芬居住的小区有一处休闲带。休闲带绿树成荫，开发商按照公园标准设计，建筑有一个古香古色的小凉亭。凉亭周围配有假山、石像雕塑。还有几条弯弯曲曲的人行小道，蜿蜒穿梭其中。
　　天色还没有黑尽，西边天空弥留着淡淡的晚霞余辉。绿化带园区建设的不错，前来纳凉散步、遛狗的人不少。有情侣、怀孕的夫妇和老者。
　　韦嘉和雅芬一走进绿化带，便招来了不少目光的窥视。他们两平时很少出来散步逛。再说居住小区时间不是很长，工作又忙碌，平日难得有这样的休闲。
　　或许还有另外一层含义，就是像韦嘉这样的美男，与一个亭亭玉立、穿着十分显眼的水蓝新裙装的美女走在一起，这道靓丽的风景本身就十分吸引人的眼球。
　　看着周围的人都在用异样羡慕的眼光望着他们，雅芬的虚荣心得到了极大满足。她索性挽住韦嘉的胳臂，头依偎在韦嘉的肩上，穿着白色高跟鞋，自然惬意，走出婀娜多姿、款款生情的姿态来。
　　韦嘉似乎也依顺了雅芬。他也感到十分满足。有这样一个俏丽的美人挽着自己的胳臂，在黄昏后的林荫小路上散步，多么浪漫的时光，而且这也是对自己的美化。
　　男人的虚荣心有时比女人还要严重。特别是年轻气盛的男人，心里特需要美的东西来装饰。因此，俊男喜欢美女。美女爱俊男，就是这样的道理。
　　两人美情美意地围着绿化带溜达了一圈。雅芬走得出了些香汗。一出香汗，身上的奶腥味道就不断发散了出来。
　　韦嘉鼻子的嗅觉非常灵敏。这股浓郁的奶腥味道从身边蒸发出来，产生出极具刺激、挑逗性腺的味道。
　　不知是什么原因。韦嘉一闻见雅芬身上飘出来这样的奶腥味，他就感到特别兴奋。女人这股奶腥味道，直接渗透进韦嘉的性腺体，他闻起来浑身十分舒服。但他也感到心性紧张，身下的尤物已经在悄悄膨胀着了。
　　韦嘉看天色不早，提议回家。雅芬也满足了。便挽起韦嘉的胳臂，往小区房间去了。进了房间，韦嘉感到浑身躁热。总有一股东西在体内四处流窜、碰撞。
　　这时，雅芬神秘兮兮地对韦嘉说：韦哥哥，你到我房间来，我今天要给你做一样你意想不到的服务给你看看――


正文 第一0四章 指压生理反应
　　韦嘉有些惊诧。到雅芬的房间去，要给我做什么服务？莫非是按摩？这怎么好意思。
　　韦嘉推诿说：雅芬，我怎么好意思让你为我服务。你平日的工作已经够劳累了。你的心意我领了，还是免了吧。
　　雅芬拉住韦嘉的手，说：不嘛。雅芬给韦哥哥做服务，即使再累也值得。今天我可是特意准备好的，你若是不依我，就是看不起我做这行道，我可是要生气的。
　　韦嘉见雅芬的话说到如此情分上，只好依了。
　　走进雅芬的房间，雅芬让韦嘉坐在沙发上，然后将一个深筒木盆放在韦嘉的眼前。
　　雅芬去厨房将烧好的热水倒在桶里，再投放进活血通络的艾草配制的中草药包，将水温冲调到能下脚的温度，便亲自把韦嘉袜子脱掉，将韦嘉的双脚依次泡在水里。
　　韦嘉汗蒸过桑拿，但从未去发廊泡过脚。只是听说过洗脚妹和洗头妹，至于怎样个洗发，还真是没有见识过。现在见雅芬用手给她脱去袜子，把脚捧着放进水里，怪不好意思的。
　　不过，从来没有享受过泡脚，这次消受了一下，噢，果真舒服！放有中药的热水，直接刺激进肌肤穴道，浑身的血流速度陡然加快，四处乱蹿，连头皮也觉着麻酥酥的。
　　韦嘉逐渐感觉到小腿肚发痒，他忍不住用挠痒痒了。雅芬说，那是活络血脉自然反应。温热中药水，把血液里沉积的毒素逼出来了，过一会就不痒痒了。
　　是的，泡到两三分钟左右，痒痒感消失了。脚底板舒畅多了。
　　雅芬说，人的脚底穴道最丰富，牵连到周身血脉运转。因此，养身，先要把脚养好。每天泡个热水中药脚，延年益寿到百年呢！
　　雅芬把门店的广告词搬进泡脚木盆里。韦嘉心情舒朗了，放得也开了。这时，雅芬才开始进入正式工作。
　　雅芬摆放一只小板凳坐在韦嘉对面，说：韦哥哥，我现在开始给你做脚底按摩。做到什么地方疼痛，你就说一声，我好掌握手压的轻重度。
　　韦嘉说：好。真是劳驾你了。要给我按摩脚，我可是在剥削你呀。好吧，按摩好了，我请你去吃夜宵，好吗？
　　雅芬高兴地说：好呀！我今夜可是有口福了。小区边上有家烧烤店不错，我们就去那里宵夜。
　　韦嘉说：好的。就按你说的烧烤店去宵夜。
　　雅芬说：那好啊，到时候我可是不会客气噢，要找精贵的烧烤点单的。
　　韦嘉微笑着说：只要你愿意，随便点单。想吃什么就吃什么。
　　雅芬心情很愉快，能为韦嘉服务，她即使再累也没有关系。这是为自己暗恋着男人按摩，是自己喜欢的男人，世界上还有什么能与此相比的快乐服务呢？
　　雅芬捏脚的技术很优秀，把韦嘉脚底板各个穴位都做到位了。这种捏脚的滋味，韦嘉是头一遭享受。太舒适了！雅芬丰腴的美手拿捏适中，轻重度把握得非常好，可以说是恰到好处，完美极了！
　　雅芬花费了一个小时左右的间为韦嘉服务。这也是她捏脚最长的时间纪录。按摩结束，雅芬额头上沁出一层细密的汗珠子。
　　雅芬起身去客厅，为韦嘉倒了一杯热开水进来。雅芬说，按摩好了，要喝杯白开水排毒。这样效果会更好的。
　　韦嘉感激得不知道说什么好。他喝了白开水，感觉身体轻松舒畅多了。接着，雅芬又让韦嘉爬在床上，说是要给韦嘉做全身指压。这样，脚板泡脚到位，再配合做周身指压，这一轮保健按摩就齐全了。
　　韦嘉起初不肯，怕累着雅芬。雅芬说：今天可是特意为你一个人服务，有什么累的？平日里在门店，一天要做八九个人的工作量呢，这点不算什么。
　　看拗不过雅芬的执着，韦嘉只好脱了衣服和裤子，穿着短裤，让雅芬作全身指压。
　　雅芬的指压技术在他们门店是最好的。平日里找她族指压的人可是要排队的。因而，给韦嘉做指压，雅芬拿出了最最好的技术。
　　先指压后背。雅芬逐一按照经络穴道完整地做了一遍。当指压到韦嘉的臀部时，韦嘉有些紧张，雅芬的气息也收紧了。还好，只紧张一会，两人的气息有逐渐平复下来。韦嘉尽量让大脑保持住理性，让心性一直空白着。
　　半个小时左右功夫，背部按摩停当了。雅芬让韦嘉翻过身体，仰躺在床铺上。韦嘉开始有些难为情，见雅芬并没有感觉到什么，也就习惯了。
　　韦嘉安静地躺着。雅芬指压的手在韦嘉上身游走着。按照做指压的规矩，有专门的床铺，按摩女可以站在一边做指压。可是普通家庭的床铺，没有这个条件，雅芬只好骑在韦嘉的肚子上面，为韦嘉上身做指压。
　　雅芬这样一坐下来，韦嘉就有些生理反应了。韦嘉感觉到雅芬臀部与自己肚子接触的部位，热热的，几乎是贴着肌肤那种渗透状态的热乎。
　　雅芬穿的是水蓝色的新裙子。其实裙摆张开，直接与韦嘉接触的部位，就是雅芬私处守护的那层菲薄蕾丝内裤。这已经触及到性爱的雷区了。
　　加之雅芬身体里不断随着轻微蒸发的汗液，发散出来浓郁的奶腥味道，触觉和味觉都具备了，这可把韦嘉的心性折磨得七上八下的。不知道该如何是好？
　　然而，这些还算不作什么。最要命的是后面动作。指压直接要去的地方是韦嘉的大腿腋窝。那里可是距离敏感尘根最近的地方。
　　据说，很多按摩发廊，最让男人刺激的部位就是仰面做大腿内侧腋窝周围指压。基本上生理功能健全的男人，一旦被指压的此地，都会有生理反应。
　　韦嘉是个情种。这样的生理反应自然会比一般男人强烈。果然，雅芬指压按摩到此位置时，韦嘉控制不住心性的涌动，那不争气的尘根，直接把三角裤头顶了起来――


正文 第一0五章 雅芬缠夜
　　韦嘉实在难为情，但身不由己。自然生理现象反应。一个女人指压的刺激，而且是一个俏丽的美人，对自己如此关爱着的一个绝色美女子。
　　韦嘉确实难以自控。他眼前出现幻象。出现了与胡丽梅、金田田和金燕子性爱场面的幻觉。如果雅芬像她们那样果敢，把这层包裹着尘根的羞纱褪去怎么办？
　　不可能，绝对不可。我不能这样去想，更不能这样去做。把雅芬想着是一个小瑛子样的人物，她是自己的妹妹，是圣神不可侵犯的圣洁女孩。虽然她的职业是让许多人另眼相看的底层服务工作，但雅芬内心的纯美、那种充满乡土气息的纯粹，是让任何有邪念的想法敬畏的。
　　韦嘉在尽力控制着自己。他在等待着雅芬指压结束，那双温情的手指快点离开自己的敏感区域。
　　可是雅芬偏偏没有朝着韦嘉的想法去做。她的手指按压到这里，反而节奏放慢了。她在试探性地做指压。轻重适度地漫游着、漫游着。
　　那隆起的尘根对于雅芬来说，太正常不过了。是正常的男人都会如此。做这行业，雅芬已经司空见惯了。
　　可是给韦嘉指压到这里，雅芬看见如此高举的尤物，她立马感觉到耳热心跳，心神游移不定。
　　这是怎么啦？在经历过那么多男人的指压过程中，自己都能平静地坚守住情绪，没有任何异样的反应。而面对韦嘉，自己却有了明显的生理躁动。雅芬啊，你是不是真的爱上这个男人啦？如果是，你就大胆一些，将他捕获在你的怀抱里、身体里……
　　这时，好像有个声音在雅芬的耳朵边悄然说着这番鼓动的话语。
　　可是，不行。雅芬马上意识到自己的身份，自己的过去。她现在已经不是一个刚走出美丽的小山村那个纯粹恬静的姑娘了。自己那份纯粹，已经早早地丢失了。面对这样一个俊伟的男人，我和他是不相般配的。雅芬啊，忘记了自己那份纯真的奢望吧！你是一个按摩女郎，请记住你的身份。你目前不配有这份爱恋……
　　雅芬在内心里一遍遍否认自己。最后，她终于平静下来。双手从韦嘉大腿内侧缓缓游离开了。
　　韦嘉感觉到了雅芬的动作。他微微睁开了一线眼睛，观察着雅芬此时的面部表情。雅芬那略带椭圆的瓜子脸，红润润的。像涂抹了些胭脂颜色，一双刚刚从迷醉中醒来的泪眼，晶莹清澈。
　　多么温婉好看的一张脸容啊！脸上没有一点虚伪和造作，即使羞赧颜色，也是纯粹自然色，那样均匀地在脸颊抹匀了。
　　韦嘉看出来了雅芬的欲望，那被自控力深深压抑着的情欲。如果此时韦嘉伸出双臂来，马上就能把这个冰清玉洁的美人儿揽进自己的怀抱里。
　　近在咫尺的灼热，两个人的心理防线都相隔着一层难以逾越的面纱。谁也不肯先去动手一步摘取它。直到最后时刻，雅芬的指压延迟到极限时间，结束了与韦嘉面对面的服务。
　　而就在这时，雅芬忽然伏在韦嘉的胸脯上，呜呜哽咽了起来。她哭得很伤心、很动情，是那种蕴涵着千丝万缕心绪的哭泣。
　　韦嘉感动了，用手轻轻爱抚着雅芬的后背。隔着一层漂亮水蓝颜色新裙子的后背，韦嘉仍然感觉到雅芬皮肤的柔滑、温热。
　　韦嘉轻声细语地说：雅芬，你怎么哭了？都是我的不好，惹你伤心了。
　　雅芬哽咽着，说：不是的。韦哥哥，我好想家喔。挨着你的身体，就像回到家一样，好温暖，好幸福啊！韦哥哥，今晚你能不能就这样一直抱着我入睡。我不会脱掉裙子的，只让你这样安静地抱着我、抱着我……允许我依偎在你的心怀里……
　　韦嘉已经感觉到雅芬滚烫的泪水，一滴一滴掉落在自己的胸脯上面。好痴情的湘女子！韦嘉感受到家乡的女人就是这般的温情、柔静。让你远离了家时，还在日日夜夜地牵念着她、想着她。
　　湘女是世界上最温柔多情的女子。宛如雅芬，你只需这样静静地拥抱住她，什么也别说，心里就永远充盈着满足感和幸福感。
　　韦嘉用手将雅芬脸颊上的泪水轻轻抹去，说：好的。雅芬，我答应你，今晚我不走了，就这样拥抱着你入睡。跟你一起走进睡乡的世界里去。去你的故乡茶桐，到翠翠居住的苗寨渡口，摆着渡船，接送往来的山客和游人……
　　雅芬感动地说：韦哥哥，谢谢你啊！你想的得好生浪漫、好诗意呀！我的心都被你说动了。记住，我们可是约定好了的，等到那一天，我回茶桐开一家‘雅芬湘妹子面馆’，你一定要来作客噢！那时候，我可是要留住你的，让你一辈子也别想离开我的面馆。知道吗？
　　韦嘉被感染了，忘情地说：好啊。那时你想撵我，我也不走了。就把家安顿在你的面馆里。我给你打工、跑堂子，把生意做得红红火火的。哎呀，想在想起来那种情景都是那么的美啊！好让人向往啊！
　　雅芬又紧紧地把韦嘉的脖子搂了搂，说：韦哥哥，既然向往都这么美，那就多向往一阵。把我当做茶桐的面馆，拥抱在你的心怀，好好向往一整夜……
　　雅芬和韦嘉美美地说着家乡话，好像话语说不完、讲不够似的。他们忘记了时间，也忘记了一起出去吃宵夜的打算。
　　他们一直这样曼妙地遐思着，想着遥远故乡的青山绿水，想着那里的人和事。想着想着，就渐渐地睡着了……――修改完“雅芬缠夜”这一章，我的心情不能平复。这应该是我比较满意的章节。这个生活都市底层的雅芬，给人的印象却是那么纯粹、难忘。不知读者读到这一章是什么感受。反正我是被里面的人物打动了。昨夜写完的章节，今天上午润色修改。有这么一点感慨，写出来和大家一起分享交流。谢谢你的欣赏阅读


正文 第一0六章 小青知趣地走了
　　第二天早晨醒来，韦嘉才意识到自己昨夜是在雅芬的房间过得夜。再看床铺上，雅芬不见了，只有自己孤单的身影躺在那里。
　　韦嘉匆忙穿衣起床，来到客厅，见餐桌上摆着一碗手工鲜菇面。面碗下面压着一张纸条，纸条上面写着一行很工整的字。字的内容是：韦哥哥：谢谢你给了一个美好的夜晚。雅芬好幸福喔……我今天要值班，早点去门店。你爱吃手工面，特意给你做一碗，愿你吃得开心！小妹 ，雅芬。
　　也许是光用文字难以表达喜悦的心情，雅芬还在名字后面，绘画了一个天真的笑脸符号，以示欢喜之情。
　　看着简短内容的纸条，捧着这碗尚有余温的手工鲜菇面。韦嘉的眼睛湿润了。多么好的姑娘啊！雅芬，今生今世，我会永远记住你的。
　　韦嘉一边吃面，一边念叨着雅芬的好来。直到面吃完了，心里还在想着雅芬的事。昨晚雅芬伏在自己胸脯上安然入睡时的情景，历历在目，难以忘怀。
　　韦嘉一路感叹到了公司。
　　今天来得巧，刚到上班时间。韦嘉路过金燕子办公室，没有人。只有工人在打扫卫生。上班时间过了半个小时，金燕子仍然迟迟不见露面。韦嘉有些着急，今天下午可是要开例会的，讨论游戏项目进展的问题，这个金燕子该不会忘记吧？
　　韦嘉坐在自己的办公室，泡了一杯茶，随手拿起一份《江申早报》浏览。看了一会，没有多少新鲜的事情，便想起给胡丽梅拨个电话，询问她父亲的病情如何？胡丽梅什么时候回来？
　　电话拨过去了，是关机状态。秘书台自动回音，说是用短信通知对方。
　　韦嘉只好作罢。心想，明天就是周末了，恐怕本周胡丽梅是回不来了。老父心脏病，说来就来，这病十分凶险，够胡丽梅操心一阵子的。但愿吉人天相，老天保佑胡丽梅父亲早日康复。
　　韦嘉在心里默默祈祷着。
　　这时，公司编程员工雁小青寻找金燕子不见，便来韦嘉办公室寻求帮助解决问题。
　　雁小青是技术编程骨干。小女孩工作一年，还未脱去大学生气味。生得白净清秀、干干净净的。喜欢留一头披肩长发，个头不高，身段属于小巧玲珑型。
　　雁小青向韦嘉说明了一个游戏编程的疑难问题，请求解决。韦嘉说：U盘拷贝带来了吗？雁小青说：带来了。
　　韦嘉从雁小青手里取来U盘，装进自己的苹果电脑里，然后点击界面进入程序。屏幕即刻显示出雁小青遇到的疑难问题。
　　韦嘉仔细看了一会疑难问题的显示疑点，思索了一会，说这问题不难搞定。于是，他把雁小青叫到身边，手指电脑屏幕显示的数据，进行操作演示。不一会，电脑编程程序显示：问题已解决，可以进入下一步编程。
　　雁小青面露喜色，心里十分感佩韦嘉的技术能力高超。
　　雁小青说：韦助理，你真行啊！这疑难问题我可是琢磨了一整天了，没有寻找到解决的通道，却被你一会功夫解决了。你这样好的技术，应该直接带领着我们操作才是，干嘛去做什么联络工作？
　　韦嘉笑道：呵呵，做什么都是工作。以后有什么难题，如果金燕子不在，你可以直接找我好啦，只要我能够帮助解决的，一定尽力而为。
　　雁小青高兴地说：那好啊，韦助理，这可是你说的，以后我可是要经常来麻烦你的。
　　韦嘉说：都是一个公司的人，不必客气。互相学习，取长补短，我们的工作就好做。这是我份内的事情，应该做的。
　　两人正有滋有味地谈着工作方面的事，金燕子不知道什么时候站在门口，歪着身子，依在门框边，斜睨着眼睛，用一种冷冷异样的目光，默默地看着韦嘉和雁小青。
　　韦嘉觉得门口有人站着，一看是金燕子来了，便招呼说：燕子，你来得正好，刚才小青找你解决问题呢，你不在，我就替你把问题解决了。你是不是再看看，还有什么更好简便的解决途径可走？
　　金燕子煞有介事地走进来，说：小问题，你能解决就可以了，不必看了。小青，你回去做工作吧，我有话要与韦助理商谈。
　　雁小青知趣地走了。虽然心里不是怎么情愿，但金燕子是自己的直接领导人，得给她面子才行。
　　女孩心情可以理解的。遇到俊男，又这么有本事，心里自然会萌生好感。所以总想寻找机会多接触，聊聊天，满足一下青春期的生理萌动的欲望。
　　金燕子看问题很是敏感的。她是女人，从是这个年龄阶段走过来的女人。她知道女孩心里在想些什么。她是不允许比她年轻多的女子，单独与韦嘉接触的。韦嘉现在是她的私有财产。只有她金燕子有权力支配、无条件地享用他。
　　金燕子见雁小青出去了，便把办公室门关上。然后不紧不慢地走到韦嘉对面坐下。金燕子没有言语，又使出她犀利辣人的目光，盯着韦嘉，目不转睛地看着――


正文 第一0七章 针尖对麦芒
　　韦嘉见金燕子一直用这样的眼神盯着自己看，心里已经清楚这是为什么了。韦嘉说：燕子，你上午去哪里了？怎么这么晚才来公司？
　　韦嘉想用这句没有什么意思的问话，打破僵局。
　　金燕子这才收敛了眼神，说：我去什么地方需要你来管嘛？韦嘉，我可是要提醒你，别像偷腥的猫儿，吃在嘴里还想着锅里面的内容。兔子不吃窝边草.况且你已经吃过两回窝边草了，再要打歪主意，小心翻船噢。
　　金燕子含沙射影、不冷不热丢出这番话。很重，直截了当，刺中韦嘉的要害。
　　韦嘉脸胀得通红，说：燕子，求你啦，小声点，这里是工作场合，说话得注意分寸。我不是你想的那种人。刚才我们真的是在讨论编程难题。你不在，小青只有寻到在我这里来了。都是一个项目组的人，我不出手帮助解决，说得过去吗？
　　金燕子说：好啦。我信你了。哼，我就是给你这个色胆，想你也不敢这样放肆！你说，今晚你如何安排？
　　韦嘉有些懵懂，问：今晚？有什么活动吗？我还不知道该做什么呢。没事我就直接回家休息去了。
　　金燕子说：韦嘉，你是装傻呀，还是故意给我打马虎眼？难道我说的今晚有什么安排你不明白吗？是不是还要我来点明确了？
　　韦嘉说：嘘，小声点。隔墙有耳。你说吧，怎么安排，我就怎样去执行好了。关上门，我现在就是你的奴隶，你想怎么样，就怎么样。
　　金燕子噗嗤一声笑了，说：看你说的，我在你面前，好像是女皇似的。告诉你，我今晚可是准备了一桌好菜。吃过饭，我们去看一场爱情大片，然后回来泡木桶澡，然后……后面的事情你是知道，我就不必重复了。
　　韦嘉明白后面的事。这个小色女，才隔了一个晚上，又开始想那种生活，而且说得这样含蓄，挺撩人心性的。
　　韦嘉生理有了些躁动，说：行。就照你说的去办。下了班，我跟你回家就是。
　　金燕子这才满意地露出正常容颜的笑意，温情地走到韦嘉身边，搂住韦嘉，亲吻了一会，说：亲爱的，你别怨我这般喜怒无常。我是真的喜欢你、在乎你才这样做的。我一旦喜欢上的人，我看他一言一行的时候，眼里是揉不得沙子的。因而你要理解我，不要做出违背我想法的事情。记住噢。
　　韦嘉说：记住了。好啦，你不能在这里待得太久，这毕竟是公司，我们之间接触要注意影响，免得别人说闲话，传到胡丽梅耳朵去不好听。
　　金燕子一听胡丽梅，立马拉长脸，说：你别拿胡丽梅出来压我！你怕她，我可不怕她！不就是开了一家游戏软件公司，以后我发达起来，一定会比她做得大！哼，我倒是要看看她如何摆弄我们！
　　韦嘉恨自己说错话了，把胡丽梅带了出来。这两个女人的个性，可是针尖对麦芒，水火不相容的。一旦她们为我挑起战争，那就麻烦了。
　　韦嘉连忙说：燕子，快别这么说。我是相信你的能力的。可是目前状况，我们是在别人屋檐下过日子，不得不低头。你千万不能与胡丽梅过不去，更不要为了我与胡丽梅闹不开心。我们先一鼓作气，协作起来把这个游戏项目完成了是最终目的。至于以后单独创业，那是以后的事情。慢慢来，相信你会成功的。
　　韦嘉只有用这般折中的话语来安慰疏导金燕子。
　　金燕子想了想也是的，何必在此时跟胡丽梅较劲，事情还没有发展到这一步。当然，一旦危及到自己的切身利益，她金燕子是不会坐视不管的。
　　金燕子说：这里面的道道我懂。放心，说归说，我会注意分寸的。只是你不要给我玩花招、耍心眼儿。为了你，我甘愿保持沉默，但不是永久的沉默喔。
　　金燕子很诡谲，后面留的有话。
　　两人渐渐平复了争论，又合计了下午例会要商谈的问题和事项，金燕子便离开了韦嘉的办公室。
　　金燕子走了没多大会，胡丽梅来电话了。她没有拨打打韦嘉的手机，而是直接打到韦嘉办公室座机。胡丽梅意图很明显，是在检查韦嘉是否在位置上当班。
　　胡丽梅告诉韦嘉，父亲的病情目前保持住稳定，看样子问题不大。她要过了双休日，下周一返回公司。这段时间，她让韦嘉多看着点公司。毕竟韦嘉是她最贴心的耳目。
　　韦嘉说：放心，我一直坚守在岗位上的。你好好照料父亲，不要急着回来。
　　胡丽梅很满意韦嘉的回话。她说到最后，语言软了下来，撒着娇吟，说想伟嘉了，也想过那种爱爱生活了。她让韦嘉好好养着身体，回来她要吸足韦嘉三天三夜的阳气。说着，还在电话里亲了好几声吻音传递给韦嘉。
　　韦嘉只有回答说好。好。好。并且也给了几个吻音，胡丽梅才挂了电话。
　　韦嘉放下电话，心里扑通扑通直跳。这妖魅胡丽梅，说回来要吸足我三天三夜阳气，那不要折腾死我啊Ｃ别胜新婚。但放在胡丽梅身上，那可是久别胜大婚了。
　　这女人，这方面的事情就是要得厉害，而且直截了当。她似乎跟韦嘉更知音、更暗合心性。因而，说这种话才没有任何避讳。
　　韦嘉接了胡丽梅的电话，坐在办公桌前想了很久的事情。心里乱乱的。有甜蜜的向往，也有往后预料不测风云的烦恼――


正文 第一0八章 小青设局
　　下午开完例会，金燕子布置完毕下一步游戏编程工作后，便提早下班准备晚餐去了。韦嘉自然得留守公司，他还是守信誉的，要为胡丽梅看好这个家。
　　韦嘉坐在办公室里上了一会网，浏览了一些游戏主创公司目前新动向和最新游戏发布情况，他在思考着下一步自己在金田田出开办游戏公司具体策划方案。
　　这一步必须走稳妥、扎实，要想周全。这是机遇，千载难逢的好机遇。依靠在别人公司名下，你永远都是个打工仔。他是男人，不可能一直寄居在女人的篱笆圈里过小日子。若是这样下去，不说别人看不起自己，就连自己也看不起自己。
　　韦嘉正考虑着，雁小青敲门走了进来。这回雁小青进来不像上午那样随意，倒是显得拘束，有些害羞的样子。
　　韦嘉感觉奇怪，问：小青，还有什么问题吗？
　　雁小青说：韦助理，我……我不是来询问编程技术问题的。我是有点私事，想与你商量。
　　韦嘉说：噢，私事？说吧，具体有什么事情，需要我帮忙吗？
　　雁小青说：是这样的。我今天下午想请你一块去吃饭。我请客。感谢你帮助我度过一道难关。不知道韦助理肯不肯赏光？
　　韦嘉见是这事，微笑说：小青，你太客气了。这点公司小事，不必挂念在心上。这样吧，改天我请你吃饭。如何？
　　雁小青难为情了，说：这……这怎么能行。应该是我请客才对的。你若是请客，这事情就做反过来了。
　　韦嘉觉得眼前这个小巧玲珑的姑娘有点意思。看着年龄不大，心眼怪多的。
　　韦嘉说：好吧，改天约个时间。今天下午我有事情，是约定好的。我们的约会放在下周吧。下周寻个空暇日，我们一起去喝茶，好好聊聊。如何？
　　雁小青得知韦嘉有安排，也只好作罢，说：那好吧，就定在下周。还是我来安排吧，届时我通知你就是啦。
　　韦嘉说：好。我记住了你的约定。不会失约的。
　　雁小青见韦嘉愉快答应，心里十分高兴。她在办公室多待了一些时间。雁小青知道金燕子已经提前回家了。她站在公司的窗户前，看到金燕子驾驶着小车离开科技园，因此，才大起胆子，再次敲开了韦嘉的办公室。
　　这就是现代办公室里的故事。只要有机会，人们不再像以往那样保守封建，男女交往遮遮掩掩的。只要逮渍子，一闻见香味，就像老鼠一样钻进来了。
　　至于雁小青要逮住什么样的空子，如何去抓住自己心目中的白马王子，这只有她心里明白。聪明女人心里都自己的谱子，该如何去做事，她们自有自己法规和道道的。
　　雁小青向韦嘉介绍说，自己的家乡是江苏如皋人。父母都是普通工人。她很努力，考上了一所重点大学，学了软件游戏编程专业。她是特爱设计游戏人物。一些网络游戏人物造型，都是经过她手原创的。
　　雁小青还介绍了自己的父母。父母非常疼爱她，不放心她独身来江申市创事业、找工作。可是她不愿意待在如皋。那地方太小，容纳不了她这样的游戏专业人才。所以，一毕业就只身来到江申市打拼了。
　　韦嘉一边听着雁小青的自我介绍，一边打量着眼前这个娇小的女子。平日里没有怎么注意到，现在细看了，这江南女子，倒是有着几多鱼米之乡的风情韵味。
　　雁小青的肌肤细腻白净。乌黑的头发不像城里很多女子h了油彩的。而是素素的，保持着乌黑原色的光泽。惟一修饰的地方，只是稍微作了拉直的美化。一头自然原色秀发，披垂在美人俏丽的肩上，还是颇有韵味的。
　　还有那张略显孩子气的娃娃脸，搁着一双扑闪水亮的大眼睛，月儿弯弯的眉毛，性味十足的嘴巴，都让这个江南女子把水乡鱼米的风韵占有完了。
　　惟一遗憾的是，雁小青的胸脯好像发育不是多么完美，平平常常的，看不出性感的味道来。但臀部是收得圆圆的、精巧型的，弥补了胸部的缺憾。雁小青给人整体印象，就是一个文静秀雅的江南村姑。
　　韦嘉一看这种女子，一定还没有寻找到正式对象。这种女子属于比较精明那种姑娘。她必须看得上眼的男人才会去主动出击。否则，她们情愿一直等待着机缘慢慢的出现。
　　韦嘉算得上是个解风情的男人。一旦看着女人那一点让他感动，他就有些忘情痴呆。他打量雁小青的眼神不怎么走动了。想着这种江南水乡女子，细看起来，还真是没有见着过。她挺有小家碧玉的特色，适合做守家的妻子。
　　雁小青见韦嘉的眼神盯着自己不动了，心里好像明白了什么。雁小青说：韦助理，你先忙着，我走了。别忘记我们的约定，下周等我的消息喔。
　　雁小青说着，身体轻巧得像过路的风一样，飘着出门了。
　　韦嘉还没有来得及反应说再见，雁小青的人已经不见了影子。好轻盈的身姿！尤其是她走路的背影，婀娜摇曳，款款生情！你几乎听不见她走路的声音！
　　韦嘉在心里感叹着。如果胡丽梅是这样的品性，跟她一辈子也值得啊！韦嘉还有欣赏的余兴，可是雁小青却走了。以致使韦嘉产生出下周想见到她的迫切心情。
　　这是聪明女人驯化男人的高招。先把男人胃口吊起来，然后若即若离，把男人魂牵拉住，再一步步深入，让男人进入痴迷度，最后乖乖落入自己布局好的圈套。
　　男人就是猎物。动物每每为食而落入陷阱；男人往往为情而落入女人的圈套――


正文 第一0九章 把燕子抱回家
　　快到下班的时候，金燕子直接把电话打到韦嘉的办公室，说饭菜已经准备停当，就等他到家吃饭。
　　韦嘉说知道了，等下班时间到了，他马上就动身过来。
　　捱到下班的时间，韦嘉打点好公司事务，下楼开车往金燕子居住的小区赶了去。下班高峰期，车流有点拥堵。稍微在路上耽搁了一些时间。还好，没有耽误太久，比平时正常开到金燕子家里，慢了十五分钟。
　　韦嘉停好车，直接上楼，一进金燕子家门，眼前懵然一亮：今天金燕子这身打扮，出乎韦嘉意料。她一袭鹅黄色的旗袍装，端丽地妆扮作古典淑女的样子来。
　　鹅黄色的旗袍是带着蝴蝶花滚边刺绣装饰的。旗袍面料纯蚕丝纺织。面料上刺绣着一些粉白的杏花。杏花零落散漫，不成规矩，但妆点很自然、优雅别致。
　　这身鹅黄旗袍装，搭配上金燕子蘑菇头发型，倒是彼此辉映，相得益彰，十分和谐靓丽、出彩！
　　韦嘉有些傻眼了。这个妖媚的小色女，竟然还藏有这么一手妆扮。她这身妆扮出现，会把男人的心勾引得寻找不到边际了。
　　韦嘉赞叹说：燕子，看见你这身妆扮，我还以为自己走错门了。哪里来的一个优雅的古代仕女？莫非是从画里走出来的人物？你真是太美了！太性感啦！
　　金燕子上来就勾住韦嘉的脖子，娇媚地说：人家是专门穿给你看的嘛。这身旗袍，我可是购买了许多日子了，一直舍不得拿出来穿。今天是个喜日子，所以得穿出来给你看看。
　　韦嘉惊讶，问：喜日子？什么喜日子？
　　金燕子神秘地说：你猜猜看。如果猜对了，我今晚任你怎样摆布都成。
　　韦嘉说：若是猜不对呢？该如何？
　　金燕子说：很简单呀，你得让我来自由摆布。老老实实听从我的安排。
　　韦嘉想了想，说：那一定是你的生日。只有生日，才会这么隆重。
　　金燕子笑了说：你呀，只猜对了一半。另一半你一定猜不出来的。
　　韦嘉无意再猜想了，说：好了，我认罚。你快把另外一半说出来。我好有心理准备。
　　金燕子说：那好，你仔细听着，另外一半就是今天晚上我有一个重要决定：从今天开始，我们结为永生永世的情人，彼此永远不要变心。怎么样？这一半够惊喜吧？
　　金燕子含情脉脉地望着韦嘉。
　　韦嘉先是一惊，他没有想到会是永生永世情人纪念日子。以前虽然金燕子提出过，韦嘉没有当真，只想着她信口开河，说着玩的。这回玩话当真话来应验了，自己心里毫无一点准备，这一辈子不变心的情人该如何来做到？
　　还有，身后的胡丽梅、金田田，两个如狼似虎的女人都在虎视眈眈地盯住他呢，这情人的概念该如何把握？韦嘉心里没有底，所以也不敢马上应答。
　　金燕子见韦嘉不着声，便把韦嘉搂紧了，情意绵绵亲吻了韦嘉几下，说：亲爱的，难道你不愿意吗？我做你的情人不合适吗？你说话呀！
　　韦嘉这时候是不敢说不合适的。因为自己有把柄捏在金燕子的手里。韦嘉是爱面子的男人，如果惹恼的金燕子，把与金燕子的私事捅漏出去，自己在江申城就没法混迹了。
　　想到这，韦嘉转变观念，说：不是想不想的问题，而是我巴不得做你永生永世的情人呢！只是你中途千万别花心了，把我一脚踹了，那我就是万幸之万幸了！
　　金燕子显然对韦嘉的回答很满意，她兴奋地说：亲爱的，我就等着你这句话呢。放心吧，只要你真心待我，我就会真心忠于你的。女人可不像你们男人，说花心就花心了，只要寻觅到了情感的依托，我就把自己一生交付与你了。
　　金燕子说得很真实。也非常忘情。这让韦嘉在心里感觉到深深的压力。一辈子情人，这跟终生伴侣没有多少区别了。
　　婚姻就是一张纸的契约。情人虽然没有什么契约，但契约是维系在两个人付出的感情里了。这往往比一张结婚证书更珍贵、更有价值。
　　看着金燕子如此兴奋，韦嘉只好将内心的顾虑全部关进心里。韦嘉说：今天真是一个值得纪念的日子。双重喜事临门，我会永远记住这个纪念日子的。
　　金燕子又亲吻了韦嘉一下，她让韦嘉抱着她走到餐桌位置上去。韦嘉望着面前勾勒着自己脖颈的冷艳美人儿，心性便起来了。不觉心里洋溢着许多喜庆的气息来。
　　韦嘉抱起金燕子，说了声：看啊！我把春天的燕子抱回家啦！
　　韦嘉说着，抱起金燕子围着客厅转悠一圈，然后来到客厅餐座前把金燕子放下来，两人兴奋地落座了。
　　今晚这一桌生日宴，可谓是中西合璧，十分丰富。有清蒸大龙虾、干煎五香牛排、蒸桂鱼、麻辣牛蛙、猕猴桃水果沙拉、牡蛎炖蛋、清炒西兰花。一看菜谱，大部分都是滋补男人性活力的菜肴。金燕子对食疗可是业余专家了。
　　韦嘉突然想起来什么，说要出去买个生日蛋糕回来给金燕子庆生。金燕子说都准备好了，不用韦嘉麻烦，只要韦嘉一颗真心就什么都有了――


正文 第一一0章 淑女腰肢
　　这顿晚饭，两人吃的很浪漫。吃饭时，金燕子特意点燃了六根粗壮的蜡烛，支在桌子周围，然后把客厅的灯光熄灭了。
　　蜡烛光亮营造着生日晚餐的气氛。尤其是蜡烛光辉映衬着金燕子的身影，显得古雅端丽。这或许是金燕子事先在家里演示过，达到这般的效果，然后在今夜这个特殊的日子，导演出来给韦嘉欣赏，以便留下难以忘怀的记忆。
　　的确，韦嘉观看金燕子身上着装的旗袍，比吃这顿丰盛的晚餐还要感到饱眼福。
　　真美。那身鹅黄色的旗袍，上面飘散着的粉白杏花，细腻衬托出金燕子那张冷峻俏丽的脸容，让切身感觉到，坐在你面前的不是金燕子，而是一幅古香古色的美人画儿。
　　韦嘉深有感触地把自己的幻觉讲给金燕子听。金燕子十分惊讶，说：你就这么喜欢看我穿这身旗袍？我不觉得怎么样啊？今天不过是想改换个花样，把自己打扮得年轻一些罢了。有这么美吗？
　　韦嘉说：人就是这样，在你很在意的时候，往往穿着出来的衣裳并不能代表你自然的本性；而在你不在意的时候，每每穿着出来的服饰却很好地概括了你鲜明的特色。这就是我喜欢你穿这身旗袍的原因。
　　金燕子越发感到惊奇，说：韦嘉，你什么时候学会布道了？这话说的真绝。我爱听。来，为我们永世相好，干杯！
　　金燕子举起酒杯。韦嘉刚要把酒杯举起来，又想起吃完饭要去影剧院看电影，喝了酒，不能开车。韦嘉停踪杯，向金燕子道明原因。
　　金燕子说：不用担心。影剧院就在小区旁边的圣达丽广场里，我们散步走过去就可以了。来吧，我们痛痛快快喝了这杯酒。
　　韦嘉这才把酒杯举起来，和金燕子酒杯碰响了，然后各自一饮而尽。两人心情好，来回推杯问盏，又是喝交杯酒，一个小时浪漫光景，把一桌菜吃得差不多了。
　　最后一道菜是分享生日蛋糕仪式。金燕子从冰箱取来一个小型精美水果蛋糕。在蛋糕上面插上三十三根蜡烛。
　　韦嘉心里明白，金燕子已经三十三周岁了，看着就要奔三十五去了。
　　三十五是女人第二道青春门槛。女人更年期命理数为七。七七四十九。女人到了四十九岁就开始步入更年期了。
　　而男人命理主八。八八六十四。男人到了六十四岁便是衰老更年期真正开始。
　　金燕子属于大龄青年。海归女人回来如果还没有成家，大部分都属于大龄剩女。寻找对象结婚就是难事。高不成，低不就。往往就是这个年龄段女人最容易遭遇最尴尬的问题。
　　当然，金燕子选择独身主义，是有她难言之隐。那就是被前两任男友称作“白狐女”克夫。最终导致婚恋破裂，各奔东西。
　　现在只有寻找一个可靠的情人时不时相伴，度过一生。这也许是金燕子内心真实的想法。
　　韦嘉把三十三根细小蜡烛一一点燃，金燕子面对蜡烛默默闭住眼睛许愿。究竟许的什么愿，只有她本人知道。
　　然后韦嘉为金燕子唱起生日祝福歌。金燕子在享受着韦嘉生日祝福歌声的同时，把蛋糕上面的三十三根蜡烛吹灭了。
　　金燕子给韦嘉分了一块大蛋糕，自己吃了一块小的。金燕子说：这蛋糕，吃一回，我们女人就要老上一圈。唉，还是不吃的为好。把生日忘记最好。生日放到八十岁以后过，或许人就不知道衰老这个词语了。
　　韦嘉说：好。这个想法妙！我赞同。以后我们别再过生日。暂时忘掉它。生日这一天，聚在一起，浪漫地唱唱歌，多想些年轻的往事就可以了。
　　两人愉快吃着蛋糕。蛋糕吃完，稍作收拾，金燕子便带着韦嘉出门看电影去了。
　　金燕子挽着韦嘉的手走在小区的路灯下。虽然是黑夜，但金燕子那身鹅黄颜色的旗袍装仍然很显眼。一些路人错过金燕子的身体，都要回头望上一眼。
　　韦嘉说：你看，我说的没有错吧！你穿这身旗袍装出门，回头率应该是百分之一百。
　　韦嘉越是这么说，金燕子越发感到骄傲、自在。走路时，越发扭动着窈窕淑女腰肢，款款走出古香古色的古典美人韵味来。
　　韦嘉可以感觉到金燕子走路的气韵。她一定是练过舞蹈或者时装台步的。不然，是走不出这样优雅姿态的。
　　当他们一起走出小区，来到街路的人行小道上，晕红的路灯光亮，马上就捕捉到了金燕子鹅黄颜色旗袍装的风韵。凡是经过她身边的人，都会情不自禁地转身，怀中好奇的目光，驻足看上一眼金燕子。
　　韦嘉心想：在街路上，金燕子的旗袍都这般引人注目，如果进了影剧院，恐怕看电影的人不会看电影了，目光都要集中到金燕子这身鹅黄色的旗袍上面了――


正文 第一一一章 痴男伤心泪
　　金燕子带着韦嘉来到圣达丽广场。
　　圣达丽广场是一家综合购物休闲地方。人不算少。购物、情侣约会吃饭、逛街散步看电影形形色色的人都有。当然，一身鹅黄色旗袍装金燕子出现在这样的场合，很多目光都集中到韦嘉和金燕子身上了。
　　金燕子对那些扫来的眼神很坦然，就像没有看到一样，很随意，摆着古典美人旗袍装走路的姿态，挽着韦嘉的手臂，婀娜地走着步子。
　　影剧院在四楼。他们坐电梯很快上了四楼。购票的人稀稀拉拉的。今天不是周末，前来看夜场电影的人比较少。金燕子让韦嘉在一旁休息座椅上等着，她去买票。
　　金燕子买票去了。韦嘉坐在椅子上，环视着影剧院大厅的布局。正在这时，电梯门开了，走出来一个熟悉的身影。一个穿着水蓝裙子女子的身影。那不是雅芬吗？
　　韦嘉的心咯噔一下提到嗓子眼上。她怎么会有闲心来看电影？但更让韦嘉心生疑云的是，雅芬身边还跟着一个大肚腩的男人。这种男人一看就是有几个臭钱，经常出入夜店的老板或者风流商客。
　　看着雅芬与这种男人有说有笑地并肩走着亲昵样子，韦嘉心里就不是滋味。他想立马冲上去质问雅芬，她和这个满脑肥肠的臭男人究竟是什么关系？
　　可是，念头刚浮现出来，韦嘉又把内心的怒气压了下去。这种场合，万一是场误会，会弄得雅芬下不了台的。况且金燕子那个醋罐子马上就购票过来了，若是被她知道自己与雅芬同住一室，问题可就闹腾大了。
　　韦嘉控制住内心的妒火。他不知道究竟是为什么不能看见雅芬与其他男人如此亲密的裹在一起。他的心在颤抖，强烈地颤抖。这种无法控制的妒忌心颤抖，几乎让韦嘉崩溃！
　　韦嘉在观察，眼睛一直盯着雅芬和那个男人的动向。果然，他们径直往购票处去了。难道他们也是来看这场次爱情大片的？若是撞在一起就糟糕了！
　　这时，金燕子匆匆忙忙走过来，征询韦嘉的意见，说是这部电影有两个场次。一个是高清晰的放映厅，放出来的是高清效果电影；另外一个是普通型的。高清晰票价要比普通型的贵一倍价钱。
　　韦嘉不假思索，说：我们看高清晰的。
　　金燕子说，她也是这个想法。不过高清晰放映时间要晚半个小时。韦嘉说：晚半个小时没有关系。我们离家近，看完就回去睡觉了。
　　于是，金燕子又去购票窗口，买了两张高清晰电影票回来。这当儿，正如韦嘉判断的那样，雅芬与那个大肚腩男人买的是普通剧场电影票，买好后，两人立马往放映厅去了。
　　韦嘉望着那身水蓝颜色裙子的背影，多么熟悉的身影，那婀娜素雅的腰肢，温婉的性情，飘散着奶腥味道的心性，这一切应该是发生在自己旁边的事情。可是现在，深爱着的女人，却被一个大肚腩男人占有在身边。
　　韦嘉呆呆地朝着那消失的背影望着、想着，泪水就在心里蔓延。他甚至想伤感地痛哭一场！
　　这时，金燕子已经来到韦嘉的面前。看见韦嘉这样的神情，有些诧异，问：韦嘉，你这是怎么啦？脸色那样苍白？泪汪汪的？是出了什么事么？
　　韦嘉懵然惊醒，噢了一声，掩饰说：不是的。刚才头有点晕，而且眼里飞进一个小虫子，怪痒痒的，用手揉了，眼泪就要出来了。
　　金燕子忙着掏出纸巾，说：小虫子飞进眼里？快让给你看看，把它清理出来就好了。
　　韦嘉摆手示意，说：已经好了，小虫子被泪水冲洗出来了。刚才我用纸巾擦干净了。
　　金燕子这才放下心来，说：那就好了。时间还有一会呢，我们不如四处转转，过一会再来看电影。
　　韦嘉想着也罢。干嘛那么难过。自己折磨自己？身边不是没有美人相伴着，何必自寻烦恼。那雅芬又没有答应要嫁给自己，只是一种微妙的兄妹之间关爱之情，不值得这般为她而去伤感。
　　于是，韦嘉振作起来，搂着金燕子的腰，两人挽着手，像情侣一般，在圣达丽广场闲逛了起来。
　　有这样一个身着鹅黄旗袍的美人依偎在身边，刚才一度空虚的韦嘉感到是一种满足。这样，也是在对刚才被雅芬那身水蓝裙子背影折磨伤痛的一种弥补。
　　韦嘉在向周围的人宣示着：看吧，这个旗袍古典美人是属于我的。她的夜晚是属于我的。我不会寂寞，也不会痛苦。我有自己公平的选择，有忠于我的情人。
　　他们转悠一路，都有不少的目光注视着他们。这是多么般配的一对情侣。俊男美女加古典优雅美旗袍，广场难得有这样一处游动着的靓丽风景线。
　　在城市里，大多俊男级别的小伙子，都被恐龙妹无情地占有了；而大多俊俏的美女，也都被大肚腩老男人搂抱在怀里了。这好像是一种颠扑不破的真理。
　　有如世界上，两种完美的事物能结合在一起非常少。就像普通的石头和玉石，总归是要分离而存在的。
　　不过，一时的忘记，不等于长时间的不想。
　　在观看电影的时候，韦嘉的思想就不时地走神。金燕子是搂着韦嘉的腰，依偎在韦嘉的肩头，享受着情人幸福，静静地观看电影。而韦嘉却在幻想着雅芬现在是不是也依偎在那个大肚腩老人的肩头，甜蜜地看着电影？
　　韦嘉不敢想象下去。他的心伤痛极啦！他想着看完电影后，那个大肚腩老男人一定会带着雅芬回到某一处金屋藏娇的地方，度过千金一刻春宵！
　　那个夜晚应该是属于韦嘉的。可是自己却放弃了。若不是有金燕子在身边，韦嘉马上就会冲进雅芬所在的放映厅，把雅芬抢劫出来的！
　　感情这玩意，太残酷了！太能折磨人了！韦嘉在质问自己：为什么会有这般强烈的嫉妒心发生出来？难道自己真正所爱之人，是雅芬，而不是另外任何一个人？――好小说是耐读、耐品味的。我在努力朝着这个方向探索。把网络作品也写得有血有肉，不是那种看过就丢弃的作品。我是在认真写作、码字。希望大家多支持！我还是那句话：后面的内容会更精彩！每天扎扎实实四更内容，天天不会少４请放心阅读


正文 第一一二章 喊魂
　　电影终于散场了。韦嘉还呆呆地坐在原位置上。金燕子以为韦嘉是被剧情感动了，没有回过神来，便提醒韦嘉，说：韦嘉，电影完了，我们回去吧！
　　韦嘉这才回过神来。用手抹了一下眼角的泪水，冰凉。好像双手也很凉。韦嘉意识到：该回家了。是该从无法自控的迷茫中清醒过来了。
　　回家路上，金燕子一直在复述电影里的情节，谈着自己的观感。说有几处非常感动人，她都快要落泪了呢。没有想到韦嘉的感情比她还脆弱，眼泪先掉下来了。
　　韦嘉不好意思正面回答金燕子的话。他几乎没有认真看完电影。脑子里装着另外一部折磨心灵的残酷版本现实题材活电影。主角有三个人：大肚腩老男人、一身水蓝裙子的美人雅芬和韦嘉自己。
　　这部电影已经开场，最后演绎的结局，还得过几天才有结果。韦嘉想着，一定要想雅芬问个明白：她究竟爱着谁的？
　　进了家门，金燕子便把在附近风味门店买的熟食取出来宵夜。而且还开了一瓶香槟酒。韦嘉见到食物，虽然没有什么胃口。但看完电影，肚子也有些空虚，正好吃点熟食卤菜弥补点精力。
　　金燕子和韦嘉把一整瓶香槟酒喝完了，几盘熟食卤菜也吃得差不多了。金燕子看了一眼落地座钟，已是夜晚十一点半钟。
　　金燕子说：亲爱的，我想睡觉了。我们一起去泡个木桶热水澡，把疲劳泡一泡，今晚睡个甜蜜的鸳鸯觉，如何？
　　韦嘉纳闷：睡觉就是睡觉么，怎么又玩出个新花样‘鸳鸯觉’来？管她的，随着她性子去吧，反正自己被她捏在手里面的，任由她怎样摆布都可以。
　　做了情人的奴隶就是这样命运。任由情去摆布。为情而醉生梦死，最消磨人生时间。
　　金燕子还是撒娇，要让韦嘉抱着她上楼进浴房。韦嘉挺喜欢抱金燕子的。这个奶香味道的小色女，抱在怀里，就像抱着一团色色的香梦一样，处处在撩拨挑逗着你的心性。
　　韦嘉抱起金燕子，就把什么烦恼事情都忘掉了！金燕子搂住韦嘉的脖颈，一路嘻嘻哈哈放浪笑着，被韦嘉抱进了浴房。
　　金燕子把木桶水放到三分之二的位置，调整好水温，往水里加了几滴玫瑰花露水，这回额外放进一些新鲜的水仙花瓣漂浮在水面上面，营造气氛。
　　一切就绪。接下，金燕子媚媚娇羞样地让韦嘉给她脱旗袍装。
　　韦嘉见金燕子这般媚态，又是要脱这件性感惹人的鹅黄色旗袍，心性儿已经陡然升温了。他当然愿意做这件事。
　　韦嘉轻轻解开旗袍装布扣子。金燕子万般柔情的媚眼一直看着韦嘉脱她的衣服。这个小色女就是会狐媚弄情。细小的性爱情节，都被她一一关注到了。哪个男人遭遇到她，都会被俘虏。而且是心甘情愿被俘虏，当她的忠实奴隶。
　　这是色女人的招数。风骚女人优点往往就在这里。一进入两个人的世界，她就像一块奶油蛋糕，每时每刻黏糊着你、甜蜜着你、缠绵着你；这三种甜蜜编织出的罗网把你死死罩住，让你心性没有任何反抗的机会。
　　旗袍装解开了，里面只剩下两件物品：一个透明肉色胸罩，一条黑色半透明的蕾丝丁字裤头。还有就是那身让人永远看不厌倦的象牙白细腻的肌肤。
　　看着这身象牙白滑腻腻的肌肤，韦嘉欲火便熊熊燃烧了起来！他浑身滚烫，恨不得马上就把这具娇小的色美人裹在身下，尽情尽性地融合在一起去。
　　金燕子媚媚嫣然地笑着，说：亲爱的，把我的胸罩也解了，还有下面的蕾丝短裤也替我脱了吧……
　　这话儿麻酥酥的。只有像金燕子这般冷艳的小色女能编织得出来。她的每一句话，都会让你没有了其他的想法。惟一要构想着内容就是她的身体，她身体的每一个部位。
　　韦嘉哪里有不服从理由。一个字：脱。
　　韦嘉先是把金燕子的肉色胸罩褪去了。两只不大不小、白瓷碗样的圆润可爱精灵。瞬间从散落的胸罩里蹦跳出来。两粒红豆子样的精美乳头，好像早已按捺不住的喜悦心性，亭亭玉立站立在乳房上面，翘首企盼在向韦嘉招手，期待着韦嘉的软舌功夫，韦嘉正要去舌头，却被金燕子拦住了，说：等等，别心急。是你碗里的肉，跑不了的。走了一路回来，身子出了好多汗呢，等我先淋浴一下再亲昵我，好吗？
　　韦嘉一听，是这道理。金燕子还是挺讲究性爱卫生的。他喜欢这样。性爱虽然比较隐晦，但做爱过程是要讲究干净清洁的。这对双方都有好处的。
　　韦嘉看着金燕子到了淋浴喷嘴下，自己动手把蕾丝短裤脱了，打开淋浴，冲凉起来。韦嘉趁此机会，也脱光的身体，走过去和金燕子一起冲凉、洗浴。
　　金燕子边洗浴，边挑逗韦嘉，不时用手下探到韦嘉的尤物处，随意拨拉几下韦嘉的尤物。那尘根已是雄心勃勃的，被金燕子不停地骚扰，更加耐不住冲动，海面体越发充血的厉害，坚挺得让韦嘉自己也感觉灼热难耐。
　　韦嘉就此拥抱了金燕子，借着淋浴冲刷下来的水珠子，亲吻着她的脸、嘴、颈项、乳峰、乳头……然后延续到美肚脐，再往下去，就是那最让人着迷的精美白狐小元宝。
　　粉兜兜的小元宝，真是奇怪了，上面光洁的不见一丝水草。玉润润的光泽，生得美艳绝妙极了！
　　韦嘉蹲下身体，不住地用软舌功夫，将那玉润的小元宝儿，里里外外，角角落落细腻入微地舔了个痛快！
　　韦嘉软舌游离的恰到好处。直美得金燕子，浑身颤栗不断，呻吟娇恬，欲醉欲仙，用手揪住韦嘉两只耳朵，喊魂似的说受不了了呀，让韦嘉快点进入身体。
　　韦嘉这才站立起来，就势把握好坚挺的玉尘，微微屈膝，凭着感觉，寻觅到金燕子湿漉漉的泉眼处。
　　那金燕子是在骚得迫不及待了。用手直接握住韦嘉玉尘，用力来回捏拿了两三个回合，接着，两人一起用力，异口同声喊命似的“哎哟”了一声，便将彼此的尤物黏畅快地合在一起了……――


正文 第一一三章 随时要我都给你
　　两人站立着性爱，感觉又是另外一种滋味。
　　彼此可以轮换使劲。韦嘉的玉尘弯进金燕子的泉路里面，互相撕扯牵拉，韦嘉那剃光洁的尘物，又可直接摩擦住金燕子的爱蒂，里里里外外都照顾周全了。这种姿势媾合，让韦嘉喝金燕子快活不已！
　　金燕子用嘴轻轻含住韦嘉的肩膀，双手搂紧韦嘉的腰部；韦嘉更是来了劲头，尽兴用双手把金燕子的翘臀抱住。这样，你来我往，如胶似膝，难解难分，舍不得有一丝一毫厘的间断。
　　交媾中途，韦嘉故意让尘根滑溜出来，金燕子马上嚷嚷受不住身体空虚的感觉，顺手就擒拿出韦嘉的宝物，往自己的私处泉路里送进去。
　　这样来来回回无数回合，美得两人癫狂乱语。直到抵达快感高潮，金燕子独具特色五分钟延续高潮魅力时段，简直要把韦嘉吸干魂魄和精髓，剩余一副躯壳，流放进太空里遨游了。
　　完事后，两人紧紧拥抱缠绵在一起，不愿分开。直到韦嘉尘物进入不应期，软绵绵地从金燕子的泉路里退缩出来，金燕子的小元宝儿这才放手作罢，将韦嘉充足米汤状的暖液，从泉路里流泻了出来。
　　男人精液有股鱼腥味道。韦嘉自己也不愿意去闻此味。可是金燕子喜欢这味道。她说这液体味道够刺激的，闻着就像做爱。
　　一阵疯狂性爱，金燕子身体里的奶香味也同时散发了出来。韦嘉喜欢金燕子身上的奶香味。这味道纯粹自然，不像金田田腋窝的狐臭混合的香水味道那样刺鼻子。
　　两人简便用热水冲洗了一下身体。金燕子便娇娇地让韦嘉抱着她进木桶里去泡澡。韦嘉抱起金燕子，将她放进木桶里，然后自己跟着进去，将金燕子抱在怀里，一起温馨泡鸳鸯木桶澡。
　　这是两个性痴子的新发明。木桶水被两个人的体积容纳进去，水的深度正好淹没在他们的胸部。
　　韦嘉在水里也不怎么老实，用手不停地抚摸着金燕子的乳房和奶头儿。水滑滑的鲜美！手感细腻极了。把金燕子美的直嚷嚷着痒痒。
　　韦嘉的手又去了金燕子的臀部，那圆润的肥屁股，在水里更是光滑无比。抚摸着心性蓬勃，有如坠入五里云雾一样。
　　最后手去的地方是金燕子敏感地带了。也是韦嘉最向往的宝地。
　　韦嘉的手轻轻抚摸到了金燕子那枚圆滑的小元宝儿。光溜溜的水滑、鲜嫩无比！金燕子娇羞说：亲爱的，你的手儿去哪里呀？你是要骚死我了吗？
　　韦嘉在金燕子耳边俏语：那是我的小元宝儿，软乎乎的，摸着我的心性也就随着你去了。
　　金燕子问：你说说看，你们男人是不是都喜欢抚摸女人这个地方？
　　韦嘉说：其他人我不管，我只在乎你呀！你这里我就是喜欢摸着、幻想着……这样感受，就有一种美来寻找你，美得让心性飘动的感觉。你感觉到了嘛，我的尘根又起来了耶！
　　金燕子已经感觉到了。在热乎乎水里，有个直挺挺的粗棒肉虫儿，在自己的臀部和股沟附近游荡着。金燕子便探手去捉拿了那尤物。水嫩嫩的，握在手里，很实在、很刺激。
　　这时，两人不由得心性都复苏了起来，再次有了交媾的念头。而且这种想要的欲望随着水温暖意，越来越强烈。
　　金燕子只听说过女人在水里生孩子，但还没有见到有情侣在温水澡盆里做爱的事情。想到这，便有心试用一回，体会一下水中交媾的滋味。
　　想到这里，金燕子便顺理韦嘉的尘根往自己的私处挪移。
　　韦嘉会意，心里也挺想着坐在木桶水里与金燕子性爱一场。那该是多么浪漫、惬意！女人是水做的嘛，在水里恰好附和了女性的特色。于是，也就顺水推舟，配合着使了力气，将金燕子环抱住，巧借金燕子往后的坐蹲，两人齐心合力，将彼此的尤物交媾在一起了。
　　噢，这滋味儿果然奇特！有水的浮力和润滑，两个尤物如鱼得水，媾合缠绵为一体。彼此稍微用些力道，交媾运动便自由畅快得很！
　　金燕子不停在水里摇晃、上下颠簸。凭着自己舒服的感觉点，调整着韦嘉尘根进去运动的路线，忽左忽右，忽而上下，侧攻直入，斜挑旁及！那种不同交媾的美意刺激，奇妙得不可言传，只可彼此意会。
　　最后，金燕子把身体放正式，面对韦嘉，春风得意地摇晃起来。两人乐颠颠的，飘飘欲仙了。达到快感高潮时，金燕子激动地伏在韦嘉的肩膀上，用牙齿紧紧咬住韦嘉的肩臂，喔喔呀呀哼哼了半天才打住。
　　两人气息平复后，韦嘉在感到肩膀有些生疼。金燕子看了，自己咬了那块地方，有一排深深的牙印子，淤青了一小片。
　　金燕子怪不好意的。说等会回卧室，拿碘酒给韦嘉消毒。韦嘉笑着说：不用了。没有关系，又没有咬破皮。几个牙印子就让它留着，看着它我好每夜想着你。
　　金燕子一听这话，感动得不行，说：亲爱的，你这样对我好，我这一辈子都是你的。我这身象牙白的身子，随时要我都给你。
　　两人在木桶里艳情软语温存了一会，便起身重新冲凉，穿好睡衣，由韦嘉抱着金燕子，往卧室里睡觉去了――


正文 第一一四章 智慧小色女
　　第二天，太阳升到一竿子高了，两人才迟迟醒来。韦嘉说：不好，上班时间过了，我们睡过头了。
　　金燕子搂住韦嘉的脖子，不让韦嘉起来，说：小宝贝儿，急什么？昨天下午我已经安排好了，说今天上午我要与你一起去金田田公司办事。我们再多睡一会，吃过中午饭再往公司去嘛。
　　听此言，韦嘉才安下心来。刚要搂抱着金燕子入睡，床头柜上的手机响了。韦嘉看了来电显示，便示意金燕子不要着声，电话是胡丽梅打过来的。
　　韦嘉接通电话，胡丽梅询问韦嘉在何处？韦嘉按照金燕子刚才说法，复述了一遍，说去金田田公司谈事情。胡丽梅迟疑了一片刻，问：你是和谁去的？
　　韦嘉如实说：是和项目经理金燕子一起去的。
　　胡丽梅噢了一声，说：好吧，你们相互商议着把该处理好问题解决好。今天是周末，别忘记回杭州别墅的事。
　　韦嘉说周末要去朋友那里聚会，第二天才能去西湖别墅。胡丽梅说，好吧。动身前，给她去个电话就可以了。
　　这次通话很简洁，胡丽梅没有再询问什么，便把电话挂了。韦嘉长舒一口气。这个周末终于如愿以偿，都基本安排妥当了。
　　正当韦嘉暗自庆幸自己安排周到，金燕子在旁边发话了，说：怎么？又是那个狐狸精胡丽梅来的电话？这个老狐狸，查岗倒是很勤快喔。
　　韦嘉说：唉，很正常的事情。老板询问下属在哪里，很正常的事情。胡丽梅不是你想的那种小肚鸡肠的人。她这人我还是清楚的，心不坏。就是嘴巴不饶人，其它都还好。
　　金燕子摆了韦嘉一眼，有些醋意，说：哎哟，瞧瞧，我刚说了个狐狸精，你就护上她啦？证明她在你心里的分量比我要重得多么！你这么维护着她，是不是你们真的有一腿噢？韦嘉，你说实话嘛，就是有，我也不会乱说一句话的，相信我，好嘛？
　　韦嘉心里明白。金燕子每每一说这种没有什么关系的话，你一旦实话实说，马上就会有麻烦了。金燕子可是心口不一的。常常说反话，这是韦嘉所掌握住的金燕子心态变化的规律。
　　韦嘉说：我还是那句话，我和胡丽梅真的没有任何关系的。胡丽梅那种女人难道你不知道吗？她是原则的，兔子不吃窝边草，这可是她给自己立定下的规矩。一个女老板说过的话，是不会食言的。
　　金燕子轻轻呸了一声，说：哼，我才不会相信你说的话呢！你说和她没有关系，好，我相信。那么请问：为什么你刚进公司不久，马上就得到升迁，做了她的贴身助理兼小车司机呢？一个男人，能这么快平步青云，得到女老板的赏识，是很少见的，这里面肯定有鬼！
　　韦嘉暗暗叫苦，这个小色女，辣女子，心计好生了得！简直长了另外一只妖眼，能看透男人的心。
　　韦嘉说：我是争论不过你的。好了，随你怎么去想吧，反正我是不做亏心事，不怕鬼敲门。我和胡丽梅是清清白白的，你不要乱猜疑了。这样不好，影响工作的。
　　金燕子说：我才不怕影响工作呢。大不了闹翻了走人就是。可是有一点我要告诉你的：从今日开始，我不允许你单独和胡丽梅外出，到什么西湖别墅呀、出差外地呀，反正你不能单独与她在一起的。
　　韦嘉说：燕子啊，你这样要求就过分了些。你想想看，我是胡丽梅的助理，又兼任着她的小车司机，不能单独在一起，那该如何工作啊？燕子，你可是宽怀大量的女子，千万不要用一般见识的目光看待事物，你如果真爱我，那就该放任彼此的自由度，不要有约束，这样才是生活，情感才能长久。
　　金燕子自知刚才话说过激了，理亏。便撒娇地搂住韦嘉的脖子，说：亲爱的，人家是爱你嘛，怕你被那个狐狸精抢走了。好啦，我不限制你了，只要你心里时常有我，这辈子不要抛弃我就行了。其他的，你自己去把握好。但有点我是要提醒你的，你可是要处理好与那些富婆之间的关系，不要被她们随意左右了。当心事到最后，她们会把你吃了你都不知道自己是怎么被吃掉的！
　　韦嘉说：能有这么严重？不会吧？人都是有良心的。将心比心，我又没有冒犯她们的利益，她们是不会把我怎样的。
　　金燕子说：但愿吧！上天护佑着你。不过，你必须明白，这些富婆们都是有复杂背景关系的。而我们是没有任何靠山，是凭着自己本事打拼事业的。这些女老板一旦翻脸，就会不认人的。那时，你的日子可就惨啦！
　　韦嘉细细思忖，金燕子的话也不无道理。这女子，不愧留过洋，吃过洋奶面包，在社会上混过。知道的世故城府比自己要深得多。狡兔三窟。自己是得有所防备才是道理。
　　韦嘉把金燕子搂进怀里，亲昵地说：燕子，你说得对。我听你的。你这些道理是从哪里学来的？蛮有道理的嘛。
　　金燕子说，不是学来的，而是她亲身见到过的现实。她说自己有过一个认识的朋友，也像韦嘉一样长得帅气，是个俊男。就是被一个非常有背景的老女人利用了，两人好上了，可后来我的那位朋友不知是什么原因离开了她，这女人就开始疯狂报复。利用自己特殊的背景，将这俊男告上法庭，弄了个身败名裂！这可是活生生的事例啊！
　　韦嘉听罢，颇为感叹，说金燕子比他处事老道，今后要多向金燕子请教。金燕子说：请教没有任何问题，你只要经常来我这里就可以。我可是受过良好的教育，有着非常人生阅历的修养。亲爱的，在为人处世方面，我完全可以教你的。
　　金燕子说毕，咯吱吱笑了起来。韦嘉听着金燕子笑声，忽然感觉到金燕子的好来。过去自己是偏见了，不应该怀疑这个小色女。这可是一个智慧型的小色女！
　　这时，金燕子忽然想起了一件事，问：韦嘉，你说周末要去朋友那里聚会，带着我去，好嘛？我就穿着你喜欢的那件鹅黄色的旗袍去，让你的朋友们好好看看，羡慕你，如何？――


正文 第一一五章 心结
　　韦嘉为难了。本身凤萍对金燕子印象就不怎么好，如果带着她去凤萍家参加朋友聚会，岂不尴尬？弄得凤萍扫兴，场面万一出现什么差错就难堪了。
　　韦嘉只得编个谎，说：这是家乡人聚会，都是男人，你一个女人夹在中间，男人们说话不方便。等以后有婚庆喜宴的的聚会，我一定带你去。
　　金燕子说：当真是你们老乡聚会？如果是那样，我就不去了。想着你们那群男爷们就脏。胡话乱说，就是请我去，我也不去的。
　　韦嘉说：是啊。我就是这个意思。那些乡下的男人们，说话粗俗，你们女人听了会受不了的。说实话，如果不是老乡，我也不想去参加那种聚会，没有层次，也没有什么意思。就一帮男爷们坐在那里穷侃，消磨时间，还不如陪着你逛街玩耍呢。
　　金燕子说：那好啊，哪天我约你陪我逛街买衣服，你可是要去的噢。
　　韦嘉最怕陪着女人逛商场购买衣服。款式价格比较过来比较过去，最磨人。但话语说出来，不好收回去，韦嘉说：一定。你要逛街，提前打个电话来，我陪你去就是。
　　金燕子最喜欢有男人陪着自己逛街买衣服。见韦嘉答应这么爽快，高兴极了，亲吻了韦嘉一口，说：亲爱的，你太好啦！我真是太爱你啦！有你这样细心体贴女人需要的男人，这辈子我都不会去想别的男人了。
　　金燕子说着就翻身上来，伏在韦嘉的身上。
　　金燕子的睡衣没有系上裙带子，敞开的。韦嘉的睡衣也是敞开的。两人裸露的腹部温热地贴在一起。
　　韦嘉不知是怎么回事，身体就是碰不得金燕子象牙白腻的肌肤和闻见她身体散发的奶香味。一沾惹上这两样东西，心性便会激荡，生理反应就有了。
　　韦嘉正处于性欲最旺盛的年龄阶段。一个晚上睡醒，只要那地方稍有刺激波动，人就兴奋了。
　　韦嘉顺势把金燕子搂抱在怀里，双手抚摸着金燕子滑嫩的后背和圆润的肥臀。心理非常欣快。呼吸也紧张了。
　　金燕子更是风情万般，脸色泛起红晕，两个乳房晕圈也扩散了。她的小元宝儿正挤压着韦嘉欲望翻身的尘根。可是金燕子故意寸步不让，一直用玉腿将那尘物挤压、夹裹的紧紧的。
　　有性学专家研究，像金燕子这样肥臀小乳房的女人，性欲最强烈。她们的心性若是上来，一般男人是难以抵挡的。
　　的确。韦嘉被金燕子这样动作的夹击，弄得受不了。越是这般夹裹，那玉尘越是桀骜不驯，跃跃欲试，挣脱鞍绊，冲锋陷阵出来。
　　金燕子拽拉住韦嘉的耳朵，说：亲爱的，你那里胀不胀呀?想不想进小宝贝的怀里来呀？
　　韦嘉按压着金燕子的肥臀，说：燕子呀，你是想憋死我呀ｌ放了我吧！我那里快被你夹裹爆了呢！我……我要进入你的身体里面去呀……实在受不了啦！
　　金燕子浪言淫语，说：想进去呀，美不死你呀！难道我不想吗？我那里可是水淹着曹营了，我都快痒痒膨胀要了命去了……
　　韦嘉说：那就快点放我进去吧！求你啦……
　　金燕子说：我还等着你一句话呢。说对了，我就马上让你进去。
　　韦嘉说：什么话儿？快点说呀！
　　金燕子说：你今生会爱我多久？
　　韦嘉说：当然是一万年啊！
　　金燕子说：呸！没有一万年的事。我要你说实在的一句话儿。
　　韦嘉说：那就是一辈子噢。一辈子都像这样爱着你、喜欢着你……融入你身体里去。
　　金燕子说：这话实在。我喜欢呐！
　　金燕子说着，微微抬起臀部，将韦嘉尘物松懈开，然后探手下去扶正了玉尘，往自己的小元宝的玉泉口上，顺利地输送了进去。
　　两人顺畅交媾上了。交媾瞬间，彼此都发出一声“哎哟”的极度舒服、愉悦心神的叹惋！接下，便是你来我往，春风得意般地运动起来。
　　这回动作，都是轻车熟路了，知道用怎样的速度和尤物出入不同角度，去摩擦彼此最富有激情敏感的区域。
　　性生活和谐了，双方直通快感高潮的时间效率就高。很快，在摇曳了十多分钟时间后，金燕子和韦嘉便开始语无伦次地说话。气息也格外急促，不多时，快感高潮同时袭来。两人一阵癫狂，痉挛拥抱在一起。然后失去知觉感。
　　金燕子与韦嘉在另外一个极乐世界优游，直到在波峰颠簸荡漾了数分钟后，才逐渐恢复意识，心性平静下来。
　　韦嘉感觉到身体被金燕子掏空虚了。这小色女，如果跟了她一辈子，也许不出三个月，男人就会成为一具躯壳。只剩下光秃秃的灵魂，在躯体了空荡荡地游逛了。
　　满足了性爱，金燕子脸色明显泛起光泽度了，也降红润了。韦嘉稍许有些房事过度，脸色有点苍白。但还好，依仗着年轻气盛，吃过午餐，很快就恢复过来。
　　午餐后，金燕子和韦嘉分别开车，一前一后去了公司。周末这天下午，公司员工基本都无心思做活路。忙着准备下班约会、与朋友一起聚餐度周末的计划。
　　加之胡丽梅不在公司，人员更是懒散。有的员工已经在开始明目张胆打起游戏、浏览网络看言情小说消遣。
　　韦嘉也懒得管理事情。紧张工作一周，是该放松大家一下自由时间。所以，也就装着什么也没看见，只顾坐在自己的办公室里，胡思乱想一通。
　　冷静下来，韦嘉才想起雅芬的事情来。他心里还是一直忿忿不平的。想着那天傍晚，与穿着水蓝裙子雅芬在小区散步那个浪漫的黄昏，还有那个忘情缠绵、没有任何越轨行为的夜晚。多么美好的感觉，却被一个个大肚腩男人出现破坏得支离破碎！
　　韦嘉一想起这件事情，心里就是个结。很痛心的结节。他不知道该如何去面对雅芬了。他有点像被大人欺骗的小孩心理，为着一桩委屈的事物，伤感得几度要哭出声来。
　　这种被真爱捉弄的情感，难过的程度，只有韦嘉自己心里明白――


正文 第一一六章 秘密跟踪
　　熬到下班时间。韦嘉正准备出办公室，金燕子摇曳着妖魅的身姿走了进来。
　　金燕子看了一眼韦嘉准备起身的样子，诡谲地说：怎么？忙着去约会了？也不来给我道别一声就要走了？这个周末把人家冷冷地放在一边，你倒快活风流去了呢！
　　韦嘉见公司的人都走得差不多了，才说：我们不是讲好了的事情嘛，这个周末我有朋友聚会的。何况这两天都是一直陪着你的，难道你还不满足？
　　金燕子撒娇，说：不嘛，我要你天天陪着我才行。一刻也不要分离开。亲爱的，我越来越觉得离不开你了。
　　金燕子说着就要黏糊上来。韦嘉忙说：别这样，门还没有关呢。以后有的是时间陪你。今天我可是要走了。朋友们在等着我呢。
　　金燕子说：那好吧，我不耽搁你了。但你要向我保证，今天晚上聚会完毕，就得回我那里去陪着我，好嘛？
　　韦嘉说：好的。只要时间早，我就回来陪你。晚了，就回我的住处了。
　　金燕子说：不行。不论多晚，我都等着你回来。我不怕晚的。我就是要等着你回来陪着我。
　　韦嘉见你金燕子如此痴情，只好搪塞，暂时打发了她，说：好嘛，就按照你说的话办事。无论多晚，我都回来陪你。
　　金燕子说：好。我等着你啊！来，亲我一下再走。
　　韦嘉看了门外，基本没有什么动静了，便拥抱着金燕子亲吻了一会。
　　不过，就在他们忘情亲吻的时候，雁小青刚好路过韦嘉的办公室。见到此情景，赶忙退后，又回到自己的座位上去了。直到看着韦嘉和金燕子一同走出办公室下楼，她才恍惚着下班了。
　　韦嘉先开车走一步。金燕子还要去办理别的事物，开车往其他方向去了。韦嘉开着车，准备往凤萍那里去，途中经过自己的租房小区，便顺道弯进去，一是要拿自己的乐器吉他；二是想看看雅芬这两天究竟在家里忙乎了些什么？
　　韦嘉停好小车，上楼进房间里。没有人在里面。韦嘉可以感觉的到。雅芬今天不会提早下班，她还在当班。
　　但韦嘉明显感觉到客厅比以往收拾得干净整洁。
　　韦嘉到了自己的房间，眼前一亮，这屋里明显被人清洁过。自己换下来的衣物，都洗干净了，折叠得整整齐齐，码放在床铺上。
　　而且床单和被套、枕巾也都洗干净换上了。屋里杂物、角落好像都有清洁的痕迹。这一定是雅芬所为无疑了。
　　这时，韦嘉发现写字台上用书籍压着一张纸条，下面写着简短几句话。意思是：韦哥哥这两天怎么没有回家？是到哪里去了，雅芬非常担心想念韦哥哥。如果韦哥哥看见这张纸条，最好能把手机号码给雅芬，她好时常联系韦哥哥。
　　韦嘉看着这张纸条，想起那个大肚腩的男人，马上就想撕掉它，把碎片散落在地面，好好报复一下这个口是心非的雅芬姑娘！
　　可是一看周围被清洁的环境，码放在床铺上洗得干干净净的衣服，韦嘉的心软了下来。他把那张纸条重新压在书籍下面。就当作自己没有看见，没有回来过。
　　韦嘉还要冷静思考几天，想好万全之策，面对面，与雅芬弄清楚那天看电影的事情。这件事不弄个水落石出，韦嘉是不会甘心的！
　　韦嘉从墙壁上取下吉他，然后关上门，下楼直奔凤萍的聚会去了。
　　说也巧合，韦嘉回家取了东西出来，将小车开出小区，刚转弯过去，没有走多远，就碰上了红灯。
　　韦嘉静坐驾驶室内，等待着绿灯开启。但韦嘉没有想到，此时金燕子开车正巧了停在韦嘉车子的后面。
　　韦嘉小车的车牌号金燕子是认得的。
　　金燕子坐在小车里暗自庆幸。心想：哼，韦嘉，你终于被我逮着了！也许是天意，我今天可是要跟着你，看看你究竟去什么地方、与什么样的朋友在一起聚会。
　　金燕子对韦嘉今天说的话一直存有疑心。因为她从韦嘉的语言里听出来里面多少有些不真实的成分夹杂在里面。直觉告诉她：韦嘉在撒谎欺骗她。
　　男人一旦摊上金燕子这种精明过头、会摆布男人的女人，以后日子可就难过了。金燕子手里有的是治理男人的手段，除非她主动放弃，认为这个男人对她失去了价值。否则，她会一直磨砺着他，缠绵着他。
　　金燕子从驾驶台面取出宽边墨镜戴上。一戴上墨镜，熟人就很难辨识金燕子。等到绿灯一亮，一场秘密跟踪好戏就拉开序幕了……――


正文 第一一七章 水火不容
　　不一会儿，绿灯放行。韦嘉开车走了。金燕子马上启动车子，保持车距，紧紧跟在韦嘉的小车后面。
　　去凤萍家的路途不是很远，只需十分钟左右光景就到达了。但因为是周末，车流高峰期，韦嘉的车子被堵了十来分钟时间车程，然后才进了凤萍居住的小区大门。
　　从大门进去，韦嘉直接把车开到凤萍的小复式楼房下停稳车子。这时，也算巧合，凤萍正在站在阳台上观望楼下的来客，看见韦嘉来了，高兴地站在阳台上朝韦嘉挥手、打招呼。
　　这个情节，被隐蔽在距离凤萍楼房五十米左右的金燕子清晰地看见了。金燕子将小车临时停在一棵古树下面，她没有下车，而是安静地坐在小车里，拿着苹果手机，拍摄下了凤萍站在楼上与楼下韦嘉打招呼的一段视频。
　　视频拍完，金燕子还趁着韦嘉没有进楼房，抓拍了几张照片。一切就绪，就等后面好戏开锣。
　　金燕子耐心等待了一会，见到一些红男绿女来客纷纷进场，这才开着小车黯然离去。金燕子回到家里，什么也没有做，独自从吧台上取下一瓶洋酒，自斟自饮，喝起闷酒来。
　　金燕子一边喝酒，一边诅咒韦嘉和凤萍，说：好你个忘恩负义的韦嘉９敢欺骗我！还有哪个凤萍妖孽，抢走了我愉快的周末和男人４我今后怎么收拾你们！
　　金燕子喝完一杯酒，觉得不怎么舒服，随手便把酒杯甩在地面砸碎了！
　　甩碎一个酒杯，算是出了口怨气。金燕子躺在沙发上，眼睛瞪着天花板，黯然神伤。想着如何应对背叛她的韦嘉。
　　金燕子越想心里越不能平复，她此刻都有去死的念头了。
　　金燕子坐不住了，她想起了闺蜜巫姐来了。
　　巫姐本姓巫，因为她会些神神鬼鬼的道法，虽然年龄比金燕子大五岁，但算命的法术相当精深，颇得一些老总级别的人物亲睐。经常被邀请到一些富豪私人聚会去作专题演讲，布道讲解命理法术。附带给一些企业看办公室风水和家居运道走向。
　　因巫姐道法灵验，深得这些富人的崇拜。金燕子与巫姐结为闺蜜，也缘于金燕子在早年巫姐还没有发达起来的时候，接济过巫姐。因而，巫姐与金燕子情同姐妹，无话不谈。
　　金燕子一个电话打过去，正好巫姐今晚十一点之前有空闲，十一点后有一夜场法术讲座。要去赶场子。说穿了，就是捞钞票。
　　巫姐见是金燕子求助，二话没说，开着她的大奔就来了。来之前，金燕子叫了一桌好菜招待巫姐。所以巫姐一进门，就吃上了美味佳肴。
　　因为要开车，巫姐没敢喝酒，只让金燕子泡了一壶上品的乌龙茶，以茶代酒，佐餐畅饮。
　　巫姐生得倒是有些巫气。两眼深陷眼眶里，自然黑眼圈，目光深邃。她的眉骨比较高，两颧骨也生得陡峭。配着一只挺挺的尖鼻子，本来红润的嘴唇，却偏要涂抹上乌青的唇膏。半长发，h油成花白带黑颜色，再烫卷成水波浪，一身黑色套裙，懵然一看此女，就不怎么正常，好似一个活鲜鲜的巫婆立在你面前。
　　饭菜吃毕，两人便开始聊天。金燕子先如实说了自己的苦处，简略把与韦嘉的交往及今天遇到让她难受的情况告诉给巫姐。
　　巫姐点燃一根香烟，深深吸了一口，吐出一道浓浓的烟圈，说：燕子，你是遭遇了桃花劫。而且是命带桃花，好景不长。
　　金燕子一听，心里便陡然一惊，心想：自己还把韦嘉当做永生永世的情人呢，怎么被巫姐一算计，竟然会好景不长呢？
　　金燕子赶忙问：巫姐，你可要给我把握好呀，这可是关系到我终身姻缘的大事。我是非常在意韦嘉这个人的。如果好景不长，那我真是命中注定，与美男无缘了。
　　巫姐将烟灰弹在烟灰缸里，不紧不慢地说：先说你们两的生肖。韦嘉是属马，你是属牛，牛马不同槽啊，命相和不到一起；五行八字，你属火，韦嘉属水，你们俩又遇上水火不相容的命理，就凭这两点因素，你们情人关系如何能长久？
　　金燕子听闻，是这个道理。但这是命相之说，难道就不能破解、改变？
　　于是，金燕子像巫姐求援，说自己实在难以离开韦嘉，两人现在已经有如鱼和水的关系，她离开韦嘉，或许就会干涸而死去的。求巫姐指点迷津，能化解此厄运。让她与韦嘉的关系能够长久保持下去。
　　巫姐转动着诡异的黑眼珠，想了想，说：好吧。既然你怎么依赖于他，那倒是有个法子，就不知道你愿意去做否？――


正文 第一一八章 神算姐
　　金燕子听说有办法可化解，立马来了兴致，说：巫姐，你快说，有什么办法可以化解我与韦嘉之间的命理？
　　巫姐说：办法倒是有两个；一是改天我送给你两串转运珠，你和韦嘉分别佩戴在手腕上。注意，你必须带在左手，韦嘉戴在右手，这样在命理上方可得到化解。
　　金燕子不太明白，问：不是男左女右嘛，我们为什么要佩戴相反的手腕，这不符合规律嘛。
　　巫姐笑了笑，说：这里面就藏有玄机了。按道理，是该男左女右。可是你们的命理之数是相悖的。因此，戴转运珠男女就要反着戴才灵验。
　　金燕子恍然觉悟，说：巫姐，你说的有道理。好，我听你的，我明天就去你那里把转运珠取来戴上。那么，第二个方法呢？
　　巫姐说：命理上劫数，只有靠转运珠来化解；最关键的还是你心理层面的劫数，得需要你自己的心态去调节了。这第二种方法比较难做到。因为人的心是难测的，是外在因素很难左右的。一切都在不言中，全靠你自己去化解了。
　　金燕子听着有些懵懂，问：巫姐，那你也要说明白点，给我个方向，我好往那个地方去想呀！
　　巫姐说：好吧，我就直说了。现在都市，不比以往了，到处都是物欲横流，人的情绪变得复杂了，感情这东西也就难以纯粹了。作为女人，不要对那些俊美的男人抱有太大的希望。花心的男人，多发生在俊男身上和有钱的男人身上；既然男人要花心，你就放任让他去花好了。女人要收住花心的男人，单单靠吵闹、发泼是不能解决问题。相反，问题会越闹越糟糕！聪明的女人，不要指望着收住男人心，要懂得不露声色缠绵住男人的情。只要男人的情能归附与你，心就放任他自由去吧。这样，你把握男人的线收放自如，处理情人关系游刃有余，宛如送人玫瑰，余香留在手里，不妨也是一种境界……
　　金燕子顿悟，说：妙！巫姐果然是高人！让燕子茅塞顿开啦！缠绵住男人的情，给人玫瑰，玫瑰香味自然也就留在手里了。实在妙啊！
　　巫姐说：哪天，韦嘉来你这里，通知我一下，我要亲自见见这个俊男。待我观看了他的貌相，才有一个更详尽的准确判断。人的运道可是写在脸上的。上苍给了我们眼睛充分识别问题的权利，我们就得好好利用眼睛的锐利，看透事物的真面目。
　　金燕子说：巫姐，你不愧为神算姐，今天你可是洗亮了我的心境。不然，今晚我都不知该如何度过？感情这东西，太折磨人了。所以，我这一生都不想结婚。如果结婚再离婚，还还不如不结婚呢。
　　巫姐笑了笑，说：你这是没有碰到真正缘分。女人结婚就是寻找依靠。找情人，就是寻觅情感的浪漫。不过，好的婚姻也有啊，那就是彼此都把自己当作情人来爱着、想着、牵挂着，这样的婚姻就非常美满。可是这这样的浪漫婚姻世上非常稀有。原因是，恋人之间一旦成婚，就不知不觉转换了角色。男人做了丈夫，女人向往着做母亲。很少有人向往着彼此做一辈子的情人。
　　金燕子说：巫姐，你说得好啊！你可以当婚恋专家了。我就是搞不懂妻子与情人之间角色转换的关系。经你这么一说，我明白了。其实夫妻之间也能成为一辈子情人。这就要从心理上转变观念才对。情人和夫妻都需要爱情保鲜膜覆盖。你说，是这样理解吗？
　　巫姐说：不错。是这个道理。燕子，你能领悟此道，必然在情感上面会少许多烦恼。什么事情看开了，前面就是一片一望无际的芳草地；若是想不开，眼前始终就是一堵墙壁挡在你的面前。感情之路要想走得通，须由心路开始走。走通了心路，情路就好走了……
　　巫姐与金燕子聊到十点钟，巫姐说要走了，改日再来聊天。她后面授课安排一直排得满满的，白天几乎没有什么空闲，只有晚上，可以抽空出来喝茶、聊天。
　　巫姐喜欢神侃、聊天。只要有美女陪着她，聊上一整天都不厌倦。
　　金燕子一直把巫姐送下楼，看着巫姐开车走出小区，才回到屋里来。
　　金燕子在沙发上坐定，回想着刚才巫姐那番话，金燕子在心里默默消化着、盘算着。既然巫姐忠告要沉静冷对这件事情，那自己心态就得摆正，不要吵闹，也不要打草惊蛇。男人要撒谎，就让他去花言巧语编织好啦，我心里有个如意算盘放在那里就可以了。
　　至于下一步该怎样去应对，那得要看今晚韦嘉的表现。只要在凤萍处不过夜，老老实实回家来，我就一概不追究。倘若留宿在凤萍那里，这幕戏剧就该有另外一种演绎方法了。
　　好你个韦嘉，竟然学会欺骗人！什么朋友聚会，都是男性老乡，原来是去那小妖精凤萍家里去了。这一晚，去了那么多红男绿女，不知道要疯到什么时候才是个完？
　　金燕子计划着，如果十二点不见韦嘉回来，她会再开着小车到凤萍居住的小区楼下等着，等着韦嘉出来，看他还有什么好说的。哼！
　　金燕子还是有点想不通。一闭住眼睛，眼前就晃动着韦嘉和凤萍的影子。这一夜，这群放浪的红男绿女们可是要疯狂一番啦！
　　时间还没有到十二点，金燕子就开始拨打韦嘉的手机。结果让她非常失望，手机提示：对方已关机，用短信通知对方。
　　金燕子坐不住了。匆匆打扮了一下，便出门下楼，驾车径直往凤萍居住的小区去了――


正文 第一一九章 今晚你别走了
　　凤萍家的聚会果真来了不少人。但大多都是些海归的同学或者是回到江申城新结交的朋友。当凤萍把韦嘉介绍给众人时，韦嘉优雅站出来一亮相，把众人给震慑住了。
　　韦嘉一米八的个头，古希腊美神大卫的体魄，让这些熟女们心性一震，都无不赞叹，说凤萍好眼力，撞上了一个美神级别的大帅哥！
　　凤萍向大家介绍与韦嘉初次相遇碰撞的奇缘，称这是碰撞出来的缘分。场内的气氛，被凤萍诙谐的调侃，带动活跃起来。
　　接着，凤萍作为本次聚会主人的身份，与韦嘉合奏弹唱了一曲“芦笙恋歌”两人阿哥阿妹演绎得非常动情。
　　凤萍弹奏钢琴歌唱，韦嘉一边弹吉他，一边附和演唱，两人合作天衣无缝，加上天生都是优质歌喉，一曲“芦笙恋歌”下来，便把大家给震慑住了。
　　到了交际舞的环节，美女导演曼娅，主动上前问凤萍讨了韦嘉，要与韦嘉跳一曲伦巴。韦嘉在大学是文艺活跃分子，时尚伦巴自然不在话下。
　　凤萍哪有不情愿的。有客人要求，作为东道主，没有不答应的事。于是，风情无比的女导演曼娅搂着韦嘉疯狂地跳跃了起来。
　　曼娅三十七八岁了，还是单身。女导演，风情万种。对婚姻看得透彻。还没到结婚的机缘，先过潇洒快乐的单身日子。
　　曼娅在与韦嘉跳舞时，不时打探韦嘉的状况。曼娅说，像韦嘉这样的相貌和身段，应该去演青春电视剧男一号，保管屁股后面追着一溜美女粉丝。
　　曼娅说话很露骨，也开放。毕竟是女导演，对男女情感的事情，把握比较透彻。与男人一聊天，就知道你心里在想着什么。
　　曼娅虽然容貌不属于美女型的，但苗条妖艳的身段，却十分有女人味。尤其是两片浑圆翘翘的屁股，让你感觉到这个女人，将来一定是生儿子类型的女人。
　　曼娅的翘臀太有冲击力度了。特别是跳伦巴，扭动摇摆腰身那一段舞姿，曼娅几乎要把两片肥屁股扭晃了下来似的，迷醉得周围观赏者大呼过瘾、漂亮、性感！
　　韦嘉也感觉到了曼娅肥臀的魅力。她似乎是专门扭给韦嘉欣赏的。这女人，虽然胸部平平，但就凭着细腰美臀，足够迷倒一片男人！
　　凤萍在一旁看着曼娅与韦嘉跳伦巴，面容上是含着微笑，其实内心醋醋的。她有点后悔把曼娅这个风情万种的女导演叫来聚会。凤萍知道，在男女方面的事情，她根本不是曼娅的对手。现在可好，自己心仪的男人，被这风骚无比的女人，带着疯狂跳伦巴，看着心里不是个滋味。
　　一曲伦巴跳完，接着是一曲慢四步。很浪漫风情的慢四步。这支舞曲，凤萍自然要紧紧抓住韦嘉，不再转让给其他的女人。
　　乐曲响起，灯光刚黯淡下来，凤萍就主动走到韦嘉面前，邀请韦嘉跳慢四步。韦嘉心里当然是最喜欢与凤萍跳舞。于是，韦嘉绅士样地作了个礼仪，便搂住凤萍的腰，两人优雅地进入舞池，缓缓曼舞起来。
　　在柔和的灯光下，韦嘉看着凤萍那双美丽的丹凤眼，和没有经过任何手笔修饰的柳叶眉，心里暖暖的。他感觉握在掌心里凤萍纤细玉润的手，也是那样的柔嫩绵软，与众不同。还有凤萍的腰肢，不媚不妖，是那种恬静的柔美，有一股诗意的优雅气息环绕在她的腰身一样。
　　这才是真正的淑女。韦嘉在心里感叹着。
　　凤萍见韦嘉用这般忘情的眼神看着自己，脸容微微泛起羞赧的红晕。凤萍悄声说：韦嘉，你觉得我跳得好嘛？能跟得上节拍吗？
　　韦嘉伏在凤萍的耳朵边，说：好。非常合拍。跟你跳舞，很轻很轻，你的舞姿优美极了。只有会跳舞的女人，才会有这般轻盈的舞步。
　　凤萍不好意思抿嘴笑了，说：你倒是会赞美女人的。实话告诉我，你有没有女朋友？
　　韦嘉一楞，他没有想到凤萍会问起这个问题。韦嘉说：没有。曾经有过，那也是在大学期间的朦胧恋情。现在没有。
　　韦嘉似乎又在说假话了。不过，他在心里给自己圆场，当下自己只有情人，还真的没有正式的女朋友。他如果要寻找女朋友，就是应该寻找像凤萍这样的女人。这样优雅娴静，端庄素丽的女子。这是韦嘉心目中理想的淑女。
　　凤萍不言语了。她含情脉脉望了韦嘉一会，然后松开手，直接用手搭在韦嘉的肩上，把头主动地依偎在韦嘉的怀里，搂住韦嘉的脖子。这是明确地向韦嘉表示亲呢的信息。
　　韦嘉会意，也用双手楼住凤萍的细腰。柔软的细腰。韦嘉的手一搂抱着，凤萍的腰就像棉花似的，只有韦嘉紧紧搂住，细腰才不会软化下来。
　　这曲四步舞曲很长。但韦嘉和凤萍都嫌结束快了点。舞曲结束，大家开始品尝糕点和饮料、香槟。三三二二聚会在一起说笑、聊天。
　　这个夜晚，一群男男女女聚会到十二点才一一散去。女导演曼娅临走时要了韦嘉的手机号码，并给了韦嘉一张名片，说有新戏，一定会找韦嘉去演的。
　　韦嘉没有说要演戏。他谦逊的笑了笑，说：谢谢导演的好意。到时候再说。因为我不是专业戏剧演员，演戏这行道，还是要专业的才行啊。
　　曼娅说：韦嘉，你不用把演戏看得那么神秘。届时我给你上速成课，保管你三天就能上镜演戏！
　　曼娅说话很爽，那双辣辣的眼睛盯着韦嘉，就像高明的猎手在盯着他的猎物一般。凤萍在一旁看了，心里都觉得怪怪的。
　　曼娅与韦嘉握手道别的时候，手心很热，握力强度也大。似乎在通过手上语言告诉韦嘉：等着吧，小小帅哥，我们后会有期！
　　漂亮的女人容易招惹苍蝇；同样，俊美的男人，也容易引来蚊子。
　　看着众人陆续离去，韦嘉也要作出与凤萍告别的样子。凤萍在送走最后一个客人后，转身回到屋里，把门关上，对韦嘉说：韦嘉，今晚你能不能不走了？――


正文 第一二0章 脱去莲衣藕色
　　凤萍暧昧信息发出了。即使傻瓜男人，也明白凤萍话语里蕴含的信息。
　　韦嘉心里震颤了一下，本意告诉他：你可以留下来过夜了。眼前这个优雅无比的女人，给你发放了绿色通行证，你是幸运的。博得了又一个新鲜美女的爱。
　　韦嘉说：可以啊。让我一直陪着你，和你在一起，我永无倦意的。
　　凤萍对韦嘉的话很满意。这是她心里希望听到男人声音。她之所以大胆要求韦嘉留下来过夜，因为她直觉感到：她钟情的男人终于来到了。既然来了，就不要轻易放过。有感觉的爱往往十分短暂，稍纵即逝。你若是不抓住它，他会很快从你的眼前走失。
　　凤萍煮了两杯热咖啡，取出几样冷盘，先是与韦嘉宵夜，补充一些能力。吃过宵夜，凤萍说要去淋浴房洗个澡，问韦嘉，愿不愿意和她一起淋浴？
　　韦嘉心里又是一怔：好个美凤萍，看不出来呀，如此平静的外表，内心却孕育着如此大胆心性。凤萍口里说出这句话，好像十分平常，并没有什么不合适的。不过是男女共同沐浴。别有什么其他的想法。
　　不过，韦嘉看来，凤萍这个举动是有些过分胆大了。记得与金田田和胡丽梅第一次接触，都是分别先后淋浴，她们还是过来的人，都没有如此主动过。而眼前这名看似优雅的凤萍，却是出乎人意外的开放。她的身上，究竟还有多少的谜面以待揭开……
　　韦嘉噢了一声，说：好吧。只要你不在意，我愿意和你一道进浴房沐浴。
　　凤萍听韦嘉这么一说，莞尔一笑，脸色露出醉人的酒窝，翩然走到韦嘉的面前，将纤纤玉臂朝韦嘉张开，说：那……我要你抱着我上去。怎么？不敢呀？
　　凤萍进一步挑逗。在韦嘉看来，这般优雅等级的美人，男人是不敢轻举妄动的。没有想到的是，优雅的女人真正开放起来，会如此风情无限，放浪不安！
　　韦嘉没有说什么，上前抱起凤萍。好轻盈的身体！凤萍似乎也是一个不能挨近男人身体的女人。韦嘉一抱着她，凤萍的身子就瘫软了，宛如一匹水绸包裹着的新鲜软棉花，韦嘉感觉不到她身体的分量来。
　　韦嘉抱着凤萍飘飘然上楼了。进了浴室，韦嘉放下凤萍。凤萍脸红红的，像涂抹了胭脂色。她深情地望着韦嘉，那双美丽的丹凤眼，透露出暧昧的幽光。女人一旦发出这种眼神，后面的内容就丰富了。
　　凤萍停顿一会，又向韦嘉伸展开玉臂，说:韦嘉，你能帮我把裙子脱了吗？
　　韦嘉再次进入激动迷惑状态。他有些怀疑这是不是在做梦？得到这样一个女神样人物的指令，只有成了仙或者在一场春梦里，才会发生的情形。
　　韦嘉战战兢兢地说：凤萍，你是要我为你脱掉裙子吗？我没有听错吧？
　　凤萍嫣然地微笑着，脸上露着深深的酒窝，说：怎么？难道你不愿意？为女人脱裙子，是不是觉得有些不好意呀？
　　韦嘉红了脸，说：不。不是的。凤萍，我是怕自己听错了话。你想噢，能为你这样的美女脱裙子，那真是一件美差事呢！
　　凤萍说：既然是美差，那就快点过来帮我脱去裙子吧。
　　韦嘉上前去，开始解凤萍藕白色的荷叶连衣裙。
　　先是从凤萍的后背把拉链拉开。拉链一揭开，一股玫瑰余香，即刻从拉开的裙子里飘散出来。韦嘉不知道这是不是凤萍自身天然的香味。还是事前扑了玫瑰花露水弥留的余香。总之，玫瑰余香清雅，让人闻着舒心。
　　这香味还算不作什么。诱人的是凤萍的肌肤。那肤色宛如剥去了莲衣的白藕，凤萍肌肤所呈现的藕节白，细腻如涂抹了膏脂，让你不能相信自己的眼神所看见的是人的肌肤。而不是高明的油画家工笔细细描绘出来的图画。
　　裙子脱落了，里面只剩下一件粉红色的蕾丝胸罩和红色T字蕾丝短裤。
　　凤萍望了一眼韦嘉，神秘地说：好了。谢谢你。韦嘉，这两件衣物我自己来脱了。你可以脱自己的衣服了，我先进淋浴房里淋浴。你脱好了就来啊！
　　凤萍拉开玻璃移门，进了磨砂玻璃的淋浴房。透过磨砂玻璃，韦嘉可以朦胧看见凤萍在解脱胸罩和短裤的身影。不一会儿，淋浴房里响起了淋浴冲水的声音。
　　一个模糊裸体的美女身影，亭亭玉立，隐约现身在磨砂玻璃浴房里，洗浴着自己的身子。这幅朦胧的美女沐浴图画，太富有挑逗性子啦！
　　韦嘉神情恍惚，眼神有些痴呆样，望着磨砂玻璃的淋浴房，看了好一阵子，脑子里仍然是白茫茫一片。怎么世界上的桃花运，都一一让他给撞上了？
　　韦嘉的心性陡然聚生！凤萍这般性爱的渲染，几乎是不动声色，但内涵的性味却撩人得很！
　　这是内涵优雅品质的女人才能够表现出来的不同性爱的玩法。这种“于无声处听惊雷”的前戏，倒是让韦嘉顶礼膜拜、激动万分了。
　　韦嘉感叹了一阵，然后脱掉了自己的衣服，心里充满着渴望的躁动和余悸，缓缓朝淋浴房走了去――


正文 第一二一章 圣女与凡人界限
　　韦嘉走到玻璃门前，用手礼仪性地敲了敲玻璃门，说：凤萍，我可以进来了吗？
　　凤萍说：进来吧。水温我都给你调节好了。
　　韦嘉心怀忐忑，拉开了玻璃移门，走了进去。
　　浴房里虽然还有些水雾，但不是很多。浴房里排气设备很好，淋浴时腾起的水雾大部分都被排气浴霸抽走了。
　　凤萍全裸着身体，站立在淋浴脉冲喷嘴下面，正冲着凉呢。无数散落的水珠，从她细腻藕白的身体上、骨骼肌理匀净的肤色上、两座柠檬型白润润的乳房、上面点缀着看似不是多么成熟的两粒粉嫩小乳头滑落下来，像流散的碎珍珠似的，非常生动、性感！
　　这些别致突出的东西，对男人极具杀伤力！
　　还有那细柳腰肢，富有曲线弧度臀部，修长的玉腿，纤长的玉臂，加上湿漉漉披垂着头发，那双流连顾盼、嫣然多情的丹凤眼。女人所有具备的优势物件，几乎都装点在凤萍的身上，你感到眼前的光景，真是美不胜收！百看不厌！
　　当然，还有凤萍迷人眼球的小元宝儿，是那样隐秘成一线山泉流泻的着细水线，稀疏几根柔软的水草摇曳在上面招摇着。因为凤萍站立着，那隐秘地带，你也只能看到那犹抱琵琶半遮面的幽雅一面了。
　　就是这般若隐若现的幽雅，最让人心神俱忘，产生许多奇妙的遐想。
　　这是韦嘉初次见到凤萍裸体的大致印象。这具优雅的美人胚子，是经不起你眼睛长时间的流连细看。仿佛一旦要细致去欣赏，它们就会一一融化而去。
　　凤萍站立在那里，像等着画家用完美的心境来一笔笔描绘她。凤萍摆出的姿态，让韦嘉有些怯步，不敢再往前迈出一步。好像再多走一步，就会逾越过上天划分出圣女与凡人的圣洁界限。
　　凤萍见到韦嘉这般神情，也用目光对视着韦嘉，打量起眼前这个古希腊美男的体魄。韦嘉的的骨骼和肤色是那么简洁干净！隆起的肌肉，凸出绝品男性之美！这是女人们渴望看见的体魄！能够保护呵护女人的体魄。
　　同时，凤萍也关注到韦嘉下面的尘根。那已经心性勃起、暴露无遗、能给生命繁衍延续力量的尤物！
　　凤萍看到这件物品，心性发生了极大欢愉。但她努力压抑住内心的喜悦。至于为什么优雅的凤萍会有这样强烈的生理反应，在往后与韦嘉的接触中，韦嘉终于发现这个秘密。
　　凤萍说：韦嘉，过来呀，帮我擦一擦后背，很痒的，我自己够不着这些地方。
　　韦嘉听见凤萍说让他过去，韦嘉不再犹疑，他走了过去。凤萍把洗澡巾沾上沐浴露，递给韦嘉。韦嘉便像澡堂的服务员，给凤萍擦起澡来。
　　韦嘉给凤萍擦澡很仔细，后背每个部位都工作到位了。这是韦嘉做事的细腻之处。认真、贴己。他若是对你好，可以把心掏给你的。
　　凤萍直说，好舒服！好舒服！好久没有让人这样为我擦背搓澡了。
　　给凤萍擦完澡，韦嘉开始给自己身上抹了沐浴露。他开始清洁自己的身体，浑身上下，搓满了沐浴露沫子。
　　韦嘉正搓着身上的沐浴露泡沫，忽然，凤萍从后面抱住了韦嘉，用她那水滑细嫩的身体，把韦嘉缠绵住了。
　　其实韦嘉已经非常想拥抱凤萍了。可是他还不敢那么主动。他希望凤萍能主动发出拥抱的信号，他才能用他有力的双臂，拥抱住凤萍这个不可多得的美人儿！
　　韦嘉心性已经高涨，他控制不住内心的激动和喜悦。韦嘉转过身体，将凤萍紧紧裹进怀里。
　　韦嘉迫不及待亲吻着凤萍，借着沐浴露泡沫的润滑，不停地与凤萍互动着、挤压、摩擦着彼此的身体，激发彼此强烈的性味。
　　两个水滑的身子纠缠在一起沐浴、扭动，这种快意无法用语言来形容。凤萍的心息在颤抖着，呼吸频率也加快了，那哽咽在喉咙里含蓄快慰的呻吟，从肌肤亲昵的纠葛中，一阵阵发声出来，刺激着韦嘉的听觉性腺。
　　韦嘉难以抑制的欣快感，在浑身上下播散开来。他够下头，用软舌亲吻凤萍柠檬型丰润的乳房。她轻含着凤萍的乳头，不住地用玉舌逗引，美得凤萍浑身扭动如蛇，双眼凄艳迷离，几度要晕眩过去了……
　　凤萍颤栗着声音说：韦嘉，快点呀，快把身体洗干净，抱我到卧室里去呀……
　　韦嘉知道时候到了。这个优雅的美人，今晚是属于自己的了。
　　此刻，韦嘉已经忘记了还有个痴情的金燕子在等候他的归来。这时候的男人，已经完全失去了理智。他们活脱脱地就是一个风流浪子！他们在此时，会毫无遮拦地暴露出男人猫儿偷性的天生本性，一次次背叛他们所谓信誓旦旦的爱情！
　　男人昏了头的时候，没有爱，只有性。只是人性的规律。所以，识别一个男人，最好是在他昏了头的时候，就能试探出他对爱情是否忠诚、可靠！
　　韦嘉很快洗干净的身体，用浴巾将凤萍和自己擦拭干净，然后怀抱起凤萍，非常骄傲地往凤萍的卧室走去了……――


正文 第一二二章 玫瑰余香
　　进了卧室，韦嘉把凤萍放在床上。
　　这是一张精致的雕花紫檀木床。木床靠背和脚头面板，都特意做成双飞凤凰别致造型样式。
　　高级席梦思床垫，上面铺着一床绣满百合花的蚕丝纯棉床单。
　　凤萍安静地躺在床上。她的表情让韦嘉感到意外。凤萍面部表情嫣然温婉。双眼迷离，半睁半合着。呈现朦胧惺忪欲醉的样子。
　　凤萍这种表露，是在静待韦嘉来爱她。
　　面对这样一副脱俗清纯的美人身体，韦嘉激动的心性，倒是有些踌躇，舍不得碰她了。韦嘉细细地欣赏着，从凤萍的丹凤眼、略显鹅蛋型瓜子脸，延续到她的香肩，再从香肩浏览到她两颗柠檬型的乳房上。
　　那白皙的藕节肌肤，仿佛把凤萍优雅的身段，涂抹了一层藕白的釉色。两兜柠檬型的乳房，粉嫩的乳头周围，已经扩展着性味的乳晕来了。
　　“一个女人的乳房和她的星座一样，可以表明她的性格。”
　　这是一位性学家的话语。
　　对那些希望结识活泼女友的男人来说，他们应该选择有“柠檬”形乳房的女孩，这类乳房别致而突出。这种女子喜欢生活，有自嘲的勇气，会使生活充满乐趣。她们想要的是那种无惊无险的平静生活。
　　大概凤萍就属于这类女孩的个性。
　　凤萍还是那般平静。虽然可以感觉她气息有些急促，但面部表情是那样安详、平和，仍然保持着淑女娴静的姿态。
　　韦嘉想着现在这种时候，应该是自己主动了。他俯身上去，用舌头先舔着凤萍的柠檬乳房，将两粒粉粉的小樱桃儿挑逗得性致勃勃。
　　然后沿着凤萍动人的身体曲线，吻过她精美的小肚脐，最后延伸到凤萍那飘曳着几根淡淡的水草，似乎还没有被怎么触摸过的小元宝上面了。
　　韦嘉的舌头游离到此，凤萍浑身才懵然打了个激灵！她被真正触及到了敏感地带。
　　凤萍是个带有玫瑰余香的女人。韦嘉一直这样认为。每个女人身上的气味各有不同。韦嘉嗅觉到凤萍小元宝里散发出来的玫瑰香味。刚才是洗浴过澡的，凤萍不可能往身体上喷洒玫瑰香露。况且韦嘉是在跟前的。是韦嘉亲自抱着凤萍进卧室的。
　　那么这玫瑰余香味道，就是凤萍身体藏匿着的真实香味了。这玫瑰余香，仿佛只有在性爱时，它们才会浓郁地散发出来，给她所爱的男人享受。
　　韦嘉在继续深入。他勃起的心性此刻非常激动。他今夜面对的可是凤萍，一个顶级优雅漂亮的女人！他要细看这般漂亮女人的小元宝，里面生长的是如何动人心魄！
　　韦嘉先是用舌尖分开小元宝的上部，寻觅出包裹在玉叶褶皱里面的爱蒂。这枚血红的爱蒂非常小，像饱满的珍珠米粒样的大小。但此刻它精神抖擞，非常有魅力！
　　韦嘉用舌尖上去试了试感觉。凤萍的身体在韦嘉的舌尖触及到同时，跟着痉挛了一下。韦嘉听见凤萍一声轻微的叹息声。像是美人刚刚醒来时的呼吸。
　　真美啊！这小元宝太秀气了！整个外形都是生得那么天衣无缝、精妙绝伦！而且小元宝的肤色是那种诱人的肉桃红色。这简直就是令男人迷醉的绝妙艺术品！
　　凤萍不像其他的女人，一旦被触及到这般的敏感处，会大呼小叫或者是极度不安。令韦嘉奇怪的是，凤萍还能保持住她应有的高贵、优雅和平静。
　　韦嘉已经耐不住心性。他是个男人，是心理正常的男人在这种时候，头脑都会发晕的。韦嘉将凤萍的玉腿抬、分开。他虔敬地躬身下去，埋着头膜拜着他的崇拜之物。
　　韦嘉先是用舌尖分开凤萍的玉唇，里面只有一条肉红色的缝隙，周围布满了荔枝肉样鲜嫩熟透的果肉。那里面已经是水晶莹一片了。
　　当然，令韦嘉没有想到是后面的内容。当韦嘉把自己挺拔的尘根，缓慢放进泉口的时候，去却感觉明显的阻力。凤萍泉路里面仿佛有一道防护膜，在强烈拒绝韦嘉的尘根通过。
　　韦嘉诧异：不会吧？难道凤萍还是处女？从来没有性经历过的女子？如果是这样，那就太不可思议啦！
　　韦嘉每每用劲一下，凤萍都要紧锁一下眉头。她好像并没有感觉到快意，而是感到了疼痛。韦嘉从她的面部表情能看得出来。
　　韦嘉关切地问：凤萍，你那里是不是很疼？
　　凤萍睁开眼睛，朝韦嘉点了点头。
　　韦嘉说：你是不是从来没有过性生活？
　　凤萍又摇了摇头。
　　韦嘉感觉纳闷了，说：凤萍，你如果感觉疼，今天就算了，我们改天再过一次。好吗？
　　凤萍一听这话，神情马上有点紧张。她拉住韦嘉的手，说：不。你不能走的。韦嘉，你……你进入我的身体吧，我现在把一切都给你啦……一切……
　　凤萍说到这里，把眼睛轻轻闭住了。她的眼角，默默滚落出一串晶莹的泪水――


正文 第一二三章 凤萍的初夜
　　韦嘉感动了，他俯身下去，用软舌把凤萍脸颊的泪水舔进自己的嘴里。咸咸的，但感觉却是甜甜的。多么温情的女子，韦嘉一直感觉自己是在做梦，梦里在与这样一个温柔的女子做爱。
　　感动中，韦嘉的心性已经膨胀到极限了，容不得他再犹疑下去。一股冲动蹿了上来，韦嘉一使劲儿，那尘物就像穿破了一层带有韧性的头套，直接进入了凤萍的身体里去了。
　　这时，只听凤萍“哎哟”叫了一声！她的表情是扭曲的，眉头紧锁着，可以看出，凤萍这样的表情，是一种十分痛苦的表情，她感觉自己的泉路里面，有什么东西给撕裂了一般。
　　韦嘉也感觉到了。自己的尘根进入时，把一层抵挡它进入的膜撕破了。感觉就像带子突然断裂开那种滋味。难道凤萍真是处女不成？
　　韦嘉明显感觉到凤萍泉路裹着自己尤物非常紧，以致他每运动一下，凤萍都要忍受着很大的疼痛感觉。凤萍痛苦的表情，告诉了韦嘉这一切。
　　韦嘉爱怜地问：凤萍，你若是感觉疼痛，我们是不是就休息一会，或者等你哪天修养好了，我们再来相好？
　　凤萍仍然摇摆着头，说：不。我能坚持住的。你不用担心我，只要你快乐，我就感到高兴、满足。
　　韦嘉把运动的速度放慢了。凤萍的感觉好像比刚开始要好一些。
　　韦嘉趁势将尘物退了出来，然后低头下去看凤萍私处，究竟是怎么回事？韦嘉一看不要紧，那私处泉口流出许多殷红的鲜血来，连自己的尘物上面也沾裹了许多血迹。
　　韦嘉正要取纸巾擦干净，凤萍坐起身来，从枕头边取出一张刺绣着两朵白莲花的大号白色绢帕，递给韦嘉，说：用这张绢帕擦拭吧，纸巾擦这东西不太合适。
　　韦嘉也没有多想，接着绢帕，便细致地把凤萍私处周围的血迹擦拭干净，然后把自己尘根上面沾裹的鲜血也擦拭掉了。
　　韦嘉红着脸说：凤萍，真对不起，我把你弄流血了，让你受苦痛了。
　　凤萍微笑说：看你说的话，像个孩子似的。你哪里有什么错啊！男女之间初次入港发生关系，都会这样的。都怪我事先没有告诉你，我那里还没有破处。现在好了，我是一个女人了，真正的女人了。韦嘉，我可得要好好谢你呢。
　　韦嘉懵懂了。谢我什么呀！我韦嘉这回可是撞上打桃花运啦！把凤萍的初夜剥夺了，早知道如此，我可是要有一番心理准备才是。也不至于让凤萍受了这般苦楚。
　　韦嘉没有吱声，有点害羞了。他不知道下一步是不是该继续交媾。他害怕凤萍私处再次出血。
　　凤萍看出来韦嘉的犹疑，说：你放心吧。无论出现什么情况，我都不会抱怨你的。来，我们继续亲热，你若是中途撤退了，那才是对我的伤害呢。
　　凤萍冲着韦嘉莞尔一笑，露出娇媚的酒窝，那被性爱滋润了丹凤眼，仿佛从来没有这样动情、美丽过。凤萍仰面躺了下去，期盼着韦嘉再次进入。
　　韦嘉没有什么考虑的了。凤萍的话语都说到这个份上了，他还能怎么样呢？只有按照凤萍的意思，继续做爱了。
　　韦嘉这回进入要顺当些，但还有点阻力。就像突破的封锁线，还有一些零散的铁丝网在阻拦着进程一样。不过，这些阻拦，很快就被平息了。
　　凤萍的心理放松了许多。她的身体也开始柔软了。脸部的表情也有了红润的颜色，露出欣慰的笑意。明显，她的泉路比刚开始要通畅的多了。
　　韦嘉看到这一切，内心感受着凤萍对自己的那种好来。而且望着凤萍嫣然妩媚的脸容，心性格外舒畅。加之凤萍是初次交媾，私处泉路紧裹得厉害。韦嘉兴致勃勃，不到三十分钟，就进入高潮。
　　韦嘉用力快速运动了几下，然后将尘物直接抵达到凤萍泉路深处。韦嘉明显感觉到尘根触及到凤萍的宫颈位置。一股热泉喷涌而出。韦嘉伏在凤萍身体上，几乎要崩溃了……
　　凤萍似乎感觉到韦嘉这种本然力度，她渴望着男性温热生命之源泉，进入到她孕育新生命的宫殿里。凤萍努力把双腿夹紧，试图不让这股热泉退潮出来……
　　他们就这样，坚持了好一会，韦嘉的尘物才渐渐进入不应期，缓慢地从凤萍的泉路里倒退了出来。凤萍没有起身，她仍然平静地躺着。她害怕起身，弥留在自己身体里那些珍贵的生命之源泉会流泻出来。
　　就这样，凤萍安静了十多分钟，才让韦嘉去案头取杯热茶水来喝。
　　韦嘉取来一杯茶水，凤萍喝了，缓了一口气，说：韦嘉，你真好。你让我尝到了做个女人的真滋味。你是我一生中的生命贵人。
　　韦嘉愕然，占便宜的应该是我呀，怎么会成为凤萍生命的贵人？韦嘉说：凤萍，你好像有什么话隐瞒着我。你能告诉我真相吗？
　　凤萍说：好吧。既然事情已经如此，我也就不隐瞒你了。韦嘉，原谅我，我已经是结过婚的人，有自己的家庭。但就是没有孩子――


正文 第一二四章 借种春梦
　　凤萍说完这句话，停顿住了。她用一种复杂的目光望着韦嘉。期待着韦嘉的反应。
　　韦嘉听完凤萍这句话，脑子懵了一下，忽然觉得眼前一片空白，白茫茫一片。
　　韦嘉终于听到让他担心的结果。因为在他的心目中，凤萍是一个圣女，没有结婚的圣女。如果可能的话，这辈子自己所要寻觅到伴侣，就是像凤萍这样的人。
　　可是眼下的事实，让韦嘉难以接受，内心无法平复。他无法相信凤萍刚才说的话是真的。这是为什么？为什么？凤萍既然结了婚，怎么还是处女？她的初夜竟然没有被破处。凤萍的婚姻究竟是一桩怎样的婚姻？这简直就是一个谜！
　　韦嘉双手捂住头，十指深深插进头发里面。他思忖了一会，待心绪平静下来，问：凤萍，我不相信你说的话是真的。你是不是在开玩笑？哄着我玩的？你不可能结婚了。我不相信，不相信……
　　凤萍把卧室的吊灯拉亮了。凤萍指着床头对面墙壁挂上着的一幅婚纱合影照，说：韦嘉，我没有骗你，这是真的。你看，那是我们结婚时的婚纱照。你看见了吧，我的老公，他的容貌和身段和你相差不了多少的。我没有骗你。这是真的。
　　韦嘉循着凤萍的指引看去，果然床头对面的墙壁上悬挂着一幅夫妻婚纱照合影。
　　凤萍的身旁，站立着一个俊美潇洒的男人。凤萍幸福地依偎在他的身边，有那种小鸟依人的妩媚感和满足。这张婚纱照拍得非常经典、传神！
　　韦嘉这回相信了。他从一片白茫茫的梦幻中回过神来。他伤心至极，几乎要忘情流出眼泪。韦嘉眼含泪水点了点头，说：凤萍，我相信了，这是真的。你结婚了。你的老公这么优秀，英俊潇洒。可是……
　　凤萍打断韦嘉的话，说：可是什么？你一定会问我怎么有这样一个英俊潇洒的老公陪伴着，为什么还要‘偷性’，是不是？
　　韦嘉欲言又止。他不知道该如何圆场，才能说出心里想知道这件事情真相的愿望。
　　凤萍停顿了一会，依靠在床头靠背上面，深深地叹息了一声，说：好吧，我们今天都这样的了，我就不隐瞒着你了。我和我的老公是在国外留学时认识的。感情一直很好。他的父母都定居在国外，家境很殷实。在国外有好几处别墅和产业。可是，你知道吗。当我嫁给他那天夜晚，我才知道他生理有毛病，不能生育，也无法过正常性生活。那一夜，我痛苦极了。可是，当看到他无能为力，自责万分的忧伤表情，我心软了。我知道自己一直爱着他的，心已经归属与他了，即使这一生过着无性生活，也无所谓，只要他能一直关爱我、呵护着我。可是，老公家里一直想要个孩子。老公也想着要，他鼓励我可以去做人工受精，能为他生个孩子。我老公很开明，他甚至开化地让我去外面寻找个情人，只要不抛弃这个家庭，能为他养育一个聪明降的孩子，他这一生也就无怨无悔了。
　　凤萍说：我们已经达成协议。非常默契的协议。这此我回国，主要就是物色一个我能看得上的男人。为了广泛接触男人，我找了好几份工作在兼职跑位，就想偶遇能够碰上让我眼前一亮的那个白马王子。那天，我终于如愿以偿，碰上了你。多么蹊跷啊！你的模样竟然与我的老公不差上下，块头也一样，宛如孪生兄弟一样。这真是天作之合啊！你想过没有？哪里会有一个美女，第一次谋面，就会显示出那么大方的热情？而且第三次见面，就要留宿你在家里过夜，和她做爱？这里面藏匿着的就是这样一个微妙的关系。好了，我的故事讲述完了。这个月底，我要回到国外去了。感谢上帝，让我有幸知遇了你。你不但给予了我的爱，让我享受到做女人的权利和幸福。而且很有可能，我能够怀上孩子。带着这个小小的生命，回到国外，延续我们美好的回忆……
　　韦嘉从痛苦中慢慢苏醒过来，说：凤萍，你是多么善良的女子。为你做什么我都情愿的。可你把我的心带走了、撕碎了。天哪！我怎么会知遇到这样事情？倒是让我难以割舍。还有一个月的时间，我所钟情的人儿就要离开这里。留在我的怀抱里将是一场春梦！凤萍，你能不能不回去了？那个貌似婚姻的躯壳，真是太委屈你了。而且不适应你。你应该有自己的正常婚姻生活。
　　韦嘉说着，像孩子一般，将头埋进凤萍的怀里。韦嘉哽咽着，默默流着眼泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　凤萍深知韦嘉此刻的心情。她用手抚摸着韦嘉的头发，说：韦嘉，看你，像孩子似的。不过，我理解你的心情。我懂得你的爱，你的真爱。可是，我不能欺骗你，我的心所付出的真爱，只能为一个人所有啊！我的老公除了生理上不行以外，其他任何方面都让我十分满足。这一生我不能离开他的。他也无法离开我的。韦嘉，振作起来吧，世界上好女子多得很呀，你这么年轻英俊，会有很多机会的。不过，还有这一个月的时间。如果你不嫌弃的话，我这里，你随时来都可以，就什么时候来就什么时候来。这段时间，我是你一个人的。我甘愿做你的奴隶……
　　韦嘉抬起头，泪眼汪汪望着凤萍，说：凤萍，你让我感动啊！放心吧，这一个月的时间，我会把它当做一百年来经营花销的。凤萍，我是多么爱你啊……――


正文 第一二五章 杨梅花绢帕
　　就这样，凤萍和韦嘉缠绵住床上，说了大半夜的话，才糊里糊涂地睡着了。这一觉睡过头了，反正第二天不用上班，周末时间，就得把一周缺失的觉补睡回来。
　　等韦嘉醒来，凤萍已经把早饭做好了，等着韦嘉起床用餐呢。
　　吃罢早饭，凤萍说她上午要去朋友那里办一件事，很快就回来，她让韦嘉在家里等着，今天哪里也别去了，她回来给韦嘉做西餐吃。
　　韦嘉这才突然想起金燕子昨天交待的事情。完了，昨夜在凤萍这里过夜，那个金燕子不知道要等到几时方才作罢。这回可是真惹祸了。
　　也罢。今天正好要去杭州别墅，那是胡丽梅交待好了事情，若是那边再失约，自己闯下的祸事可就又多了一重。
　　想到这，韦嘉推脱，说：凤萍，我今天要去杭州。我们老板交待好的事情。本来是昨天就要去的，我说有朋友聚会，才推脱到今天去。如果今天再不去，老板可是有话说了。
　　凤萍知道韦嘉的老板是个女老板。女老板事情多，女人都这样，缠绵住男人，就不肯轻易放手。既然如此，凤萍也只好作罢。凤萍说：好吧，看样子是留不住你了，改日我们再聚。
　　韦嘉很是感激凤萍的理解。说真的，他未尝不想一直留在凤萍这里。只是外面还有应酬，他必须过去，否则让胡丽梅怀疑，他这个双休日又去哪里了。
　　临别时，韦嘉忘情地看了凤萍好一会，想着一个月的时间不会很长了，每一次的离别，就会少去一天时光。一个月后再见面，不知要等到何年何月。
　　韦嘉拥吻了凤萍。他们紧紧拥抱着，亲吻着。凤萍身体的玫瑰余香，让韦嘉一直铭记着。昨夜算作凤萍真正做女人的初夜。这个珍贵的初夜给了韦嘉，韦嘉一生一世难以忘怀。
　　该到离别的时候，韦嘉说：凤萍，放心，这些日子，我会经常来看你的。只要你愿意，我是不会食言的。
　　凤萍说：哪里有不愿意的事情。你来吧，天天来都成。这一个月时间就是为你而留着的。这是我们的缘分。虽然很短暂，但可以延续到永远的。
　　凤萍说毕，忽然想起了什么事情，她让韦嘉等一等，她上楼去取样东西下来给韦嘉。
　　凤萍匆匆上楼去了。不一会儿，从楼上走下来。她的手里拿着一样东西。
　　凤萍来到韦嘉面前，把手里这件东西展开。原来那是韦嘉昨夜替凤萍擦拭初夜血迹的绢帕。
　　这张绢帕，沾染着斑斑点点的血迹。因为是纯白色的绢帕，这些斑点血迹叠印在上面，非常显眼，有如散落的杨梅花的花瓣，把绢帕大部分面积渲染上了美丽血红的颜色。
　　凤萍把绢帕拿在手里，用嘴巴从绢帕中间边缘，咬开一个缺口，顺着缺口用力一撕，一声锦缎撕裂音响，绢帕即刻从中间分离成两块。
　　凤萍含泪看了一眼手里的绢帕，便将其中的一块递给韦嘉，说：韦嘉，拿着吧，我们彼此留着它作个想念。也许这种形式不得见天日。但我感觉它很圣洁。这是我做女人的初夜见证。我把它给了你。希望你能一直珍藏着它。每当想我的时候，就拿出来，在没有人时，看看它，想着我们那个难忘夜晚。记住，在你的一生中，曾经有过这样一个奇怪的女人，短暂地爱过你一回……
　　凤萍话语说到这里，哽咽住了。韦嘉将绢帕摺叠收藏好，捧起凤萍的脸，说：凤萍，你的话我记住了。我会一辈子铭记在心上的。你要珍重啊！我期待着你的好消息。但愿我能给你一个孩子，一个聪明伶俐的孩子。不过，即使有了孩子，也千万不要告诉他真相。我们之间的事情，就让它一直作为一个美丽的谜面。这个世界上，只有你我最明白，最知道为彼此做些什么事。
　　凤萍伏在韦嘉的怀里，说：韦嘉，你让我好感动。如果我没有结婚，没有家庭，我真的是要选择你啊Ｉ是上苍就是这样安排的。让我们无能为力，只有等到下辈子，我们投胎转世，再作一场永世的夫妻……
　　韦嘉与凤萍有些难以割舍了。他们紧紧拥抱了好会，韦嘉才依依不舍告别，下楼开车，直接往杭州方向去了。
　　凤萍一直在楼下门口，目送韦嘉的小车离去。直到小车消失得无影无踪，凤萍才怀着重重心事，走进家门。
　　韦嘉倒是逍遥了一夜，第二天又往杭州度假风流快活去了。金燕子却是一整夜的失眠，没有睡安稳觉。
　　昨夜金燕子一直等到凤萍家聚会散场，仍然不见韦嘉出来。她只好坐在车里继续等待。最后等来的结果是，凤萍楼上的灯全部熄灭了，金燕子的心随即凉透了。
　　金燕子甚至想着冲上楼去，把韦嘉直接从凤萍那里揪出来。可是，她金燕子也是要面子的。她没有那样去做。
　　金燕子伏在方向盘上伤心地哽咽了一会，然后她满怀妒火，将车开出小区，一路狂奔到江申城外环线，漫无目的转悠一圈，直到莫名其妙开出外环，转进一段没有去路的地方，才停住了小车。
　　金燕子回过神来，定眼一瞧：原来自己开到一片公墓地段了。
　　真是晦气啊！若是平常，金燕子早就吓得魂飞魄散了。今夜她却出奇地镇定，好像什么也不害怕了，想去死的念头都有了，难道还怕鬼嘛？
　　金燕子把车倒回去，直接上了马路，调整好导航仪，想起巫姐的话，平息下心境，稳稳当当把车开回家了――


正文 第一二六章 狼精
　　金燕子回到家，才长舒一口气。
　　想起刚才把小车开进墓地门口，好生奇怪的事。自己明明是在马路上行驶的，怎么会开到僻静的公墓方向去？
　　金燕子坐在家里逐渐安静下来，思前想后，才感到有些后怕。这都是韦嘉给害得！他是个狼精，在折磨着我。好你个韦嘉，得寸进尺了不是?竟然敢欺骗我，在凤萍那个小狐狸精家里过夜！气死我啦！
　　金燕子越想，心性越发生闷气起来。还好，今天巫姐来过，说的那番话还是管用的。自己光生闷气有什么用？要面对现实。既然巫姐说了不能明斗，那只能来暗斗。
　　金燕子在心里默默合计，该如何应对韦嘉这件事。不过，想着还是有些不对劲，她试着拨通巫姐的手机，想让巫姐解释一下她今夜把车开到墓地去的奇怪现象。
　　还好，巫姐也是个夜猫子，讲授完课程后，被朋友邀请去宵夜。宵夜完毕，才回到家一会，没有睡。
　　金燕子便把夜里莫名其妙把车子开进墓地的事情，绘声绘色讲给巫姐听。
　　巫姐听罢，清理了一下喉咙，说金燕子还是心情太急切，有句俗语，叫鬼迷心窍。思维进入死胡同转不过弯，就容易出现这样的状况。不过好在金燕子及时刹住车子，从墓地出来了。不然，前面若是有恶鬼牵连着你，今夜恐怕就会出大事。估计是一个玩笑迷路鬼在使坏。没有关系，走出来就好。证明金燕子的魂气大，有火焰，因而小鬼不敢把金燕子怎么样的。
　　接着巫姐还告诉金燕子以后千万不要有任何轻身、想死了的念头。人不能随意这样去想，经常想着，你内心的阴气就重了，阴气重，自然就会引来鬼气缠身，一旦被鬼气缠身，出现这样莫名其妙走鬼路的事就不奇怪了。
　　巫姐按照她的法术，在手机里给金燕子神神道道解释一通。金燕子听了，觉得在理。自己面对这件事，当时是有点走极端，想着不活了念头。既然你都不想活了，那么小鬼就出门牵着你往它的地界去了。
　　巫姐说的对。面对任何事物，都不能鬼迷心窍，抓住死理不放手，这样很容易走极端。思想抛锚了，人的意识就混乱，行为就很容易出差错。要镇定，一定要镇定！
　　末了，巫姐还忠告金燕子，千万不要感情用事。这个世界是很公平的，该是你的，到时候自然会是你的；不该是你的，你即使渴求，也难以弄到手里。人有时懂得放弃，才会得到后福。
　　巫姐一席忠告，让金燕子茅塞顿开－典４样子，今夜自己的举动是昏了头。就为一个负心男，值得把生命玩完，不值得。算了，由他去吧！放任彼此的自由度，该是你的，终归就是你的，不会从你手里跑掉的。
　　这一夜，金燕子难眠。辗转反侧，到了三更天，才迷迷糊糊入睡了。
　　第二天醒来，她好像还没有睡够，懒在床上不想起床。这都是被韦嘉害得，像得了相思病似的。仿佛没有韦嘉在身边，就觉得整个夜晚空荡荡的。
　　金燕子试着想了几次要拨韦嘉的手机，但眼前总是浮现出巫姐的面孔。她用犀利的目光逼视着自己。仿佛在说：燕子，你要自重。千万不要胡闹。要稳住的心态，放任他人的自由。用自由的法度去审视他人的自由行为，你的心界就开阔了。
　　金燕子终于平抑住内心的冲动。她开始想些别的事情。但想着想着又转悠到韦嘉这里来了。这小色女，满脑子都浮现着往日与韦嘉亲热的嘲。一韦嘉度过的每一次性爱都市那般的美妙！让金燕子难以忘怀、动情！
　　想到这，金燕子还是拿起手机，拨通了韦嘉的电话。
　　韦嘉正在去杭州的路上。看见来电，知道是金燕子的电话。于是，把牵连着手机的耳机接通了。金燕子没有生气的口吻，倒是十分关切地问韦嘉现在在哪里，要不要来她这里？金燕子对昨夜的事，只字不提。
　　韦嘉感觉纳闷。他接通电话，就是要等待着金燕子的泄愤，他想好好圆场，给金燕子解释一番。但现在金燕子如此说话，倒是让韦嘉感到措手不及，不知道该如何回答下文。
　　金燕子这回使用软招果真奏效。她见韦嘉没有回答，便委婉地说：既然你不回答就算了。我知道你去杭州胡丽梅那里去了。好吧，你放心去办理自己的事情，注意安全，别累着了。拜拜！
　　没等韦嘉回答话，金燕子倒先把手机挂了。
　　韦嘉一头雾水。心想：这个金燕子是怎么啦？莫非太阳从西面出来了？她竟然没有发怒，还如此关心自己。韦嘉着实感觉到惭愧。自己是愧对金燕子了――


正文 第一二七章 疯狂小保姆
　　韦嘉一路开车到了杭州。快要弯进胡丽梅别墅那条岔道上时，韦嘉放慢了车速。他想起椿香的面容来。那个色胆包天的小保姆！
　　韦嘉想，今天去别墅，胡丽梅不在那里，就他和椿香两个人，孤男寡女的，加之椿香这小保姆不像别的保姆性子：一是胡丽梅的表妹；二是色心勃勃。上次来别墅的夜里，胡丽梅在里屋睡着，她都不怕，竟然躲藏在门口突袭，搂抱住自己，胡乱摸着尘根。如果现在我独身进入别墅，不被她一口吃了才怪呢！
　　韦嘉甚是犹疑不决。这胡丽梅究竟是玩得什么鬼把戏？竟然要让他单独去别墅度假，难道就不怕椿香这个小色女夺爱吗？
　　有言道是，小姨妹与姐夫如果年龄相差不多，则最容易越轨，干出偷性的事来。
　　韦嘉担心的是，一旦沾染上椿香，这等色胆出奇的小保姆，是绝对不会放过自己的。怎么办？是去还是不去？或者先与胡丽梅联系一下，再进别墅去？
　　韦嘉思想乱乱的。面对椿香这女子，他的确有点胆怯，拿不定主意。
　　小车弯进岔道，远远的，胡丽梅那幢掩映在秀丽树木中的棕色小别墅，非常显眼地出现在韦嘉的面前。
　　望着近在咫尺的小别墅，韦嘉眼前便浮现出那晚与椿香偷不着的情形来。那种偷不着的感觉，至今一回想起来，心里就痒痒的。性这玩意，太能折磨男人啦！男人这张嘴，天性就是一只偷腥的猫儿。偷着一回，就想着第二回、第三回……没有偷着，则比偷着了还想得厉害！
　　韦嘉想到此，心性已经蓬勃起来。下面不听话的尘根也不由自主地勃了起来。男人性胆子上来了，就会暂时忘记一切。韦嘉想着：偷一次还是偷，不如就去偷着了，免得再胡思乱想。
　　想到这，韦嘉一踩油门，一溜烟就往胡丽梅别墅去了。
　　韦嘉的车子刚在别墅门前停当稳妥，小保姆椿香便花枝招展地出门迎接韦嘉了。
　　椿香好像是提前知道韦嘉要来，特意换了一身江南风情蚕娘穿着的春姑服装――蜡染青花布套裙。梳理两根素素的村姑辫子，丰满的胸脯，鼓得高高的，腰肢好像被什么东西束缚紧了，细柳般妖娆。浑圆肥臀，翘得格外性感。这小保姆，浑身上下充满了肉欲感。
　　椿香站在门前，色眯眯地冲着韦嘉笑。也不言语。韦嘉也傻笑，算是彼此打了招呼。可是等韦嘉进门刚在沙发上落座，椿香就“哇呀”突然发出一声尖叫，飞快地奔向韦嘉。还没等韦嘉反应过来是怎么一回事，那椿香已经拥抱了上来，将韦嘉死死压倒在沙发上。
　　椿香激动的心性在强烈地蹦跳着。两座乳峰，直接低压在韦嘉的胸脯上面。像着力的弹簧一般，让韦嘉感觉到性满满的，好不刺激！
　　接着，椿香嘴巴对着韦嘉的脸就是一阵狂吻！亲吻眼睛、脸颊、鼻子、嘴唇和耳朵，好像韦嘉脑袋上面每个零件，都富有极大诱惑的魅力，让椿香爱个不够！
　　韦嘉颤抖着声音，说：椿香，你……你别胡来啊，你得让我喘口气呀！你实在想要，等晚上我们到床上去，好好亲热一个整夜都行。
　　椿香带着急促的气息，说：韦哥啊，你可是想死椿香啦！我现在就要，等待不及了！我下面都湿透了好几个晚上啦！今天你要是不依我，我会死给你看的！
　　椿香说着，就开始解韦嘉的裤子。那动作快捷的，不亚于纺织女工穿梭子织布。
　　也许由于心性慌乱，椿香解韦嘉的皮带扣延误了些时间。于是，干脆脸皮带扣也不解了，直接用从韦嘉裆部的拉链口探手进去，一把握住韦嘉勃起的尘根，直接从裤裆里硬生生地掏了出来！
　　掏出了最想要的东西，椿香马上喜笑颜开。她满脸嫣红，色眯眯地望着挺拔的尘物，差点流出一串口水来，说：好家伙！真壮实！像金刚钻一般迷人！我就要这号码的！好喜欢啊！
　　椿香说毕，便用双手套住，使劲来回顺溜了几下。
　　韦嘉心性陡增，那尘物被椿香这样一折腾，越发暴涨的厉害！接下，椿香仍然不让韦嘉的尘根清闲住，张开嘴巴，就深含了下去。
　　经椿香特殊的性感厚实的玉唇这么一含住，更让韦嘉春风得意！韦嘉暂时忘记一切，只想着快点，快点进入小保姆椿香的身体。
　　椿香会意，其实她更想得厉害。嘴巴含着运动了一会，心性便彻底崩溃了。她哼哼嘤嘤、像春猫般地乱叫着，随手便把自己的裙子脱落了。
　　裙子一脱落，韦嘉就闻见了椿香私处散发出来的鱼腥味道。这才是正宗原始的性味。韦嘉几乎被迷醉了，就等待着那惊心动魄一刻到来！
　　椿香几乎要瘫软了，一直期盼着美妙时刻，马上就要实现了。现在只需要不到几秒钟的时间，只要往韦嘉身体上一坐，将那宝贝的尘根放入自己的玉泉路径里面去，就宣布大功告成！
　　可就在椿香刚刚骑到韦嘉身体上面的时候，两个尤物还没有入港，别墅外面便陡然响起了尖利的汽车喇叭声音。
　　韦嘉和椿香不由得惊出一身冷汗。韦嘉说：不好，是胡丽梅小车的声音。胡丽梅来啦！
　　于是，两人如同做贼般迅速解散，各自慌乱地把裤子提溜上。稍作镇静修理，韦嘉示意椿香去厨房摆弄东西，他便摆出镇静自然样子，出门迎接胡丽梅去了――


正文 第一二八章 偷不着“诱饵”
　　几天不见胡丽梅，倒是有了几分想念和新鲜感。
　　胡丽梅也是事先有所准备的。一出小车，那身白莲花旗袍影子便出现在韦嘉面前。这是韦嘉期待看见的颜色。素雅、淡静、古典。是胡丽梅在西湖别墅穿戴典型风格。
　　胡丽梅见到韦嘉，摆出一副优雅姿态，故作含情微笑，笑而不语，就等韦嘉的反应如何。
　　韦嘉见到胡丽梅如此装束，宛如小别新婚，深山遇到美人。他张开双臂，迎接了上去。胡丽梅这才呼应，与韦嘉紧紧拥抱在一起。
　　胡丽梅媚眼含情脉脉，问：亲爱的，想我了没有？
　　韦嘉说：想啊，天天都想着，夜夜也思念着呢。你快让人想疯了那样的想啊！
　　胡丽梅说：我不信。你这样说话，我就不相信了。你会那样的想我？莫不是被其他狐媚小妖精迷住了吧？
　　韦嘉说：亲爱的，我怎么会骗你呢？我是真的想啊Ｉ就是不敢给你去电话说这些想的话。害怕你分心，照顾不好你爸爸。
　　胡丽梅似有感动，说：看来是真的了。那我可是爱死你了。亲爱的，我这几个晚上，可是夜夜思念着你呢。想着你许多的好、许多的爱；想着我们做爱的性福生活。想得人家心好痛啊！
　　胡丽梅说毕，眼泪就在眼眶里打着转转了。韦嘉动心了，什么话也不用说了。眼前的事实，已经说明了一切。韦嘉拥吻了上去，将胡丽梅抱得紧紧的，吮吸着胡丽梅的玉舌。好久没有品尝到这玉舌的甜味了，现在吮吸起来，依然芳芳无限。
　　胡丽梅经不起韦嘉的爱抚，身子已经柔软无骨了。她忘情地响应着韦嘉的亲吻。这样的拥吻，才是最亲密的爱语。
　　椿香这时正贴在门缝边，偷窥了胡丽梅与韦嘉的亲吻，心里好生嫉妒。刚才心性好旺，正是要入港的兴头上，却让表姐给搅黄了。好像是事先预算好了似的，不早不迟，偏偏就在这个关键时刻来了，这不是有意破坏自己的春梦吗？
　　椿香想着就晦气。现在只能干着急。等着吧，总有一天，我要把韦嘉弄到手的！
　　胡丽梅与韦嘉亲热拥吻了好一会，才进别墅里来。椿香早就准备好了一桌丰盛的午餐，等着韦嘉来别墅欢欢喜喜吃上一通。
　　的确。胡丽梅是算计好了时间的。像胡丽梅这样精明的女人，怎么会让韦嘉一个人单独与自己的表妹相处在一起呢？她才不做把美味的肉往狐狸嘴巴里送的傻事呢！
　　胡丽梅是精于心计的。她要把西湖别墅变成吸引韦嘉的诱饵，让他始终眷顾着这里。能够眷顾着这里，胡丽梅就能很好地掌控住韦嘉心性。免得这种美男经不住外面诱惑，被其他不可靠的女人勾引了去。
　　所以，胡丽梅把自己的表妹特意安排在别墅，作为一个让韦嘉始终偷不着的“诱饵”要让韦嘉心里一直想着，但绝对不能让他吃进嘴里。这是性饥饿钓鱼法。是胡丽梅把控心仪男人的套路。
　　当然，韦嘉和椿香自然是不知道其中的奥秘。总是以为胡丽梅出现在即将偷性成功的场面，是一种巧合。他们总是理亏的。须得小心谨慎为好。这样，胡丽梅的效果达到了。韦嘉也就成了她的掌中之物，随意怎么调遣都可以。
　　三人一起就餐。从韦嘉和椿香的面部表情上观察，两人多少有些不太自然。吃饭的过程中，胡丽梅没有言语，但心里已经明白了七八分。刚才韦嘉喝椿香在屋里一定是在做偷鸡摸狗的事。
　　精明无比的胡丽梅是算准了韦嘉来到别墅的时间。因而，她提早半个小时出发，把车子停在进别墅岔口一个比较背景的区域，以便观察路口的动静。等韦嘉的车一到，她估摸时间差不多了，便开车子直接来进别墅了。
　　这桌菜是按照胡丽梅吩咐做的。内容非常丰富、合口。而且大多都是增加性欲的菜肴。韦嘉也饿了，放开肚量，美美地吃了一通。
　　其中有一道菜肴是胡丽梅特意从城里带来的。这份菜像切片的香肠一样，摆放了一整平盘。
　　椿香好奇，先夹了一块品尝。刚吃进嘴里，就吐了出来，说：呀，这是什么玩意，怎么这么腥味啊！
　　胡丽梅噗嗤笑了，说：馋丫头，谁让你品尝的？这是给男人吃的东西。
　　椿香不解，问：男人吃的？究竟是什么玩意？
　　胡丽梅笑道：牛鞭。明白了吧。
　　椿香顿时脸羞得通红。说：原来是这玩意，怪不得那么腥味。丽梅姐你真坏，也不告诉俺椿香一声，害得我吃了男人吃的东西。
　　韦嘉笑道：嘿嘿，这东西，不一定专门给男人吃，女人也可以吃的。
　　韦嘉说毕，夹了两块，放进嘴里咀嚼了。是有股腥味，但还能忍受。这东西，挺有嚼劲的。
　　胡丽梅说：韦嘉，今天这盘菜可是专门为你准备的。俗话说，吃什么补什么。你可得好好进补一下身子了。
　　胡丽梅一语双关，说的韦嘉也怪不好意思。这句话的潜意思是：这几天，你也许背着我偷性，身子空虚了，得进补才行。
　　胡丽梅每做一件事，都是有她的说法和讲究的。她是不会轻易把一样无用的东西放在你的面前。
　　这顿饭，是椿香的手艺，自然是美味。美味引诱食欲。一餐下来，三人吃得所剩无几了。吃罢饭，胡丽梅说这几天累了，要上楼早早休息。
　　韦嘉知道，这是胡丽梅发出的信号。暗语是：这几天太想做爱了。今天得早早到床上去。于是，韦嘉陪着胡丽梅，往楼上卧室里去了――


正文 第一二九章 爱上一天一夜
　　胡丽梅和韦嘉在卧室设置的浴室里简单冲了凉。
　　韦嘉两日不见胡丽梅裸体，这回见了，颇感新鲜。有如初见，胡丽梅身上每一件东西都让韦嘉兴奋不已。
　　两人一边洗浴，一边调情。小别胜新婚。更何况是情人小别，其中滋味，只有各自心里明白。
　　韦嘉拥抱着胡丽梅，把她整个身体都吻遍了。但还觉得不够过瘾。这散发着夜来香味道的女人，就是让人心醉！韦嘉感叹着，融入到性爱的角色中去了。
　　胡丽梅痒痒得直叫：哎呀呀，受不了呀，亲爱的，你要骚死我了……
　　韦嘉轻轻吮吸着胡丽梅樱桃型乳房。把两粒陷入乳窝里粉嫩乳头，不断挑逗出来。当然要数精美的是胡丽梅粉粉的小元宝儿，几根稀疏水草随着胡丽梅扭动的腰肢摇曳着，韦嘉的软舌自由自在地去了那里，把胡丽梅夜来香的气味激发了出来。
　　那粉嫩的小元宝儿自然是滋润无比，是上天赐予的尤物，有如一枚熟透的柿子，具备了你不可抵御的诱惑力！
　　胡丽梅春情荡漾，脸容被心性激动起来，泛起的靓丽的光泽，油润降，那种妩媚美，鲜亮无比，让人看了爱恋不够。
　　胡丽梅说受不了了，整个身子要瘫软了。韦嘉也是性致勃勃，尘根已经骄傲地勃起了。面对胡丽梅这具美人胚子，他是永远不会厌倦的。
　　韦嘉把胡丽梅抱起来，两人赤身裸体，缠绵在一起，往那张古典合欢床上去了。
　　这张古典合欢床，是韦嘉特别向往着的。把三层床帏一一放下来，外面的世界便与他们无缘了。剩下的时间，就是鱼儿和水交融的时刻了。
　　韦嘉似乎还没有爱够胡丽梅。他的前戏还没有做足够。于是他举起胡丽梅的玉腿，端起自己的尘根儿，在胡丽梅湿漉漉的元宝沟底，小心翼翼沾着爱液，然后在玉唇周围、中间的缝隙、左右褶皱花被里旋转挑逗起来。
　　时轻、时快、时慢、时而稍微压住一些，都是精妙的艺术手法。胡丽梅只感觉小元宝儿满满痒酥酥的电流一阵阵从下面扩散到全身，让她不住地摇摆着脑袋，用手抚弄的头发，渐渐地，人儿整个意识都要失去了似的，双眼迷醉状态，已经辨认不出黑夜和白天了。
　　韦嘉也受不住了，摆正了尘根，试着缓缓进入胡丽梅的身体里去了。
　　入港这一刻，可谓是彼此岁享受最为美妙的时辰！两人的心性已经透支到几点，极度空虚处，就等着有一种相互包融的实在，去忘情地填满它！
　　这时候，两人身体合二为一。彼此都把心性空虚处填得满满的。接下就是相互配合着运动了。快慢结合，方位左右调节适度进入，每时每刻，游刃有余享受着徐感的乐趣，如鱼得水，其乐陶陶！
　　性爱生活，尺度把握得好，每一次都有质量，彼此就一直有想念的地方。那毕竟是人类最真实的接触，最没有思想掺和的交媾。真正有品位的交媾是一种境界。达到这样无我的境界，性爱便有了长久的生命力。
　　韦嘉和胡丽梅之间的交媾，把这种真爱境界发挥到极致。
　　韦嘉是从胡丽梅的声音里听到了性爱的语言；从胡丽梅欣快的面容，看到了性爱的颜色；从胡丽梅的呼吸里，韦嘉嗅觉到了性爱夜来香的芳芳。最重要的是，韦嘉从胡丽梅投入进性爱的每一个细节的过程中，感悟到了爱一个女人，就得体贴入微地去爱她。当爱至灵魂深处的时，那爱便是永恒了！
　　韦嘉终于等待了胡丽梅抵达快感高潮翻白眼珠的那一刻。
　　一个小时做爱的过程中，胡丽梅翻过三次白眼珠。韦嘉知道，这是胡丽梅极为欣愉快乐的高潮期。在第三次翻白眼瞬间，韦嘉也彻底粉碎了自己，一起与胡丽梅进入快感高潮的冥冥空间里去了……
　　当韦嘉和胡丽梅从性爱高潮恢复过来，胡丽梅感慨地说：亲爱的，做爱为什么有如此奇妙的幻觉和无比欣快的感受？享受到高潮那一刻，我快要幸福的疯狂了呀！
　　韦嘉抚摸胡丽梅说：人的身体就是这等的曼妙。上天在给了我们生命的同时，又给了我们能不断享受男欢女爱极乐的享乐。这份本然的馈赠，是我们彼此给予最好礼物。千万不要有任何企图去玷污来自这份人性简单的纯粹。
　　胡丽梅说：韦嘉，看你说得的话像个哲人了。普通人怎么能听得懂呀！说得明白点，就是趁活着，我们好好消受这份来之不易性爱就可以了。爱一次的过程，就要爱个够，不要留有遗憾。把彼此爱到骨髓里面去……
　　韦嘉说：说的好啊！让我们好好爱着。说真的，每次和你做爱，都像品尝新鲜的蜂蜜一样，有着无穷尽的吸引力呢。
　　胡丽梅说：韦嘉，你说句老实话，你与其他女人做爱，有这样的感受吗？
　　韦嘉说：当然和你的感受最深刻了。你的身体每一处都藏匿着女人特有的那种味道的温馨。这种温馨，极具诱惑力和穿透力。那是一张蜜糖编织的罗网，可以俘虏天下所有的男人。
　　胡丽梅嘿嘿地笑了，说：你呀，你呀，就是这张嘴巴能说会道的，尽哄着女人开心。话语句句说到女人身体最柔软的地方，想让人不爱你都不成。
　　韦嘉把胡丽梅抱在自己的身体上面，说：来吧，那就让我一直抱着你，爱个够……爱上一天一夜，不出房门半步！――


正文 第一三0章 杨梅花飘落了
　　就在胡丽梅和韦嘉沉浸于卧室合欢床上做爱的过程中，椿香已经按捺不住心性，像猫儿样，悄悄溜到门边，用耳朵紧贴门缝，偷听胡丽梅与韦嘉做爱发出的声音。
　　椿香是个心性十足的尤物。是对性爱有着痴心妄想的尤物。她一边偷听，一边幻想，听到床上极度性爱交媾发出的欢愉呻吟时，她经受不住了。一只手便伸进自己的裙子里抚弄自己的尤物，拨弄最敏感的爱蒂。
　　椿香几乎达到了忘情的地步，她恨不得把门缝再挤开点，能让眼睛看到里面的景象最好。就这样，椿香自慰得几度要喊出声音来，但又强忍住了。最后实在控制不住了，只好悄然溜进自己的房间，关闭了房门，脱去裙子，裸身躺在床上，放肆的自慰起来。
　　椿香心性是熟透了的水蜜桃。裙底里藏匿的玉唇也长得特别，即使自己的手指刺激，也能很快达到快感。高潮很快来临了，椿香在床上打着滚儿，浑身扭动如蛇，尽管是压抑着声音，但还是喊出了点响声。
　　一阵快感高潮痉挛后，椿香心气才逐渐平复下来。她仰面静静躺在床上，脸上的汗水掺和着泪水流泻了下来。她不知道这是甜蜜的泪还是幽怨苦涩的泪水。
　　椿香躺在床上，幻觉着、想念着韦嘉。此刻韦嘉若能躺在自己的身边，那该有多好啊！她期盼着表姐胡丽梅下午就回杭州她爸爸那里去。她的爸爸还需要照顾，把韦嘉留给自己一晚上，那就是天底下第一等好事情啦！
　　可是，椿香等到了下午，还不见胡丽梅和韦嘉从楼上下来。以致椿香不得不到胡丽梅卧室的门口，轻轻敲门催促：该吃晚饭了。
　　胡丽梅“噢”回应了一声。不多时，胡丽梅便与韦嘉懒洋洋地从楼上走下来，开始享用晚餐。吃罢晚餐，胡丽梅并没有要走的意思。她让韦嘉陪着她去外面散步。
　　胡丽梅挽着韦嘉的手臂，走在别墅区旁边的茶园卸上。
　　天色还没有黑尽。西湖上空还飘着些金红的晚霞。四周没有什么人烟，暮色是安静的。远处，可以看见两只白山羊在青草地里吃草。白山羊旁边，有一个小村姑在默默守候着她的羊儿。
　　这时，从田园吹来阵阵清凉的晚风，夹带着晚归鸟儿的鸣叫和长草上弥留着茶香，在山野飘荡开来。韦嘉闻着清新的空气，聆听着树林里争夺巢穴的鸟语，心情格外惬意。
　　胡丽梅还是穿着那身白莲花的旗袍。她优雅地挽着韦嘉的手臂。一边走在田园卸上，一边与韦嘉开心地聊着天。
　　胡丽梅对韦嘉说：韦嘉，你看这片茶园，都是茶农培育的上等品纯天然龙井茶原料。纯粹有机绿色产品。当初我购买这套别墅，就是看中别墅附近有这么一片自然原色的茶园。而且挨近西湖和吴山，有山有水有茶香陪伴，这地方才是修养心性的好地方呢！
　　韦嘉说：还是你有眼光啊！买房先选择周围的环境，这是最重要的。这地方好。既适合年轻人居住，也适合年老人养老。丽梅，我非常喜欢这个地方。
　　胡丽梅说：好啊，既然喜欢，今后就定居在这里吧，陪着我一起到老，老迈时，一起像今天这样来到茶园边上散步，品读西湖暮色。
　　韦嘉说：好呀，那可是我向往着的事情。不过，就不知道有没有那么一天？
　　胡丽梅说：你说呢？有没有那么一天？
　　韦嘉说：也许有，也许没有。
　　胡丽梅说：你说个正经的选择。不要模棱两可。有就是有，没有就是没有。
　　韦嘉说：有。我相信会有的。
　　胡丽梅说：那还差不多。你说这话，我喜欢听。韦嘉，即使我们将来不结婚，我也要缠着你一辈子的。你别想从我身边溜走。
　　胡丽梅说着，将头依偎在韦嘉的肩膀上。
　　韦嘉内心很复杂。他说出这句话是犹疑不决的。可是看见胡丽梅有如此好的兴致，他也只好往美好处说了。其实，韦嘉至今很茫然，情归何处？连他自己也弄不明白。自己身周围已经牵连着几个美人了，今后的结局难以预料啊！
　　不过，今天傍晚是值得纪念的日子。今天是韦嘉二十八岁生日。韦嘉对自己的生日是不怎么重视的。他没有过生日的习惯，但他知道这一天是母难之日。这一天是母亲最吃苦的一天，她要完整地分娩出一个生命来。
　　现在与胡丽梅一起漫步在晚风中，享受这片田园的风光，在大自然的怀抱中，静悄悄和自己心仪的美人，度过自己的生日，这个日子，的确值得纪念。
　　走了一段路，天色渐渐黯淡下来。胡丽梅和韦嘉来到一棵杨梅树下。杨梅树上还挂着红艳艳的杨梅花儿。
　　杨梅树很古意，树冠壮观，枝叶茂密。周围静悄悄的。这么晚了，这里已经不会有人来这里了。
　　胡丽梅背靠着杨梅树，搂住韦嘉的脖子，含情脉脉地望了韦嘉好一会，说：亲爱的。这棵杨梅树多么好啊！瞧那红艳艳的杨梅花，开得多么性感。我……我想在这里要你呢。
　　韦嘉心里一紧，说：丽梅，这里不行的。野外，万一被人撞见，那可丢人现眼了。
　　胡丽梅醉意朦胧地说：有这么丢人现眼吗？我就不信他们不做爱，不想这种事情。别怕，现在这时辰，不会有人来的。亲爱的，来吧，我喜欢这棵杨梅树，喜欢在这样幽雅的环境做爱……
　　韦嘉执拗不过，只好依了胡丽梅。两人心急火燎解了下身的衣带，依靠着杨梅树，运动着做起爱来。
　　野外做爱和室内感觉不太一样。韦嘉感觉自己在大自然的怀抱里十分渺小。仿佛那些花草儿都有眼睛在注视着他们，非常刺激！
　　也许做爱过程的运动，把杨梅树感动了，不时有嫣红的杨梅花纷纷飘落下来，落在胡丽梅和韦嘉的头发上、身上……很美的性爱嘲。这个无限浪漫、富有动态感的黄昏，足以让韦嘉铭记一辈子――


正文 第一三一章 富贵吉祥痣
　　胡丽梅和韦嘉在杨梅树下做爱了半个多小时，中途胡丽梅有过两次间歇性高潮。最后一次，两人快感高潮几乎是同时到来。
　　韦嘉将胡丽梅紧紧地与杨梅花树合抱在一起，那种兴奋的快意，把满树的杨梅花都感动了，纷纷像飘雪花一般，飘落下来。
　　韦嘉停息了一会，从胡丽梅肩膀拾起一片杨梅花瓣，说：丽梅，你看，植物也是有灵性的。它们好像也被我们的激情感染了，把美颜献给了我们。
　　胡丽梅说：它们是在羡慕我们呢。这样好的夜晚，有这般惊心动魄的激情戏演绎。因为美，它们才肯从树上飘落下来的。
　　韦嘉和胡丽梅相视而笑了。他们相拥着，在杨梅花树下多依偎了一会。胡丽梅说喜欢这样的氛围，纯粹自然色调的，这比屋子里要宽敞舒心得多。可惜这种生活不能经常在野外过。一旦碰上了生人，别人会诅咒你是伤风败俗。唉，我们也只能找准机会，偷着一回算一回了。有了这般的经历，今生算是没白活一场。
　　韦嘉说：我愿意与你偷着来的。在杨梅花下性爱，倒是富有一种诗意的美感呢！
　　临回别墅时，胡丽梅要让韦嘉背着她走到别墅去。韦嘉说，这有什么不可以的。我就是你的忠实仆人，我愿意为主子效劳。
　　韦嘉半蹲下来，胡丽梅软软地爬了上去，用手勾住韦嘉的脖子，双腿夹住韦嘉的腰。
　　韦嘉用手护住胡丽梅的腿部。就这样，韦嘉一路背着胡丽梅，哼着“妹妹坐船头的”歌曲，往别墅方向去了。
　　回到别墅，椿香有些失望，看样子今晚表姐没有要离开的意思。椿香只有作罢。但一望见韦嘉，她的眼神就痴痴地。少女怀春都是这样的。一旦心里有了心仪的男人，眼神就会流露出这般痴呆相。
　　胡丽梅在一旁是观察的出来的。她暗自得意。心想：好你个椿香，竟然打起韦嘉的主意了。很好啊，这正是我希望看到结果。但不会让你们得手的。我要急死你们，把你们控制在我手里，然后去牵制另外一批和她竞争韦嘉的人物。
　　胡丽梅出去散步，出了一身香汗，她今天是有些累了，要早点歇息。她让韦嘉一道跟她上楼，去了浴室，冲了凉。
　　冲凉过程中，胡丽梅突然吃惊地喊叫了一声，把韦嘉吓了一跳，问胡丽梅怎么啦？发生了什么事情？
　　胡丽梅用一种神秘的目光盯着韦嘉看了好一阵，说：好你个韦嘉，这几天背着我做下这等好事情！说，你那里怎么光秃秃的啦？天哪？是哪个丧尽天良的女人，把你变成个和尚头啦耶！
　　胡丽梅用手指着韦嘉的尤物，瞪着惊讶眼睛。她似乎不能相信眼前事实是真的。她以为自己看花了眼。于是，为了确切判断，她把浴霸的强光灯打开。果真如此！尤物上面密集的黑毛毛全部消失了，光溜溜一片，宛如一个小童子军。
　　韦嘉意识到自己的失误，竟然忘记了自己尤物的缺陷。这是金燕子那个小色女一手制造的。她或许要的就是今天这样结果：让胡丽梅看见，醋意大发，关系即刻崩溃掉！
　　不过，韦嘉还是有心理准备的。他是一直在想这个问题，万一被胡丽梅或者金田田知道了，应该如何应对。
　　韦嘉故作镇静，说：瞧你大惊小怪的，原来是为这个地方好奇。事情是这样的。我那天看见一本有关性知识方面常识书籍。上面说了，男性这地方毛发过于密集，是很容易藏污纳垢的。若性交前不洗浴干净，很容易给女方传染细菌。所以，为了你的性福和卫生，我干脆自己掌握剃刀，把这里刮干净了。这不都是为了你的降着想啊！
　　胡丽梅将信将疑，叹息一声，说：唉，你这里原来的样子，多么男人气魄啊４着就让人心性激动，喜欢不已。现在可好，一览无余了，没有任何想象力，看不到一点男人的气魄了。你好迂腐啊！怎么想着把这里变成不毛之地啦？也不征求一下我的意见。气死我啦！
　　韦嘉见事情基本掩盖了过去，上前搂住胡丽梅，劝慰说：亲爱的，我不知道你是喜欢我这里有毛毛的。如果知道，我怎么也不会动刀子的。只给你留着欣赏就是啦。不过，没有什么，过几个月，它们还能生长出来的。以后我一直留着，再也不乱动它们了。
　　胡丽梅听这话，方才平息下心情来。她蹲下来，又仔细观察了一会韦嘉的尤物，好像发现了什么东西，说：韦嘉，你的尘物脑袋上面好像有颗痣呢！咦，下面蛋蛋上也有耶！好啊，你的美人痣，怎么全部都长在这些隐秘部位？好生奇怪噢！
　　韦嘉这才感觉懊恼。尤物上面浓密的毛毛没有了，什么秘密都遮挡不住了。该死的小色女金燕子，可是把我害苦啦！
　　韦嘉圆场，说：丽梅，这事你知道就行了，可不能外传的。相书上可是说了，男人这些隐蔽部位生痣，可是富贵之旺相。我今后会给你带来旺妇命理的。
　　胡丽梅轻轻“呸”了一声，说：我才不相信呢。依我看，痣生在这里，天生就是好色之相。你也不仔细看看我的臀部下面，有一颗宝石红痣呢。那颗痣才是真正的旺夫发达的红运痣呢！
　　胡丽梅说毕，将浑圆的屁股翘起来，让韦嘉看。韦嘉仔细瞧了，果真，那白生生油面的大白屁股上面，明显长着一枚米粒样大小的血红宝石痣。很美。特别是在白玉般的皮肤衬托下，宝石红越发鲜艳夺目。
　　韦嘉用手轻轻抚摸了一下，说：真美！你屁股上果然有红运福气痣哩！好了，我们算是天作之合，这些隐秘处都有痣把守着。改天，我拿本相书与你看。看了你就知道哪些部位长痣的好坏来。
　　两人在洗浴房里议论完痣的事情，便早早上床安息了。这一夜，他们很平静。胡丽梅是累了，很快发出均匀的呼吸睡着了。
　　韦嘉没有睡。他担心椿香那小色女，是否又藏匿在门边，等待着他的出现。这时，韦嘉听见卧室门轻微开启的声音，像是有股凉气，悄然顺溜了进来……――


正文 第一三二章 小色猫盗爱
　　韦嘉的心提溜到嗓子眼里了。他担心莫非是小色女椿香溜进来了？
　　果不其然。韦嘉闻到一股特殊的气味。一股鱼腥味道，正悄然朝床铺边蔓延过来。天哪！这椿香真是疯了！色胆惊天，竟然偷偷摸进房间里来了。胆子也太大啦！
　　韦嘉有些后悔，临睡前应该把房门上锁就好了。疏忽大意了，让这小色猫儿闻着腥气偷着溜进来了。
　　还好。韦嘉这回是睡在床铺外侧，胡丽梅在里面。但狡黠的胡丽梅是有准备的。睡觉时，双手不但搂抱着韦嘉，而且将两只修长的玉腿，交叉缠绵在韦嘉的腿上。只要韦嘉稍有挪动，她就会有反应醒来的。
　　韦嘉只有屏住气息，希望椿香这只偷腥的小色猫儿，眷离去。免得胡丽梅突然清醒，看到这场面，就难堪了。
　　韦嘉正担心着，后面更惊险的事情便接踪而来了。韦嘉已经感觉到那股鱼腥气味越来越浓郁，而且是直接朝着床边围拢了过来。朦胧中，韦嘉看见床帏在飘动、轻轻地被一层一层掀开。
　　渐渐地，椿香毛绒绒的头探出床边。她的猫眼仿佛是夜光的，椿香很快察觉到睡在床边的人是韦嘉。
　　于是，椿香眼里放射出贼亮的雪光！她暗自庆幸，自己终于逮住了机会，眼前这个心仪的美男就在自己的身边了，只要探手过去，就能取了他的尤物！
　　没有多少犹疑时间，那椿香也不管韦嘉愿意不愿意，偷偷抽出一只手来，立马就握住了韦嘉勃起的尤物！
　　韦嘉心里一怔，他没有想到椿香出手如此之快捷、麻利！简直就像熟练的渔人摸鱼儿一样，丝毫没有花费什么力气，就将鱼儿紧握在手里了。
　　韦嘉可以明显感觉到椿香急促的气息。这小色猫的心性已经激动到很高的境界了。只差将韦嘉的尘根放入应该进去的地方。
　　但椿香还不至于如此放肆。毕竟胡丽梅还安睡在旁边。若是稍有不慎，惊动了表姐，那就坏事了。因而，椿香目前只渴望逮住韦嘉的尘根，快活地摆弄几下完事，过一过心性之瘾。
　　接下，椿香便兴致勃勃地用手搓弄着韦嘉尤物。一只胖胖温热的玉手像海绵套筒一般，裹住韦嘉的尘根来回上下顺溜着。
　　椿香肉肉的玉手抚慰，加之浑身携带着鱼腥味道，几度让韦嘉为之昏迷！刺激！世上还有这般等级的小色猫，竟然想着法子来决性饥渴！
　　韦嘉无奈，不敢声张，任由椿香的性子偷偷摸摸地摆弄了一会。韦嘉见差不多了，便伸手去掰开椿香玉手，示意让她快点离开。
　　然而，正在兴头上的椿香哪里肯放手，只把韦嘉的尘根死死拿捏住，不肯放行。而且心性大发，还往牵连着尘根床铺外面拽拉，想让韦嘉下床。
　　这还了得！韦嘉不得已，翻动了一下身体，惊扰了胡丽梅。胡丽梅迷迷糊糊问话：韦嘉，你是怎么啦？我口渴了，去给我倒杯茶来喝呀！
　　椿香一听这话，浑身一哆嗦，才懵然松手。接着像偷着食物的猫儿，一溜烟地顺着来路，悄无声息溜达了出去。
　　韦嘉这才长长舒了一口气。把床头壁灯拉亮，翻身下床，给胡丽梅倒了一杯热茶端到枕边。胡丽梅起身，睁着惺忪睡眼喝了，又倒头入睡了。韦嘉这才蹑手蹑脚到了门口，把门关死，插上保险。
　　韦嘉回到床上。这下心安了。可以放心睡各自的安稳觉了。韦嘉一躺下，胡丽梅便习惯地搂抱上来，那软绵绵的玉腿，就缠绵着韦嘉的双腿上啦。
　　椿香其实还没有回到自己的房间，她正蹲守在门口，等候着第二次进入的机会。刚才那情景和感受，美妙极了！即使没有真正地入港，身心也跟着快慰了不少。她的下身已经湿透了几回了，就等着心性高潮的来临，椿香才会满足离开。
　　可是这回椿香没有能如愿。门被韦嘉插死了。进不去了。椿香好一阵后悔，不该这么快出来，躲在门背后不也一样嘛。韦嘉啊，你竟然如此绝情！连暧昧的机会也不给我。我恨你！
　　椿香失望地回到屋里，光溜溜躺在床上。刚恨过韦嘉，现在又恨不起来了。韦嘉也是好意，害怕暴露。故把门上锁了。好吧，这次就原谅了他，下回逮住了，定要他加倍补偿！那挺拔的尤物是我椿香的！
　　椿香的心性还没有平息，想着刚才的情形，不觉忘情起来。她一边幻想着与韦嘉做爱，一边自慰，抚摸自己玉唇和爱蒂。然后将玉指放进泉路里来回运动。
　　运动过程中，她自己也闻见了身体里不断散发出来的鱼腥气味。这味道一袭来，后面的高潮就要来临了。
　　很快，梦幻般高潮来到了！椿香这回来在床铺上翻滚着，嘴里咿呀哇啦胡乱叫着，浑身一阵痉挛抽动，身体僵硬，高潮终于喷薄而出！
　　好奇妙的过程！椿香感觉到整个身体都极度癫狂了！要碎裂崩溃了一般！太舒服欣快啦！这东西是有瘾的。只要达到过一次高潮，就无时无刻地在想着下一次！
　　随着高潮时段渐渐消退，椿香才慢慢安静下来。她脸容潮红，眼露润泽的泪光，浑身细胞，都渲染上了性爱快感的颜色。是那种自然嫣红的美丽色泽。
　　快感高潮达到了，椿香的心性没有那么冲动急躁了。她感觉身心都酥松了，只想沉沉睡去。这一夜，椿香睡得很香。中途没有醒来过。她好像还做了个美梦，梦见与韦嘉在一起游逛西湖。韦嘉摇曳着小船，将她带到荷塘深处……――大家读到这里，会发现书中描写的性爱都很美，嘲气氛渲染很细腻。的确，我是充满感情来写这部作品的。性爱是人类最美丽的事物。我们应该赋予它美，从人性真实的角度出发，挖掘出性爱的纯粹品质。我在努力，争取写好这部书，不负大家的期望。请大家多支持！认准“金萍梅”这个品牌。等完成《偷性》后，后面还有更加精彩的性爱小说一一奉献给大家品读。我会坚持在凤凰原创一直写下去，集中精力，在凤凰原创扎根。绝不同时写两部作品。把一部作品完成彻底，保质保量八全本交付给大家阅读，然后再进行第二部作品的创作，这是我的创作宗旨，不会中途改变的。敬请读者放心订购品读！只要你热情跟读，就是作者无穷尽的创作动力！再次感谢您的欣赏！
　　作者：金萍


正文 第一三三章 探视
　　第二天早晨，胡丽梅告诉韦嘉，说今天要带韦嘉去杭州医院去见她的父亲。然后去寺院抽签问卦，下午直接回江申城去。
　　韦嘉没有想到胡丽梅要带他去医院见她的父亲。韦嘉说：我得买些高级补品去看你爸爸才是。
　　胡丽梅说：不用买了。我给你准备好了。都放在小车后背箱子里。补品我这里有的是。我给你随意拿几样去，就足够了。我父亲不在意拿什么东西，只要你多与我父亲说话，逗他开心，就是莫大的礼物了。
　　韦嘉说逗老人开心说话，这个是他的拿手好戏，没有为什么的问题的。
　　另外，胡丽梅还特殊交待，去了以后，胡丽梅要直接介绍韦嘉是她的男朋友。胡丽梅说父亲最担心的事情就是她的婚姻大事，催促着她早点成家，好抱孙子。现在事业是立起来了，就是家庭还没有影子，这就得麻烦韦嘉来演绎胡丽梅真实的男朋友。
　　韦嘉说这个也没有什么问题。他在学校就学过表演。演这出戏是轻车熟路的。况且与胡丽梅有这层情人关系，也就等于是夫妻了。没有什么不自然的。
　　胡丽梅高兴地说：好。爽快！我就喜欢你这样敢作敢为的男人。我没有看错你，韦嘉。好吧，我们不要耽误，吃过饭就出发。等看完父亲，我们再往寺院去拜访老和尚，抽个签，问问我们目前的姻缘还在不在。
　　韦嘉没有言语。心想，这女人挺相信佛道的。但愿今天抽个上上签，老和尚能把胡丽梅的姻缘解得圆满些。不然，胡丽梅的心里，是装不进有什么枝蔓结节的事情。
　　吃早饭的时候，椿香默默不吱声，表情不像往常那样开朗。脸上明显写着些怨气。韦嘉心里明白，一个心性勃勃的怀春年龄女孩，连续两回没有偷到爱，难免失落，情绪起伏。昨晚自己把门栓死了，或许她为此事生气了。
　　胡丽梅看着椿香不怎么开心的样子，情绪却格外开心。她知道里面的弯弯道道。她导演的这出戏剧，既牵制了椿香和韦嘉，又颇感到其中的刺激。胡丽梅喜欢这样做事。她要把自己的计划一一实现到位，这就好比做生意买卖，一桩生意是桩生意，要做，就做得有声有色，这样才够味道。
　　椿香不能见到韦嘉的模样，一见面，心性就鼓动起来。她一边吃饭，一边算计：等着瞧吧！过不了多久，韦嘉你就得成为盘中的菜！哼！
　　椿香还是那身打扮。蜡染青花布裙，一对丰满胸脯，凸出来格外性感。不知道是为什么，隔着桌子，韦嘉仍然会感觉到椿香身上散发出来鱼腥味，在撩拨着他的心性。
　　吃过早饭，胡丽梅便带着韦嘉上路了。椿香依然站立在别墅门口，趁胡丽梅不注意，往韦嘉手里塞进一张纸条。韦嘉会意，将纸条团在手里，然后悄悄装进裤兜里面。
　　椿香见韦嘉的动作，脸上这才满意地露出笑容。她依旧含情脉脉，站在别墅门口，一直目送韦嘉的小车消失在山野之中……
　　胡丽梅带着韦嘉很快来到医院。停好小车，胡丽梅把几盒营养礼品从车子取出，交付给韦嘉，说：拿着，跟我上去。等我先介绍了你，你再把礼品送上去。
　　韦嘉说：知道了。我跟着你的指令行动就是了。
　　乘坐医院电梯到胸科住院部，胡丽梅带着韦嘉进了二十号病室。这是高级单间特殊病人房间，一天费用就上千元。
　　胡丽梅有钱。她专门给父亲预定的单间。一切费用都由她来支付。胡父一生中能养这样一个有本事孝顺女，倒是老人家的福气。
　　走进病房，胡丽梅的父亲正在床上闭目养神。胡丽梅的母亲坐在一旁没有什么事情做。拿着本杂志翻开。
　　胡母见胡丽梅来了，马上脸露笑容，对还在休养的老伴，说：老爷子，丽梅回来了。
　　胡老爷子听见胡丽梅来了，立马睁开眼睛。胡老爷子就盼着女儿来看他。昨天胡丽梅走了一天，他心里就一直惦念着。人老了，就希望儿女时常回家看看，这是自然规律。
　　胡丽梅简单问候了几句胡老爷子的情况，然后把身后的韦嘉介绍给父母，说：爸妈，这就是我给你们经常提起的韦嘉，我现在的男朋友。
　　两老人突然见胡丽梅带来的是她的男朋友，惊喜不已，连忙招呼伟嘉坐下。
　　韦嘉很有礼貌问候了伯父伯母好，然后把礼物递给胡母。胡母见到这般英俊潇洒、而且有礼节的美男子将是自己未来的女婿，高兴得嘴巴都合不拢了。
　　胡父见此情形，病也好了大半，他半坐起身子，与韦嘉热情握手。韦嘉连忙安慰胡父，说：伯父，你千万不能激动，你这病要静养。看伯父脸色，这么降红润，想必不会有什么事情了。
　　胡父见未来的女婿如此彬彬有礼，会说话儿，心里已经笑开颜了。胡父握住韦嘉的手说：多么好的小伙子，知书达理的。你在哪里工作呀？
　　胡丽梅说：他就在我的公司给女儿当助理呢。韦嘉是游戏软件高材生，很有前景的。有他在公司，我都轻松了好多呢。
　　胡父听了这话，更是满意，说：哎呀，这是上天有眼呀！把你派遣到丽梅的公司来了。我们就是担心她独自一人闯荡，身边缺少个知心的助手帮忙。这回好了，找了个志同道合的男朋友做助理。这等好姻缘，到哪里去寻找呀！丽梅，爸爸今天好高兴啊！你现在就去给我办理出院手续，我们一起去西湖望景楼吃西湖醋鱼去。
　　胡丽梅马上拦阻，说：爸爸，看你激动的，来日方长嘛。等你好好静养几天，病情好完全了，我再把韦嘉带回来吃西湖醋鱼。那才是真正快乐呢！
　　韦嘉也说：是啊。伯父，你病情刚有好转，还需安静调养，且不可大意行动。丽梅说的对，来日方长。今后我们有的是时间聚会。等您老彻底康复了，我来西湖请客。好嘛？
　　韦嘉这番话正说到胡父心坎上。胡父连连说好，遵循丽梅和韦嘉的意见。又说等病好全了，一定要开瓶自己珍藏的好茅台酒，与韦嘉畅饮个痛快！
　　胡父的性格多少与胡丽梅相像。都是爽快直性子人。
　　胡丽梅和韦嘉守护着胡父和胡母说了半天话，胡丽梅便说今天要回公司去了，改天回来接胡父出院。
　　胡父说：你的工作忙，就先去忙你的事情。我这里有你妈妈照看着。我感觉现在好多了，最多过一两天，就可以出院。
　　胡丽梅说：好吧。我们电话联系。过两天医生如果说没有事情了，我就和韦嘉回来接您出院。
　　胡丽梅和韦嘉与胡父胡母一一握手告别。胡母一直送他们到了楼下。胡母似乎看不够这位俊美健壮的女婿。一直望到他们开车走了，才回到病房。
　　韦嘉和胡丽梅一前一后开车出了医院，刚弯过一个路口，韦嘉的车子稍微开得过急了点，方向盘转过头了，把一个骑自行车的小姐挤到旁边的绿化带里摔倒了。
　　韦嘉赶忙刹住车，打开车门，跑过去将倒地的小姐搀扶起来。小姐正要发火，忽然眼前一亮，认出了韦嘉，惊喜叫道：韦嘉，怎么是你呀！你怎么会在这里？――


正文 第一三四章 问签禅意
　　韦嘉定眼一瞧，原来倒地这位小姐不是别人，而是自己的大学同桌王莹莹。
　　韦嘉惊喜，说：莹莹，怎么会是你呀？太巧了！幸亏我刹车及时，不然把我的大学同桌撞伤了，可就麻烦啦！
　　王莹莹微笑着调侃说：若是真撞上了，那就好啦，我呀可是要赖上你一辈子哟！
　　韦嘉说：如果是这样，我们可真是缘分了。我算是一个专门撞桃花运的人物啦！
　　两人开心说着笑。毕业分别一年多了，一直没有联系上，韦嘉只知道王莹莹回杭州老家寻找工作去了。而当时自己却直奔江申城找到了工作。
　　踏入社会进入工作领域，就不比在大学校园时有很多浪漫空闲时间。大学校门难进，但进去了，那就是一个无忧无虑的乐园。那种纯粹简单的大学生活，应该是学子们最值得回味的青春时光。
　　如今，出了大学校门，同学大多各奔东西，为生计儿忙碌去了。彼此联系就很少。今天韦嘉与王莹莹碰巧相遇，真是难得！
　　他们有好多话要说，可是正停车在路口上，还有胡丽梅跟着，韦嘉只好说过些日子空暇了，直接来杭州找王莹莹聚会。
　　两人正说呢，胡丽梅走了过来，担心地问：出了什么事？是不是撞着人啦？
　　韦嘉说：今天真是巧了，我刚才差点把这位小姐撞上了。原来她是我的大学同桌王莹莹。
　　韦嘉把王莹莹介绍给胡丽梅，然后对王莹莹说：这位是我公司的美女老板胡丽梅。我现在跟着她做事。
　　王莹莹大方地朝胡丽梅伸出手，胡丽梅勉强出手，很不在意相握了一下。
　　王莹莹是个聪明的姑娘，通过胡丽梅的握手和藐视的眼神，她已经看出来这位女老板与韦嘉之间的微妙关系。
　　王莹莹说：好了，我不打扰你们了。这里是路口，车来人往的，说话不方便。你们快赶路吧，改日我们再聊。
　　王莹莹说毕，嫣然地一笑，与韦嘉握了握手，相互交换了联系手机号码。王莹莹便骑着单车离去了。
　　望着王莹莹渐渐远去的背影，韦嘉的思绪回到了大学校园时的美好光景。那时，韦嘉和王莹莹曾经有过一段青涩的爱恋。不过那是一段朦胧的爱，但好景不长，两人不只怎么又渐行渐远地分离开了。
　　主要原因还是因为韦嘉好朋友插足。再则是韦嘉来自湖南花垣，距离杭州太远，王莹莹害怕两人毕业后各自东西，劳燕分飞。
　　胡丽梅见韦嘉目不转睛望着王莹莹远去的背影，心里早已醋意满满的。胡丽梅说：怎么？还念念不忘你们的过去呀？这个王莹莹，是不是你初恋的情人啊？
　　韦嘉心里一紧，暗想：这妖魅的女人，眼神就是犀利，能看进人心里在想什么。
　　韦嘉收回神思，说：看你说到哪里去了。我和王莹莹不过是大学同学而已。一年多不见了，今天偶然相遇，总会引发一些感慨。我和王莹莹之间过去，没有你想得那样复杂。
　　胡丽梅说：也不会像你说得那么轻松吧？看这女子，眼睛挺狐媚的，身段也妖冶性感，你可是要当心点，莫脚踏两只船，那样可是会翻船的。
　　韦嘉说：丽梅，看你说到哪里去了。我这双腿就一直踩在你的这条船上了，不会再去上别的船了。你放心好了。过去只是过去，我不想去重复以往。我只看重现在。
　　胡丽梅说：好。看重现在就好。我就等着你这句话呢。好啦，时候不早了，我们先去寺院吧！
　　两人重新驾车踏上了去寺院的路。杭州城不大，很快车子就开进寺院停车场。胡丽梅和韦嘉停好小车，直接往老和尚主持寺院走去。
　　到了佛堂，胡丽梅先是跪地在佛主面前，膜拜了三下，然后往功德箱里投放了善款，接下，便去抽签台上拈手问签，随意抽出一根签来。
　　是上上签。
　　韦嘉第一眼就看清楚了。胡丽梅见抽了个上上签，心里好生欢喜。她让韦嘉读上面两行签文，上面写着：两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。
　　这是两句唐诗，仅从字面理解不难。但若从禅意悟道，却需要询问老和尚解签。胡丽梅把签送到老和尚面前，请求解读签文。
　　老和尚见胡丽梅是熟客，微笑道：恭喜女施主，抽了个上上签。就不知施主求签意在何处？
　　胡丽梅说：师父，请您给求解两样事情：我的姻缘和事业。
　　老和尚点点头，说：呵呵，这两句诗，正对施主之意愿。前一句‘两个黄鹂鸣翠柳’，意在你的姻缘有如两只三春黄鹂，相亲相爱站在同一柳枝上共鸣，吉祥姻缘啊！施主要好好珍惜。至于后面‘一行白鹭上青天’意喻你的事业正如白鹭成行，非常有秩序扶摇登上青天，有步步高升、蒸蒸日上的寓意也！好签！是手好签啊！施主抽的是姻缘和事业双双丰登的吉祥如意签啊！
　　胡丽梅领了签文寓意，内心十分兴奋，她再向老和尚捐了一笔可观的善款。老和尚自然高兴。对胡丽梅作了个揖，说：我观女施主面相，最近正逢桃花运。须得谨慎处事才是。莫要不为而为之就是万福啊！请女施主多珍重。
　　老和尚说毕，便去忙着办理其他的事情去了。胡丽梅略有所思，感悟刚才老和尚所说之事。时下正逢桃花运，不就是和韦嘉之间的事情嘛？要紧的是后面那句‘莫要不为而为之就是万福’。此话何意？
　　胡丽梅百思不得其解。
　　韦嘉说：这老和尚有点意思。话语不点破，留有余地，让你自己去思想。高明啊！这或许就是禅意吧！
　　胡丽梅说：行。既然是禅意，就让它一直禅意下去，不去解密它就是最好的阐释。我们走吧，今天抽签运道不错。只要姻缘和事业顺当，其他都无所谓了。
　　胡丽梅今天着装倒是很素雅精神。穿着一身藏青色西装套裙，黑色高跟皮鞋，人显得很利落干净。
　　韦嘉细看胡丽梅这身打扮，心里便生发出几多感想来。这女人，就是会妆扮自己，知道在什么样的场合，穿着什么样的衣装。胡丽梅穿任何一件服装，在韦嘉眼里，都是那么经看。
　　胡丽梅与韦嘉走出寺院。一前一后开车直往江申城方向去了。韦嘉一边开车，一边在想，来杭州别墅度假倒是很单纯宁静，若是回到江申城，他马上要要面对许多的事物。他想起金田田，也是在周一回来了。还有那个脾气古怪的金燕子，正在候着他呢。还有雅芬……
　　韦嘉不去想这些事没有什么。一想，就是千丝万缕的头绪堆积在心头。
　　韦嘉正想着呢，小车台面上的手机响了。一看来电显示，是金田田来的。韦嘉一怔：怎么？莫非金田田提前回江申城了？――


正文 第一三五章 傣族妆扮女人
　　韦嘉接通金田田电话，果然不出韦嘉所料，金田田提前回来了，她让韦嘉马上过她那里去。当然，这回不是说有什么项目了，两人暧昧关系已经十分亲密了，金田田自然是要做出一番想念韦嘉的感情来，说是小别胜新婚，可对于金田田来说，这将近一周的小别，可是要支付几次新婚的费用代价，这才能弥补回来的。
　　韦嘉说自己正在回江申城的路上，大概过一个小时左右就可以到达金田田的飞凤酒店。金田田在手机里说话的语气好像都在颤抖。
　　金田田说：开车要小心点啊，中午饭就在我这里吃，我都准备好了呢。
　　金田田毕竟年龄要大些，在对男人关怀这方面做得很到位。韦嘉听着心里就有一种温馨和依赖的感动。
　　于是，韦嘉很快把金田田回来要他过去的事报告给胡丽梅。胡丽梅听了，心里就像扎了一根刺。但碍于项目在手里，今后还有更大项目合作，这根刺就一直先让它放在那里，等金田田没有什么利用价值了，才是该用力拔出刺的时候了。
　　胡丽梅与韦嘉说，知道了，她正好也要去参加一个朋友的聚会。胡丽梅让韦嘉自重，不要忘记吩咐给他的话。不许在金田田处过夜就可以。其他分寸由韦嘉自己把握。
　　韦嘉得到指令，心里才安静下来。不然，要去金田田那里，过不了胡丽梅这关，他是不敢贸然过去的。
　　韦嘉着实感到，胡丽梅一回江申城，仿佛就给他戴上了一道紧箍咒。韦嘉不得不在行为上有所收敛。
　　这段高速路很快捷。按照计划时间到达江申城。胡丽梅与韦嘉各走各的路。韦嘉直接开车去了飞凤酒店。
　　打开门，一进金田田的房间，韦嘉就惊异了。站立在面前的金田田可是一身云南傣族风情格调的裙装打扮，腰身也束缚着苗条了许多。尤其是脸容，比先前要俊俏瘦了些，素妆发型编织了一根富有少数民族风情辫子，素素地垂在胸前。这身模样妆扮，金田田仿佛年轻了十岁。给人三十出头年龄感觉。
　　金田田满面春风，媚眼含情脉脉，张开柔软的双臂，便朝着韦嘉拥抱上来。这阵势，让韦嘉颇感意外。这可是少女才有的热情动作。金田田今天这般青春洋溢，像是回到少女时代，让韦嘉倍感活力充沛。
　　韦嘉心性被激发出来，他拥抱着金田田原地旋转两圈，落定脚步，说：田田，你这身打扮，我差点认不出来了。
　　金田田亲吻了一下韦嘉的脸蛋，说：怎么样？我就是专门穿给你看的。这身妆扮有没有魅力？是不是要年轻一些呀？
　　韦嘉说：不但年轻，而且美丽无比呢！田田，你的这套裙装，是谁给你设计的？你怎么会想起这样一身的妆扮？
　　金田田说：别问是谁设计的。只要有你在我身边，我就得年轻漂亮起来才行。亲爱的，这一切都是为你而妆扮的。你知道吗，离开这一周，我可是天天在想念着你呢？想得都要疯了似的！你想我吗？
　　韦嘉说：想啊。我们的心情是一样的。我经常梦见你呢。
　　金田田说：我不相信，你会经常梦见我噢。不过，能梦见上我一会，我就知足了。亲爱的，你可是真的让人爱不够呢。
　　金田田说着，便紧紧拥抱住韦嘉，主动亲吻了韦嘉的嘴唇，并将玉舌往韦嘉嘴里输入、搅动。金田田心性一上来，浑身的狐狸味道就夹杂着香水味一阵阵发散出来。
　　韦嘉就是闻不得女人身上散发出来的特殊气味。遇到金田田身上这般刺激性腺神经的味道，韦嘉的心性就上来了，尤物的生理反应即刻膨胀了起来。
　　金田田是老手，与韦嘉拥抱的过程中，已经明显感觉到韦嘉那根不安分的尤物躁动。几天没有品尝到与韦嘉在一起那美妙的性爱滋味了，金田田已经想得到了痴狂的地步。
　　金田田气息急促地紧张起来，喉咙发声出性感激情的鸣音。韦嘉知道，金田田这种声音一旦发声出来，后面的内容便是任何力量不可阻挡了。
　　果真，金田田几乎是昏迷状态抱紧韦嘉说：亲爱的，我等不及了，我现在就要你。我们就这样站着爱爱，求你了，我快要窒息了，帮帮我呀……
　　金田田身子软弱扶柳，韦嘉感觉拥抱在怀里，会不断将你肉欲的神性挑拨离间出来！
　　金田田说着，腾出手来，去解韦嘉的裤子。韦嘉欲望已经蓬勃而发了，他就等着金田田动手这一刻。于是，两人像偷情般急切，相互忙乱着宽衣解带。很快，两只性感的尤物都裸露了出来。
　　金田田握住韦嘉的尘根，欢喜得要疯狂了。那温热的玉手，不断揉搓着尘根最为敏感的根部和头部。
　　韦嘉的手也探进了金田田的小元宝湿地。还是那么有魅力。圆润、风韵！金田田这尤物活性特别强，它膨胀起来，宛如充足了气体的软囊，手感玉润丰满。那泉眼周围，已经湿透了，黏糊糊一片水滑。
　　韦嘉试探性地抚摸了一下那粒黄豆般大小圆鼓鼓的爱蒂，金田田即刻“噢噢”地喊叫起来！
　　这性感声音，格外传情，强烈刺激着男人的性腺神经。金田田身体扭动不止，她主动把握住韦嘉的尤物，直接往自己的泉眼处输送。
　　韦嘉尘根膨胀得也受不了，想着要进入了。于是两人努力配合一起使劲，彼此那迫不及待的尤物，欣然交媾，舒畅无比地吸附在一起了……――双休日，多加一更。每章都有质量保证。这是我追求的写作风格。读者是上帝。我要对读者负责，把最好的作品生产出来给读者品尝。请读过金萍梅作品的读者，记住金萍梅的文字风格、品牌。凤凰原创是金萍梅创作基地。今后金萍梅会一直在凤凰原创耕耘下去，不断为读者奉献精致上等的网络文学作品。谢谢您的品读和订阅。后面故事只有越来越精彩，敬请放心订阅品读！
　　再次致谢了！
　　金萍


正文 第一三六章 女法师指点迷津
　　金田田背靠在房间玄关一根装饰攀龙附凤的柱子上。她已是满面晕红，每一个细胞里面，都装填满了性爱的颜料。滋养了性爱颜料的脸色所洋溢着的光泽，要比平常好看的多。
　　韦嘉一边运动着，眼睛一边欣赏着金田田这身傣族裙装的妆扮。他仿佛是在与一个妙龄的傣族少女在亲热。颇有新鲜感。
　　金田田在性爱衣着颜色上面，用尽了花招。要俘获一个美男的心，女人自身先要年轻富丽起来才行。金田田深谙此道。
　　一个不知道妆扮自己的女人，是不会得到永久性爱亲睐的。女人懂得修饰外表，会给自己的年龄加分值的。这就好比花朵，知道争奇斗艳、变化出鲜艳的色彩，才会引来蜜蜂和蝴蝶的传授花粉一样。
　　大多女人在性爱方面往往是羞怯的、被动的。主动的女人，心性要充足些。她们的血液是澎湃着的，是热的。
　　有部分被动型的女人，对性爱是冷漠的，可有可无的。她们只要求男人对她们关爱就可以，两性之间的接触，最好不要那么热度和勤快。结果，这种家庭的构造，往往是男人越轨的几率特别高。
　　相反，如果一个家庭女人在性爱方面是积极主动的，而男人却不解风情，处于冷漠被动状态，女人越轨几率也是非常高的。
　　女人一旦自愿丢失了性爱的主动权力，也就无形中将自己怀抱里的男人推给了别的女人。男人也一样，你若忽视了身边女人的性爱，你的主动权也就无形之中交付给别人了。
　　在这方面，金田田是积极主动的。因而她能千方百计改变自己，把握住男人。男人的心性元素最活跃。女人一旦在这核心部位失去控制，就很容易将得手的猎物无偿地送给了别人。
　　金田田是个奇特的女人。她表面上每每表现很大气，不温不火。其实内心的情感却蕴含着丰富的能量。她是一个十分老道的熟女。
　　金田田的小元宝生得也让韦嘉暗自叫绝。那种极度的饱满，宛如熟透的水蜜桃儿，韦嘉的尤物放在里面，几乎是被全部包容满了。尘根儿整体沦陷进蜜桃里的感觉，只有用一句话话来形容：今生进去了，一辈子也不想着出来。
　　性爱交媾的视觉是不可忽视的。它们之间也有无形精妙语言。这种语言是默默的欣赏。通过视觉的欣赏满足，传导给心理，让心理震颤，完善心灵视觉的享受。
　　正常的男女之间性爱生活，如果男人非常喜欢看女人的私处，证明你的男人对你很感性趣。尽管你或许觉得那是很羞怯或者肮脏的事，但从性爱本质上出发，你的男人是非常爱你的。否则，与你匆匆粗糙走过程完事，那才是对你的伤害。
　　因而，正常的性爱，本质是纯粹干净的。两个人可以暂且忘记所有，大胆放肆去做爱、去欣赏全裸的彼此，这才是最真实的人性。高级人性所具备的高级生活享受！
　　相隔几天了，金田田是憋足了心性欲望。一直处于性幻想状态。现在释放出来，就是惊天动地的迫切了。
　　韦嘉每次来回运动一下，金田田就要喊叫出声音来。这般忘情的春猫似喊叫，把韦嘉心性防线一一摧毁了。
　　太强烈啦！强烈的不可阻挡！他们站立式地交媾了十多分钟，金田田又主动挪移到沙发上。她呈俯卧状态，将浑圆玉润的臀部高高翘起，把那嫣然媚得可爱的元宝儿，完全暴露在韦嘉的面前。
　　金田田是故意这样展示的。她将自己漂亮的傣族风情裙子撩开，作为这丰满肥圆的臀部衬托。果然，金田田的肥臀，被这风情无限的傣族花裙衬托起来，那种性感程度，简直无与伦比了。
　　韦嘉看得眼睛都痴呆了。眼前这具女体性物，有如母系氏族时代被膜拜的圣物，它在赋予人类生命繁衍的同时，也给予男人性爱视觉的极大的享受和满足！
　　有了这等强烈感官的视觉刺激，韦嘉心性倍增。他慢慢将裹满爱液的尘根推送了进去。这不仅仅是一个人的欢愉。金田田也在期待这一刻时间的到来。
　　他们几乎是同时发出了欢快的声音！这种曼妙的融洽度，不亚于获得了一次新生命的诞生！韦嘉询问金田田：亲爱的，你感觉怎么样？这样动作舒服吗？
　　金田田气息急促，说：舒服……舒服死了。亲爱的，你可以上下左右动一下……对，就是这样动作。哎呀，痒痒死人啦！噢喔噢……
　　金田田又喊叫起来。她的性心理反应，只有用这般自然吼出肺腑的喊叫，才能一次次彻底释放出来。
　　女人的感觉是需要男人精细体贴入微的心理素质和优雅动作推进的。大部分女人是拒绝性爱粗鲁的。男人过于凶猛的进入，其实是对女人的一种摧残！因而，有些女人反感与男人做爱，主要原因就是男人的猴急、粗鲁，只图自身的一时快乐，没有足够的前戏准备，对女人本身就柔弱的私处极容易造成难以名状的伤害。
　　私处带着伤口的女人，怎么会与你有性爱和谐的配合？女人是喜欢心细男人呵护的。韦嘉之所以能赢得美女们赏识和亲睐，在这方面，对他做一个好男人是加了分值的。
　　女人都是会比较的。一旦比较出好男人，她们就会格外珍惜抓到自己的手里。韦嘉是一个精细的男人。他给予金田田性爱处处想得很周到，这样会一直让金田田想往着那种周到的性爱生活。
　　韦嘉与金田田交媾到半个小时光景，韦嘉终于坚持不住了，将温热的爱液喷涌了出来。这时，正当韦嘉喷涌爱液的时候，金田田也受够了充足的刺激，拼命喊叫出声来，一并走向性爱快感的高潮……
　　金田田尤物强烈有节律的收缩，夹裹着韦嘉不断抖动喷吐爱液的尘根，两个尤物同时进入激情飞扬的角色，完美交融在一起，完成了一次高品质性爱交媾，一起领略到性爱那至高无上的理想境界，这样完美的到达，是最富足的。
　　他们倒在沙发上。金田田依偎韦嘉的怀里。她含羞不语地微笑着，被性爱滋润的脸容，嫣红妩媚。那种微微表露出来笑容，是最为美丽的笑靥。这笑颜与平常的笑容是不一样的。你只有在女人获得高度性爱滋润后，才能够有幸分享到这般动情妩媚的容颜。
　　女人美丽的容颜是好男人滋养出来的。这话一点不假。性爱生活不和谐的女人，脸容往往是愁眉不开、容易生长暗斑，造成气血不畅通。这样的女人极容易得乳腺上的疾病；而时常被和谐性爱滋养的女人，容颜往往都是红润饱满，光泽有度。呈现出快乐年轻的颜色。
　　金田田深知这方面的养颜道法。这次外出，她特意拜会了一个性爱专家女法师，请教如何拴住年轻美男的心。
　　女法师说：要拴住男人的心，不如先改变女人自己的容颜和妆扮。女人一定要学会做漂亮女人、有魅惑力的女人。要妆扮、要把自己打扮得花枝招展，让蜜蜂蝴蝶都围绕着你转悠！因而，在衣着上、容颜上、发型上、身段上面都有激情点可挖掘。男人最经受不淄是女人的魅惑力！而女人要营造这般的魅惑力，就得时常花费些功夫。千万不要有黄脸婆的心理。一定要学会改变自己、美化自己。
　　金田田深得体悟。所以，寻访了女子养生会所，经过名牌时尚大师的指点，配饰了这么一套傣族服装，还特意改变了发型。这对韦嘉产生的魅惑力，果真取得了显著的效果。
　　韦嘉对这次性爱的感觉：新鲜、内容丰富、刺激。这是一次给予男人美好想象的性爱生活。男人还会期待下一次、再下次。美妙性爱循环形成了，男人或则女人都对彼此有了特殊的依赖性，这种始终保持情人关系的夫妻生活就长久了。
　　金田田获得了一次成功。她不但捕获了韦嘉的爱意，同时也得到了美妙性爱的享受。她觉得自己由年轻了许多。这是和谐性爱给她的年龄和美丽。金田田记住了这一天：穿着傣族服装和韦嘉和谐性爱曼妙的一天――


正文 第一三七章 神秘黑珍珠
　　金田田与韦嘉交媾完毕。去浴室清洁了身体。这回韦嘉注意到了自己的尤物变化。他等到金田田淋浴完毕，然后才进淋浴房冲凉的。金田田还没有发现他尤物被剃去毛发的改变。
　　他们开始用餐。
　　饭菜依然是那样丰富。西餐中餐结合，外加一瓦罐参茸土鸡汤。这些都是滋补元气的。性爱一次消耗体能很大，需要滋补一定能量的食物才能恢复良好的精神状态。
　　金田田和韦嘉一边吃饭，一边谈论其他事情。
　　金田田告诉韦嘉，让韦嘉眷拿出成立游戏公司的方案来。她已经决定投资做游戏产业项目。公司就设立在隆凤集团总部。她已经让工作人员腾出一间二百平方米办公场所，基本上够一定规模的运转，以后发展起来，再拓展面积。公司由韦嘉主管，担任总经理；金田田兼任董事长。另外给韦嘉配了一名常务副总经理做副手。这位副手金田田已经物色好了，下周一就来公司报到。届时，介绍给韦嘉认识。
　　韦嘉问：这位副手多大年龄？是不是男性？
　　金田田神秘一笑，说：我目前只能透露给你一个准确消息。她的年龄跟你差不多。是一位肤色稍微有点黑的美女。人们称她是游戏软件行业的“黑珍珠”韦嘉诧异，问：田田，为什么不配备一个男性做常务副总，偏偏要女人来当我的副手？
　　金田田微笑着说：男女搭配，工作不累嘛。我看你挺有女人缘的，有个女助手，做起事情来才顺当。我已经给你们算过命理了。这位“黑珍珠”属相为虎。你属马。虎与马是相配的，不会抵触。放心，你们两八字是共生的。
　　韦嘉说：原来还有这样的讲究。好吧。我听你的就是。田田，这回真是要感谢你了。给了我这么好一个平台。我一定会好好做事，把游戏公司做大、做强的。
　　金田田说：先别想着做大。先做扎实。一步一个脚印。把第一桶金赚到手，后面就有经验挖掘第二桶金、第三桶金。直至逐渐壮大。如果发展的好，届时我们可以争取上市。这样，公司发展的前景可谓前途无量了。
　　韦嘉难以掩映内心的喜悦。没有想到金田田这么快就同意开办游戏公司了。不过，目前这事还得悄悄做，不能让胡丽梅知道。有个助手做掩护也好。平日工作可以放手让她来做。自己跑两头、兼顾着做。一不得罪胡丽梅，二可以做属于自己的事业，两全其美的事情，何乐而不为呢！
　　今天这顿饭吃得开心。吃完饭后，金田田说下午有个重要客人要会面，今天就不陪韦嘉了。但她要韦嘉经常来飞凤酒店看她。只要见到韦嘉，金田田就感觉年轻了许多、心里快乐了许。
　　这次外出，一些朋友都非常惊讶，说金田田怎么多日不见了，越发年轻了，脸色特别滋润、喜色。
　　金田田暗自高兴。她知道自己这般年轻的神态，都是和韦嘉在一起性爱激情的结果。最近国际一项新研究发现，中年后经常性爱可以让人年轻七岁。这七岁的年轻容颜，就是韦嘉给予的。
　　因而，金田田为了缠住韦嘉，丝毫没有犹疑，从集团拿出自己一部分的股份，就给他成立游戏软件公司。不过，金田田也有手段。不知从哪里挖掘了一个黑珍珠美人来给韦嘉当副手，其意在双重的缠绕，一定要把韦嘉逐渐拴在自己的手里。这是金田田的如意算盘。
　　金田田知道胡丽梅妖冶老辣。她比自己年轻，人也长得漂亮，这对韦嘉具备了长久吸引的魅力。所以她必须调兵遣将，渐渐渗透，把韦嘉牢牢控制在自己的手里。
　　黑珍珠是有来历的。金田田没有说明。但韦嘉凭直觉能感觉到。像金田田这样家族式的企业，一般很难录用外面人作为主管人员。所用的基本上都是把沾亲带故的亲戚放在重要位置上。这样才可靠。
　　金田田要出发了。她拥吻了韦嘉。并把从国外带回来的一套短袖衬衣和休闲裤子送给韦嘉。说这套休闲装是名牌货，价值好几千元。算作游戏公司成立礼物送给韦嘉。并让韦嘉当场穿给她看。韦嘉穿了，非常合身、帅气。这衣服质料柔滑，贴在皮肤上，给人很舒适的感觉。好面料。只是奢侈了些。韦嘉对穿戴几千元的衣服，还是有些舍不得。
　　金田田看着韦嘉穿着合身，很高兴。说以后出去再多买几套衣服给韦嘉。做总经理了，出门办事总要有个派头才行。
　　试衣完毕，金田田才与韦嘉依依不舍、参加重要人物会面去了。韦嘉稍后才走出飞凤酒店。
　　韦嘉出了酒店门，长吁了一口气。今天晚上可以给自己放个假了。胡丽梅和金田田都有事情做。金燕子还不知道他回到了江申城。陪着两个风情女活动了两天，自己也真的有些疲惫了。于是，韦嘉连晚饭也懒得吃，直接开车回自己的出租屋去了。
　　韦嘉进了房子，雅芬不在家。可能还没有下班或者是上晚班，要到夜里十二点才下班。家里还是那样干净整洁。回到自己的房间，那天的纸条依然还压在杯子下面。
　　韦嘉把纸条取了，又细细看了一遍，然后团成团，丢进废纸篓里。这种水性杨花的女人，不值得怜悯和爱。韦嘉还忌讳着那天影剧院的事情。不想则罢，一想起来，心里就懊恼。雅芬的影子不断浮现在他的脑海里，赶也赶不走。
　　也许真的困倦了，想了一会雅芬的烦心事，韦嘉衣服也没有脱，就躺在床上，不知不觉睡着了。
　　不知道过了多长时间，韦嘉正朦胧地睡着，忽然听见有人进来喊叫韦嘉的名字，又在用手推他。韦嘉懵然醒来，定眼一瞧：原来是雅芬回来了――


正文 第一三八章 痴情哥多情妹
　　韦嘉见是雅芬，眼前立马浮现出那天见着大肚腩男人的情形。韦嘉没有搭理雅芬，继续闭住眼睛佯装入睡。
　　雅芬继续摇晃韦嘉的身子，说：韦哥哥，你快醒醒，要睡也得脱了衣服睡呀！这样睡会着凉的。
　　韦嘉用手把雅芬的手推脱掉，甩出一句冷冰冰的话：去去，我的事情，今后不用你来管啦！哼，过了这个月，我就从这里搬出去，再也不想见到你！
　　雅芬懵懂了！这是怎么啦？往日一向温情的韦哥哥，怎么突然间变得如此冷漠？是自己在什么地方得罪他了吗？更不能让雅芬接受的是，韦嘉说要搬出去。这可是要命的，直接刺激着雅芬的心啊！
　　雅芬哽咽着、抹起眼泪，说：韦哥哥，你这是怎么啦？怎么不理雅芬了？是雅芬哪里做得不好，惹你生气了，你才这样发脾气？告诉雅芬，如果是雅芬错了，雅芬今后一定改正啊！韦哥哥，你千万不能离开雅芬。你若是离开了雅芬，雅芬都不知道今后该如何生活了……
　　雅芬伤感地呜咽起来。她哭得很委屈。她不知道今天韦嘉是怎么啦？到底是自己哪方面的过失，让他如此恼火，对自己不满？
　　韦嘉最不能听到女人的哭泣。一听雅芬哭了，心马上就软了下来。韦嘉慢慢坐起身子，无奈地摆了摆手，说：好啦好啦，别哭了。我不搬走就是了。我没有事情了，你去忙碌你工作吧，我还要休息呢。
　　雅芬听说韦嘉不搬走了，心情好了许多，但她仍然想弄明白究竟是怎么一回事。雅芬抹去眼泪，说：不嘛，你今天很反常的。这样对待我，你心里一定有什么事情瞒着我的。我想知道。韦哥哥，你若不告诉我，我就一直站在这里不走。站到天亮也不走的！
　　雅芬耍起小孩子脾气来。
　　韦嘉见执拗不过雅芬，想着，好吧，那我就说出来，看你雅芬如何解释。这样，也消除心中一块吐不出来的怨气！
　　韦嘉说：那好。我就直话直说了，说出来你别生气。
　　雅芬说：韦哥哥，你说吧，雅芬绝对不会生气的。无论你说什么，雅芬都会好好听着的。
　　韦嘉说：好吧。我问你，前天晚上你是跟着谁一道去影剧院看电影的？你要说老实话。不说实在话，就别怪哥哥今后疏远你，不理你了。
　　雅芬一听这件事情，马上放声咯吱吱地笑了起来。
　　韦嘉被搞得莫名其妙，问：你笑什么？是不是心虚了？告诉你，做任何事情，要想天不知，除非己莫为。那天我可是在场的，亲眼所见到的。你别撒谎喔。
　　雅芬收住笑，说：原来那天韦哥哥也去看了爱情大片呀！好吧，我告诉你，那天我是跟着一个大肚腩老板去看了场电影。原因很简单。是这位老板来我们店消费，完事后要答应请客，于是我要求看一场电影。所以，他就带着我看了一场大片。看完电影，老板开车送我回到店里。你若是不相信，可以去店里问我小姐们。这件事，我绝对没有骗你的。
　　韦嘉见雅芬没有说假话，意识到自己是多心了。说：算了，不必多问了。说清楚就可以了。是我多心了，冤枉你了，是哥哥的不对，我向你赔罪了。
　　韦嘉说着，双手抱拳，朝雅芬行了个对不起的礼仪。
　　雅芬噗嗤一声笑了，说：韦哥哥，你可吓死雅芬了。我当是出了什么事情呢，原来是为这件事啊！好了，既然你这么在意，我今后不去陪那些大肚腩客人就是了。我只安心做脚和指压，其他的活一概不接受。好了吧？
　　韦嘉说：那是你的自由，我管不了的。唉，我是理解你们做这种职业，有时不得不委屈求全的。好吧，等哪天哥哥有公司了，你就来我的公司上班，免得去为别人服务。
　　雅芬说：韦哥哥，那可不行的。我到你的公司，什么也不会做，别人会说闲话的，那样对韦哥哥不利。雅芬愿意做自己熟悉的工作。放心吧，韦哥哥，我会记住你今天说的话。今后我再也不随意跟顾客出去吃饭看电影了。
　　韦嘉很是感动。雅芬越是这般通情达理，他越是觉得雅芬这样的姑娘是天底下最善良、最纯真、最通情达理的姑娘。这是他真正要寻觅的终身伴侣。可是，眼下的条件，还没有成熟。后面还有许多路要走。等到路走顺了，有了自己的事业，那时，如果雅芬还是这样对待自己，那么或许他会娶这个姑娘为妻子的。
　　想到这里，韦嘉说：好吧。人各有志。我不为难你。今天这件事情就当什么也没有发生过，我们谁也别记在心上。好吗？
　　雅芬说：好啊Ｉ是韦哥哥冤枉了雅芬，得补偿雅芬才是。
　　韦嘉说：那好，你说，怎样个补偿法？
　　雅芬说：我的肚子有点饿了，要不，韦哥哥请我出去吃顿宵夜好不好呀？
　　韦嘉也正想着吃饭呢，说：好啊！走，哥哥今天请客，向雅芬赔罪了。
　　雅芬高兴地旋转一圈，说：韦哥哥，你先等我一下，我去屋里换身衣服就来。
　　雅芬说着，快乐得像只春燕，去自己的卧室里换衣服去了。
　　望着雅芬欢快的背影，韦嘉就想起乡下小瑛子的身影来。妹妹小瑛子也是这般的纯净、美丽、活泼。如果将来发达了，能把小瑛子接到城里来生活，该有多么好啊！
　　可是，韦嘉想到自己目前的境遇，马上打消了心里的念头。他是立下誓言的。他已经不配做小瑛子的男人了。他只能当哥哥，当一辈子的哥哥――


正文 第一三九章 藕绿色睡衣
　　不多时，雅芬穿着那件水蓝颜色的连衣裙从房间了出来。雅芬还特意把头发装饰了一番，用一根刺绣着粉红花边的纯白丝绸带，把半长头发挽了个蝴蝶结，披垂在身后。
　　雅芬走着款款莲步，来到韦嘉面前，优雅旋转一圈，说：韦哥哥，我的蝴蝶结和这身水蓝连衣裙搭配在一起，漂亮嘛？
　　韦嘉见雅芬穿上这身水蓝连衣裙，再搭配上白色的蝴蝶结，心情自然开朗。真美！这身衣着和发型装饰，只有像雅芬这般纯美的姑娘穿着、佩戴着，才能穿出一种自然纯美的风韵来。
　　韦嘉说：美啊！真美！雅芬，你穿上这身衣裳，头发挽起这样素丽的蝴蝶结，我就想起故乡的山水来。那山那水也是这般的翠、这般的蓝、这般的纯……
　　雅芬听这话，激动地上前搂住韦嘉的脖子，说：韦哥哥，你能抱着我转两圈嘛？
　　韦嘉说：好啊！我的好妹妹，你就是天仙下凡了！我抱住天仙妹妹啦！
　　韦嘉拥抱着雅芬原地转悠了三圈。雅芬眼睛都笑眯了，咯吱吱地笑着、笑着……像回到故乡的山野，那般自由、快乐。
　　雅芬闹腾了一会，两人便下楼去吃宵夜了。一出楼房门，雅芬就挽住韦嘉的胳臂。韦嘉感觉到雅芬柔软的玉臂温热，很实在、温馨，也很幸福。有雅芬挽住自己的胳臂，走起路来，也富有田园的诗意。
　　雅芬窈窕高挑的身姿，陪衬上这身水蓝的连衣裙，还有身后束缚在头发上的白色蝴蝶结，这是一个乡间仙姑与城市时尚女结合的一种另类女性。非常有气质，她的身周围流动着一股美丽的气场。
　　两人一路走着，还是有不少回头率的。雅芬依偎着韦嘉的肩头，她好像认定了韦嘉就是她一辈要托付的人。即便是将来梦想不能成真，但曾经有过这么一段浪漫美好时光，她知足了。
　　韦嘉不知道是什么缘由，只要雅芬依偎在他身边这样漫步着，他就感到一种温暖的充实和宁静。他的身边仿佛依偎着的是美神。始终在给予他一种曼妙的憧憬和向往。
　　走到街面，韦嘉让雅芬挑选一家饭店。雅芬想了想，看见街口对面有家川味小龙虾店，里面小龙虾炒的可是有味道呢。于是，雅芬选定这家小龙虾店吃宵夜。
　　韦嘉说：好。我也好久没有吃小龙虾了，今天我们美美吃一餐。
　　韦嘉和雅芬进了小龙虾店，拣了一处安静座位坐下。韦嘉点单，要了四斤小龙虾和三罐破。雅芬说：四斤龙虾，能吃得完吗？
　　韦嘉说：小龙虾头部大，身体小。四斤没有多少内容，我们吃得完的。
　　雅芬想着也是道理。每次与小姐妹们吃龙虾，要了五六斤，还不够吃的。也许韦嘉饿了，多吃点没有关系。
　　没过一会儿，一盆热腾腾的小龙虾端了上来。红澄澄的龙虾，飘散着麻辣香味。把你的食欲调动了起来。
　　韦嘉取过两罐破打开，给了雅芬一罐，说：今天可别喝醉了。只限制你喝一罐，其它的我承包了。
　　雅芬说：一罐我都喝不完呢。来，我先倒给你半罐。
　　雅芬把罐里的破倒给韦嘉一半。韦嘉说：好。女人还是少喝些酒为好啊。我今天多喝一点没有关系。开心。心里没有疑团了，就想着吃美食了。
　　两人说笑着开吃起来。够味道！这小龙虾烹饪的手艺顶好！麻辣香味俱全，吃了胃口大开。新鲜龙虾肉鲜嫩无比，配合麻辣味道，更是鲜辣至上了。好吃！真好吃！
　　韦嘉喝雅芬有说有笑地吃着、聊着天。雅芬说，家乡河沟里也有龙虾，很肥的龙虾，还有螃蟹、娃娃鱼，都是绿色新鲜的食物。
　　韦嘉说：娃娃鱼可是不能吃的。
　　雅芬问：为什么？
　　韦嘉说：娃娃鱼是有灵性的生物。它的叫声宛如婴孩的啼哭，是在传达与人心性相通的语言。因而，这般富有灵性的生物，千万别去吃掉它。吃了便是罪过，会受天谴的。
　　雅芬听了感觉新奇，说：是嘛，有这么奇怪的说法？
　　韦嘉说：当然是这样的。告诉你，世界上凡是有灵性的动物最好是不要吃它们。比如乌龟、鸟、鸽子、猫、狗、猴子、狐狸和蛇等等，这些动物都是富有灵性的东西。有灵性的生物，吃了是违背天意的。所以不能吃的。
　　雅芬说：听你这么一说，今后凡是遇到这些菜肴，我是绝对不要吃了。
　　韦嘉说：是啊。我曾经听一位养狗的朋友说，有一次别人送给他几块卤汁狗肉，他拿回去试着给家里的狗吃，狗闻了闻肉的气味，一口没有吃，便默默离开了这块狗肉。你看，连狗都知道不食同类，你说有灵性不？
　　雅芬听了感觉好新奇，说：这狗狗真是有灵性耶。韦哥哥经你这样一说，万物之间有灵性的动物很多啊！
　　韦嘉说：是的。所以，做人还是要以善良为本。多做善事，莫做违背天意的事情。最好不要乱杀生。
　　两人正说着话，忽然，走过来一个女子向韦嘉打招呼，说：韦助理，你也在这里吃小龙虾呀！
　　韦嘉抬眼见来者不是别人，是雁小青。韦嘉感觉奇怪，问：是小青呀，你这么会来这里？也是来吃小龙虾的？
　　雁小青说：是呀。这里小龙虾味道最好，我约了几个朋友一起来宵夜，正巧，碰上你了。
　　原来如此。韦嘉让雁小青坐下来一块吃龙虾。雁小青说那边有朋友等着呢，她得过去照应了。
　　雁小青临走时，特别问了韦嘉，坐在对面的小姐是谁？韦嘉说，是他的表妹。雁小青诡秘地含笑点了点头，然后走开了。
　　雁小青一走，雅芬便询问刚才这位小姐是谁？韦嘉说是公司里的员工。雅芬好像有些多心，说：韦哥哥，我不许你在公司里和这样的小姐多说话。瞧她那样子，看着就不太舒服。眼睛妖妖的。勾人呢！
　　韦嘉知道雅芬有些醋意，说：都是一个公司的人。我和她平日倒是没有怎么来往的。不知道今天怎么巧，在这里碰上了。你放心好了，哥哥心里只有你这样一个可爱的妹妹。雅芬妹妹。
　　雅芬听这话才放下心来。朝韦嘉莞尔一笑，仿佛说：我是属于你的。其他女人一概不许沾染你。
　　韦嘉喝雅芬一直宵夜到十一点钟，才相互挽着胳臂一路散步往小区走去。快要进小区时，雅芬建议到绿化带去散会步，说是消化一下肚子里东西。韦嘉也想着去走走，这样入睡才舒服。
　　雅芬挽着韦嘉手臂，依偎着韦嘉的肩头，漫步在绿化带小路上。夜深了，绿化带里纳凉散步的人几乎没有了。好幽静的夜晚啊！
　　韦嘉深深吸了一口气。有雅芬相伴在身边，这样漫步着，好像就有走不完的似的。雅芬问韦嘉：韦哥哥，你能一辈子这样陪着我散步、生活，该有多么美好啊！
　　韦嘉说：雅芬，你只要有这样的愿望，上天就会给你这样的希望的。我也想这样一辈和你漫步，走到天亮也不感觉累。
　　两人东一句、西一句说着天话。在绿化带走转悠了半个多小时，才回到小区。
　　进了家门，雅芬和韦嘉分别冲了凉，便各自往自己的房间去了。韦嘉正要宽衣上床，雅芬突然穿着藕绿的睡衣进来了，说是让韦嘉到她房间去，陪着说会话儿再睡。
　　韦嘉望着面前这个藕绿的美人儿，心性已经不属于他自己了。他没有说什么愿意的话，只得跟着雅芬去了她的卧室――


正文 第一四O章 神性
　　第14章  第十四卷第9节  第一四O章 神性进了卧室。卧室虽然平静而普通，柔和的壁灯也是那么安详。可是给韦嘉的感受却是另样的激动。
　　韦嘉心里有些不安。眼下这个藕绿色的美人儿，不知道今夜她要弄出个什么花样来渲染这般性感的夜色。
　　雅芬上了床。穿着那身藕绿色的睡衣和挽着好看的白蝴蝶结上了床。宛如圣女，端庄素丽，用脉脉含情的眼睛望着韦嘉。
　　韦嘉像个老实的乖孩子，一言不发，静静坐在床边，握着雅芬的手。
　　雅芬说：韦哥哥，你那样坐着多么累呀，你到床上来嘛，我们一块睡着聊天，好嘛？
　　韦嘉说：不。雅芬，那样不好的。我怕控制不了自己。我会冒犯你的。哥哥犯了错，我们之间的这份纯净美好就不存在了。
　　雅芬撒娇，说：不嘛。我要你上来的。我不会缠着你的。我们就像上次那样挨着身体就可以了。相信我，好嘛。韦哥哥……
　　韦嘉看不依不行了，便心一横，上床与雅芬裹在一个被窝里了。
　　韦嘉一钻进被窝，雅芬就像温柔的棉絮一样缠绵上来了。她搂住韦嘉的脖子，像一只猫儿样温顺地依偎韦嘉的怀里。
　　韦嘉很闻见了雅芬身体里散发出的奶腥味。浓郁的奶娃娃味道。这味道刺激了韦嘉的心理性腺，让韦嘉激动不已。
　　雅芬的气息也紧张了。心跳加快。她所接触过的男人，从来没有像接触韦嘉这样的男人，只要一挨近身体，便会有如此心动的感觉。
　　这是女人特有的性心理反应。大多女人不是像男人想象的那样，只要贴近了男人都会产生性冲动。
　　女人心理尤其复杂细腻。大部分女人都是先有感情和爱，后面才会产生性冲动的呼应。只有极少部分女人，过于性欲强烈，见了男人骨头马上会酥，就有强烈的性生理反应。
　　雅芬显然是先有爱慕韦嘉的心理和感情，而且是一往深情的爱，才会有如此大胆的身体接触。不然，一个娇媚的女人，是不会随意投身到陌生男人怀抱的。除非是为了钱财，另有企图而勉强委身于男人。
　　雅芬的身体暖暖的、柔柔的。只隔着一层菲薄的睡衣。藕绿色素净的睡衣。那睡衣似乎也飘散着莲香，混合着奶腥味，一阵阵向韦嘉漫溢过来。
　　韦嘉心仪雅芬身上的奶腥味。这是世界上最美的味道。韦嘉用手抚摸着雅芬的香肩，喃喃说：雅芬，我闻着你身上有股香味呢。
　　雅芬说：是嘛？韦哥哥，你闻见什么香味啦？我怎么没有感觉到？
　　韦嘉说：这是女人身体里的体香，女人自己是很难闻见的。只有男人可以闻到。而且是要真心爱着女人的男人才会有这样的嗅觉。
　　雅芬好奇，问：是嘛？那你说说我身体的香味来。
　　韦嘉说：你身体香味是属于奶娃娃的奶腥味。就是像月子里的奶娃娃味道。很纯粹奶腥味。是不会让男人厌倦的那种味道。
　　雅芬娇恬地说：韦哥哥，看你说的，竟然闻见了人家身体的奶腥味道了。你不是在嫌弃我吧？
　　韦嘉说：哥哥哪里会嫌弃你呀！爱你都爱不过来呢！你知道吗，你身上这种奶腥味我很喜欢的。闻着非常舒服。这是很浓很浓的女人味道。你想想看，富有女人味道的女人，她的魅力该有多么的强大？
　　雅芬不好意思了，说：韦哥哥，你可真会说话。说得人家心里痒痒的。要不要我把睡衣脱了，让你好好闻个够、闻个彻底呀？
　　雅芬开始动情了。
　　这时候，韦嘉如果再深入一步，两个人的心理防线就会瞬间崩溃！
　　可是，韦嘉还是控制住了。不知为何，面对雅芬，每到心性极度要疯狂的时刻，就会有一种无形的力量生发出来，遏制住他将要崩溃的心理防线！
　　是雅芬太圣洁不可冒犯吗？还是另有其他的原因在约束着自己？总之，在平常人看起来不可思议事情，却在他和雅芬之间发生了。
　　韦嘉没有敢言语。他不知道该如何回答雅芬，才不致于伤害了她的自尊心。韦嘉只有保持住沉默，以沉默来表示自己的意愿。
　　显然，聪慧的雅芬领悟到了韦嘉沉默的语言。她平抑住自己的心性。她理解韦嘉。但韦嘉越是这样，越激发了她深深的爱意。那种深入骨髓、发自灵魂深处的爱意……
　　雅芬搂紧了一下韦嘉，将脸埋在韦嘉宽阔健硕的胸脯上面。一串清泪潸然流泻了出来。雅芬此刻只有用默默流泪的方式，来告诉韦嘉：亲爱的韦哥哥，我是多么的爱你啊！如果你现在要雅芬的身子，雅芬会全心地拿给你的。只要你不嫌弃雅芬的身体脏了就可以。这辈子，雅芬心里没有别人，只满满地装着你――我的韦哥哥……
　　韦嘉感觉到雅芬流泻在自己胸脯上的热泪。滚烫。而有些苦涩、多情的泪水。
　　韦嘉此刻不是没有心动。雅芬那对丰润饱满的乳房就挤压在他的身体上面。韦嘉明显知觉到那两团富有弹性玉面团儿不断向他的身体发射出刺激电流。
　　此刻，你的心理稍微产生动摇，只要伸手，就能把这两团富有弹性玉面团儿捉进自己的手里。
　　可是韦嘉还是控制住了内心的躁动。他始终感觉到雅芬的身体里有一种神圣不可冒犯的气场。虽然雅芬占据主动，她几乎已经明确暗示了韦嘉：今夜我是你的人了，你可以随意进入我的身体了，好好爱我了……
　　但雅芬越是这样，韦嘉心理越是胆怯。他不像对待金燕子、胡丽梅和金田田那般随意、自在。雅芬摆在他的面前就是一具圣物。没有得到上天许可的时机，你是不能够轻易去亵渎她的神性的。
　　韦嘉的眼泪也涌流了出来。默默地流着。他已经鼓动起来的生理反应，被这说不清、道不明的泪水渐渐平复了下去。
　　这一夜，韦嘉和雅芬就一直这样穿着睡衣、安静相互拥抱着、温情缠绵着，安睡到天亮。安睡过程中，他们互相都有好几次醒来，但也只是把彼此抱紧了一下，又安恬地入睡了――昨夜创作到一点钟，今天六点半爬起来润色稿子。虽然很辛苦，但看见大家热情阅读，着实内心很感动。要努力，继续创作精美的小说，奉献给大家阅读。后面内容会越来越精彩！每天扎扎实实的四章内容更新不会变！只要你跟随，金萍梅就会一直保质保量创作下去！
　　再次感谢您的欣赏


正文 第一四一章 诡异脚步声
　　韦嘉醒来，雅芬已经起床了。韦嘉感觉到自己的胸脯上面，还沾连着雅芬的泪水遗迹。还弥留着诱人的奶腥味道。
　　这个夜晚，是多么纯粹的夜晚啊！
　　韦嘉眼望天花板，不住地感叹着。这时，从厨房里飘来一阵阵香菇手工面条的味道。很熟悉的味道。那是韦嘉最爱的吃美味佳肴。是雅芬在给自己做早餐了。
　　门外传来雅芬款款的脚步声。很快，雅芬推门进来，说：韦哥哥，快起床了，我给做好香菇面条了。
　　雅芬围着白布围裙，玉手上还粘着些面粉。她还穿着那件水蓝色的连衣裙，头发后面扎着白色蝴蝶结。
　　这是韦嘉喜欢看见的情形。每天早晨，如果都像这样美好，雅芬穿着水蓝连衣裙，扎着白蝴蝶结，围着白围裙，洋溢着村姑的笑脸，叫自己起床吃香菇面，那这辈子便是修来的好福气了。
　　韦嘉伸展了一下懒腰，翻身起床，说：怎么？你又在做手工面了？辛苦你了。
　　雅芬说：是呀。韦哥哥喜欢吃的东西，雅芬一直记在心上的。只要哥哥愿意吃，雅芬就天天做给你吃，吃一辈子，你愿意不？
　　韦嘉上前去，把雅芬抱起来旋转一圈，说：怎么不愿意啊Ｍ怕我没有这般好福气。啊，能吃上这么一回，就够我想一辈子了。
　　雅芬说：那我就让你天天想上一辈子。缠着你，不让离开我一步。
　　韦嘉说：好啊，你就变作一条蛇精吧，缠绵在我的腰上。这样，我走到哪里，你就跟着到那里了。
　　两人会心地笑了。
　　吃面条的时候，韦嘉看着雅芬偷偷地笑。雅芬问：韦哥哥，你笑什么？
　　韦嘉说：你围着白布围裙的样子很有味道。还有你手上和脸上沾着的面粉，很美啊Ｍ像我们家乡的村姑。
　　雅芬这才意识到自己脸上和手上的余留的面粉，说：韦哥哥，你真坏，看见了也不提醒人家一下。存心取笑我是不是？
　　雅芬赶紧去洗手间把脸和手清洁了。又回到饭桌前。
　　韦嘉笑着说：我说的是真话。这叫自然美，劳动过程中呈现出来的美。这就好比女孩子平时化妆一样，可那是人为的妆点，你是不经意自然沾染上去的妆点。两种概念。我喜欢你的自然原色。知道吗？
　　雅芬心里暗喜，嗔怪说：就你贫嘴，好话坏话都让你说圆了。那好吧，既然你喜欢这样，今后我就不化妆了，出门把面粉扑在脸上、手上就可以了。
　　两人被彼此相互幽默调侃的话语逗乐了。
　　吃过早饭，到了上班时间。韦嘉依然用车捎带雅芬去上班。路过雅芬的门店，韦嘉停稳车，把雅芬放下车来。
　　雅芬快速亲吻了一下韦嘉的脸，说：拜拜。韦哥哥，晚上见！
　　雅芬说毕，快乐的像只春燕，雅芬穿着那身水蓝色的连衣裙和扎着白蝴蝶半长乌发，小跑着穿过栅栏道口，往她的工作门店去了。
　　这情景让韦嘉流连忘返。似乎看不够。
　　韦嘉想着这个月末发工资，一定要给雅芬买一件另一种颜色的套裙穿上。自己应该送她一件像样的礼物了。唉，这说不清，道不明白的感情，韦嘉渐渐对雅芬有了一种特殊的依恋之情。
　　韦嘉开车直接往公司去了。进了公司，胡丽梅还没有到。路过金燕子的办公室，见金燕子拿着一张报纸在专注地看着。韦嘉趁机快速走了过去。这动作有点像做贼，做贼也没有这般心虚。
　　韦嘉到了自己的办公室坐定下来，冲泡了一杯茶水。想着今天该如何面对金燕子。这个小色女，怎么一见了她自己的心情就胆怯起来。心跳加速，有些紧张。金燕子身上像有某种刺伤男人心灵的电流，韦嘉感觉到畏惧。
　　不想则罢，你只要想着谁，那人很快就来到了。
　　果真，韦嘉才坐下一会儿，金燕子便很诡异地踱着方步，不紧不慢踩着金燕子独有的脚步声，从过道里走了过来。
　　听着这熟悉不过高跟鞋摩擦地板的脚步声，韦嘉心里一紧：小色女来了。听这脚步声，就知道与往常不一样。
　　这种脚步声，只有在夜深人静时，有陌生人在过道诡异走动时发出的声音。可以说是闹鬼的脚步声。
　　金燕子今天穿着一袭黑色西装套裙，显得肃穆古雅。也挺诡秘。她站立在门边，用手敲了几下门，示意她到了。门没有关，所以，一身黑衣的金燕子站在那里很是显眼。
　　金燕子说：韦嘉先生，我可以进来了吗？
　　韦嘉这才抬眼面对金燕子，神情显得略有尴尬，说：燕子，看你说哪里话了。我这里，随便你来往，你这么客气做什么？
　　金燕子面含微笑，走到韦嘉身边，俯身凑到韦嘉耳边，说：你好狠心啊！听着，今晚到我那里来，我可是有话问你呢！
　　金燕子说毕，用手狠狠拧了一下韦嘉的耳朵。然后又用手爱抚着韦嘉的脸，轻轻吹了一口‘鬼’气，说：晚上只要你来，我既往不咎。你若是不来，以后可是有你的好戏看！怎么样？来还是不来呀？
　　见金燕子这阵势，韦嘉哪里敢说不去的话。连忙点头，说：燕子，你别这样看着我，晚上一定去你那里。不会食言的。
　　金燕子这才收敛了气息，说：小宝贝，这就对了。知道摸着石头倒拐。聪明！亲爱的，我喜欢。喜欢你这样。你是我的，我手里攥着的宝物，谁也别想把你夺走！哼！
　　正说着话呢，胡丽梅出现韦嘉办公室前。她有意思敲门提示，说：有亲热话可以在家里去说。这可是办公的地方。怎么，你们这是在谈工作，还是在聊私事呀？
　　金燕子马上收敛了个性，微笑说：哎呀，是胡总来了。正巧呢，我与韦助理在商谈今天上午例会的事情。他的电脑里有个编程问题，需要我们一起商议解决，正在讨论着呢，你就来了。正好，请你也给我们把把脉。
　　胡丽梅心知肚明，倒也显大量，摆了一眼韦嘉，说：好吧，你们继续讨论。我不打扰你们了。今天上午我有事要出去一趟，例会我就不参加了。一切由你们商量着办理。只是游戏项目要加快进度，争取三个月把初步工作量完成。
　　金燕子说：好的。胡总，请你放心，我和韦嘉一定尽心尽力，把这个游戏项目完成好。目前各方面工作进展顺利，各就各位，都在夜以继日加班加点工作。三个月拿下项目，应该没有什么问题的。
　　胡丽梅说：那就好。届时看你们的啦！
　　胡丽梅说毕，瞥了韦嘉一眼，匆匆离去了。
　　金燕子对着胡丽梅消失的背影，轻蔑地笑了笑，说：哼，公司是你的，当然要我们加班加点为你卖命。别拿我们当傻子耍弄！有几个臭钱，不要在我面前摆显。将来，还不知鹿死谁手呢！
　　金燕子说罢，又把话题转向韦嘉，说：亲爱的，你说我的这番话对吗？
　　韦嘉连忙说：对。可是……
　　金燕子马上用手拧住韦嘉的耳朵，说：可是什么？难道你还要替那个狐媚妖精辩解不成？哼，量你也没有这个胆子！好了，马上开会！
　　金燕子说完话，松了韦嘉的耳朵，气嘟嘟地走了。
　　韦嘉这才松了一口气。用手揉了揉被这妖女拽得疼痛的耳朵，暗自感叹：这女人，太可怕啦！那张苍白孤寡脸，怎么越看越像白骨精投胎转世啊！完了，今生落入她的魔爪，不知何年何月才有出头之日啊！――


正文 第一四二章 淫痣
　　送走金燕子，韦嘉又想起胡丽梅，心情立马又紧张了起来。凭刚才的直觉，胡丽梅看自己的眼神不怎么对劲。韦嘉已经感觉到胡丽梅满怀醋意。只是在公司里，碍于情面，她不好说而已。
　　韦嘉心里明白。从胡丽梅的眼神里他读到了另外一层含义：等着瞧吧，我会找你算账的！
　　韦嘉被这两个女人夹击在一起，感觉麻烦越来越大了。胡丽梅进公司也学会了神不知鬼不觉，偏偏就在金燕子闹腾的时候进来了？这么巧合？不管怎样，祸事恐怕是一个接着一个的来了，自己可是要去一一面对了。
　　韦嘉正想着心事，雁小青走进来说，开例会了，金燕子在喊韦嘉过去呢。韦嘉说：好。知道了，我这就来。
　　雁小青看了韦嘉一会，心里似乎知道发生了什么问题。她好像很快活，等着韦嘉收拾好公文本，便一起往会议室去了。
　　例会由金燕子主持。各个编程小组头头一一汇报上周进度和出现的问题。金燕子果真是行家，听完汇报，便一针见血，把存在的问题依次详尽解答。没有多余的话，所解答的方案基本没有什么准备，随口就说出来。可见金燕子在游戏行业的专业、精道！
　　在业务上，韦嘉着实佩服这个干练的女人。怪不得胡丽梅花费高薪聘请她来坐镇此项目工程，其中不是没有道理的。
　　跟着金燕子，韦嘉暗暗也学了不少东西。自己要开办游戏公司，内容少不了这些环节和技术壁垒的突破。说不定哪天他也有利用金燕子的时候。
　　例会开了一个半小时便宣布结束。会议一结束，金田田那里便来电话，让韦嘉赶到集团总部去，那个黑珍珠美人驾到，要与韦嘉见面，商议游戏公司的事情。
　　事不宜迟。韦嘉说马上就来。
　　所以，会议一散，韦嘉便与金燕子说金总那边有事要去沟通，他得马上过去。金燕子管不了韦嘉去金田田那里。这个范围不属于她的管辖。她也懒得去插手胡丽梅与金田田之间的事情。
　　金燕子说：你去吧。公司有我值班。只是别忘记了我刚才交待与你的话。今天晚上务必过我那里去。知道吗？务必！没有任何理由和借口可以不去的。否则，燕子很生气，后果很严重。
　　金燕子拿出一句电影流行句子，稍加改编用上了。寓意很明白了。严重的后果会是怎样的结局。韦嘉心里一怔：天煞的小色女啊！她身上有股魔气，听着她这样说话，就非常}人。
　　韦嘉只有陪着笑脸，说：知道了。一定去的。我吃过晚饭就来。
　　金燕子说：不。你过我那里吃晚饭。一顿无比丰盛的晚宴。亲爱的，我可是要好好招待你一番的。
　　金燕子说着，用奇怪的眼神，瞪了韦嘉一眼。韦嘉心里不由得一哆嗦。完了，这顿晚饭不会是“鸿门宴”吧？难道金燕子要取了我的性命不成？
　　多虑了。再怎么样，一日夫妻百日恩。自己毕竟与金燕子共度过几个夜晚春宵。常言道：恨有多深，爱就有多深。莫不是这小色女受不住了，要翻天覆地好好做爱一场？很有可能。如果是这样，自己就能应对了。
　　韦嘉满口答应，过金燕子那里吃晚饭。金燕子这才善罢甘休，回自己的办公室做事去了。
　　摆脱了金燕子，韦嘉终于像飞出鸟笼的鸟儿，可以自由一会了。
　　韦嘉开着车，兴致勃勃来到隆凤集团公司。进了约定的地点，集团公司总裁办公室。韦嘉见金田田正与一个二十八九的女子谈得正火热。
　　金田田见韦嘉进来，便向女子介绍，说：这位是韦嘉先生。我们即将开业的游戏软件公司总经理。这位是我们黑珍珠美女罗美娟小姐，将上任游戏软件开发公司常务副总经理。来吧，我们三人好好合计一下，今天得把公司的名称确定下来。
　　金田田介绍完毕。韦嘉主动上前与罗美娟握了握手。噢，这女子皮肤果然有些黑。是那种特别降肤色的黑。韦嘉细腻洁白的手与罗美娟手握在一起，马上显出一黑一白的两种颜色。
　　不过，罗美娟手肤色虽然黑，但也细腻，肉滚滚的，是那种来财的富贵手。韦嘉暗自高兴。
　　韦嘉挺相信风水看相的。合作者手若是生得不好，就不聚财，公司要想发达，往往比较艰难。因而，女人手要生得好，才有财源进来，与此女合作，必然是财源广进。
　　再观罗美娟面容，黑的油亮，是那种健美的黝黑。眉毛弯弯的，比较浓。眼睛黑黑的，是单眼皮，不是很大，却内敛威严。俏丽瓜子脸，左脸颊眼脸下面有一颗米粒大小的黑痣。齐耳际羊羔自来卷发，头发上面略微挑染了些金黄颜色，显得很精神。
　　罗美娟穿着一身暗红的西装套裙。胸脯挺得满满的，想必里面藏匿着的两个面团儿，也是黑黝黝的。细腰。肥臀。个头有一米七左右，人整个长得健美、性感！
　　韦嘉是善于观察女人的。罗美娟给他的第一印象不错。是属于另外一种类型的女人。但目前还不好概括。惟一让韦嘉心存疑虑的是，罗美娟左脸颊上那颗米粒大小的黑痣。这颗痣长得有点不是地方。相书上说过，这个方位长痣的女人，好淫！
　　韦嘉已经开始怕女人了。怕那种类似金燕子纠缠不休，而且十分刁蛮发恨、喜怒无常的辣女人。韦嘉可是领教了白狐女的真滋味。金燕子这个烫山芋拿在手里，已经够受了。就怕眼前这个黑珍珠也是一个金燕子级别的人物就麻烦了。这次可得注意，千万不能感情用事了。
　　罗美娟见到韦嘉，眼神总是亮亮的。似乎黑皮肤女人喜欢白皮肤男人。罗美娟看韦嘉的眼神有点暧昧味道，这让韦嘉感到不安。
　　不安也没有办法。这是金田田派遣的人物，背景神秘，须得小心才是。
　　彼此见面认识了，接下就开始商议公司的名称。韦嘉一连说了几个，金田田都没有通过，说不够力度和鲜明度。
　　罗美娟想了想，说：不如就以我的雅号‘黑珍珠’做名字，这样既有力度，又有新鲜感觉。如何？
　　金田田眼前一亮，说：不错。这名字好记，叫的响亮，有味道！江申黑珍珠游戏开发有限公司，嗯，不错！这名字可以叫响的！
　　韦嘉也觉得黑珍珠名字好。以后在游戏内容里面，策划一个黑珍珠冒险女子形象，可以把公司品牌做起来！
　　金田田听了韦嘉的创意，连连说妙！并说公司有韦嘉和罗美娟鼎力合作，一定能开拓出一条游戏新路。
　　三人意见统一，名字确定了。接下，一起参观了工作场所。办公地方自然很漂亮阔气。办公用具和电脑新崭崭的，全部配备齐全，就等招聘人才进公司，便可开张营业了。
　　金田田带着韦嘉和罗美娟参观完毕，金田田说有别的事情要去做。留下韦嘉与罗美娟继续商议下一步公司运作时间表。两人谈话很投缘，但基本上是商谈工作方面事情。
　　韦嘉感觉很奇怪，罗美娟的身上怎么会有金田田身体里那股刺鼻的狐狸加香水味道。隔着一两米的距离就能隐约闻到此味。
　　韦嘉似乎有了某种预感。但不好断然去猜想。今后相处久了，会有个说法的。
　　韦嘉与罗美娟想法基本一致，他们很快达成协议。于是，各自分工，从明天起，投入正式运作。
　　韦嘉先去注册公司。罗美娟负责打广告招聘人才。分工明确后，便各自忙碌各自的事情去了――


正文 第一四三章 二道茶清透
　　傍晚，到了下班时间，韦嘉直接开车往金燕子房子去了。
　　韦嘉是做好准备的。等候金燕子的特殊刑具伺候。这个小色女，今天晚上不知要玩弄出什么花样来重罚我。无论怎样，我都认了。只是胡丽梅千万别来电话找自己就成。
　　小车开到半途中，胡丽梅来电话了，说是明天晚上要带韦嘉出席一个私人聚会，届时要韦嘉陪着她一起去参加。今晚让韦嘉好好休息，明天或许要玩个通宵达旦。
　　韦嘉这才放下心来。两个女人约会的时辰终于可以岔开了。累啊！扎进女人堆里，看起来是风情无限，其实很累心的。
　　车子开进金燕子居住的小区，韦嘉在金燕子复式楼房下停稳车子。整理了一下衣冠，然后上楼去了。
　　走到金燕子家门口，韦嘉停顿了一会，试过几次去敲门，却不由自主地停了下来。他有些踌躇。总觉得敲开这扇门，金燕子那张冷脸会怎样对待他？今天在办公室都是那样古里古怪的，有一种要吃了韦嘉的样子。现在要单独面对，她也许会更放肆了。
　　当韦嘉再次走到门口，下定决心要敲门时，门却自动地被拉开了。金燕子身子歪在门边，双手交叉端在胸前，用怪怪的眼神，望着韦嘉。
　　韦嘉吃了一惊，没有想到金燕子会把时间掐算得如此准确，竟然知道他这回真正要敲门了。
　　金燕子就是怪异。今天特意穿了一身水红色的汉服。这件汉服好像是特别订做的，面料是上等蚕丝布。领口、袖口和衣服边角，都滚着生动的花边。
　　金燕子涂抹了淡妆，画了眼线，描了口红。懵然一看，一个亭亭玉立的古装少女正嫣然立在你的面前。
　　金燕子看了一会韦嘉，说：怎么？不认识我啦？进来吧，屋里又没有老虎，怕什么？瞧你还是男人呢，胆子比女人还小。在门口立了半天也不敢敲门。真没有！
　　韦嘉一听这话，悬在喉咙眼上的心便放了下来。阿弥陀佛。小色女终于开恩了。看样子今天不是来受责难和罪过的，倒是来享受古代美女艳福的。
　　韦嘉暗自庆幸，傻傻地笑了笑，进屋了。
　　金燕子一反常态，让韦嘉先坐在茶几前，金燕子要给他表演一套茶艺。只见金燕子把早已准备好的茶具打开，按照茶艺套路，给韦嘉做好了一壶功夫茶。然后按照古代沏茶的礼仪，给韦嘉斟满了一杯茶，请韦嘉品尝她的茶艺。
　　韦嘉脑子空空荡荡的。这小色女摆的是什么迷魂阵？竟然对我的过失只字不提，反倒像没有事情一样，伺候我品茶，莫非太阳从西边出来了？
　　金燕子看着韦嘉品尝完一杯茶，问：好喝吗？这茶味道如何啊？
　　韦嘉说：好喝。你的茶艺很专业地道。而且你穿的这身汉服，十分贴切，符合你的审美个性，穿在身上，好有气质。
　　金燕子抿嘴一笑，没有说话。
　　头道茶喝完了。金燕子又冲泡了一次水。给韦嘉斟满了第二杯茶，让韦嘉品尝。韦嘉喝了，第二道茶比第一道茶味寡淡了许多。
　　金燕子问：这第二道茶的味道如何啊？
　　韦嘉说：第二道茶的味道自然寡淡了许多，颜色也没有第一道茶汤浓郁了。
　　金燕子停下手中的茶具，说：品茶与品人是一样的道理。第一次相识，彼此都非常新鲜、有浓郁品味的地方；熟知了，就跟第二道茶一样，会渐渐变得寡淡无味道了。你说说看，我们两之间的关系，是不是像这道茶一样，越品尝味道越寡淡了呢？
　　金燕子话入主题了。韦嘉恍然明白。此女果真厉害９然以品茶论道来开题，慢慢将我引进入套子里。太狡猾了！
　　韦嘉说：怎么会呢？燕子，我一直没有忘记你呀！时刻在心里面想念着你的。
　　金燕子冷笑了两声，将第二次冲泡的茶倒进一个透明的高脚酒杯里，举起来给韦嘉看，说：第二杯茶虽然味道寡淡了，但颜色却更加清透了。你看，透过第二道茶水的颜色，你可以看清楚杯子另一面的物体。这就是道理。韦嘉，我已经透过这杯茶水，看透了你的心肠４穿了你的谎言！
　　韦嘉彻底崩溃了！好厉害的金燕子！还藏匿着这么一手哲人的道理啊！多么犀利，连他辩解的机会都没有了。这道茶艺不简单啊！倒真是把我看透彻了！
　　韦嘉终于缴械了。他低沉下头，忏悔地说：燕子，是我对不起你。我说了谎话，那是不得已说了谎话。我也不知道人生有时会冒出来这么多无用的谎言来。我以前可是从来不撒谎的。可是现在我觉得自己变化了。甚至连自己都不认识自己了。实在对不住你，辜负了你的一片心意。你责骂我吧！我不配做你的情人，燕子，你重新选择吧……
　　金燕子起身，来到韦嘉身边坐下，把头轻轻依偎在韦嘉的肩头，说：亲爱的，我不怨你。你今天真实地坦白了心境，我更爱你、依恋着你了。瞧，你现在多么真实啊！这才是我所认识的韦嘉。一个诚实、不欺骗女人的男人。好啦，我今生认定的情人，即使你有再多的错误，我都能包容你。你能包容我吗？亲爱的……
　　韦嘉感动地把金燕子搂抱进自己的怀里。他默默流下了眼泪。韦嘉这是为第二个女人落泪了。但他没有想到，这次落泪是为金燕子而流泪。这个女人今天晚上的表现，让韦嘉对她重新有了看法。很真实的看法。
　　他们依偎了一会，又温存着亲吻了半个时辰，然后开始享用晚餐。吃罢晚餐，金燕子带着韦嘉来到琴房，一边品茶，一边听金燕子弹奏古筝。
　　金燕子一身水红颜色的汉服，融合着她熟练古筝弹奏技艺，她优雅的表演姿态合拍着淡静的琴音，把浪漫的夜色渲染得如诗如画。
　　末了，金燕子冲着韦嘉莞尔一笑，张开手臂，说：亲爱的，过来抱我，我们该去泡个木桶热水澡了……――


正文 第一四四章 性爱冥想
　　这是小色女性暗示了。韦嘉是知道的。
　　韦嘉的心性也起来了。被金燕子玩弄了这些花样儿，激动得性致满满的。韦嘉自然想过去抱起这个穿着汉服的美人儿，一起进浴房泡木桶浴。
　　现在小色女发出指令了，一切都顺其自然发展了。韦嘉走过去，轻轻抱起金燕子。金燕子柔软的玉臂，便像勾魂的绳索似的，缠绕住了韦嘉的脖子。金燕子面露嫣然的媚笑，一字不露，色眯眯地看着韦嘉。
　　金燕子只需花费这般无声的语言，就能稳稳地将韦嘉俘虏到手，使之魂迷心窍！
　　别看这种刻薄女人表面叼辣，一旦接触心性，内心却是一块含着就化的蜜糖，优柔得很。金燕子的身子被韦嘉抱起来，浑身就酥软了。奶香味道一股股从汉服里冒出来。
　　闻着奶香味道，韦嘉心性就越加澎湃了。他脑海里马上就呈现出金燕子的樱桃小乳和白狐级别的小元宝儿。那是男人性幻想里直接想要的东西。
　　性这神秘物就是奇怪。男人往往是直截了当想着女人的身体；而女人每每先想到男人情感、对她们的好来。
　　因而，男人在性方面出击和想法是积极主动的，多被冠名为“下体动物”；女人多半则处于被动地位，属于情感动物。
　　金燕子这女人，则属于两者兼备型女性。平时让人怕，到了性爱的时候，便温顺的像只猫儿，任你去摆布她了。
　　进了浴房，依旧是韦嘉全程服务。今天第一件要做的事是褪去金燕子的汉服。褪去汉服不难，把腰带解了，侧面两排布扣子一一排开，金燕子的玉体就裸露了出来。
　　这小色女些许早就准备好的。里面樱桃小乳并没有立马裸露出来。她的乳房上面特意罩着半透明的桃红蕾丝胸罩。下身穿着一件肉红色的蕾丝丁字裤，将私密处十分性感地守护住。
　　韦嘉正要伸手去解胸罩，却被金燕子的手挡住了。她说等韦嘉脱了衣服，一块淋浴时，再解胸罩和蕾丝丁字裤。
　　韦嘉几天不见这两样宝物，正心急火燎地想上去抚摸、看上几眼，却中途被金燕子挡了兴趣，这更增添了几分神秘感，急得韦嘉心里痒痒的。
　　这是金燕子的前戏迷雾等待手法。她要挑逗男人心性极限，让他们把猴急的心性控制住，然后慢慢享受女体给他们带来的视觉冲击力度。
　　两人一起开始沐浴。热水珠子也兴致勃勃地飞迸着，溅落在金燕子那身象牙白的肌肤上面。这具光滑柔腻细嫩的冷艳美人胚子，只要男人见识过一次，就得去想第二次、三次。
　　在性爱的生活中，极品女人除了具备肌肤的柔腻感，还得有风骚的心性相融合。两者交融在一起，就是一个纯粹的蜜糖罐儿，把男人活活腌在里面，欲醉欲仙了。
　　韦嘉拥抱着金燕子热吻了一阵，金燕子眼睛睁得大大的，深情地望着韦嘉，说：亲爱的，把我的胸罩和短裤脱了，我浑身开始痒痒了。
　　金燕子说着，立起身子，看着韦嘉替她脱去胸罩和蕾丝短裤。
　　韦嘉先是小心翼翼解了胸罩。两个樱桃小乳一暴露出来，韦嘉就情不自禁地就亲吻了上去。这两枚仙桃级别的尤物，男人吃上一万遍都不会厌倦的。
　　金燕子的乳房虽然很袖珍，但圆润结实。把握在手心，你总是觉得握住的是处子乳房一样激动。
　　有性学家给拥有樱桃乳房的女人下了定义：有像樱桃一样小的乳房的女人，不仅风趣，还非常容易兴奋。她们喜欢玩，而且很聪明。无论是平常生活中还是节假日，她都是一个好伴侣，对性有兴趣。她们对性生活比较感兴趣，领悟力也比较强，容易达到性兴奋，与伴侣的性生活一般都会比较地融洽。在生活上风趣，爱玩，也很聪明，上得厅堂，入得厨房。
　　由此可见，拥有像金燕子这样樱桃小乳的女人作情人，还是非常幸福的。
　　金燕子的乳晕在悄然扩大。粉红的晕色，宛如一片轻霞，那般性色诱人。韦嘉每每用软舌游走一圈，金燕子浑身就会颤栗一阵子。这个过程，都给人一种动心的美妙。
　　韦嘉还特意亲吻了金燕子的腋窝。那浓郁的奶香味道就是从这里萌发出来的。金燕子的腋窝干净极了，同样是白狐级别的。很光滑细腻。韦嘉亲吻着金燕子腋窝时，金燕子哎呀呻吟了好几声。这里面似乎刺激味道更大一些。
　　再往下面就是那件迷人的蕾丝丁字裤了。肉红色的。韦嘉在褪去丁字裤时，心性紧张得要死。呼吸频率也加快了。待蕾丝丁字裤完全脱去的时候，那枚光洁无比的小元宝儿，粉粉嫩嫩的颜色，安恬地躺在那里，韦嘉几度为它而痴迷了……
　　韦嘉一阵热吻，围着金燕子的臀部周围，不断亲吻着。那浑圆的屁股，天生就是藏匿极其丰富肉欲的园地。屁股向来被人们与生育能力相联系，也坚信屁股大不仅好生育，性欲也强。
　　小元宝儿被韦嘉温热的软舌挑拨得几乎不能自己。金燕子扭动着身体，直嚷嚷着韦嘉快点进去，她的身体空虚的要昏迷了，心性酥痒的要一口吞了韦嘉那尤物！
　　金燕子一边言语，一边用手拽住韦嘉的尘根，直接往自己的私处输送。
　　韦嘉勃起的尘根被金燕子的玉手握住，那种紧握温热感觉，有如一股暖流，遍及全身。韦嘉更是迫不及待了，依顺着金燕子牵引的方向，慢慢享受着进入的徐感，然后全部推入了金燕子的身体里。
　　金燕子满足了。她的玉唇用力吸附住了韦嘉的尘根。两人抱得紧紧的，十分有节律、和谐美满地运动着。
　　性爱运动的节律不能过于快捷。快慢度结合、适中最好。韦嘉一边运动，一边冥想着金燕子小白狐与自己的尤物交融在一起的情形。然后细腻感受自己的尤物处身在金燕子泉路里，摩擦那些肉芽儿所带来的酥痒、电流样的酥麻感觉。
　　这种冥想过程非常美妙。是把肉体不断产生的徐感，直接传回到性心理进行回炉、享受。这种冥想的回味是艺术的。是在充分延续、酝酿性爱过程的内容。
　　金燕子也是如此。那私处膨胀着，就妄想着男人的尤物进入里面，弄出些酥麻痒痒的感觉。她的性腺神经几乎全部都集中到了这里。这里有不可言传的妙趣！只有真心投入，才能处身置地去甜美地享受它、朝着全身去分解它。
　　他们站立着交媾了好一会。金燕子示意到木桶里泡着澡蜜意一番。于是，韦嘉脱离出来，将金燕子抱起，放入木桶里。然后自己再进入，将金燕子拥抱在怀里。
　　金燕子顺手下去把握好韦嘉的尘根，对准了自己的泉眼，慢慢坐了下去。就这样，金燕子像坐在秋千架上，尽情摇曳着身体。它知道该驯服着韦嘉的尘根从什么样的角度，去哪些该去的地方。
　　要去的位置都是金燕子非常敏感地带。就这般，两人尽情泡澡在木桶里面，优游着上下左右地来回去了又来，来了又去……接近半个多小时光景，金燕子和韦嘉几乎同时呼喊了起来，直奔高潮而去了……
　　两人在木桶里颤栗、痉挛着。金燕子小元宝儿把韦嘉的尤物夹裹得非常紧。而且一紧一松、持续有节律把握了将近四五分钟。
　　这种隶属于小色女金燕子特别的高潮形式，把韦嘉送入到一个极为快乐的世界中去了。
　　高潮平复了。金燕子酥软地躺在韦嘉的怀里，问：亲爱的，我那里让你销魂了没有？
　　韦嘉说：何止是销魂啊，我的整个性命都被你没收去了。燕子，你真是个神奇的女人。你这样会把一个个男人汲空骨髓的。
　　金燕子说：那你愿意成为一具躯壳吗？
　　韦嘉说：愿意。我已经为你昏迷过无数回了。即使灵魂被汲空了，我也心甘情愿的。
　　金燕子色眯眯地望着韦嘉，然后像蛇一样缠绵拥抱着韦嘉的腰，说：亲爱的，我这一生就是要吸附在你的身上，喝你的精血的――每一章都要扎实、有实在的内容。这样才对得起订阅的读者。我是一个实在的写手。不玩虚的，把最好的东西拿出来奉献给大家，这是我要努力奋斗的方向。谢谢欣赏


正文 第一四五章 完美媾合
　　韦嘉和金燕子在木桶泡完澡。韦嘉便抱着金燕子，到卧室安睡去了。
　　两人相拥而眠。这个夜晚，是属于金燕子专有的。但她还没有享受够。这一晚她得好好借助性爱来惩罚韦嘉对她的不忠。虽然她已经在表面上原谅韦嘉了。但那只是表面。这个世界上，谁要是亏欠了她金燕子，她就会加倍地索偿！
　　韦嘉好像要疲惫地沉沉睡去。金燕子却不依了。她说保温箱里煲着一罐参茸鸽子汤，里面特意加了牡蛎和泥鳅调味儿，让韦嘉取来，他们一起在卧室里宵夜。
　　韦嘉做爱也累了，消耗了不少体力，正想着吃点什么，一听有鸽子炖汤，马上来了兴趣。便起身下床，到厨房把煨好的参茸鸽子汤端来了。
　　这时，金燕子已经穿了水红色的睡衣，等候在卧室的八仙桌前。韦嘉把汤罐和碗勺子一并拿上来。金燕子取了碗，给韦嘉把一整只鸽子舀进碗里，另外还把一棵人参和泥鳅牡蛎添加到韦嘉碗中。自己只喝一碗汤，吃两片烘烤的面包。
　　韦嘉甚是感激。觉得金燕子对自己真是好。样样想的周到、体贴，把好吃的东西都夹进他的碗里。这小色女，爱她一辈子或许真还爱不过来呢！
　　韦嘉是饿了。过性生活，玩的是体力活。尤其是与金燕子过性生活，这个白狐女浑身都充满了肉欲的磁性。黏合上了，就无法摆脱。
　　金燕子细嚼慢咽地吃着。韦嘉却吃的快。一只鸽子，一碗汤，不出五分钟时间，便消灭得一干二净。
　　金燕子又给韦嘉添上一碗汤，特意把汤罐里面的牡蛎和泥鳅全部舀进韦嘉的碗里。等第二碗吃完，韦嘉觉得差不多了。夜里，不能吃得太饱，吃得过饱，影响睡眠。
　　两人吃过宵夜，去卫生间把牙齿刷干净了。饭后刷牙，这是金燕子比较讲究的一道工序。她每天几乎要耍三四次牙。刷好牙，两人又回到床上。
　　吃进两碗参茸大补汤，韦嘉觉得浑身躁热，心性大增。只安静躺了十多分钟，身下的尤物就蓬蓬勃勃地竖立起来。
　　金燕子含笑不语。她在安静等待。她知道过不了多久，韦嘉就会主动找上门来的。他得求我，我才肯放行。这样，不露声色，就把这风情无度的男人彻底瓦解了。
　　韦嘉实在熬不住了，转身过来，把金燕子拥抱住，亲吻了金燕子的颈项，说：亲爱的，你睡了？
　　金燕子娇娇地“嗯”了一声。佯装入睡，不再有多的话语。
　　韦嘉用手抚摸着金燕子的樱桃小乳，轻轻揉着，像是男催乳师给女人做催乳那般手法，金燕子暗暗享受着。这催乳手法就是舒服。
　　韦嘉问：燕子，你炖的鸽子汤里究竟放了啥玩意儿，现在我浑身躁热得很，身下的尤物又起来了，想控制也控制不住了。
　　其实，隔着一层菲薄的睡衣，金燕子已经感觉到了韦嘉勃起的尘根，正直挺挺地顶着自己的臀部呢。
　　金燕子说：怎么？是不是又冲动了？想要了不是？
　　韦嘉嘻嘻献媚笑道：是的。我想要了呢。就不知道你还有没有那种兴趣？想要不？
　　金燕子故意说：我现在可是累着呢，得休息了。你呀，也节省点精力，明天上班才有精神。不然，被那狐媚妖精女老板识破了你的机关，露出马脚来，可是有你好受的。
　　韦嘉一听胡丽梅的名字，心性马上收敛了许多，沉默着，不再吱声了。
　　金燕子嘿嘿嘲笑了几声，说：呸！一提起那妖媚的妖精，你就蔫了吧？她就那么让你害怕？我今天倒是要问问你呢，你是怕她，还是怕我呀？
　　韦嘉胆战心惊地说：你们两我都惹不起的。
　　金燕子转过身来，说：不行。你今儿个可是要把话说明白了，不然，我要生气了。
　　韦嘉知道暂时惹不起眼前这个小色女，只得违心说：当然是怕你的时候要多一些噢。燕子，不知是为什么，有时见到了你，就像老鼠见了猫一样害怕。你是不知道那种害怕的滋味。你身上魔力气场太大了。所以我畏惧你得很啊！
　　金燕子噗嗤一声笑了，用手指戳着韦嘉的额头，说：你呀，就会当作面儿这样对我说。背着面，不知道要诅咒我多少回呢！你今夜说句老实话，你在背后诅咒过我没有？
　　韦嘉说：亲爱的，诅咒过的。那都是我的过错，今后再也不敢了。你是精怪，处处有眼睛看着我呢。我永远是你的仆人。好啦吧？
　　金燕子用手又戳了一下韦嘉的头，说：你看，说实话了吧。亏我还把身子给了你，你还在背后这样对待我。还好，我不是那种计较男人的女人，不然，早就和你分手了！
　　金燕子说毕，又把身体转了过去，给了韦嘉一个冷冷的脊背。韦嘉心虚，知道下面没有戏了，还是不要有非分之想，早点入睡吧。
　　可是，那两碗参茸汤外加一只鸽子、牡蛎和泥鳅，这些大补性物，令韦嘉浑身躁热不已。勃起的尘根，始终下不去。只有待那炉火泄出来，方才能安静。
　　韦嘉越发急切，只得把金燕子抱得紧紧的。不时探出手，试探性的去抚摸金燕子樱桃小乳房。
　　金燕子仍然不着声，也不反对韦嘉抚弄她的乳房。此刻金燕子其实早已心性不安分了。下面几乎湿漉漉一片了。她自己能感觉到的。
　　过了一会，金燕子看韦嘉无奈了，偷偷笑了。金燕子暗自探出手去，直接擒拿了韦嘉的尤物，便往自己的股沟处泉眼口送了进去。
　　韦嘉突然感觉到金燕子的手握住自己的尘根，直接往玉泉口儿送，正是求之不得事情。于是，心性振奋，便顺水推舟，稍微一使劲，侧着身体，把金燕子的肥臀包裹圆了，配合着金燕子的手势方向，将挺拔的尤物顺溜进了金燕子的身体里面。
　　这等柳暗花明、峰回路转舒适感觉，不亚于成仙时刻。
　　韦嘉只管在后面抽送。运动过程中，又腾出一只手来，径直去爱抚金燕子小元宝玉唇里包裹的爱蒂。这种一边抚摸爱蒂，一边交媾的姿势，让金燕子快活无比。她失去了控制哼哼着，只顾闭住眼睛，尽情享受去了。
　　进入了高潮期，金燕子扭动着身体，不停痉挛着，渐渐失去理智，竟然将韦嘉的手咬出了血印子。
　　韦嘉也没有感觉疼痛。他也几乎昏迷过去。这从后面直接推送进金燕子小元宝深处喷吐爱液的快感，整个身体和灵魂都融化了进去。
　　韦嘉心性那团欲火终于卸干净了。金燕子的目的也达到了。两人和谐共生，亲热相拥抱着，呼呼进入梦乡――


正文 第一四六章 我只要你的吻
　　第二天早晨醒来，阳光透过窗帷，照射到金燕子和韦嘉合欢的床上，两人互相看着彼此的裸体，金燕子倒是露出几分羞怯来。
　　韦嘉盯着金燕子的樱桃小乳房看，看了一会，又浏览到下面的小白狐儿。看着看着，韦嘉的眼神就迷醉了，心性又涨潮了起来。
　　金燕子见状，故意将被单掩盖住身体，说：看什么呀，你们男人就那么对女人这些地方感兴趣？怎么不多看看人家的脸容和眼睛嘛？
　　韦嘉不好意思起来，说：是的。男人就是泥性的东西，浑浊得很。但又控制不住心理，你那地方仿佛有磁性的。
　　金燕子用手指戳了一下韦嘉的额头，说：耍贫嘴。不老实。昨晚我那里都被你弄红了，我的小宝贝儿要好好休息一两天了。你也得忍一忍，别像偷腥的猫儿，闲不住嘴巴。
　　韦嘉还是怜爱女人的。听说金燕子的小白狐有点伤着了，他的心性也就软了下来。
　　金燕子和韦嘉起床梳洗，匆匆吃了早饭，便像往常那样，一前一后上班去了。
　　进了公司，胡丽梅把韦嘉叫进办公室，一见韦嘉的脸色，就知道昨夜韦嘉没有干好事情。女人是水做的。心理都清亮、明白得很。尤其是胡丽梅，对男人性信息反应，十分敏感。
　　胡丽梅问：昨夜休息的好吗？怎么脸色那么苍白？像被什么东西吸取了精血一般？
　　韦嘉一怔，心想，糟糕，这都是昨夜金燕子那小色女煨的一罐催性汤做的孽！韦嘉搪塞，说：昨夜是有点不太舒服。没有睡好觉。这些天胃口不是多么好。吃饭少了些。
　　胡丽梅说：既然胃口不好，可以吃点开胃的菜。当然，光吃一盘菜总是会厌倦的。是不是呀？
　　韦嘉意识到胡丽梅话里藏匿着话，说：不是的。丽梅你别多心，我与金燕子之间只是工作方面的事情，没有其他的往来，你放心好啦。我们不会有事情的。
　　胡丽梅说：我们？哪个我们？你看看，我并没有说金燕子的事情么，你是不是心虚了？不过，没有关系的。金燕子是我招聘来做项目的，男女之间，日久生情，也是常事。只要有情，我是不在乎的。在乎的是你要把握好自己，别今天见了妹妹，明天就把姐姐给忘记了。男人长得太俊美的也不是好事情。你好自为之吧！
　　韦嘉还想打圆场，胡丽梅止住了他，说：好啦，哪些废话我们就不多说了。今天我叫你来，主要是今天晚上的朋友聚会。这不是一场简单的朋友聚会，里面可是有些头面的人物。我带你去，就是让你多接触上流社会。我们要做大产业，有些关系，是不得不去走通的。
　　韦嘉意识到胡丽梅带他去的原因，不要是又去接洽类似金田田样的人物。如果拿着我去交际，这就证明胡丽梅对我情感都是假的，不过彼此利用关系罢了。也好，今晚跟着去，对胡丽梅也是一番检验，看看她究竟对我是真心还是假意。
　　韦嘉想到这，说：好吧，我跟你去见识一下，看看你周围的圈子，都是什么样的生意人。
　　胡丽梅说：这就对路了。我们俩的事情，彼此都不要限制自由。该放开去做什么就去做什么得了。这个世界，我算是看透彻了。一切都是关系在做鬼。抓住关系这个鬼，你要做什么事情，都好办理。
　　胡丽梅说完话，从手提袋里取出一套高档西装礼服，让韦嘉穿上，看合身不。韦嘉试穿了，尺寸刚好，款式也有派头，不愧为品牌货。韦嘉穿上这身衣装，又增添了几分的帅气。
　　刚试穿好衣服，金燕子摸进来说，有一处游戏编程环节，要与韦嘉商议。
　　胡丽梅摆了金燕子一眼，说：好吧。韦嘉，今晚你就穿上这身衣服陪我去参加聚会。你要有心理准备喔，我们或许要玩上一个通宵呢！
　　胡丽梅故意把最后这句话音拖得很长、很重，明显是说给金燕子听的。
　　果真，金燕子听了，当时脸色就不怎么好看。但碍于胡丽梅在场，她只有勉强陪着笑，忍着，问：怎么，胡总晚上有聚会啊？
　　胡丽梅说：是的呀。一个非常隆重的朋友聚会。我得带上韦嘉去，公司还有些业务要在聚会上洽谈。因此，今晚的聚会非常重要。好了，你们去忙游戏项目的事情吧，我这里还有一些事情要处理。韦嘉，下午我们五点半钟出发。届时，我就不开车了，你直接开车送我去。
　　韦嘉说：知道了。我到时会来来办公室叫你的。
　　韦嘉与金燕子出去了。胡丽梅望着两人的背影，轻蔑的笑了笑，说：哼，金燕子，一个乳臭未干的黄毛丫头，也敢和我较劲，等游戏项目做完了，再与你理论！
　　金田田那根刺还在肉里面呢，这个金燕子又扎进一根刺。胡丽梅感觉心烦。好端端的事物，总会节外生枝弄出些棘手的问题来。不过，她是有应对的策略的。
　　韦嘉跟着金燕子来到她的办公室。金燕子把门关上，满面醋意，问：怎么？你今天这身打扮，要跟那骚狐狸精去搞通宵达旦的聚会？
　　韦嘉让金燕子小点声息，说：这有什么办法，女老板发话了，又说是为公司里的事情，我是她的助理，能不去吗？
　　金燕子气不过，坐在座位上生闷气。
　　韦嘉问：喂，你不是有什么游戏项目的问题要商议吗？快拿出来，我帮你看看。
　　金燕子气得跺了一下脚，说：你呀！真是个呆子！我有什么游戏项目难题要找你商议？我的心思难道你不懂吗？我就是看不惯那个狐媚的妖精利用你！
　　韦嘉这才恍然明白金燕子到胡丽梅办公室的用意。
　　韦嘉说：燕子，我理解你的心情。可是我们目前都是在别人手下过日子，拿着她的工资做事，我们只有服从的份。认了吧。但这是暂时的。我相信不远的将来，我也会有自己的游戏制作公司。
　　金燕子马上来了精神，说：好！韦嘉，这句话我爱听！是个男子汉说的话。我等待着这一天。只要你开游戏公司，我会来助你一臂之力！如何？
　　韦嘉正求之不得呢。说：好啊！这可是你说的，不许反悔喔。将来若是我开了游戏公司，你一定要来参与噢！我是不会亏待你的，我给你干股，让你也做个实实在在的股东。
　　金燕子说：一定！我只要答应过的事情，就不会改变！更何况是你开办公司，我更加要全力以扑的。
　　韦嘉心里正是这样想着的。像金燕子这样的游戏行家，是要高薪才能请到手的。如果自己的游戏公司拓展开业务了，一旦得到金燕子参与，那就是如鱼得水，飞黄腾达的时候到了！
　　韦嘉想到这，说：燕子，有你这句话，我的心就定了。在游戏产业方面，你是专家，我是学生，以后还得向你多多请教。
　　金燕子骄傲地笑了，说：好啊，那你该怎么谢我呀？
　　韦嘉说：改天我请客，专门宴请你一个人做客，如何？
　　金燕子摇了摇头，说：不。请客我不稀罕。你过来，我要你吻我。我只要你的吻、你的真爱……
　　韦嘉见办公室关着门的，便走上去拥抱着金燕子亲吻了起来。两人忘情地吻着。金燕子惟有这样，才有一种满足感。因为韦嘉是属于她的。
　　这时，韦嘉的手机响了。韦嘉从口袋里取出手机一看，是老家来的电话。接通了，那头传来了父亲亲切的声音。说韦嘉的母亲今天带着小瑛子坐火车来江申城看韦嘉来了，让韦嘉明天中午一点去火车站接站。
　　父亲在那头简单问了几句话，说要韦嘉好好善待妹妹小瑛子，领着她多逛逛大城市，长长见识，不要怠慢了自己的未婚妻。
　　父亲说完最后这句话，把电话挂了。韦嘉已经从父亲的口气里，感觉到了父亲对他和小瑛子未来婚姻的期望。
　　韦嘉又是惊喜又是犹疑。这骨节眼上，母亲带着小瑛子来了，这该如何安排才好？
　　金燕子见韦嘉站在那里发愣，问是谁来的电话？韦嘉如实相告，说是母亲和自己的妹妹明天要来江申城看他。现在已经在火车上了。
　　金燕子说：那好办，就安排她们居住我那里。我那里宽敞，有吃有喝的，一切全免费。怎么样？
　　韦嘉说：不麻烦了。我自有安排。到你那里，多有不方便。况且，我不希望家里的人知道我在江申城有情人。最好回避她们为好。
　　原来如此。金燕子表示理解。不再说话了。韦嘉回到的自己办公室。这一天，韦嘉都在筹划母亲和小瑛子来江申城的事情。尤其是父亲提及未婚妻这三个字，着实让韦嘉心里好一番斗争――


正文 第一四七章 高潮闪电般袭来
　　终于捱到下午五点钟。
　　韦嘉来到胡丽梅办公室。胡丽梅正在接一个电话。她打手势示意韦嘉坐下。过了一会，胡丽梅通完话，对韦嘉说：你把这套衣服换上，再稍等一会出发。我们提前一点时间到达聚会地方。
　　韦嘉关上办公室门，把衣服换上。换上衣服，韦嘉就变成了另外一种模样。具有绅士风度的优雅气派。
　　胡丽梅打量了一下韦嘉，说：真是不错啊！俗话说：人靠衣服马靠鞍。这身衣服穿在你的身上，精神和派头马上就显露出来了。
　　胡丽梅说着话，心性就上来了。公司里的人陆陆续续下班了。胡丽梅算计着去聚会的地方距离这里不过二十分钟的车程，是一个酒会，主要是喝点茶、品尝点酒和小点心，然后朋友聚会在一起聊天。有生意做就谈生意，这个聚会属于沙龙性子。也可以去晚一点。
　　胡丽梅今天是精心打扮了一番。头发去美容店提前做过了，而且特意换了一身新样式旗袍装。旗袍样式有些古典风韵，但不乏现代时尚突破。面料是纯蚕丝的。奶黄颜色，上面零碎印着些白牡丹花簇。
　　旗袍领口、袖口和下口边缘，滚着鸢尾花边。花边采用刺绣装饰，凸显立体感觉。这样，韦嘉与胡丽梅站在一起，便是才子佳人最佳配对。这也是胡丽梅要带韦嘉去参加沙龙活动的意图之一。
　　胡丽梅把办公室门上锁关死了。她走着款款旗袍步子来到韦嘉面前，伸出玉臂将韦嘉的脖颈搂抱住，说：亲爱的，我现在想要你了……
　　韦嘉以为耳朵听错了话，还有十多分钟就要出发了，胡丽梅现在想做那种事情，这怎么能成？
　　韦嘉说：丽梅，我们不是马上要动身去参加聚会吗？现在如果做这种事情，不耽搁时间了吗？
　　胡丽梅说：不会耽误的。我算计过了，今天是酒会，去早了也不好。不如推迟点去。你是不是不想那种事情了？如果你不要，证明你昨晚没有干好事情，我可是要检验你的。
　　原来胡丽梅的意图在此。
　　这妖魅的女人，竟然会想方设法兜圈子，然后直入正题，来验证她想要知道的问题真相。还好，韦嘉正处性欲旺盛期，正当年。一旦有新鲜的刺激，他立马就会有生理反应。
　　韦嘉闻见了胡丽梅身体散发出来夜来香气味。这种气味一冒出来，表明胡丽梅的性致已经起来了。
　　韦嘉再看一身奶黄旗袍装的胡丽梅，头发和容貌都是精心修饰过的，一身新颖别致的旗袍装正好相称，吧胡丽梅裹出别样古典美女的风韵来。
　　加之胡丽梅本身具有老板的气质和优雅女人特有的心理素质，因而才能将旗袍穿出古典美人的味道来。
　　韦嘉想着、望着胡丽梅嫣然妖媚的容颜，浑身的血流就加快了，心性也陡然聚升上来了。胡丽梅就依靠在桌子上，韦嘉顺势一手搂住胡丽梅的腰，腾出另一只手下探到胡丽梅私处抚摸了一下，果然已经湿漉漉的。那小元宝儿也胀鼓鼓的，爱蒂突兀出来像一粒黄豆儿，韦嘉的手触碰到上面，胡丽梅身体便痉挛一下，并发出轻微的哎呀声音。
　　胡丽梅已经支持不住了，她伸出双手，将韦嘉的裤带解开了，然后探手进去，试着摸了摸韦嘉的尘根。本想着那尤物今天一定是无精打采的，没有想到摸到手里，好像比以往还要坚硬的厉害。
　　胡丽梅一阵欢喜，觉得韦嘉昨晚没有去干歪事，不然，这尤物哪有这么精神抖擞！此时胡丽梅已是春情激荡，满面潮红，眼睛水亮亮的妩媚。
　　这是性爱被唤醒时的女人容颜。细心的男人如果仔细观察，会发现此时的女人，容貌处处蕴含着性感的情味，显得特别温婉好看。
　　胡丽梅直接从韦嘉的裆里拖出那尤物，放在自己私处的泉眼上。然后裹满了爱液，来回在小元宝里里外外打着褶皱玉叶间荡漾了几圈。美得韦嘉热电流般一阵阵从尘根处遍及周身神经。
　　最后，胡丽梅把韦嘉的尤物停放在自己小元宝入口处。韦嘉已经感觉到了要进入的喜悦。于是，稍稍一用劲，那尘根就兴奋无比地钻了进去。
　　两尤物蜜意交媾在一起。韦嘉只管尽心尽力地运动着，胡丽梅感觉小元宝的泉路里面被韦嘉的玉尘塞得满满的。几乎没有一点空隙余地。该牵连住的敏感地点都刺激到了。一阵阵细腻的徐感不断生发出来，胡丽梅醉意绵绵了。
　　此时，两人性心理一直想着是偷着的心理，因而生怕有敲门声传来。还好，公司下班的人都走完了，四处静悄悄的。只有胡丽梅和韦嘉运动时不断发出的喘气声和轻微的呻吟，打破着黄昏办公室的宁静。
　　越是这样，做爱的过程越是简短。没有过十五分钟，胡丽梅第二次高潮闪电般袭来，同时把韦嘉的高峰也带来了。
　　两人交融在一起，疯疯癫癫，抱紧了彼此的身体，亲吻着嘴巴，直到两尤物软化，渐渐从彼此的身体里脱离了出来――


正文 第一四八章 风情无度姜美人
　　经过一番性爱的滋润，胡丽梅的脸色潮红，眼睛泪汪汪的。容颜现出性爱的自然颜色，女人味道比平日妩媚了许多。
　　胡丽梅还软在韦嘉的怀里，她睁大眼睛，似乎在想着什么。
　　韦嘉怀抱着这个软玉样的美人儿，心里真倒是舍不得离开了她。胡丽梅对他是很宽怀温情的。即使发脾气，也不像金燕子那般诡异、冷酷，叫人害怕。胡丽梅可谓是水做的女人，跟她在一起，能把男人心理的泥性清洗得干干净净。
　　韦嘉还没有看见胡丽梅两个水晶梨型的乳房，他一直想着陷进乳房里那两粒粉嫩漂亮的樱桃红小乳头。于是用手隔着旗袍服抚摸了一会，就想解开旗袍排扣，探手进去触摸，却被胡丽梅拦住了。
　　胡丽梅说：现在不许摸这个地方了。旗袍状包裹得紧紧的呢，衣服弄乱了不好，到了晚上回来，有你好看好摸的。现在别猴急呀！
　　韦嘉很听话，手不再往里面去了，只隔着旗袍装用手在胡丽梅的一对乳峰上面游离着、揣摩着。
　　胡丽梅将韦嘉的手按在自己的心口窝上，深情地说：韦嘉，我怎么突然感觉到有点害怕呀。害怕哪一天你真正离开了我。那时，我可能不知道该怎样去活了。
　　韦嘉将胡丽梅抱紧了一下，说：怎么会呢？即使你要离开我，我也会等待着，这一生我好像只有等待的份了。
　　胡丽梅看了看时间，说：还等待呢，我可是不会等待的。我要一直追着你，让你藏身之地。直到你老老实实跟定了我才是目的。
　　韦嘉说：那好吧。我就像一只小绵羊一样听话，跟着你好了。你走到哪里，就把我放牧在哪里。
　　胡丽梅笑了，说：好啦，我们不说这些了。该出发了。今天开我那辆红色宝马去。
　　韦嘉起身，替胡丽梅整理了一下头发和旗袍衣领。胡丽梅简单补了一下淡妆，两人便下楼往停车场去了。
　　韦嘉开着红色宝马出了科技园区。按照胡丽梅提示的路线，设置好导航仪，车子在繁华的都市街区行驶了起来。
　　一路上，胡丽梅时不时望着韦嘉，眼神痴痴的，是那种充满依恋、依依不舍的眼神。胡丽梅只是望着，时而又闭住眼睛，默默沉思着。她好像有什么心事，不好吐露出来给韦嘉听。
　　二十分钟后，他们抵达了这家私人会所聚会地。进了大厅，人已经陆陆续续来了不少。男男女女，各个衣着时尚风情，西装革履的。
　　胡丽梅和韦嘉一走进大厅，立刻引来人们的瞩目。两人一身的妆扮、个头和貌相，都非常出众，尤其是胡丽梅一身富有现代时尚突破样式的旗袍装，显得尤为突出。
　　这时，富有江申第一交际花姜美人笑逐颜开来到胡丽梅面前。
　　姜美人是本次沙龙聚会的主持。三十七八岁样子。她也是一身大红旗袍妆扮。旗袍面料上面刺绣着大小不一的白牡丹、黄牡丹花朵。
　　姜美人盘着古典发型，直挺的尖鼻子，一双水灵灵的桃花眼，有点金燕子寡骨俏美人脸容，涂脂抹粉的，眉毛画得宛如弯月；修长的身姿，乳房高耸，有点像加工过的；细腰圆屁股。真是巧了，姜美人左脸颊眼脸下，也有一颗芝麻粒大小的淫痣，若不细心看，是难以一眼看出来的。
　　韦嘉一瞧这女人的貌相，不用多说，就是风情无限的女子。性欲似乎要胜过胡丽梅一筹。这等交际花，专门穿梭上流社会之间往来，背景尤其复杂。
　　姜美人与胡丽梅简短寒暄后，便把目光转向韦嘉。胡丽梅马上介绍说，这是自己的助理韦嘉，游戏软开发高级人才。
　　那姜美人的眼神好像没有听胡丽梅的介绍，竟然停留在韦嘉的身上不动了。姜美人那双水汪汪的桃花眼，仿佛定情捕捉到了她很久向往着一件宝物，今天终于如愿以偿，在这里寻觅到了。
　　韦嘉被姜美人的眼神看得不自在起来。他主动向姜美人伸出手，说：你好！很高兴认识你。
　　姜美人这才回过神来，握住韦嘉的手，说：幸会啊，我也很高兴认识韦嘉先生。以后可是要多多交流往来呀。
　　韦嘉说：一定。一定。日后我们或许还有许多的事情要找你帮忙呢。
　　姜美人慷慨地说：有什么事情尽管说。只要是韦嘉先生要求办理的事，我一定尽力而为，不会有半点犹疑的。
　　韦嘉感觉到姜美人与他握手的分量，握得非常重。一般女人与男人握手，都是轻描淡写的。不会很重，否则会显示女人的不自重。
　　可是当一个女人对男人产生一见钟情、有着强烈好感的时候，这时候握手就会是这样紧握。以此传达女人心性的倾慕爱意。
　　姜美人不知是出于什么目的，见了韦嘉会有如此反常的举动，连在一旁观察的胡丽梅也颇感惊讶！这女人是无比骄傲的女性，一般男人是看不上眼的。第一次与韦嘉见面，就产生如此奇妙的感觉，日后的往来，恐怕已经有结果了。
　　胡丽梅想起往后的事情，心里倒是陡升出一种危险信号了。本来她是出于带韦嘉来认识这名交际花，能否从她手里弄几个大项目信息出来。但看见姜美人和韦嘉接触的那一刻，胡丽梅内心发生了巨大转变：她不能再次失去韦嘉了！即使自己的产业发展的慢一点，也不能利用韦嘉，去达到自己妄想的目的。她的确已经离不开韦嘉了。
　　还好，这时有其他重要客人进来，姜美人又忙着招呼去了。不过临离开时，特意邀请韦嘉，到了今夜跳舞的环节，一定要与韦嘉跳一曲华尔兹舞。并要好好与韦嘉交流，要韦嘉等着她。
　　姜美人似乎根本没有把胡丽梅放在眼里。好像忘记跟胡丽梅打招呼，她就摇曳着婀娜的身姿，翩然离开了。
　　等姜美人一走，胡丽梅神情大变，马上对韦嘉说：韦嘉，你跟我出去一下，我有话跟你说。
　　韦嘉跟着胡丽梅走出了大厅。胡丽梅不言语，一直往停车位置上走去。胡丽梅走到红色宝马车前，才转身对韦嘉说：这聚会我们不参加了。回家！
　　韦嘉一头雾水，不知道发生了什么事情。但见胡丽梅脸色苍白，表情严肃，便不好多问原因。只得服从胡丽梅的命令，发动车子，顺着原路，往胡丽梅别墅方向开去了――


正文 第一四九章 你好折磨人
　　回到别墅，胡丽梅将手提包往沙发上一丢，长舒一口气，便歪倒在沙发上了。
　　韦嘉以为胡丽梅身子不舒服了，或者突发什么病症，连忙走了过去，坐在胡丽梅旁边问：丽梅，你是怎么啦？哪里不舒服吗？
　　胡丽梅坐起身子，呆呆地望了一会韦嘉，忽然扑进韦嘉的怀里，情不自禁地哽咽了起来。
　　胡丽梅越哭越伤心，好像内心压抑着许多的委屈。韦嘉被胡丽梅如此伤感的哭泣，弄得莫名其妙了。他甚至怀疑是不是自己哪里做错了事，触及到了胡丽梅的伤心处。
　　胡丽梅呜咽了一会，方才慢慢止邹泣。韦嘉用手爱抚着胡丽梅的头发，说：丽梅，你今天是怎么啦？好反常啊？有什么话就说出来，也让我来替你分担一些痛苦，好吗？
　　胡丽梅用软拳敲打着韦嘉的胸脯，带着哭腔，说：都是你惹的事情，你太让人揪心啦！亲爱的，你好折磨人啊！
　　韦嘉听了这话，更是一头雾水，问：丽梅，我哪里不好，你直接说出来，是我的错，我就改正。不是我的错，我也能包容。只要不惹你伤心，你做什么事情，我都愿意的。
　　胡丽梅依旧窝在韦嘉的怀里，说：不。都是我的不好。亲爱的，我好后悔啊，后悔让你去了金田田那里搞项目。你本来全部属于我的，可是我为了项目放弃了应该得到的全部爱。我不是个好女人。今天晚上，看见姜美人那样待你，我醒悟了。亲爱的，我不能再次失去你啦。如果离开你，我真的不知道每天的生活该如何度过……
　　原来是为这事。韦嘉似乎在心里猜测到了一大半。刚才与姜美人在一起谈话的时候，胡丽梅站在一旁的神态就不大对劲。那脸色忽然变得苍白，像生病了一样。
　　韦嘉说：原来是为这桩事情呀。丽梅，我是从来没有在心里怪罪过你的。我知道，你都是为我好，想让我早点出人头地，步入上流社会。我也是有些急功近利了。违背了你意愿，犯下了不少的错误。你别难过，今天说明白了，就什么事情也没有了。我们还是好好过日子，好好生活，我会跟着你一辈子的。
　　胡丽梅听了这话，才安定下心来，立起身子，双手搂住韦嘉的脖颈，破涕为笑，说：亲爱的，你的心肠真好。好可爱噢！你知道嘛，刚才看见姜美人盯着你不动的眼神，我好难过啊！恨不得马上把你从她的身边拽走！
　　韦嘉诙谐地说：丽梅，你一定是吃醋了。既然你心里很抵触，干嘛要带我去哪个地方呢？你是把我往色女虎口里送，都是你的不好。
　　胡丽梅说：是啊！那一刻，我好后悔啊！我真是个傻瓜女人，把这么优质的男人往一个交际花女人怀抱里送。是我自找的烦恼。你是不知道的，那个姜美人多么有手段的。凡是她看中的男人，一般是逃不脱她手心的。所以，我得带你离开那里，马上离开那里。不然，今晚保准你会落入她的老虎口了。
　　胡丽梅正说着话呢，她的手机响了，接通来电，是姜美人打来的。她问胡丽梅和韦嘉到哪里去了？舞会马上要开始了，韦嘉是答应过与她跳华尔兹的。姜美人叫他们快点回去。
　　胡丽梅编着谎话说自己突然肚子痛，让韦嘉带着她往医院看病去了，现正挂着盐水，打点滴呢。
　　姜美人无奈，只好说算了，改天亲自要到胡丽梅公司来拜访韦嘉先生。她说韦嘉与她有眼缘。第一眼看着就好像早就认识了一样。姜美人还告诉胡丽梅一个十分意外的消息，说韦嘉很像她过去的同桌。
　　通话到此，姜美人打住了。说了声拜拜，便把电话挂了。
　　胡丽梅听罢讲美人如是说话，心又忐忑起来。这个狐媚的交际花，竟然要来公司寻找韦嘉，还说韦嘉像她过去的同桌。哼，怪不得看韦嘉的眼神那么不对劲，原来她把韦嘉当做过去初恋情人“同桌”了。
　　好后悔啊！胡丽梅暗暗叫苦。今天不该带韦嘉去那种场合。现在可好，自己把一块美男子肥肉亮了出来，姜美人那个臭苍蝇就循着味道来了。一旦韦嘉被这样的女人缠绵上，今后的事情就不好说了。
　　胡丽梅想着这些事，心事重重的，坐在沙发上发呆。
　　韦嘉不清楚胡丽梅接了电话后，情绪怎么又低沉了下来。胡丽梅这回不隐瞒韦嘉了，便一五一十把刚才与姜美人通话的内容告诉给韦嘉。
　　韦嘉听了，说：这件事情好办。她若来公司，你就说我出差了，不见她就是了。姜美人见不到我，就会自动离开的。
　　胡丽梅想着，也是的。若是知道姜美人来公司，就让韦嘉过金田田那里去工作几天，躲避过风头，姜美人寻找不到韦嘉，时间久了，就会忘记的。但事情也是这样简单。一个大活人，还能藏匿到哪里去？那姜美人不是傻瓜，要把韦嘉找出来，是轻而易举的事情。
　　胡丽梅说：这个方法是可以，但还是简单了点。那姜美人不是个简单的人物。她要寻找个什么事情，会一呼百应的。她把江申城翻个遍，还寻找不到你韦嘉吗？
　　韦嘉说：那你把我藏到西湖小别墅躲避一些日子好啦，我就不相信她会寻觅到那里去？
　　胡丽梅想着也是的。届时让韦嘉到外地躲避几日，等姜美人忘记这件事，也就相安无事了。
　　想到这里，胡丽梅心里豁然开朗了。眉头也舒展了。一看天色，才想起今天还没有用晚餐，便带着韦嘉去了小区附近一家风味衅店吃了顿麻辣牛蛙火锅。又点了几样小菜，要一瓶破。
　　两人开心地吃罢晚餐，挽着手，在小区周围溜达了一圈，便回到别墅。
　　胡丽梅见时间尚早，取出彩色跳棋，与韦嘉下了几盘跳棋消磨时间。当然获胜的基本是胡丽梅。韦嘉总是让着她的。
　　下完跳棋，韦嘉告诉胡丽梅说明天自己的母亲和妹妹要来江申城看他。胡丽梅高兴地说：那是好事啊！要不就安排她们居住在我的别墅里，让你妈妈喝妹妹好好享受一番大都市的生活。
　　韦嘉说不必了，他已经安排好了。在他租房的附近，预定了一间旅馆。韦嘉说母亲是乡下人，居住太华贵的地方，她会不习惯的。还是依照我的安排居淄行了。
　　胡丽梅说：好吧，既然你安排好了，我就不插手了。这样吧，明天我往你的工资卡里打进二万元，这段时间，你好好陪着你的母亲和妹妹玩。我这里，等你母亲走后，你再来。你看这样安排行吗？
　　韦嘉哪有说不行的。胡丽梅这样安排让他很感动了。还是她想得周到。这女人，真值得你去爱她一辈子的――


正文 第一五0章 美臀
　　夜晚，胡丽梅与韦嘉沐浴好，便相拥着上了那架古典合欢床上。
　　今天是月满之夜。圆圆的月亮徘徊在窗前，好像要进来的意思。胡丽梅让韦嘉熄灭了房间所有灯光。然后把窗帘拉开，让满月透过明净的玻璃窗户，大大方方地走进来。
　　这样的效果非常好。胡丽梅索性也将床帏拉开了两层，只留着一层粉黄的半透明的纱帘遮掩着。
　　那月色就映在粉黄的纱帘上，经过粉黄半透明的纱过滤下来，洒在古雅的合欢床上，就是另一种温馨的颜色了。
　　这是月光的滋味。在这般风情浪漫的月色下，韦嘉拥抱着胡丽梅，就有说不完的滋润心性的美感。
　　胡丽梅说：韦嘉，如果拿天上这轮满月，来换取你的选择，你是愿意居住到月宫里做神仙，还是愿意留在我这里，做我风情无度的情人呢？
　　韦嘉说：那还用说，一定是守护在你的身边，做上一辈子的情人了。
　　胡丽梅说：你没有说假话吧？
　　韦嘉说：这种时候了，哪里还有什么假话。都是真话。心里面的话。
　　胡丽梅说：那好。我问你，在金田田、金燕子、凤萍和我之间，如果只让你选择其中的一个做你的情人，你会选择谁呢？要讲老实话。即使不选择我，也要说老实话。我不会怨你的。
　　韦嘉心明肚知。知道胡丽梅善于使用这样的套路，来试探她在韦嘉心里的分量。女人都喜欢这样的比较。当然，这种时候，傻瓜男人才会说真实话。
　　韦嘉不加思索地说：这还用问吗？当然是你啦！你是我的贵人，最早相知的贵人，就凭着这一点，我会毫不犹疑地选择你的。更何况你对我这么好，这样关心着我，这一生，我哪里有不选择你的道理？
　　胡丽梅显眼对韦嘉的回答很满意。胡丽梅说：你呀，你这张嘴巴总是这么会说话，能说到女人心里最想听到话语。莫非你上辈子是女人投胎变化的？这么洞晓女人的心理？
　　韦嘉说：男人的一半是女人嘛。你没听过一个作家这样说的话？心境细腻的好男人，才解女人万种风情。我是了解你的。才会这样说的。
　　胡丽梅搂住韦嘉的腰，说：亲爱的，你真好。在你面前，我始终觉得自己要渺小很多呢。我好爱你。爱到了要把整个心儿掏给你了。
　　胡丽梅说毕，心性激动了起来。心性激动了，手就不老实了。她含情脉脉望着韦嘉，然后伸出一只手来，往韦嘉下面去了，握住了韦嘉的尤物。
　　韦嘉的尘根正在酝酿着勃起的高度呢，突然经了胡丽梅温热的玉手儿把握住，就觉得精神振奋，立刻膨胀了起来。
　　韦嘉也闲不住了。他探嘴儿把胡丽梅沦陷的红豆乳头唤醒站立起来。
　　月光下，这两个可爱的精灵，尤为神气。乳房玉白色，衬着粉嫩的小乳头，再被月光柔情渲染着，那情色便是一片柔柔的诗意了。
　　韦嘉忍不住地拿嘴轻轻含住，然后逐步深含下去，再返回浅浅含住乳头，用舌头卷动，在两乳之间游弋，将胡丽梅舒服得发出缠情的猫儿一般的呻吟。
　　抚爱完毕乳房，韦嘉的手便滑向胡丽梅的腹部，去挑逗那几丛细软的水草儿，然后循循渐进、延续到丰隆的小元宝处，把里外打满褶皱的莲花玉叶轻轻翻了个普遍。最后落点在晶莹圆润的爱蒂上面。
　　这是女人最敏感的地方。一些虚伪的卫道士把女人这里设为禁区，甚至幽闭住。可是这里却是上苍赐予的最迷醉神灵堡垒，那颗闪烁着人性最美光亮的明珠就呈现在那里！是它在不断阐释女性光辉的灵感！
　　两人互相刺激着，用细腻的心绪感觉前戏所有心跳的内容。这过程相当丰富有情趣。就像做文章，不要那么快当进入主题。先把开篇的内容布局好，后面才有发挥的余地。
　　他们一边互相爱抚，一边细语交流。说些心理痒痒酥麻的话语。哪里里该重点着去，哪里又该放轻点游离回来。抚摸在什么地方会是什么样的感受，一一在前戏温情地交流着。
　　直到两人气息紧张了，语言意思模糊了，开始语无伦次，淫语绵延不断了，他们才不由自主相容为一体。将玉尘与小元宝的结合体系和谐地封闭住，然后一起裸身掉落进蜜罐子里，享受性爱的乐趣去了……
　　他们不怕窗外月亮发现了他们媾合。好像是要月亮做他们相爱的见证人。这样爱着就无拘无束的。爱的有滋有味的。
　　韦嘉喜欢胡丽梅卧室这张古典的合欢床。它会让你做爱不是那么放肆，会产生一种含蓄的美来。
　　这回性爱，也许与月光有联系，韦嘉运动的很缓慢。他的每一次牵拉运动，仿佛都把胡丽梅泉路里所有激情点关照到了。胡丽梅非常满足，她也逐渐喜欢这般慢节奏的性爱享受。中途，她已经连续两次翻动白眼珠了。那般欣快感，把肉体都溶解去了。
　　直到第三次来临，韦嘉才用力抖动了几下，然后把尘根送往胡丽梅泉路深处……
　　这样不断重复的快感是人类永远不会厌倦的享受。它是有如高纯度的海洛因，是有瘾的。是正常的人一辈子也无戒掉的性瘾。
　　过了高潮期，胡丽梅和韦嘉便陷入不应期的休息。这时，人的思维都空虚了，只剩下沉静和原始的回味。
　　这时，胡丽梅有点口渴，让韦嘉给她取杯热茶喝。韦嘉下床，把壁灯和床架上面四个角灯拉亮了，然后把窗帘拉死，去热水器取了杯热茶来。
　　胡丽梅起身喝了茶，韦嘉把茶杯放在桌子上，又回到床上。灯光下，韦嘉看着胡丽梅水晶梨型的乳房，觉得凹陷进去的乳头有点奇怪，便问：丽梅，你的乳头怎么又缩回去了？
　　胡丽梅娇恬地说：性高潮过去了么，它就回去了。不是跟你的那里一样啊！现在不也是蔫蔫的。
　　韦嘉觉得有趣儿。伸出手去抚摸胡丽梅的乳房，看看会有什么反应。胡丽梅也不拒绝，含羞着看韦嘉的手抚摸。
　　没过一会，那凹陷下去的乳头渐渐挺立冒了出来。粉粉的，肉红色泽的。韦嘉用手指拨拉了几下，那乳头越发地挺直、饱满起来，很是精神。
　　韦嘉笑着戏语，说：丽梅，你的乳头受了刺激，也会膨胀耶！
　　胡丽梅说：这有什么奇怪的。这是女人自然生理反应。只许你们男人那样，就不许我们女人有哇？哼，这是奇迹！懂吗。呆子，可爱的呆子！
　　韦嘉越发来了兴致。看着胡丽梅白玉样水晶梨乳房，那两粒能自由伸缩的可爱乳头，还有粉红颜色的乳晕。胡丽梅这乳房生得就是奇妙儿精致，真是让人看不够呢！
　　胡丽梅见韦嘉这么喜欢自己的乳房，便说：我的乳房天生就生得美。丰满圆润。水晶梨型的，算你好福气。不然，你上哪里去寻觅这样的宝贝？你今生若不好好珍惜，那可就亏欠死我啦！
　　不过，有言道：拥有梨形乳房的女人爱情多变，虽然她可能是一名教徒，但这类女人以制造婚外恋而闻名。
　　韦嘉没有说出水晶梨型乳房的多变一面。韦嘉说：那是当然的。这辈子，你这宝物这样养眼，我可是永远铭记着呢。一辈子要呵护好它的。
　　胡丽梅仿佛来了兴致，说：我身上还有一处呢，也是非常迷人的喔，只是你没有真正看它罢了。
　　韦嘉以为胡丽梅说的是她的小元宝儿。但胡丽梅却掀开了被单，将浑圆玉润的白屁股亮给韦嘉欣赏，说：瞧瞧，我的美臀，多么玉润丰满，这般的成色，你也没有见到过吧？
　　胡丽梅说着，扭动了几下臀部，展示她另一处秀美。
　　韦嘉见了，果然是忽视了。这洁白玉润的丰满肥臀，圆圆的，有着优美弧度的翘，形状宛如苹果屁股，的确可爱、性感。
　　这女人，浑身的零件都是美轮美奂，而且美不胜收，让男人目不暇接。这一夜，他们风趣地说了许多私房话。直到半夜，才相拥着入睡了――


正文 第一五一章 知遇之恩
　　第二天吃过早饭，韦嘉开车把胡丽梅送到公司。胡丽梅吩咐韦嘉今天早点出发去接母亲和妹妹。这几天多陪陪她们，公司的事情，就交付给金燕子去做吧。
　　韦嘉自然是感激不尽。他上了楼，进了办公室，把东西收拾了一下，准备去与金燕子做工作交代。没有想到，韦嘉前脚进办公室，金燕子后脚就跟进来了。
　　金燕子用诡异的眼神扫描了韦嘉一圈，说：你昨夜是不是去胡丽梅那里过夜了？
　　韦嘉说：没有哇。我们聚会完了，直接送她回别墅，我开车回自己家睡去了。
　　金燕子说：撒谎。你又在撒谎。我不相信，深更半夜了，那个狐狸精不会留宿你在她那里过夜？过夜就是过夜了，我也不会怎么样的。何必要骗我呢？
　　韦嘉执意争辩，他胡丽梅之间的事情，是千万不能向任何人说实话的。胡丽梅对他有知遇之恩，无论如何都要顾及到她的声誉。
　　韦嘉说：真的没有啊！等会儿我得去接站。你是知道的，今天我的母亲和妹妹要来江申城。这几天我得忙碌一阵的。刚才胡丽梅有交待了，我暂时可以休息几天，由你来全权负责工作。我正想去你那里讲这件事情，你却来了。
　　金燕子说：好啦。今天我不想耽误你的事，伤了你的情绪。我只问你一件事情，昨夜的聚会，胡丽梅领你去见什么人没有？比如，长得比较妖冶漂亮的女人？
　　金燕子询问这个问题的时候，目光非常锐利，这让韦嘉有点不寒而栗。韦嘉只得按照实话说了。胡丽梅如何介绍认识姜美人过程，但时间不长，又如何匆匆离开了。
　　金燕子听罢，露出诡异的笑，点了点头，说：算她胡丽梅还聪明。你知道姜美人的来历嘛？
　　韦嘉摇头，说：我哪里知道她呀！第一次见面认识。不过，这女人很妖冶的，一看就是个经常出没社交场合交际花样的人物。
　　金燕子说：哼！交际花不过是她的代名词。她可是江申城房产大亨鲁老板的情人。不过，鲁老板只是姜美人情人之一，冰山一角而已。姜美人不是一个简单的女人，自上而下，上通天文，下知地理，皆能呼风唤雨。幸好胡丽梅知趣，带着你离开此地，算是躲过一劫。老实告诉你，这种女人最好不要碰，一旦被她粘上，你就玩完了！
　　韦嘉还想深问下去。金燕子说：不必再问了，听我的没有错。你可得要把握好自己，不要再别被他人利用了。有机会就要脱离出去，最好离开胡丽梅，这样，你才能独立起来，做自己的事业。
　　韦嘉说：燕子，你说得是。我目前正筹备着呢，等待时机成熟，我会详尽告诉你具体的事宜。你对我这样关心，我是记在心上的。
　　金燕子说：这些事情，我不需要你记在心里。知道就行了。我是希望你爱我，任何时候，不要离开我。这样，我就满足了。
　　韦嘉忘情地拥吻了金燕子，说：燕子，我会好好爱你的。你多给我些时间，待我慢慢脱离出来，做自己独立的游戏事业，那时，我们就可以天天在一起了。
　　金燕子说：好啊，这可是你说的话。你得记住了，不许反悔噢。
　　韦嘉说：当然不会反悔的。只是有一点我得向你说明。胡丽梅对我有知遇之恩的。我来到她的公司，才有这么多的机遇。所以，你不要让我与她对立起来做事。她的事业，我能帮上忙的，还要竭尽全力去帮助她做的。我可不是过河拆桥的那种人。
　　金燕子说：哎哟，我还真是看出来你呀！有这么好的菩萨心肠。你不要想得太天真幼稚了。商人自古以来都是重利轻义的。你现在身上还有商业利用价值，如果等到哪一天，你的利用价值消耗完毕了，她就会将你一脚踢开的。到时候，你在她眼里，什么也不是。就是一个要饭的叫花子。
　　韦嘉说：事情没有你说的那么可怕。你莫用嫉妒的心理把别人看得那么毒。胡丽梅我还是比较了解的。她不是那号人。放心吧，我会把我好分寸对待的。
　　金燕子说：那就好。我的话已经说到此了，听不听是你的自由。我不干预你们的来往。只是别太靠近了。起码在她与我之间，你得多半站在我这一边，我就知足了。
　　韦嘉说：这好办。我心里有数的。燕子，记住我对你说得那番话。不要猜疑，我会一直对你好的。这是真话。
　　金燕子说：好吧。今天我就不麻烦你了。你明天最好抽空出来一趟。晚饭来我家吃。我请了一位看相大师巫姐，来给我们看看相貌，预测一下我们的未来。巫姐算得可准确了。好多老总级别的人物都找她算过命，很灵验的。
　　韦嘉见金燕子总提及巫姐名字，他也想见识一下这个所谓算命灵验的巫姐。
　　韦嘉说：好吧，既然你相信这个，就请这巫姐届时给我们占卜一下，看看将来能不能长久走在一起。
　　金燕子说：那就这么定了。明天你把母亲和妹妹安顿好，晚上来我这里吃晚饭，见识一下我的闺蜜巫姐。
　　韦嘉说：晚饭就免了。我得陪着母亲和妹妹吃。我过来喝你的功夫茶就是了。
　　金燕子说：行。我给你泡二十年陈乌龙茶。保准你满意。
　　正说话，雁小青进来了，说有一个编程问题要金燕子过去解决。金燕子与韦嘉打了个招呼，说她去看看，让韦嘉开车注意安全，等把母亲和妹妹接回来，那天她来请客吃饭。
　　金燕子跟着雁小青去了。韦嘉看时间不早了，便下楼，开车去火车站接母亲和妹妹去了。车开到半路，金田田那边来电话，说下午要韦嘉过去开会。
　　韦嘉说去接母亲和妹妹回来安顿好，下午就过来。金田田听到韦嘉的母亲和妹妹来了，便问安排好酒店居住没有？没有的话，可以来飞凤酒店免费入住。吃喝全包了。韦嘉说：谢谢田田。我已经安排好了，不用麻烦了。
　　金田田说：你把酒店退了，就到飞凤酒店入住。你这几天陪着他们居住在酒店里，这样我们也好商量事情，方便。
　　韦嘉见金田田如此热情，想着也要在金田田总部筹备游戏公司的事，不如就按金田田说法做，这样两方面都照顾到了，算是两全其美的一桩事。
　　韦嘉同意了金田田的要求。金田田很高兴，说下午等着他来开会。便把电话挂了。
　　韦嘉看接站时间表，还有段时间，正好开车去酒店把房间退了，然后开车直接往火车站方向去了――


正文 第一五二章 小瑛子的吻
　　韦嘉到达车站，等候半个小时，列车正点抵达。
　　韦嘉心情格外激动。一年多没有回故乡了。对母亲和小瑛子的思念与日俱增。虽然自己发过誓言，不再看小瑛子的照片，但是小瑛子真正来了，他还是要面对的。像过去当哥哥那样，呵护自己可爱的小妹妹，况且，他们曾经有过两次偷偷的亲吻呢。
　　一出车站检票口，韦嘉就见到了母亲和小瑛子。
　　小瑛子穿着一身当地蜡染的青布套裙，苗家风情特色裙装；梳妆一根长溜溜的辫子，垂在腰际。中等身材，农家村姑的腰身，略显椭圆的脸容，乌黑闪亮的大眼睛仿佛随时要说话一样。小瑛子长丰满了。她的胸脯鼓鼓的，腰不是很细，但与套裙束缚着的曲线弯度是和谐的。还有那一看就是能生育孩子的圆润臀部，向你渲染着一个少女成熟的标致。
　　小瑛子一亮相检票口，就是一道绿水青山的风景线。
　　母亲略显苍老了，但很降，面容红亮，是农家妇女降的肤色。小瑛子背着竹编背篓，手里提着旅行包。母亲也帮着拉着一个拉杆箱子，她们检完票，走出站。
　　韦嘉赶忙上去接过母亲的拉杆箱子，然后要把小瑛子的背篓卸下来自己背上。小瑛子执意不肯卸下背篓，说这点东西不重，自己能够背得起。
　　母亲拉着韦嘉的手，仔细端详了韦嘉的面容，有些爱怜地说：儿啊，你好像瘦了，脸色比过去要白净好多，是不是工作太忙碌，没有休息好？
　　小瑛子没等韦嘉回话，便说：妈，我看哥哥比以前要成熟壮实了。他在大城市里做事情，不像乡下，整日晒着太阳。脸色自然要白净些的。是么，哥哥？你没有忘记小瑛子妹妹吧？
　　韦嘉这才拉住小瑛子的手，说：怎么能忘记呢？我可是日夜想着你呢！没有想到，才一年多的时间，我们的小瑛子出落成大姑娘啦！瞧瞧这身妆扮，就像仙姑下到凡间来了一样。太漂亮啦！
　　小瑛子被说得有些不好意思，笑着嗔怪道：哥哥还是那样会说笑话，你不会是在嫌弃我土气吧？我这身蜡染青花布裙，是临来时姑姑给买的。姑姑说江申城可是个大地方，你别穿洋气的衣服去，我们乡村洋气的服装，融不进大都市色彩里去。就穿当地的土布裙去，富有苗家民族风情味道，反倒显洋气的。
　　韦嘉说：好啊！还是姑姑有眼力。知道什么是真美。这身蜡染青布套裙，倒是把小瑛子的特色裹出来了。走吧，我们先去宾馆住下，然后带你们去吃饭。
　　韦嘉带着母亲和小瑛子来到停车位，将行李放入后备箱，然后让小瑛子和母亲坐在后排，他驾驶着车子，直接往飞凤酒店开去。
　　到了酒店安顿好。韦嘉母亲杨氏看这么豪华的酒店住房，就问居住这里多少天一个晚上？韦嘉说：妈，别问多少钱，你安心住着就是啦。这地方是我的一位朋友开设的，不要钱的。
　　杨氏说：噢，这么豪华的房间，不要钱？那可是麻烦你的这位朋友了。不过，这次来，我和小瑛子也住不了几天的。我是居住个五六天就要回去的。小瑛子来这里，是想找份工作干，和你在一起，相互有个照应。这也是你爸爸特意交待过的事情。
　　韦嘉一听小瑛子是来江申城里寻找工作的，心里吃了一惊！这出乎他的意料之外！不行，这物欲横流的大都市，像小瑛子这么个纯纯的山村姑娘来到这里，就算是一块煤炭，也会被染黑的。况且自己目前的处境，被几个女人缠绕着，已经是身不由己了。还有待开发的事业，一切还是未知数，小瑛子是绝对不能掺和进来的。
　　韦嘉当时没有说什么，只是“噢”一声，陷入了思考中。杨氏见韦嘉不语，催问说：儿啊，说话呀，小瑛子留在你这里行不行呀？看你这样子，好像不怎么喜欢哩！
　　韦嘉说：妈，这件事先不要说。我也拿不准。等两天我考虑好了再合计安排。现在我们去吃饭。坐了一整天火车，想必你们也饿了。
　　小瑛子懂事，说：妈，才来这里你就说事情。你等哥哥忙过这阵子，再来谈这些杂事嘛。
　　杨氏说：也罢，我们先去吃饭。吃了饭再说。不过，这件事你可是要放在心上，不要辜负了大家一片好意。
　　韦嘉说知道了，他会认真考虑好的。
　　韦嘉带着杨氏和小瑛子到酒店饭厅吃饭。金田田是打好招呼的，费用一律全免，只管挑选想吃菜肴用餐。
　　韦嘉这回出手大方了些，点了一桌比较丰盛的午餐。杨氏和小瑛子看了好一会，没有动筷子。
　　韦嘉纳闷，问：妈，小瑛子，你们怎么不动筷子吃菜呀？快吃，这些都是为你们点的菜肴，不知道适合你们的胃口嘛？
　　杨氏感叹说：儿啊，你在外面挣了多大的钱？要这般排场、铺排？这些山珍海味可不是我们这些山民吃的东西。你以后给我们下一碗面或者点上两样能下饭的小菜就足够了，不要这么多珍贵的菜肴，看着，我都不敢下筷子啦。
　　韦嘉笑了，原来是这么回事。韦嘉解释说：妈，这是大城市吃饭，不像我们农家小山庄，吃个火锅、炒几样小炒，就算丰盛了。入住大酒店饭菜都是这样铺张，你只管吃就是了。以后，我少点几样就是。
　　杨氏听韦嘉这么一说，才开始动筷子。小瑛子见杨氏动筷子了，她才开始吃饭了。
　　这顿饭他们吃了一个多钟头。杨氏为了不浪费，放开肚量吃。加之韦嘉和小瑛子都是能吃饭的年龄，一桌菜肴基本上没有什么剩余的，都吃得差不多了。
　　吃晚饭回到酒店，韦嘉让小瑛子和母亲洗个热水澡，好好休息一下午。他马上要去开会，开完会带她们出去吃风味小吃，然后逛江滩夜景。
　　韦嘉吩咐完毕，把小瑛子叫到淋浴房，教会了小瑛子如何放热水、冲洗淋浴。小瑛子心灵手巧，一学就会。
　　韦嘉赞美小瑛子聪明能干。小瑛子趁势拥抱住韦嘉，说：哥哥，小瑛子可是想死你了。你真坏，这么久了，也不给人家打个电话来。你是不是变心了？外面有其他的姑娘啦？
　　韦嘉一阵心慌，悄声说：瑛子，快放手，妈在外面呢！
　　小瑛子不肯放手，撒娇说：我不放手。我不管那么多。我要让你亲我一下，才行的。
　　韦嘉无奈，只得亲吻了一下小瑛子的脸，说：好了吧，我要去开会了呢。
　　小瑛子不依，说：不行，上两回你是亲了嘴的。我要让你亲我的嘴，那才叫亲呢！
　　韦嘉只得乖乖从命，亲吻了小瑛子的嘴巴。小瑛子一沾着韦嘉的嘴唇，心性就激动了，她忘情与韦嘉亲吻，并吐出软舌来，直接伸进韦嘉的嘴巴里。
　　韦嘉即使心里不情愿这样，但原始生理反应还是有的。他被小瑛子忘情举动感染了，也情不自禁配合着、吮吸着小瑛子的甜舌，热烈拥吻了起来。
　　这是处女的柔舌，那激情味道是很纯粹的，充满新鲜感的。宛如深山熟透的仙桃，从来没有经人触摸过的一样。它带着刚刚采集的鲜蜜滋味，让你吮吸在嘴里，就无法去体会其它任何一种的蜜糖味道了。
　　小瑛子富有弹性的胸脯拥挤在韦嘉宽阔的胸脯上面。这两座秀丽的乳峰也是矗立在深山里，没有人上去过。一切都是月光初始的模样，在安静等待着属于她心爱的人到来。
　　小瑛子拥抱着韦嘉亲吻了好一会，才作罢。小瑛子脸色羞得通红，但她很满足了，高兴地把韦嘉送出门，嘱咐他早点回来。
　　韦嘉回应了一声，便匆匆下楼往总部开会去了――又到周末了，这一周在大家的支持下，《偷性》终于列到榜单上面了。这是对我的莫大鼓舞！也是依靠读者捧场的结果。感谢您们的阅读支持！我要继续努力，花大工夫，把每一章内容写好、写实在、精彩！要对得起一直跟读的读者们。我的确是用心、用情在写作。目前几乎放弃了所有时间和闲暇，专心致志在写这部小说。这种创作状态和计划，一直会坚持到作品圆满完成。敬请读者放心订购跟读。今天是周末，依旧是满满的四更内容。不多说了。祝周末愉快！作者无穷的创作动力，来源于你的支持中！再次感谢您的阅读！
　　金萍


正文 第一五三章 杨氏预谋
　　小瑛子一直目送韦嘉下楼后才折转身回到房间。她的脸涨得绯红，圆鼓鼓的胸脯还在不停地起伏着。这已经是第三次和韦嘉哥哥接吻了。
　　第一次是在韦嘉大学即将毕业那学期寒假。小瑛子是在自家老屋杉木房后面那片水竹林和韦嘉亲了第一回嘴。那天是爸爸当作韦嘉和小瑛子的面，讲明了韦嘉读完大学，工作两年后就必须与小瑛子成婚。
　　小瑛子当时听了喜滋滋的。少女情窦初开，正处在怀春季节，这时候的心性有如早春开放的花儿，期待着知道信息的蜜蜂前来采蜜。这是人性自然常理。不可违背的自然规律。
　　韦嘉也高兴。但心里还是有些顾虑。毕竟自己一直把小瑛子当作亲妹妹一样看待，现在忽然转个弯，要娶小瑛子为妻，这或许需要一个心理转变过程。
　　可是小瑛子不是那么想的，女孩子性心理成熟得早，在她得知自己是路边拣来孩子后，就一心一意想着将来要嫁给她亲爱的韦嘉哥哥了。
　　韦嘉也正是因为小瑛子这桩事情，在大学里一直回避着爱情。就连同桌王莹莹的爱恋，两人相处的那么好，最终也分了手。韦嘉想着的就是小瑛子这份牵挂。
　　他们第二次亲吻是在韦嘉毕业回乡后的一个晚上，小瑛子在韦嘉房间里玩得很晚了，韦嘉要撵她回去睡觉，小瑛子不肯回自己的房间去，说要与韦嘉像小时候那样，共同裹在一个被窝里面睡在一起。
　　韦嘉哪里肯依。还没有正式入洞房，怎么能睡在一起的。小瑛子见执拗不过，只得提条件，让韦嘉亲她才肯走。于是，他们第二回接吻了。
　　那次接吻的时间比较长，两人一同躺在铺上，紧紧拥抱着接吻的。最后小瑛子暗示让韦嘉解开她的衣裳，要韦嘉看她的乳房发育得美不美。韦嘉没有敢看，也没有行动。他很害怕，那里不是他现在可以去触摸、去看的地方。
　　当时小瑛子还埋怨韦嘉呢，说韦嘉就会亲嘴巴，怎么不会其他的动作。小瑛子的意思已经非常明白了。但这些暗示，都被韦嘉忽视了。被他的顾虑打消了念头。
　　这次是第三回。小瑛子把每一回亲吻都记得非常清楚。她最喜欢韦嘉哥哥亲吻自己的了。不知道为什么会这样。
　　总之，被韦嘉亲吻着小瑛子心理就非常满足，周身都很激动、欣快。那种欣快有点说不出口，是有瘾的。小瑛子总是感觉到每次与韦嘉亲吻后，下身就变得湿漉漉的、痒酥酥的。很想与韦嘉有那种关系。可是羞于开口，毕竟小瑛子还是个纯粹的姑娘。
　　不过，现在的乡村不比以往了那么封闭了。都十分开化。电视里不断晃动着大尺度暧昧镜头，网络里对两性知识的普及，性这东西已经被列为正常的生活课程，不是件肮脏的尤物，被死死压在箱底。只要往来的正常，不去做违犯法律的性事，谈性生活可以是光明正大的。
　　小瑛子正处于少女怀春年龄。私下也偷偷看了不少性爱的书籍和网络上面的男女交媾裸体图片、性知识介绍。正常女孩对这方面产生兴趣是非常自然的。是纯粹人性化的东西。小瑛子对这方面的事情是有所了解的。家乡里，很多像她这样年龄的女孩，都已早早将孩子抱在怀里了。
　　但毕竟是乡村姑娘，在这方面不比城里那么开放。在这方面，小瑛子虽然有些大胆，但还是很古典的、守本分的。她今生只认定了一个人做她的老公，有权利享受她的身体，那就是她朝思暮想的韦嘉哥哥。
　　韦嘉哥哥是她心目中最有良心、最爱她的人。今生小瑛子心里不会再装着任何一个男人。这是她认定的事。永远无法改变的事。
　　小瑛子和韦嘉从小青梅竹马，裹在一个被窝里长大的，这份纯真的感情，有谁能比得了？怪不得韦嘉一直不谈恋爱，迫于无奈，也只限于寻找情人。从来没有谈及过婚姻问题。就是因为有小瑛子的这份执着守候，他才这样犹疑、徘徊。
　　小瑛子暗喜。韦嘉哥哥没有变化，他还一直爱着自己的。他的亲吻还是那么迷人、温暖。富有棱角红润的嘴唇，吻在嘴上就像吻进心里去了一样。吻是不会撒谎的。小瑛子期盼着韦嘉第四次、第五次、更多的亲吻……
　　杨氏是装着不知道。其实她已经擦觉到了小瑛子与韦嘉亲热的动作。这是她期望看见的内容。这次带着小瑛子来的目的，就是要培养韦嘉和小瑛子之间的感情。这个时代，父母也开化了，早晚都是一家人，孩子们彼此喜欢要，就由他们自由去发展。有了孩子更好，早点结婚，他们好抱孙孙了。
　　杨氏故意问：小瑛子，这次来，韦嘉哥哥对你怎么呀？
　　小瑛子脸还是红红的，滚烫的。小瑛子用手抚弄着辫子，说：哥哥对我很好的。刚才……刚才他亲我的呢。
　　杨氏笑道：是嘛？你韦嘉哥哥能够亲你就好，证明他外面没有其他的姑娘。他心里面只有你一个人。这次你可是要抓住机会，争取留在这里，看紧他。等年底过年回去，你们就把婚事办了。这是我和比爸爸的意思。你们两成了亲，也就了却我们一桩心事。
　　小瑛子说：妈，这些小瑛子都知道的。你放心好了。这些天呀，我一定缠住韦嘉哥哥。我要留下来的，给他生火做饭，伺候他过日子。要一心一意守护着他的。
　　杨氏满意说：这就对啦。等我回去和你爸爸好好合计，把你们的新房装修一下，等着你和韦嘉过年回来成亲。来年我们抱个大胖孙子！
　　小瑛子不好意思，说：妈，看你说到哪里去了，现在婚还没有结呢。要抱孙子，还不知道等待哪年哪月呢。
　　杨氏说：结了婚就快当了。好了，不说这些。妈有些累了，我们洗个澡，好好休息一会，晚上韦嘉要带着我们去观看夜景呢，听说江滩夜景非常好看，我这老婆子，也得好好去见识一番大都市的风光喔。
　　小瑛子开始放热水，然后与杨氏一道冲洗淋浴起来。
　　小瑛子和杨氏沐浴好，把换洗的衣服清理干净，两人便卧床休息了。这是一个豪华套间客房。杨氏想了想，便把里间的客房让给小瑛子住，自己住在外间。
　　小瑛子不愿意，要让杨氏住里间，说里间房子好，朝阳、安静。关上门，好休息。杨氏说：我人老了，在那里休息都一样的。里间留给你们年轻人居住，你和韦嘉好说话儿。
　　原来如此。小瑛子羞得晕红了脸，自然是明白杨氏的用意。所以也就不再推诿，含羞答应了――


正文 第一五四章 黑珍珠弄情
　　韦嘉进了隆凤集团总部，来到黑珍珠游戏公司办公地点。黑美人罗美娟已经在会议室等候着韦嘉。
　　罗美娟今天特意穿了一身豆绿颜色的连衣裙，这身衣装，把她衬托的很有青春活力。她见韦嘉进来，忙着打招呼，并主动给韦嘉沏了一杯茶。
　　韦嘉有点受宠若惊，接过茶，不好意思连说谢谢。罗美娟说：倒一杯茶，不用那么客气。又不是外人。
　　韦嘉说：你可是副总，倒茶是秘书做的事情。我这是在剥削你了。这不平等啊。
　　罗美娟说：看你说见外的话了。我不过是你手下的一员小兵罢了。以后你可别给我什么老总的称呼，就叫美娟好了。我喜欢别人叫我美娟。
　　韦嘉听罗美娟这么一说，内心倒是改变了对她的一些看法。这女子不像是一个有权力欲望的人。接触多了，性情却是极其温柔的，像个女人说的话。
　　韦嘉说：好吧，叫美娟更亲切些。以后我就叫你美娟好啦。
　　罗美娟笑了，说：这样就对了。等你和我相处久了，就知道我这人的个性了。噢，是这样的，金总要过一会才回来，她让我们先商议起来。韦总，你看如何？
　　韦嘉还不习惯别人称呼他韦总。但既然罗美娟这样称呼了，他也不好纠正过来。毕竟自己现在已经是黑珍珠游戏开发公司的总经理。这衔位不是虚的。有一个韦总叫着，才有当帅的气派。
　　韦嘉说：好吧。我们先商议，把这两天的工作情况通个气。我这里工商查名注册已经去做了。黑珍珠的名字可以用。为了节省时间，我专门委托了一家代理机构全权负责注册，大概半个月左右，注册审批就可以下来。
　　罗美娟说：那就好。有了名称就可以刻公章了。我这里招聘广告已经刊登出去，前来信函电子邮件应聘的人不少，这个双休日开始面试，韦总你要不要参加？
　　韦嘉说：招聘人才，就由你全权负责好了。我就不用加入进里面。下一步，我要寻找设计高手，把我们‘黑珍珠’注册商标弄出来，然后一并注册好。这样，一旦游戏公司打出品牌，别人就不好盗用。游戏这产业，知识产权非常重要。我们要打提前量才行。
　　罗美娟暗自佩服韦嘉的胆识和智慧。这个少帅，真不愧为富有才华的少帅。怪不得金总那么器重他，不是没有道理的。
　　罗美娟想着心事，于是便把一叠招聘人才的资料拿过去给韦嘉看。里面有几个总经办文秘人才候选人，想请韦嘉初步定夺一下。
　　罗美娟把资料放在韦嘉面前，故意俯下身体，好像是在与韦嘉一同浏览。其实罗美娟另有企图。她把自己的左胸紧贴在韦嘉的肩头，采用这样一个微妙的动作，试探韦嘉的心理反应。
　　韦嘉是个心性多情的男人。对罗美娟这样的动作很敏感。他已经觉察到左肩头那团软乎乎温热的乳房，非常有弹性。这种隔层衣服‘偷性’的滋味，会很快让你联想到那乳房的形状大小和颜色的具体细微的内容来。
　　这是男人性心理真实反应。因而会调情的女人，采用这样十分隐秘的手段来诱惑男人，魅力效果往往比明着来还有味道。
　　韦嘉有些不自在起来。他出现了生理反应。心性有股热流，遍及到全身。加上罗美娟挨着他这样近，身上那股类似金田田的狐香味道，一股一股弥散出来。
　　这骚呼呼的味道，会把你的心性完全挑拨离间，然后模糊你的意志，犯下错误。两种性感因素袭来，韦嘉内心急促地活跃起来。思维也开始混乱了，妄想着身边这个黑珍珠样的美人儿，是不是在向自己发动无声的暧昧信号？
　　罗美娟的左胸时紧时松地挤压着韦嘉的肩膀，刺激着韦嘉的心性反应。韦嘉感觉到罗美娟的气息，由刚开始的平静，逐渐起伏起来、急促了起来。那气息也夹带着狐香味道，从中便可以感知到这位皮肤微黑的女人，内敛肉欲的心性愿望是多么的强烈！
　　看习惯了白皮肤的女人，猛然有这样一位黑珍珠般的美人来袭扰，不同种类性味颜色的引力，一样在摧残着男人心性的心理防线！太刺激了！这女人，够味道！
　　韦嘉甚至不敢抬头。倘若抬起头来，看见的眼神，或许会让他痴迷、昏厥！只能凭感觉去妄想、猜测，这个女人对自己发出的信号，是否如自己所愿？还是处于什么企图和目的？
　　此时，韦嘉的注意力完全没有在应聘人员的履历表上。他全神贯注集中在自己的左肩头上。那在不断像弹簧一样，若即若离，引诱着自己的黑面团儿。
　　韦嘉终于模糊着视线看完了眼前的资料。他不由自主抬起头，正好与罗美娟的眼神相遇。罗美娟其实也没有看桌面上的应聘资料。她在专注地凝视着韦嘉。在仔细端详韦嘉的侧面形象。
　　太完美了！标准的古希腊美男子！瞧他健硕的体魄和秀美白净的皮肤，这些都是她罗美娟所需要的、欣赏的。正因为罗美娟的皮肤比较黑，因而，当看见男人的白皮肤，她就会产生一种强烈的性向往。
　　两人人都居心叵测、心怀鬼胎，但都不敢明显暴露出来。毕竟接触的时间太短，彼此还没有摸准各自的脾性是否合得来？因而，都在以这种无声的接触方式，试探对方的反应。
　　韦嘉已经完全感觉到了罗美娟的心性反应。这女人属于主动性的。主动型的女人，在性爱方面占据的角色，往往非常有特色！性交过程也非常卖力浪漫、出彩！
　　罗美娟同样也测试到了韦嘉的心路过程。这是一个不怎么安分的多情公子。只要稍微施展点激情招数，这种俊美型的男人，就会被风情的女人俘虏！
　　正当两人都有准确的判断时候，过道里传来金田田特有的脚步声。
　　罗美娟知趣，赶快拿起资料，撤离了韦嘉的身边，回到自己的位置上坐下。罗美娟故意装样认真看招聘资料的样子。韦嘉也在看手头的一份文件。两人配合得很默契。似乎刚才什么事情都没有发生过。
　　金田田进来了，看见此情形，自然心里很高兴。都在埋头工作，老板就喜欢看见员工这样卖力地工作。
　　金田田问：你们商议的如何？进展到哪一步了？
　　罗美娟把刚才与韦嘉商议的事情重新复述了一遍。金田田听罢很满意，说：好啊。一切进展如此顺利，你们可以好好合作，携手做一番事业了。
　　金田田说着，又提出了自己的一些想法，三人一一合计商议，到了半下午时间，问题基本都谈妥了。就等本周日把人才汇聚进来，下周一便可以正式开业了。
　　散会了。金田田让罗美娟先走一步，说还有点其他的事情要与韦嘉单独谈谈。罗美娟知趣，便收拾好东西，早早下班走了。
　　会议室就剩下金田田和韦嘉。没有外人，金田田马上由老板转换角色，变得和颜瑞色、温婉了起来。她询问韦嘉母亲和妹妹接到酒店没有。韦嘉说已经接来安置好了。
　　金田田摇曳着身姿，来到韦嘉面前，一屁股坐在韦嘉腿上，搂住韦嘉的脖子，说：亲爱的，今晚我不会去了，就居住在酒店里陪你。夜里你过我这里来睡，好吗？我想你了耶。想得人家心好痛的。
　　韦嘉还有什么话可讲的。韦嘉顺势搂紧金田田的小蛮腰，说：好的。我晚上过你那里去就是。可能要稍微晚一点，我要带着母亲和妹妹看江申夜景去。
　　金田田说：没有关系，再晚我都等着你的。
　　金田田说这话时，脸上泛起红晕。韦嘉见她的脸容比以往年轻漂亮了许多。和谐的性爱果真是美容女人容颜的。金田田年过四十仍然保持住三十岁左右美貌和身材，应该与始终保持的性活力有关系。
　　金田田深情地望着韦嘉，渐渐地就把性感的嘴唇献了上来。两人相互吮吸着软舌，亲吻了好一会，才分开身子。
　　金田田有些受不了。多不是在总部办公场合，她一定不会放过韦嘉，又要做爱了。金田田说她那里湿润得不得了。今天晚上可是要好好和韦嘉温存一番的。
　　韦嘉说他等着呢。会让金田田满意的。于是，两人又温婉软语亲热了一番，才各自做个人的事情去了――


正文 第一五五章 今晚就把身子给你
　　从隆凤集团总部开车回来，已经快到下午吃饭的时辰。
　　韦嘉回到宾馆，杨氏和小瑛子已经在等候着他了。杨氏见韦嘉回来了，满心欢喜。一年多时间没有见到儿子，现在儿子刚离开了两三个小时，她都感觉到时间的漫长。
　　而更为着急的是小瑛子。她已经到宾馆门口望过好几回了。最后一回碰见了一个台商模样的人物，一身名牌装束，看见小瑛子这般模样，即刻惊呆了。
　　他操作闽南口音，询问小瑛子从哪里来的？要不要寻找工作，他会给她提供良好的待遇，做他的私人秘书。
　　小瑛子见是陌生人，自然是没有搭理他。不过，此人送给小瑛子一张名片，说要寻找工作，就与他直接联系，什么时候来都可以。
　　小瑛子这身清纯的妆扮和鲜明简单的个性，在大都市里已经是稀有产品。因而被那些大亨级别人物看中了就不是稀奇的事情。
　　小瑛子把奇遇的事情与韦嘉讲了，并把名片拿给韦嘉看。韦嘉细看过名片，不觉心里一惊：这人来头可是真不小，是一位鼎鼎大名的外商，坐拥资产就几百亿美金，产业遍及世界各地。这等人物，能给小瑛子名片，可见小瑛子纯粹素净的魅力有多么大！
　　韦嘉收了名片，对小瑛子说：在这里一个人不要随意跑到外面去。大都市不比我们那里小山村。这里的人物可是复杂得很。像你这样单纯的女孩子，很容易上当受骗的。
　　小瑛子说：人家是出去看你嘛，不知道怎么就碰上了这个人。看着也不像是坏人。所以我就接受了他的名片。
　　杨氏帮着小瑛子说话，道：儿啊，小瑛子可是好意，时刻想着你、担心着你啊！她都出去看过好多回了。你有这样一个体贴关心你的妹妹、好媳妇，算是你前世修来的福气啊！
　　韦嘉说：妈，这一点我是知道的。我这样说，也是为了小瑛子好嘛。像她这样单纯，根本就不适合来大城市找工作，别人会欺负她的。
　　杨氏反驳说：有你在这里，还怕谁来欺负你妹妹？这回呀，我可是要一个人回去的。小瑛子就留在江申城了，跟着你生活，你得好好照顾着她。
　　小瑛子跟着附和，说：哥哥，你干嘛不愿意留我在这里找工作？跟着你呢？我会做饭、洗衣服、干家务活，什么都会的。我会好好照顾你的。哥哥，你不要撵我走，好不好呀？
　　韦嘉说：妈，小瑛子，不是我不愿意小瑛子留在这里。而是都市环境太复杂，不像你们想得那样简单。你看，今天小瑛子一露脸，就被一个大商人盯上了。你们可知道去当私人秘书的是做什么工作的吗？那是去给老板当情人的。知道吗？
　　小瑛子一听这话，便睁大眼睛，不敢说话了。
　　杨氏也吃了一惊：大都市还有这等事情？做私人秘书就等于做老板的情人？这是什么道理？看样子韦嘉说得在理噢。
　　韦嘉见杨氏和小瑛子不言语了，便耐心解释说：妈、小瑛子，我不是不想小瑛子留下来做事情。可是留下来就是我的一块心病。你们想想，我不能每天跟在小瑛子的后面。我还要忙碌自己的事业，如果有小瑛子在这里，我就会分心，整日要想着她是否安全？每天她按时回到家里没有等等一些事情。所以……
　　杨氏打断韦嘉的话说：所以你就要撵她回老家去，一年半载也不想见她，是不是？
　　韦嘉说：妈，你错理解我的意思了。我的意思是我现在正在创业期，工作比较忙。等我安定下来，有了自己的房子，我一定把爸爸妈妈和小瑛子接到城里居住。那时候，不用小瑛子找工作做，我就能养活了她，让她过上幸福舒坦的好日子。
　　杨氏说：行。话可是你说的。好吧，妈依了你。只是你得给爸爸妈妈一个准信，你什么时候娶小瑛子做你的媳妇？
　　韦嘉说：我听父母的安排。你们说什么时候就在什么时候办婚事。
　　杨氏说：那好。今年春节就给你们办喜事。这次来江申城，即使小瑛子不留在这里，你们两也要把婚纱照拍了，这是我和你爸爸的心愿。
　　韦嘉说：没有问题。等几天空闲了，我就选择一家好照相馆和小瑛子拍婚纱照。只要小瑛子不留在江申城做事，你们提出任何要求，我都答应你们。
　　小瑛子听说要拍婚纱照，心才安定下来。高兴地说：那太好啦！我好喜欢拍婚纱照喔！哥哥，大城市拍婚纱照一定很漂亮吧？
　　韦嘉说：当然漂亮！会把小瑛子拍得比天仙还要美哩！
　　小瑛子听了心里就开始盼望着了。连下午吃饭，都在想着拍婚纱照的事情。
　　吃过晚饭，韦嘉开车带着杨氏和小瑛子去游逛了两跨江大桥，又前往江滩看了新城灯火。满眼新鲜事物，把小瑛子看得眼花缭乱。
　　小瑛子说大城市就是美。夜晚还有这么多的人在逛街、散步，好悠闲啊！夜景好看极了。能留住在这里生活，那真是好福气呢。
　　韦嘉说：等哥哥挣了钱，就把你接到城里来居住。到那时，我天天晚上带你来看夜景、逛街、散步，好不好？
　　小瑛子说：当然好了。可是，等你有了钱，会不会不要小瑛子啦？去找别的姑娘呀？
　　韦嘉说：放心。哥哥今生今世只娶你一个人做妻子，不会有第二个姑娘替代你。就像你的心里只有哥哥一样。
　　小瑛子听了这话，幸福极了。她挽住韦嘉胳臂，向周围的人们宣示着：看看吧，这个俊美的男人，是我的哥哥，一辈子的老公！
　　杨氏后面看着韦嘉喝小瑛子如此亲热，心里好幸福。这是她最期望看见的情形。比看江城夜景都要快乐的景色。
　　小瑛子走一路，回头率都非常高。她走路的姿态，是天生带着村姑的素丽优美。轻盈若风拂杨柳一般，走路的姿态，是不输于城里时尚女子的。
　　小瑛子的模样也是纯自然色调的。无须用高级化妆品掩饰，那白里透着些微微胭脂红晕的脸容，泛着降的光泽。那光泽有雨露油润的生动感。
　　还有那身蜡染青花土衣装，也是自然原色打造出来的。一根长长垂在腰际素净的辫子，许多苗家风情的传说就书写在发梢上面。
　　小瑛子的姿容和一身自然原色的的妆扮，在繁华时髦的城里都是稀罕物了。难怪走一路，都有游客纷纷要与小瑛子合影留念呢。如果照片不小心传上网络，说不定会传播出一个‘天仙苗姑妹子’呢！
　　小瑛子是一抹美丽乡村本然原色。走在大街上，自然形成了一道都市靓丽的风景线……
　　夜晚回到酒店，杨氏推故说走累了，早早上床歇息了。
　　小瑛子洗浴好，穿着杨梅花粉红毛巾睡衣，把韦嘉领进里屋，关上门。然后搂住韦嘉的脖子，亲热地说：哥哥，我的好哥哥，你可是想死小瑛子了。你今晚就娶了我，好吗？小瑛子今晚就把身子给你……――双休日不断更，明天继续保质保量四章内容更新，敬请期待！谢谢欣赏！周末愉快


正文 第一五六章 仙桃缘
　　韦嘉搂抱住小瑛子。这是韦嘉第一次隔着菲薄一层睡衣，单独在宾馆的房间里与小瑛子相拥在一起。
　　尽管小时候，韦嘉喝小瑛子两小无猜，共同裹进一个被窝窝里以外，韦嘉还真的没有敢往小瑛子脖颈以下的身体去看过。
　　现在境遇不同了。小瑛子出落成一个大闺女了。山村女孩特有丰满、楚楚动人的降身体曲线，裹出了一个熟透的少女形体来。可想而知，这层睡衣一旦撩开，便是韦嘉无法抗拒的诱惑了。
　　小瑛子有意在往床铺的位置挪移脚步，渐渐地，双腿挨近床沿了。小瑛子身体一软，便仰躺在床铺上了。
　　小瑛子没有松开拥抱着韦嘉的手臂。她是不能够松开的。这一刻，韦嘉哥哥是属于她的，谁也别梦想着把她心爱的人夺走！
　　韦嘉也有些痴迷了，跟着小瑛子倒在铺上。但他内心在坚持着：不可能。现在绝对不可能做出伤害小瑛子的事情来。他觉得自己身体很脏了，要一下子接受像小瑛子这样的纯情玉女，自己还不够资格。
　　可小瑛子不是这么想的。韦嘉在她心目中是圣神的。是一位顶天立地的好汉哥哥，是她可以依赖终生的哥哥。现在要做韦嘉哥哥的妻子了，这种幸福，不是每个女孩都有的。
　　小瑛子与韦嘉从小青梅竹马的情谊，一直延续到长大，几乎都没有红过脸、分离开过。即使偶尔红过脸，也都是韦嘉迁让着她、哄着她露出笑脸来。只是读大学这几年，两人才不得已分离两地，日夜想思着。
　　小瑛子羞赧地望着韦嘉，她睁大水汪汪、黑亮亮的眼睛，无限深情地看着韦嘉，说：哥，你还没有答应我呢。现在我把身子给你，你要不要啊？
　　韦嘉心里一颤，用手轻轻抚摸着小瑛子的脸，说：小瑛子，原谅哥哥，哥哥现在不能要。等年底我们正式结婚的那一天，哥哥会要的，会好好爱你一整夜、一辈子的……
　　小瑛子不理解，问：为什么？你嫌弃小瑛子是乡下姑娘了吗？为什么要等到结婚那一天才要呢？我们村里姑娘一般谈恋爱的时候就把身子给了男方的。我们都是定了婚的人，干嘛还要等到结婚的那一天呢？我不，我要你现在就娶我的。
　　小瑛子拱在韦嘉怀里开始撒娇了。她嫣红的脸容，忘情的神态，让人看了十分爱怜。
　　韦嘉惭愧地说：瑛子，我哪里会嫌弃自己的好妹妹呀！原谅哥哥吧，哥哥实在没有心理准备。再过几天，让我好好想想，好吗？给我一点时间，让哥哥把事情想周全了再要。好吗？
　　韦嘉几乎是在恳求着小瑛子了。
　　小瑛子不着声了。过了一会儿，韦嘉听见了小瑛子轻轻的哽咽声。声音很微弱，但细细聆听着，像是经受了莫大的委屈那样发出的声音，听着叫人心碎。
　　韦嘉用手捧起小瑛子的脸，泪水已经挂满了脸颊。她是到伤心处了。韦嘉心疼了，他用嘴唇慢慢吻去小瑛子脸颊上的泪痕，说：好吧，小瑛子，哥哥答应你，要你。但不是在今天晚上，而是在我们拍好婚纱照的那天夜里。好吗？瑛子？我可爱的小妻子。
　　小瑛子听到这里，破涕为笑了。她捏着两只柔软的小拳头，轻轻擂着韦嘉的胸脯，说：哥哥，你坏，你坏！你这样可是折磨死小瑛子啦！好吧，就依你的，等待拍婚纱照的那天晚上，我们就正式入洞房。噢，好幸福呀！
　　小瑛子躺在韦嘉的怀里，眼里含着美丽的泪光。最美妙的幸福时刻就要来临了，少女怀春的梦想就要实现了，能不让她心花怒放吗？
　　小瑛子想到激动处，羞怯地说：哥，你想不想看看小瑛子的身体？小瑛子今晚就给你看。我的身体是你的。是你一个人。
　　小瑛子说着把睡衣带解开了，先是将上身胸部裸露了出来。然后将韦嘉的手拽住，按在自己丰满的乳房上面。
　　小瑛子的气息变得急促了。她热切期待着韦嘉的反应。韦嘉没有想到小瑛子会突然做出这样的举动。他茫然了，脑子一片空白。但原始心性冲动蓬勃了起来。
　　韦嘉看着眼前的一幕。这是得道了仙境妙谛，才能窥看到的一幕实景。
　　小瑛子的乳房生得美极了！是属于桃型的。宛如仙桃样肤色，乳房峰顶上，露出嫩芽包样桃红的小乳头。乳头周围晕着一圈粉红的乳晕。乳晕颜色有层次地分布下来，便将整个乳房，变化出一枚熟透的仙桃来！
　　再细闻从小瑛子的腋窝里弥散出来的水蜜桃香味道，你会惊奇的发现，小瑛子是一个身带水蜜桃香的女子。男人若是遇到这种“寿桃型”女子，生活一辈子，是会给男人添寿加福的。
　　韦嘉嗅着桃香，欣赏着小瑛子的仙桃乳房，心性儿便控制不住了。他不由得探嘴上去，擒住了那粉嫩的桃红小乳头。
　　就在韦嘉含住乳头的那一瞬间，小瑛子浑身抽缩了一下，她的整个身体都拱了起来，然后又松弛下去。小瑛子简直太兴奋了！是一种无法比拟控制的兴奋，将她少女怀春的情欲撩拨了起来。
　　小瑛子闭住眼睛，呈现出一种醉酒朦胧型性感媚态。并伴着浅浅的呻吟。她喜欢韦嘉吮吸自己的乳房和奶头。仅仅是这样，就会让她的身体不断生发出无数欣快的感觉来。
　　韦嘉有点疯狂了。这两枚极品的仙桃，只有隐匿在他们的小山村里才会有的。他得一辈子好好珍惜。现在，小瑛子奉献给了他，这两件极品的宝物，从今夜开始，要有他来珍藏保护了。
　　韦嘉忘情地亲吻着这对漂亮的仙乳。时间或许会让他失忆、忘记一切。可是这对仙桃般的嫩乳他是永远铭记着的。甚至远比他的生命还重要。
　　就在韦嘉不断吮吸、亲吻小瑛子的乳房时候，小瑛子在此过程中，有过一次反常的举动。她浑身僵硬，双手用力抠住韦嘉的腰部，身体再度拱起来，痉挛了好一会，双眼现出醉酒朦胧状态，才逐步恢复常态，平静下来。
　　这时，稍微缓过一阵子，小瑛子睁开眼睛，脉脉含情，泪眼汪汪地看着韦嘉，说：哥，刚才你亲吻我乳房的时候，我突然像去了仙境一般，舒服极了。不知道这是怎么一回事情。太奇妙了耶！
　　韦嘉心里明白。或许是在那一刻，小瑛子抵达了快感的高潮，因而才会有那种的感觉和表情。
　　韦嘉说：那一定是你达到了快感高潮，所以才有那么迷醉舒服的感觉。
　　小瑛子不解问：哥，什么是快感高潮呀？
　　韦嘉说：就是男女之间亲密的时候，身体会发生出一种极乐幸福的感觉来，就像你刚才的感觉一样，突然像去了仙境一般。这就是快感高潮了。
　　小瑛子这才明白了刚才为什么身体里滚动着那般到了仙境一样的暖流。原来是身体里快感高潮在作怪呀！好喜欢这样的感觉啊！
　　小瑛子感叹着。韦嘉没有言语了。他还是用手在抚摸着小瑛子的仙桃乳房。好像很喜欢抚摸着那里。
　　小瑛子见韦嘉如此专注喜欢自己的乳房，便说：哥，小瑛子的乳房生得漂亮不？它可是从来没有被别人看过的。今天第一次给你看了。怪不好意思的。
　　韦嘉动情地说：瑛子，你的乳房是仙女的乳房，不是一般的漂亮，而是太迷人、太美啦！这一生，我只拥有了它就足够了。不再去奢望任何事物了。
　　小瑛子显然非常满足。说：你这么喜欢，等到结婚在一起了，我就天天晚上给你看、给 你摸。一直到老。只要你不嫌弃就行。
　　韦嘉说：瑛子，这个世界上，哪里还有嫌弃的机会给我啊４到了它，我就忘记了一切。我的心里面只有你啊！
　　小瑛子把头埋进韦嘉的怀里，说：哥，你真好。这辈子嫁给你还不算数的。下辈子、下下辈子小瑛子还要嫁给你的……
　　他们就这样依偎着，说了好久不着边际的话，然后韦嘉才依依不舍地离开了。
　　小瑛子依然站在房间门口，目送着韦嘉离去背影离去。直到听不见韦嘉的脚步声了，才反身回到屋里――


正文 第一五七章 春宫睡衣
　　韦嘉来到金田田居住的楼层。他镇定了一下心气，把思绪转变回到一个现实中的韦嘉角色中来。这样，他才好完成下一步的工作。
　　这是从一个仙境的世界里，又回落到凡间来工作了。现实生活就是这么会捉弄人。身不由己这个词汇，便是对韦嘉目前处境的写照。
　　进了金田田的房间，金田田早就等待在那里了。开门把韦嘉引进来，还没等韦嘉定下心情，便像热情的少女样拥抱了上去，热烈亲吻着韦嘉，说：亲爱的，我的小宝贝，你可来啦！想死我啦！
　　金田田早已准备好了。她今夜的穿着是一件水绿绸缎洋纱睡衣。这件睡衣像是洋货。看款式和面料，世面是还没有出现过，应该是专门定制的。
　　这件水绿绸缎洋纱睡衣上面印着许多图案。图案绘画精美，属于西洋古典派油画风格。关键的是绘画内容叫绝，是春宫性交姿势百图画卷。
　　这件性味十足的睡衣，只有像金田田这样的人物能设计、穿得出来。也只有她的思维能想象的出来。不然，市面上是绝对不会有此类睡衣买卖的。
　　金田田见韦嘉的注意力在她的睡衣上面，便歪倒在沙发上，让韦嘉细看，说：怎么样？这件睡衣漂亮不？第一次见到吧？这可是我在国外一个地方请专业的设计师秘密定制的。穿出来专门为你看的。瞧瞧这做工活，布料渲染、精美的绘画、色彩和内容的搭配，都是体贴入微、栩栩如生的。这些老外，真是精明，知道我想要什么。竟然把中国古代春宫图巧妙绘制在上面了。你看这些性爱动作了，看着就让人心里痒痒的。
　　韦嘉瞧仔细了，睡衣上的图画果真活灵活现的。而且非常清晰。尤其是宫女的乳房和私处部分，皆一一细化渲染，连每根毛发都清晰可见。
　　这百幅春宫性交姿态图绘制在睡衣上，可谓是花费了心机。那面料也是特等真丝精品，细腻柔滑，水绿颜色生动。金田田裹在身子，颇显神秘的性感。
　　金田田故意将睡衣半掩半开着。一对玉润白乳，顶着粉嫩的乳头儿，掩映在怀中。她魅惑地含羞微笑着，盯着韦嘉眼睛看。
　　韦嘉不能见到这般眼神和面前半遮掩的一对玉润的白奶子。他像偷腥的猫儿一样，先是探着脑袋去金田田的怀里闻了闻。金田田的周身还是散发着那股刺鼻的狐香味道。
　　韦嘉不知道自己是犯贱了，一嗅到此味，心性便大增，身下的尤物即刻膨大了起来。韦嘉就要探手去抚摸那两件宝物，却被金田田诡秘地用手拦住，说：别急，有你好看的东西呢。抱着我到卧室里去吧，那里隔着音的。
　　这女人做起爱来药竭斯底里喊叫。只有喊叫出来，才能彻底用高潮粉碎自己。
　　韦嘉抱起金田田，肉肉的身子。金田田也怪，她一旦被韦嘉抱在怀里，身子骨头就没有影子了。好像酥软融化进了肉里面去了。
　　韦嘉怀抱着这无骨女人的身体，这般风情就不是以万种来形容了。金田田这时候的柔媚，几乎把整个宇宙的风情都化解到她的身子骨里去了。你只管抱着，闻着她的体香，自然就醉态绵绵了。
　　韦嘉将金田田抱进卧房。卧房依旧像往常那样富丽豪华。窗帘紧闭，只有奶黄色的壁灯，渲染着性爱的光辉。
　　关上门，这个世界就是他和金田田的了。现在这个时候，可以暂且忘记所有。然后尽情玩着花样，去细腻享受两个人的性爱生活。
　　韦嘉把自己的衣服脱去了，露出健硕的体魄。古希腊美男的体魄。这是金田田最爱的地方。
　　金田田不是没有别的男人。他与老公早就分居了。老公在国外打理分布在各个国家的企业事务。她负责国内项目的运作。互相不干涉彼此的私生活。在这方面，他们彼此是有秘密协定的。
　　因此，在这里，就是金田田的天地。她就是女皇，可以自由享受男女性爱生活。在男欢女爱的过程中，金田田最中意就是和韦嘉的性爱。两人高度和谐，彼此在性爱上面都会运用欣赏的目光去进行性爱媾合交流。因而每次性交都非常愉快、欣慰。
　　这种艺术高度的性爱，让金田田一直想着韦嘉。想着谁，女人就愿意无代价地去为这个男人做任何事情。所以金田田成立游戏公司，最重要目的不是为了赢利，而是为了将韦嘉控制在自己的手里。
　　韦嘉上了床，开始剥落金田田的睡衣。韦嘉把剥落的睡衣挂在衣架上，仔细看了一会，记住了几个性交的姿势。他知道，金田田今夜穿上这身衣服的用意，就是暗示韦嘉在做爱的过程中，多摆弄几个姿势，这样才有味道。
　　金田田与韦嘉交往是纯粹的性爱语言。这一点韦嘉非常明白。韦嘉也希望是这样的。他不想与金田田有更多心灵上面感情的沟通。只限于性爱生活。从来不去限制彼此的自由。这种相处非常简单、干净！
　　韦嘉回到床上，开始前戏。他一如往常，先是将金田田的双乳、腋窝、股沟和可爱的小元宝一一亲昵了一回。
　　金田田已经受不住了。她让韦嘉取来从国外带回的性交床垫放在铺上，她爬在这个有坡度的床垫上，将浑圆白胖的玉臀高高地翘起来。
　　韦嘉这时从后面观看金田田的小元宝儿，那才叫清晰！一些打着褶皱的莲花玉叶都被性爱的激素煽动了起来。胖嘟嘟的、暴露在那里。一条窄窄的缝隙，弯垂下来，玉泉口微微张着，隐约露着一堆荔枝果肉囤积在里面。
　　这里已经是水泽国了。亮汪汪的，是从哪些果肉堆里渗透出的透明爱液。看着这具充满魅惑力的宝物，你还能有什么想法？
　　韦嘉瞅近闻了闻，这地方狐香味更是浓郁。于是，韦嘉便端起自己的尘根，先是沾着金田田泉眼周围的玉液，在缝隙间来回游走了几遍。然后上升到爱蒂，轻轻摩擦了一阵子。
　　这一摩擦不要紧，金田田即刻喊叫了起来。这是她最敏感的地方。金田田实在受不住了，喊叫道：亲爱的，你还犹豫什么呀！玉液都被你吮吸干净了呀ｌ点进去啊！求你啦……
　　韦嘉这才将玉尘游弋到泉眼处，很润滑轻松地进入了金田田的身体。
　　金田田哎哟一声满足的喊叫。她伏在性爱垫子上面，欣快地呻吟着，享受韦嘉在她后面运动带来的无限快乐。
　　期间，他们又按照睡衣上春宫图的绘画，交换了几种性爱姿势。一一都做到位了。直到两人一前一后奔向快感的高潮中去，才平息一晚上的性爱活动。
　　金田田好像意犹未尽，她爬在韦嘉的身体上。静静享受着韦嘉健硕的体魄给她带来的美意。这是古希腊美神的躯体，她妄想着一直霸占着他，把它融化进自己的肉体里……
　　韦嘉爱抚着她浑圆白亮的肥臀。女人屁股上面的神经其实也非常丰富。男人也喜欢抚摸女人这个地方。女人也喜欢男人温厚的手，在她们性感的肥臀上诗意般地优游、滑动。
　　这一夜，韦嘉就这般怀抱着金田田入睡了。韦嘉虽然有些累，但很满足。金田田更是满足。她睡得很香甜。似乎还说了几句梦话。
　　早晨醒来，金田田刚要起身，忽然发现了什么情况，便惊喜问道：亲爱的，你怎么知道我喜欢你把那地方的毛毛剃干净了？――


正文 第一五八章 乖乖女
　　韦嘉没有想到已经忘记的问题却被金田田发现了。而且她竟然喜欢那尤物干干净净的样子。韦嘉只好搪塞说是为了讲究卫生，所以就把它们横扫干净彻底了。
　　金田田自然是高兴，说韦嘉懂得女人心理，挺会呵护女人的，连这样的细节问题都考虑到了。韦嘉只能在心里苦笑。这都是小色女金燕子作的孽！这种天煞的手笔，只有像她这样的女人能做得出来！
　　因为韦嘉母亲和妹妹来了，金田田也不好久留韦嘉，便让他早点去母亲那里，多陪他们出去玩玩。这几天的工作，能做就做点，不能做，就改天再做，都是可以的。
　　韦嘉临走时，金田田给了三万现金与韦嘉，说是韦嘉母亲和妹妹来一趟，她不好出面请客作陪，这点钱拿去让她们游玩，买点好吃喝的穿的衣服，算是点心意。
　　韦嘉起初不收。金田田生气了，说：你不收下就见外了。我们两现在的关系，还分彼此吗？我们不要拿一纸文书的名分，就做个永世的情人，不也跟夫妻是一样的道理吗？拿着，这是我的心意，是给你母亲和妹妹的。
　　韦嘉这才收下了。他想说感激的话，可是话在喉咙里面，却说不出来。
　　韦嘉从金田田那里出来，直接坐电梯登上二十二楼，到小瑛子和母亲居住的房间去了。杨氏和小瑛子已经起床了。杨氏正在询问小瑛子事情，见韦嘉进来，便打住了。
　　小瑛子见了韦嘉，脸色泛起红晕，有点不好意思的样子。昨夜与韦嘉说的那些暧昧话语，而且还把心爱的乳房给韦嘉看了、摸过了，这些女孩子小秘密，都让一个男人知道了。晚上还好，两人心性都激动，没有顾得上脸面问题。白天清醒了，就有些难为情了。
　　韦嘉见了小瑛子，也有些羞怯。昨夜看了不该现在就看的东西，而且探手去抚摸了小瑛子的仙桃乳房，心里一直七上八下的。很是忐忑。
　　韦嘉说该是酒店用早餐的时候了。酒店早餐是免费供应的。是自助餐。想吃什么，自己去拿就是了。
　　韦嘉把杨氏和小瑛子带到酒店吃早餐的地方，自己在前面做样子，杨氏和小瑛子跟在后面学着一样样取食物。一圈走下来，食物基本按需要放满了盘子。
　　杨氏和小瑛子觉得这样按需要取食物吃新鲜。想吃什么拿什么，非常方便。
　　韦嘉说江申城的大酒店早餐基本都是这样的。住店，早餐是免费自助餐。杨氏说这样吃饭菜好，吃多少，拿多少。不浪费。
　　吃完早餐，韦嘉开车带着他们去兜了圈东海大桥。这是一座跨海大桥。横跨海洋二三十公里路程，工程相当宏伟。
　　杨氏说她来这趟，算是长了见识，看到海洋了。小瑛子也高兴，说大海原来是这么辽阔啊！太大啦！
　　一直在小山村里待着，出远门，看见无边无际的大海，两种境界视野的反差，自然会引起强烈的感慨！这很正常。见了世面人生其实就是比较出来的。万千事物，只要一比较，就有差异了。有了差异，也就有想法了。
　　小瑛子心动了。她渴望将来要到大都市陪着韦嘉哥哥过日子。她可以给韦嘉照看着家，洗衣做饭，生养孩子，伺候好自己的老公，这就是她最理想的生活了。
　　参观完东海大桥，下午回到酒店，吃过晚饭，韦嘉说有事要出去办理。如果晚了，就让母亲和小瑛子早点休息。明天一早要带他们去西湖游玩。
　　杨氏说：那好。你快去快回。我们等你回来再睡觉。
　　小瑛子也说要等着韦嘉回来她才睡。伟嘉说：好吧，我争取量早点结束赶回来。若实在回不来，我会打电话到宾馆的。
　　韦嘉说毕，出门办事去了。小瑛子要出去相送，却被杨氏拦住了，说：瑛子，你回来，妈有话要问你呢。
　　瑛子回来了，说：妈，你要问什么事情？
　　杨氏说：昨晚你和你哥的事发展到哪一步了？
　　小瑛子说：还不就是那样。哥拥抱了我，亲了嘴。就完了。
　　杨氏说：我不信，就这么简单啊？你韦嘉哥哥没有要你啊？
　　小瑛子难为情地说：妈，看你说的，怪不好意思的。不过，哥哥摸我这里了。是我让他摸的。他就摸了。摸了好长时间呢。
　　小瑛子用手比划示意，说韦嘉摸了她的胸脯。杨氏会意笑了，说：那就快了。他摸了你那里，证明你哥哥喜欢你呢。这些天你要主动些。把他留你在这里过夜。最好这次你能和韦嘉怀上个孩子。你的肚子有了他的孩子，年底，他敢不回来和你结婚吗？你看这大城市，到处都花里胡哨的，就害怕你韦嘉哥哥被别的女人勾魂走了。瑛子，你得抓紧点４住他！
　　小瑛子被杨氏说得怪不好意思的。但一想是这样的道理。妈是我着想的。这里漂亮妖媚的姑娘好多啊！万一韦嘉哥哥被别的姑娘喜欢上了，这一生我就没法活着了。对，我得努力才是。小瑛子说：妈，哥哥答应了，改天拍了婚纱照，他就可以和我同房了。
　　杨氏说：他是这样说的吗？别相信你哥的话。这件事，宜早不宜迟。要怀孩子，不是一两天就能够怀上的事情。我看呀，今晚你就闹着与他同房。早一天，晚一天都一样。目的只有一个，赶快和韦嘉怀上一个孩子，你们的婚姻就稳定了。
　　小瑛子说：妈，我知道了。要不明天莫去西湖玩了，我们去拍婚纱照，不就得了吗？
　　杨氏说：好，就这么办。等韦嘉今晚回来，我们就给他说好了！什么事情，一定要趁热打铁才行！
　　母女两接下又说了许多悄悄话。杨氏还传授给小瑛子初夜的房事应该如何度过，要注意些么事项。
　　杨氏说到最后，把一块洁白的毛巾神秘地给了瑛子，说做房事的时候，把这快干净的白毛巾垫在屁股底下。染上血过后要交付给杨氏的。这是杨氏家的风俗、家规。这张表示处女的毛巾要一直供奉在杨氏家的贞节牌坊里面。以示杨氏家族过门的女人，是干干净净的规矩女人。
　　小瑛子不知道还有这等规矩。她是乖乖女，只好照着杨氏说的话去做了。她把白毛巾收拾好，就等待着与韦嘉同房时用了――


正文 第一五九章 巫姐占卜
　　韦嘉开车直接往金燕子那里去了。
　　约定好的事情。下午金燕子特意打了韦嘉的手机，提醒韦嘉别忘记今天晚上的约定。说请巫姐来一趟不容易，千万不要错过机会了。
　　所以韦嘉无论如何都要腾出时间来一趟。瞧瞧金燕子崇拜的巫姐，究竟身上藏有多少巫气。
　　进了金燕子家，巫姐已经到了一会，正等着韦嘉。
　　金燕子把韦嘉介绍给巫姐。巫姐握着韦嘉的手，仔细上下打量了一下韦嘉，说：好一个古希腊美男子！今天我算是见识到了！
　　韦嘉有些不好意思，说：巫姐过奖了。我距离古希腊美男子还差得远呢。
　　巫姐握韦嘉的手可是握了好一阵才放手的。金燕子看了心里怪不舒服。她很敏感。第一次介绍巫姐认识韦嘉，目的是来给韦嘉看相貌的，不是来握手的。你握住韦嘉的手半天不肯放手，是什么意思？难道握手也是在测算命理？
　　韦嘉也有点茫然。这个巫姐，手心好热，握力也比一般女人强劲。这种手心比较热的女人，心性一般都很强烈。
　　巫姐还是一袭黑套裙装，周身携带有巫气。还有那双深陷入眉骨的黑眼睛，里面巫气更幽邃！
　　巫姐与韦嘉认识了，共同落座，围着茶几，欣赏金燕子冲泡陈年普洱茶的茶艺表演。
　　金燕子娴熟摆弄着茶艺，不一会，便为巫姐和韦嘉冲泡好了一壶飘香的普洱茶。金燕子一一给巫姐和韦嘉斟满茶杯，请他们品尝一下普洱老茶的滋味如何？
　　巫姐品了一口，说：不错。好茶。陈年茶味香浓、醇厚，是正宗的普洱老茶。
　　韦嘉呷了一口，说：这茶味独特。与喝绿茶感觉不一样。是有一股醇厚的陈香味道。
　　金燕子说：能品出陈香味，证明你的味蕾还是敏感的。这普洱老茶，可是陈香味道醇厚、香浓。经得起回味的。
　　巫姐开始询问韦嘉：韦嘉，听燕子说你是从事游戏行业工作的？你会玩游戏吗？
　　韦嘉没有想到巫姐会问这么简单的问题。
　　韦嘉说：当然会玩的。我是学这个专业的，自然要了解许多相关游戏内容过程和具体程序。只有把这些弄懂了，才可以设计游戏故事内容，然后进入编程。
　　巫姐说：这个我知道。专业本行嘛。必须你先是内行。我是问你平日业余时间喜欢打游戏吗？
　　韦嘉说：打得很少。几乎不打。说实在话，业余时间我不爱玩游戏或者打麻将、赌牌局。我觉得做那些事情，非常消磨时间，损耗精力。不如做些实在的事情。比如读点有用的书籍，或者去野外散步。我是想把有限的时间，合理安排，做些正当的事情。
　　巫姐笑了笑，说：你很正统。正如你的相貌五官，是很正品的人物。你的耳垂丰隆，财源滚滚；鼻若悬胆，内敛气魄；饱满额头，智慧满满；亮耳柔润，心情温和；红唇棱角分明，王者之气也！只是有一处生得叫人疑虑。你知道吗？
　　韦嘉微笑道：巫姐请讲，那一处生得让你疑虑了？好坏都无妨，韦嘉细心听着呢。
　　巫姐说：你的眼睛是一双桃花眼。而且此眼顾盼留情，水汪汪的。加上你的肌肤白美秀丽如女人，今生已经断定，你的桃花运会绵延不断，非常有女人缘啊！
　　韦嘉被说得有些不好意思了。金燕子这时插话，说：巫姐这话一点没有说错。韦嘉是挺有女人缘的。向他伸出手的贵人，都是女老板级别的人物。他这个人最让人放不下心就是这点。唉，没有办法，女人长得漂亮，要招惹男人的骚扰；这男人生得俊美了，也要遭受女老板们的争夺。这个世界，都是漂亮惹的祸！
　　巫姐笑道：燕子说这话倒是不假。万物世界，都是以强盛或者美丽来相互争夺的。不过，有时候，你的优势要当做弱势去对待；而弱势要反过来当作优势去争取。这样，往往事物会有转机出现。
　　金燕子说：巫姐，那你就给韦嘉‘桃花眼’的优势出个主意，看看怎么转变为弱势，不要那么多女人像苍蝇一样追着他。
　　巫姐笑金燕子，说：瞧瞧，还没有开始转变，你就有醋意了。在天生生就的容貌上面，这个问题是不好转变的。我看呀，不如放任自由，由他性子去。就像拴狗的链子，你拉得紧了，它反而要与你作对，要急着往相反的方向去；放开了，它反而会摇摆着尾巴，处处跟随着，害怕你甩掉它、不要它……
　　金燕子拍手叫绝，说：巫姐比喻得妙极了！男人往往就是像狗一般犯贱Ｍ得采取拴狗的办法来应对才是！
　　金燕子说毕此话，马上转向韦嘉，说：韦嘉，我可不是针对你说的，千万别多心呀。我知道你是个好男人。既不需要链子拴着，也不需要放任自由跟着。你有自己的主张。知道处世的分寸。我是相信你的。
　　金燕子说着，上前搂住韦嘉的胳臂，表示自己的亲热和信任。
　　韦嘉尴尬地笑了笑，说：你们女人都会作践男人的。不过，男人是泥性的。属于泥性，心性就肮脏。女人是水性，水是清洗泥性的。因而，女人无论怎样说男人的不好，其实就是对男人好，这样的好就是在清洗男人身上的泥性，让男人彻底干净起来！
　　巫姐听了，颇感惊讶，说：哎呀，想不到呀，韦嘉先生还有这般的妙理和胸襟！这倒是把男人的泥性和女人的水性说透彻了！好。真好！今儿个，我可是见识了。
　　巫姐说着，掏出自己的名片递给韦嘉，说今后要找韦嘉单独见面详细交流沟通。她非常喜欢与像韦嘉这样富有思想的男人交流。
　　金燕子见韦嘉收了巫姐的名片，神态立刻就有些不自然。眼里又含着酸。但碍于巫姐情面，只好忍住。但金燕子的眼睛马上朝韦嘉射出一线强光，意思是：你得放老实点，不要把你的名片交换给巫姐。
　　韦嘉见金燕子如此的眼神，会意到了里面的内容。刚要去掏名片的手又缩了回来。韦嘉说：巫姐，实在抱歉，我的名片今天没有带，改天我直接打手机联系您，好吗？
　　巫姐是极其精明的人，她很会察言观色。金燕子的醋意都写在脸上的。巫姐笑着说：那好啊，我们改天约见。
　　接下，三人又聊了些天南海北的事情。巫姐看时候不早了，便起身告辞。临别时对金燕子说：韦嘉这男人也许不太适合你的。小心点为上。他可是命带桃花运的。你今生妄想驾驭住命带桃花运的男人！
　　巫姐说下这番狠话，暗含着对金燕子的不满。你不要把醋意吃在我身上。哼，像韦嘉这样好的美男，被你吃了，真是可惜！我们走着瞧吧！
　　金燕子自然还不真正明白巫姐的意图。她送走了巫姐。回到屋里，走到韦嘉面前，将手一伸，说：把东西给我。
　　韦嘉有些懵懂，问：什么东西？我身上没有你需要的东西啊？
　　金燕子说：别装糊涂！巫姐的名片。这不是东西吗？
　　韦嘉方才明白，赶忙把巫姐的名片给了金燕子。金燕子将名片收进自己的兜里，说：今后不许你和巫姐单独见面。要见面必须有我在场。听见没有？
　　韦嘉说：知道了。只要你说的，我一定都照办就是。况且这巫姐，一身巫气。我对这样的女人不是多么感冒。
　　金燕子满意笑了，说：那就好。没有感觉最好！今晚你就别走了。我想要你了。现在隔一天你不在我的身边，我都睡不稳觉的。亲爱的，你得天天晚上来陪我，好吗？――


正文 第一六0章 燕子含酸
　　韦嘉想起母亲和瑛子还在酒店等着呢，说：燕子，今晚不行，我母亲和妹妹来了，你是知道的，我得赶回去陪着她们。而且明天一早还要去西湖游玩。等上几天好嘛？等我母亲和妹妹回去了，我来好好补偿你。
　　金燕子不依，搂住韦嘉的脖子说：这么晚了，你还回去陪什么？当我是傻瓜呀？在我面前，你得乖一点。你去回个电话，就说在朋友这里谈话晚了住在朋友家了，让她们早点休息，明天一早你从我这里出发，带她们去西湖游览，不是很好吗？
　　金燕子似乎已经提前给韦嘉安排好了。这个小色女，缠绵起男人来，是不许男人有些许喘气时间的。
　　韦嘉想了想，看了时间，是很晚了。再瞧眼前这个冷美人儿，身上那股奶香味道，一阵阵从葱白的颈项里面飘了出来，激发起了韦嘉的心性。
　　两天没有跟小色女在一起过那种生活了，韦嘉不见金燕子则罢，见了，被这奶香味道一熏染，再加上小色女娇媚的调情、撒娇魅惑，男人的贱骨头就酥软了。
　　韦嘉说：好吧。你呀，天生就是来索我性灵的小色女。我打个电话过去问一问。如果没有什么事情，今晚就留在你这里过夜了。
　　韦嘉拨通了宾馆电话，小瑛子早已迫不及待守候在电话前等待呢。听说韦嘉不回来了，便在那头很是不高兴地嚷嚷开了。韦嘉只得像小时候哄小孩子一样给她说了一堆好话，说明天一早就过来带她们去西湖。
　　小瑛子根本不听韦嘉说话，直接把杨氏提出来明天不去西湖，要去拍摄婚纱照的事情说给韦嘉听，要韦嘉马上答应才行。
　　韦嘉一怔，母亲这么快就变卦了？母亲这次来的目的究竟是要做什么？韦嘉不好违背，只得硬着头皮应了。小瑛子这才罢休，把电话挂了。
　　电话里的声音不小，金燕子在旁边隐约听见什么拍摄婚纱照的内容。便问：怎么？你们明天不去西湖，要去拍什么婚纱照？给谁拍婚纱照？
　　韦嘉心里一惊，这小色女就是敏感。耳朵好尖，听着了些电话里的声音。韦嘉掩饰说：是我妹妹瑛子到了出嫁的年龄，想明天先往婚纱照相馆去，拍一组单人婚纱照片做个纪念。好不容易来大城市一趟，总得留下点什么记忆才好啊！
　　金燕子这才没有引起什么怀疑，说：你这妹子倒是挺伶俐的，还知道要拍个婚纱照回去做纪念。行。江申城照相技术当然比小山村好几百倍。这下可好了，明天不去西湖了，早晨我们可以睡晚点起来。怎么样？我算计的时间准确吧？
　　韦嘉亲吻了金燕子一口，说：你就是妖，什么事情都被你算计好了。连那巫姐也不是你的对手。不过，我总感觉她这样的人，心怀叵测，有点诡异噢。
　　金燕子说：这个我明白。瞧她今天看你的眼神，握住你的手久久不放开，临走时还说我们俩的命理不和，你将来会桃花运连连，我把控不了你。哼，我才不相信呢！她这是别有用心。让我放弃你，她是不是好趁虚而入啊？
　　韦嘉说：你和巫姐是闺蜜，可是不要在背后妄加猜测巫姐的意图。巫姐是为你好嘛，才来给我们算命的。算得好与不好，我们听着，心里明白就是了，不必把巫姐想得这么阴谋诡计。
　　金燕子说：你呀，就是心好，又在袒护着她是不是？我就知道，女人之间不能有男人掺和进来的。闺蜜算什么？你不是没看见，现在社会上那些插足的第三者，每每都是闺蜜在作怪的。有时连小姨子也要偷着姐夫呢，更何况闺蜜！我这人别的问题也许看不透彻，但对男女之间相处朋友，我可是火眼金睛。你呀，今后有什么事情别想隐瞒住我的眼睛和嗅觉！
　　金燕子说着，拿手指轻轻戳了一下韦嘉的额头。
　　韦嘉算是彻底服气了。今生摊上了这种狡黠的小色女，而且长了一双妖眼，能看进你心里面去，看样子我今生是脱不了干系了。金燕子肚子里弯弯道道肠子这么多，随便捞出来一根，都会勒得你透不过气来。以后不到万不得已，可是千万惹不得她的。否则，下次拿刀儿剃须的地方就不是简单讲究什么卫生了，而是要性命的。
　　想到这，韦嘉心里就紧张。但心性又不能平息，怀抱里这个小色女太迷人了！怀抱着她，就有性欲的强烈冲动。让你急于索要她身体里藏匿着所有迷死人的零件！
　　金燕子看了一眼座钟时间，十一点半了。是该睡觉的时间了。金燕子娇恬地在韦嘉耳朵边说：亲爱的，抱我进淋浴房去。我们一起泡个木桶澡，然后再睡觉。我喜欢泡着澡和你做爱呢……
　　这般暧昧的话语，弄得韦嘉心里痒痒的。韦嘉亲吻了一下金燕子的小嘴巴，便抱起这个美人儿，满心欢喜地往楼上的淋浴房去了。
　　进了淋浴房，金燕子把木桶的水放满。再放入一小勺子风干的桂花加在水里面。干桂花遇到热水，马上发泡开，飘散出醉人的桂花芬芳。
　　然后金燕子要让韦嘉替她一件件脱去衣服。她那一身象牙白的肌肤便裸露了出来。一对樱桃白嫩细腻的乳房，顶着粉红的小奶头儿，恬静的躺在那里。那地方只要多看上一眼，你就无法挪动步子。
　　韦嘉的目光渐渐从金燕子修长的身姿，延续到私处光洁的小白狐上面。这件宝物，按迷信相法上来说，是属克夫的貌相。可是你见到了它，情愿被它将灵魂一并索要了去，你都是心甘情愿的。
　　这般水葱白样的美人胚子，每一回见到的感觉都好像不一样。她身体摆设的物件，样样都是那么艺术、精致、新鲜！
　　韦嘉看着眼神就傻了，停留在金燕子的身上不动了。这是多情男人典型症结。俗话都说女人是水性杨花。如果男人的泥性遭遇到了狐媚女人的水性，男人也逃不脱水性杨花的厄运！
　　金燕子见韦嘉呆滞在那里了，催促，说：猩爱，你好呆呀！还不快脱衣服，我们抱在一起冲个凉，岂不快乐！
　　韦嘉这才反应过来。急忙把衣服裤子脱掉，裸露出古希腊美男的体魄，走过去与金燕子拥抱在一起了……――


正文 第一六一章 除非你化作烟
　　两人赤裸拥抱在一起，有如原始的星云开始酝酿一场暴动了。
　　韦嘉怀抱着金燕子小巧纤细的身子。抚摸着她圆润水滑丰隆的翘臀。享受着按摩淋浴水珠的冲洗，这种滋味，连神仙也受用不起。
　　韦嘉一边享受着淋浴，一边抚摸着金燕子的全身。这种在不断冲刷着的水珠里嬉戏、亲昵的过程，倒是生出无限情趣来。
　　金燕子浑身被韦嘉抚摸的酥痒，急切喘息着说：亲爱的，实话告诉我，这样抚摸着我，你的心里面是什么滋味？
　　韦嘉心性激动，恨不得将自己的身体融进金燕子的身体里去，说：这样抚摸着，心思就空虚了，浑身上下，血流乱蹿着，你就是一块蜜糖，我怕含着你融化了。
　　金燕子说：我这身子你只管拿了去吧。我的心灵也到你的心里去了。我就感觉外面的世界好渺小，我们这里的世界才是真正的伟大呢。这等性爱，只有我们彼此能搬得动的。其他任何事物都是妄想走近我们的。
　　韦嘉说：燕子，如果哪天我离开你怎么办？你再去寻别的男人吧？
　　金燕子拿牙齿不轻不重咬了韦嘉肩膀一口，说：再说这样的荤话，看我变作狼，咬死你才解恨呢！今生今世，你就别想着逃离开我了。即使你逃离了，我也不会放过你的。我要寻着你气味来的，无论你走到哪里，我都会循着去的。除非你化作烟，但妄想逃脱掉！我会化为云，缠住烟的！
　　韦嘉觉得肩膀有些生疼。这个小色女，果然下真口了。今生自己可是找着冤家了。摊上这等小白狐女人。果真性情像聊斋里狐狸精。她不吸干你的精血，是不会善罢甘休的。
　　韦嘉也想不了那么多了。既然已经被黏糊上了，只得一路跟着走下去。还好，金燕子没有要求与自己结婚。只是当做一辈子的情人。不然，问题可就大了。因为这一辈子，只要有小瑛子存在着，韦嘉就不会娶任何一个人。虽然他目前陷入了风情女人堆里，也是身不由己了。为了前程，也只有先抄这条近路走。
　　金燕子被韦嘉抚摸一阵子，心性已经高涨，脸容潮红。韦嘉一看金燕子这般脸色，就知道金燕子想要进入正戏了。
　　果然，金燕子开始胡言乱语，眼睛也迷醉了，说出来的话语，男人听了也经受不了。小色女也只有这样轻薄的淫语，才能把内心沉积的欲望全部释放出来。
　　韦嘉被金燕子的浪情语言感染了，也附和着亲亲宝贝儿地乱叫起来。
　　两人思维极度混乱的时候，手也就没法子安分，不去正常的地方了。金燕子只管埋头握住韦嘉的尘根，来回揉顺着；韦嘉本身心性就充足，那尘物已经坚挺无比了，再由金燕子温润玉手抚摸拿捏着加以刺激，更是精神抖数了！
　　韦嘉也经受不了啦。他探手去抚摸金燕子的小元宝儿。光溜溜的滑嫩。这顶级白狐级别的宝物，只有生在金燕子这身象牙白水滑的肌肤上才会有这般的魅力！
　　韦嘉手抚摸在上面，金燕子性腺的电流就通过韦嘉的十指神经传遍全身。韦嘉有些语无伦次，梦呓般发出欣快的声音。
　　金燕子几乎瘫软在韦嘉的怀里了。她软语浪言，说：亲爱的，你快点进去吧，进入我的身体里去吧……痒死我了……噢，我受不了啦呀！
　　金燕子说着，用手拽着韦嘉的尘根，就往自己的私处送。韦嘉也准备好了，直接配合上去，两人共同用力，彼此的尤物就神仙般地快乐黏合在一起了！
　　韦嘉和金燕子站立运动不下百余回合仍未过足瘾。然后舍不得分离开，一起相拥着，由着两尤物吸附纠缠着，慢慢挪移到木桶里面去。金燕子就面对面骑坐在韦嘉身上，把那根尤物，满满深含进身体里面。
　　金燕子借着水的浮力，上下游动着。一切由她来把握着方向；左右摇摆，上下颠簸，时深时浅，时快时慢，把性爱的过程，弄得花样百出，细腻精妙的徐感不断。这诡异迷情的小色女，太会生情做爱了。
　　他们俩可以编辑一册温馨性爱细节做法的教科书了。
　　性爱是灵感的产物。它也是有层次感的。粗糙的性爱，往往只图一时快意发泄了事，是属于极端个人的宣泄，那是属于动物性的。
　　高端的性爱是充满情感、智慧和艺术的性爱，它是男女双方共同体，是有种美好细腻情感发生的过程。是慢慢像品味陈年的美酒一样，一点点味觉到性爱微妙的涵义，细细消化在彼此的心灵，从而达到心灵与肉体合而为一的境界高度。
　　金燕子是这方面的行家。她甚至比胡丽梅更能理喻性爱的细节和深含的品质。她在做性爱的体验。一次次全新方式的享受体验。她要做到彻底、极致！不浪费掉任何一次性爱，用全身心投入，来体验这份独特的性高潮神秘！
　　韦嘉不断地分享着金燕子给予的这份激情。他也没有闲着。两只手腾出来，不停地轻轻抚摸着金燕子的樱桃小乳和光滑柔软的小元宝。并不时分开小元宝上面的玉叶，拨弄着充满肉欲颜色的爱蒂。
　　这些细节动作，都触及到金燕子性腺体痒痒处，让金燕子倍感欣慰、快活无比！
　　他们沉静在木桶里，宛如两条交尾的鱼儿，融会在一起，沉没在水里，不愿意露出脸容，也舍不得浮出水面换上一口气息。这般水乳交融的性爱，是要将彼此都融化分解去了。
　　终于，他们摇曳向了快感顶峰。两人奋力攀登上去，身体纠缠在一起：颤栗、痉挛、发出梦呓般的性爱呻吟……
　　金燕子是一个奇特的女人。她一次高潮的持续时间，要延续好几分钟，这让韦嘉感到莫大的快意！
　　金燕子的泉路在有节律的收缩着，以致在没有结束高潮律动之前，韦嘉的尘根无法歇息下来。
　　这种极度欣快的状态，直到金燕子快感渐渐消退，韦嘉才逐渐进入不应期。
　　金燕子泪光晶莹，满足地说：亲爱的，我们如果再这样下去的话，每一次快活，或许要炼化成仙了。
　　韦嘉说：不是或许，那是一定的。我们的性爱过程太美妙了！简直让人不可思议的美妙！我的血管里，现在已经装满丰富的性爱故事。这些故事的内容，都是你给予的。但是带着密码的。
　　金燕子面含性爱的颜色，嫣然动情的颜色，深情地望着韦嘉说：亲爱的，这密码你就一直上好锁，放在你的心里。真的呢，和你在一起做爱，整个身心有如进入仙境般，真是幸福、快乐……
　　两人相悦着，依偎在木桶里，安静地泡了十多分钟，然后才起身，擦干净身体，一起相拥着往卧室去了――


正文 第一六二章 婚纱照
　　这一晚，金燕子和韦嘉在床上缠绵了好久才入睡。入睡的时候，金燕子要韦嘉侧着身子拥抱着她入睡。
　　韦嘉拥抱着金燕子，这具象牙白细腻的身子，不断发散出奶香味的气息，让他感觉很满足。
　　但越是这样，韦嘉越是觉得愧对小瑛子的爱。自己如此地活着，究竟是为了什么？一边是围绕着自己转悠的情人。不论她们是出于生理方面需要还是其他的目的，她们如此对他这样关切和好来，这让韦嘉内心难以割舍；而另一边，就是自己的至爱，未来的妻子。她是没有任何目的和企图的，只有爱，全身心的爱都投入到我的怀抱里来。乃至这一身的寄托都放在了我的肩上，这是一份深深的责任了。不可有任何理由放弃的责任。哪怕用自己的生命的代价去交换，韦嘉也义无反顾！
　　矛盾啊！这一夜，韦嘉几乎没有怎么睡觉，一会醒来，一会儿朦胧入睡。他不能去想小瑛子的事情，一想起来，心里就难受。在感情上，他一直在蒙蔽小瑛子。可是看到小瑛子对他如此忘情，他又不忍心去回避小瑛子的爱。
　　天一亮，韦嘉就要去跟小瑛子拍婚纱照。拍了婚纱照，意谓着小瑛子在事实婚姻上，已经正式成为了自己的妻子。
　　有了婚姻这个名分，就要承担起责任，这是做男人起码应该具备的素质。
　　而现在，韦嘉深陷入女人的漩涡里，如果把小瑛子卷入进来，这对小瑛子会产生极大的伤害和危险！想起金燕子那双诡秘的眼睛，韦嘉就有点不寒而栗！
　　因而，韦嘉不能让小瑛子留在江申城里。哪怕是答应任何条件，与小瑛子拍婚纱照、成为事实上的夫妻，只要小瑛子能回到乡下娶去，他就安心了。
　　第二天一早，韦嘉离开了金燕子家，直接来到酒店。杨氏和小瑛子正等着韦嘉去拍婚纱照呢。见韦嘉来了，小瑛子和杨氏面露喜色，很是高兴。
　　小瑛子说：哥，我和妈等了你好一会了。你准备好了吗？今天我们去哪家照相馆拍婚纱照。
　　韦嘉说：玉凤街有家专业拍摄婚纱的照相馆。那家拍照技术口碑不错。等吃了早餐，我们现在就去玉凤街拍照。
　　小瑛子兴奋地说：哥，我现在是不是要化妆打扮一下？
　　韦嘉笑了说：不用了。婚纱照相馆有专门化妆师给你化妆，画得可美了。今天你可要有思想准备。你一旦披上婚纱，上了彩妆，你会认不出自己来的。
　　小瑛子说：有那么夸张呀？我今天倒是要见识一下呢。
　　吃过早餐，韦嘉便开车带着杨氏和小瑛子往玉凤街去了。开车去很快，不出十多分钟就到了。
　　韦嘉带着杨氏和小瑛子走进玉凤艺术照相馆。韦嘉到前台先去咨询了拍婚纱照价格。价格分三等：普通的、中档套装和高档套装。高档拍一整套要8888元；中档5888元；一般的就千元出头。
　　韦嘉浏览了婚纱拍照价格，没有什么考虑的，直接选择了高档套装婚纱照。他要给予小瑛子最好的婚纱彩照，这是一辈子的美好记忆。
　　在前台交付好费用，韦嘉走过去叫杨氏和小瑛子一同往化妆间去化妆，然后拍照。
　　杨氏问：拍一套要花费多少钱？韦嘉怕直接说出费用杨氏会心疼钱的。就说不贵，今天人不多，是打折套餐优惠价格。
　　杨氏听说是打折优惠价格，这才满意，不说话了。
　　进了化妆间，男女分开化妆。因选择的是高级套餐，所以化妆师也是高级职称，态度也好，工序多，工作相当认真。两人化妆时间，就花费了一两个小时。然后是穿不同服装、摆设不同的姿势进行拍照。
　　穿上婚礼服，上了彩妆，小瑛子的模样赛过明星和天仙了。连化妆师也赞叹小瑛子的穿上婚礼服装的美，说是这么多年了，她曾经化妆过两回她感觉最美的彩妆，其中一回就是给小瑛子化妆的彩妆。
　　小瑛子看到镜子里自己，也差点不能相认了。真美，连小瑛子自己也感到美得不可思议了。
　　拍照过程花费的时间更长。一套婚纱照拍摄完成，消耗掉大半天时辰。连在一旁观看的杨氏也感觉累了。
　　但小瑛子始终很新鲜，没有感觉到累，反而越拍越想拍。女孩结婚就这么一次，心情激动不说，拍摄导演指挥她和韦嘉摆出的各种姿势，小瑛子都做得非常认真。
　　韦嘉自然也积极配合着。这是他和小瑛子最值得纪念时刻。他得摆正好动作，露出最佳的表情，拍好形象，这样才对的住小瑛子。
　　婚纱照拍完毕，要过一周的时间才能取回家。因此，杨氏决定延续回家的时间，等到把婚纱照拿到手，再动身和小瑛子一道回花垣老家去。
　　拍完婚纱照，韦嘉开车带着杨氏和小瑛子去了一家湘菜馆吃家乡菜。今天要好好庆祝一下。
　　今天是一个值得纪念的日子。小瑛子面容一直含着笑意。除了拍了婚纱照的喜悦外，小瑛子的内心还期待着韦嘉的承诺――今天晚上要和她圆房了。
　　按家乡习俗，新婚夜是女孩最美丽的夜晚。她得精心装扮一番。因此，小瑛子拍好婚纱照没有卸妆，她一直妆扮着比较浓的妆容，期待着晚上那醉心一刻的到来。
　　而韦嘉特意在婚纱照相馆购买了一件婚庆大红旗袍让小瑛子穿上。这件刺绣着白牡丹花和金黄牡丹花色的红旗袍，把小瑛子优美的身段曲线，裹出了都市古雅女人的风韵。小瑛子走了一路，引来了人们的好奇，以为是在拍摄电影。小瑛子是电影里的明星人物。
　　以致小瑛子坐在湘菜馆里吃饭，都有不少人频频回头欣赏这个端丽穿着古典旗袍的优雅仙女。
　　这件大红旗袍价格不菲。但韦嘉没有丝毫犹疑把它买了下来。在他的心目中，只有小瑛子配穿这件尊贵的旗袍。这是上天专门赐予给小瑛子的。
　　晚上回到宾馆，杨氏借故累了，早早洗漱好，上铺入睡了。今天杨氏是真的累了。陪着拍摄一整天婚纱照，中午没有得到休息。所以晚上身子一沾床，就很快睡熟了。
　　小瑛子心性已经开始激动了。她深情地望着韦嘉，说：哥，我们也早点洗个澡休息吧。小瑛子说着，先去淋浴房冲洗的身子。但脸容的彩妆依然保留着。然后裹住睡衣出来，羞答答地往里屋去了。
　　韦嘉进浴室冲了凉，取了件宾馆的睡衣穿上。走出浴室，他在小瑛子居住的里屋门前徘徊了一会。他内心忐忑，没有勇气推开这扇门。
　　门是虚掩着的，留着一丝门缝，这是小瑛子留给韦嘉的信息。这是极为珍贵的一夜。韦嘉不知道该去如何面对。
　　但事已至此。他必须抛弃脑海所有的杂念，把全身心的情和爱融为一体，来接受小瑛子纯净的爱。
　　只有这样去想，韦嘉才能够接受小瑛子完美的初夜。这个权力是小瑛子赋予给他的。他不能拒绝。也不可能拒绝。如果真正要拒绝，反而不是一种崇高，而是无情地伤害了。
　　在情意和道义之间，韦嘉最终选择了情意。只有情意，才能进入小瑛子的芳心，让她感到幸福和快乐。这时候的道义只能隐匿在心灵。这辈子亏欠小瑛子的，韦嘉今后会加倍偿还。即使变作小瑛子的努力，也要毫无怨言地去做到。
　　想到这，韦嘉镇定好了心气，满怀新婚的憧憬，轻轻推开了小瑛子的房门……――


正文 第一六三章 极品村姑
　　韦嘉进了屋子，房间只亮着壁灯。奶白色的壁灯。
　　小瑛子换上白天穿的那身大红旗袍装，安静地坐在床沿上。她在等候韦嘉进来，等候着她亲爱的哥哥，亲手脱去她的旗袍装。
　　小瑛子的头发依旧是白天化妆师摆弄好的造型。脸上的彩妆虽然淡了点，但依然生动出彩，令小瑛子的姿容楚楚动人。
　　韦嘉随手把房门关上。他站立在门边，深情地望着小瑛子。韦嘉突然觉得朝前迈不开步子，仿佛坐在床沿上的不是小瑛子，而是一个前来凡间巡视的纯洁圣女，端庄秀丽地静坐在那里。
　　圣女身上发散着一种看不见的光焰，直接逼迫着韦嘉。似乎在宣告：不许你靠近一步，哪怕半步都不可以。
　　这是韦嘉心里的想法。他着实太在乎这个夜晚了。在乎眼前美丽的小瑛子，是否就是上苍指定给他的妻子。他现在是不是可以上前去大胆地拥有她？
　　小瑛子见韦嘉立在那里不走动了，耐心等待了一会，含羞地说：哥，你过来呀，替小瑛子把旗袍脱了……
　　韦嘉知道，这是韦家的规矩。新娘子过门新婚之夜，新郎要亲自走上前去主动揭开新娘的红盖头。
　　但今天新婚夜特殊，这里有红盖头，只有一身红旗袍装替代。于是，小瑛子希望韦嘉亲自为她脱去这身处女红旗袍装。
　　韦嘉听到小瑛子的指令，便走上前去，一边解着小瑛子的旗袍，一边说：瑛子，你穿上这身旗袍真美！是世界上最美丽的新娘子。
　　小瑛子羞赧地低头笑了。她笑得很腼腆、含蓄。是那种村姑遇着喜事，绽放出来的羞怯的笑。笑得很恬静、很多情。
　　湘女多情。这句话放在小瑛子身上，显现得尤为突出了。
　　旗袍装褪去了，小瑛子里面没有穿任何衣服。一对仙桃乳房，饱满结实地呈现在韦嘉的面前。
　　小瑛子这对乳房，宛如仙山深处，没有经任何人触摸的仙桃，那般水嫩细腻地期待着爱的男人去轻轻抚摸。
　　韦嘉这样去做了。他把全身心情感和爱集合到了一起，然后不再有任何的牵挂，投入进情爱的汪洋里面去了。
　　韦嘉亲吻着小瑛子嘴巴。两个人的软舌很自然地纠缠在一起。韦嘉听见瑛子发出轻微的呻吟，那般娇羞地、不太让人注意的呻吟。这呻吟融合了小瑛子身上水蜜桃的芳芳，一阵阵飘散出来，这样融爱的氛围，就有了几分神性了。
　　接着，韦嘉亲吻了瑛子的颈项，然后延续下来到了她丰满的乳房上面。当韦嘉把乳房上面两粒粉嫩的乳头吮吸住的时候，瑛子由衷的叹息了一声。身体有点弯拱状态的起伏，渐渐又平复下去。
　　这是小瑛子正常生理反应。她的心性接受了韦嘉性爱的信息了。接着，韦嘉把小瑛子平放在床铺上，开始褪去她私密处那条红色的三角短裤。
　　乡村姑娘总体上还是比较保守的。瑛子没有穿那种时髦蕾丝性感丁字裤，而是普通纯棉的红短裤。她的私密处被密封在这条红色短裤里。在没有真正寻觅到真爱的时刻，它是不会轻易宣示给人看的。
　　只有在今夜，当心爱的人要来履行夫君的责任时候，它才会欣然打开机密的花被，放行你欢心的走进来。
　　韦嘉是非常幸运的。最终得到了这样一个美丽圣女的爱。她把初夜的密匙交付到了自己的手里。
　　这片私密芳草地，都是未经人发现过的神秘地段。只有在主宰着它灵魂的主人发出确切的信号后，你才能打开栅栏，幸福地寻觅到那里。
　　韦嘉把手伸向芳草地。才进去一小半的旅程，小瑛子哼了一声，用手按住了韦嘉的手。小瑛子很紧张，这个地方，除了她自己的手去过以外，步入青春期，是没有任何手有权力抵达到这里的。这是生命的禁区，姑娘捍卫圣洁的禁区。
　　韦嘉的手不动作了。他的心在哆嗦。他想把手抽回去，可是小瑛子却按住得很紧。渐渐地，小瑛子松开了手。她恬静地叹息一声，闭住的眼里流露出的是那种沐浴到甘霖的幸福笑容。这笑容是带着晶莹泪光的。
　　韦嘉一往深情地望着小瑛子的面容，从中得到了确切的信息：小瑛子完全放开了她禁区的防线，希望韦嘉大胆地走进去……
　　韦嘉的手下探了进去。那地方，毛绒绒地萌生着一丛柔软的蚕丝，小元宝儿已经可爱地膨胀了起来。或许是小瑛子身体特别降的缘故，这膨胀的小元宝，非常有韧性和弹性。心性十分充足！
　　小元宝圆鼓鼓的，手感细腻柔滑。很是奇怪，没有什么莲叶样的褶皱。手指直接就接触到爱蒂上面。那是一粒发过水的黄豆粒儿，抚摸着很有质感。
　　这时，小瑛子不断发出鼻音呻吟，很轻很细微的呻吟。她的身体僵直着、慢慢拱了起来，然后渐渐松弛下去。这样来回动作了好几次才恢复平静。
　　这是小瑛子独特性爱过程的身体反应。接着，韦嘉的手往私处泉眼边缘去了，那里是粘湿的，爱液不断分泌出来，滋润着神秘的泉路。
　　韦嘉抚摸到这种份子上，心性已经失去控制。他把小瑛子的红色三角短裤慢慢退去。小瑛子出于本能，用双手将自己的私处捂住。
　　这是玉女的初夜反应。小瑛子的反应便是这样一个简单的动作，充满娇羞感的自然掩饰动作。
　　韦嘉爱抚了她的手，然后将小瑛子的双手轻轻挪移开。于是，小瑛子珍贵的小元宝欣然地裸露了出来。
　　韦嘉含情脉脉，凝视着眼前这个精妙绝伦的尤物。果真，小元宝上面一丛宛如蚕丝一样的绒毛，微黄，飘散着水蜜桃幽香，一丝丝卷曲着，泛起油亮的光泽。
　　小元宝的肤色虽然不是那么洁白，但非常细腻柔滑、性感。很是奇怪，小瑛子的小元宝没有什么玉唇和莲叶褶皱，就那么性味十足地裸露着，把少女一切的秘密，在第一时间，直接告诉给你了。
　　韦嘉慢慢抬起小瑛子的臀部，细看小元宝的生命之路。那泉口是自然张开着的，含满的泪汪汪的爱液。更为奇异得是泉口里面堆积的果肉儿，是一堆珍珠样圆润的粉红肉球。大小规则不一，宛如水晶葡萄样亲密地拥挤在一起。
　　这真是极品中的绝品了。有人说女人私处若呈现莲花样的果肉，是极品的女人才具备的宝物。而这般珍珠型的果肉，好像是第一次面世了。
　　在此宝物间，有一条极为细小的缝隙流泻下来，缝隙里面生着一个满月型的薄膜小圆孔，或许这就是传说中极为珍贵的月亮型处女膜了。
　　看见此景，韦嘉呆滞了。眼下这具天赐的乡村极品村姑，自己是否能够受用得起？他甚至怀疑自己没有资格来消受小瑛子的玉体，破她的处子之身。
　　但看着小瑛子那忘情的脸容和无限渴望的欲望神情，韦嘉动心了。他不能伤害一个妙龄怀春少女应该得到的青春生理幸福。一个完美女人的初夜，他要给予她所有、一切。
　　韦嘉努力将身心自我净化了一会，尽量排除所有杂念，把自己的心性清洗得干净纯洁起来！他要激发灵魂深处的真情和爱，来完成小瑛子完美、幸福的初夜――注意：今天更新第162章节时，系统发生错误，造成重复更新162章内容。作者后台无法删去重复的162章。请阅读时跳过重复章节。致歉！特此说明韦嘉心性陡然上升，柔软的舌头，直接去了那个地方。
　　小瑛子顿时打了激灵，颤抖着声音，说：哥呀，瑛子那地方脏，你不要这样么。瑛子羞死了……
　　韦嘉说：瑛子，你这地方比哥的心还干净，就让哥给你舔着，只要你舒服、快乐、幸福，你要哥怎么样都可以的。
　　小瑛子哪里经受得住这般软舌挑拨的刺激。虽然嘴里不想让韦嘉舔着，那是村姑封闭的思想在作怪，总是认为自己的私处是脏的，见不得天的。殊不知现在开化的社会，性生活纳入正常人性生理需要的东西，这地方便是美的。
　　小瑛子从来没有品尝到男人会用这般方式爱着女人。连这里也肯拿着嘴巴去爱抚。她既感到羞怯，又倍感韦嘉软舌儿在小元宝上面游走的酥麻奇痒。那种性致滋味，就像掉进了蜜罐里，心里蜜意享受着就是。
　　小瑛子不由得发出细细的哼哼呻吟。那是从鼻息里传出来的娇媚声音。小瑛子只会用这般柔静纤细的呻吟传达，来表露心性愉悦着的快乐。
　　韦嘉的软舌继续游走着。他像负重了很沉重的罪孽，极度要将灵魂藏匿的全部悔心交付出来，化作眼泪，爱抚自己最心爱的人。
　　韦嘉的确是含着泪水，亲吻着瑛子的小元宝儿。他甘愿做瑛子的奴隶，永生永世的奴隶，这样，才能用瑛子纯情的水性，清洗干净自己身心的泥性。
　　韦嘉的软舌终于游弋到了小瑛子的泉眼处。韦嘉试探着拿舌尖搅动了泉眼里那一堆珍珠葡萄果肉儿。小瑛子哼了一声，这一声比较大些，韦嘉知道，这地方是瑛子最敏感脆弱的地带。
　　那宛如玉色的爱液不断分泌出来，好像涂抹着月光颜色，滋润着湿漉漉的芳草地。
　　前戏的节奏已经接近尾声了。激动人心的时刻就要来了。
　　韦嘉把握好自己的玉尘，然后把它放在瑛子的泉口处，缓慢试探着、裹满了润滑的爱液，一点点往里深入、深入……
　　接近那层薄膜防线时，小瑛子脸部有些变化，她微微皱起眉头，她感觉到疼痛了。但她强忍住了，没有喊叫出声音来。她害怕喊出疼痛的声音，会吓着韦嘉，从而会中断这次完美的交媾。
　　韦嘉心性起来了，他的头脑晕眩了。这个时刻，他自己也无法控制住自己了。他的身体里好像有一股神性的物质冲动着。因而，他一用力，便觉得与凤萍交媾所发生出同样的感觉：玉尘头上，有块阻拦的坚韧薄膜被冲破开了，他的玉尘顺利越过这道圣洁的封锁线……
　　小瑛子再度情不自禁地啊了一声，然后神态恢复了平静。随着韦嘉的运动，小瑛子紧锁的眉头，渐渐舒展开了。
　　韦嘉此时感觉仿佛坠入梦境。瑛子的泉路里面密布着奇特珍珠葡萄果肉儿，将韦嘉的玉尘裹得密密实实的。
　　而且叫绝的是，那些大小规则不一、纠葛错落的珍珠果肉儿，对玉尘产生的裹压和来回运动过程的摩擦力，把韦嘉所有性腺神经都酥麻了一遍！这样的过程，简直无法用言语来概括。只能会意，从脑子里取出最敏感的智慧与之会话、感悟！
　　它会让你无法遵守任何规则。只专心致志想着它里面丰富奇妙的故事内容。再幻化融入你美丽的想象，来消受这具仙姑给予你的无偿极其欣快的性爱。
　　此过程中，小瑛子有过两次身体僵硬、拱起的状态。韦嘉看见小瑛子出现这种状态时，面容呈现出一种醉酒朦胧型样子。更为明显的是，韦嘉的玉尘被有节律感的收缩了好一阵子。韦嘉知道，这是小瑛子达到高潮的标致。是属于那种醉酒朦胧型高潮快感。
　　这种快感特性，非常适合小瑛子这样乡村仙姑型的女人。她们的高潮表情有一种含蓄宁静的美。超凡脱俗的美。这样的美，就像纯酿的美酒，渐渐渗透进你的心灵和灵魂……
　　最后，小瑛子再度发生类似身体拱起来、呈僵硬的形态时，韦嘉一并进入到高潮的顶端。他用力抽送了几下，然后将玉尘推进瑛子泉路深处，将温热孕育生命之源的岩浆喷涌了出来！
　　小瑛子又是一阵快慰的呻吟。她面部表情已经陷入深醉的状态。她的珍珠泉路，宛如挤牛奶一般，韦嘉的玉尘吐露出来的生命爱液，吸附干净了。
　　美好的过程结束了。小瑛子的身体仍然不断飘散出水蜜桃的芳芳。这是性爱努力产生的浓郁性腺体生产的香味。
　　小瑛子渐渐从迷醉中清醒过来。她的脸容没有了往日姑娘那种纯粹的颜色。相反，洋溢着女人性爱后晕红的自然色。
　　小瑛子是个完满的女人了。从今夜开始，她走完了姑娘到女人最美妙的一段路程。
　　小瑛子脸容好像涂抹着一层少女的羞色，这羞怯的颜色，融和着性爱后自然晕红的色调，调和出来的颜色是那样的可人、娇媚、嫣然动容！
　　小瑛子坐起身来。她从身下取出杨氏交给她的洁白毛巾。上面染着几块杨梅花样的血红斑点。这是神性之花了。一辈子只能美丽地开放一次。这朵神性的花朵，才可谓珍贵无比！
　　韦嘉没有想到小瑛子会留着这么一手。小瑛子羞赧地告诉韦嘉，是妈教她这样做的。韦嘉明白母亲的用意。也就不再细问了。
　　韦嘉把瑛子拥抱在怀里，生怕她从自己的怀抱里走失了一样。韦嘉说：瑛子，哥这辈子，一定对你最好。要一辈子呵护着你的。哥离不开你啦……
　　瑛子依偎在韦嘉的怀里，娇羞地说：瑛子现在是哥的人啦。从今往后，瑛子的心里不会再有另外一个男人了。即使将来老去了，也要寻着哥居住的地方去。
　　韦嘉把小瑛子往紧里搂了搂，说：瑛子，刚才哥进你身体的时候，你是不是感觉很痛啊？
　　小瑛子怪不好意思回答这个问题的，说：哥，你问这干嘛，怪羞人的。刚开始有些疼的，进去了就慢慢好了。哥，小瑛子还真是不知道呢，男女之间做这样的事，会有这么舒服的感觉，小瑛子的身体几乎要飘走了似的，太奇妙啦！早知道是这样的舒服，我早就把身子给你了！
　　韦嘉说：小傻瓜，你给的早了，哥也不敢要啊！
　　小瑛子说：不敢要，也得要的。我就不信你不动心的。
　　小瑛子说出了真话。她的笑意满满的。连眉梢上都沾着笑意。
　　韦嘉问：瑛子，哥问你，现在你的身体里有什么感觉？
　　小瑛子不好意思地说：还说呢，里面就像放了根棍子似的。都怪你进去了。哥，我还真的不知道自己的下面有那么深的洞洞呢。
　　韦嘉和小瑛子愉快交流着私房话。这一夜，他们翻来覆去、水乳交融连着做了三四次爱，直到两人心性完全疲惫，到了不应期的极限，才停止了战火，相拥着熟睡了……――


正文 第一六五章 哭泣的背影
　　第二天醒来，韦嘉见床上只有他一人，小瑛子已经早早起床，在外间与杨氏说着话呢。
　　韦嘉想起昨夜与小瑛子的事来，有点不好意思。磨蹭半天起床，走到外屋，母亲与小瑛子聊得正开心哩。杨氏见韦嘉出来了，说：昨夜我可是睡得最香的一晚上了。这下好了。儿啊，你和瑛子是事实上的夫妻了，妈也就放心了。你今后可要好好待我们的瑛子。如果你敢欺负瑛子，妈是不会饶过你的！
　　小瑛子说：妈，看你说哪里话儿。我和哥从小一起长大的。这感情不比一般的人。我是知道哥的，他心里只有我。我的心里也只有他的。
　　杨氏说：这样就好。儿啊，妈今天好高兴，你带我们去哪里玩呀？
　　韦嘉想了想，说：江申城附近有一处水乡周庄风景很美，今天我开车带你们去那里游玩一天。
　　小瑛子高兴地说好。她要去江南水乡看看。不知道那里有没有我们的苗家山寨美嘛？
　　韦嘉说：各有千秋。江南水乡是水乡的味道。苗家山寨是苗家风情的味道。你去了就知道了。
　　于是，吃过早饭，韦嘉开车带着杨氏和小瑛子，往水乡周庄去了。
　　途中。胡丽梅来了一次电话，问他这几天都去了些什么地方？西湖去了没有？韦嘉说去了附近几个地方转悠了一下，西湖改天去，现在正往周庄方向去旅游。
　　胡丽梅说：那好。明天如果有空，我带你们去西湖游逛，让你妈妈和妹妹到我的别墅看看。
　　韦嘉忙说：不麻烦了。再过两天她们就回去了。要去西湖，我直接带着她们去就可以啦。
　　胡丽梅说：好吧。等你忙完，我还有事情找你商议呢。
　　胡丽梅没有说什么事，便把电话挂了。
　　胡丽梅这边电话刚落音，金燕子的电话又来了。金燕子问韦嘉今天要去哪里？韦嘉说去周庄。
　　金燕子说：晚上回来过我这边来。我有话要问你的。
　　韦嘉说：要问什么话？现在不能说嘛？晚上还不知道几点能回来呢。
　　金燕子说：这事要当面讲的。无论如何，你今晚得过来的。
　　金燕子说完话，咯噔，也把电话挂了。
　　韦嘉纳闷了，这两个诡异的女人在搞什么名堂？神神叨叨的。韦嘉心里明白，过他们那里去会有什么话讲？不就是过那种生活嘛？不理她们。难得母亲来一趟，况且这几天可是要一直陪着瑛子的。毕竟是新婚燕尔之喜，得满足瑛子愿望，不能冷落了她。
　　一路开到周庄。韦嘉带着母亲和小瑛子游览了水乡民居，划着小船欣赏了水乡风景。一路游览，小瑛子兴奋了一路。她缠着韦嘉，不停地问这问那。韦嘉不厌其烦的回答着。只要小瑛子高兴，他哪怕是回答错了，都乐意。
　　杨氏在一旁眯着笑眼，幸福地看着韦嘉和瑛子。多么般配幸运的一对啊！想当年，把小瑛子从路边拣回家的时候，旁人都说拣了个赔钱丫头回来。这回可是让他们好好看看，这丫头长大了，出落得亭亭玉立，谁见了不喜欢呐！如今，拣来的丫头，变成了金凤凰，而且成了自己的儿媳妇，这等美事，到哪里去寻找？这可是韦嘉前世修来的福气啊！
　　世界上的事情每每说来都是这么的巧合，正当韦嘉带着母亲和小瑛子正游逛着，忽然，身后传来一个熟悉的声音在喊韦哥哥。
　　韦嘉停住脚步，回头一瞧，原来是雅芬和一个与她年龄相差不大的女孩，也来到周庄游玩了。
　　韦嘉好奇问：咦，怎么会是你呀？雅芬，你怎么来周庄玩了？
　　雅芬说：我过去的同学来江申城找工作，到我这里来寻我。这不，才来的几天就要回去，说不习惯这里的生活。今天我就陪着她来游览一下周庄，明天就要送她上火车回茶桐去了。
　　韦嘉说：原来是这样的。
　　这时，小瑛子走了过来，亲热地挽住韦嘉的胳臂，说：哥，你在跟谁说话呢？我们到其他的地方去走走嘛。
　　雅芬见韦嘉身边来了这么个漂亮的女子，穿着也特别，一身带着白牡丹花色的红旗袍，古香古色的仙姑模样。有一种说不出的风韵。雅芬凭着女人心里敏感，心里咯噔了一下，问：韦哥哥，这位小姐是……
　　韦嘉马上接过雅芬的问话，说：这是我的妹妹小瑛子，刚才从老家和我母亲一道来看我的。今天正好安排游览周庄，巧合了，我们碰在一起了！
　　小瑛子缠住韦嘉的手，转动着水灵灵的大眼睛，幸福甜美依偎在韦嘉的肩膀上，说：怎么？你也叫他哥哥呀？告诉你吧，我现在不但是韦嘉的妹妹，还是他的未婚妻呢。你看，像不像呀？
　　韦嘉不知道瑛子会突然说出后面的话，把机关道破了。他心里陡然一惊，这下可是坏事情了。雅芬会有想法了。
　　果然，雅芬听了小瑛子最后这句话，脸色马上变得苍白。她的眼泪在眼眶里面打转转，楞了好一会，但是没有掉落出来。
　　雅芬勉强含泪微笑，说：真是漂亮！祝福你呀，韦哥哥，你有这样一位美丽的未婚妻，你……你好幸福啊……
　　雅芬说完话，深深地看了韦嘉一眼，便和女伴离开了。
　　韦嘉呆呆地站在原地，望着那身熟悉的水蓝色连衣裙背影。他泪眼模糊，心里默默流淌着眼泪。多么善良的姑娘。可是，今生今世，我们没有缘分啊！原谅我吧，雅芬，你能记住曾经有这样一位哥哥，我就满足了。
　　韦嘉一直望着雅芬消失在人群中。在此过程中，雅芬也曾经驻足，回转头来，默默地看了一回韦嘉。然后转身，肩膀像是在抽泣时那样抖动着……她的女伴好像在劝慰着她什么话。总之，雅芬离开的背影，是哭泣着背影。韦嘉可以感觉到的。
　　小瑛子不能理解，她缠住韦嘉的胳臂，摇晃着说：哥，你这是怎么啦？那个穿水蓝裙子的姑娘是谁呀？她好像哭了耶。哥，你怎么眼里也流泪了？
　　韦嘉遮掩，勉强微笑着，说：哥的眼里刚才飞进了一个小虫子。
　　小瑛子着急了，说：虫子？哥，我来给你看看，拿纸巾把虫子清理出来。
　　小瑛子说着，掏出纸巾要给韦嘉擦眼里的虫子。韦嘉说：瑛子，不用了，我已经好了。眼泪把虫子冲出来了――


正文 第一六六章 割爱
　　小瑛子依旧挽着韦嘉的胳臂，在周庄的石板街路上走着。
　　杨氏说走累，她不想继续游逛了，拣了一处吃茶点的地方，坐在那里休息。杨氏让韦嘉带着瑛子去逛一圈回来，她坐在茶点地方等着他们。
　　小瑛子说要去周庄的小巷子走走，里面挺有味道的。于是，韦嘉带着瑛子拣了几条背景的街巷，去游览了。
　　小瑛子一身红旗袍，走在街巷里颇为显眼，也符合街巷子过去的年代氛围。一些游人看见小瑛子的一身装扮，都要回头看上几眼。有摄影爱好者，还偷拍了小瑛子走在街巷子里的照片。
　　小瑛子一边走一边问：哥，刚才那个穿水蓝连衣裙小姐模样的女人是做什么的？你们是怎样认识的？
　　女人的心都是敏感的。韦嘉知道小瑛子迟早会询问雅芬的问题。
　　韦嘉说：她名叫雅芬，家乡是茶桐的人，距离我们花垣老家不是很远。一次偶然的机会，我和她认识了，一交谈都是湖南人，彼此的家乡也挨得近，所以就互相往来了。她是做服务行业的。一个很不错的湘妹子。
　　小瑛子说：我刚才可是听见她叫你哥哥呢。我不许你在外面随便认妹妹的。今生今世，你只有一个妹妹，那就是小瑛子；今生今世，你只有一个妻子，也是小瑛子。哥，你可是不要忘记了噢。
　　韦嘉握住小瑛子的手，说：放心，瑛子，哥这一辈子，除了咱爸妈，惟一不能忘记的，就是我的小瑛子。哥心里有分寸的。你一定要理解哥哥。哥会一辈子对小瑛子好的。
　　小瑛子满足地依偎在韦嘉的肩头。两人放慢了脚步，走在小巷子的石板路面上，好像回到了过去的年代，那般幽情古典。
　　这时，有一个摄影家看到了小瑛子，马上走过来征求韦嘉的意见，想给小瑛子拍一张小巷子红旗袍女人的江南水乡人物风情照。
　　韦嘉见摄影师掏出证件，看此人不错的，便同意了他的要求。摄影师选择不同角度，给小瑛子拍了好几张照片。又将一把江南风情的花伞让小瑛子撑着，指导小瑛子摆了几种姿势，然后一一拍了照。
　　小瑛子对动作领悟很快，摆出的姿势也非常自然生动，博得摄影师好评。
　　韦嘉趁机也拿着相机，给小瑛子同步拍了不少的旗袍装照片。
　　拍完照，他们携手一路自由游逛着，一路随手拍着照片走。穿过几条街巷子，便回到杨氏休息的地方。韦嘉就地要了一壶茶和几样风味小吃，在周庄进了午餐。下午又游玩了其他的地方，然后才开车返回江申城。
　　回到江申城，韦嘉选择一家小绍兴饭店，吃了一顿江南风味饭菜。然后回到酒店休息。杨氏累了，早早沐浴好，上床入睡了。
　　韦嘉才落定坐下来歇息一会，金燕子和胡丽梅一前一后把电话打来了。意思与往常一样，要韦嘉今夜过去商量事情。
　　韦嘉说，今天回来晚了，很累，要早点休息了。有话放在明天说。明天韦嘉要去公司一趟的。
　　金燕子和胡丽梅没有办法，这次两人没有埋怨，知道韦嘉母亲和妹妹来了，有实际情况摆在那里的。又听说韦嘉明天要去公司，也就纷纷作罢，等候明天见面了。
　　这两个小色女，一两天不见韦嘉的面，心里就挂牵得慌。
　　这回韦嘉占据了主动，第一次慷慨回绝了她们的要求。这让韦嘉感到欣慰。看样子，自己有些时候不能太软弱了。该像男子汉强硬的时候，得英雄起来，这样才有威慑力！
　　但就不晓得韦嘉这样的威慑力能坚持多久。韦嘉知道，今天之所以有这样的勇气，是因为小瑛子在身边。小瑛子是自己的底气。有小瑛子在，他就像只母鸡，要时刻保护小鸡一样。瑛子就是他要保护的小鸡。只要有小瑛子在，他就会朝天上的老鹰发起反击！
　　小瑛子去淋浴了。今天小瑛子非常高兴。游逛了周庄，见识了水乡风情，还拍了许多旗袍装照片。而且是专业摄影师拍摄的照片。摄影师答应回去整理好电脑照片，直接从网络电邮发给韦嘉。
　　小瑛子始终处于新婚喜悦状态。自然心情格外好。什么事情放在心里都是阳光灿烂的。更何况她对性爱生活适应得快，喜欢程度不亚于胡丽梅和金燕子。
　　可是，今天韦嘉的情绪不是多么好。自从在周庄相遇到了雅芬，他原本放松的心情，突然紧张了起来。
　　韦嘉没有想到会在周庄碰见雅芬。难道这是上苍的安排？偏偏要在小瑛子到来的时候，遇上雅芬。以此来拦阻自己与雅芬的相好？
　　小瑛子的气场很大。有她在，任何女人是妄想近韦嘉的身的。
　　但就这样一次无意的巧合，却深深伤了雅芬的心。这是最令韦嘉心里不安的一桩事情。
　　韦嘉不能去想今天见到雅芬那张突然变得苍白的脸容，和那双泪情盈满眼眶的哀伤悲情！韦嘉深知雅芬的个性，那种多愁善感温婉的柔性。今天得知韦嘉有了心上人、未婚妻，她的内心该是多么的失望和伤痛！
　　韦嘉懊悔不已。自己无意之中失误，却把最在意女人的心给伤害了，这是他一路不能平复心境的原因。
　　这个世界上，有两个女子最让他梦萦魂牵。一个是小瑛子；还有一个就是雅芬。韦嘉在她们的身上，可以找到一种乡情的依托；可以寻觅到没有任何企图的真爱。
　　但眼下的世界之允许他选择一个爱人做妻子，因而就必须忍痛割爱舍去了。
　　割爱的疼痛是痛在心里的。痛彻在骨髓里面的。
　　韦嘉想起雅芬，泪水就盈满了眼帘。现在不知道雅芬会伤感到何种程度呢？如果小瑛子和母亲不在江申城，韦嘉今夜一定会回到租借的房屋里去看望她、安慰她。
　　小瑛子淋浴好了。她穿着件奶白色的睡衣出来了。
　　小瑛子招呼韦嘉进去淋浴，说睡衣给他准备好了，就在毛巾挂架上放着的。这两件情侣装睡衣是昨天小瑛子亲自挑选的。小瑛子觉得穿宾馆的睡衣不舒服，也不卫生。况且她和韦嘉是在度新婚蜜月，应该买套精美的上品睡衣穿才合适。于是，挑选了两件纯蚕丝品牌睡衣。
　　韦嘉见小瑛子身着奶白睡衣从淋浴房出来，如软的腰肢，丰满的身段，少女妩媚姿态尽现光彩。韦嘉内心马上放下了许多。
　　韦嘉毕竟已经得到了一个极品美女村姑的真爱。这比小仙女还要迷人清透的姑娘，一夜之间成为了他的女人，角色的转换，让韦嘉心满意足了。
　　韦嘉想着再过一会，那仙桃样的瑛子，迷幻人的心性独特的表现，都让韦嘉感到极度的快乐和爱意被彻底释放的骄傲！
　　想到这，韦嘉振作起来。他进浴室冲完凉出来。穿着那件情侣装睡衣，满怀性致，就可以走进了小瑛子居住的里屋。这个香玉样的仙姑美人，就会投进他的怀里。小瑛子是他的女人。他应该感到满足了――


正文 第一六七章 性爱指数
　　小瑛子正捂在被窝里等着韦嘉呢。
　　新婚蜜月里女人的姿容是最美丽动人的。她们在脱去了少女的春妆，换上熟女的衣裳时，脸容除了多一份洞晓男女性事的秘密颜色外，还悄然浮现出一丝难以名状的羞色。
　　害羞时女人的姿容是让人动心的。小瑛子正属于害羞女人的情态。她的容颜上，涂满了发自内心的自然喜悦颜色。即使没有人的时候，她也会悄悄地微笑着，想着那些云里雾里的好事。
　　今天夜里小瑛子把头发蓬松开了。乌黑的长发，从肩膀周围流泻了下来。瑛子的头发是不需要h油任何颜色，它的光泽度都是最油润亮色的。
　　头发是走血脉的。头发油亮乌黑，证明人的降程度非常好。女人的爱情光泽往往撒于她的头发上面。经常得到性爱滋润的发色，是含有丰富的颜色和光泽油润度的。而缺失性爱温暖的头发，往往呈现出枯黄色或者间杂着许多白发。
　　肾血不足，亏在发上。因而女人有一头乌黑的靓发，她的性爱指数一定是非常高的。
　　小瑛子拥有一头乌黑发亮的头发。因而，小瑛子性爱指数是非常高的。韦嘉和小瑛子第一次性爱过程，韦嘉感觉到了其中的秘密。一句话，小瑛子喜欢韦嘉去爱她，喜欢过性爱生活。
　　但燕尔新婚，女人还是处于羞怯被动的。即使她心里面在想，也不会直接说出来。但她们会以各种形态或者动作表情，暗示她们的情郎：我需要你，亲爱的……
　　小瑛子坐在床上，睁大水亮亮的眼睛，含情脉脉，望着韦嘉。奶白色的壁灯，辉映着她明媚的脸容。她的头发泛着降性爱的光泽。它们仿佛都在代表着瑛子的意愿告诉韦嘉：哥，我的一切都属于你的。来吧，每一个夜晚，都属于我们的……
　　韦嘉走到床前。轻轻掀开被子，坐在小瑛子的身旁。小瑛子已经等候了许久似的，马上将头依偎在韦嘉的肩上。
　　韦嘉将小瑛子搂抱子在怀里，然后不住地亲吻着她的脸、嘴唇、颈项和酥胸。小瑛子只管柔软了身体，陶醉着眼睛，沉浸在欣快的幸福之中。
　　新婚第二夜，神秘感要减弱了一些。但小瑛子对韦嘉的吸引力，每一晚都是新婚之夜；都让韦嘉充满了新鲜感。
　　今夜一如往常，重复了昨夜的内容。只是韦嘉在进入小瑛子的身体时，不像第一夜有很大的阻力了。小瑛子的泉路里面，还余留着些残存的薄膜，韦嘉还能感觉到自己的尤物将这些余留的膜再度冲破过去的撕裂声音。当然，这种声音不会发出声响来，只是通过肉体接触的感觉，形象地模拟出那种声响来。
　　小瑛子喜欢韦嘉进入她的身体。她感到这是韦嘉真爱着她。只有真爱，才会有这样的感动。
　　他们忘情地经过了两三次性爱。每一次小瑛子都能有两到三次快感遍及周身。
　　韦嘉把小瑛子当作仙物。这是上苍赐予给他的宝物。她身体每一件东西都是绝世的珍宝。足够他受用一辈子了。
　　韦嘉和小瑛子从香汗里醒来。身体缠绵在一起，他们的细胞交融了，不可再分离了。
　　小瑛子睁着含情的眼睛，泪水汪汪的眼睛，看着韦嘉，说：哥，你让我留下来吧，我现在真的舍不得离不开你了。我的心都放在你的心里面了，要我离开，那可是在分离心啊……
　　韦嘉动情地说：瑛子，说心里话，我也想把你留在身边的。可是，目前的状况不允许你留下来的。哥还在创业，还没有自己的房子，我是不想你跟着我颠沛流离受苦的。
　　小瑛子说：哥，我不怕苦的。只要能和你在一起，再苦再累我都能受得住。
　　韦嘉说：瑛子，哥不是不愿意把你留下来。是哥的事物很多。你再等等，先回乡下去，把父母照看好。今年我回来与你正式成婚了，再带你来江申城。好吗？
　　小瑛子听韦嘉说年底回去成婚后就带她来江申城生活，满心喜欢。心想，差不多还有半年时间，等等也好，有哥哥这句话，她的心就安定了。
　　小瑛子说：哥，你说的可是真的？过了年后你就带着我一起来江申城过日子？你不要骗我喔。
　　韦嘉说：哥哥什么时候骗过小瑛子？相信我。像瑛子这样漂亮的姑娘，有谁舍得放在乡下呢？我得一辈子把你呵护在身边的。
　　小瑛子娇媚地说：哥，你好让人揪心噢！你越是这样说，我越是不放心你一个人在这里。我就怕你周围那些时尚的美人把你夺走了。你若是违背了瑛子，瑛子今生就不能活了。知道吗？哥呀……
　　韦嘉听罢这话，才觉得心里沉沉的。小瑛子有这般念头，怎么能把她放在身边？万一那些小色女们使个坏，让小瑛子知道了内情，我岂不是害了瑛子吗？
　　还好，这回没有没有留下来。要是留下来，就坏事情了。倘若瑛子有个什么三长两短的，我今后该怎么活着？恐怕也得一起去了才干净！
　　韦嘉不敢深想。一深思下去，就感到后怕。既然自己今天都走到这一步了，就得慢慢悠着步子走下去。关键一步是把瑛子的问题处理好。最好的办法是瑛子能安顿在乡下，自己哪怕每年是多回去几趟都比把瑛子搬到城里好得多。
　　瑛子见韦嘉不说话了，说：哥，你是不是困了？困了就安静睡一会吧。
　　韦嘉说：哥不困。你快休息，哥想点事情再睡。
　　瑛子坐立起身子，说：有什么事情想的？给瑛子说出来听。瑛子想知道你在想些什么？
　　韦嘉说：哥没有想其他的事情。就是一心一意想着你的呢。想着你还有几天就要走了，哥舍不得你走。
　　瑛子说：舍不得我，你就把俺留下来呀！瑛子天天伺候着哥哥穿衣吃饭睡觉。好不好呀？
　　韦嘉说：不好。哥有手有脚的。哥要时刻呵护着瑛子才是道理。
　　瑛子抿嘴笑了。接着，她要下床去里屋的洗手间去小便。于是，瑛子光溜着身子下床解手去了。
　　瑛子翻身下床的那一刻，韦嘉又看呆了。瑛子全裸的身体，有如人体油画样的美丽。
　　瑛子乌黑的头发流泻在光洁的皮肤上，她一身降白腻的肌肤，富有丰满曲线的身段和腰肢，尤其是圆润丰隆的臀部，两个仙桃级别的乳峰，都给韦嘉带来了视觉上的强烈刺激！
　　这个仙姑的美人儿，已经归属于自己了。韦嘉由衷地感觉到了一种醉心的幸福。看见瑛子，真爱就全部在心灵里装填满了，韦嘉不再去想别的女人。哪怕是美若天仙，他也不会去想的。
　　待瑛子解手完毕，冲洗好身子，赤裸着身体，爬进被窝时。韦嘉心性又上来了。
　　韦嘉将小瑛子抱到自己的身上，开始抚摸瑛子油嫩丰润的臀部。美的瑛子娇恬在韦嘉耳边私语：哥呀，你是要骚死瑛子了，你就把瑛子融化了吧，融进你的身子里面去……――


正文 第一六八章 冷艳灵异人
　　韦嘉听了小瑛子这般话，心性陡然蓬勃起来。再幻想着瑛子珍珠果肉堆积的泉路和那一对可爱至极的仙桃型美乳，便不能自己了。
　　瑛子做了回女人，对性爱也有瘾了。这比做神仙还要畅美的滋味品尝过一次，就再也无法从记忆里抹去。
　　两人就此配合着交融在一起。有如掉进了蜜糖罐子里，就算持久腌在里面，也不会有厌倦的。
　　和谐的性爱就是这般神秘怪异。你无法去左右它，它却能时刻左右你。而越是纯粹，性爱越是高级生动。
　　交欢到三更夜，韦嘉和瑛子才觉得满足了。但仍然觉得整个夜晚都不够他们消耗的。还想再延续夜晚的时间。
　　到了第二天醒来，两人脸色都泪情满满，被窝里尽是水蜜桃香味。这小瑛子，身体里竟然会生出蜜桃香味来。这或许是韦嘉的感觉。当爱着一个女人至深至纯的时候，方能品味出女人体香的味道来。
　　上午，韦嘉要去公司处理一些事项。韦嘉安排小瑛子带着母亲就在酒店周围逛一逛，等他回来后，一同往西湖去住一晚上。第二天返回来。
　　瑛子让韦嘉放心去公司，她带着母亲下去游玩就是了。
　　用完早餐，韦嘉便开车往公司去了。到了公司，胡丽梅已经等候在办公室里，见韦嘉进去，便眼含媚笑，说：哟，几天都不见个人影子，气色不错嘛。看样子四处游逛得很开心是不是？
　　韦嘉说：母亲和妹妹有一年多的时间没有见面了，自然要陪着她们的时间多一点。丽梅，你叫我来公司有什么事情嘛？
　　胡丽梅说：没事。就想看看你。现在一天见不到你，每天晚上就像猫抓心似的。怎么样，你今晚得腾出时间来陪我了。我可是想要得不行啦！
　　胡丽梅说毕，眼睛痴痴地望韦嘉，等待着他的回话。
　　韦嘉正要答话，金燕子借故要请示胡丽梅一件事情，神神秘秘摸了进来。见韦嘉正与胡丽梅眼睛互相望着，便说：胡总，我来得不是时候，打扰了你们的谈话了。要不，我等会再来请示你一件事情。
　　胡丽梅瞥了金燕子一眼，说：不用了，有什么问题，直接说吧。
　　于是，金燕子把一张纸上列出的事项拿给胡丽梅看。在胡丽梅看纸页的时候，金燕子趁机侧过脸面，对着韦嘉狠狠剜了一眼。
　　金燕子的目光是带着刺的，韦嘉顿时感觉周身有如芒刺在刺激一样难受。
　　这小色女，又开始发威了。瞧她的眸子，不比一般女人的眼睛。金燕子发狠时的目光，非常犀利。就像聊斋里人物精变了一般。让人不寒而栗！
　　韦嘉知道这小色女心性涌动了，在没有得到满足的时候，就会发出这样含蓄着狼性的绿光。
　　金燕子只瞪了韦嘉一眼，便把目光收回去了。然后恢复平静，露出正常女人温和平静的笑容，与胡丽梅简短交流了一下存在的问题，便出去了。
　　韦嘉目送着金燕子的背影，若有所思。这小色女，等会儿恐怕会去我的办公室寻找麻烦的。等在胡丽梅这里办完事情，我就直接走了了事，看她能奈何了我！
　　胡丽梅见韦嘉一直望着金燕子背影，醋意便上来了，说：你看够了没有？是不是几天不见了蘑菇头，想吃蘑菇鲜味了？
　　韦嘉赶忙收回眼神，说：丽梅，看你说哪里的话了。我怎么会看上那个蘑菇头呢？一张冷漠寡骨脸，哪里有什么女人味道。这个世界上，没有比得过你的女人了。
　　胡丽梅说：你倒是挺会说恭维女人的话。你别以为自己小聪明。你和金燕子那些偷偷摸摸的事情难道还能瞒的过我的眼睛？现在我是要用她的，等项目完事了，她就得走人。别以为我什么都能放得下。你说，今晚去我那里，还是现在就跟我亲密一会？
　　韦嘉正担心的就是这个。现在是不行的。大白天的，刚上班，况且金燕子是知道我来公司的，她再绕着弯子来，不就被抓个现成了！
　　想到这，韦嘉只好搪塞，说：晚上。丽梅，今天晚上我去你那里。现在不方便的。
　　胡丽梅脸容这才露出了微笑，说：好。我们说定了。晚上我在家等你。等你来宵夜，然后一起入睡……
　　胡丽梅说着走到韦嘉身边，用手牵拉了一下韦嘉的耳朵，然后亲吻了一下韦嘉的脸，说：我的小宝贝，晚上你可不要食言噢。你知道食言的后果吗？
　　韦嘉说：知道。你会很生气的。
　　胡丽梅说：错。我会高兴的。但你要知道女人高兴过头的后果是很严重的。记住，不要迟到，早点来，我等着你的。
　　这些话交待完毕了，胡丽梅才放行韦嘉出了办公室。韦嘉像做贼一样朝金燕子办公室方向看了一眼。没有动静，办公室的门是关死的。
　　阿弥陀佛４样子小色女迫于胡丽梅的压力，在公司里是不敢对我怎么样的。先混过今天再说。等送走了母亲和瑛子，再与这群小色女们周旋。
　　韦嘉一边想着，一边悄悄溜出了办公楼，然后径直往停车场去了。
　　非常顺利。一切安然无恙。韦嘉离开了的胡丽梅和金燕子，感觉身体轻松多了。他看了看天空，非常乌蓝的云天。好久没有这样欣赏乌蓝的天空了。今天仰望了一会，感觉好极了！原来头顶的天空是这样的蓝净、辽阔无边……
　　观赏完一番天空，长长呼出心里一口浊气。男人的泥性心胸便变得开阔起来。呵，这才是生活！
　　韦嘉自言自语感叹一声，打开车门，坐了进去。刚一落座，他突然感觉副驾驶位置上坐了一个人。韦嘉被吓得不轻。莫非自己眼神看花了，发生了什么灵异事件？
　　等韦嘉定睛看清楚了，坐在旁边不是别人，却是金燕子一脸肃穆冷艳的表情，冷峻地坐在那里――


正文 第一六九章 像蛇一样缠住你
　　韦嘉见是金燕子，很是诧异。他迟疑了一下，马上露出笑脸，说：燕子，怎么会是你呀？神出鬼没的，把我吓了一跳！咦，你是哪里来的车钥匙？竟然能打开我的小车门？
　　金燕子冷笑了两声，说：有没有钥匙你别管。要管就先得管管你自己。怎么？连声招呼也不打一个就想开溜呀？
　　韦嘉说：没有呀。刚才从胡丽梅那里出来，见你的办公室是关着的，所以就没有进去打扰你了。
　　金燕子杏眼怒睁，说：你哄三岁小孩子是可以的。告诉你，我看你今天的神情，根本就没有把我放在眼里！你是先去了狐媚妖精那里，过后就想绕过我，悄悄一走了事！是吗？如果我不是我有先见之明，提前来到你的小车里等着，恐怕现在你已经驾着车子，逃之夭夭啦！
　　韦嘉无奈了。这小色女是个人精，狐狸投胎转世，太精明啦！什么事情都被她算计好了的。只有认了作罢。
　　韦嘉缓和着说：唉，燕子，我是拿你一点办法也没有了。说吧，你想怎样？需要我做什么？
　　金燕子脑袋凑近韦嘉，说：亲爱的，今天我不想怎样，也不需要你做什么，就想看看你。难道我现在连看看你的权力都没有吗？
　　韦嘉纳闷了，只想看看我，事情没有那么简单吧。韦嘉说：燕子，你可是说见外的话了。我哪点不想让你看着。我的影子就贴在你身上的，即便是想躲也躲不掉的。
　　金燕子笑了，说：亲爱的，你这句话实在。我喜欢。我问你，昨天我叫你晚上来家里，为什么失约？最后连手机也关了，什么意思？你说呀――韦嘉说：唉，这两天我可是忙碌得焦头烂额。陪着母亲和妹妹游览了几天，很累。还没缓过气来呢。看她们的日程，还有几天要去外地旅游。你也替我想想，我是实在抽不出时间去你那里呀！
　　金燕子说：这个我信。那好啊，即使抽不出时间，那你总该打个电话问候几句吧？这个时间应该有的吧？我的要求不过分吧？
　　韦嘉说：不过分。燕子，你说得对。是我疏忽大意了。今后我会注意的。一定会注意的。记住与你通电话，随时保持联系。
　　金燕子说：算了吧，一切都是假的。这世界，我算是看透彻了。其实，你韦嘉心里一直是有个人的。但不是我，也不是胡丽梅，是谁呢？哼，总有一天会见分晓的！告诉你吧，今天也许我不晓得那个人是谁？但不一定明天我不知道。假如哪一天让我知道了，她的好日子也就到头了……
　　金燕子说毕，用手拽住韦嘉的耳朵，拉扯着说：亲爱的，你听见没有？我说的可是实话。这辈子，谁要夺走我金燕子的情人，她的后果不但会很严重，而且会很惨的！
　　金燕子放开韦嘉的耳朵，用手轻轻拍了一下韦嘉的脸蛋，继续说：小宝贝，你不用紧张，也无须害怕。瞧你这可怜样，我心里好难受。放心，我不会对你怎么样的。因为你是我永世的情人。我得像蛇一样，死死缠绕着你，让你动弹不得，一辈子跟着我。明白吗？哼！
　　金燕子说完话，打开车门，一甩手将车门关死，扬长而去了。
　　韦嘉楞在小车里，眼前一片茫然。这小色女太可恐怖了！听她这番话，是针对着小瑛子来的。虽然她目前不知道小瑛子的真实身份是谁，但非常危险。一旦让她知道了，小瑛子的威胁时刻就来了。
　　韦嘉心里十分明白，金燕子这等人，心性若是狠起来会很毒的。万幸，这回没有让她们见到小瑛子，这是好主意。见到就糟糕了。因为小瑛子不是傻瓜，她马上会暴露自己的真实身份，让其他女人知道我是她的未婚妻，谁也不要妄想靠近她的韦嘉哥哥。如果是这样，正好中了金燕子的下怀。
　　小瑛子绝对不能留在城里。这里环境很险恶。不是像她这样纯净的村姑所停留的地方。还是回归遥远的小山村去，那里安静幽美，才是像小瑛子这样纯美村姑生活的乐园。
　　韦嘉正坐在车里痴想着，一声跑车轰响传来过来。还没有等韦嘉明白是怎么一回事，一辆宝石红色法拉利跑车停在旁边的车位上。
　　车子刚停稳当，前车副驾座上一个膀大腰圆保镖样的汉子，赶紧下车，将后边车门打开。紧接着，从后座车位上走下来一个穿着一身咖啡红的时髦套裙，脚蹬一双红色高跟皮鞋的时髦女人来。
　　这女人高挑个头，戴着一幅宽边装饰墨镜，手里拎着一个时尚K包，婀娜的身段，水蛇细腰，一看就是个风情万端的女人。
　　韦嘉隔着玻璃窗看仔细了，不由得倒抽一口凉气：原来此人正是那天夜晚聚会见到的赫赫有名的时尚交际花姜美人。
　　韦嘉一看这派头，八九不离十是来寻他的。因为韦嘉一直没有给姜美人去电话。也没有办法打电话。姜美人的名片那天一回到家就被胡丽梅没收了。目前韦嘉没有姜美人任何联系方式。
　　这也好啊！胡丽梅保护了他。不然，你看姜美人身边保镖的块头，一看就是操练过武功的。若是惹恼的姜美人，被她这保镖折腾一下，不断只手臂也得少条腿！
　　韦嘉屏住气息，尽量不让姜美人发现旁边的小车里有人坐在里面。韦嘉心里在暗暗祈祷：快点走吧，直接往公司里去，去找胡丽梅应对吧。她会有办法的。不然，我在这里被姜美人堵住了，后果将不堪设想！
　　韦嘉的意念祈祷很灵验。姜美人只稍稍在原地停留了一会，高高扬起的头颅，根本就没有平视往下看的意思，便扭动着妖魅的腰肢，款款莲步，往胡丽梅的办公楼去了。
　　等姜美人走远了，韦嘉才驾驶着小车，快速行驶出科技园，直接向飞凤酒店开去――


正文 第一七0章 美人觅春
　　姜美人敲开胡丽梅办公室，胡丽梅见是姜美人，先是吃了一惊，天哪，这个泼悍色女人，竟然寻找上门来了！
　　但胡丽梅还是暗自庆幸，韦嘉今天早离开了一步，否则被直接堵在办公室里，自己的韦嘉就保不住了。
　　胡丽梅马上镇定神色，招呼姜美人坐下，并亲自为姜美人冲泡了一杯上等龙井茶，端放在姜美人面前。
　　姜美人还算客气，接了茶杯。但没有喝，坐定后，直截了当，问：梅姐，我这回来是无事不登三宝殿。我今天想见见你的那位助理韦嘉先生，不知道梅姐意下如何？
　　胡丽梅心知肚明。知道姜美人到此，一定是冲种韦嘉来的。胡丽梅说：哎呀，我的姜小姐，你来的可不是时候。韦嘉已经有两三天没有到公司了。他的母亲和妹妹从老家来看他，这些天韦嘉一直陪着她们四处旅游呢。要找他呀，再过一周左右，等他的母亲和妹妹回下乡了，韦嘉才会到公司上班的。
　　姜美人听胡丽梅这么一说，有些失望，但也有点怀疑：是不是胡丽梅不愿意她与韦嘉见面，推故托词，才编出这番话语来的？
　　姜美人想到这里，说：那好吧，你能不能把韦嘉的手机号码给我一下，我现在联系他，若是他很忙碌，就按照你的说法，过一段时间再见面也是可以的。
　　胡丽梅见姜美人纠缠得紧，步步紧逼。这女人得罪不起，听天由命吧！胡丽梅无奈，只好将韦嘉的手机号码给她了。
　　姜美人得了韦嘉的手机号码，立刻当着胡丽梅的面，拨通了韦嘉的手机。
　　姜美人接通手机，一听是韦嘉的声音，马上显露出矫情，放轻语气，甜甜地说：韦嘉先生，我是姜美人啊，你忘记了，就是那天聚会邀请你跳华尔兹那个姜美人。怎么，你不在公司呀？
　　韦嘉在那头回答说，自己的母亲和妹妹从老家来看他，现在正陪着她们逛街呢。姜美人对上了口径，便说：好啦，那你先陪着母亲和妹妹玩耍，改天我再约你出来喝茶。
　　姜美人把电话挂断了。这时，她对胡丽梅露出了笑容，说：梅姐，你够姐妹！好啦，今天就不打扰你啦，改天我请你一道喝茶。
　　胡丽梅笑道：姜小姐客气了。改天我来请你喝茶。那时也把韦嘉叫上，我们一起热闹热闹。
　　两人相互说了些客套话，然后握手告辞了。胡丽梅一直把姜美人送到楼梯下，然后目送着她坐进法拉利跑车里，扬长而去……
　　等到姜美人的跑车消失了，胡丽梅这才对着跑车消失的地方“呸’了一口，自言自语，说：哼，张扬什么？不就是个交际花吗？靠身体上位、平步青云得道的吗？有什么了不起的４你能把韦嘉怎么样？等着瞧吧！
　　胡丽梅刚为韦嘉身边多了个金燕子而担心，现在又陡然冒出来个姜美人。韦嘉就像一朵奇葩，成为了众女人追寻的目标啦！这世界，奇怪的事情就是多！
　　回到办公室，胡丽梅没有什么心事办公，心里老想着姜美人与韦嘉这件事情该如何应对？这里面必须有一个周全的策略。否则功亏一篑，自己好不容易调教好的男人，却要被这等手段的女人强夺了走，已不是冤枉！
　　胡丽梅越想越不是滋味。她合计着等待着韦嘉母亲和妹妹回乡下，她把韦嘉约到西湖别墅好好商议对策。
　　韦嘉一路开车往飞凤酒店行驶。中途接到姜美人的电话，他如是回答了姜美人的问话。韦嘉明白姜美人有自己的手机号码，一定是胡丽梅迫不得已给姜美人的。因而，就实话实说，免得给胡丽梅添乱，造成口径不一就不好了。
　　开车快要到酒店，黑珍珠罗美娟又来电话，让韦嘉到公司来一趟，应聘总经办秘书的位置的两位小姐，需要他亲自定夺，另外还有其他事宜要商量。
　　是自己公司的事情，当然要去看看的。于是韦嘉掉转车头，又往隆凤集团总部去了。
　　韦嘉到了公司，罗美娟把两份应聘文秘资料拿给韦嘉看，韦嘉简单看过后，说：先让她们分别进来面试，我和她们对话了解一番情况后再作定夺。
　　罗美娟先是叫来了一个名叫车鸢的小姐进来。
　　韦嘉看了看车鸢，模样还算端庄。像是应届毕业生。韦嘉问她做总经办文秘首要的任务是什么？只能回答最主要的一项。多的不要回答了。
　　车鸢稍作思考，说：保密。
　　韦嘉点了点头，说：行。你过关了。下一个不用面试了。她肯定不会回答‘保密’两个字的。
　　罗美娟不解，说：为什么？
　　韦嘉说：不同的人，很难说出同一项对事物的认识话语。因而，第一个能说出‘保密’两个字的人，就是最佳的人选。
　　罗美娟被韦嘉这种奇怪面试看人的逻辑观点震住了。果不其然，这韦嘉思维何等了得！表面平静得像一泓静水，心里面竟然有这么多的城府了。是个魅力男人。
　　招聘完文秘，罗美娟又拿来一叠文件，请韦嘉处理。她依旧与韦嘉贴得非常近。并大胆地用左胸脯挤压在韦嘉的肩膀上。
　　这回罗美娟接触韦嘉肩膀的面积比较大。整个左胸脯的乳房都挤压上去了。非常有弹性的乳房。温热的，散发着狐香味道。
　　这是特殊性爱味道。韦嘉似乎对这种狐香味非常敏感。一闻见了，心性就悄然开始勃起。身边这位黑珍珠美人，就会让他陷入想入非非的境地――


正文 第一七一 仙桃白美人
　　第18章  第十八卷第1节  第一七一 仙桃白美人罗美娟用胸脯挤压撩人的方式，挑逗了一会儿韦嘉。然后若即若离将露骨的心性收敛了去。
　　罗美娟告诉韦嘉，说金田田到外地出差了，要一周才回总部。金田田让韦嘉和罗美娟共同做好游戏公司筹划工作。人员招聘齐备了，就可以开始工作了。
　　此间，韦嘉必须拿出一个短平快的确切游戏方案，然后就进行编程制作游戏工作流水线。
　　韦嘉已经考虑很长时间了，只等待着平台搭建起来，他好拿着自己设计的游戏方案，来具体实施、完善。
　　韦嘉创意的是一个“套僵尸”游戏。一般游戏都是用炮火或者地雷轰炸僵尸，最后晋级，往中高段上升。
　　韦嘉构想的是用套子套住僵尸。这是一个个魔化套子，布置在陷阱里面。僵尸掉落进陷阱里，被套子提溜倒挂起来，然后用箭射击僵尸的有效部位――头颅或者心脏有效部位，僵尸头颅即刻发生爆炸、灭绝……
　　在套僵尸的游戏过程中，设计有地道、城堡、森林和诡秘的街道。套子可以布置在僵尸经过的任何地方。游戏渲染具有故事情节性。具体细节一环套一环，很有创新意识。
　　面试完秘书，韦嘉便把自己的游戏方案拿出来与罗美娟商议。
　　罗美娟初步看了方案大致内容，感觉非常好。她建议能不能增加一个主角人物和几个配角，共同参与游戏中捉拿僵尸布套任务，而且有些情节可以不置于僵尸死地，布设专门牢狱，把僵尸关押起来，等待别的僵尸前来救援，然后一网打尽。
　　韦嘉说：这个提议好。我们就把主角定位为“黑珍珠”这样把公司形象的标致确立起来。有了黑珍珠人物形象标致，就可以将黑珍珠这个游戏卡通形象人物放入故事情节中演绎、推广和宣传，从而打出公司品牌和知名度。
　　方案经两人共同细化，又出了不少彩。韦嘉说如果没有意见的话，我们可照此方案先把前期工作运转起来。等待金总回来，再作最后方案定夺。
　　罗美娟说：行。编程人员基本到齐了。我今晚回去把游戏方案根据今天的讨论再细化一遍。明天开个例会，把具体实施内容和任务分派出去。游戏项目就算正式启动了。咦，我们应该给这个游戏项目取个响亮的名字。
　　韦嘉说：好啊！名正言顺嘛。我们现在想想，看有没有既容易记住，又贴切内容的名字。
　　罗美娟思考了一会，没有想出什么贴切的好名字。她让韦嘉定名称，说男人思维要开阔大气些，起得名字有涵义。
　　韦嘉想了想，说：干脆我们也来得简单些，就叫‘套僵尸’。小孩看了都知道内容是怎么一回事。这样传播面更加广泛，名字也好记忆。
　　罗美娟说：这名字好。套僵尸，简洁明了。世面上有‘大战僵尸’有些火爆名称。我们就来个套字，也能套活游戏市场！
　　两人确立了游戏名称，万事俱备只欠正式启动这股东风了。韦嘉说：在金总没有回来以前，我们先初步筹划好具体细致的方案，然后分工明确到人。等金总回来确认，我们就正式开工，拉开‘套僵尸’的序幕！
　　韦嘉与罗美娟交谈很投机，也非常兴奋。工作探讨完毕，韦嘉说要带母亲和妹妹去西湖游逛。罗美娟说：韦总，你去吧。方案已经确立，这里有我做具体工作。伯母和小妹来江申城一趟不容易，多带她们出去旅游。江申周边省市，有不少风景区值得一游呢。
　　韦嘉谢过罗美娟的理解，便开车去飞凤酒店了。
　　杨氏和小瑛子正等着呢。小瑛子见韦嘉来了，心情马上开朗起来，说：哥呀，你可来啦！我和妈都等急了呢！
　　杨氏也说小瑛子已经到酒店门口看了好几次，人来了就好噢。韦嘉说几天没有去公司，事务比较多，处理时间长了些，让母亲久等了。现在就去西湖。
　　于是稍作收拾，韦嘉便开着车，带着杨氏和小瑛子上了高架，直接往杭州西湖去了。
　　不到一个小时车程，西湖到了。韦嘉选择西湖边上的望湖楼酒店住下。开了两个客房。韦嘉和小瑛子一个客房，杨氏入住一间单人客房。
　　这样居住分配是杨氏提出来的。今晚要让小瑛子和韦嘉好好在西湖边度个蜜月。杨氏不掺杂在里面，小两口子单独在一起蜜月的日子才过得安静。
　　安排好住宿，韦嘉带着杨氏和小瑛子到望湖楼酒店群楼饭厅去吃西湖醋鱼。韦嘉点单了主菜西湖醋鱼，又要了几样杭州本帮特色菜肴，三人愉快吃起午餐。
　　韦嘉请杨氏和小瑛子品尝西湖醋鱼，并详细介绍了醋鱼的来源和做法。杨氏先品尝了，觉得风味的确不一样，鱼肉特别鲜嫩。小瑛子吃了也叫好，说这鱼肉鲜嫩无比，她从来没有吃到这么鲜美滑嫩的鱼肉。
　　这顿午餐，三人吃得很饱，菜肴基本都没有剩余多少。杨氏总是说要节约，这么美味的菜吃不完倒掉了可惜。于是大家都加油吃，吃得杨氏满意为止。
　　用过午餐，韦嘉带着杨氏和小瑛子去西湖边散步。
　　小瑛子还是穿着那身大红飘散着白牡丹花的旗袍装。头发是小瑛子学着照相馆师父那样盘着的，一副典雅新娘子妆扮，这样亭亭玉立、婀娜多姿走在西湖岸边，倒是一处别样的风景了。
　　很多游人都在看着小瑛子和韦嘉，用羡慕的目光，打量着这天生的一对情侣。都误认为这是在拍戏，一个古香古色的江南女人和一位多情公子浪漫的风情戏剧。可是看看周围，并没有拍摄的镜头，便觉得好奇起来，因而引来不少回头率。
　　他们来到西湖临时码头渡口，韦嘉单独租了一条渔民家的木船，与杨氏和小瑛子坐上去，环绕着西湖，游逛了起来。
　　徜徉在水亮亮富有灵气的湖面，小瑛子的心都乐开花了。她被西湖山水独特的景致迷住了。她静静依偎在韦嘉的肩头，望着清透碧绿的湖水和莲叶衬托妩媚多姿的荷花，小瑛子说：哥，我好想一辈子和你居住在西湖边上，每天你划着小船带着我从早晨游逛到黄昏。就这样，一辈子不要分开，那该有多么好啊！
　　韦嘉用手抚慰小瑛子的肩膀，说：瑛子，会有这么一天的。等哥的事业发展起来，有钱了，哥就在西湖边上给小瑛子买套房子，我们就安静地居住在这里，慢慢过日子，一起慢慢到老，好嘛？
　　小瑛子说：那我今生是没有白活了。太幸福了。能在这么美丽的西湖边上和哥一起生活到老，这可是神仙们过得好日子啊！
　　韦嘉和小瑛子一边向往着、说一些诗意一般的话语；一边拍照，欣赏西湖美丽的风景。他们兴致勃勃游逛到傍晚，才回到西湖边的码头上岸。
　　吃过晚饭，杨氏说游逛一天累了，便早早回自己的房间休息去了。
　　韦嘉和小瑛子还不觉得累，又结伴漫步到西湖岸边游步道，手挽手，沐浴着西湖上空清莹的月光，散了一个多小时的步，才回到酒店房间。
　　韦嘉去浴室看了看，还干净卫生，浴盆挺宽敞的。于是韦嘉对小瑛子说：瑛子，今天累了，我们一起泡个澡，解解乏，好嘛？
　　瑛子含羞点头，说：哥说怎样就怎样，瑛子听哥的话。
　　韦嘉心性满满的。他放好水，调试适当的水温，先在浴盆外面把身子冲洗干净，然后才裸身进入浴盆里泡澡。
　　小瑛子这才看见韦嘉裸体着的古希腊般健硕的身段。好美。小瑛子一直看着韦嘉泡在浴盆里，才羞赧着解开旗袍，一件件脱去内衣，将仙桃粉白样的肌肤，裸露了出来……――写的很辛苦，但也愉快。进入到内容情节里去，一一把他们的个性和故事挖掘出来，而且要写出味道来，的确是在与自己创作想象力较劲了。我在努力坚持自己的承诺，每天四章有分量内容更新。这个承诺，没有特殊的情况出现，是不会改变的。敬请放心阅读订购。我会把最好的东西始终放在最后……最后，直至完美结束！但即使这部书连载结束，它不是金萍梅创作终点。我的文学创作旅程始终是起点。后面还会有更精彩的新书奉献给大家阅读。我准备入住凤凰原创十年，进行勤奋耕耘创作，为大家不断奉献不同风格的小说佳作。敬请期待。同时，请你认准“金萍梅”品牌的名字。再次感谢您的跟读！
　　酷暑难熬，但写作阅读快乐无限！真诚握手！
　　金萍梅即


正文 第一七二章 村姑灵性
　　韦嘉一见小瑛子裸露出仙桃白水嫩的肤色，心性陡然聚生！韦嘉是个多情种子。更何况现在站立在他面前的是自己今生今世最至亲的爱人。
　　在浴室比较鲜亮的光线照耀下，小瑛子完美曲线勾勒出窈窕淑女的身段十分清晰。乌黑油亮的披发，从美人俏丽的肩头流泻下来，很有自然美感披垂在腰际。
　　瑛子那张略显椭圆的洋娃娃脸容上，摆着一双不用眉笔去勾画粉饰的泪汪汪眼睛。眼睛上面有两条弯得格外多情的柳叶眉，把眼神的温婉漂亮度不动声色的勾勒了出来。那时刻在向你吐露出肉欲芳芳的红唇，恰好摆设端正的鼻梁定格住了，然后往上面延续过去，就是饱满充满智慧明亮的额际了。就连两只精妙绝伦莲花形态的耳朵，说呈现出圆润福气的耳垂，都异常生动。瑛子容貌的每一处，写满了自然灵性生情的语言。
　　当然，演绎到瑛子的身体，那便是仙境的去处。谁曾见到过仙桃般美貌的乳房，和那疏散着几根柔软金黄毛发的腋窝，不断飘散出的水蜜桃芳芳滋味的美人儿？这种美，只有幻想中才有的景致，但在瑛子身上，都一一呈现了出来。
　　再往下演绎，通过美肚脐的指引，轻轻穿越着那收得很紧致的小腹部，下面就是一丛金黄蚕丝一样芳草地。一只几乎你要用心去细致寻觅，也翻阅不到莲花玉叶褶皱的小元宝儿，那般乖巧安静地平躺在那里。
　　如果这些还不足以激发你的想象力的话，还有柔润丰满的美臀，拥有足够的精力来发挥小元宝的潜力。会使你产生幸福的幻觉和妄想，想着进入时刻的美妙！那是艺术境界的享受。而不会是凡人能够消受得了的享受。
　　有了这般相遇，即使给予你君王的地位，你也不会动心。韦嘉就是这样的心理。每当看到小瑛子的裸体，他就会生发出许多的幻想。否则，他怀疑自己是没有足够的资格来享受这一切的。
　　小瑛子已经逐渐懂得了男人性爱的感觉。她有意识静静站立了一会时间，她希望自己心爱的人能把她身体的每一处特点牢记在深心处。她要用身体的美和心灵的神性，指引迷途的男人，占据满男人内心妄想的空虚地。要让至爱的人始终想念着自己和自己的身体。这不是女人的放荡，而是女人赋予给男人的安慰和真实。
　　小瑛子开始淋浴了。水珠子宛如珠玉溅落玉盘般，喷吐在瑛子光洁的肌肤上，四处飞散。此情景，飞花溅玉般好看！
　　这是一幅仙姑沐浴美图。韦嘉默默欣赏着，听着水珠滴落玉盘的声音，不断用水性修饰着小瑛子的纯净玉体。
　　小瑛子淋浴完毕，好像有些羞羞答答的样子走近浴盆。因为，瑛子从来没有在这样的光亮的空间下面，裸露全身，即将与心爱的人泡在一个浴盆里亲热。
　　小瑛子小心翼翼抬腿，进入浴盆。她本想坐在韦嘉的对面，但韦嘉却扶着她的臀部，将她拥抱进怀中。其实这正是瑛子想要的结果。只是碍于少女的羞涩，不好意思主动做出来。这是村姑最美情动人的地方。
　　泡在热水里，被心爱的男人拥抱在怀中，这样的感觉幸福极了。韦嘉更是心性激动，他的身体不由得颤栗了起来。
　　韦嘉的双手在水里优游着，抚摸着小瑛子那对仙桃白乳。不断地用手指轻轻拨弄两粒粉嫩的乳头。小瑛子被韦嘉拨弄得舒服极了，她呻吟着，说：哥呀，你摸着我的奶子，我怎么感觉这样的舒服呀？我的心好激动，哥呀，我好爱你……
　　小瑛子用这种发自内心的感悟，来表达心情的快慰。韦嘉说：瑛子，你的乳房是仙乳，你快要把哥融化掉了。哥离不开你了……
　　小瑛子忘情地转过头，与韦嘉热吻起来了。韦嘉用嘴巴包圆了瑛子的欲望红唇，他们的软舌相互缠绵在一起。忽而紧紧吮吸着，忽而游走开，再游离回来，纠缠在一起。这种热吻的感觉，在积极调动着全身的心性。
　　韦嘉的尘根膨胀了起来，在水里浮游着，不时悄然潜入到瑛子臀部附近，在接近股沟的地方，轻轻接触一下、两下，然后又无声地游离开了。
　　瑛子已经感觉到韦嘉尘根的来袭。她只管闭住羞怯的眼睛，想着韦嘉进入自己身体的好事。
　　小瑛子的脸容俏露着美村姑的羞色。这是性爱初潮的颜色。宛如一层淡淡的胭脂粉红，涂抹在脸颊上面。
　　这是上苍给予女人最美丽的自然色。只有享受了性生活真爱的抚摸，才会从心灵里逼出这等上品的颜色来。
　　小瑛子已经感到周身热血沸腾了！她的芳草地已经荡漾着春水了。每个细胞点都膨胀到极限位置。那些珍珠果肉儿拥挤着、堆满了幽深的泉路。它们都在期待那动情美妙的时刻到来。
　　韦嘉先是试探性地用手抚摸了一下瑛子的小元宝儿。在温热的水里，小元宝的肌肤越显得水嫩油滑。那爱蒂也蓬勃地凸出来了。一切的感觉，都由手指的神经，传导给周身细胞和大脑里。
　　韦嘉被震撼住了。他难以控制住心性了。此时，小瑛子也一样，当爱蒂和小元宝儿被韦嘉的手指触摸到时候，她浑身都僵硬绷直了，然后酥软下来，窝在韦嘉的怀里，就成了实实在在水做的女人了。
　　小瑛子娇羞、喘息着说：哥呀，妹子的灵魂都被你勾引走了。你还等待着什么呀？瑛子想你进去了。哥呀，你不能辜负了瑛子啊……
　　韦嘉被瑛子这番缠绵的语气一刺激，心里就茫然了。便顺手支起玉尘，摸索到瑛子小元宝的泉眼处，慢慢地推入了进去……――


正文 第一七三章 蜜夜
　　韦嘉再次品尝到尤物进入到瑛子那布满珍珠果肉泉路的滋味，每一次的感受都不一样，而且一次比一次认识深刻，体悟完美！
　　尤物被圆润水滑的珍珠果肉吸附住了，满满的，容不得韦嘉有一丝一毫厘的松懈。
　　瑛子的感觉也一样。在绵延有节奏的运动中，不断生发出的系列徐感，把整个春心都带着走了。那是一片充裕着鸟语花香的芳草地，洁白的云朵干净地晾晒在青绿的山坡上。白山羊在低头肯吃着鲜嫩的草叶，空气里飘散着素净的柠檬花香味……
　　这种感觉只能拿着这样的诗意来概括了。否则，动用了一个庸俗的词语，就会损坏了它难言的美意。
　　小瑛子缓慢地运动着。她在醉心地细细感受泉路被心爱人玉尘疏通着快意。韦嘉也用跟进的动作积极配合着。直至两人不断发生着痉挛的视觉错乱，在水里极度幸福地癫狂、痴爱，最后抵达快感高潮的顶端，一起品尝到那枚熟透的蜜果。
　　这一夜，韦嘉和瑛子几度要昏迷过去。他们从浴盆里开始激情演绎，然后延续到床上、地毯上，每一处性爱光顾的地方，都留下了他们欣快泪水的语言。
　　最后，他们相拥坐在窗前，看着酒店对面还未入睡的西湖，看着天上的月光，把晶莹的亮色，一遍遍涂抹在西湖水面。
　　瑛子有些忘情了，她把如玉的胳臂伸出窗外，仿佛是在感受月光的温度。韦嘉看见这幕情形，忽然想起古人“清辉玉臂寒”的诗句来。如今，可不是寒了，可以说是“清辉玉臂暖”了。
　　韦嘉感动地说：瑛子，你的这份爱，天上的月光能拿得去吗？
　　瑛子转过身子，收回手臂，拥抱着韦嘉的脖颈，说：哥呀，这个世界上，没有经过你的同意，谁也拿不走我对你的这份爱恋……
　　韦嘉吮吸着瑛子的仙桃乳房，说：瑛子啊，你这水蜜桃的芳芳乳房，是我永远无法忘记的地方。我会一辈想念着它的。它就是你给予我仙桃园，我今生今世就居住在里面了。
　　瑛子娇羞地说：哥呀，只要你喜欢妹子那里，你就永远居住下来，不要离开。一刻也不要离开。你离开了，妹子的仙桃园里就没有了主人，那里就是一个空空荡荡的园子了。
　　韦嘉动情了，说：瑛子，你对哥太好了。哥这一生会舍了命来保护你的。只要有哥在，就没有人敢欺负你。哥是你的庇护神。这辈子，哥就守护在你的园子里，做你的奴隶……
　　瑛子醉意朦胧，不断亲吻着韦嘉的身子。最后瑛子让韦嘉抱着她到床上。瑛子爬在韦嘉身上，紧紧贴身着韦嘉的胸脯，生怕韦嘉被人抢走了一样。
　　这一夜，韦嘉就这样拥抱着瑛子入睡了。直到第二天天色大亮，他们才从睡梦中醒来。
　　瑛子还伏在韦嘉的胸脯上，她还赖着韦嘉，不愿意起床。瑛子说要这样赖着韦嘉一辈子，一辈子懒在床上，不要吃饭穿衣了，就躺在床上一块到老算了。
　　韦嘉笑着说：那可是不行的喔。我们还要养个白白胖胖的儿子呢。有了孩子，那才叫个家啊。
　　小瑛子说：万一我给你生了个女儿呢？你会不会嫌弃我呀？
　　韦嘉说：女儿更省心，省得我们给她买房子娶媳妇了。瑛子，你生男生女都一样的。我都欢喜。
　　瑛子窝在韦嘉的怀里，还是不想起床。她要一直这样缠着韦嘉。
　　韦嘉见瑛子如此这般黏人，已经猜着了瑛子的心思。因为他看见瑛子的仙桃乳房上面的奶头儿，翘得直挺挺的，乳晕也呈现嫣红色，比平静时要扩展开了许多。
　　韦嘉探手去摸了瑛子的小元宝儿，湿漉漉的，很是粘手了。瑛子的心性很奇特，她似乎对性爱要得比较勤。但羞于出口说要。这是村姑内敛的含蓄羞色。
　　韦嘉理解瑛子。况且闻着瑛子身体里水蜜桃儿芳芳，心性很快就起来了。于是，韦嘉顺理了自己的玉尘儿，往瑛子的泉眼处轻轻一放，刚挨近了泉口，瑛子马上就会意了，她把丰满的玉臀往下一去，便紧裹着玉尘，进了自己的身体。
　　他们交媾来回百余回合，直到彼此进入快感高潮，便轰轰烈烈地颠鸾倒凤疯狂了一番。这回高潮过去了，瑛子才满足了。两人起床，梳洗完毕，便去了杨氏的房间。
　　杨氏早就起床了，正等着他们一道去用早餐。
　　杨氏见韦嘉和瑛子喜笑颜开的，知道昨夜小两口没有安身过。杨氏心里甜滋滋的。总算了却心头一桩大事。不然，放韦嘉这小子在这么大的都市里闯荡，万一哪天跟什么女人闹出什么不正当的事情来，不就辜负瑛子这样的好姑娘了吗。这下好了。两人同居了，关系就正式确立了，就等年底韦嘉回家办喜事了。
　　吃过早餐，办理好退房手续，韦嘉便带着瑛子和杨氏去了寺院。杨氏是信佛的，她非常虔诚地跪拜了菩萨像，往功德箱里捐了钱。
　　韦嘉也拜上了，捐了善款，还特意为他和瑛子的婚姻抽了根签。这是一根中下签，签文写着：早春喜逢桃花运，深夜芭蕉雨涟涟。
　　韦嘉拿着签文，去找老和尚解签文。老和尚看了一眼韦嘉和小瑛子，点了点头，说：此签一半好，一半稍显差异。
　　韦嘉说：请师父明示。
　　老和尚解签文，道：这‘早春喜逢桃花运’，是说你现在爱情正在走红运，而且是桃花运不断；后面这句‘深夜芭蕉雨涟涟’却是不好的预兆了。意思是你的桃花运后面，唯恐要以泪水洗面了。这是一根中运签。先生，事在人为，好自为之吧！
　　韦嘉领悟，谢过老和尚，满腹心思，走出寺院。小瑛子不解，问：哥，我们抽的是好签还是不好的签呢？
　　韦嘉掩饰说：好签。是好签。我和你的姻缘将会地久天长，永远不变颜色的。
　　韦嘉嘴里是这样说的，心里却结了一个疙瘩。后面这句诗果然不妙。深夜芭蕉雨涟涟’，难道我和瑛子的结局会是这样的？
　　瑛子听了韦嘉说是喜运签，好生欢喜。在回江申城路上，瑛子一直哼着苗家山歌。
　　小瑛子心情开朗了时候，就是这样经常放着家里的白山羊，在青绿的山坡上唱着悠扬动听的苗家歌谣。瑛子歌声自然恬美，非常好听。她一路哼唱着，让韦嘉忘记了刚才签运不快的事。心情跟着瑛子一样的喜悦了。
　　回到飞凤酒店，韦嘉打开手机查看，才知道昨夜胡丽梅曾经拨打过好几次自己的手机。由于事先手机开在震动档位，韦嘉没有发现。现在见了，知道胡丽梅那里又要花费一番周折去圆场了――


正文 第一七四章 是在梦里就好
　　时间过得很快。收到婚纱照那天晚上，就是杨氏和小瑛子居住江申城最后一夜。
　　婚纱照张张都拍得漂亮出彩。照相馆还请示了韦嘉的同意，把其中一组当做照相馆品牌佳作，放在橱窗里做样品展览宣传。
　　经过化妆的瑛子和韦嘉几乎换了个容貌。两人本身就够俊俏的了，再经过化妆美化，就成明星照了。而且比明星照还要漂亮。怪得不照相馆要拿到橱窗做宣传呢。
　　小瑛子看了又看，简直入迷了。她有些不相信披着婚纱的新娘子就是自己。过去穿习惯了蜡染土布裙，猛然换上洋气的婚纱服，自然反差很大。
　　韦嘉说拿回去，天天捧着看个够都可以。小瑛子说那是当然的，每天至少要看三回。早晨起床看一次，中午吃饭前再看一回，晚上临睡前再仔细瞧一瞧，那才叫满足呢！
　　临别这天夜里，韦嘉与小瑛子性爱到深夜，仍然不能入睡。小瑛子静静躺在韦嘉的怀里，一言不发，默默流着眼泪。泪水流淌下来，滴落在韦嘉的胸脯上，滚烫的泪水。
　　韦嘉情不自禁也落泪了。明天天一亮，就是与母亲和小瑛子分别的时候了。亲人在身边还不觉得这样。一旦要分离，心里就像要割去一块肉一样，依依不舍了。
　　韦嘉用手爱抚着小瑛子乌黑的头发，说：瑛子，别哭了，记住哥说过的话，等哥事业发展了，就在西湖边给你买幢房子，我们一起居住在里面，天天到西湖水面去划着小船游逛，一起慢慢变老……
　　小瑛子哽咽着，说：哥呀，我不想离开你。离开了你，瑛子生活着就没有什么意思了。这个世界上除了爸妈，你就是我惟一最亲的人。哥呀，你可得说话算话，过年就回家娶瑛子，瑛子要跟着你一起来江申城生活的。再苦再累瑛子都会跟着你一辈子的。
　　韦嘉说：放心，瑛子。哥承诺过的话，不会食言的。回去好好等着哥。过年我就回家娶瑛子做媳妇。过完年，就带着瑛子一道来江申城生活了。时间不会等待太久，很快就要过年了。哥就回家来娶瑛子过门了。
　　瑛子听了这话，心里这才好受了些。他们就这样依偎着，一直到天亮。
　　韦嘉买的中午出发的火车。吃过早饭，韦嘉到附近的超市给杨氏和小瑛子买了许多路上吃的东西。然后开车把杨氏和小瑛子送到火车站，直接送上卧铺车厢。韦嘉一直看着火车启动，慢慢消失在远方，才转身离去。
　　列车一启动，小瑛子的眼泪就流下来了。韦嘉朝瑛子挥手致意，让她不要难过。瑛子流着眼泪，隔着玻璃窗朝韦嘉挥手。瑛子泪汪汪的大眼睛，即使泪着泪水，依旧是那么美丽动人。
　　火车走远了。载着母亲和瑛子走远了。韦嘉这时才蓦然感觉到心里孤独。
　　回去的路上，韦嘉脑海里浮现着的都是小瑛子那双哭泣的眼睛。短暂一个星期相聚，却有如凝聚了几十年的夫妻情谊。韦嘉一边开车，一边默默流着眼泪，回想着和小瑛子相聚的一幕幕往事……
　　中午，韦嘉不打算去公司，也不想到隆凤总部自己的公司里去。今天他的心情不是多么好，心里一直有个结还没有解开。加之送母亲和瑛子回乡下去，他突然觉得自己好孤独，漂泊在这样一个陌生的城市，这样突然来临的孤独，让他孤独得要不停地落泪了。
　　韦嘉直接开车回到自己租借的房屋里。屋子依旧像往常一样干净、平静。卫生间和厨房、客厅都清洁的干干净净的。到了自己的房间，依旧像是被人天天打扫过的一样。只是再没有看见桌面上留有什么纸条了。
　　韦嘉想起了雅芬，内心不觉又叠加起沉重的负罪感。自己亏欠女人的情感实在太多了。这都怪自己内心太多情、太柔弱。处处留情，处处又收不住情。这样就伤情了许多女人的心。
　　韦嘉躺在床上，胡思乱想了一些不着边际事情。这几天也太累了。和瑛子兴奋缠绵无度，几乎是夜夜销魂做爱。这是韦嘉从来没用过的夜生活。
　　这一生，他必须对瑛子好。只要瑛子喜欢要，多少他都愿意给她。这是负罪的加倍补偿。也是真爱的付出。像小瑛子这般仙桃美女，即使把整个生命支付出去，韦嘉也是心甘情愿的。他把自己看成是瑛子的奴隶了。瑛子想怎么使唤就怎么使唤。
　　想着想着，不知不觉，韦嘉想累了。他躺在铺上，衣服和鞋子也没有脱，就呼呼地睡着了。
　　韦嘉不知睡了多长时间，忽然感觉到双脚热乎乎的，像是被泡进了热水里似的。他朦胧地感觉到那一幕雅芬给自己泡脚的情景。现在这种感觉，跟上次一模一样的。
　　韦嘉想努力睁开眼睛醒来，可是怎么也醒不过来。终于，韦嘉挣扎着从睡梦中醒来了。梦中的感觉确实是真实存在的。
　　韦嘉看见雅芬蹲在床边，低头在给他泡脚。雅芬一边给韦嘉洗脚，一边哽咽着、流着眼泪。她轻轻地哭泣着，宛如雨季，午夜的雨水，从老屋屋檐的瓦楞上面静静滴落……
　　韦嘉见此情景，不禁潸然泪下。他默默流着泪水，说：雅芬，怎么是你呀？是你在给我泡脚，我还当是在梦里呢。
　　雅芬把最后一道工序做完，抹去眼角的泪，说：是在梦里就好噢，就怕梦醒后，一切都是空的了……
　　雅芬说完话，端着泡脚木盆出去了。韦嘉听见木盆倒水的声音。然后一直听着雅芬的脚步声往她自己的屋里走去了。
　　韦嘉这才看了天色，屋外的天空黑尽了。再看腕上的钟点，已经是夜里十一点半钟了。怪不得雅芬下班回来了。自己这一觉睡得太沉了，竟然一觉睡到了深夜。
　　韦嘉心里过意不去。他没有想到自己伤害了雅芬，雅芬并没有记恨自己，反而为他泡脚服务，韦嘉深深地感动了。
　　韦嘉想了想，他起身下床，情不自禁地往雅芬房间走去。他要进去向雅芬赔礼道歉，说明真实的情况，请求她的谅解和宽恕――


正文 第一七五章 寻情皈依
　　雅芬的房门没有关死，露着门缝。一看就知道，这条门缝是给韦嘉留着的。雅芬心里有数，她想着韦嘉这样好心的男人，是不会见异思迁，随意就忘记旧情的。
　　韦嘉推开门走进去。见雅芬坐在床铺上，面朝着墙壁，默默流着眼泪。她不时用手里的面巾纸，擦拭眼角和脸颊上的泪水。
　　雅芬不知是否算计到了韦嘉今天会回来。她依旧穿着那件水蓝色的连衣裙。头发仍然是韦嘉喜欢的那种样式妆扮，自然披垂在身后，发束中间挽起一个美丽淡雅的白蝴蝶结。
　　雅芬俏丽的美人肩随着哽咽抽泣的伤感，轻微颤抖着。的确，那天周庄遭遇的情形，让雅芬伤心到至今。
　　看着眼前这面伤感的动情丽人身影，韦嘉不觉从心里生发出几多爱怜。多好的姑娘啊！纯善秀美的茶桐姑娘，她的美是着色了平常生活的颜色，能很快抓住你的心。
　　不知为何，一见到雅芬，韦嘉孤独的心里，好像就有一种依托感觉。母亲和瑛子走了，把那份浓浓的乡情带走了。但韦嘉却在雅芬这里，寻找到了另一份故乡之情。韦嘉孤独空虚的心，瞬间被雅芬的泪水填满了。
　　韦嘉走过去，用手抚摸在雅芬的肩上，说：雅芬，是我的不好，辜负了你对我的感情。我们就当作兄妹一场吧！原谅我……雅芬，你能宽恕我吗？
　　韦嘉说到这里哽咽住了。他说不下去话了。
　　雅芬回过头，泪眼汪汪地望着韦嘉，忽然，扑在韦嘉的怀里，拥抱着韦嘉，呜呜地伤心哭泣了起来。
　　韦嘉拥抱着雅芬，跟着雅芬流淌着眼泪。这个受了委屈伤心的人儿，连哭泣着样子也是那样楚楚动人，美情无限。
　　雅芬哽咽着，说：韦哥哥，雅芬不怪你。你知道吗，那天见到你妹妹说她是你未婚妻，我当时心里是多么的伤心吗？我感觉到天空都倒过来旋转了，浑身的血液都流干净了。我甚至不相信这是真的。是自己在做梦。这些天我整日都失魂落魄的，总以为再也见不到你了，你就要从我的身边离开了……
　　雅芬缓过一口气，接着说：这些天，一下班，我就天天坐在窗前，看着楼下有没有你的车子开进来。我害怕你就这样不辞而别，悄然离开了我……韦哥哥，我不怪你，要怪就怪雅芬的命不好，今生不能与哥哥相伴终身。但你若能记住雅芬，雅芬这辈子就很满足了……
　　雅芬说到这里，哭泣得更伤心了。她浑身颤抖着，好像身子被很凉的风吹着了似的。雅芬小鸟依人样依偎在韦嘉的怀里，生怕韦嘉会舍她而去。
　　韦嘉还能说什么呢？他只有这样一直怀抱着这个身体散发着浓郁奶腥味道的人儿，用自己真情忏悔的泪水，一点点渗透进她的心里，抚慰她流着心泪的伤口。
　　雅芬带着泪音，说：韦哥哥，你会不会离开这里？你是不是快要娶那个美丽的姑娘为妻子啦？我好害怕呀，怕你就这样离开了我……
　　韦嘉说：现在还不会离开这里。至于什么时候成亲，我也不知道，也许在年底，也许在来年。但无论怎样，我都会记住自己曾经有过你这样一个美丽纯善的好妹妹的。雅芬，你和我妹妹一样，都是这个世界上最漂亮的姑娘，是最让人动情的姑娘。我会永远记住你的，雅芬……
　　雅芬抹去了眼泪，说：韦哥哥，我今生不嫁人了。我想一直跟着韦哥哥。你放心，我不会破坏你的正常婚姻生活的。只要你对雅芬好一点，雅芬就知足了。你知道吗？雅芬可是一个奇异的女子，今生若认定的事情，就一辈不会轻易改变的。
　　韦嘉说：不。雅芬，那样对你太不公平了。你应该有自己的家庭。美好的家庭。你还要完成做母亲的心愿，有自己孩子。这些美好的东西，你都不能舍弃的。听哥的话，千万不要做什么傻事，不要那样去想，好吗？
　　雅芬说：韦哥哥，你的心真好。你是我遇到最善良、最纯粹的男人。你是我一辈子等待许久的好男人。即使今生无法得到你，我也要一直跟随着你。我没有别的要求，只要天天能看见你，我就满足了。好嘛。韦哥哥，雅芬求你了……
　　雅芬几乎到了哀求的地步。就差没有给韦嘉跪下来乞求了。
　　韦嘉还能说什么呢？若是不答应她，像雅芬这样执拗在一根线上的女人，她或许真会做出什么出格的事情来；若是答应了她，这就意谓今后一直要待雅芬好，而且是秘密的好，这样才能一直相互依存下去。可是，这样取做了，会对瑛子不公平了。如果接受雅芬的这份情意，今后瑛子知道了怎么办？她会怎样看待曾经对她信誓旦旦的哥哥呢？
　　韦嘉犹疑不决。这件事，是最为折磨心灵的事情。
　　雅芬见韦嘉不言语，内心更是伤感了。她哭泣着说：如果韦哥哥嫌弃雅芬选择这样的方式跟着是拖累，雅芬今生就去选择一个尼姑庵落发为尼好了。若是哥哥还惦念着雅芬，每年能抽出空来，到尼姑庵看一次雅芬，雅芬心里就知足了。韦哥哥，我的这点心愿，你应该答应了吧？
　　韦嘉不能自己，泪眼模糊了。韦嘉捧起雅芬的脸，说：雅芬，我答应你了。但不是答应你去尼姑庵做尼姑。哥答应你一直跟着我，只要你不嫌弃委屈了自己，哥就要好好善待你一辈子的。
　　雅芬悬着心这才如释重负。雅芬幸福地依偎在韦嘉的怀里，用脸贴在韦嘉温暖的心口，说：韦哥哥，你真好。你救活了雅芬的心了。雅芬现在感觉到了眼前的天空放端正了，我可以安心地活下来了。韦哥哥，雅芬现在好幸福啊……
　　韦嘉答应了雅芬的渴求。其实他的心里仍然很复杂。也许这样回答雅芬的话，是暂时稳定住雅芬的情绪。像雅芬这样美丽的姑娘，韦嘉是绝对不能看着她穿着一身青布衣裳，走进尼姑庵的。
　　韦嘉得救活雅芬失落皈依的心。她应该有美好的爱情生活。有属于自己温馨的小家园。韦嘉这样想着，想着今后要给予雅芬这个美人儿一个好家园的去处――


正文 第一七六章 陪着她过夜
　　这一夜，雅芬依然要韦嘉陪着她过夜。
　　雅芬穿着那件水蓝色的连衣裙，与韦嘉相拥而眠。尽管韦嘉透过水蓝色的衣裙，可以闻见雅芬身上不断散发出的奶腥味道。但韦嘉还是坚守住了欲望的心性。
　　韦嘉没有轻举妄动，虽然也有过非分的念头出现，可是韦嘉的理性还是占据了上风。他极力控制住了自己。
　　雅芬还是那样，穿着水蓝色的连衣裙，身段软软地窝在韦嘉的怀里。她是一条温柔的美女蛇，将韦嘉亲昵地缠绕住。
　　雅芬的眼里，韦嘉宽阔结实的胸脯就是她温馨的避风港。她依偎在那里，心情就安静，没有任何人会来这里寻找到她的踪迹。
　　隔着菲薄的裙子，韦嘉感到雅芬两只软和的乳房拥挤在自己的胸旁。还有雅芬身体里不断飘散出来的奶娃娃奶腥气味。这些撩人心性的元素，一阵阵朝着韦嘉袭来，挑战着韦嘉心理底线。
　　说实话，作为一个生理正常、正处于性欲旺盛期的男人，没有坚强的信念，是很难坚守住这道底线的。
　　韦嘉有些烦躁不安，他试着挪动了一下身体，但刚一挪动，又被雅芬紧紧抱住了。雅芬好像生怕韦嘉从自己身边走失了一样，只有紧紧拥抱住韦嘉，韦嘉才是属于她的人。
　　这个夜晚就是这样清醒过来又迷迷糊糊地睡去了；睡去后又莫名其妙地醒来了。两人翻来覆去折腾了大半夜，才心性平和下来，一觉睡到自然醒来。
　　雅芬依旧提前起床，给韦嘉做了手工鲜菇面吃。吃面的时候，韦嘉看雅芬的脸色，红润润的，眼里眉梢都含着笑意。
　　雅芬一边吃饭，一边给韦嘉讲述，说她昨夜做了一个梦，梦见和韦嘉划着一叶扁舟，漫游到一片荷塘。那里月光如水，满荷塘都是盛开的荷花。韦嘉带着她在荷花丛中穿行着。忽然间，从天上月亮里抛下来一条无限长的玉带，把雅芬的腰缠住，拉到天上去了。雅芬呼喊韦嘉救她，却怎么也呼喊不出声音来，结果把自己喊醒了。雅芬见韦嘉还熟睡着，就没有惊动韦嘉，她一直在旁边，想着这个奇怪的梦。
　　韦嘉笑着说：那可好，你被玉带缠住到了月宫里去做嫦娥了。我呢，还是做凡人，独自划着小船儿回家去。若是想见你了，就在每个月圆之日，再划着小船儿到荷塘里来寻你。看看你会不会从月宫下凡，来到凡间见我。
　　雅芬嗔怪，说：韦哥哥，你倒是会说话儿，想得美呢。告诉你吧，即使我被逮到月宫里去，我也会把韦哥哥缠住的。我们一起居住在月宫里，就算孤独寂寞一辈子，我也无怨无悔的。
　　两人说到这里，都会意地笑了。吃完早餐，韦嘉依旧开车顺路把雅芬带到她上班的门店路口停下车。然后静静看着一身水蓝颜色连衣裙的雅芬，摇曳着婀娜的身姿，摇摆着白色蝴蝶结背影，往门店里去了。
　　韦嘉看到雅芬身影消失，才启动车子，往公司方向开去。
　　进了公司，先是路过金燕子的办公室，没有人。门是锁死的；路过胡丽梅办公室，里面有人。胡丽梅正呆呆地坐在老板椅子上，想着心事。
　　胡丽梅今天换了身衣装。她好像知道韦嘉的母亲和妹妹走了，今天韦嘉会来公司上班的。因此，她刻意精心打扮了一番，把头发整理了一下，h油成棕榈色，并烫成细腻的羊羔卷发。衣着也换了套桃粉色的旗袍裙。旗袍裙是新款式的。在古典的基础上，增加了些现代时尚的元素，穿着起来更显优雅别致。
　　桃粉色的面料，上面印着些凸凹不平的纯白花纹。把衣着款式装饰得十分幽雅。今天这身打扮，倒是把胡丽梅潜藏的气质完美地勾画了出来。
　　韦嘉稍作停留了一下脚步，刚要离开，却被胡丽梅喊住了。胡丽梅说：韦嘉，你过来一下，我有话要问你。
　　韦嘉心里发毛，知道这狐媚的女人要教训一番自己了。昨夜没有回电话。前天夜晚答应好的事情，却再次失约没有去胡丽梅那里。这双重罪过，够韦嘉受用的。
　　韦嘉走了进去，坐在胡丽梅面前。他还是勉强带着微笑，先是把胡丽梅今天的发型和穿着打扮赞美了一番，说这回衣装才穿出了胡丽梅的气质。
　　胡丽梅神秘地笑了，说：韦嘉，你倒是挺会绕着弯子说话的。我现在可是受用不起你的恭维了。你的翅膀硬了，可以无限高飞了。我呢，快要人老珠黄了，没有人搭理了。你说，是这样的吗？
　　韦嘉知道胡丽梅是在含沙射影的说他。于是十分歉意地说：丽梅，都是我的不好，这些天没有来看你。真的，我实在走不开，母亲和妹妹夜晚也要让陪着说话，离开了不好。我们来日方长嘛，不在乎这几日。这不，昨天母亲和妹妹走了，我休息了一个晚上才恢复过来。现在才感觉到有了精神。
　　胡丽梅说：好啦，不说你母亲和妹妹的事情。我问你，有一天晚上，你与一个穿着水蓝颜色连衣裙的女子一起逛街、吃小龙虾宵夜，有没有这回事呀？
　　韦嘉一楞，这件事情已经是好久的事了，胡丽梅怎么会知道的？难道那天她也在吃小龙虾？不对。一定是雁小青告密了。那天只碰到过雁小青，一定是她啦。这个暗探，没有想到她会是胡丽梅的暗探。
　　韦嘉说：没有的事情。你是听谁说的？我会跟一个穿水蓝连衣裙的女子一起吃宵夜？不可能呀？是有人看花眼了吧？
　　胡丽梅说：哼，难道手机里这段视频也是看花眼的吗？
　　胡丽梅说着把手机打开，里面放出一段有些模糊的视频。但人还是清楚的。他和雅芬有说有笑地在吃小龙虾的身影，清清楚楚呈现在里面的。
　　韦嘉懵懂了。好厉害的胡丽梅，竟然派遣了如此地下工作者来跟踪我的私人生活。太狡猾啦！只好承认了，但绝对不能暴露雅芬的的具体情况。
　　韦嘉想了想说：既然有这么一段视频，我也没有什么好说的。是有过这么一次宵夜。那是和我的同乡一起吃饭的。她不是外人，我们之间没有任何越轨的关系，只是同乡而已。
　　胡丽梅合住手机，说：好了。这里是办公室，我不听详细解释。要解释，今晚跟我到家里去说吧。怎么样？今晚是不是还要有什么原因，不去我那里呀？
　　韦嘉说：不会有任何原因了。晚上我一定去你那里。
　　胡丽梅说：那好。我们晚上见。现在我有事情，还要出去一趟。今天我不回办公室了。下午下班，你直接去我那里，我们得好好谈一谈。
　　胡丽梅说毕，收拾好提包，没有给韦嘉什么好脸面，直接下楼走了。
　　韦嘉瞧着胡丽梅这身打扮，心里就涌起了痴想病。他就是这样的一个情种，见了姐姐，就会一时忘记妹妹存在。没有办法，多情男人都是这样。泥性被水清洗透彻了，心性软得就像水性了。
　　正当韦嘉痴想了时候，金燕子上楼了。见韦嘉木呆呆地站立在胡丽梅办公室门口，心里似乎明白了七八分，说：你呆呀，站在这里做什么？――


正文 第一七七章 妖胎
　　韦嘉见是金燕子来了，方才从胡丽梅的身上回过神来。
　　韦嘉说：刚才在看一个人下楼去。忽然想起了什么，所以在这里多待了一会。
　　金燕子故意装着不知道什么。其实她刚才进公司，在门口碰见了胡丽梅。瞧着胡丽梅的脸色，狡黠的金燕子已经在心里猜测到了什么。上楼看见韦嘉呆滞的模样，基本明白了刚才发生了什么事情。
　　这些天金燕子也寂寞得心慌。没有韦嘉的存在，一回到家里，空空荡荡的屋子里，总是少了很多东西。过习惯了和韦嘉在一起的生活，房间里到处都是韦嘉的影子。女人的心里一旦走进了喜欢的男人，她的心就会一直放着这个男人的形象。
　　金燕子见站在这里说话不方便，说：你跟我来，我有话要问你。
　　金燕子说着往自己的办公室去了。面对小色女，韦嘉没有一点办法，只得跟着去。进了金燕子办公室，金燕子把门关上，然后让韦嘉坐在她的对面。
　　金燕子给韦嘉和自己分别冲泡了一杯茶，说：我刚才上楼碰到胡丽梅了，看她的气色不是多么好，你们刚才是不是闹什么矛盾了？
　　韦嘉说：没有。就是有点误会。已经讲清楚了，没有什么事情了。
　　金燕子说：不会吧？如果讲清楚了，那个狐媚妖精不会是那种脸色。也罢，你们之间的事情，我是管不了的。我们还是商议我俩的事。怎么样？你的母亲和妹妹走了吧？
　　韦嘉说：走了。昨天中午的火车。我送她们直接上车的。
　　金燕子说：你是个孝顺的儿子。好啊！男人有孝顺的心就是好男人。这短时间，我是没有怎么打扰你的，尽管放你去陪着你的母亲游玩。看吧，我是多么通情达理，理解你的心情。你该如何感谢我呢？
　　韦嘉说：是要感谢你有这样善解人意的好心肠。哪天我选择个好看的电影，我请你看场大片，然后一起吃个饭，如何？
　　金燕子摇头，说：这些都不叫感谢。我也不喜欢这样的内容。我这个人就喜欢跟自己喜欢的男人做爱。这就是最好的感谢了。
　　金燕子十分露骨地表达了自己的愿望。她说这话表情非常平静，没有一点羞怯感。性爱对金燕子来说就是家常便饭，不必把它看得那么神秘，或者一谈及性就色变。做爱就是一种生活，坦坦荡荡的事情。那些道貌盎然的伪君子才清高避讳谈性，认为其淫秽、邪恶。其实这些人的心理最卑琐无耻！他们吧性肮脏妖魔化了，内心却是极度对性感兴趣。
　　这是金燕子的逻辑。所以她对性爱是直来直去的。喜欢就是喜欢，没有什么大不了的事情。
　　韦嘉听着如此露骨的话语，有些难为情。说：难道我们除了做爱就没有别的活动了吗？我还想和你一道郊游，到处走走呢。
　　金燕子说：那些我都不喜欢的。我就是这样一个奇怪的宅女。而且更贴切点讲，是一个热爱性生活的宅女。除了工作外，我惟一的喜好就是做爱。你得慢慢适应这种生活方式。
　　韦嘉不着声了。碰到性欲强烈的胡丽梅，原本认为这是女人中间性爱的高手了。可是遭遇到金燕子，原来后面还有高手在等待着自己。没有办法的。女人一旦嗜好上这玩意，就有瘾。性爱就是麻痹精神的鸦片。有了它，人就会忘乎所以，不得安分了。
　　但女人如此痴迷性爱的很少。性爱的主动性多为男人所垄断了。金燕子如此专注性爱，缠绵住韦嘉，这令韦嘉叫苦不迭。
　　这个小色女，仅仅是单纯的性爱还好说。她很独断，要垄断韦嘉的性爱，为她一人所专有。这就让韦嘉感到危机、可怕。
　　韦嘉马上联想起自己的婚姻。如果金燕子要是知道了自己将来要结婚或者与雅芬有来往纠葛，金燕子肯定是不会放过她们的。
　　金燕子见韦嘉不着声了，便走到韦嘉身边，一屁股坐在韦嘉的大腿上，搂住韦嘉的脖子，说：亲爱的，不要担心。只要你对我好些，我是不会把你怎么样的。这一生，你就是我的至亲，我的终身情人，我们得做一辈子的爱。懂吗，一辈子做爱！
　　金燕子说着，对着韦嘉的脸亲吻了一下。
　　韦嘉说：我知道了。我没有什么说的。只要你喜欢，我也就喜欢。不过，我们彼此要给予彼此自由度，不要去约束彼此就好。
　　金燕子马上否定，说：不行。我不能给予你自由度的。我不是傻瓜。一旦给予你自由度，你就会跑偏离轨道，不上我这里来了。怎么样？今天晚上应该去我那里了吧？
　　韦嘉说：今晚不行。明天晚上吧。不瞒你说，今晚是胡丽梅约定好了的，要去会见一个顾客，我是她的助手，必须在场的。
　　金燕子马上不高兴了，对着韦嘉说：哼，我就知道那个妖魅的狐狸精会算计你的。她今天倒是抢占了先机的。好吧。明天就明天。如果明天你不去我那里，别怪我无情翻脸啦！我可是一忍再忍了。韦嘉，你心里是清楚明白的！
　　韦嘉说：我知道。燕子对我的心思是一心一意的。我理解你，燕子。明天晚上，我们好好浪漫一整夜。我会全心呵护着你的。
　　金燕子听罢这话，方才平息下来心气。金燕子把嘴巴伸给韦嘉。韦嘉只好把金燕子的小嘴巴吮吸在嘴里。很快，两条软舌就纠缠在一起了。
　　金燕子像是发情的春猫，一接近男人的身子，就软成一团棉花。韦嘉拥抱在怀里，跟没有抱着什么东西一样。这小色女，恐怕是妖胎转变的女子！――


正文 第一七八章 风情黑美人
　　金燕子和韦嘉拥抱着亲热了一会，听见过道有人走路，才恋恋不舍分开。
　　金燕子心性刚上来，几天没有近韦嘉的身子，那股奶香味的骚气，好像比以往浓烈了，熏得韦嘉好不自在。身体的尘根也膨胀了起来。
　　金燕子也意识到了韦嘉的生理反应。只恨这是办公场所，没有合适的地方可以安心做爱。若是在家里，她早就要求韦嘉抱她上楼泡木桶浴了。
　　金燕子色眯眯地看着韦嘉，说：昨天，我和巫姐见面了，你知道巫姐说你什么话了吗？
　　韦嘉一听巫姐有在背后说他的话，便问：巫姐说什么啦？不妨讲来听听。
　　金燕子是个快人快语的性子，什么话儿，她是不藏在心里面的。
　　金燕子说：巫姐说你的手软。男人手软，耳朵必定是柔软的。软耳朵软手的男人，心肠是非常善良的。相反，耳朵生硬而小的人，心肠是很硬的。还说你的皮肤很白、细腻，你的前身一定是女性投胎。所以，你桃花运不断，女人缘很多。
　　金燕子说到这笑了。还特意摇曳着腰身，走到韦嘉身边，摸了摸韦嘉的耳朵，果然柔软若面片似的。
　　韦嘉被说得有些不好意思。韦嘉说：这个巫姐真是够巫气的，把人的命理算得如此精道，耐人寻味。不错，真是叫她说准了。我的耳朵的确很软，心肠自然也是软的。巫姐还说什么啦？
　　金燕子说：没有啦。她可是让我看紧点你。说你肤白俊秀，生着桃花眼，在性爱方面可是花哨得很哟。这是极容易‘红杏出墙’的男人。哼，这话不假。我体会得出来。
　　韦嘉脸色有些红，说：那好吧。改天我得单独与巫姐聊聊，看她还有哪些招数没有说出来。我想跟着她学两招，没有事情做了，也算算命理，消磨时间。
　　金燕子说：不行。你和巫姐不能单独见面的。我是知道巫姐这个人的。你可是要小心，她是有巫气的，很重的巫气。一旦被她巫气吸附撰气，你这一生就算玩完了。
　　韦嘉说：你别这么危言耸听噢。说来怪吓人的。那你为什么要让巫姐来见我，算什么命理？这都是你闹腾出来事故。
　　金燕子叹息一声，说：唉，我也够闹心的。带她来见你也挺后悔的。但都已经见过了，就没有什么后悔的。以后我们得多提防着点就是了。
　　两人亲热谈了一会话，韦嘉临走时，金燕子再度告诫，不能单独与巫姐联系。而且进一步提醒韦嘉，明天去她那里是铁板钉钉的事，不能不去的。
　　韦嘉说他记住了。不会食言的。他也想念金燕子象牙白的身体了。金燕子故作羞怯，说：好不正经的东西，就想着人家的身体。你得多想着我这个人才是道理。
　　韦嘉说：你的身体也属于你自己的。想你的身体，就是想念你这个人。都是一个概念的想法。
　　金燕子说：你呀，这张贫嘴，我说不过你的。等到明天来我那里，我好好把你淹没在木桶里面，想念个够！
　　韦嘉不再流连了，走出金燕子办公室。然后进自己办公室处理了一些杂事，便开车直接往隆凤总部黑珍珠软件公司去了。
　　韦嘉刚进办公室落座，罗美娟就进来了。她拿着一叠整理好的“套僵尸”游戏软方案，请韦嘉过目。
　　韦嘉把方案摊在面前，详细查看起来。
　　罗美娟依旧站在韦嘉旁边，她故意挨近韦嘉，将左胸部乳房挤压在韦嘉的肩头。还是那个习惯性的动作。韦嘉已经领教过了。
　　韦嘉闻见一股浓郁的狐香味。这股味道一袭来，韦嘉的心性就感觉到强烈的刺激。加之这个黑美人富有弹性的乳房挤压着自己，这让韦嘉消受不了。韦嘉渐渐有了生理反应，尘根儿悄然抖擞起来。
　　幸亏有办公桌子遮挡住，不然模样就难堪了。这个黑珍珠的女子，就是有股闷骚劲！罗美娟每次来依靠着韦嘉，韦嘉都会有这种生理反应。弄得心理痒痒的，又不得释放，很是让韦嘉憋气得慌。
　　韦嘉正看着方案呢，金田田从外地打电话回来，问韦嘉游戏公司进展到哪一步了？说她大后天就回来。
　　韦嘉回报说人员都招聘齐备了，已经开始初步运作工作。打头阵的游戏方案也筹划好了，就等着她回来拍板了。
　　金田田毕竟是生意人，听了汇报，心里很是高兴。她说深圳下周要举办大型游戏展销会，让韦嘉和罗美娟做好准备，等她回来，就派遣韦嘉和罗美娟出差深圳参加展销会，多看看别人是怎么做的。她已经把门票和摊位预定好了。届时，可以把游戏方案拿到展销会亮相，看看有没有交易的意向。
　　金田田说完话把电话挂了。电话里声音很大，罗美娟已经听到了基本内容。尤其是听见要让韦嘉和她一块出差深圳，这倒是个美差啊！千载难逢的机会来了。这回一定要把韦嘉这个白美男人勾到手里！
　　罗美娟心里喜滋滋的。她一激动，身体就不由自主往韦嘉身上去，于是，乳房挤压在韦嘉肩头更紧凑了。
　　韦嘉心里麻酥酥的。一直在这样的感觉下看完了方案。韦嘉觉得罗美娟思路敏捷，文笔优美，把方案润色得非常细腻，补充了很多细节方面的资料和创意。游戏方案经过这样润色调整，更加完美了。目前就等着金田田回来认定，便可以展开具体运作。
　　韦嘉说“套僵尸”的名字还需要再斟酌想想，看看还有没有更确切、有冲击力度的名字。游戏名称还是要等到金总回来作最后的确定。
　　罗美娟说行，就按照韦总的意思办。罗美娟说着，拿起游戏方案出去了。
　　韦嘉看着黑美人扭动着两片圆溜溜的肥臀，带动着那风情无限的性感水蛇腰。心性就痴了。这黑美人，就是够味道！那风骚劲头，吊足了男人的胃口。这回要与这般黑美人一起出差深圳，不知道会闹出什么桃花运的事件呢！――


正文 第一七九章 绵羊的心
　　心静下来，韦嘉倒是牵挂起母亲和小瑛子起来。这个时候，应该到家了。
　　韦嘉想到这里，用手机拨通了家里的电话。电话那头传来父亲的声音，说母亲和小瑛子刚进屋。安全到家了。
　　父亲刚着完这句话，电话就被小瑛子抢了过去。小瑛子说：哥呀，我和妈到家了，你放心吧。哥，瑛子好想你啊……哥……
　　电话那头传来瑛子哽咽的声音，瑛子说不出话了。韦嘉的心跟着瑛子的哽咽声撕碎了。韦嘉安慰瑛子，说：瑛子，别哭啊，哥不是说过了吗，过年就回来娶你过门的。那时候，哥就天天跟瑛子在一起了，永远不分开的。瑛子，照顾好爸和妈，等着哥回来。
　　瑛子就喜欢听韦嘉说这话。她停止了哭泣，说：哥，瑛子不难过了。我会照顾好爸妈的。你要注意身体，别累着。记住每周都要给瑛子来个电话，不然，瑛子会不放心的。
　　韦嘉说：知道了。记住，每周六晚上九点钟，我会给你通电话的。你也要照顾好自己的身体，别总是想念着，害了相思病，把人想瘦了。
　　两人在电话里你一句我一言，说个没完没了。新婚之别，就是让人揪心。尤其是瑛子，处于怀春期，又有过一次蜜月滋味，几样情感相加起来，就是情意绵绵难舍难分了。
　　通完电话最后一刻，韦嘉和瑛子都在等着彼此挂电话。他们舍不得挂断这根心灵的连线。他们彼此之间能听见话筒里的呼吸声。即使这样，听着彼此的喘息，不用说话，都倍感亲切。
　　最后还是韦嘉先把电话挂断了。
　　韦嘉将手机放在桌子上，十分伤感地闭上眼睛。一行清泪从眼角无声地流泻下来。韦嘉难过的想哭出声来。但他止住了。他是男人，得保留邹声和眼泪。
　　韦嘉静默的坐着，沉思了许久、许久。才平复不久的思念之心，又被瑛子的话音激荡了起来。韦嘉冥想着，用这种沉默的态度，表达对瑛子的思念和爱。
　　快到下班的时候，胡丽梅打来电话，问韦嘉在哪里？韦嘉知道胡丽梅在查岗了。公司里有人打小报告了。
　　韦嘉说：下午到隆凤集团，联络相关项目的事宜。
　　胡丽梅说：是不是去跟金田田那个老妖女约会去了？她就这么吸引你嘛？
　　韦嘉说：金田田还在外地出差呢，要三天后才回来。你不要那么疑神疑鬼的好嘛？你要给我一些工作时间和空间。我会感谢你的。
　　胡丽梅说：好啊，亲爱的，我会给你空间的。你赶快过来吧。过来我们仔细沟通、商量。好吗？
　　韦嘉颇感意外，说：好。丽梅，有你这句话，我就心定了。我现在就过来。
　　韦嘉听出来胡丽梅口吻有所转变。这是女人特有委婉妥协的口吻。有了这样的承诺，韦嘉去胡丽梅那里就有信心了。
　　韦嘉来到胡丽梅的别墅。一进门，胡丽梅就笑盈盈地立在门口。一幅媚态样子，依旧穿着那件桃粉色的旗袍裙，摆显着自己漂亮的羊羔卷头发。
　　韦嘉看着胡丽梅媚态和这身打扮，就忘情了。他随手刚把门刚关上，胡丽梅就张开纤纤玉臂，拥抱了上来。
　　胡丽梅勾住韦嘉的脖颈，娇恬地说：亲爱的，你想死丽梅了。隔了一周时间，怎么就像隔了一整年的日子啊！你不要埋怨我发脾气，因为我爱你才会这样在意你、埋怨你啊！
　　韦嘉被女人温柔住了，心性就软了。他倒是怜悯起这个美人儿来了。再强悍的女人，内心都是脆弱的。胡丽梅一扑倒韦嘉怀里，身子骨就软了。女人似水的特性就显现了出来。
　　韦嘉抱紧了胡丽梅，就地旋转了一圈。说：亲爱的，我能包容你的脾气。我知道你是对我好，是真心实意在爱我。好了，现在我们彼此谅解了，新的生活又重新开始了。今夜，我要好好爱你一整夜，用爱来弥补我的过失吧！
　　胡丽梅说：亲爱的，我得谢谢你啊！我憧憬着你爱我一整夜呢。来吧，我已经给我们的欢聚，准备好了丰盛的晚餐。我们先吃过饭再说。
　　胡丽梅说着与韦嘉缠绵着舌头亲吻了一会，然后两人来到餐桌前，开始就餐。
　　胡丽梅做的晚餐都是增加男性性味的菜肴。有清蒸大闸蟹、牡蛎炖蛋、爆炒生蚝、烧烤小牛排、猕猴桃沙拉、清炒西兰花，外加一份泥鳅炖老豆腐。一桌菜肴，荤素搭配，十分有营养价值。
　　胡丽梅还特意取来一瓶红葡萄酒佐餐助兴，增加食欲。菜肴品种不少，但每样菜很精致，浅盘盛着菜，分量不多，足够两个人吃的就成。
　　两人一边喝着红酒品尝佳肴，一边交流着这些天所发生的事情感受。晚餐吃了一个半钟头，一瓶红葡萄酒喝完了，菜也吃得差不多了。
　　胡丽梅有些微醉，脸容泛着轻微醉酒的晕红，像是涂抹了自然胭脂色，很是动情妩媚。胡丽梅带着醉意，为韦嘉用咖啡机煮了一杯热咖啡。
　　一杯香浓的咖啡摆在韦嘉面前，韦嘉也感到微微的醉意了。韦嘉饮了咖啡，精神好像清醒了许多。胡丽梅借着醉意，依偎在韦嘉的肩头。
　　胡丽梅说：亲爱的，我有些醉了呢。人醉了，心也就空虚了。心空虚了，就能容得下别人的怨气了。
　　韦嘉说：丽梅，我还以为今晚你要好好责骂我呢。可是你不但没有责怪我，还对我这样好，我都要感动死了。
　　胡丽梅说：亲爱的，今生今世，只要你不背叛我，离弃我，你就是对我再多的怨，我都能理解包容你的。你不要总以为丽梅是只老虎。丽梅这只老虎的心是绵羊的心，软的。
　　韦嘉感动地说：丽梅，放心，我会对你好的。你的怨我也能包容。你有一颗绵羊的心，我一样有白棉花样柔软的情意。我们同为一体，不离不弃。做一辈子情人。
　　胡丽梅说：亲爱的，你要迷死我啦！抱我上楼去吧。我累了，想好好休息一下了……――


正文 第一八0章 第二春美丽
　　胡丽梅没有对韦嘉动怒是有原因的。
　　胡丽梅是一直在反省自己，也在研究女人与男人之间的关系。很多女人往往就在树立自己强硬姿态的时候，耍泼辣到底，该倒拐的时候没有拐到女人的本性水性上来，结果把好男人硬生生推出去，关在门外。
　　可想而知，你把好男人推了出去，门外就有时刻接受好男人的女人在候着呢。正好，你的水性被自我淡化了，男人的泥性很自然就被别的女人水性包容去了。
　　因而，聪明的女人要学会水性的包容，好男人就会乖乖的被留在身边了。
　　胡丽梅慢慢领悟此道。男人有一种共同的“贱”性，有如小孩，前面你打了他一巴掌，后面就得用糖果哄得孩子笑起来。这就是处理男人的法则。
　　胡丽梅用此方法对付韦嘉很凑效。这会让韦嘉逐渐养成依赖性。男人在情感上面对女人有了依赖性，这男人多半的心就被你握在手里了。
　　韦嘉抱着胡丽梅到了楼上，韦嘉刚要去卧室，胡丽梅说先去淋浴房冲个凉再睡觉。韦嘉服从胡丽梅的旨意，拐进淋浴房。
　　韦嘉放下胡丽梅，胡丽梅娇恬地说：亲爱的，我要你帮我脱衣服嘛。
　　韦嘉知道胡丽梅发信号了，她已经耐心等候将近一周的性爱时间，现在终于等到手了。因而每个细节部分都不会轻易浪费掉。
　　韦嘉把胡丽梅的旗袍解开，一股夜来香的气味就从里面飘了出来。这是胡丽梅心性萌发出的特殊味道。是花袭人的香味。韦嘉喜欢闻胡丽梅夜来香的气味。这种花袭人的味道很符合胡丽梅刚柔相济的个性。特别是她的柔性，心性温婉的时候，很娇柔，让人心软。循着心性过去，每一处亮点都让你舒舒服服享受着。
　　而且胡丽梅撒娇起来十分妩媚风情。除了脸容变得嫣然好看外，声音也如同娇莺般动听美妙。
　　渐渐地，旗袍装和内衣脱去了，胡丽梅一身雪白的肌肤便裸露了出来。那心性熟女的身段，起伏有致的身体曲线，都像是经过艺术手笔勾画打磨过的。
　　一对水晶梨型的白乳房，会结实地直接告诉你：先隔着距离欣赏，不要随意触摸它。它可是件圣物，没有排除杂念的时候，触摸了它会违背天规的。
　　韦嘉欣赏了一会，脑子里在幻想着天意。是天意让他遇到了这份美事，能得到这样一个美人的亲睐。
　　胡丽梅被看得有些羞赧，说：亲爱的，你这样专注地看着人家的乳房作什么？你又不是第一次见到的，我的乳房又不会生长变化了，还有那么好奇呀？
　　韦嘉嬉笑，说：丽梅，你这乳房与其他人不一样的。它们生得奇怪，每次看都有新鲜的内容，总让人看不够似的。女人这两座山峰，天生就是吸引着男人去攀爬的。可并不是每一个男人都能自由自在上得去的。
　　胡丽梅轻轻‘呸’了一声，说：下流。就是你的嘴巴能编着这些浪言艳情的话语花女人的心。你说，我这里有什么新鲜内容？是个正常的男人，都能攀爬上去的。
　　韦嘉说：新鲜的内容是因人而异的。我把它始终当作艺术品来欣赏，这水晶梨型乳房内容每天自然就是不一样的。同样，怀着艺术欣赏目的眼光去攀爬，一路登上去的就是一座仙峰，攀爬过程的美妙风光会不断闪现。相反，纯粹欲望去敷衍了事，内容就是始终的陈旧重复，没有任何新意。
　　胡丽梅听罢，心性顿开，搂住韦嘉脖颈，亲吻了个响，说：亲爱的，你的迷人之处正是在这里呢。你同样是男人，但看待女人的想法与别的人是不同的。我喜欢你这样的想法，把女人当做艺术品去欣赏、美化的想法。这样的性爱就非常的高级了！噢，就凭这一点，你就让我爱你不完呢！
　　韦嘉环抱住胡丽梅，用嘴巴亲吻了她的两只水晶梨儿，把懒散在乳窝里的乳头唤醒了出来。两粒小樱桃红的乳头，高傲地翘首张望，在辨认着是谁动了它们的性腺神经。
　　接着，韦嘉拥抱着胡丽梅一起来到淋浴喷嘴下面，打开淋元关，一起洗着鸳鸯浴。两人嬉戏着，相互揉搓身体，涂抹沐浴香波，把彼此的心性挑拨得万般活跃，性味十足。
　　身体洗干净后，韦嘉要关上淋浴，胡丽梅含情脉脉，不让韦嘉关闭。倒是伸展开洗得白白净净的玉臂，勾魂似的将韦嘉的脖子搂住。然后在韦嘉耳朵边悄悄说：亲爱的，我们就在这样站着亲热，好吗？
　　韦嘉从胡丽梅迷醉的眼神里，读懂了性爱的全部内容。韦嘉说：好的，亲爱的，只要你所愿意的事情，我就会像虔敬的仆人去做的。
　　韦嘉说着，亲吻着胡丽梅的颈项，双手抚摸着她的脊背和圆润光滑的翘臀。
　　韦嘉的手始终在胡丽梅的后背游走着。女人后背的神经最丰富。尤其是从背心延续下来、逐步蔓延到臀部上面，只需用手轻轻爱抚、梳理，就会让女人动情！
　　在韦嘉的爱抚下，胡丽梅一直呻吟不止。当然，最后要反转到前面小元宝周围，那是最激动心灵的时刻。
　　韦嘉喜欢看胡丽梅被抚摸着身子的迷醉神情。她的双眼迷离惺忪，是那种心性醉酒的动人状态。这是女人第二春最美丽动心的时刻。她会让你的灵魂颤栗，不住地颤抖，达到高度舒心欣快的性爱境界……――


正文 第一八一章 看透男人
　　胡丽梅的气息已经有些异样了。韦嘉的手试探到她的私处，那芳草地已是碧水汪汪一片了。胡丽梅浑身打了个激灵，她的声线抖动得厉害。眼睛露出了渴求的神情。那是需要性爱进入的目光。
　　韦嘉无须再用眼神去辨识小元宝的可爱模样。他的手的触摸已经感觉到那一份细糯水滑的柔软。而且有几根纤细水草的点缀，可以让你直接幻想到它那极品美貌的样子。
　　胡丽梅不能等待了，她很自然地握住了韦嘉的尘根，非常结实有力度的家伙。这是上苍赐予生命繁衍的圣物。
　　胡丽梅将这尤物顺从到自己的泉眼处，把泉眼周围黏稠湿润的爱液裹满了，然后植入泉口，两人合力相拥一使劲，亲密无间的交媾仪式便顺畅接轨了。
　　韦嘉有节奏地运动着。他们都在用性爱激发起来的自然心性呻吟呼应着，相互交流性爱传真的语言。
　　这个奇妙的交媾过程感受，只有彼此的心灵知道其中的滋味。但心灵是闭口不说的。直到胡丽梅几次翻动了白眼，韦嘉喷吐出了震感灵魂的爱液，两人的骨架才逐渐松弛下来。
　　胡丽梅和韦嘉回到卧室，安静地躺在古典的合欢床上，心性平静下来，他们才感觉到性爱的日子短暂。每一次过电，都被上苍没收去了一份快感的时间。人的这一生，当你完成生命繁衍任务后，上天是不会再给你很多的机会去享受性爱的快乐。因此，性爱每一刻时间都是十分珍贵的。
　　胡丽梅感慨地说：人为什么如此奇妙？能把男女之间的性事做到这种地步。几是在索要彼此的灵魂了。
　　韦嘉说：这也许就是上苍造物时给予人的仁慈和宽容。上苍体谅人活着不容易，总要给予人一种享受的权利，时而游弋到极乐世界地方去消遣。于是。便指引出性爱这条路径。
　　胡丽梅说：你真是会说话呀，什么事经过你的嘴巴润色出来，就像一首美妙的诗歌那般美好。亲爱的，你说这个世界上，除了人的身体外，还有什么更为快慰的事情？
　　韦嘉说：还有两样东西，但都不能与性爱的真实相比较。一样是物质。另一样是精神境界。物质是最平常不过的东西，人要活着都需要它的，但由物质堆积起来的生活，大多都枯燥乏味；精神境界人人都有，但不一定都能抵达到精神赋予的高度，往往虚无、看不见的东西非常多；惟有性爱，属于人人都具备的享受权力。即使你再穷苦，依然可以快乐地去交媾、享受。
　　胡丽梅伏在韦嘉的胸脯上，说：亲爱的，你说的真好。我们现在就拥有着这样的权力。是我们彼此给予的。你知道吗，女人每每是喜欢才要的。不像你们男人，只要见到女人那里，不论是谁，都想着要的。
　　韦嘉说：这点不假。丽梅，你把男人看得透彻。万物的本质便是如此。自然界里，花朵是静止的，耐心等候着机缘的来临；而采集花蜜的蝴蝶和蜜蜂是积极主动的，不停地在每朵花上上飞来飞去采集花粉和花蜜。女人就是花儿，男人就是蜜蜂和蝴蝶。就这么简单。
　　胡丽梅嗔怪说：怪不得男人都那么花心。我就知道，这辈子不会遇到一个始终如一、忠诚不渝的男人。不采集花粉和花蜜的男人实在太稀有了。那好吧，既然现在是花心男人的世界，我也甘愿做个花心女人好啦。这样世界就公平了。
　　韦嘉说：可是男人是不喜欢自己喜欢的女人花心的。就跟雄狮子，要时刻守卫着他的母狮子群一样。
　　胡丽梅用手指戳了韦嘉的额头，说：你坏呀！你只许州官放火，不许百姓点灯呀！难道我们做女人的就这么倒霉呀？
　　韦嘉说：没有办法。我也替女人抱不平的。可是男人生理状况就是积极主动的泥性。泥性的土壤，它会接受任何形式的耕作和播种的。万世造物者的手笔，无法改变。所以，女人最好不要相信男人的誓言，要相信男人的谎言。唉，不管怎样，我是被你管辖住的。莫去管别人的事，管理好我们俩人的事就可以了。
　　胡丽梅发嗲，说：不要相信男人的誓言，要相信男人的谎言。这句话你算说到点子上了，把男人看透彻了。你呀，好坏都被你说全了。我还有么话可讲的？我这一生可就是要赖在你的身上了。你想跑也跑不了啦。
　　韦嘉说：那好，我就一直跟着你，像你的勤务兵，你走到哪里，我就跟到哪里，直到哪一天走不动了，你不要我了，我就主动离开你了。
　　胡丽梅马上用手堵住韦嘉的嘴巴，说：不许说离开的事。这辈子，我们是谁也离不开谁的。
　　韦嘉试探性地说：话虽这么说的，但一辈子总是漫长的，中间变数也是风云难料。说不定是你变化了，也说不定是我发生的改变。我们还是走一步看一步的好。不要步步都看得那么明白。那样活着会很累的。
　　胡丽梅说：你怎么老是说改变的话？是不是你外面有了更好的人啦？你嫌弃我了不是？想甩掉我了不成？告诉你，我胡丽梅若是动了真爱，那就是一块泡泡糖，黏糊在你的身上，你像跑也跑不掉的！除非我死了。即使死了，也要变作女鬼夜夜缠住你的！
　　胡丽梅说这句话的时候，把牙齿咬得紧紧的。而且还拿眼睛瞪了韦嘉一眼。
　　韦嘉心里抽缩了一下，心想：完了。又一个金燕子降生了。现在被两个纠结难缠的女人搅和在一起，日后自己该怎样个活法？
　　想到这，韦嘉就有点后怕。他倒不是怕自己会被她们怎样折磨，是怕瑛子和雅芬，这两个柔弱温婉的女子，如何斗得过这两个如狼似虎的女人？
　　韦嘉楞着想问题不说话了。胡丽梅见他发呆了，知道他的心病又犯了。于是翻身爬在韦嘉的身上，说：亲爱的，你又发呆了，在想什么呢？是不是怕我真的变作厉鬼，深更半夜来抓你呀？――


正文 第一八二章 一生被看守住了
　　韦嘉从漫想中回过神来。他用手轻轻拍了拍胡丽梅圆溜溜、丰润的翘屁股，说：你这让人爱不够的小屁屁，一辈子这样抱着都嫌不够呢，难道还怕你作了鬼不成？即便是你作了鬼，我也愿意做一个与鬼缠绵的孤魂，与你一起流浪荒郊野外去。
　　胡丽梅说：亲爱的，你真有这么好啊？我才不相信。男人对女人都是谎话连篇的。可是傻女人们偏偏喜欢听男人的谎言。该我们倒霉！
　　韦嘉暗暗佩服，这女人，倒是句句说到男人的要害处了。在情感上，男人编织的谎言总是远远超越了女人。这都是男人过于活跃的心性所决定的。
　　胡丽梅继续追问：怎么？不说话了？是不是说到你们男人的腰眼上了？你是不是也是这样的人啊？
　　韦嘉亲了胡丽梅一口，说：亲爱的，你可真够辣眼的。男人被你看透彻了，说得无处藏身了。说真心话，我可是有贼心没贼胆。我这辈子算是被你算计好了的，无论怎样逃脱，都脱离不了你的手心。
　　胡丽梅说：那就好啊，我可是要死死地套住你的，让你没有办法出逃，把你藏匿在我的身体里，谁也拿不走的！
　　胡丽梅说着，圆润溜光的肥臀往下一使劲，自然就套住了韦嘉勃起的尘根。韦嘉毫无准备，“哎’呀惊喜喊叫一声，便闭住眼睛，想着自己的好事情去了。
　　胡丽梅几日没有做爱的了,刚缓过一口气，心性又蓬蓬勃勃地起来了。因而早有预谋，套住韦嘉的尤物，便快活地运动了起来。
　　这回胡丽梅在上面，主动权力都握在她的手里。于是，胡丽梅尽拣了自己麻痒舒服的部位，深深浅浅、上上下下、左右摇摆，一一都去到位了。美得韦嘉欣快无比，双手只顾轻轻握住胡丽梅的水晶梨双乳，配合着律动、刺激，两人一块成了仙，随着胡丽梅翻动白眼珠子，快快乐乐地疯癫着往一座仙山上去了……
　　这回胡丽梅过足了性瘾。汗水涟涟，伏在韦嘉的胸脯上不动了。
　　过了一会儿，韦嘉的尤物从胡丽梅的泉路脱落了出来。胡丽梅这才善罢甘休，从韦嘉身上翻身下来，依偎在韦嘉怀里，像是要熟睡的样子。
　　韦嘉闻见胡丽梅夜来香的芬芳，一阵阵从胡丽梅的腋窝里钻了出来。初夏之夜，屋里还弥留着白日阳光的余温。古典合欢床被桃红的床帏密封住了，这股夜来香味越加浓郁，弥漫在合欢床空间，久久不肯散去。
　　床内四角晕黄的灯光，辉映着胡丽梅的脸庞。这被性爱滋润的清透脸容，泛着晕红的羞色，这是降的性爱颜色，是任何一位高明的画家，无法调和出来的饱满丰富颜色。
　　胡丽梅一头羊羔卷的头发流泻在韦嘉的胸前。这名可爱柔曼娇柔的美人儿，那熟透了的心性，温暖在你的心怀，会让人失忆。这一抹美丽的春色，令刚刚步入窗棂的春姑，也望而却步，含着羞愧姿容隐身而去。
　　胡丽梅喃喃自语，说：亲爱的，你觉得我是不是很风骚的女人？我对性爱生活要求太强烈些？
　　韦嘉说：丽梅，我没有这样认为呀，从来都没有过。你知道有这样一句形容漂亮女人的话嘛？‘漂亮有余，风骚不足’。意思是什么呢？我当时听了这话，还真没有理解透彻呢。现在我理解了。你是个漂亮的美人儿，是个风骚充足，风情无限的美人。这就难得了。不是那种‘漂亮有余，风骚不足’的女人。你是个完美的女人。十分难得的女人啊！
　　胡丽梅说：是嘛？我是你说得那种稀罕的女人嘛？我真的有这么多风情味道让你稀奇着的女人就好啦。那样我就能牢牢地抓住你的心了。
　　韦嘉说：现在还没有被你抓住心吗？我的心已经居住在你的心里面了。我就是你的玩偶，你想怎么摆布就怎么摆布。它被你俘虏了。
　　胡丽梅马上来了兴趣，说：我问你，我和金田田比较，她那里舒服还是我这里更美妙些？你要说实话的。
　　韦嘉没有想到胡丽梅会这样来比较性爱的问题。当然，他不假思索地说：这还用说嘛，当然是你那里舒服呀！
　　胡丽梅显然很高兴，但又不满足，问：说个理由出来，我才相信。
　　韦嘉说：这是明摆着的。你比她年轻，身体有魅力。单单是媲美身体的香味，你就远远胜过一筹了。这个问题不用比较。比较起来，就没有意思了。
　　胡丽梅说：女人就喜欢比较嘛。这是女人虚荣心专有的权力。有比较，才有爱的深浅和滋味。好啦，我今夜的问话完了，该你询问我啦。
　　韦嘉用手抚摸着胡丽梅的头发，说：我只有一个问题。
　　胡丽梅问：什么问题？
　　韦嘉说：你什么时候放弃看守着我的权力？
　　胡丽梅说：韦嘉，今天我可是郑重告诉你，这个问题提出来也是白搭。你已经被我锁在心里了，想逃脱吗？门缝也不会给你留的。你就老老实实待在里面、作一辈子的奴隶吧！
　　韦嘉叹息一声，说：天哪！我可惨了。这一生被你看守住了，恐怕是在劫难逃了。
　　胡丽梅说：怎么？你不愿意嘛？
　　韦嘉说：亲爱的，我哪里有不愿意的事情。这一辈子被你罩住，算是我的福气。好啦，把我锁在你的心里吧，我不出来了。就居住在里面，整日整夜不睡觉，想着你得了。
　　胡丽梅露出笑意，说：这还差不多。这样的话我喜欢。唉，还有一件重要的事呢。那天姜美人可是来过公司啦，这女人简直犯神经病了，竟然寻到公司里来了。我可是担心啊，一旦姜美人把你锁在心里，你下辈子恐怕也难以有出头之日了。我们得好好想个法子应对她才是――


正文 第一八三章 凤萍托付
　　韦嘉思忖了一会，说：这个姜美人，说来就来了。原来只当作她是随意说说，没有想到她当作正事来办理了。看那天的派头，后面还有私人保镖哩，来头是不小啊！
　　胡丽梅说：别看她是江申城的名媛，背景却是省市以上级别的宝贝。总之，此人来者不善。凡是她看中的东西，没有不猎获到手的。我就怕你成了她猎获的对象。
　　韦嘉说：姜美人会有这么厉害？我一介草民，就这么值得她来掠夺？我看没有那么严重。她的圈子里，比我优秀的男人多着呢。我就不信她会专门盯住一个才见面一次的陌生男人？这未必太轻率了吧！
　　胡丽梅有些不高兴了，说：看你这般态度，是不是想去和她见个面、一起亲密聊聊知心话儿呀？
　　韦嘉说：看你想到哪里去了。我是这样的人吗？我可不想引火烧身。我知道与有背景的人打交道的后果。我不想高攀那些趾高气扬的小姐。丽梅，我懂得你的好意，这件事，我听从你的安排就是啦。
　　胡丽梅说：那好。从明天开始，平日里，你尽量少来公司办公。最好是不要来。多半时间你就常驻金田田那里做项目联络。再说，金田田喜欢你到她那里去。我呀，就满足她的心愿，做个顺水推舟的人情。这总比你落入姜美人的手里好啊！
　　原来如此。胡丽梅这算盘打得巧妙！她知道金田田不会完全将韦嘉占为己有的。她是家族企业，有家规放在那里的。韦嘉不过是她的临时情人罢了。
　　不过，胡丽梅这样安排，正合韦嘉的心意。他可以光明正大在隆凤总部，经营自己的游戏公司，这真是两全其美的好事。
　　韦嘉说：行。就按你说的去办。没有事情，我尽量不到公司里来。
　　胡丽梅说：还有，这几个月的双休日，你都跟我去西湖别墅过。免得山不转水转，双休日你游逛出来，被那姜美人耳目盯梢住了，就麻烦了。事情要考虑周到，不出差错最好。等避过这段风头，让姜美人渐渐忘记你的存在，我们再回复正常工作。
　　韦嘉说：好。丽梅，你安排的很周密，我照着去做就是了。放心吧，我不会被那个姜美人抓走的。呵呵，我也没有那么值钱。
　　胡丽梅说：你别大意。姜美人可是寻觅她初恋同桌来的。你和她的同桌长得相像，女人都是这样，认定了事情，就格外痴情。宁愿舍弃一切，也要达到自己的目的。依我看，姜美人就是对你有目的。所以，我得打提前量，先防患于未然的好。
　　胡丽梅果然会算计。
　　两人合计好，才相拥入睡。第二天，按照胡丽梅的旨意，韦嘉直接往隆凤集团总部上班去了。胡丽梅则开车往自己的公司上班了。
　　韦嘉开车至半路，突然接到凤萍的电话，让韦嘉马上去她里，她有话要交待。韦嘉这才想起凤萍。凤萍这头还亏欠着一份情债呢。怎么忙晕了头，竟然把凤萍给忘记了？
　　韦嘉马上掉转车头，往凤萍居住的小区开去。
　　敲开凤萍家门，凤萍满面春风把韦嘉迎进屋里。凤萍今天刻意打扮了一下。一身水莲花荷叶裙，头发h了油，做了拉直处理，披垂在肩后。一双丹凤眼，格外靓丽动情。
　　凤萍为韦嘉沏了一杯香浓的热咖啡，然后紧挨韦嘉并排坐着。凤萍脸容有些羞色。她沉默了一会，说：韦嘉，我可能还要延长一个月才会到国外去。
　　韦嘉说：是嘛。那好啊，可以在自己的家园多待上一个多月的时间。
　　凤萍说：你知道这是为什么吗？
　　韦嘉说：不知道。你是有别的原因吗？
　　凤萍含情脉脉、摇了摇头，说：是为了你，为了我能带着个孩子的期望回去。
　　原来如此。韦嘉突然才想起了曾经与凤萍初夜的那一个美好的夜晚。韦嘉说：噢。我明白了。凤萍，我会帮助你圆了这个梦想的。相遇到你，真是缘分了。
　　凤萍听了这话，不由得依偎在韦嘉的肩头，说：韦嘉，你真好。你是我知遇到这个世界上最好、最知书达理、最善良的男人。我这样做是不是太自私了些，真是委屈了你，韦嘉。
　　韦嘉把凤萍的腰搂住，说：看你说哪里的话了。我们有这般缘分，相好一场，算是上天的安排，我倒是觉得很愧疚，亏欠你的情意。
　　凤萍说：我们之间哪里有这么多得亏欠啊！这是我情愿做的事情。这是我们的秘密。但愿我们一辈子能守住这个秘密。
　　韦嘉说：放心吧。假如你真有了孩子，你就带着他一直生活在国外，不要回来。不能让他知道他的生身父亲是谁，这对他的成长和你们夫妇都有好处的。
　　凤萍说：韦嘉，你真让我感动了。我这里有个请求，希望你能接受、答应我，好吗？
　　韦嘉说：什么请求？只要是我能够办到的，我一定尽力而为。
　　凤萍说：我到国外后，这幢房子就空置下来了。我不愿意出租出去。希望有个靠得住的人帮我看着。我考虑好了，把钥匙给你，你就居住在这里，替我看好房子就是啦。怎么样，这个要求不过分吧？
　　韦嘉拒绝说：不。你还是出租出去的好。这样有一份可观的收入。给我居住，那不是白住啊！这不划算。
　　凤萍说：我愿意让你白住。只要你能居住，就是对我最大的帮助了。韦嘉，钱对我来说已经没有什么意义了。这一辈子就是一堆纸堆放在那里。我现在需要的是情，我要把真情留住，存放在这间房子里。我是相信你的。这个要求希望你能够接受。好吗？――


正文 第一八四章 杨梅花图案
　　韦嘉想了想，说：好吧。我答应你。替你看好房子。谢谢你这样信任我，把这样好的房子无偿提供给我居住。我会记住你的，凤萍。
　　凤萍依偎在韦嘉的肩头，她把手弯进韦嘉的胳臂弯里，挽住韦嘉的胳臂，说：韦嘉，你今天上午有事嘛？能陪陪我嘛？
　　韦嘉被凤萍依偎着软和的身子和她纤细的玉臂触动了。他从凤萍的口吻里听出了凤萍心性波动发出的讯息。凤萍希望能够与韦嘉有第二次亲密接触。
　　韦嘉说：正好，上午有时间的，我可以陪着你。
　　凤萍说：那好啊。韦嘉，你跟我到卧室来，我给你看样东西。
　　凤萍起身往卧室去了。韦嘉跟在后面，他的心性已经开始颤栗。韦嘉想起和凤萍的初夜。那个美好的夜晚，几乎是韦嘉所见过的最细腻藕白的肌肤，还有玫瑰余香，凤萍的柠檬型乳房。这一切的记忆，恍惚在还在昨天一样。
　　进了卧室，凤萍取出一个四四方方精致的小盒子。
　　打开盒子，凤萍从里面取出一幅装裱好镜框画来。画面很简洁，就一支杨梅花儿。杨梅花下面，有两行歪歪斜斜的绿色脚印。其它再无任何物件。
　　镜框只有一尺见方，烫金原木框架。凤萍说：韦嘉，你看出来没有，这是一张什么画呀？韦嘉瞅近仔细辨认，原来这是一幅布贴拼接绘画。
　　凤萍说：这是我亲自拼接的布贴绘画。虽然简单了，但很有纪念意义的。你知道是为什么吗？
　　韦嘉没有看出来，也不知道其中隐藏着什么样的内容。
　　凤萍嗔怪，说：瞧你们男人都是这样，做过了的事情，就很容易忘记。女人却不一样了。男人往往不经意的事，女人却会铭记一辈子的。
　　凤萍提示到这里，再让韦嘉仔细辨认，好好想想，这幅画的材料是在哪里见到过的。
　　经凤萍这样一提醒，韦嘉才恍然大悟了。韦嘉心里一颤，想着：凤萍的心真够细腻的，能将此物形象绘制到这等艺术的氛围里，真是个娴静清雅的美人儿。
　　原来这是韦嘉与凤萍初夜留下的那滩破处血迹。经凤萍巧妙嫁接、布贴画拼图渲染，构成这样一副简洁明了、生动新颖的杨梅花图案。配上雅致的镜框，这幅布贴画倒是栩栩如生了。
　　韦嘉感动了。他感动是凤萍这番用心。她是十分珍惜自己的初夜，珍惜与韦嘉的这份情感的。这样一幅纪念画可不是一般人能构思想得出来的。只有像凤萍这样的优雅美人，才能有如此精妙细腻的手笔。
　　韦嘉拥抱住了凤萍，说：凤萍，你用心了。这幅初夜的杨梅花图案，打动我了。我那里还有一半，我也拿过来，你用同样的方法也绘制成这样一幅图画，我们彼此好好珍藏，一辈子把画放在心里面。
　　凤萍搂住韦嘉的脖颈，脸色羞赧，说：我得感谢你呀！韦嘉，是你给我一个美好初夜。让我真正品尝到了做女人的滋味。做女人真好。这是女人孕育母性的开始，这是我所期望事情。你帮助了我，我终于寻觅到你这样的好人。你的善心，深深地打动了我……
　　韦嘉将凤萍紧紧拥抱在怀里。这个真正软玉样的人儿，韦嘉仿佛感觉到自己，是怀抱着一团白棉花，踩着蓝汪汪的天边漫游着。这种美好的感觉，是拥抱了凤萍这样的美人儿产生出来的。
　　韦嘉亲吻了凤萍。凤萍热烈响应着。最后他们蜷缩在床上，将玉体合二为一，完美交媾在一起。完成了第二次性爱的旅程。
　　这一次要比第一次顺利得多了。凤萍不感觉到疼痛了。而且生发出了一种渴望着想要的感觉来。渐渐地，这种想要的感觉就萌动着轻微的快意，不断由泉路的运动中，细腻生发出来。
　　很是精妙。凤萍体验到了这样精妙的徐感滋味。她心里有了一种向往了，欣愉的快感渐渐朝她逼近了。只稍稍再往前跨越一步，目的就达到了。
　　这时，韦嘉把凤萍翻到自己的身上来。起初凤萍有些羞怯，不敢动作。过后，在韦嘉的帮助运动下，凤萍逐渐寻找到了自己的激情点。她学会了用力和刺激自己的快感接触面。很快，凤萍周身开始抖动，不安的呻吟出现了，凤萍伏在韦嘉的胸脯上，安静着不动了。
　　这时候，宇宙好像也静止了下来。时间也在为凤萍感动着、颤栗着。凤萍落泪了，她伏在韦嘉的胸脯上，轻轻啜泣了起来。
　　韦嘉抚摸着凤萍的头发，问：凤萍，你怎么啦？是不是哪里不舒服了。
　　凤萍抬起头，泪汪汪的丹凤眼，里面好像蕴育了许多要说的内容。凤萍露出微笑，说：我从来没有感觉到男女之间有这样的快意和舒服。简直就像是美梦没有苏醒过来一样。这样的感受，太奇妙了。韦嘉，我真有点舍不得离开你啦……
　　韦嘉说：别难过，凤萍。你是一个好姑娘。今后你应该有权力享受到这样的幸福。一定会的。这段时间，我会来经常陪你的。我们这段奇缘，真像是一场永远梦不醒的梦啊！
　　凤萍伏在韦嘉的胸脯上，搂住韦嘉的脖子。她不再言语了。凤萍在静静的想着心事。这经受了真正男欢女爱的过程，这里面才是夫妻生活全部丰实的内容。
　　凤萍想着要回到国外去，去过那种有名分但没有实在内容的夫妻生活，那种日子，在没有品尝到性爱滋味的时候还好过，当真正有了性爱的高潮体验后，那种日子也许是度日如年了。
　　想着想着，凤萍的眼泪又落了下来――


正文 第一八五章 做老板真爽
　　韦嘉感觉到胸脯有湿润滚烫的泪水流泻下来。他明白凤萍复杂的心理。这是让人怜爱的女人。一个有着细腻心性的幽雅美人儿。
　　韦嘉心善，是不能见到女人的泪水。女人心性本身就是水做的，再落泪儿，那泪滴就直接凉到了韦嘉心里的软处。韦嘉会跟着一起伤感起来。
　　不知为何，韦嘉与凤萍在一起，总是觉得伤情幽幽，有种难分难舍的牵连。因为这个美人儿不久就要远离而去。
　　当然，如果凤萍此去是奔着幸福而去的，韦嘉心里还好受些。但知道了凤萍婚姻生活真实的处境，韦嘉清楚，凤萍此去，是到国外守活寡。现实状况，可以这么说的。
　　为此，韦嘉也不知道用什么样的方式安慰凤萍才好。他已经没有什么办法了，只有按照凤萍的需要，他能够尽量满足她的愿望：让她能怀上孩子。有了孩子寄托，或许生活不会那么寂寞了。
　　为了这种事情，韦嘉又和凤萍做了一次爱，他们得抓紧时间造人。再说两人分别了这么多日子，似有新婚久别重逢的新鲜感。凤萍肤白秀美，一对柠檬型乳房魅力无限。圆润丰满的臀部，包裹着的小元宝儿都是极品的东西，这让韦嘉销魂噬魄，心性陡增。
　　加之凤萍温婉娴雅的个性，一双丹凤眼含情顾盼，脸上衅窝里洋溢着饱满的春情。这一切都激发着韦嘉的激情欲望。与这样的美人儿交媾在一起，除了性爱所带来的高潮快感外，里面还涵蓄着一种美的艺术享受。
　　两人做完了爱。身心都极度欣快。凤萍脸色也红润了，眼波里情意满满的，是那种澄净了泉光的靓丽水灵。
　　中午，凤萍为韦嘉做了几样小菜吃了。吃过午饭，韦嘉说要回公司去了。
　　凤萍没有缠住韦嘉留下来。凤萍是个知足的女人。她不会像看守犯人那样，时刻看住自己的男人。她会给男人自由的空间。只是把巢穴经营好就成了。宛如鸟儿，飞得再远，傍晚也要不知疲倦地飞回林间鸟巢来的。
　　凤萍把韦嘉送到楼下，一直看着韦嘉开车消失在小区的林荫道，才轻轻擦拭去眼角的泪水，回屋里去了。
　　韦嘉开车直接来到隆凤集团总部黑珍珠游戏开发公司。一进公司的门，韦嘉马上就有了一种成就感。自己终于有了属于自己的游戏公司了。
　　韦嘉来到总经理办公室坐下，新来的秘书车鸢马上给韦嘉沏好一杯热茶送到他的面前。
　　车鸢放好茶刚要离开，韦嘉叫住了她。韦嘉说：车鸢，你坐下，我们聊一聊。
　　车鸢见韦嘉主动要与她聊天，心情激动得不得了。她规矩地坐在沙发上，等待韦嘉的问话。
　　韦嘉见车鸢有些拘束，说：车鸢，跟着我做秘书，不必拘泥，放松精神。我这个人是比较活络开化的，希望我们今后之间能够平等交流工作，不要有什么上下等级之分。
　　车鸢见韦嘉这么说，精神才放松了些。
　　经过一番攀谈，韦嘉了解到车鸢是本地人。毕业一所颇有名气的师范大学。她是学文秘专业。喜欢文学和音乐。在学校曾经做过校刊编辑，发表过一些青春文学。
　　韦嘉说：好啊。有文学素养非常好。我们游戏行业，需要文学的想象力。你有这方面的优势。现在我们游戏项目需要起一个名称，你也参与进来想一想，有什么好的名字，更贴切我们目前游戏开发项目。
　　车鸢有些受宠若惊，说：韦总，你这样看得起我，那我就不忌讳什么啦。有什么说出来，你可别见笑呀。
　　韦嘉说：我们彼此互相学习嘛。人生就是要取长补短，才会有长足的进步。能敞开心扉说话就好。智慧每每都是交流出来嘛。
　　车鸢露出笑靥，说：韦总是客气了。我一个刚出校门不久的学生，还要多多向您求教呢。我昨天看了游戏方案和名称。觉得很好啊。不过，游戏名称的确是平常了些，与游戏策划丰富的内容不怎么相配，是得多想几个备用名称。
　　两人正探讨着呢，罗美娟进来。见韦嘉与新来的秘书车鸢交谈得火热，内心不免有些醋意。但罗美娟是明白人。人家毕竟是秘书。秘书就得与总经理经常接触的，这不足为怪。况且这秘书是自己招聘进来的。模样不算多么出众，比起自己还是差几个等次的。韦嘉是不会看上这等小女孩的。
　　韦嘉见罗美娟进来，笑着说：美娟，你来得正好，我与车鸢正在讨论着游戏名称的事宜。好吧，我们今天就在这里开个简短的会议，把游戏名称确立下来。最好能想出两三个来名字，等金总周末回来定夺。
　　罗美娟坐了下来，说：好啊。人多点子多。大家一起思考，总会想出一个绝妙的名字来的。
　　于是三人聚在一起，相互提名，探讨了一阵子。最后拟定出来三个名称：僵尸陷阱谜局、智斗僵尸和套僵尸。
　　韦嘉比较满意‘僵尸陷阱谜局’。说这个名称涵盖内容比较丰富，针对性强。可以让玩家去思考问题。另外两个优点简单化了，而且落俗套。
　　罗美娟和车鸢与韦嘉意见基本一致。最后决定采用‘僵尸陷阱谜局’。
　　名称基本确立了，韦嘉松了一口气。罗美娟进来是告诉韦嘉，昨天开了游戏例会，大家对这个新游戏方案很感兴趣，都下决心要大干一场！
　　韦嘉说：好啊！只要大家对这个项目有兴趣，我们就有浓厚的兴致把它开发出来。日后投放市场，自然会得到玩家的喜欢。这是我们第一桶金，只要能够捞到手里，大家都有份额。年终会有奖励的。
　　韦嘉要罗美娟把游戏开发奖励方案眷制定出来，然后全程跟踪效果。多劳多得，按贡献逐月发放奖金。接着又让车鸢把今天探讨的内容形成文字，等金总回来过目。金总通过了，就可以确立为这个项目的执行制度，向大家公开。要月月考勤进度和完成质量情况。最好要有个专栏电子屏幕，把每日工作进度和实效显示出来。这样，大家比拼着工作，才有干劲。
　　罗美娟说：好。韦总主意好。我和车鸢具体商量着去执行就是。
　　最后韦嘉让罗美娟把‘僵尸陷阱谜局’项目做个简洁明了的电子文档说明文件，里面最好有一段游戏画面。等周一到深圳参加游戏博览会，现场放出来给顾客参观。
　　罗美娟说：这件事她眷去办理，不会耽误周一参展的。
　　三人探讨会议结束。罗美娟和车鸢各自分工去做自己的事情去了。韦嘉重新冲泡了一杯茶，一边品尝着，一边感叹：做老板，自己做主，真爽！――今天上午要出去办事，早晨五点半爬起来润色文字，抓紧时间更新两章内容。下午回来再更新两章。特此说明


正文 第一八六章 你有女朋友吗
　　韦嘉茶水刚泡好，金燕子的电话就来了。她急吼吼地追问韦嘉，怎么今天没有到公司报到？
　　韦嘉说胡丽梅有新的安排，他要常驻隆凤集团公司一段时间。公司里如果没有特殊的情况，他暂时不会去那里上班的。
　　金燕子有些气恼，她误认为胡丽梅是针对她来的。要把韦嘉支开，少与韦嘉接触。韦嘉解释说，不是那么回事。具体原因，电话里三言两语说不清楚，等今晚去金燕子那里再细说。
　　金燕子听说里面有其他原因，韦嘉晚上要去她那里细说，方才消停了心里的怨气。她再次强调，今天晚上韦嘉务必要去她那里过夜，不得中途变卦，否则，后果相当严重。
　　金燕子最后一句话强调了相当严重这个词汇。意在提醒韦嘉，今晚就是外面下刀子你也得来！
　　韦嘉自然唯命是从。这个小色女可是得罪不起的。她不像胡丽梅那样外表强悍，内心柔弱。她可是里外都强悍。柔弱的时刻也就是在做爱的时段，你能从她的身体反应和表情，读出女人的味道。事后，你每每读到的是真正辣味。要把男人通吃的那种辣味。
　　下午，临近下班的时候，姜美人突然打来电话。韦嘉接通手机，听见是姜美人的口音，浑身不由得打了个冷颤。胡丽梅把姜美人的形象灌输进他脑子里的几乎快成了聊斋里面的人物。因而，一听姜美人的口音，韦嘉便紧张起来。
　　姜美人说话很干脆。今晚她做东，请韦嘉吃饭，希望能赏光。
　　姜美人可是三番五次来电话，如果这回再拒绝，恐怕后面会惹出乱子来。也罢，姜美人也是人，一个女人，有什么好怕的？豁出去了，就去吃个饭，看她能把我奈何得了？
　　韦嘉答应了姜美人的邀请。姜美人很是高兴。把吃饭的地点和时间告诉给韦嘉，她届时在那里恭候着韦嘉。
　　韦嘉出于礼节，特意给金燕子去了一个电话，说今天公司有个饭局，等饭局完了，就直接到她那里去。
　　金燕子起初不肯，说她把晚饭都安排好了。但听韦嘉说是有关公司合作事宜的饭局，也就不好坚持要韦嘉到她那里吃晚饭了。金燕子放过韦嘉一码。但晚饭后，必须马不停蹄地赶到她那里去。这是命令！
　　韦嘉遵命。说吃过饭，哪里也不去，直接到金燕子的家里去，不会迟到的。
　　金燕子这才放心下来。挂了电话。
　　韦嘉看了腕上钟点，还有一个小时左右的时间。再在办公室等一等。想好如何应对的法子，有所准备出发更稳妥些。
　　胡思乱想了一阵，没有想出什么好的结果。韦嘉想打电话去胡丽梅那里请示，刚要拨通电话，又想着自己一个堂堂的男子汉，干嘛要被女人所左右？而且，若是让胡丽梅知道了，恐怕会增添她的心病，殃及全局，岂不是更糟糕？不如自己去应对，免得牵连别人。
　　到时间了。韦嘉整理了一下衣装，开着车子，按照姜美人的提示的路线，去参加姜美人的晚宴了。
　　约会地点处于城市中心地段。是一处高级会所。韦嘉上了二楼餐厅，由小姐指引，来到名号为‘茶花苑’的包房。
　　姜美人正坐在包房里等着韦嘉呢。姜美人见韦嘉进来，很是热情，招呼韦嘉就坐，然后吩咐上菜。
　　菜肴一样样上齐了，荤素搭配丰富，山珍海味，样样精致。韦嘉要开车，没有喝酒，只要了饮料。姜美人没有开车来，自然是有准备的。她要喝酒，而且是要喝高度数白酒。
　　从姜美人吩咐服务员做事情的神态，看样子是这里的熟客。服务员对姜美人要求是毕恭毕敬的。
　　姜美人喜欢喝茅台酒。她要了瓶接近两千元的茅台，要韦嘉和她一起喝。
　　韦嘉说要驾车回去，不能喝酒的。姜美人说关系，会所里有专门代驾人员。让代驾人把你拉回家去就可以了。
　　看样子，姜美人已经把今天晚上的工作程序安排好了，下一步就是让你没有任何顾虑地陪着她喝酒！
　　酒瓶盖打开，正宗茅台酒香气扑鼻，在包房里弥散开来。上次金田田喝得也是这种酒。但酒味比这还要醇厚香浓。那是年份茅台酒，档次是不一样的。
　　今天是在外面吃饭，无法自带酒水。姜美人家里有的是好酒。光茅台年份酒就是一衅窖。可见这位姜美人来头不一般。
　　姜美人开始招呼韦嘉吃菜。姜美人酒量好，能喝酒，先是两人对饮一杯。然后吃菜。过了三分钟，再对饮两杯。三杯酒下肚，就算一巡酒喝过去了。喝酒人慷慨，就算投缘。三巡酒过后，下面喝酒就随意了。
　　韦嘉略懂得其中规矩。因而，见姜美人毫无顾忌把三杯酒喝干净了，韦嘉是男人，更不列外，也干脆地把杯子里的酒喝了个精光。
　　姜美人见韦嘉是个慷慨之人，心里高兴。借助酒兴，讲起了自己同桌的故事。
　　姜美人说她的同桌长得和韦嘉非常相像。也是这么高的个子，迷人的体魄，古希腊美男子的容貌。两人相处了三年。大学毕业后，同桌因畏惧姜美人家境地位显赫，不敢高攀，竟然不辞而别，娶了另外女人为妻子消失了。
　　姜美人说到这里，把手里一杯酒喝干净了，说：唉，这就是所谓的爱情。我算是看透了。男人若是胆小，即使有一百个美人放在他面前，也是白搭！
　　韦嘉这才细看了姜美人。她的眼睛黑亮而大，扑闪扑闪的，特别有神。一头乌发，垂落在肩上。发间也有一个玫瑰红蝴蝶结束缚在头发中间部位。姜美人生得眉目清秀，个子高挑。胸部丰满，臀部圆润，杨柳腰肢婀娜，典型时尚美人特征。
　　韦嘉欣赏过姜美人后，感慨说：唉，是有些遗憾。你的同桌错过了一段美好的姻缘。
　　姜美人说：不提他啦。也不值得一提了。我们还是谈现在。我问你，你有女朋友吗？我想听实话――


正文 第一八七章 看手相
　　韦嘉看了姜美人一眼，说：有女朋友了。
　　姜美人凝视着韦嘉看了一会，说：她很幸福。唉，但不一定有了女朋友就可以高枕无忧。现在的婚姻，都不牢靠。结婚又离婚比比皆是。你很在乎你的女朋友吗？
　　韦嘉说：是的。非常在乎。她和我的生命一样重要。
　　韦嘉把小瑛子放在他心目中最高处的位置。他要让姜美人看见。不要妄想打他的主意了。他的心目中已经有至爱的女人了。
　　这是韦嘉的意愿。可是姜美人不是这样去想的。韦嘉越是这样始终不渝，坚守自己的爱恋，她就越是觉得眼前这男人靠谱，对女人绝对忠诚。必须拿下他。要不择手段把这个好男人弄到手里。
　　这是姜美人的逻辑。一个看似不怎么道德的逻辑。但极具竞争性和挑战性。这有点像物竞天择，强者恒强的动物世界了。
　　姜美人不再问有关韦嘉对象的事了。目标已经非常明确了。对方的底牌已经亮了出来，下一步的棋局就得分几步去走。
　　姜美人不比一般的女人。她的手段正如胡丽梅所言，想要得到的事情，没有不可能的事情。在她的眼里，只有可能，没有不能。只有让对手完全屈服于自己。这就是她想要的人生。富有戏剧性、格斗搏击性的人生。
　　因而，当听见韦嘉如此坚定捍卫着自己的爱恋时，她的内心就充满了强烈的征服欲望！她深谙男人的心理防线。在情爱上面，还没有哪个男人能坚守住美人这道关口。
　　英雄难过美人关。自古就是这个道理。她看出了韦嘉内心的虚弱点。每每嘴巴信誓旦旦的男人，内心却是极为守不住承诺誓言的。男人的春心是容易动摇的。
　　姜美人那双能读懂男人的黑亮睿智眼睛，以女人特有的敏锐，捕捉到了她想要得到的猎物。现在只是时机而已。她会熬到时机成熟的那一刻。
　　姜美人向韦嘉摊出手掌，说：听说你很会给女人看手相和貌相，今天你也给我仔细看看，我的命理吉数如何呀？
　　韦嘉暗暗吃惊：这个神通广大的姜美人，她是如何知道我会点看相的门道？自己只不过读了几本老黄历，算来玩耍的，并没有当真，她倒一本正经认真起来。
　　看就看吧。反正两人闲聊着，都是天南海北的事情，这看手相和貌相，也是一种消遣打发时光的方式。
　　韦嘉用手掂量着姜美人的右手，细细看了起来。噢，这女人的手玉润细嫩，五指合并起来，看不见一丝缝隙。是个不漏财的手。女人手感若玉润细嫩，乃第一富贵手相。
　　再瞧手掌纹路，智慧线很长，尾部有类似汉字形体的纹路，说明这女子智慧是非凡的！甚至超群的！生命线也生得好，很长，延续到手腕根部了。姜美人的寿命恐怕要过百岁了。惟一生得有些出格的是感情线。中途到末尾，分叉很多。说明姜美人此身感情波折比较多，是属于水性杨花、红杏出墙的色女人。
　　韦嘉把看过手相的结果，一一复述给姜美人听。姜美人听得睁大了眼睛。这个美男子，肚子里面还装有这么多学问呢！尤其是说她是水性杨花、红杏出墙色女人，倒是正合姜美人的心意。
　　韦嘉是不知道的，像姜美人这样的富人阶层，最是善信命理八字、算命定吉福的。韦嘉今天一亮相算命招数，本是想着算着消遣时间的，没有想到姜美人却当起真来！
　　姜美人越发对韦嘉感兴趣了。以致已经忘记韦嘉刚才说过自己是有女朋友的人。现在韦嘉在她眼里，就是赤条条一个人，是上苍专门给她所定做的男人。
　　刚才韦嘉对她感情线所言，正切中了姜美人的要害。她就是个见异思迁的女人，花心花情女，见到中意的好男人，就必须在很短的时间内弄到手。无论采取什么样的方式，她都无所谓。
　　韦嘉这回可是自作聪明了。他还不知道自己正一步一步落入了姜美人布置好的圈套，后面就等着姜美人收住套子，韦嘉就插翅难逃了。
　　韦嘉正算得得意呢，看完手相，又主动提出来给姜美人看面相。看姜美人面相，自然要说到姜美人左脸颊眼睑之间那颗黑痣。
　　韦嘉说：这颗黑痣我可是不敢直言了。
　　姜美人说：你尽管说。即使命理再不好，我也会洗耳恭听，不会抱怨你的。我这人，就想听真话。
　　韦嘉说：你眼睛大而黑亮，是个性情中人。胸襟开阔，不去与人计较。这扇心灵的窗户，把你的个性照射得透亮。只是左脸颊上那颗不太明显黑痣，注定了你此身好淫之面相。对不起，我的这句话是不是说严重了些？
　　姜美人听了“好淫”这个词，粲然笑了起来：好啊！你这命理算得可真够准确的。我的确比较嗜好淫欲。这难道不好嘛？如果作为动物来说，我可是有着极其旺盛的繁衍生命的能力，这是一颗繁衍生命的黑痣呀！好女人的标致！我喜欢！
　　韦嘉诧异了。这女人，是不简单。自己本想拿厉害的词句出来博得她的反感。不料，却引来了她极大的兴趣。我难道错理解她的意思了？
　　韦嘉有些迷茫了。他好像进了姜美人的套子里面。本来是给姜美人算命的，现在却把自己给算计了进去。好厉害的女人！好厉害的手段啊！
　　韦嘉这才想起胡丽梅的告诫。的确，胡丽梅有眼光的，她的看法一点没有错！姜美人可不是好对付的色女人。
　　姜美人见火候差不多了，是该收网的时候了。于是，她结账买单，然后变化了一种娇媚的醉态，对韦嘉说：韦嘉，我今天喝多了点，有点头晕了，你能送我回家吗？――


正文 第一八八章 屋中屋
　　姜美人说这话的时候，脸容焕然变幻作一种温婉的颜色，带着渴盼的神情，看着韦嘉。
　　韦嘉一时懵懂了。姜美人要我送她回家，这意谓着什么？刚才谈话途中，金燕子已经来过两三次电话了。韦嘉没有接。他把手机放在震动档位。他知道，今晚要深深得罪金燕子了。
　　现在最棘手的问题是不是要送姜美人回家？
　　一个女人主动提出了要求，而且姜美人又喝了那么多的白酒，作为一个男人，哪里有不护送的道理。尤其是像韦嘉这样好心的男人，这一点他是必须要做到的。
　　韦嘉说：没有问题的。只是我要开违规车了。我今天也喝了不少白酒。
　　姜美人说：不用我们驾驶。我请了代驾员。由他来开你的车就可以了。
　　韦嘉说：好吧。我们现在就走，我来扶你走。
　　韦嘉上前搀扶起姜美人。姜美人顺势依偎在韦嘉的肩头，然后踉踉跄跄地下楼去了。他们坐进车子里，由代驾人驾驶着韦嘉的车，按照姜美人指路导航，很快进入姜美人居住的小区。
　　这是一片独栋别墅小区。保安措施严密，小车进去，要检验房主的指纹。这是第一道关卡。第二道关卡进别墅门，也要检验房主的指纹，门锁才能自动打开。
　　姜美人居住的是一幢独立三层楼别墅。若大别墅空间，就居住着她一个人，简直有些令人不可思议。
　　一进别墅，就可以感觉到别墅主人品位风格。但看了屋内装饰格局，韦嘉很是恍惚，感到姜美人所表露出的个性与其装饰风格是相悖的。
　　姜美人的房子客厅很宽敞。装饰风格比较大胆。客厅正中立着一个古香古色的小凉亭。凉亭是用纯木结构搭建起来的。飞檐四角，卧着四只麒麟镀金铜兽；四根圆木柱子，雕龙画凤，甚是精致。亭子围栏也是手工活精心雕制而成的。亭子地脚，用花梨木木化石雕刻了四只老龟稳稳实实卧在地面，背负着凉亭的分量。
　　小亭子里面摆设了一只天然木化石的茶几。一套特制的红楼十二钗人物画面的宜兴紫砂壶茶具，栩栩如生摆设在上面。
　　客厅由红木雕窗格子分为两个区域。向北直通敞开式厨房和餐厅；向南，便是凉亭、红木座椅和阳台。一些角落空置地面也没有闲着，摆设着些造型怪异的天然奇石作点缀。这屋子的整体格局便是古诗意般完美了。
　　韦嘉被客厅创意装饰惊呆了，站在那里看了半天没有挪动脚步。
　　姜美人一进屋里似乎酒醒了大半，人也精神了起来。其实这一瓶茅台对于姜美人酒量来说是小菜一碟。姜美人很会装神弄鬼的。她演戏天分非常高妙。她如果不这样装醉意，怎么好引来韦嘉护送她回家呢。
　　姜美人招呼韦嘉进凉亭坐下，然后上楼去待了一会，很快下楼来。
　　这时候的姜美人换了一套古典服装。是一件桃红、扎着水印花边的清代格格穿的服饰。姜美人款款莲步走进凉亭，与韦嘉对面坐下，开始冲泡茶水。
　　姜美人泡茶也是有讲究的。她先把茶叶泡进滚水里洗浴十秒左右的澡，然后倒掉洗澡茶水，再冲泡第二道滚开稍微降温度的水。韦嘉一看就知道姜美人是个懂茶道的人。
　　茶冲泡好了，姜美人亲自给韦嘉满上一杯。递给韦嘉，说：请品尝我的手艺，普洱老茶。二十年陈的。醒醒酒。
　　韦嘉说了声谢谢，便呷了一口，香。很醇厚的香。韦嘉说：这茶味道好，入口滑糯、香醇，是上品好茶。
　　姜美人说：你是懂茶道的人。韦嘉啊，你可知道嘛，我这地方，可是从来没有带过陌生男人进来过的。你是头一个。也是最后一个。明白我的意思吗？
　　韦嘉有些疑惑，他望着姜美人，没有着声。
　　姜美人说：你现在不明白不要紧的。以后就会慢慢明白我的用心了。你感到我这个人很奇怪吧？在外面应酬，我是个时髦派的女人，人们都说我是交际花式、能够呼风唤雨的人物；回到家里，我的性子就变化了，是一个古典派的优雅女人。人都有两面性，今天我可是让你看明白了。可见，自从遇见了你，我就感觉到你在我的心里位置是多么重要。
　　韦嘉越听姜美人的话，心里越是不着边际，一时半会，都不知道该如何应答。
　　姜美人见韦嘉一直不吱声，猜着韦嘉心里的犹疑和空虚。姜美人笑了，换了一种温婉的姿态和口吻，说：韦嘉，你看我的房间这样布局怎样？喜欢吗？
　　韦嘉这才接上话，说：喜欢。我就喜欢古雅风格。但我没有想到家居房间会有这样的装饰情调。把一个古代凉亭构想摆设在了屋子里面，成为一处品茗休闲的景观，这实在是出乎常人意外的构思。妙！实在妙！
　　姜美人说：这是我的想法。但凉亭上面的物件摆设，是请风水大师看过的。那飞檐四角的麒麟兽和亭子基脚四只老龟都有讲究的。麒麟铜兽是辟邪镇宅之用；下面木化石乌龟是延年益寿吉祥之物。凉亭摆设在屋内，给人一种屋中屋的感觉，虽然占据地方，但可看的内容多。屋外是重天，屋内同样有重天。地中有地，天中有天，天人合一，岂不快乐？
　　韦嘉心境豁然开朗起来。对姜美人的疑心荡然无存了、这女人，果真离奇！旁人往往只看了其外表一面，深入到她内心，却是这样一个不平凡的奇女子！佩服。真是佩服！
　　韦嘉说：姜小姐，今天来你这里，算是让我开眼了。没有想到你竟然有这样的奇思妙想！一间普通的屋子，被你的思维格局武装起来，有这么不同凡响的效果！真是现代居室装潢的奇观啊！
　　姜美人说：还有更美妙的景致呢。我这就给你演示一下瞧瞧。
　　姜美人说着，按动了凉亭上面一个开关按钮。瞬间，天花板明亮了起来，呈现出蓝天白云的颜色画面。而且云影似乎在游动着，像是有风儿吹着似的。
　　再看屋内地板，却是装了一种通透莲花绿荷高级瓷砖。瓷砖下面布置了地灯，地灯把莲花和绿荷的姿态生动地辉映出来，与天花板的蓝天白云构成天地一色奇妙景致，让人叫绝！
　　这时，屋内音响传出动听的滴水莲花乐曲，环绕着屋内的小凉亭，便拼出了一处自然景观幽美的图画来。
　　韦嘉眼神都看直了。姜美人见时候到了，便说：你跟我来到楼上来，我的卧室里还有奇异的好景致呢――什么叫百看不厌的小说？金萍梅的奇思妙想，会给你带来意想不到的阅读快感！只要你跟读，后面就有精彩内容不断……下午赶回来更新完今天的任务。金萍梅不会食言的。我是认真的。但愿你的跟读也是真诚的。愿我们一起徜徉在文学书海的妙想中……
　　周末愉快


正文 第一八九章 藕香美色
　　姜美人站起身子。韦嘉迟疑了一下，但也很快站立起来。他已经没有什么犹疑的了。与姜美人交谈过，觉得姜美人并不是像胡丽梅所言，是一个聊斋里面的妖魅女人。她的仪态和奇思妙想，还是挺有女人味道的。
　　好男过不了美人关。更何况遭遇到的是姜美人这道门槛。既然你进来了，就别想着干干净净的出去。
　　姜美人很会察言观色。看见韦嘉这般神情，心里暗自欢喜。这古希腊的美男子，心性儿却是弱不禁风的。多情男都是这样，经不起妖媚多情女诱惑。
　　姜美人将韦嘉引上二楼。二楼是姜美人起居休息的地方。三楼是娱乐健身活动的场所。姜美人对楼层的划分，还是有自己的风格的。
　　姜美人推开自己的卧室，让韦嘉参观。卧室的门也很特别。檀香木构造。门上雕刻了一对凤凰浮雕。四周边缘有些浮雕花纹。
　　姜美人的闺房面积还算阔气。有三四十平方面积。屋内吊着一盏古雅宫灯。宫灯四面描绘着古代四大美女婀娜多姿的绣像图画。宫灯有科技含量，内胆玻璃画会自动转动。转动速度缓慢，但有了动感，四大美人图像就生动了。
　　一张高仿清代古典幽雅的小姐古木床，雕凤绘彩的。床幔由一层桃红粉色的真丝绸缎四面装饰着。进床口床幔是由两只白玉带钩挑起的。床上摞着古雅绣花被子。床垫虽然是高级进口席梦思，但上面还是铺就一层蚕丝被褥子。一面金黄丝绒床单，铺垫在蚕丝被褥上面。
　　床上的被子摺叠得颇有讲究。是像古代那样长方形卷着叠放在靠墙的一面。从外观上欣赏，这架古香古色的小姐床，给人几多幽谧温馨的想象。
　　姜美人让韦嘉观看奇异的地方不是这几处。这几样摆设布局还算平常。姜美人让韦嘉看的是屋内四周的墙壁。墙壁颜色是淡雅的粉红色。四周墙壁中间围拢着一圈古典内容的壁画。韦嘉仔细看了，壁画内容是红楼梦里十二钗人物经典情节画面造型。
　　这卧室，经过这么古雅装饰点缀，它的风格就有味道了。
　　这时，姜美人坐在古床上，脸容露着魅惑的微笑，含情脉脉望着韦嘉。韦嘉站立在那里，有些不知所措。仿佛姜美人的眼神里是带着肉欲电波的，当韦嘉眼神与她的眼神交汇时，心性儿不由得就开始激荡了。
　　还是姜美人落落大方，她招呼韦嘉过去，坐到她的身边来。韦嘉心跳动得厉害。如果是在客厅，坐在姜美人身边无所谓的。现在是卧室，孤男寡女的，一块坐在那充满性感的古床上，床幔一放下来，即使再能坚持的好男儿，也经受不起美人床欲的诱惑。
　　韦嘉似乎心性还在坚守着。不能过去。再坚持一会，想着胡丽梅的话，千万不能与姜美人有染。一旦沾染上，就无法脱身了。
　　韦嘉站在原地，木讷讷的，没有行动。虽然他的心性在跳动，但步子还是迈动不开。
　　姜美人开始发嗲，说：韦嘉呀，你过来不，你不过来，我可是要生气了。人家今天对你那么好，难道让你陪着我坐一坐也不愿意吗？
　　姜美人一说这柔软的话，韦嘉的心也就软了。心想，就坐过去，满足一下女人的虚荣心也无妨。反正都是穿着衣服的。也没有洗澡。她不会把我怎么样的。
　　韦嘉红着脸走了过去，紧挨着姜美人坐下了。不知是何原因，韦嘉一坐在姜美人这古雅的小姐床上，心性就模糊了起来。内心的欲望在心房里扑棱直跳跃。姜美人的古床有魔力，能让韦嘉迅速出现生理反应。
　　姜美人的确会缠人黏人。韦嘉刚一落定坐下来，她马上搂住韦嘉的腰，将头依偎在韦嘉的肩上。姜美人软软的身段，传导给韦嘉温馨的热度。并且身体里有一股淡雅的奶腥味藕香，从姜美人的身体里飘散出来。
　　韦嘉天生就是这么奇怪，可以嗅觉出女人身体潜藏的体香味来。这似乎是韦嘉的过人之处。
　　但这一过人之处也是韦嘉的致命弱点。因为他每当嗅觉到女人身体的体香味道，他的心性就无法控制。即使有理性强制性的约束，也无法左右他迷醉于女人体香味道中去。
　　因而，这股带有奶腥味道的藕香对韦嘉刺激不小。他的身体有些颤栗。颤栗的信号，很快被老道的姜美人察觉到了。她的诱惑奏效了。韦嘉心动了。至少在心理反应上面发生了微妙的变化。姜美人在心里明确判断道。
　　判断明确，姜美人顺势躺在韦嘉的怀里。姜美人这种外表强悍的女人，内心的柔弱点就是不能沾自己喜欢的男人身体。只要一沾染上，就绵软无骨了，整个身体倒要融化进男人的体内去一样。
　　这具带着奶腥味藕香美人，倒在韦嘉的怀里。韦嘉起初束手无措。当看见姜美人那双春情荡漾无限的黑亮眼睛时，他的心性便显露出泥性的浑浊来。
　　韦嘉心性一热，头脑立马晕厥了，像挟持到了猎物一般，将姜美人拥抱在床上，主动亲吻了起来。那姜美人已是干柴堆积在心，正渴求着呢，立刻迎接上去，两人软舌和热唇交融在一起，亲个没完没了。
　　这姜美人心性就是与其他女人太一样。连亲吻也是用尽了心力在吻着。韦嘉可以感觉的到。她的吻力很强，几乎是在主动吮吸着韦嘉的舌头和嘴唇。就像饥饿的婴孩拼命吮吸母亲的乳头一样那样用情用心。
　　亲吻了一阵，韦嘉还算理智，没有动手去解姜美人的衣服。那一对神秘的美乳就拥挤在韦嘉的胸脯上，扑棱扑棱直跳动。只要韦嘉探手，马上就能从姜美人的怀里，掏出一对雪白丰润的奶子来。
　　可是韦嘉没有去行动，急得姜美人娇恬喘息着，说：韦嘉呀，难道你就会这样吗？你怎么没有其他想法。我这身体还不够迷离你嘛？你不知道我浑身上下都很需要你呀……
　　姜美人说得已经非常直白了。就等韦嘉触手去探秘女人最敏感、感动的地方……――


正文 第一九0章 水莲花
　　韦嘉眼望着这个动情的美人儿，心性被姜美人那番撩人的情欲话语打动了。
　　韦嘉说：姜小姐，我是有点后怕，怕我们这样好上了，就难以分开了。你是知道的，我有喜欢的人啦。我不能再错爱另外一个女人。否则我要背负很重的罪孽。
　　姜美人说：罪孽是负重在我身上的。你无须担惊受怕。男欢女爱，我们彼此是自愿的，谁也没有强迫着谁。放开点吧，现在我是你的人啦。难道你不想在这样情趣无限的卧室里，与我共度一个难忘的春宵吗？
　　姜美人说这句话的时候，眼里含满了泪水。连姜美人也无法说清楚这是怎么样的一种感觉。当她委身于韦嘉的怀里，她就好像失去了所有的尊严。她的身体可以像奴隶一样，任由韦嘉去摆布。
　　男人对美女有着无法抗拒的占有欲望；同样，女人对于美男，也有一种渴求。只要属于两情相悦，你就可以放任自由去消受它。性爱的本质便是如此。任何虚伪的面纱，一旦站立在性爱面前，都将失去意义。
　　韦嘉对女人的泪水是敏感的。他知道女人的泪水不会欺骗她的眼睛。因而，女人的眼泪每每会打动男人的心。
　　女人的水性，会由真情的泪水凸显出来。美人的泪水往往会多一些。她们的容貌美若鲜花。鲜花遇雨而凋落容颜。所以落心泪的女人，会过早将美丽的青春交付给眼泪了。
　　韦嘉望着姜美人眨动的泪眼，如果再不去深爱她，那泪水就会突破眼帘，流泻出来。
　　韦嘉亲吻了上去。然后腾出手来，凭着感觉，去解开姜美人的衣服。衣服一层层剥去了，当脱去最后一件内衣的时候，姜美人一对可爱的白乳，从内衣里滑落了出来。
　　这是一对苹果型的白乳。玫瑰色的乳晕，像涂抹水粉画颜色那样富有质感，均匀地散布在乳头周围。肉红色的小桑葚乳头，亭亭玉立着。它似乎在向你骄傲地宣示：我是最动人美丽尤物！
　　韦嘉先是用手抚摸了上去，刚好被巴掌覆盖着，轻轻握着，很有柔韧性和弹性。接着，韦嘉温热的嘴唇寻摸了上来，吮吸着，那是一股浓郁的奶腥藕香味道。
　　韦嘉继续循着双乳游弋，寻觅奶腥藕味的香源。
　　韦嘉寻觅到姜美人的腋窝处，那里呈现出藕白色，稀疏点缀着几根柔软细细的毛发。很性感。韦嘉瞅近处细闻过了，奶腥藕香味道，便是从这里散发出来的。姜美人的腋窝是芬芳奶腥藕味的香源。
　　韦嘉寻觅到这里，姜美人气息明显紧张了，她全身不由地生发出一阵阵颤栗和痉挛。
　　韦嘉感叹地说：我的小美人儿，我循着你身体的香源了。它们藏匿在你的腋窝里。你的腋窝生得好美呀！
　　姜美人从来还没有听说过自己的身体有什么香源。今夜被韦嘉寻觅到了，倒是让他感觉新奇，问：亲爱的，我怎么不知道身体有什么奇香？告诉我，你闻见什么香源了？
　　韦嘉说：你的身体里有股奶腥藕香味道。是从你的腋窝里飘散出来的。而且你的身体和乳房上面都含着这种味道呢。
　　姜美人有些难为情了。藕香还好。前面加上个奶腥味就不怎么雅观了。
　　姜美人说：你的鼻子就那么灵气，我自己生长了这么多年，怎么什么没有闻见？你是不是在哄我玩呢？
　　韦嘉抚摸着姜美人的双乳，说：女人身体的香味，要爱她的男人才能闻得见。不爱你的男人是没有这样的嗅觉细胞的。当然，女人自己是难以闻见身上的体香。
　　姜美人叹息，说：这里还有这个讲究啊？怪不得你总是在闻我的腋窝。好难为情呀！原来你是在寻觅女人身体的香源。你好色呀！
　　韦嘉说：我这是喜欢才去寻的。不喜欢，有谁去愿意闻女人的腋窝？那地方的味道，可不是那么好闻的。但你的腋窝味道好闻。奶腥藕香味，闻着让人心性蓬勃，总想着把你暖化在身体里面了。
　　姜美人说：你怎么这么会说话儿，让女人听着心里痒酥酥的。那就把我的藕香味都拿了去吧！它们是属于你的……
　　姜美人说着，动手开始解其韦嘉的衣服和裤子来。韦嘉心性已经勃起。他也迫不及待将衣服裤子脱去，裸露出古希腊美男的体魄。
　　姜美人最喜欢看的就是男人的身材和皮肤。见韦嘉是这等健硕体魄，皮肤又细嫩白腻，心性陡升，便把韦嘉抱紧了，说：亲爱的，你怎么有这样好的体魄和肌肤啊？你知道吗，这两样是我最喜欢的东西，你全有了耶！我好激动啊！
　　韦嘉说：激动的还在后面呢。今夜我们得慢慢消停。遇见你这样的美人儿，竟然会让我换了个人似的。我现在已经不认得自己了。
　　韦嘉说毕，手直接褪去姜美人蕾丝丁字裤。然后探手去抚摸了姜美人的小元宝儿。那家伙真叫可爱。软得像棉花。且生得奇怪。元宝的褶皱有如千层肚似的，有好几层玉叶覆盖着；泉眼更是生得奇妙，水莲花瓣状的叶子型果肉条儿，纷纷暴露出泉口，上面裹满了黏糊糊透明状的爱液。
　　这里依旧也是奶腥藕味的香源。韦嘉用手指一层层清数、感觉着，美得姜美人不断呻吟，那不安、周身像过暖流样，面容泛起了欣快的颜色。
　　这时，姜美人也主动地握住韦嘉的尤物，来回伸缩拉扯着。两人相互把弄着彼此的尤物爱抚，心性便同时激发到顶点。
　　此刻，不需要用任何语言暗示，姜美人和韦嘉几乎是同时将彼此的尤物挪移近了准确的位置，然后双方密切配合着一用劲，姜美人的莲花玉叶便结实地将韦嘉的玉尘裹住了……
　　写到这里，有个问题想说明一下。我看了一些评论，有些好建议，我会斟酌考虑采纳的。但有个别激进话语，也说明了这是一部有争议的作品。既然小说名字为“偷性”就得围绕“性”主题来做文章。性的小说不好写。那年贾平凹写了《废都》被骂得郁闷了十多年。还好现在社会开化了，放行《废都》出山，贾老先生才舒了一口气。现在时代不同了，性已经作为正常生活重要问题来探讨了。由过去的封闭、肮脏，转换到开化、美的层次。性本质是美好的。食者，性也。古人早有论断。只是我们一些太多的假正经、伪道士把它弄到邪恶那边去站队去了。好像一谈男女之间性，就是肮脏不堪，罪孽深重。我的本意就是想通过一种艺术的笔调，写出性爱的美感来，把性的本质写透，无须遮遮掩掩的。我所描写的性是纯粹的、本质是干净的。不像有的性爱文章，一上来就是乱伦、和嫂子通奸，和继母性爱等等。这些我是绝对不碰的。我有自己的文学创作原则。就是写情人之间正常的性爱。美好的性爱是有境界的。有人提出异议，说这么多美女主动与美男上床，可能嘛？我想指出的是可能。红楼梦里不是有那么多的美女围绕着贾宝玉一个人转悠吗？一个美女能吸引一群男人，难道一个美男就不能吸引一群女人嘛？这是小说艺术构思，只要好看，消遣着情趣跟着读就可以了。千万别去追根穷源，那样会很累人的。其实我的小说里还是有些哲思深度的。写了一些对男女之间性爱的感悟，我也想通过此小说，能给喜欢性爱生活的朋友提供点艺术性爱的借鉴。如何把性爱发挥到极致，过得真正有质量性爱生活，这对夫妻性爱是有一定益处的。仁者见仁智者见智。欢迎不同的批评。当然鼓励的评价多一点，会增加作者创作的信心。总之，我的小说不会是东拼西凑出来的，不会跑题。我会面对缺憾，逐步完善的。就此打住。谢谢大家欣赏。这段说明要浪费大家三分钱了。放在题外话，容不下这么内容，所以只好写在这里。但这对往下读的亲们会有提示帮助的。知道我的创作意图。愿意跟读的，那就跟着金萍梅继续往下演绎“偷性”；不愿意跟的，就此打住下车，金萍梅也万分感谢您对本书的支持！人无完人。我也有缺点。望见谅！再次感谢了！
　　金萍梅――


正文 第一九一章 飘飘欲仙
　　姜美人过性爱生活，有些与其他女人不太一样。她喜欢与男人面对面拥抱着、亲吻着交媾。这样的方式，除了彼此的尤物相容为一体，两人的身体也紧紧贴在一起。而且在性爱过程中，几乎是不间断的亲吻，两人的舌头纠缠在一起搅动，不离不弃。
　　他们运动着，速度很缓慢，彼此都在用心体会整个交媾过程细腻美妙摩擦牵拉的徐感发生。这样想着交媾画面去体验，把幻象的每个情节都策划周到了，性爱过程就变得十分丰富、彻底、完美！
　　他们也有不同的动作，那也只是限制于彼此交换上下的位置做爱。但交换的过程中，他们采用滚动似自由转换，不会分离开，依旧将身体蜜意般地裹紧了，生怕脱落，就会走漏密不透风的消息。
　　直到接近一个小时的时候，姜美人突然抱紧韦嘉，颤抖着声音，说：哎呀，舒服了……好舒服呀……快动……快动呀！
　　姜美人说完此话，身体便不是自己的了，飘飘欲仙升空而去了……姜美人属于飘飘升空型快感女。
　　韦嘉听见姜美人的指令，心性也到达了极点，猛然快动几下，将玉尘送到姜美人泉路深处。接着，透屏过脊髓的岩浆从尤物里不断地喷吐了出来。
　　韦嘉与姜美人紧紧拥抱着。姜美人甚至裹紧的了泉路，不想放韦嘉的尤物出来。韦嘉那尤物也奇怪，射完了那些鱼腥味的东西，竟然还直挺挺的躺在姜美人的泉路里。韦嘉也弄不明白是怎么回事？
　　停留好一会，仍然不见软下来的动静，韦嘉有些着急，想主动退出来。姜美人可不依了。她抱紧韦嘉，说：怎么？想溜呀？告诉你，本姑娘那里生得就是奇妙，是养育男人尤物的好去处。让你多在里面待一会享受不好呀？听话噢，我不让你出来的。
　　姜美人说着，把双腿并拢夹紧了些。这一夹不要紧，对韦嘉的尤物刺激更大了。韦嘉就觉得那尤物膨胀得厉害，于是不得不运动起来。
　　韦嘉一运动，正合姜美人的意思。一夜春宵就来一次怎么够呀？起码也要两三次才叫作春宵一刻值千金啊！
　　那姜美人性欲果然旺盛。眼脸下有黑痣的女人即好淫又贪色。这回可是捉住了韦嘉。不过，两人也是半斤八两，算是捉对了人物。紧接着，两人又在合欢古床上翻云覆雨酣战一个小时，姜美人终于又迎来了飘飘欲仙的时刻。
　　韦嘉流了一回，相隔时间太近，第二次竟然没有射出那东西。但中途徐感还是不断的。这回姜美人算是满足了愿望。想起身去沐浴入睡了。
　　但刚要起身，还感觉到韦嘉尤物还兴致勃勃地直挺在自己的泉路里。姜美人窃笑、暗想：这美男滋味果然名不虚传。这般磨难了两个小时，还是雄赳赳气昂昂的。再这样下去，不是要了本姑娘的性命了？
　　但姜美人又不肯放弃了那尤物出来。只得慢慢将就着，等待着韦嘉进入不应期。
　　可是这尤物今天好像是有意在与韦嘉作对，就是不肯低下头来。仿佛姜美人那里是特殊材料制作的，有着特殊的吸附魅力。
　　姜美人睁开黑亮水色的大眼睛，盯着韦嘉淫笑。那媚眼的亮光，耀眼睛。姜美人说：怎么？还没有软下来呀？韦嘉，你可真行！真是奇伟的男子呢！
　　韦嘉有些不好意思，说：你也好棒！我也不知道是为什么，尤物去了你那里，就被深深地吸附住了，想软也软不下来。你那莲花布满的泉路，把我的尤物纠缠得好紧，它怎么能软得下来？你快点放松一些，让我那尤物好好休息一下吧！
　　姜美人说：我不管，如果你不软弱下来，那就让你一直待在里面好啦。我也懒得起来去洗澡了，看你那尤物能在里面坚持多久。待多久都没有关系，我依着它好了。
　　姜美人说这话时，心想：幸好自己现在是爬在韦嘉的身体上，如果是他在上面，我一晚上的日子就够受累的了。
　　韦嘉说：那可不行的。一晚上直挺挺躺在你的身体里，恐怕要被你融解了去。小美儿，听话，快下来吧，把我的宝贝儿放出来罢！
　　姜美人摇晃了一下身子，说：不嘛。再让它静静待一会儿，我喜欢呐。你不要把我的兴致熄灭了。
　　既然是这样，韦嘉也就没有出来的意思。反正没有泻出东西来，自然心性还存着些底气。那姜美人爬在韦嘉身上也没有闲着，她暗自偷笑，轻轻扭动着圆圆的翘臀，感觉那尤物在自己的体内摩擦时不断生发出徐感的滋味和乐趣。
　　韦嘉被缠磨的有些痒酥酥感觉从脊柱滋生上来。那尤物有高潮前奏的反应。此刻，韦嘉只想着姜美人摇曳着臀部，越是摇晃，麻痒的感觉越是强烈、舒坦！
　　韦嘉情不自禁用手抚摸了姜美人水嫩细腻的脊背和浑圆光滑的美臀。这些带有刺激的尤物很快将肉欲的信息加倍传导给了彼此。姜美人运动的节奏明显快捷起来，韦嘉欲望正朝着高潮顶峰延续。
　　最后，韦嘉终于无法主导自己的意识，翻身将姜美人裹在身下，一阵快速抽送，体内岩浆潮一样的喷涌了出来。
　　姜美人感受到了韦嘉的高潮点，那股涌动的岩浆也把她再次送到快感顶峰。
　　姜美人哎呀呻吟了一下，双腿缠住韦嘉的大腿窝儿，双手紧紧拥抱住韦嘉，身体痉挛地抽缩着，直至慢慢平息下来……――


正文 第一九二章 血印子
　　这一夜，可谓是销魂的一夜。在仿制古典小姐香闺里木床上做爱，韦嘉又体味到一种别样的情趣来。直至夜半，韦嘉与姜美人才糊里糊涂相拥而眠。
　　第二天醒来，天色大亮了。姜美人倒是挺能干的，她比韦嘉起来得早。姜美人喜欢亲自下厨弄菜，一般没有特殊情况，不怎么在外面吃酒店的饭菜。外面的饭局虽然菜肴丰富，但多半是油、味精和鸡精等作料炮制出来的。经常吃，容易得饭局富贵病。很多老板官员的大肚腩，就是应酬这样看似豪华却很不降的饭局吃出来的。
　　姜美人对烹饪菜肴很是讲究的。所用的菜油基本都是从放心超市采买回来的高级橄榄油或者葵花籽油。
　　姜美人做菜一律不放味精和鸡精。只需少许的大蒜、葱姜爆香锅就可以了。因此，在姜美人的家里，你是寻找不到味精和鸡精的。
　　姜美人做的早餐是烘烤鸡蛋面包、新鲜牛奶、奶酪、小米稀饭、外加一盘水果沙拉。菜肴不多，但营养丰富，基本够一上午的热量。
　　韦嘉梳洗完毕，与姜美人一起用完早餐。姜美人说带韦嘉到她的露台去看看外面的风景。上了顶楼露台，上面种了不少花卉盆景。站在露台上往周围观看，韦嘉不由得感叹了一声：噢，没有想到你居住的这地方，环境如此幽美。
　　原来创建这个别墅小区的开发商很能盘算。建造别墅时，特意在别墅群落里建造了一个蜿蜒于别墅间的游步道似的荷花塘。
　　荷花塘宽约十多米，像蛇一样弯曲着，经过每幢别墅。时值六月，荷塘里面的荷花开得正鲜艳。这片新开垦的荷塘塘泥肥沃，出水的荷叶阔气，亭亭玉立，一片接连着一片。荷花也长得肥硕、红艳。姜美人说到了秋末采集荷藕，每幢别墅都有份。
　　因而，站在家里，足不出户，就能欣赏到荷塘风景。这别墅群设计得有情趣。姜美人选购这么一处安身的地方，是她的福地。
　　姜美人依偎在韦嘉身边，说：怎么样？这地方、这样的环境，还有我这般的美人儿，难道都不够吸引住你经常来这里落脚吗？
　　韦嘉说：环境是很好的。你也很美。我是要经常来的。就是有点我得向你说明，这辈子，我只能娶一个女人，那就是我现在的未婚妻。这一点我不想隐瞒任何人的。
　　姜美人满不在乎地说：这个我清楚，你不是早已告诉我了吗？我这人，只在乎过程，不在乎结果。要是在乎结果，我早就成家了，孩子可能都有我肩头高了。我也是很看中结果的。一旦被我看中了的结果，它是走不了的。但这需要时间。
　　韦嘉问：那你为何这么快就跟我上床？我们之间还没有了解这么多呀？
　　姜美人笑了，说：上床跟结婚是两码事。现在的纯粹性爱，就是快餐节奏。一夜情比比皆是嘛。婚姻是炖汤过程。性只是个了解过程，行就继续。不行，就走人。简单得很。而步入婚姻则需要慢火炖煮。
　　韦嘉明白了。姜美人目前对他还是处于性爱了解过程，还没有涉及到婚姻的问题，这就让他放心了。
　　韦嘉说：好。你这个的提法好。我遵行。只要你不干涉我的婚姻自由，你要我做什么都可以的。
　　姜美人说：不过，我不是只要你的性爱。假如哪天我觉得我们之间可以有婚姻了 ，也许我就要我们的结果了。
　　韦嘉听了一怔，说：不可能。希望你打消这个念头。我们之间不会有任何婚姻结果的。你如果是要结果，我现在就离开你了。
　　姜美人说：你当真要离开？不要后悔噢。
　　韦嘉说：你要结果的话，我就会离开的。
　　姜美人想了想，说：好吧。我暂时不要结果。但我会看见你的结果的。我希望那时你有一个美满的婚姻。我会祝福你的。
　　韦嘉的心这才真正安定下来。临别时，姜美人对韦嘉说，韦嘉占有了她，就等于她把自己整个人交付给了韦嘉。即使做个情人也要韦嘉负责到底。否则，她不会饶恕韦嘉的。
　　姜美人放下最后这句话很重，暴露了她背景显赫的本质。一夜春宵，让姜美人见识了什么是真正优质的男人。抓住这种男人就不要轻易放手。得牢牢地控制住他。但需要时间。她会把韦嘉调教到她的轨道上来的。
　　韦嘉开车离开了别墅。姜美人约定他隔两天再来。这是姜美人死命令。韦嘉必须遵循的。否则，姜美人会闹翻天的。
　　韦嘉直接开车进了隆凤集团总部。刚停稳车子，车门旁边便立着个穿黑色套裙的女人。韦嘉定眼一瞧，不由得倒抽一口凉气：金燕子不知是什么时候，神出鬼没来到的隆凤集团停车场等候着他呢！
　　金燕子一脸子冰冷表情，不说话。下眼泡肿胀的。她的眼神很毒，直逼韦嘉。这小色女，可能一夜未眠，竟然寻到停车场等候自己。韦嘉一看这势头，感觉情况非常不妙！在心里暗暗叫苦不迭。
　　金燕子拉开韦嘉的后车门坐进去，然后把车门重重关死。稍作停顿，突然狂妄喊叫一声，扑在韦嘉的肩头，用嘴巴对着韦嘉的肩膀就是一口咬下去……
　　解恨啊！韦嘉的肩膀被咬出了血印子。很深的血印子。这是从来没有过的现象。连未韦嘉也被金燕子突如其来的举动弄懵懂了――


正文 第一九三章 哭泣的燕子
　　韦嘉没有喊肩膀痛。他默默承受着。他反省着自己，觉得愧对金燕子。愧对那些对他好的女人。
　　韦嘉觉得自己蜕变得厉害，尤其是性爱，有些放荡不鞍了。放荡到连自己都无法控制的地步。他已经被卷入女人性爱漩涡里，他很茫然。仿佛有一只无形的手在控制着自己、左右着他的行动。性这东西，就跟毒品一样，一沾染上就有瘾。这是人性戒不掉的“性瘾”这是很奇怪的东西。或许上苍在造物时就是专门设置“性瘾”这个机关，来刺激人类不断繁衍后代神秘元素。
　　咬吧，狠狠咬我，这是我亏欠你的！把全部恨发泄出来，我压抑的心才会释放出来，才会救赎我的灵魂。韦嘉在心里默默地说。
　　这时，金燕子伏在韦嘉的肩上，压抑着声音，呜呜地哭泣了起来。
　　韦嘉一听见女人的哭声，心就软了。他用手抚摸着金燕子的头发，说：燕子，是我的不好。我辜负你了。失约了。责任全都在我这里，你咬我吧，咬出血来，只要你能解恨，你做什么都可以。
　　金燕子一边哭泣，一边用软拳有气无力地捶打韦嘉的肩膀，说：你坏啊！你可是折磨死我啦呀！我昨晚等了你一夜，眼都望穿了，你竟然关机，连个电话也不打回来，你是想气死我啊！
　　韦嘉说：昨天谈得实在太晚了。所以我就没有去你那里。我知道，现在的解释都是没有用的。我也恨我自己。非常憎恶自己的行为。
　　金燕子说：哼！你别以为我是傻子，一次欺骗还可以，两次、三次就过分了。你说，是不是外面有新欢了？喜新厌旧了是不是？
　　金燕子一针见血，让韦嘉心惊胆战。
　　韦嘉说：唉，我说过了，今后我不再解释什么了。我是一个不值得你爱的情人。燕子，你就别把我当那么一回事，就把我当作是你的一件衣服。想穿的时候，就穿上；不想穿的时候，就把它搁在一边好啦。我不会怨你的。这样，你就可以放下心来，不再为情所困扰。
　　金燕子抹去眼泪，停止邹泣，说：不行。你们男人倒是想得简单。女人却不是这样随意。我既然付出了真爱，就没有办法收回的。我要你把爱只放我一个人身上，这就是我的目的。我不能感觉到你心里还有别人。而且她的位置比我重要。我要在你的心里占据着绝对主导的地位！这就是我需要的。你一辈子也妄想摆脱不了的！
　　韦嘉说：唉，燕子，我的话都说到这个份上了，难道你还要把我劈成两半不成？我希望我们彼此能给予对方充分的自由度。我绝对不会干预你过去的生活。你也不要主导我的生活。这样，我们双方都自在，不好嘛？
　　金燕子说：不可以的。你现在是我的。你的自由度在我的手里握着。谁也别想拿走。包括你自己，也是妄想的！等着吧，我会慢慢达到这个目的的。因为我现在离不开你了。越来越觉得离不开你。没有你在身边，我就会感觉到孤独。偌大个房间里，就像宇宙那样虚无缥缈，孤独得我可以坐上一整夜等你、想念着你……
　　韦嘉无奈了。他没有想到看似火辣的金燕子，内心却是这等痴情女。韦嘉眼睛湿润了。女人越是这样，他越觉得内心愧疚。落入女人情爱的漩涡里，男人是游不远的。一旦游不出去，你就会陷入漩涡中心去，最后的结局，也许就是沉没在情感的海底，等待命运宣判了。
　　韦嘉轻轻拍了拍燕子的手，说：好了。燕子，我知道你的心了。你对我这样好，我就怕自己今后会对不起你这份爱。那时，你会后悔的。我心里也会愧疚一辈子的。
　　金燕子说：我这人就是这样执着。做过的事情，从来就没有后悔过的。我可不是那种优柔寡断的女人。我柔情似水起来，可以比水还柔软；倘若较真起来，也会比钢铁还要坚硬的。你不要惹我，惹着我了，我就会这样发疯的！
　　韦嘉说：好啦，我向你认错了。我今生是亏欠你了。你说吧，你想怎么样？我这还要去上班的。
　　金燕子说：我哪里会把你怎么样？只不过是担心你被别的女人抢走了，所以一早才蹲守在这里等着你。只要见着你，你没有变心，我就安心了。你说，你昨夜究竟是和哪个个女人在一起过夜的？
　　韦嘉说：唉，我刚才说过了，今后我不想在解释什么了。燕子，你不要在追究我和什么样的女人在一起好不好？那样你会很苦很累的。我不想看着你活得那样苦。我们应该快乐起来。忘记身外的世界，相信彼此那份真情就非常好了。
　　金燕子伏在韦嘉的肩上，心情好像要平稳了一些，说：好吧。我也不想追问你。我现在只想问你一句话：今天晚上你会不会去我那里？
　　韦嘉说：那还用说。去。一定去！再也不会有任何的事情耽误我也要到你那里去的。天上下刀子也要去的。
　　金燕子露出笑意，说：你坏。这可是你说的。行。我就等着你这句话。你今天去了我那里，我给你看样东西。一件你喜欢的东西。
　　韦嘉说：好。燕子变化出来的东西，样样我都喜欢。我该上班啦。来吧，亲一个。
　　韦嘉转身，做出要与燕子亲吻的姿态。
　　金燕子用手把韦嘉的脸挡回去，说：哼，我现在可是不相信男人的吻了。要信就信自己。男人都靠不住的。你等着今晚好好赎罪吧！我会弄出好戏给你看的！
　　金燕子说着剜了韦嘉一眼，然后打开车门，下车了。韦嘉一直看着金燕子走到自己的小车前，驾驶着车子开出隆凤集团公司的大门，才长长舒了一口气。
　　这小色女，发起泼来真够厉害的。肩膀都快被她咬出血来了。常言道：爱有多深，恨就有多深。金燕子是属于那种爱憎分明的女人。爱起来，会爱得死去活来的；恨起来，会恨得疯狂、不能自己。
　　韦嘉这才感觉到肩膀有些生疼。金燕子这一口倒是把韦嘉给咬醒了。但是清醒过来又有什么用处？反而晃动在眼前的烦恼事情一个接着一个出现。
　　人生不如糊涂点好。糊涂不忧愁。太清醒，烦恼就多。韦嘉感叹着，在车上坐了一会。然后下车，径直往自己的游戏公司去了――


正文 第一九四章 魔鬼身材
　　今天是周四。周五要与胡丽梅往杭州别墅去。周日要赶回来和罗美娟一道飞深圳参加游戏博览会。工作和生活都是在女人圈子里打交道，韦嘉颇感奇怪。似乎今生无论做什么事情，总是脱离不了女人的干系。
　　如今又掺和进来一个神秘莫测的姜美人，周五要纠缠韦嘉去她那里。韦嘉是暂时是不会去姜美人那里了。因为与姜美人相处在一起，韦嘉感受到的是压抑，没有什么情意可言。即使作情人，也应该有情意的感觉才有滋味。
　　韦嘉对姜美人第一直觉感不适多么好。
　　相比较而言，韦嘉还是觉得胡丽梅和金燕子作为情人更有资格、更有女人温婉味道。起码她们是在用心爱护着她们的情人，韦嘉与她们在一起，感受到的不仅仅是纯粹的性爱快乐，里面还有一层浓郁的真情微妙地贯穿于彼此的心怀。
　　韦嘉来到黑珍珠游戏公司。一走进公司，韦嘉马上有了底气。这是属于自己的公司，他是这里的主宰。这是一种成就感。
　　秘书车鸢见韦嘉进了办公室，一杯热茶便冲泡好，放在韦嘉面前。然后把要处理的文件交付给韦嘉阅览。
　　车鸢做事很干练稳健，这是韦嘉喜欢的风格。秘书应该具备这样的素质才行。韦嘉看过车鸢起草的公文，格式都准确，文字也流畅，这秘书是可造就的人才。
　　车鸢回报完工作出去了。车鸢前脚走，罗美娟就进来了。
　　罗美娟把做好的游戏模拟动画宣传效果视频放给韦嘉看，说这是公司创作团队连着两天两夜加班赶制出来的活。她初步看了，效果不错，很出彩的。
　　韦嘉饶有兴趣地观看着。这毕竟是自己的公司第一个游戏动画宣传品诞生。虽然规模不大，但迈出第一步至关重要。
　　韦嘉观赏着，那黑美人罗美娟就依靠上来了。她好像已经习惯了这样的动作。用丰满的乳房挤压在韦嘉的肩上，她会感到很满足。眼前这个帅气，又具备当老板派头的美男子，正是她黑美人朝思暮想的对象。今生如果能将这等品质的男人搞到手里，即使做他一回它的情人也十分美好！
　　依照罗美娟的想法，她可是要将韦嘉纳入作为丈夫的不二人选。目前她在等待时机的出现。不能着急，要慢慢渗透才行。因为自己的皮肤不占优势。除了这些，她背后的经济实力也是不可小觑的。只是她没有言语而已。
　　韦嘉感受到了黑美人乳房的刺激。那富有弹性的面团儿，混合着特殊的狐香味道，一直让韦嘉心性迷乱着。韦嘉在克制自己过于活跃的心性。千万不能再给自己添乱子。兔子不吃窝边草。他还是知道这个道理的。
　　韦嘉平息心境，看完了五分钟左右的“僵尸陷阱谋局”动画游戏宣传片。动画制作十分精良，基本合符游戏内容本意，有冲击力度！
　　事业的力量驱走了心性心魔。看完游戏动画演绎，韦嘉心里有底气了。没有想到自己精心谋划的游戏一个创意方案，转变成形象动画画面故事，就有了如此妙趣和魔力！这游戏，一定能火上一把！
　　韦嘉对罗美娟说：好！这五分钟游戏动画演绎得很精彩！故事情节、画面和人物造型能抓住眼球。我估计到深圳参展一定能够出彩！
　　罗美娟露出微笑，说：有韦总的肯定，我们就放心了。这次深圳参展，一定能够取得好成绩的。我们有这个信心。
　　罗美娟接着，又给韦嘉演示了几幅黑珍珠游戏核心人物造型创意图。韦嘉见了，颇为满意。认为几幅人物外貌刻画都不错。有视觉的神秘感，形象美感靓丽丰富，等金总回来一起定夺。
　　罗美娟说金总提前到明天中午回来，下午就可以探讨这些问题。韦嘉说：好啊，我们现在是万事俱备，只欠金总这股东风了。相信金总看了我们这些工作，她会满意的。
　　罗美娟说：游戏制作效益奖励方案明天可以拿出来。现在游戏行业火爆，但人才紧缺。这次公司能够招聘进来一批高级游戏制作人才，都是仰仗隆凤集团的威望。大树底下好乘凉。人都有这个心理想法。
　　韦嘉说：人才可是游戏事业发展的核心。我们不可大意，一定要留住人才，给他们开辟充分想象的空间和优厚的工资福利待遇。这一点，我会给金总沟通的。你一定要把握好人才流动的走向。对一些尖端的高手，要笼络住人心。除了给予优厚的待遇外，企业文化也要积极跟进，这样，我们的游戏产业才有文化内涵。留住人才，企业自身是要具备吸引人才魅力的。
　　罗美娟说：韦总说得极是。我会留心照办的。以后你有什么新想法，我都将不折不扣地执行。你放心，我会当好你的助手的。
　　韦嘉谦逊地说：美娟客气了。有你在，公司底气就十足。你放开手脚去做事，有我做后盾，全力支持你！
　　罗美娟见韦嘉这样信赖她，非常高兴。她说要继续完善宣传片效果，争取做得更好。罗美娟说完话，扭动着杨柳腰肢，晃悠着出去了。
　　罗美娟好像是故意走出婀娜的姿态给韦嘉看。她丰满的身材，被浑圆性感的美臀带动着，那背影走出来的味道就颇有熟女的风韵了。
　　韦嘉看着罗美娟背影，心性又波动了起来。这等身材，只有魔鬼才有的。黑美人倒是有着她独特的女人味道。
　　韦嘉正痴想着，手机响了。是胡丽梅打来的电话。胡丽梅问韦嘉现在哪里？这几天都再忙什么？怎么连个人影也看不见了？
　　韦嘉简单汇报这几天动向，自然是花言巧语编造一番。胡丽梅说：你别那么花里胡哨地说话。你哄得过别人，是骗不过我的直觉的。只不过我懒得去追究罢了。现在不是时候，先放你去浪漫潇洒一阵，等收网了，有你好受的！你昨夜干什么去啦？怎么连手机都关了？
　　韦嘉只好搪塞说：手机忘记充电了。所以处于关机状态。这些天没有去什么地方。除了工作外，其余的时间就老实老实呆在家里。不敢乱走动。你吩咐好的，千万不能让那个姜美人撞见了。我是时时刻刻提高警惕的。
　　胡丽梅在电话那头笑了，说：你给我刷贫嘴呀？谁让你装样成个小老鼠了？姜美人又不时魔鬼，没有那么可怕的。你提防着点就是了。另外，你不要忘记了，这个周末时间你得留出来，陪我到西湖别墅去度假。我可是说好了的，不许中途变卦了。好了，不跟你说了，我还有其他事情要去办理呢。拜了，亲爱的……
　　胡丽梅在电话里打了个香吻。把电话挂了。韦嘉放松了一口气。今天胡丽梅没有找自己去。上天保佑了。今晚得去金燕子那里。不然，这小色女会疯了！――好看的网络小说要有味道。布局构思是有讲究的。包括叙述的语言，尽量要保持平白，家长里短，让读者有亲切感。《偷性》就是在朝着这方面努力。内容品嚼有味，语言也有欣赏之处，几个人物命运，要到最后才见分晓。也许这是一部最耐品读的网络小说。越往后，矛盾冲突就越多了……敬请慢慢欣赏。金萍梅的小说，是实实在在的，不会让您失望的…


正文 第一九五章 鬼步
　　傍晚，韦嘉如约而至。进了金燕子房间。
　　金燕子穿着一身长袍白绸缎睡裙。纯白色，布料上面印着些暗花纹。她的蘑菇头像是经过修饰的，顺理得油光黑亮。俊俏的脸蛋，挂着一丝冷艳。这是金燕子不怎么快乐时显露出的表情。
　　金燕子用怨恨的眼神看了韦嘉一眼，说：跟我上楼来，我给你看样东西。
　　韦嘉心里一怔：这个小色女，今晚又要玩出什么花招？看她穿着一身白袍睡衣的模样，有些幽灵的诡异。直接上楼去，让我看什么？莫不是有什么机关？
　　唉，得罪了冷美人，没有办法，即使上面有妖怪索命，也得跟着上去。
　　韦嘉跟在金燕子身后。韦嘉感到奇怪，金燕子上楼梯脚步没有任何声音。非常轻盈。这是在走‘鬼步’。
　　韦嘉意识到了金燕子为何要穿这身幽灵样的白袍群。她要用诡谲的招数来报复自己。瞧这鬼步，显然是历练过的，不然哪里会有这般轻盈，听不见一点声音。
　　韦嘉心里有点悚。跟在金燕子后面，看着她修长苗条的身影，无论从哪个角度观察，都距离女鬼的范围不远了。
　　这是金燕子有意打扮来捉弄一番韦嘉的。招惹了金燕子的后果就是如此。金燕子是设计好的。今晚不能便宜了这个不守约的男人！
　　至于金燕子上楼梯为什么没有声音发出来。那是她只穿了布底袜子，没有穿鞋子的缘故。加之在大学时金燕子练过舞蹈。舞蹈提气走猫步，是她拿手绝活。因此，她上楼梯是没有声音的。
　　韦嘉自然不知道其中的奥秘。他一心想着要出现诡异的事件，因而金燕子每出现一个举动，都跟聊斋里的人物联系上了。
　　楼上的灯光比较昏暗。而金燕子直接往画室里去了。在金燕子身影飘进画室一瞬间，韦嘉心里倒抽了一口凉气：这个小色女，太会装神弄鬼了。瞧她闪身溜进画室门的动作，简直就像鬼影子游弋进去似的。
　　韦嘉跟在后面，就差一段恐怖的音乐配音出来，这幅聊斋画面就成立了。
　　韦嘉走进了画室。画室里电灯没有亮。只有桌子上摆设着两根矮胖的蜡烛，亮着晕红的烛光。韦嘉有些恍惚，因为当他走进画室，却不见了金燕子的身影。
　　正当韦嘉寻觅着屋里东西的时候，金燕子缓慢地从一个画板后面现出白色的身影。
　　金燕子白色身影通过这种方式出现，倒是真的把韦嘉吓了一跳！实在是太诡异了！这个小色女，今天晚上究竟要闹腾个什么诡异的东西出来？
　　这时，金燕子走着‘鬼步’朝韦嘉缓缓走来。她神色严肃，就像僵尸的模样走路。韦嘉见了，心里发毛。这小色女，难道是妖魅精变过来的？
　　金燕子走到韦嘉面前。伸展出双臂，用手勾住韦嘉的脖颈，吹了一口气呵在韦嘉脸上，说：亲爱的，你猜猜看，我要让你看样什么东西？
　　韦嘉摇头，说：看什么东西并不重要，你别吓唬我就成。
　　金燕子又朝韦嘉脸上呵出一口气息，说：瞧你还是个大男人呢，怕我吃了你不成？你看我这身打扮，是不是像《聊斋》里的人物？告诉你，半夜我睡不着觉的时候，就这样穿着白睡裙袍子，来回在楼上楼下散步。你是不是想让我失眠呀？
　　韦嘉说：不。不想。你这样说着我的心里都发毛。夜半你千万别这样梦游似的起床游逛。这样你会吓死我的。
　　金燕子哈哈大笑起来。这笑声，让韦嘉听起来毛骨悚然。他怀疑金燕子是不是那根神经搭错了，竟然发出如此狂妄的诡笑声。不会是间歇性的神经错乱吧？
　　韦嘉说：燕子，求你别这样了，好吗？都是我的不好，让你精神失常了。你快恢复常态吧，我的心脏有点受不了啦。
　　韦嘉越是如是说话，金燕子越是狂笑个不停。最后，金燕子忽然止住笑，画室马上恢复了宁静。好安静的感觉！掉根针在地面都能听见声音。
　　金燕子慢慢走到一个蒙着一块白布的画板前，用手轻轻揭去白布，韦嘉裸体彩色油画，活灵活现地展示了出来！
　　韦嘉诧异了。原来金燕子带她进画室的目的，是来欣赏她完成的裸体油画杰作的。韦嘉的心这才落地，安定下来。
　　韦嘉仔细欣赏了自己的裸体油画。摆出来的姿势是古希腊大卫雕塑的风格，油彩的笔调，把韦嘉骨骼肌肉一一细化了。更令韦嘉惊讶的是，这个小色女好像特别专注细化韦嘉的隐私部位尤物。
　　这件宝物不金燕子描绘得非常逼真。光溜溜的，连韦嘉自己看了都感到害羞。韦嘉不好意思说这地方应该处理的含蓄一点，只是不住赞美金燕子的画技，他要好好收藏这幅珍品画作。
　　金燕子笑了，说：这幅油画一直放在我这里了。由我自己来收藏。放心，我是不会轻易拿出去展览的。当然，要拿出去展览是有条件的。符合我的条件，我才拿出去面世。
　　韦嘉连忙说：燕子，求你了。这幅画无论具备什么样的条件和价格，你都不要拿出去面世。你得给我面子才行。一旦拿出来展览，光天化日之下，我这样赤裸裸地出现在人们面前，你让我今后如何去做人啊？求你了，还是送给我保管吧！我一定精心珍藏好的。
　　金燕子笑了，说：那得看你今后的表现了。和我意，不再违背我的意愿，那我会网开一面的，将这幅画原封不动地送还给你；假如还是这样朝秦暮楚，不听指令，我就即将这幅油画拿去展览拍卖。怎么样啊，今天晚上看见的这件礼物很贵重吧？
　　韦嘉无语。小色女果真是棋高一招。只一个回合，便把自己给拿住了――


正文 第一九六章 画室风月情
　　韦嘉一时没有招数，只得乖乖缴械投降。
　　韦嘉说：燕子，你真是女中优品。既有智谋，又能巧妙拿捏得住男人，我算是诚服你了。今后听你的指挥就是了。即使前面是悬崖，只要你让我跳，我就闭了眼直接跳下去，一点不会犹豫的。
　　金燕子搂紧了韦嘉的脖子，说：此话当真？
　　韦嘉说：事情都这样了，哪里还敢有假话。
　　金燕子说：那好，我现在就想要你了。
　　韦嘉诧异，说：燕子啊，这是你的画室喔，是作艺术的地方，我们站在这里做爱，不是亵渎了你的艺术了吗？
　　金燕子说：你不觉得和我做爱也是一种行为艺术吗？我们做爱才是活的艺术呢！在画室里做这事，正好。我需要寻找灵感。下回你再来这里，还有你好看的东西呢。
　　金燕子说着，手就不老实了。她色眯眯看着韦嘉，然后把手腾出来，直接去解开韦嘉的裤子。男人的裤子简单。皮带一松，往下一脱落，韦嘉的尤物就光秃秃地暴露了出来。
　　还好，画室灯光暗，两人又是站立着的，彼此都看不清楚。但越是朦胧，越加增添了几分神秘感。
　　憋足几天劲头的金燕子，早已耐不住心性的激动。双手直接触摸了上去，擒拿住韦嘉的尤物，不住地搓溜了起来。
　　韦嘉刚才被金燕子搂住脖颈，心性已经招架不住了。几天没有见这奶香味道的小色女，那软溜溜的身体往自己身上一贴，韦嘉的骨头就酥透了。宝贝尤物悄然勃了起来。
　　这回被金燕子逮个正着。小色女心潮澎湃，韦嘉这件圣物简直太完美了！对于她太有吸引力道了！
　　韦嘉被金燕子一激灵，心性开始迷惑，金燕子那樱桃小乳和白狐小元宝便一一显影在脑海里。韦嘉不能自己，也探出手来，在金燕子身体里一阵流窜抚摸。接着把自己的上衣褪去，又把金燕子的睡裙没收了走。
　　这小色女真够风骚的。里面没有戴胸罩、穿内裤，就是赤条条一个象牙白的玉人儿。韦嘉用手试探了一下金燕子芳草地，已是水腻腻一片。
　　那白狐小元宝儿甚是可爱至极。溜溜光滑水嫩。韦嘉抚摸着，心性就受不了。这件艺术珍品，不用眼睛欣赏，只管摸着就能感觉出它的美模样来。
　　还有那一对樱桃白乳，红豆样的乳头点缀在上面，周围散布着淡淡胭脂乳晕，宛如两枚仙桃，摆放在羊脂白玉盘子里。
　　金燕子呼吸加快，欲醉欲仙的呻吟不断哽咽在喉咙里，然后通过鼻音发展出来。向韦嘉传递需要的信息。
　　韦嘉也到了极限时刻。两人似乎心有灵犀，那金燕子拽住韦嘉的尤物就往自己的芳草地输送。韦嘉没有任何犹疑，直接跟了去。触碰到柔软水滑的玉泉口处，两人互相一使劲儿，金燕子的白狐泉口就满满地把韦嘉的尤物吸附住了，然后深深含了进去……
　　韦嘉站立着运动。虽然费力，但心性相交融，无限徐感不断牵拉摩擦涌来，哪里还知道什么是累。只感觉往云里雾里作逍遥的神仙去了。
　　在画室的氛围里做爱，别有一番趣味。金燕子这小色女花招就是多。尽摆弄出一些出乎人意想不到的事情来做。
　　两人交欢到四十分钟左右，金燕子率先抵达到高潮。她哎呀了呻吟一下，紧紧搂抱住韦嘉，说：好舒服呀，快动……快动……
　　韦嘉得到指令，也无法控制内心的潮涌，一阵快速运动，直接将尤物推送到金燕子玉巢深处，泄了那东西出来。
　　金燕子玉巢还在有节律地收缩着。这是韦嘉最为满意的时刻。那不断被玉巢紧裹着的滋味，让他想入非非，魂游无定。这性爱生活，妙得不可言喻了。
　　做完爱，金燕子偕同韦嘉在画室的沙发上休息。两人喝了点热茶，补充了水分。接着，金燕子取了画板，迅速勾描出一幅她自己与韦嘉媾合的图像来。这图像劝巧妙，男女媾合的姿势也幽美。
　　金燕子勾勒好素描，拿给韦嘉看，说等过段日子空闲了，依样用油画把这幅素描简图细化出来保存。
　　韦嘉见了，无不惶恐，说：燕子，求你了，这等男女媾合的画面如果变成油画那还了得呀！外人会怎么看我们？你是存心要丢人现眼到底啊！
　　金燕子却不以为然，说：你若是嫌丢人，这辈子就别和女人做爱。你既然跟了我，就随我的意愿去做好了。这人就是敢作敢为，为艺术献身，又有何妨？男女媾合，天作之美，又不是什么污浊的事情，你担惊受怕什么？
　　韦嘉说：那是你想的吧，外人可不是如你所愿，站在你的角度上看待事物的。你还是作罢吧。就勾画个素描放在那里，免得画成视觉冲击力强的油画，让人当做淫秽的笑料作弄我们。
　　金燕子说：怕什么？我又不拿出去展览，就放在屋子里供我们俩欣赏不好嘛？如果哪一天你背弃我，我想不开了，那时我再把它们展览出去，让天地见证我们的曾经有过的性爱，那可是惊天动地的事情啊！
　　韦嘉知道金燕子的用意了。完蛋了。今天可是被这小色女彻底拿住了。没有想到她出了这等招数。一张油画就解决了问题。自己今后是要认真善待她了。
　　韦嘉说：好了。燕子，我认输了。只要这些油画不走出你画室，我也就时常待在你这里，守护着你。你很有绘画的才华。我看你还是创意画点别的油画，或许能捞个好名声出来。
　　金燕子说：不要给我提什么名声的事。今生，我只要在你的心里有名气就行了。其他的一概不重要。懂吗？亲爱的……
　　金燕子说着，嘴巴朝韦嘉的嘴唇贴了上来――


正文 第一九七章 拿眼泪来淹没你
　　金燕子亲吻了一下韦嘉，说：亲爱的，抱我到浴室里去，我们冲个凉，该睡觉了。
　　韦嘉抱着金燕子进了浴室，两人嬉戏着沐浴好了。金燕子又缠住韦嘉，让他背着到卧室里。韦嘉只好照办，背着金燕子去了卧室。
　　金燕子把卧室布置一新。粉黄的床单，水绿的丝绒薄被子，粉黄床单与水绿被子颜色的搭配，也是富有诗情画意的。
　　金燕子往韦嘉和自己身上扑了些香粉，两人缠绵着裹在水绿的被窝里，宛如两条幸福的鱼儿，交欢睡眠在一起。
　　金燕子没有睡意，她睁着水亮亮的眼睛，痴迷地望着韦嘉，好像看不够似的。金燕子说：坏东西，这几天让人家想死了。说好了来的，却一次次失约，你知道吗？我都有死的念头了。
　　金燕子又开始念叨死了。韦嘉拥抱着小美人水嫩的身子，说：不要动不动就说什么死的念头。我这不是来了嘛？你也要知道，两人总是缠绵在一起会厌倦的。距离为美。这不，隔几天见面一次，做爱就如同新婚一样。不也是很好嘛。
　　金燕子说：隔的时间久了，我可是受不了。最多三天。三天时间是极限。超过这个极限，我就要四处寻找你了。你要知道，我可是个情痴子。女人一旦痴情起来，会要命的。
　　韦嘉说：那你可得要注意了。要克制点痴心，莫要过分妄想，否则，为了一时失意而乱了心态，会做出傻事来的。
　　金燕子搂紧了韦嘉，说：好了。你现在是我的了。跑不了啦，我把你淹没在被窝里面了。就算天空现在塌下来也无所谓了。和你在一起，没有什么牵挂和遗憾的了。
　　韦嘉还没有见到如此痴心的女子。女人最容易为情而犯下病症来的。以后越是亲近的时间多了、长久了，这情分更难得分离开。韦嘉倒是感到惶惑，本想是作为情人对待的，但女人们却是这般一往深情，朝密不可分的爱人区域发展，今后可如何脱得了身？
　　韦嘉想到这里，心思便凝固住了。不怎么搭理金燕子的说话了。
　　金燕子用手拨弄了一下韦嘉进入不应期的尤物，说：怎么不说话了？是不是在想别的女人啦？
　　韦嘉意识到自己思维抛锚了，马上回过神来，说：这时候了，哪里会去想别的女人。我是在想啊，将来我结婚了，不能经常陪着你了，哪你该如何去应对啊？是不是会疯了？
　　韦嘉用半开玩笑的话试探金燕子的反应。
　　金燕子脸色立马耷拉下来，说：你敢。我不许你结婚。但我也不与你结为夫妻。我们一辈子就这样保持情人关系，不是很好嘛？
　　韦嘉说：哪可不行。我不结婚可以。但是我的父母是通不过的。所以将来我必须要结婚的。这个现实，你是要面对的。我这是说实话。不骗你的。
　　金燕子想了一会，说：也罢。等你结婚那天，我不再寻找你的麻烦了。我们就此了断，不相往来，可以了吧？
　　韦嘉心里暗喜，说：那是感情好喔。我可得要好好感谢你的。像你这样通情达理的人，打着灯笼也难以寻觅得到的。
　　金燕子噗嗤一声笑了，然后伸出手来，拧住韦嘉的耳朵，说：我看你还来势了不成？想得美！告诉你，就算你成了婚，也别想摆脱我的。否则，别怪我跟你翻脸！
　　韦嘉告饶，说：好了好了，不说这些了。结婚的事还没成呢。我们还是过好现在的日子。燕子，你别总是逼着我好嘛？你一逼我，我就有些怕跟你在一起了。
　　金燕子见此，马上撒娇，说：我是在意你才逼你紧张的，若是不在意你，谁会每天牵挂着你呢？好吧。我不逼你。将来结不结婚由你自己选择。但我要你对我好，不要有了新欢忘了旧爱。你要知道，女人真正喜欢上一个男人是不容易的。相反，男人如果见异思迁，忘记旧爱的女人是很容易的。我不希望这一生被你忘记了……
　　金燕子哽咽住了，说不下去话了。她搂紧了韦嘉，生怕失去了珍贵东西一样。
　　韦嘉见状，心软了下来。其实金燕子厉害归厉害，但对自己还是蛮痴心的。女人是水，缠住你了，就会拿眼泪来淹没你的。
　　韦嘉用手抚摸着金燕子的头发。替她抹去眼角的泪水。然后俯身看金燕子的身体。这具纤细小美人儿，一身象牙白细腻的肌肤，让你感觉到这是一具仙体。是从软玉的胚子里刻画出来的玉体。
　　单是那一对樱桃白乳，就够你琢磨一辈子了。金燕子见韦嘉又在看自己的身体，说：你又犯痴心了不是？我这身象牙白的肌肤和樱桃乳房，你上哪里去寻找呀？还不珍惜呢！告诉你若是哪天我真的离开你了，你会想念着它们呢。
　　的确，韦嘉倒是真有这样的想法。离开几天，脑海里时不时会出现性幻想，眼前老实出现金燕子的身体、樱桃白乳和白狐级别的小元宝儿。似乎这些尤物在性幻想中出现的频率特别高。是这样的。什么东西拥有时不怎么在乎，一旦舍弃失去了，才知道它的珍贵。
　　韦嘉想到这，心性又上来了。他把金燕子抱上自己的身体，抚摸亲吻了起来。
　　金燕子也是经不起韦嘉的手抚摸后背和神经敏感的美臀的。她的身体即刻便像弯曲的蛇一样，在韦嘉的身体上面扭动了起来。
　　韦嘉金燕子身上都扑了香粉，香粉也有性刺激味道。两人慢慢激动着，不用指引，韦嘉那尤物就顺着身体的游动，寻着金燕子湿漉漉的泉眼处去了。
　　金燕子和韦嘉各自心里有数，意会着是时候了。于是，相互配合着用力，韦嘉就融入金燕子身体里。
　　这一夜，韦嘉与金燕子交媾到大半夜方才休息。一觉睡大大天亮，仍然不觉晓，还想睡。但彼此都有工作，只得匆忙起床，随便吃了早餐，各自开车去上班去了――


正文 第一九八章 藕白连衣裙
　　金田田中午回到隆凤总部。今天倒是奇怪，没有让韦嘉去她酒店的住处，而是直接来到黑珍珠游戏公司，听取韦嘉和罗美娟的工作汇报。
　　韦嘉和罗美娟在公司多媒体会议室为金田田演示了参展游戏动画宣传资料片。金田田看了感到意外。没有想到韦嘉真有两把刷子，竟然在这么短的时间内，捣鼓出了这么一段新颖精彩的动画游戏宣传片。这让金田田心里震动了一下。
　　金田田又阅览了详细的资料介绍和游戏动画设计内容，包括主要人物形象造型，都让她感到欣慰。
　　金田田说：行。做的都很好。看样子，黑珍珠游戏制作公司将来能成大事。
　　接着，韦嘉又回报了相关的项目奖励制度。金田田明确表态，只要游戏做得精彩出色，按照这个方案执行没有任何问题。一切就交付给韦嘉和罗美娟协商处理。今后她不在掺合任何意见。只管批资金给你们做成本运转就是了。因为对于游戏制作行业，她是外行。过去都是把要制作的内容交付给别人去做。这下好了，我们有自己的公司，自己可以消化任务了。
　　不过这样以来，就会减少今后与胡丽梅的合作。这无形之中，韦嘉撤了胡丽梅的台子。这让韦嘉有些惴惴不安。往后这件事该怎样去跟胡丽梅圆场，还得细细考虑周全。
　　金田田对游戏项目认定了，拍板将全部资金注入。即日开始，全面投入正常运转工作。金田田交待完毕下一步工作，便说自己还有其他的事情要去处理，便提前离开的游戏公司。
　　既然金田田拍板发话了，权力下放给韦嘉和罗美娟。韦嘉自然是高兴。他与罗美娟留在多媒体会议室继续商议下一步工作进程。
　　韦嘉说：我们要在游戏制作工作室建立一个工作效益进度表，力争年底之前，初步完成整个项目编程。明年初，进一步修改精美，然后隆重推出。争取把第一桶金装搞到手！
　　罗美娟又给韦嘉提议，说这个游戏项目内容很丰富，有故事情节，游戏人物形象设计多，也出彩。可以同步制作一套图文并茂的游戏图书，与游戏一起推向市场，做到双赢，也是不错的项目。
　　韦嘉拍案叫好，说：好！一箭双雕。不是有可能的，而是一定能行的！美娟，你这按照此方案就着手准备，再招聘两名图书编辑和设计人才进来，专门作图书这一块，然后我去联系一家出版社，共同开发这套少儿图书。我想，市场应该是巨大的。
　　罗美娟说：好的。我们想到一块去了。我这就着手去办理。
　　罗美娟起身走出了会议室。韦嘉望着罗美娟的背影，感叹：这黑美人是个好助手。很听话，也有才干。很难见到有这样的才女。就是皮肤黑了点，但黑的有女人风韵。美！
　　韦嘉不住地在心里赞叹这位黑美人助手。有这样一个富有才干的助手，想必我们打造的套僵尸系列游戏将是蒸蒸日上，能够看到美好前景的事业。
　　今天没有女人干扰了，韦嘉可以给自己放个假，该回到自己的租借屋子里，好好休息一夜。下午韦嘉提前下班，开车到街上，路过一家商品橱窗，看见一条藕白飘着些不规则淡绿颜色的连衣裙，非常好看。
　　韦嘉停了车，进商场细看，颜色面料都非常好。于是价格也没有问，就把这件连衣裙买下了。去收银台付款才知道，这条连衣裙原价要2千多元，打折下来一也要888元。
　　价钱无所谓，只要韦嘉看得中，买回去能让雅芬喜欢就好。
　　售货员打包好裙子，交付给韦嘉说：这裙子才到货不久，款式和颜色搭配非常好，喜欢的人比较多。这位先生有好眼力，就剩下一件了，被你买走了。是买给女朋友的吧？
　　韦嘉笑着点了点头。然后拎着这件礼物，启动小车，往租借房子的小区开去。
　　进了屋子，正是巧了，雅芬正在烧饭呢。或许心有灵犀，雅芬感觉到今天韦嘉一定会回来的，特意做了几道家乡菜肴，要与韦嘉一道吃晚饭。
　　雅芬刚把最后一道汤菜烧好。见韦嘉回来，马上喜笑颜开，说：韦哥哥，我正念叨着你呢。想着你今天一定会回来的。所以我提前下班，把饭菜都做好了。
　　韦嘉高兴地说：呵呵，我好有口福。还想着等会儿到外面吃饭呢。没有想到我们的雅芬做了这么多地道的家乡美味！太高兴啦！
　　雅芬让韦嘉放下包，赶紧过来吃饭。韦嘉将纸提包亮出来，说：雅芬，你猜猜看，我今天给你买什么东西回来啦？
　　雅芬说：猜不着。也不想猜。韦哥哥，你不要破费给我买什么东西。你能对我好，时不时能来看看雅芬，我就心满意足了。
　　韦嘉从包里取出裙子，抖散开，给雅芬看，说：雅芬，你看，给你买的裙子。连衣裙。最新款式的，好看不？
　　雅芬见了这件藕白面料、上面飘着些不规则淡绿颜色的连衣裙，心里好惊奇：韦嘉这么知道我喜欢藕白颜色，而且这藕白布料上面撒着些水绿花色，正是我特别喜欢颜色搭配，这件裙子太漂亮啦！
　　韦嘉见雅芬楞在那里不吱声，以为雅芬不喜欢这种颜色和样式，说：雅芬，你若是不喜欢这种颜色和款式的话，明天我们可以去换另外一种颜色或者样式的。
　　雅芬走了过来，眼泪含着泪花，接过连衣裙，说：韦哥哥，我好喜欢这种颜色的裙子，样式也非常好，我这就穿给你看。
　　雅芬抹去眼角的泪，拿着连衣裙进自己的屋里去了。过一会，雅芬穿着这件藕白撒着水绿花色的连衣裙娉婷地走了出来。
　　韦嘉看了，真是漂亮啊！这身裙装的样式和颜色，把雅芬温婉贤淑、优雅的气质裹出来了。这身裙装，配上她乌黑发亮的头发，还有那朵白色的蝴蝶结挽在发间，简直素丽极啦！
　　雅芬在韦嘉面前轻盈旋转一圈，柔软水绿的裙摆飘飞了起来。雅芬说：韦哥哥，我穿着裙子好看吗？
　　韦嘉说：好看！何止是好看，简直就是给你量身定做的。宛若仙女下凡，太漂亮啦！雅芬，你穿着这身裙装，可以上电视节目了。
　　雅芬说：既然韦哥哥喜欢，那雅芬就穿上了。谢谢你了，韦哥哥。以后千万别在破费给我买东西啦。雅芬有韦哥哥的心一直关爱着，就非常知足了。
　　韦嘉很高兴。看见自己买的东西很合雅芬的身，这就是缘分。有缘分才有这样贴切的裙子。多么好的姑娘。不要求你任何东西，这才是真情所在。
　　韦嘉见到雅芬，就有一种回到家乡感觉。这种感觉很亲切，很温暖人心――


正文 第一九九章 村姑和渔夫
　　吃过饭，雅芬要韦嘉陪着她去外面散步。韦嘉知道，雅芬是要穿上这身裙装，给外面的人看。看看这是韦哥哥给她买的新裙子。
　　韦嘉理解雅芬的意思，愉快答应陪着她一起出去散步。傍晚，天色还亮着，吃过晚饭出来散步的人不少。
　　今天散步雅芬特意选择了距离比较远一点的风景区半江河边。半江河畔原来是条古河，经过开辟修缮，植树绿化，铺设游步道，却是一处好景致了。
　　这里游人不少，聚集在一起吹拉弹唱的居民、老两口携手搀扶散步的、小夫妻俩五花八门的人流到处都是。
　　雅芬挽着韦嘉的胳臂，沿着半江河边的游步道漫步着。雅芬窈窕身材，穿上这件藕白撒着水绿花色的连衣裙，娉婷可人，很是显眼。加上她半长的黑亮头发，后面挽着个素素的白蝴蝶结，整个人儿，有如莲，透着藕的气质和雅韵。
　　雅芬这身妆扮和身材就够迷人的，她的身边伴侣又是一个古希腊似的美男子，这天生的一对情侣，走在半江河边，就尤为突出了。
　　晚风轻轻吹拂，把雅芬藕白连衣裙吹飘了起来，仿佛是莲衣在舞动着，很是嫣然传情。
　　雅芬含笑不语，她知道这种时候说一句话都是多余的。就这样默默地挽着韦嘉的胳臂走着、走着，走到天色渐渐黯淡下来，游人渐渐稀少了，他们才停止了往前走路。
　　两人来到一道临水护栏处，眺望半江河畔灯辉。天色渐渐黑了，沿岸的景观灯次第闪亮了起来。灯辉倒影柔和进水里，让你分不清哪里是岸、哪里是天。
　　韦嘉站立在护栏边，意味深长地说：雅芬，你看，沿岸的景观灯多么明亮，灯辉落在水里面又是一处景观，看着让人流连。唉，不知道我们还能有几次相约来到这里，听着微风吹动的声音，欣赏沿岸的景观灯辉……
　　雅芬挽住韦嘉的胳臂，将头轻轻依偎在韦嘉的肩头，说：韦哥哥，只要你愿意，雅芬就一辈子这样陪着你来观看景观灯辉。即使对岸的灯换遍了，雅芬也不会变幻的。我依旧是你心目中的雅芬……
　　韦嘉眼泪含着泪了，说：噢，好啊。你有这番心意，我就知足了。即便是来年雅芬远离开这里，假如我还有机会站立在这里，我一定会想念起曾几何时，我与雅芬妹妹挽着手儿，一起漫步到过这里。雅芬穿着一身藕白飘洒着水绿花色的连衣裙，亭亭玉立站立在这里……
　　雅芬说：韦哥哥，你怎么想得这样伤感？那时候，不会有这么多变化的。雅芬还是原来的雅芬，只要你在这里等着，雅芬就会到这里来寻你的。
　　韦嘉说：不是我伤感，而是伤感会寻找着它想居住的地方来的。谢谢你啊，雅芬，你有这么好的心肠。但愿那一天我们都能相互寻觅到彼此的。
　　雅芬挽着韦嘉胳臂，依偎在韦嘉的胸前。他们就这样静静伫立着，望着对岸的灯辉和过往模糊的人影，听着轻微河水流动的声音，漫想着……
　　韦嘉闻见了雅芬身体飘散出来的浓郁奶腥味道。纯粹的奶娃娃奶腥味。而站立在半江河畔，韦嘉的心性没有波动，反而很镇静。这股奶腥味道让韦嘉回到了一个纯净的世界里。那里有一片幽静的森林，森林里有一块干净的空地，空地上盖着一间矮矮的杉木房子。韦嘉和雅芬就居住在小木屋里。韦嘉每天在院落劈柴、生火；雅芬围着青花布围裙煮饭、喂鸡鸭和鹅。就是这么安静，这是他给予雅芬居住的地方。
　　韦嘉很想把心里这样的想法告诉雅芬。可是他没有，只是将这些美好的想象，默默地锁在心里面，从不向外人宣示。
　　他们这样依偎着，在半江河畔伫立了许久，才挽着手沿着游步道漫步回去。
　　当晚，雅芬同样是穿着藕白的连衣裙，纠缠着韦嘉在自己卧室的床上，让韦嘉给她讲故事听。
　　雅芬伏在韦嘉的胸脯上。她那富有弹性柔软的胸脯，紧贴在韦嘉的胸膛上面。韦嘉每次都能感觉到雅芬双乳的温馨。软乎乎地堆放在自己的胸前。
　　但这一份能激发心性激动的尤物，没有突破韦嘉的心理防线。韦嘉感觉到两性之间除了性之外，还有着另外一层微妙的真情。这份真情清透、无杂质。宛如白玉，虽然最终裸露出石头胚子，但暴露本质的颜色仍然不失美玉的称号。
　　雅芬像孩子样嚷嚷着让韦嘉给她讲故事听。韦嘉就编了一个村姑和渔夫的故事。大致情节是一个渔夫迷了路，向一个貌美的村姑问路。村姑见渔夫是一个俊美的小伙子，便给渔夫指了一条错路。傍晚，走了一圈错路的渔夫回到了原路上来，见那位貌美的村姑还坐在一块石头上等着他，就问：仙姑，你指引的路我怎么走不出呀？
　　村姑笑了笑，说：你走不出去不是你的错，那是因为缘分的对，所以你又走回来了。这证明我们是有缘分。既然有缘分，你就别走了。从今往后跟着我吧，我走到哪里，你就跟着到哪里，相信你永远不会迷路的……
　　韦嘉的故事讲完了。雅芬温柔地笑道：韦哥哥，你是不是那渔夫呀？也许我就是那村姑，指引着你走，才不会迷路的。是这样的吗？
　　韦嘉笑了，说：呵呵，我编什么故事，都瞒不过雅芬的眼睛。好啊，如果我是那渔夫就好哦，就永远跟着你走了。
　　雅芬用右手轻轻抚摸韦嘉的胸脯。韦嘉见了雅芬细腻纤小的玉手，便握在手里，将雅芬的手掌摊开了，细看过雅芬的感情线，说：雅芬呀，你的感情线好长噢。而且纹路清晰，从头到尾没有任何细小分叉，说明你对爱情是始终不渝的。认定了一个感情道理，会一直走下去的。
　　雅芬惊奇，说：韦哥哥，你会看手相呀？你可是看出雅芬的内心世界了。雅芬心里就是这样的想的。今生若是认定了一个人，就永远跟着他走了。无论有多么困苦，雅芬都无怨无悔。
　　韦嘉有所领悟。他是无意中看了雅芬的手相，雅芬却当起真来了。以后可是不能随意给别人看手相了。当真了，就不好收场了。
　　这一夜，雅芬很幸福。她安静依偎在韦嘉身边，恬静地安睡了。雅芬的鼻息发出均匀的呼吸，仿佛依偎在韦嘉身边，她会睡得很香很恬静、也很安全。
　　韦嘉也困了。想着想着也不知不觉入睡了。韦嘉一觉睡到自然醒来。身边雅芬不见了，但又闻见雅芬手擀蘑菇面的香味，从厨房里飘了过来……――


正文 第二00章 男人也怕孤独
　　韦嘉起床梳洗完毕，雅芬把一碗鲜菇手工面端了上来。雅芬说：韦哥哥，你先吃着，我今天有顾客要上门服务，小姐妹已经在打我的手机了，我要提前上班了。
　　韦嘉说：好的。谢谢你，雅芬，又给我做了这么好吃的手工面，我不知道该怎样感谢你呢。等我今后赚钱了，我一定不会让你去做这些伺候人的工作。我要花钱送你去学一个你喜欢的事情做。
　　雅芬说：韦哥哥，不用花钱送我去做什么喜欢的事情做。你如果有钱的话，就出资，如上次所计划的那样，我们合作开个手工小面馆。放心，你不用来面馆做事，你在幕后安心当老板就是了。我在面馆招揽人开起来就可以了。
　　韦嘉说：好。一言为定。我看，开了年，我就能做这件事。放心，我会让我们的雅芬也当一回饭店老板的。
　　雅芬高兴地与韦嘉道别，穿着那件藕白撒着水绿花色的连衣裙走了。
　　看着雅芬款款走出去的背影，韦嘉心里很温暖。有雅芬在身边，就像母亲和小瑛子在身边一样充实。男人也怕孤独，只是不轻易说出来而已。
　　吃完手工面，韦嘉开车到了公司。人还没坐定，一窝女人的电话相继着一个接一个的来了。
　　今天是周末，情人们聚会的日子。风流才子韦嘉犯下的风情事太多了，这个周末要应酬起来就很麻烦。
　　先是胡丽梅的电话，胡丽梅确定下午五点出发，六点到西湖别墅，她已经吩咐椿香早早地把饭菜准备好了，就等下午回去享用了。
　　韦嘉说知道了，记在心上了。不会有变化的。下午出发时约定在上高架的路口碰面，然后一起去西湖别墅。
　　接下是姜美人的电话。姜美人倒是很直截了当，说今晚她家里有个私人聚会，要韦嘉务必过去参加。姜美人着重强调了“务必”两个字。
　　韦嘉倒是回答爽快，说不凑巧，下午要出差外地，下周才能回来。姜美人在电话那头迟疑了一会，才作回答，说那好吧，等韦嘉出差回来再聚会。但有一条让韦嘉冒冷汗：姜美人说她要听老实话，如果韦嘉是借故不来，那就别怪姜美人不客气了。姜美人说毕把电话挂了。
　　韦嘉起初并不了解姜美人有多么大的能耐。认为她不过是个女人，和胡丽梅她们差不多的。能够哄过去就哄一次敷衍了事算了。韦嘉的确写姜美人的能耐了。这个在江申城能呼风唤雨的美人，稍微动根指头，就会让韦嘉无藏身之地。
　　果真，下午有个年轻小伙子诡异地到了胡丽梅公司，说是要寻找韦嘉谈什么业务。胡丽梅还算老辣机警，猜测到了这是姜美人的暗探，于是说韦嘉下午出差了，不在公司。年轻人四处扫描了一眼，悻悻而去。
　　这回算是巧合。韦嘉躲过一劫。事后胡丽梅打电话给韦嘉，把有人来公司寻找他谈业务的事情讲述了一遍。胡丽梅告诫韦嘉，要稳住，不要轻易回公司来。姜美人已经开始跟踪他了。
　　韦嘉听罢此言，觉得自己与姜美人周旋，有点像过去战争年代的地下工作者，处处得留心了。不过这次他要感谢胡丽梅解围。两人隔着空间，不约而同想到一处去了。把今天这河水应付过去，不知道下回还有什么样的波折呢。
　　最后一个来电话的是金燕子。周六是她的和韦嘉会面的日子。她问韦嘉什么时候过去？韦嘉说这边公司要出差，下周二左右才能回来。
　　金燕子不相信，说韦嘉又在骗她。韦嘉说工作上的事情，怎么会随意骗人呢？韦嘉还说等从深圳出差回来，给她带好东西。比如需要什么穿的或者吃用的物品。
　　金燕子最后妥协说：你什么也别带。把人安全带回来就可以了。好吧，等你回来我再一一盘问你。
　　金燕子把电话挂了。韦嘉长舒一口气。该平息的几处都完备了，现在就差金田田这里了。韦嘉很是纳闷，这回金田田回来没有像往常那样要他过去过甜蜜的日子。她好像心里有什么事情。
　　其实金田田并没有多大的事情。只是有一件事情让金田田感觉奇怪：这回出差，要回来的这天，本来已经绝经了将近三个月的经血，突然又来了，而且来的不少。这有点让金田田措手不及，以为得了什么怪病。所以昨天开完会，她直接去医院检查了。
　　这家医院的妇科主任医师与金田田是好朋友。一番检查后，医师笑着告诉金田田，说没有任何事情，一切正常。绝经后又来经血，证明你的体质变化了，身体降了，女人虽然到了49岁就开始绝经，但身体素质好的人，要延缓到60岁左右年龄绝经的都有。
　　医师问金田田吃了什么神秘保健品，能有这般奇迹产生？金田田微笑不语，她知道最佳的保健品就是与韦嘉翻云覆雨性爱了那么几回。也许就是性活力的元素，把经血细胞再度激活了。
　　金田田暗喜。这几天得好好修养了。因而没有要韦嘉过她那里去。不然，早就耐不住干柴烈火的情欲了。
　　韦嘉这一天都没有出办公室的门。他遵循胡丽梅的告诫。女人的敏感度有时是超前的。韦嘉担心神通广大的姜美人会寻着他的蛛丝马迹来。
　　心安定下来，韦嘉在办公室处理了不少游戏事物。他又在动脑筋，冥思苦想，策划着下一个游戏项目。
　　做事业就得打提前量。现在必须把后面接应的新游戏创意好。等套僵尸游戏完工，接着就可以上马下一个游戏项目。
　　快要到下班的时候，黑美人罗美娟摇曳着性感的身段走进来告诉韦嘉，周日的飞机票订好了。是下午二点半飞深圳的机票。经济舱。
　　韦嘉说：知道了。周日中午我们12点来公司汇合，然后一起打的去机场――


正文 第二0一章 荷塘美色
　　捱到下午五点钟。韦嘉如约在上高架路口与胡丽梅汇合了。胡丽梅依旧开着她那辆红色宝马走在前面。韦嘉开车跟在后面。
　　四十多分钟车程，就到了杭州小别墅。椿香已经把饭菜摆上桌面了。见到韦嘉面，椿香脸颊不觉泛起红晕。韦嘉也有点不太自然，两人见面搞得像初恋似的害羞了。
　　胡丽梅自然是看在心里。她不言语，心里暗自好笑：哼，就得让你们干柴遇烈火，但不不是那么容易就得手了。先慢慢熬着，看你们的表演了，方才刺激、有味道。
　　饭菜质量没有说的。椿香是拿出了自己的看家手艺。因为韦嘉要来吃饭，她总得表现出色一些，叫美男吃过一回还要想着第二回、三回。
　　椿香不是沾省油的灯。她也懂得如何讨男人喜欢。椿香今天的打扮也十分妖冶。穿了件粉红色套裙。这件套裙领口开得低，小半个白乳时不时挤弄出来，撩拨着你的小心脏。
　　韦嘉觉得隔着一张桌子的距离，都能闻见椿香身体散发出来的鱼腥味。这是有别于鱼的腥味。细闻分辨，非常特殊，她身体的鱼腥味特别能刺激男人性腺嗅觉神经。韦嘉闻着这味道，心性就有些走神。
　　椿香埋头吃菜，不时抬头瞄一眼韦嘉。她的脚尽量伸长了，在桌子底下挑拨韦嘉的脚。韦嘉也不好说什么，只由得她去挑逗。但心性却悄然蓬勃起来。若不是有胡丽梅在场，他们早就裹在一堆逍遥去了。
　　吃过晚饭，天色已经黯淡下来。胡丽梅忽然想起来什么，便说要带着韦嘉去一处好景致看看。
　　胡丽梅上楼把她那件莲花旗袍裙穿上了。蹬着高跟鞋，颇有姿态款款莲步下楼。韦嘉跟着胡丽梅出去了。
　　今晚夜色好，是满月之夜。夜空晴朗，山里夜色出落得很干净。因而月亮游弋在天空，宛如一盏春灯，亮丽无比。
　　胡丽梅带着韦嘉饶过一道山湾，来到一片荷塘。时值六月天色，荷花开得正艳。荷叶也阔气肥硕，亭亭玉立浮出水面。这片荷塘约有千亩地，西湖藕粉或许很有一部分内容出自这里。
　　看守荷塘的老头认识胡丽梅。因为胡丽梅特别喜欢夜里往荷塘游逛，每次都花费可观的钱给这位农民，让他摇橹荷塘中间，采着月色游逛至夜半才归来。
　　今夜是胡丽梅提前说好的。要租借守荷塘人的木船，和韦嘉一起往荷塘深处游览。
　　胡丽梅支付给守护荷塘老头钱，老头见钱颜开，笑眯眯地数着钞票。老头数完钞票，取出桨橹。韦嘉从老头手里接过桨橹，便和胡丽梅上船了。
　　韦嘉毕竟来自农村。他们家乡也有条河，少年时经常摇橹去河里撒网捕鱼虾。因而，对摇橹划船很是在行。
　　韦嘉熟练地划着小木船往荷塘深出去了。胡丽梅坐在船头，不时用手沉静在水里，弄出水波和涟漪来。当木船划到一片肥硕荷叶旁边，胡丽梅将荷叶采摘下来，顶在头上，好似美人打着荷叶伞，颇有风韵。
　　胡丽梅出生于杭州。苏杭出美女。她无论从气质和貌相身材，都富有江南美女的特质。今夜又逢满月，胡丽梅身着莲花旗袍，支着荷叶当伞，这味道便是极品的江南采莲女子了。
　　韦嘉见了，心性激动。这等荷塘美色，纯粹就是藕荷做的骨肉，莲的心境，水滋润的情欲。想着，韦嘉就像去拥抱着她了。
　　木船摇橹到荷塘中心，胡丽梅让韦嘉停下来，休息一会。这千亩荷塘若是游览个遍，起码要花费一个晚上还不一定游玩得过来。
　　停了桨橹，木船儿就慢慢稳在水中央不动了。四周静得出奇。偶尔有藏匿在荷叶下的青蛙鸣叫那么一两声，打破着荷塘夜色的宁静。
　　天上的月亮升得有半杆子高了。明晃晃的、水莹莹的。月光柔静地铺陈下来，把每片荷叶、莲蓬和荷花都朦胧上了一层透明的牛乳样的雾色。抬眼朝四周望去，一片“接天莲叶无穷碧”的江南诗意映入你的眼帘。这样的静美，美得会让人泪眼晶莹，心醉如玉。
　　再看坐在船头胡丽梅遐思的姿态。一身莲花旗袍妆扮，阔气的荷叶摆放在肩上，好似一幅江南女子采莲曲子，娉婷坐立在那里向往着、梦幻着……
　　韦嘉动情了，慢慢走到胡丽梅身边坐下。那胡丽梅似乎就等着这一刻。她将头依偎在韦嘉的肩头，身子软软地依靠着韦嘉的身体。韦嘉拦腰拥抱住她纤纤杨柳腰，心性就有了暖流充溢了进来。
　　胡丽梅望着天上的月亮，说：亲爱的，你看，天上的月亮在看着我们呢。它只是不会说话而已。还有四周的莲叶和荷花，它们也是有灵性的。多么美啊！自然景色，只有亲自来领略过这样的夜晚，才会觉得活着的夜色是有颜色的。
　　韦嘉被胡丽梅说动情了，说：你也想当诗人了不是？你这般的感慨，就是最美的诗情画意了。刚才你独自坐立在船头，沐浴在月色下，我看着就是一首诗了。没有其他的想法，心里就是一个‘美’字。
　　胡丽梅深情地望着韦嘉，问：你说说看，是天上的月亮美，还是荷塘里的荷花莲叶美？
　　韦嘉搂紧胡丽梅腰身，说：它们再美，都没有你美。亲爱的，你是今夜最美丽的人。
　　胡丽梅动情了，微闭住眼睛。韦嘉亲吻着胡丽梅的嘴。她们的软舌很快像久别重逢了一般，纠缠在一起，热吻着。
　　两人亲吻了好一阵，心性都被这浓郁的荷塘夜色激活了。
　　荷香裹着月光弥漫过来，她们的情欲细胞涂满了乳白的颜色。是时候了。胡丽梅早已预谋好的计划，今夜要在这荷塘月色下，美满地做一次爱了……――荷塘美色。既然写的是夜晚的景致，就该在深夜读才有味道。因而，细细润色好，夜里12点发出来，供熬夜的亲们阅读。作者写的辛苦，读者熬夜赏读也辛苦。互相支持，辛苦也就一并快乐着了……


正文 第二0二章 莲池野合
　　已经猜想到了胡丽梅的意图。于是，韦嘉采集来一些大片的荷叶，厚厚实实铺展在船舱里。胡丽梅也采集许多的荷花装饰在船舱周围。胡丽梅说在这样的月色下，不要任何的掩饰和遮盖，他们要向美丽的大自然宣示纯粹自然的性爱……
　　韦嘉替胡丽梅褪去的旗袍和衣物，一件一件，像剥落莲衣一样细致。替胡丽梅脱完衣服，韦嘉自己也脱去了所有的衣服。两个白玉样裸露的身体，暴露在荷塘月色之下。
　　胡丽梅平躺下去。月光下，她雪白的肌肤，软玉的白乳，粉润的小元宝儿，这些平日里遮掩着的最隐秘的尤物，一一呈现在月光下面，就格外生动了。
　　胡丽梅躺在碧绿的荷叶上，一层层莲衣样的荷叶，周围是粘裹着露水的荷花。淡淡的荷香，弥散在船舱周围。这般的夜色，这般仙女样的人物，还有什么不能让你动心的？
　　韦嘉附身上去，将月光盖在自己的身体上面了。
　　韦嘉和胡丽梅的心性都激动到了临界点，只按照平日熟悉的路数，融合进去就完成了交媾在一起的任务。
　　但在荷塘月色氛围里野合的感觉是不一样的。这是躺在自然荷塘里的荷叶上面，如诗如梦如幻的性爱演绎。这张性爱的大床意义非同凡响。具有天地的神性和灵性了。
　　蛙鸣掺入进荷香里一阵阵弥漫过来，柔曼进胡丽梅发出的性爱声息里，混音出曼妙的天音来。
　　木船在有节奏感地摇晃着、起伏着。水波荡漾着的涟漪，不停向周围的水域扩撒着……将亭亭玉立在水面的荷叶和莲花摇曳着了。也许是韦嘉和胡丽梅太投入激情，那激动的涟漪不时催促着鱼儿腾跳出水面，在月光下荷塘里跳着性感的舞蹈。
　　胡丽梅雪白的肌肤在碧绿荷叶上面映衬下越加细腻白嫩。他们这次没有任何语言交流，在这样美好的月色下，性爱的语言都被无数的莲荷和蛙鸣没收了去。剩余下来的就是无遮拦的月光，裸露着全部性爱密码。
　　仿佛今晚的世界就他们两个人，合欢在皎洁的月色里，让荷塘裹满了性爱月色的春墨，一遍遍涂抹这幅天域间最美丽的画儿。
　　这期间，脸荷叶上露珠也在呻吟着，揉进荷花和莲子的语言，阐释性爱的真实密码。
　　胡丽梅连续两三次翻动着眼白。这种白，让洁白的月光也为之感动了。激情的高潮把韦嘉快感迅速推向顶峰。最后一次他们同时抵达到了让灵魂震颤的高潮，韦嘉紧紧拥抱住胡丽梅，几乎将每一丝月光都溶解进了彼此的身体里。
　　小木船在水面有节律地晃动着、摇曳着……这时，韦嘉和胡丽梅彻底放松了。他们并排仰躺在船舱的荷叶上，仰望着天上的月亮。没有风，不时有耐不住寂寞的虫子的声音，从隐秘重叠的荷叶缝隙中传递了出来，打破荷塘的宁静。
　　韦嘉沉默了一会坐起身子，他看着还在平躺着的胡丽梅的身体。这是上苍的手笔，从一块纯天然的软玉里刻录下来的一段玉体。呈现在月光下面，给人以朦胧的美感和不可抗拒的诱惑力。
　　她的水晶梨型的美乳是被梦幻所垄断住的。延续下去的美肚脐、粉红颜色的小元宝儿、修长的玉腿，这一切充满诗意形体的尤物，都是造物者赐予给胡丽梅尊贵的宝物。以致让观望者不可怀揣占有之心。而是要虔敬膜拜，与之渐渐融为一体。
　　为此延续夜晚的幽美，韦嘉特意裸体着全身，摇着桨橹，载着同样裸身的胡丽梅在荷塘中心缓慢地划动了一圈、两圈、三圈……他们仿佛成了最初见到月亮初始运行的人。那样有资格享受着原始人类裸体自由生活和性爱。
　　这一夜，韦嘉和胡丽梅完全投入了情欲当中。韦嘉太感动了。这一辈子他都会铭记住曾经与胡丽梅荡漾荷塘月色之中激情野合。
　　韦嘉和胡丽梅游玩到深夜，才穿了衣服，划船上了岸。然后回到别墅。
　　椿香还没有睡，一直等待他们归来。待胡丽梅和韦嘉坐了下来，椿香给他们每人端上了一碗熬制好的银耳羹。胡丽梅和韦嘉口渴了，一会儿便把银耳羹吃完了。椿香收拾空碗，便上楼到自己房间洗浴去了。
　　韦嘉和胡丽梅都有些困倦了。他们洗浴完毕，胡丽梅先上床入睡了。说也奇怪，胡丽梅从浴室出来感觉特别困乏，一上床，很快就沉睡了过去。
　　韦嘉还能坚持。冲了凉后精神反倒清醒。他把睡衣穿好，走出浴室。刚出浴室门，小保姆椿香不知何时蹲守在浴室门外，一下把韦嘉拦腰抱住，喘息着说：韦哥呀，你要想死椿香了啊！
　　韦嘉慌乱了神，压低声音，说：椿香，快松手！现在不行的。你表姐还在屋里睡着呢，若是惊动了她，我们俩都没有好日子过的ｌ松手……
　　椿香说：别怕呀，韦哥，我表姐她一时半会儿醒不过来的。我刚才给她银耳羹里放了睡觉的药，现在她睡得像死猫儿一样啦！
　　韦嘉惊诧，说：椿香啊！你也太胆大妄为了！怎么能想出下蒙汗药的勾当！你闯下大祸啦！你表姐若是醒不过来的话，你可就死定了！
　　椿香说：没你想得那么严重。我咨询过老师哩，这点药量，顶多让她安睡五六个小时就会安然无恙醒来了，不会有任何问题的。韦哥呀，你就放心好啦。
　　椿香说着，迫不及待地探手从韦嘉的睡衣下身分口处拿住了韦嘉的尤物，然后来回顺溜了起来。
　　韦嘉想要推脱掉椿香的抚摸，可是心性被椿香强烈的刺激下二次唤醒。他只稍微象征性的反抗了一下，那尤物便有了生理反应，随着椿香胖胖的玉手顺溜，悄然勃动了起来……――


正文 第二0三章 椿香偷性
　　椿香心性一起来，浑身的鱼腥味越加浓烈。加之韦嘉的尘根被椿香拿捏住了，不肯放手，韦嘉只得由着椿香折磨去了。
　　椿香拿捏着韦嘉的尘物顺溜了一会，她心性便潮涌起来，私处泉口大开。椿香这女子心性要比一般女人来的快，而且强烈，只要被激动了，她马上就得要。不然就像要死过几回的样子。活不了啦。
　　韦嘉讨饶，说：椿香，先别急噢，让我进去看看胡丽梅是不是真的熟睡了。如果是真的，我就跟着到你的屋里去，我们好好地温存做一回那种事情。
　　椿香听了这话，才依顺了韦嘉，说：好的，韦哥呀，我放你进去看看，你可不许耍赖呀！
　　韦嘉说：不会的。我去看了就出来。
　　椿香还是不放心，跟在韦嘉后面进了胡丽梅的卧室。
　　椿香把守在门边，将门的开关掌握在自己的手里。韦嘉即使想赖，也无法撵走椿香。椿香这回学聪明了。不像上次，被韦嘉关在门外。
　　韦嘉小心翼翼走到床边，见胡丽梅正酣睡着呢。他试着轻轻叫了两声胡丽梅的名字。胡丽梅没有一点反应。她睡得很深了。这椿香小骚女，不知道在银耳羹里放了什么蒙汗药，竟然把胡丽梅给麻醉了。好有手段的椿香啊！
　　韦嘉见此情形，知道今晚自己是跑不掉了。假若胡丽梅此刻能苏醒，倒是可以救我。现在这样子，恐怕真是被椿香给算计了。
　　也罢。椿香这姑娘待自己不薄，每次来都热情做了这么多好吃的招待自己，既然她有此心性与我，何不顺水推舟，将就着由她去快乐一回呢。
　　韦嘉想到这，便决意跟椿香去了。其实韦嘉也无法摆脱色女如此刺激的挑逗勾引。男人的弱处总是喜欢尝鲜。遇到新鲜的东西，心性的防线很容易被攻破。
　　韦嘉退出卧室。像偷情的猫儿，跟在椿香的后面，往椿香的卧室去了。
　　进了卧室，韦嘉刚把门关上。那椿香就像发疯了似的一阵呼叫，拥抱住韦嘉，狂吻着韦嘉的脸和嘴巴。这小保姆的心性太强烈了，她是堆干柴。堆放在戈壁滩暴晒了很久的干柴。只要一星点火光，她就会熊熊燃烧起来！
　　韦嘉的脑袋昏迷了。他被椿香这般特殊的激情冲昏了头脑。如此疯狂的冲击力，让韦嘉心性陡升！
　　这会光景，因椿香内心也是怕着来的，房间一直黑着，不敢开灯。两人凭借窗外照进屋内的暧昧月光，缠绵着摸上床。
　　韦嘉和椿香心里都急切得很。气息紧张，彼此摸着把睡衣和胸罩短裤一一乱乱脱去了。那椿香拿捏着韦嘉的尘根顺溜个不停。韦嘉的尤物经受不起椿香胖乎乎油润的手折磨，越发坚挺起来。
　　韦嘉也昏了头，只觉得一股热血往脑袋上汹涌。他探出手来，抚摸着了椿香的乳房。好大一团柔软的家伙。一只巴掌是远远捂不全面的。上面挺立的奶头儿，也圆溜溜得像玻璃球般大。好生了得！
　　椿香“啊”了一声，浑身不住地扭动着。这些敏感的地方，只要男人的手碰着，椿香就会发生这样强烈地反应。
　　韦嘉抚弄了一会，手便去了下面。喔，椿香的肥臀也是惊人的。圆滚滚的，像抹了层清油那样润滑。一般女人有这般肥臀，性欲都是非常旺盛的。
　　最后便是椿香的水草地了。韦嘉触摸了上去，何等壮观！森森茂密一片。那水草儿丝丝油滑卷曲，不用去看了，就属于特别降的女人才拥有的肥沃芳草地。
　　韦嘉的手抚弄到了这个地方，椿香心性更是迷乱不堪。她尽管压抑着声线，但还是嗷嗷喔喔地呻吟着、喊叫着。整个身体扭动如蛇，好像无法控制住自己了一样。
　　韦嘉的手又往下去深探。这般丰隆的小元宝胀鼓鼓的了。玉叶都像是充盈了气体一般，中间裂开的缝隙有一指宽，全部粘湿了，水汪汪的。
　　韦嘉还在细细感觉着，那椿香心性已经几度空虚，经受不起了。她有如虎狼样迅速翻身，骑在韦嘉身上。然后用手擒拿出韦嘉的尤物，直接往她私处的泉眼里一送，便全力套了进去。
　　韦嘉哪里见到过这番迅猛的嘲！还没有等他神智反应过来，自己的尤物就直接去了想要去的地方。那种感觉，让韦嘉难以言表。
　　椿香那尤物生得奇怪。泉路里面全是满满果肉颗粒堆积着；紧实而柔滑，裹住韦嘉的尘根，根本就没有一丁点空隙，完全被深深吸附住了。
　　这种欲望滋味，恐怕要把尤物的精血完全吸附干净彻底，它才善罢甘休。
　　椿香只顾来回快速运动，喉咙里发出喔呀哇啦的哽咽呻吟。动作到极端时，忽然加快了速度，宛如百米赛跑最后冲刺，忽然哎呀一声怪叫，伏在韦嘉身上不动了。
　　此刻，韦嘉明显感觉到椿香的泉路在有节律地强烈收缩着。韦嘉知道椿香抵达高潮了。这时该轮到韦嘉大显身手了。韦嘉翻身上去，将椿香裹在身下，一阵快速抽送，身体就恍惚着飘飘悠悠起来了。接着一股强大的气流顺着脊髓涌动下来，直接从那尤物的口里喷射了出去……
　　两人完成了交媾。慌乱地收拾了各自的衣服。韦嘉说：今后可不许乱下药了。那样会出人命的。你如果再使坏儿，我今生都不会理了你啦！
　　椿香说：韦哥呀，我听你的话就是了。都是椿香的错。我今后不敢做了。只是求你别离弃我就成。我需要你。需要你这样喜欢我的。
　　韦嘉知道她需要的是性。就说：你只要改邪归正，有机会我会来这里寻你玩耍的。千万不要再使这般下三滥的手段害人啦。知道吗？
　　椿香说：知道了。我懂了。韦哥呀，只要你能来看我。你说什么话我都听的。
　　韦嘉说：好啦，我该过去了，不然你表姐醒来了，麻烦可就大了。
　　韦嘉说完话，匆匆离开椿香房间。他先往卫生间去简单洗浴了一番，除去椿香身体的鱼腥味道。然后蹑手蹑脚摸索到胡丽梅床前，见胡丽梅还在深睡，便悄然溜上床，躺在胡丽梅身边入睡了――


正文 第二0四章 吴山遇神算子
　　第二天醒来，胡丽梅觉得头有些晕疼，韦嘉知道那是椿香下药的缘故。心里怨恨椿香，为了达到自己的目的，竟然这般不择手段。太可恨了。
　　胡丽梅让韦嘉取了一些止痛药片吃了，感觉才稍稍好了些。
　　椿香昨夜兴奋过了头，睡了一夜香梦觉。起来脸色红润润的，眼里始终含着水色笑意。女人怀春得了势，眼里基本都会出现这样水色。色女，或许就是这样来的。
　　吃饭的时候，椿香嘴巴也没有闲着，不时哼出一两句小曲儿来。胡丽梅摆了她一眼，感觉奇怪：这小色女，今天气色比自己还好，像是丫鬟抢了主子的彩头，心里装着高兴不完的喜事。
　　胡丽梅看过椿香后，又把目光转移到韦嘉身上。韦嘉一见胡丽梅的眼光，倒是显得不自在起来。必定昨夜做了违背胡丽梅的事，心虚了。男人心虚，脸容就漂浮着些虚土色。看着不是那么踏实。容易把谎言说得更真的一样。
　　胡丽梅好像没有什么胃口，简单吃了点黄油烤面包，喝了一杯牛奶，便让韦嘉陪着她去吴山走一走、散散心。
　　韦嘉听说是要上吴山，心里很是欢喜。他喜欢吴山。里面游人不是很多，安静。古香樟树特别多。枝繁叶茂，遮天蔽日的。很是有灵气。站立在山顶，北可观西湖，南又可欣赏青峰茶山。闲暇时旅游，是梳理心境的好去处。
　　这回胡丽梅去吴山，没有穿显眼的旗袍。她换了身休闲登山装，脚上穿了轻便旅游鞋。连头发也束缚在一起，用一个别致卡子扣住。她穿着有些懒散、随意，但也不失懒散的美。宛如西子病怏怏的时候，一身粗服素面打扮，反倒现出另类的美来。
　　胡丽梅缠住韦嘉的胳臂，有些撒娇样地牵拉住韦嘉走。她不想用力，若不是周围有游人，胡丽梅恐怕要韦嘉背着她上山的。
　　上到半山腰处，胡丽梅见有一处供游人歇息的石凳，便停步下来休整一会。韦嘉携带有矿泉水，递给胡丽梅喝了。胡丽梅喝了小半瓶，叹息一声，说：韦嘉，你这是第二次上吴山。有什么感受？
　　韦嘉说：感受当然有。这吴山可是一座百上不厌、百看不厌的山。古香樟树这么多，聚集的灵气就多啊！上吴山不怎么感觉到累，天上地面都有看头头，这是座福山啊！
　　胡丽梅说：有灵气不假。这吴山我可是上了好多次了。每次上来，感觉都不一样的。吴山的存在，经历过无数不同游人的光顾过，因而灵气自然汇聚得就多。就像这些古香樟树，活了好几百年了，依然这么健壮。我们有些时候，应该像这些树木致敬，像它们一样活着才有意思。
　　两人正说着话，一个挑着算命幌子的老者，口里念念有词、疯疯癫癫走了过来。路过胡丽梅和韦嘉身边时，突然停住了脚步，转动着一双诡秘的眼睛，盯着胡丽梅和韦嘉看。
　　算命先生说：两位，要算命否？我这神算子算命可是准得很哩！算不准不要钱的。
　　韦嘉见他穿着衣衫褴褛，头发银白蓬松乱着，不像是算命的，倒是像一个讨饭的叫花子。韦嘉要撵他走，却被胡丽梅拦住了。
　　胡丽梅说：老先生，您算次命要多少钱？
　　算命先生见胡丽梅有算命的意思，马上来了精神，两眼放光，说：钱，你看着给。命，我得一一给你算仔细了。算得不好，一文钱不要都可以的。
　　胡丽梅说：好吧，你就先给我看看相，算一算我未来的财源和姻缘。
　　算命先生坐了下来。将算命幌子放在身边依靠着。算命先生见韦嘉手里拿着胡丽梅刚才喝剩下的半瓶矿泉水，说：我口渴了，把那半瓶水赏我喝吧！
　　算命先生手指韦嘉手里的矿泉水，意思可以喝那半瓶剩下的水。韦嘉没有给他胡丽梅喝过的水，是怕这脏兮兮、疯颠颠的老头子弄脏了胡丽梅的口吻。这半瓶水应该归他来喝才正经的事。
　　韦嘉包里还有一瓶水，没有喝过的。韦嘉取出来递给算命先生。算命先生见是一整瓶矿泉水，连声道谢后，便弄瓶盖，咕噜噜痛快地喝了起来。
　　他的确是口渴了。喝完水，算命先生抹了一把嘴，说：好水！谢谢你们有这样的好心肠。好人必定有好报啊！
　　胡丽梅说：好啦，你水也喝足了，该给我算命了。
　　算命先生用手抚摸了一下花白的胡须，仔细端详了胡丽梅的模样，说：姑娘，你这模样是命走桃花运之命相啊！
　　胡丽梅问：何谓‘命走桃花运之命相’？
　　算命先生煞有介事地说：我这人算命不问生辰八字，也不论五行风水，更不看什么星座。只观貌相即刻。你面若桃花，眼泉顾盼秋波，脸面干净，细腻洁白，是为吉祥女相也！但面若桃花美貌，眼泉秋波盈盈，今生便是犯着了桃花劫。故心性容易见异思迁也。所以，感情易外露，红杏出墙姻缘，也是不可阻拦的事情。
　　胡丽梅笑了，觉得老者说的有意思。这个疯颠颠的老头儿说得还真准。自己是有些见异思迁、感情不稳妥因素。天性就是如此，倒是被他的天眼看出来了。
　　胡丽梅又问：那你说说我的财源如何？
　　算命先生让胡丽梅伸出五指，并拢让他看了，说：你天庭饱满，智慧聪颖。耳垂悬珠，定是富贵在身。而且手指如葱，圆润丰泽，掌部肉满厚实，五指并拢没有一点缝隙，可谓聚财不漏之玉手也！你的事业自然蒸蒸日上，前途可期的；财源也是滚滚而来的。
　　胡丽梅听到这里，感觉欣慰。胡丽梅就喜欢听别人说她的事业有成，财源不断，而且有前景。
　　最后算命先生道出真言，说：还有最后一处，不知当讲不当讲？
　　胡丽梅说：先生请讲。无论好坏，我都听着就是。绝不会抱怨的。
　　算命先生说：那就好噢。你的身材虽然生得苗条得体，杨柳细腰的。但你今生很难有生育能力。恐怕会孤家寡人，度过余生……
　　这最后一卦命理，倒是把在一旁聆听的韦嘉算晕眩了。韦嘉指责说：你这疯颠颠的老头子，休得胡言乱语。人家一个好端端的女人，岂能没有生育能力？而且会孤家寡人度过余生，你可不要把命理算歪过头啦！
　　胡丽梅却是平静依旧，制止韦嘉，说：韦嘉，不得对先生无礼。我说过，好坏我都听着的。不会怨言的。既然先生如是说，我今后小心处事生活着就是了。谢谢啦……
　　胡丽梅又要让算命先生给韦嘉算。韦嘉拒绝了。胡丽梅只好作罢，给了算命先生一百元钱，打发他走了。
　　算命先生没有想到胡丽梅会给他一百元大钞，高兴得不得了。他朝胡丽梅作了揖，道：女菩萨善良，愿菩萨保佑你。
　　算命先生说罢，拿着他的算命幌子，口中念念有词、飘着样去了。才走下坡，胡丽梅忽然想起什么事情，赶忙追上去问话。
　　可是追到了下坡处，那算命先生早就没了人影。胡丽梅纳闷：哪里会有走得这样快的老头子？莫非今天在吴山遇着神仙啦？――昨日三更，有亲抱怨更少了。我理解亲们心情。没有别的原因，是因为这三更有景物描述，诗意意境渲染，有些散文式故事的组合，写得过于用心、慢了些。因而要反复润色修改。敬请谅解。我不是写水货文字的作者。如果要写一堆没有意思、凑数字的文章，每天十更都可以。可是读起来味同嚼蜡，有什么意思？不如实打实一更更过内容，读着有味道些。还请读者多多包涵！谢谢啦！
　　金萍梅


正文 第二0五章 英雄救美
　　韦嘉见胡丽梅去追算命先生，以为有什么东西被算命先生拿走了，于是跟过去，问：丽梅，那算命老头拿走了你什么东西了吗？
　　胡丽梅说：没有。我还想问一个事情，这老者却不见了。好生奇怪噢！他不过才走了半分钟不到，我追上来，却没有了人影。这老者不会是什么神仙吧？
　　韦嘉笑了说：大白天的，哪里会有什么神仙来这里？不过，我观察那老头却是古怪。看他外表穿的破烂，一双藏匿在蓬松乱发里面的眼睛却是非常犀利、有神的。
　　胡丽梅说：是啊，这老者看面相可谓是一针见血。好的就不用说了，关键是不好的事情。他说我这一生没有生育能力，倒是让他说准确了。
　　韦嘉吃了一惊。他没有想到胡丽梅会在他面前说出自己的机密。韦嘉有些不相信，安慰胡丽梅，说：你别听那神叨叨的老头胡言，像你这样降的美人，没有生育怎么可能？我才不相信呢！
　　胡丽梅郑重其事地告诉韦嘉，说：韦嘉，我说的是真的。那年结婚半年后我去医院检查过，我是先天性卵巢发育不良。虽然按时来月经，但无正常的卵排出来。这一生是无法生育的。这也是我离婚的主要原因之一。我现在把我的秘密告诉给你了，你应该知道我的底细了。所以，即使我再爱你，也不可能和你结婚的。包括任何人。
　　胡丽梅说完这句话，泪水溢出眼角。先天性失去了生育能力，这对一个正常美丽的女人来说是残酷的。
　　韦嘉感动了，上前搂住胡丽梅，说：放心。这辈子即使不能娶你为妻，也会照顾好你一辈子的。今后，我如果有孩子了，我的孩子就是你的孩子。
　　胡丽梅伏在韦嘉的肩头，伤心地抽泣了起来。韦嘉扶着胡丽梅重新回到石凳上坐下，胡丽梅依偎在韦嘉的怀里，说：韦嘉，你真好。今生能遇见你，是我前世修来的好福气。在这个情感不真实的世界里，和你在一起，有了这么一份真实，我活这一辈子，就没有什么后悔的事了。
　　韦嘉用手轻轻抚摸着胡丽梅松软的头发，说：人这一生，也不要活得那么多的真实，太真实的东西多了，活着就累人、累心。还是像昨夜，我们游逛在荷塘中间，穿越梦幻的荷花和莲叶，那样似真似幻的真实，才有味道呢。
　　胡丽梅说：你喜欢那样的野合真实？好啊，我也喜欢呀，今夜我还要带你去个好地方，那里也有许多梦幻可寻觅呢。
　　韦嘉听说还有野合的好地方可去，马上来了性致，问：是什么好地方？能不能现在就告诉我呀?胡丽梅说：别急。肉掉进锅里，有的是你吃的。
　　一阵凉风吹来，胡丽梅情不自禁地抱紧了韦嘉，说：韦嘉，我怎么感觉到每次和你一起来西湖别墅的感觉都不一样啊？这一生，我也有过不少的浪漫。可是自从遇见了你，我就觉得所有的浪漫都不值得一提了。可以想到的，有早一日假如离开了你，我都不知道该怎样去面对一切，去如何活着……
　　韦嘉说：我的感觉也一样啊。往往和你在一起，就有一种诗意的浪漫涌动上来，淹没着我们。让我们无法泅渡上岸。但我愿意这样沉没在水里。和你一起沉没在水里……
　　韦嘉和胡丽梅在吴山山腰坐着、漫想着。过了好一会，胡丽梅说今天不往山上去了，直接从山腰下去，到西湖边，租条渔民的木船游西湖去。今天天色好，可以往西湖各处走走。
　　韦嘉见胡丽梅有这样的好兴致，他自然也有兴趣。于是，他们携手下了吴山，来到西湖边上的码头，租借三个小时的渔船，便往湖中心游去。
　　渔船都是电动的，有渔民坐在船尾掌控着，胡丽梅和韦嘉依偎坐在船头，欣赏西湖秀丽的风光。
　　西湖水面，碧波荡漾，水是清透的，空气也是清透的。胡丽梅说西湖不比其他的湖水，西湖水有一股灵性。你徜徉在湖面，会感觉到一种洗透心灵的灵性，充溢在你的心怀。这灵性是历代文人墨客、历史文化沿革沉积下来的古诗意的魂气。
　　诗歌是灵感的产物。因而，西湖被诗意所熏染，自然灵性十足。加之西湖过去周边寺庙林立，庙宇的灵性和神性，多少也给了西湖增添了几多神秘的感觉来。因而，游弋在西湖水面，你的感觉就是另样的了。
　　韦嘉觉得胡丽梅分析得有道理。他感受着这富有灵性的西湖，心里便有了许多悟道生发出来。
　　韦嘉正感受着，另一条游船迎面过来。刚要错过时，一位坐在栏杆上拍照玉照的白衣少女刚要做个优雅拍照的动作，不留神，身体失去平衡，掉进西湖里。
　　少女不会凫水，只在水里扑腾。船上的人直呼救命。那开游船的人慌忙去解救生圈。由于心急手乱，一时没有解下救生圈来。
　　这时，韦嘉没有二话可说，纵身跳进湖里，几下游到少女身边，刚摸住少女胳臂，那少女见与人来营救，马上像抓住了救命稻草似的，便像蛇一样缠住、拥抱住韦嘉。
　　水里救人就怕被救的人抱住。这样两人心里一急躁，都将一并溺亡。还好韦嘉头脑清醒，她知道被溺水的人缠住的后果。韦嘉深深吸了一口气，然后和少女一起沉入水里。
　　少女被水淹没了，马上松开抱紧韦嘉的手，拼命划着水往水面蹿动。韦嘉腾出手来，顺势在水下将少女托举起来。幸好距离船近，船上的人合力将托举起来的少女拉上岸。韦嘉这才冒出水面。
　　少女受了惊吓，坐在船边，感激地望着韦嘉。她的伙伴们问韦嘉的名字。韦嘉笑道：我没有名字。只要姑娘没事就好了。再见啦！
　　韦嘉说着，划动漂亮的游泳姿势，朝自己的游船游了过去。韦嘉上了船，脱下湿漉漉 的上衣，露出健硕雪白的肌肤。对面船上的游客，纷纷拿相机拍下了韦嘉救少女托举的瞬间和全部营救过程。
　　船开走了。那位被解救的少女还坐在船边，朝着韦嘉坐的渔船上望着。胡丽梅笑道：韦嘉，你今天可是英雄救美啊！瞧那白衣少女，还在含情脉脉地望着你呢。
　　韦嘉不好意思地笑了，说：这种情况，我可不能见死不救啊！你别说什么英雄救美了。就当我是个过路人好啦。帮助一个落难者逃出了厄运。助人为乐么，我算是借助西湖之水，积德了就成。
　　其实胡丽梅嘴里是这样说，刚才心里还是还是担忧着韦嘉出事情。幸好韦嘉会凫水，才没有被那女子死死缠住。
　　胡丽梅暗暗佩服韦嘉的能耐和良心。这样善良、有责任心的好男人，真是打着灯笼也难以寻觅到的。自己没有看走眼――


正文 第二0六章 桑林园风情
　　打湿了衣服也不好继续游览了。韦嘉和胡丽梅匆匆上了岸，打的士回到了别墅。
　　椿香见韦嘉一身湿漉漉的，说：姐夫，你这是去哪里了？不会是掉进西湖里去了吧？
　　韦嘉笑道：还是椿香聪明，算你猜着了。是掉进西湖里了。这西湖水，是又清澈又凉快，喝了几口，还有些甜呢。
　　椿香惊讶，说：好危险噢！姐夫，你可得要小心点。那西湖水深得很哟，幸好今天没有事情，如果出现意外可就麻烦了。
　　韦嘉去淋浴房换了衣服出来。椿香把午饭摆上桌面。午饭是面食，椿香一手包的三鲜水饺。外加一钵乌骨鸡参汤。另外有几盘素菜和冷盘。
　　韦嘉吃了水饺，说好吃。非常鲜美。皮薄肉馅饱满，咸淡味道正好。水饺最不好掌握的就是面皮和水饺馅的咸淡。面皮要薄得适中，水饺馅不能咸，宁可淡点，沾酱吃。馅子咸了，就不好弥补。
　　椿香见韦嘉说她做的饺子好吃，苹果脸笑得圆圆的。胡丽梅看着两人一唱一合表演，没有吱声。但心里还是有点醋意。哼，椿香啊椿香，你倒是心性不得了啊！好，看你们今后怎么收场！我等着看好戏呢。
　　中午胡丽梅和韦嘉睡了一个多钟头午觉，醒来后喝了点冰茶，然后胡丽梅带韦嘉去附近的桑林园区采桑葚吃。
　　进桑葚园子桑葚，只需向桑葚园主缴纳五十元钱，可随意进桑葚园采集桑葚吃。吃饱了，每人还可带五斤桑葚回家。
　　从别墅到桑葚园约摸一里路。不出十分钟就走到了。桑葚园果然气派，有一百亩土地。这里桑林树是经过改良嫁接优质桑林。桑树只有一人多高，采集桑葚非常方便。
　　还没有到桑林园，已经闻见桑葚的芳芳气味了。隔着篱笆围栏，可以看见桑林园里摆放了不少蜂箱。这是立体经济。桑林园即可作为景区供游人游览采集桑葚场所，又方便的养蜂经济，酿造桑葚蜂蜜。其次就是养蚕收蚕丝了。
　　按照人数，胡丽梅向园主缴纳了一百元，便带着韦嘉进园子采摘桑葚去了。满园子碧绿的桑葚树，上面结满了紫黑色、白玉色、紫红色的桑葚。
　　前来桑葚园采摘桑葚的游人络绎不绝。他们一边采摘，一边吃着。这是绿色放心园子，不会打农药，因饲养春蚕，桑叶里含有农药对蚕的身体不利。因而这片桑林园，采用的全是无任何毒害的生物驱虫剂，而且也只是在开春的时候用几次，后面结果实再无须喷洒。
　　而且园子里的桑葚每天清早都有自动淋浴喷洒器，将桑林洗浴一遍。桑葚可以直接采摘入口吃，非常香甜可口。
　　胡丽梅让韦嘉先采摘品尝。然后再装进塑料袋子里拿去过秤。桑葚养人的。具有补益肝肾，滋阴养血的功效。还健脾胃，帮助消化。但性味寒，也不易多吃。
　　胡丽梅让韦嘉吃紫黑色的桑葚。那是老熟的颜色，吃着才香甜。韦嘉采摘品尝了，果真甜腻可口。
　　胡丽梅今天出来换了一身江南蚕姑穿的工艺花布套裙。有些像蜡染青花色，上面印着白杏花。这身打扮，使她在桑林里采摘桑葚很挑眼。许多游人都投来欣赏的目光。韦嘉看着胡丽梅采摘桑葚时的姿态，非常优美，蜜蜂和蝴蝶在她身边飞舞着，与这美人儿相互辉映、烘托着，成为桑葚园子里一处景物了。
　　这时，有个穿着讲究的中年男子端着相机走过来，刚抓拍了一张胡丽梅采摘桑葚的照片，便惊喜地叫了起来：丽梅，怎么会是你呀？你怎么在这里？
　　胡丽梅定眼瞧了，辨认了好一会，才认出来这个男人是她大学时的同学杨华英。他在大学时比胡丽梅高两个年级。杨华英过去可是长得英俊，能文能武，是学生会主席。他曾经追过一段时间胡丽梅，胡丽梅也动过心，但姻缘没成，终归一痴。现在见着了，倒是让胡丽梅勾起许多往事来。
　　他们热情握手交谈着。胡丽梅让杨华英去她的别墅作客。杨华英说自己一家人来的，不方便，等下回单人来，好好聚一聚，没有人打扰，才好叙旧。
　　胡丽梅听杨华英是带着家人来的，也不挽留了，说那就下次单独会面，再约吧。
　　杨华英嘴巴学油滑了，他不住赞美胡丽梅没有变样，反而比以前更漂亮、更有女人味道了。胡丽梅与杨华英说了一会话，便把韦嘉介绍给杨华英认识，说：这位是韦嘉，是我现任的男朋友。
　　杨华英处于礼节，与韦嘉握了手。但很惊讶。他看了看胡丽梅，又端详了韦嘉，总觉得他俩的年龄不怎么对路。但刚见面，不好问这些。杨华英见胡丽梅有男朋友，便寒暄了一会，告辞去寻找他的家人去了。
　　胡丽梅望着他消失的背影，内心还是浮现起几多大学往事。韦嘉见到胡丽梅与杨华英说话，又是过去的同学，难免心里醋醋的。
　　韦嘉呆呆地站在桑树下，望着杨华英消失的背影不说话。胡丽梅见了，心里自然明白韦嘉的心情。男人也有醋意，不能见到自己喜欢的女人和陌生男人说话。
　　胡丽梅便面含笑意，走到韦嘉身边，用手轻轻拍了韦嘉的肩膀，说：看什么呢？人都走得没有影子了。你是不是担心我被别人抢走了？
　　韦嘉还是不怎么动弹。表情木讷。
　　胡丽梅感到纳闷，韦嘉这是怎么啦？心神像被什么抓走了似的。胡丽梅用手在韦嘉眼前挥动了两下，仍然不见反应。胡丽梅倒是有些着急，用手在韦嘉后背不轻不重拍了一下，韦嘉这才吐出一气息，抓住胡丽梅的手，说：丽梅，你不能跟那个男人去，也不要单独和他的见面，他会把你抢走的。
　　胡丽梅笑了，说：你原来是为这件事情发呆呀！笑死我啦！怎么会呢？如果是放在过去，或许还有可能的。现在有你了，我谁都不会去想了。
　　韦嘉放开胡丽梅的手，说：这就好了。你不会离开我了，你不会离开我了……
　　胡丽梅嗔怪，说：看你，像小孩子似的。我都这么大了，有那么容易就被别人勾引走了？放心吧，这个世界上能勾引走我的，也只有你了。
　　韦嘉心气恢复正常，不好意思地笑了。
　　他们继续采摘桑葚。而且还走得远了一些，到人稀少的地方去采摘。韦嘉一边采摘，一边欣赏胡丽梅采摘桑葚的身影。她窈窕婀娜的身材，裹着富有江南蚕娘特色的套裙，出没在桑葚园里，别有一番风情！
　　他们越采摘越起劲，走着走着，发觉走到桑葚林深处，周围一个人也没有。但可以隐约听见远处游人的声音。
　　胡丽梅选择了一棵茂密的桑树枝桠上坐下来。她冥想了一会，诡秘地笑着，招呼韦嘉过去。韦嘉去了坐在她身边。那胡丽梅顺势歪倒在韦嘉怀里，说：亲爱的，你看这么美的桑葚林精致，难道你不想要嘛？
　　韦嘉一时没有明白过来，问：要什么？我们不是采摘了这么多桑葚吗？
　　胡丽梅暧昧地笑道：小傻瓜，我们就在这里做爱呀！多么有味道的地方呀……――


正文 第二0七章 蚕娘幻梦
　　韦嘉还有心有余悸，大白天的，在桑林园里做这等事情，总归不是多么放得开。别的不担心，就怕有人来撞见，那可就难为情了。
　　胡丽梅赖在韦嘉的怀里，不肯起身，扭动着身子，娇恬地说：亲爱的，怕什么呀，我们都走了这么远了，周围哪里还有什么人气。这里环境幽美，芳香袭人，我们若不在此地好上一番，岂不是辜负了这美情美意的辰光？
　　胡丽梅又扭动了一下身子，软软的温热，夜来香的肌肤，脸容都是醉态朦胧惺忪，看着让人心性波动。
　　韦嘉不能听女人软语，见胡丽梅这般用情，心也就动摇了。生理自然反应，那尤物也就膨大了起来。
　　接下，胡丽梅又牵住韦嘉的手往自己的私处探去，娇媚地说：你摸嘛，那里都湿透了呢。你还不可怜可怜我呀……
　　韦嘉头脑顿时昏厥，潮热涌动，便将胡丽梅在树丫间放稳实了。便撩开她的裙底，将蕾丝丁字裤脱落的膝盖处，自己从身体里掏出那膨胀的尤物，顾不得前戏，只沾裹着胡丽梅泉眼处的爱液，便顺溜了进去。
　　胡丽梅双手把握住树杈，心性澎湃得直呻吟。两人都想是偷着性似的，心急火燎运动了起来。
　　那棵桑树跟着节奏摇晃着，一些熟透的紫黑桑葚纷纷掉落下来，落在胡丽梅和韦嘉的身上、周围地面。仿佛是韦嘉和胡丽梅性爱交织的音符，那美情美景，鱼水之欢嘲，颇为动人。
　　这时，忽然飞来两只黄鹂鸟，恰巧落在韦嘉和胡丽梅交欢的树上。它们翘动着尾巴，调情逗趣鸣叫着。或许它们也被眼前的情景感染了，那只雄雀婉转着动情的鸣音，耸动翅膀，挑逗了几下雌雀。雌雀经不起挑逗，身体伏在树枝上，翅膀趴着，尾巴高高翘起，露出生殖器官。雄雀领略爱意，跳跃到雌雀的背上，也尽情做起爱来。
　　两只黄鹂鸟的交尾时间很短暂，一会儿便结束了。这当儿，胡丽梅正在兴头上，忽然身体一震颤，哎呀呼出一声欣快的语气，把两只黄鹂鸟给惊吓跑了。
　　只见这对偷情的黄鹂像盗着了性爱秘密，洒下一串银铃样的鸣音，飞向桑葚林上空，消失得无影无踪了。
　　黄鹂鸟飞走了。韦嘉和胡丽梅两人心性都急切，生怕有人偷偷摸了过来偷窥他们的做爱。因而都加快运动的节奏。
　　那胡丽梅春情激荡，忽闪的大眼睛，脸色露着桃花的粉红，欲望的红唇梦呓着。情意绵绵望着韦嘉。
　　看着这张妩媚生动的脸容，韦嘉心里便像喝了蜜酒样陶醉。周围的环境氛围不一样。连这些桑葚树好像也是有灵性的，在积极鼓动着他们朝性爱高潮的顶峰挺进。
　　胡丽梅似乎感到这样还不够刺激韦嘉的心性，便腾出手来，解开裙子的领口，将一对水晶梨型的白乳半遮半掩裸露出来。
　　奇怪的是那凹陷进去的乳头，早已生机勃勃地站立了起来，充满灵感地玉立在丰满白嫩的乳房上面。
　　胡丽梅这等招数，让韦嘉心神俱忘。很快、韦嘉的舌头就寻摸了上去，卷住那性致勃勃的乳头，不停地交换着吮吸了起来。
　　韦嘉的这个举动，可是快乐死了胡丽梅。她只觉得酥胸奇痒酥麻不止，而且这些舒服导电的感觉迅速传遍全身细胞。她简直要快乐地崩溃啦！
　　就这样，不到半个时辰，胡丽梅和韦嘉一前一后就抵达了高潮。美得胡丽梅直翻白眼儿。那韦嘉也忘情地抱紧了胡丽梅，不住摇曳了好一会才停歇下来。
　　完事后，两人匆匆拾掇遗迹，四下观看，依然是静悄悄的。每棵桑树一行行站立着，像没有任何事一样。只是周围的空气里多了一样性的气味，在悄然弥散着……桑葚林野合一回，满足了胡丽梅心愿。幸好没有人发现。
　　整理好衣冠，胡丽梅与韦嘉会意一笑，搂抱着在桑葚枝桠上安静地坐着。周围还是那样平静。没有人过来。连采摘桑葚游人的声音似乎也听不见了。
　　抬眼望去，不着边际的桑葚林像童话世界一样蔓延开去。地面生长一层绿茸茸的小草儿。因为没有见到多少阳光，草色始终是浅嫩绿色。偶尔有虫子的声音，悄然从潜伏的草丛里传递出来，仿佛在说它们刚才目睹到了一场桑葚林里野合的戏剧。好美的情节和内容。
　　有一对野鸽子飞落下来，在地面拣食着刚才胡丽梅和韦嘉做爱运动时摇落下来熟透的桑葚。它们踱步拣食到树底下，才发现有人坐在树丫间，于是惊慌振翅飞走了。
　　胡丽梅依偎在韦嘉怀里，说：亲爱的，我们就这样待在桑葚林里好了。做个看护桑林的农人。就在那桑树林间的空地上，盖座草棚子或者小木屋。夜晚我们一块相拥着睡在里面。每天都按时睡到自然醒，然后踩着露珠，去巡视我们的桑葚林。
　　韦嘉说：好浪漫的想法。假如真的有这么一天，我就一直陪护着你，居住在桑葚林里。我们每天收集草叶上露水作饮用水，养蜂养蚕，自己耕作，丰衣足食。你就是那蚕娘，能编织出许多纯粹蚕丝绘制的锦缎来，然后把锦缎一匹匹晾晒在桑树林里……
　　胡丽梅说：好啊。我如果做了蚕娘，你就是蚕娘的夫君，天天为我劈柴生火做饭。我们再养一只狗、一群鸡鸭，还有白鹅、山羊。这园子，就是我们的乐园啦！
　　韦嘉说：美啊！我们简直想得美轮美奂了。好啊。为了你，我的蚕娘，再苦再累，也值得。这片园子就是我们的了。
　　两人依偎着说了许多不着边际的幻想话语。看天色差不多了，才提着采摘的桑葚，往来路方向走回去了。到卖卖处过了秤，与要求的重量没有相差多少。
　　胡丽梅和韦嘉拎着采摘的桑葚，依偎着走在回别墅的田园卸上。傍晚，天空里还飘散着淡淡的晚霞。晚风徐徐吹来，远处的山坳里，可见到农户家袅袅炊烟飘然升上空寂的晚空。是该到吃晚饭的时候了。
　　胡丽梅眺望着山景，心里感叹：真美！这个下午算是把神仙的那份日子记在自己和韦嘉的幸福名册上了――


正文 第二0八章 黑美人心计
　　夜里，吃过晚饭。胡丽梅挽着韦嘉的胳臂到乡间散了一圈步。回到家里，便洗浴着就要入睡了。韦嘉悄声问胡丽梅：你不是说还有一处好景致嘛，今晚难道不去了？
　　胡丽梅羞韦嘉，说：馋嘴的猫儿，尽想着好事情。今天有了桑葚林的野合，那神秘的地方还是留着下次来再去消受吧。什么事情，多了就会厌倦的，要留个想，才妙呀！
　　韦嘉想着也是这样的。于是，当晚与胡丽梅相拥而眠，两人睡得都很安稳，没有再想那种事情。
　　而另外一间房里的椿香却是不能入睡了。昨夜与韦嘉偷着了一回，这小色女就在想着另一回好事。她来过几次胡丽梅的卧室门口，窃听里面是否有激情的呻吟传出来，没有动静。椿香想推门进去，这回门自然是上了锁的。
　　椿香心里好失望，只好悻悻离开。回到自己的卧室，躺在床上，想着昨夜的好事。想着想着就情不自禁进入了情节，用手自慰了起来。
　　椿香的私处生得比较特别，爱蒂特别肥大，自慰刺激抵达高潮时间很快，来了快感，椿香便像蛇一样来回在铺上翻滚着。嘴里发出喔喔噢噢的呻吟。椿香心性极为强烈，一整夜都幻想着韦嘉，来回自慰了两三回，才将心性逐渐平息下来。
　　这等性欲旺盛的女子今后如是嫁人家，非得嫁个强壮的男人不可。否则，如此强悍的性欲，一般男人是难以消受得起的。
　　第二天一早，韦嘉向胡丽梅说明要出差深圳，帮助金田田参加游戏博览会。胡丽梅是知道这次博览会的。她只派了雁小青去。因为手里还没有新产品，只有去了解一下市场行情再说。听韦嘉这么说，也没有为难韦嘉。只是问了一句：是不是跟金田田一起去？
　　韦嘉说不是的。金田田刚出差回来。是他和金田田公司里工作人员一起去。胡丽梅听说金田田不去，心才落下来，放行韦嘉出发了。
　　韦嘉开车到了黑珍珠游戏软件开发公司。黑美人罗美娟已经等待在公司里。见韦嘉按时到来，很是兴奋。
　　罗美娟今天特意精心打扮了一番。她穿了一身深红色印满暗红花边的旗袍裙。裙袍裙是新款式，富有时髦的特征，又不乏古典韵味。罗美娟穿在身上，十分合体。
　　这黑美人身材丰满，凸乳肥臀，中号杨柳细腰，正好把有限的曲线图曼妙地展开了。因而经旗袍这么一裹，把熟女的性感风度全部包裹了出来。
　　她的头发也经过了h油处理，吹卷成麻花样波浪型状。眉毛和眼线精心描绘过了，若不是皮肤黑一点，整个极品美人是毋庸置疑。
　　韦嘉见了黑美人如此装束，心性就有些呆滞了。这女人，黑有黑的风韵，味道十足啊！这样般健美的身材，如果放在金燕子身上就完美无缺了。
　　韦嘉正想着金燕子，金燕子的电话就来了。金燕子问韦嘉飞机几时起飞？韦嘉说正在往机场赶呢。金燕子说祝韦嘉一路平安，回来那天，由金燕子为他接风。
　　说毕，金燕子在电话里撒娇一声，便把电话挂了。韦嘉这才感觉到人有时是有灵犀直觉感的。你要是无意中想着谁了，弄不好那个人随时就会出现在你面前。
　　到了出发时间，韦嘉和罗美娟打的去了机场，办理好登机手续，顺利登机，往深圳飞去了。
　　下午两点多钟飞机安全落地。按照预定的宾馆，罗美娟和韦嘉领了房间的门卡。等到上楼进门时，韦嘉才知道罗美娟把他安排到同一个房间入住。
　　罗美娟解释说同住一个房间不寂寞，两个人好探讨工作。反正是两张床，互相不干扰就成，这样还节约开支，三全齐美的好事情，何乐而不为呢?韦嘉听黑美人这么解释，也就认可了。人家房间都预定好了，若是自己再搬出去，面子上过不去。两人工作关系如此亲密，黑美人工作能耐是如此的好，韦嘉自然不敢怠慢这位不露声色的黑美人。
　　不过，韦嘉还是心有余悸的。黑美人三番五次拿着自己的酥胸挑逗自己，苗头已经出现了。现在可是好了，孤男寡女在外地出差同居一屋，白的也会洗成黑的出来。况且他和黑美人的肤色，正好是一黑一白，难道这就是天意？
　　进了房间，五星级酒店，条件还是不错的。两张床，罗美娟让韦嘉挑选位置。韦嘉说女士优先。罗美娟也就不客气了，选择了靠里面的床铺，韦嘉睡在靠窗口的床位。
　　行李安放好，时间还早，两人打开手提电脑，又梳理了一遍明天布展的计划。展览会期三天。宾馆预订了三个晚上。明天布展是一天时间。后面两天正式开展期是关键。就看这两天有没有前来洽谈客户。这第一桶金还是值得期待的。
　　梳理完预展工作安排，韦嘉和罗美娟又观看了一遍动画宣传资料片。这样把时间打发到了下午，两人一起出去吃了晚饭，便早早回到宾馆休息。好备战明天的布展。
　　罗美娟说她先去洗浴了。韦嘉说跟我做事，所有内容都是女士优先享用一切。罗美娟微笑着去洗浴了。不到一会时间，浴室传来哗啦啦淋浴冲凉的声音。
　　韦嘉坐在铺上看电视。其实心思完全没有在电视上面。这种孤男寡女同居住一间宾馆的氛围，掺合着浴室呼啦啦的洗浴声音，把韦嘉心性撩拨得七上八下，噗通直跳动。
　　这个黑美人太迷人啦！尤其是她不露声色的性感滋味，会像无线电波样透过浴室毛玻璃门，传达到你的心室里。让你控制不住去幻想，把性心理元素统统激活起来！
　　并且黑美人很会弄情，她故意将浴室里的浴霸强灯也打开了，通过浴室的毛玻璃墙，能朦胧看见黑美人裸露身体洗澡的身影。
　　太刺激了！只要是生理正常的男人，见到此情形，都会动心发疯的！韦嘉忍耐不住了，他的目光没有放在电视上，而是聚焦在浴室毛玻璃墙面上。
　　这其实就是在观看一出裸女沐浴影视剧。没有对白的影视。只有朦胧的图像画面，和那撩拨心性的洗浴动作。越是朦胧的，越有虚幻的想象魅力。
　　韦嘉看得热血沸腾。这比见到真实的裸体还要有魅惑力！韦嘉隐约看见了黑美人的身体曲线。优美富有完美曲线的身段。如果见到了真实，那该是多么迷醉人的嘲！
　　过了大约二十分钟时间，浴室的门打开了。罗美娟穿着一件肉丝性感的睡衣走了出来。她浑身带着沐浴露香波的味道，但还夹带着那股刺激性腺神经的狐香味。
　　韦嘉似乎不敢正眼看她一眼。刚才罗美娟走出浴室门一瞬间，韦嘉的生理心性已经波动到了顶端。只差最后一步，就可以迈过黑美人的门槛――昨天完成的初稿，要经过一晚上沉静，放在第二天润色修改。这样出炉的稿子才有质量、有看头。顺利，每天保持在四更以上；不顺利，也不能低于三更内容更新。虽然慢一点，但内容的质和量是饱满丰富的。细细品读，会读出许多人生的味道。我坚守自己的创作原则，不出水货内容。敬请大家放心收藏订阅，并向爱好读书的朋友推荐此文。小说快到结束的时候，我会有提醒的。再次感谢大家跟随。
　　周末愉快！
　　金萍


正文 第二0九章 不安分的性感夜
　　罗美娟倒是显得平静。她顺理了头发，对韦嘉说：韦总，该轮到你冲凉了。我已经洗好澡了。
　　罗美娟说着，撩开床上的薄被子，钻进被窝。然后半躺着，依靠床背，煞有介事地观看电视节目。
　　韦嘉这才松了一口气，去洗手间冲凉去了。很快冲好凉，韦嘉从洗手间出来，他的心性要平静了许多。
　　韦嘉是穿着自己白色纯棉睡衣走出来的。回到自己的铺上，韦嘉依旧像罗美娟那样，半坐着，依靠在床背上，也装模作样地观看着电视节目。
　　罗美娟与韦嘉没有说什么话，似乎眼神都在专注看电视。其实两人内心不是这样的。表面的平静，并不意味着内心的安静。他们的心都在默默揣测：今夜该怎样度过？
　　屋内仍然漂浮着沐浴露混合着罗美娟特殊狐香味。这气味让韦嘉不能自己。他是最怕闻见这种味道。但也渴望能闻到它。如果是性心理趋势占据上风的时候，他就非常喜欢闻这种味道。很刺激男人性腺体的味道。能叫韦嘉联想起黑美人的身体。
　　两人静默了一会，还是罗美娟先打破僵局。说口渴了，去烧一壶水，冲泡好茶给韦嘉喝。韦嘉没有拒绝。说：好的，谢谢你了。我也正想着喝点什么呢。
　　罗美娟起身，穿着她略微透明的肉色蚕丝睡衣，摇曳着婀娜的身段，去烧水冲泡她带来的高级龙井茶。
　　罗美娟起身的时候，韦嘉就开始注目她了。她那略显得黝黑皮肤的酮体，从肉色蚕丝睡衣里模糊地时隐时现着。她柔美的腰身，把这些朦胧的美感带动了起来，看着就不单单是一幅画儿，而是游弋着的幻影，让你生发出几多不真实的感觉来。
　　罗美娟一直站立在茶几前烧水。电热壶水烧开后，罗美娟取出茶叶，冲泡好，先把一杯茶端上韦嘉床头柜上摆放好。
　　罗美娟走过来摆放茶杯的时候，动作放得异常缓慢。而且身体佝偻得比较低，故意面朝韦嘉，露出胸部里面的秘密。
　　罗美娟将这样的动作保持了好一会，她用眼睛的余光观察韦嘉的动静。韦嘉自然是承受不住诱惑，目光瞄着了罗美娟胸部里面的内容。非常丰富。
　　黑美人这对乳房，虽然肤色有些黑，但黑得有光泽度，看着很细腻油润，而且丰满。她的乳房生得比较靠胸部的中间，堆积在一起的距离比较近，自然形成的乳沟也是异常的深厚、富有性感。
　　除此之外，那股特殊的狐香味也迫不及待的从睡衣里飘散了出来。色香味俱全。韦嘉的眼睛都看直了，有些呆滞、木讷。
　　罗美娟自然是将一切看在眼里，心中窃喜：今天晚上，是的要好好撩人色欲一番，看看这美男子的承受力有多么持久。
　　罗美娟放好茶，意识到时间差不多了，便起身扭动着妖魅的腰身离开了。罗美娟嫣然地露出微笑，故意像是在寻找什么东西样，继续在房间来回走动了两圈，才回到床位上坐定，继续看电视节目。
　　这一个回合，倒是把韦嘉的心性彻底撩拨起来了。
　　韦嘉有点坐卧不宁了。他那躲藏在被子里的尘根已经生机勃勃，蠢蠢欲动了。但限于理智，还有兔子不吃窝边的原则，韦嘉还是在极力地克制住自己。
　　同时，韦嘉害怕落入黑美人圈套。一旦与黑美人牵连上这层关系，今后事业或许会受到她的牵制。再则不知道黑美人是真心要与自己建立那种情人关系还是要进一步发展成恋人关系，到最后成婚生子？前一种还勉强可以，若是后一种就麻烦了。
　　一切都还是未知数，不得不防备啊！韦嘉在心里感叹着。想把心性平复下去，但是很难。心性已经鼓动起来了。关键是孤男寡女同居一室，又是充满性爱感觉的夜晚，这对于春情激荡的猛男少女的确是一种考验。
　　这一夜是无法安静睡眠了。韦嘉为了排遣内心的激动，不断地按动遥控器换台，以此分散自己的注意力。
　　这样连续捣鼓了好一会，罗美娟看不过去了，说：韦总，你是怎么啦？老是换台呀？固定一个节目看嘛。我喜欢看电视连续剧呢。
　　罗美娟故意这样说。而她的心里也乱乱的，哪里有什么心思看电视。好不容易逮住一个出差的机会，和心仪的男人同居一室，这样千载难逢的好机会若是不抓住，恐怕以后就很难有这样的机遇了。
　　好姻缘可遇而不可求的。今儿个遇着机会了，就不能放过。刚才起床冲泡茶水，她意在试探韦嘉的的动向。罗美娟已经觉察到韦嘉在看她的胸部了。这是一个明确信号。对女人没有感觉的男人，是不会有这种暧昧眼神的。证明韦嘉对自己确实是动心了。
　　韦嘉说：我想挑个好台看看。我喜欢看纪实片，看动物世界。我在寻找动物世界纪实频道。
　　罗美娟故意撒娇，说：不嘛，你不是说女士优先嘛，我要看电视剧的。
　　韦嘉故意逗趣，说：那是日常生活里，女士刻优先。看电视就看遥控器在谁的的手里，谁就优先把握看电视的。
　　罗美娟说：那好吧，你把遥控器给我，我来给你翻看动物世界。
　　罗美娟说着掀开被子下床，走到韦嘉床边，去抢夺遥控器。韦嘉故意装着不给。那罗美娟就上去抢夺。争抢着，罗美娟就上了韦嘉床上去了，扑倒韦嘉身上去抢遥控器。
　　两人都有意向了，就是没有机会接触。这回有了贴身的机会，韦嘉和罗美娟的气息就紧张了。
　　罗美娟虽然要抢夺遥控器，但是她那是做样子，并不愿意真正抢夺上，她想赖在韦嘉身上磨蹭时间，激发韦嘉动作她。
　　韦嘉也是假装拼了力气，不能让罗美娟够上遥控器，意思也想留着罗美娟在自己的床上时间多一会。
　　韦嘉和罗美娟心里暗合在一起，下面的内容就有发展的基础啦。两人的心性都被彼此动作撩拨了起来。争抢一阵子，韦嘉索性拿手去胳肢罗美娟肋骨两侧的痒痒肉。罗美娟趁势笑个不停，赖在韦嘉身上打起滚来。
　　忽然，罗美娟睡衣散乱开了，一对油润微黑的饱满的乳房滚落了出来。而且还被韦嘉的手轻握在手里了。两人顿时呆住了，停止了打闹，脉脉含情地看着彼此……――


正文 第二一0章 抱着一辈也不觉得累
　　罗美娟身体瘫软了下来。她微闭着眼睛，呈现出迷醉样子。韦嘉兴奋度高涨，他俯身下去，拥抱住罗美娟柔软的身体，嘴唇贴紧罗美娟的红唇，两人热烈亲吻起来。
　　罗美娟是熟女，心性正处于旺盛期。加之身体降，对性爱的欲望自然强烈。而且她的这种强烈非同一般，属于慢热型走上来的。这种慢热催化的性欲度，有如烧开水的过程，比较持久、激情、热烈！
　　看习惯了洁白细腻的肤色，面对罗美娟这身略显黝黑的降肌肤，却有另样的魅惑力。罗美娟温热的肌肤，抚摸上去仍然是细嫩油滑的。不同点是她的肤色有一种奇特油润的亮色，十分性感、有着黑珍珠般的油亮，勾引着你的肉欲。
　　韦嘉一边抚摸着黑美人的乳房，一边仔细浏览这对宝贝尤物的形状。
　　黑美人的乳房呈现出菠萝形( 椭圆形)。因而丰满油润，握在手里满满的，还有些多余的面积，泄露出手掌外面。
　　有性学家分析，拥有菠萝型乳房的女人很聪明，尽管一般来说拥有自己的职业，但仍然很浪漫。她们也很忠贞。不管是谁，只要赢得了她们的芳心，都不会短时间内会轻易失去她们。她们不会这山望着那山高，做脚踏两只船的事，会死心塌地跟着你。
　　这是菠萝型乳房女人的特性。不一定全面，但不无道理。罗美娟的乳头不大也不小，颜色浅嫩肉红色。它们站立在黝黑的乳房上面，非常显眼。
　　韦嘉对这些富有美感的部位，都用手和嘴唇一一去温存到了。罗美娟还是微闭住眼睛，不停地呻吟着，扭动着身体。她感觉到浑身酥麻，这是被心爱着的男人抚摸在怀里才有的奇妙的感觉。这是向往许久的事情，今夜终于如愿以偿。
　　韦嘉往后便去了黑美人的半圆型美肚脐，然后朝下延续，到了那片诱人的芳草地。那些生长有规则的水草呈半圆型状态，十分整齐的分布在阴阜上方。每根黑油油的水草，丝丝分明，像是经过拉直h油处理过的一样，那般富有美感地排列着。
　　它们是自然形成的模样。没有任何人为造作的痕迹。只有黑美人具备了这样优势。健美、坚实、有女性坚韧的力度和温婉的柔情。
　　黑美人的小元宝生得饱满、颇有风采。有着优美的弧度，肤色与肌肤的颜色相差不了多少。但微微泛着些胭脂样的深红色。
　　这具极其尊贵的小元宝儿几乎没有什么玉叶的褶皱，还是造物者初始打造的纯粹模样。黄豆粒大小的爱蒂趾高气昂地暴露着，一条清晰的沟缝，把泉眼挤满水葡萄样的果肉，十分吝啬地泄露出了一小半神秘的内容。
　　这就是韦嘉仔细观察到黑美人身体藏匿着的全部秘密了。失去了秘密的女人，就没有什么遮遮掩掩的。
　　罗美娟“哎呀噢喔”的呻吟在慢慢扩大。尤其是韦嘉用手轻轻拨动了她的小元宝的敏感处。她的身体有如风吹杨柳般地扭动了起来。
　　这时，韦嘉细心地发现，罗美娟的泉眼处正在悄然分泌着一股清米汤样的液体。这就是所谓的爱液吧。那液体宛如春夜悄然潜入进田园的春水，有着几分动人的声色。
　　没有待等的时间了。韦嘉已经忘情所以，这个世界仿佛在瞬间失去所有的牵挂和想念。所要想念的只有眼前这具黑美人的身体。
　　韦嘉翻身上去，将这具黑美人胚子裹在身下。然后将勃起的尤物放入黑美人的泉眼处，稍微停留了一会，便循序渐进，进入了黑美人的身体里。
　　进入的瞬间，罗美娟情不自禁“哎哟咿呀”地呻吟了几声，她感觉到的是一股酥麻的电流注入进了身体，然后从幽深的泉路性腺体内，美妙地生发出来！极度的欣快滋味，迅速遍及周身！
　　韦嘉也感觉到黑美人泉路的细腻柔嫩、水滑。紧裹住尘根的味道非常结实、舒服！几乎不用你运动，那些不规则的果肉儿就会刺激你的尤物，不断发生出蚂蚁样酥麻的徐感来。
　　韦嘉有节奏的运动着。黑美人性爱的表现略显得含蓄。但她一直在扭动的身体和不断发出的呻吟，让韦嘉心性感动不已。
　　韦嘉仿佛感觉到罗美娟的呻吟和律动包罗万象，有着丰富的刺激内容。再看身下这面丰润油滑、黑亮的肌肤，柔和着狐香味道一同朝你袭击而来，你的情绪和所有的欲望完全被感染融化了。
　　韦嘉运动到半个多小时光景，黑美人的身体忽然僵硬着拱起来，然后渐渐放松下去，接着发生痉挛、不停抖动着……极度欣快的呻吟从喉咙里延续了出来。
　　这是周身抖动型快感。像慢节奏振动器样抖动。韦嘉加快了节奏运行。他受到了强烈的刺激。一股暖流涌动了上来，直接注入到尤物敏感地带深处。然后火山爆发式地喷涌了出来……
　　韦嘉尤物喷涌的过程中，更加刺激到了黑美人的高潮，她声音颤抖，浑身更加激越地抖动着。她的泉路收紧了、像吸附着世界上最珍贵的东西一样，不肯有一丝一毫的放松。
　　两人蜜意地纠缠着，久久不肯分离。韦嘉那尤物也是奇怪，在黑美人的泉路里，也是始终不愿意示弱下来。还是那样被水葡萄的果肉堆挤压着、紧裹着，不得脱身溜走。
　　韦嘉想强行把尤物脱离开。黑美人不依，双腿并拢，紧紧夹住。
　　罗美娟呻吟说：我的哥哥呀，你别让那东西出来啊，我需要它，还需要它，就让它一直待在里面好吗？求你了……
　　罗美娟说着抱紧了韦嘉的腰身。韦嘉这身细腻洁白的美男肌肤，早就让黑美人羡慕、心醉不已。哪怕是抱着一辈也不觉得累。
　　韦嘉经不起黑美人的渴求，心软了，那东西却硬朗着。因而只得身体不动了，让那没出息的尤物一直待在黑美人的身体里――


正文 第二一一章 美娟泄密
　　这一夜，韦嘉有如重温新婚之夜的甜蜜。性爱的神秘，在于有不同新内容的发现。韦嘉在黑美人身体里寻找到了这种元素，能让心性高度澎湃激荡的元素。
　　韦嘉的尤物就这样停留在黑美人的身体里，一直没有熄灭它的力度。稍作了十多分钟的恢复，韦嘉又情不自禁地运动了起来。
　　第二回韦嘉运动的节奏很缓慢。不像第一次那样急切、心火撩人。黑美人身体扭动的节奏也比刚才韵律要缓慢得多。他们都在悄然聚集能量。同样，也在感受两个尤物互相耳鬓厮磨牵拉着的无数徐感的滋味。
　　韦嘉运动累了，那罗美娟就翻身上来占据主动权力进行交媾的过程。待到第二高潮期，两人紧密拥抱在一起，完成了一次极乐世界的漫游后，韦嘉才疲惫地从阵地上撤离下来。那尤物才正式进入不应期。
　　两人香汗淋漓，眼里含着激动的泪光，仍然依依不舍的相互望着。这样完美的性爱交媾，将浑身所有的经脉都疏通了一遍，接下来便放松了一切的回味、然后进入梦乡的世界……
　　罗美娟和韦嘉没有太多性爱语言的交流。罗美娟离开韦嘉的床时，只说了一句话：韦哥呀，我从今往后是你的人啦……
　　黑美人这句话着实让韦嘉想了好半天。是我的人了，这意谓黑美人要跟着我过日子？她不会是要婚姻生活吧？如果是这样，今后可就麻烦了。想到这，韦嘉准备在下一个夜晚把话挑明了，要向黑美人说自己有未婚妻了。这件事情是不能含糊的。
　　这一夜，他们没有继续纠缠、拥抱在一起睡到天亮。很奇怪，一旦结束了性爱的生活，两人反而觉得不怎么好意思起来。必定今后还有工作关系的内容。韦嘉还是破戒了“兔子不吃窝边”的规则。变作成兔子就要吃窝边草相悖的道理。当然这是韦嘉自我安慰的道理，不必去深究了。
　　夜晚，两人睡得很香，到了天色大亮才自然醒来。夜色褪去，露出白日的阳光，韦嘉和罗美娟便有了羞怯的感觉。
　　他们还是没有说多少话语，先后洗浴完毕，一起去酒店用了免费早餐，便赶往游戏展览广场去布展了。
　　布展的框架是现成的。50英寸显示屏幕也是提前向展览会预定好的。去了场地，只管将手提电脑设计好的程序连接到显示屏机关上，稍微调试操作，便成功了。
　　图像显示出来的画面清晰。这是高清晰度的显示屏。配器音质也清亮。罗美娟把宣传动画资料片试放了一遍，效果非常好。韦嘉看了很满意。
　　他们还携带了一批资料说明书印刷品。这都是印制精美的宣传资料。是经过精心策划设计的。韦嘉第一次参展，所有的东西都要拿出最精良的作品。因为他们是打着隆凤集团的招牌进行宣传鼓动，因此派头就要显赫尊贵些。
　　韦嘉和罗美娟正布置着展览，雁小青却神出鬼没寻到这里来了。她对韦嘉说，是胡丽梅告诉她韦嘉要来协助隆凤集团参展的。
　　韦嘉当时见到雁小青很是吃惊。知道来意，心就放了下来。不过，他还是有点不放心。这个雁小青经过多次观察，她一定是胡丽梅派遣来的暗探，专门监视自己的。因而在她面前说话要格外小心才是。
　　雁小青看了布展和资料片，感觉不错。说这个创意有卖点。必然在这次交易市场红火起来的。
　　韦嘉心想：这个小女子，倒是很有远见的，能够看出里面的门道来。
　　但不等雁小青说完话，罗美娟说出了让韦嘉要命的机密。罗美娟说：这都是我们韦总的创意。不是他来组阁，我们也不会有现在的黑珍珠游戏公司。
　　罗美娟还要在细说什么事情，却被韦嘉拦住话头，说：哪里的事情，这都是金田田总裁的创意，没有她，才没有今天的黑珍珠游戏公司哩！
　　韦嘉说毕，朝罗美娟使了个眼神。罗美娟会意，不再说话了。
　　雁小青听罢此言，诡秘地笑着点了点头，说：是啊，我一看这样非凡的创意手笔，非一般人所为。原来如此啊。韦总，你不简单呢。祝贺你！
　　韦嘉被弄得很尴尬，说：哪里的话。我是什么韦总，你还是叫我韦助理吧。怎么？你一个人来深圳？住哪个酒店？
　　雁小青说：是的。我一个人来的。住祥云酒店。怎么，今天下午我请韦总吃饭，不知肯不肯赏光呀？
　　韦嘉没有什么犹疑，说：没有问题的。下午布展好了，我去酒店找你。
　　雁小青告诉给韦嘉酒店地址和住房号，说：一言为定。我在酒店等你。
　　雁小青说完话，诡秘地笑了笑，然后扬长而去了。
　　望着雁小青的背影，韦嘉惊出了一身冷汗。这回糟糕了。黑美人无意之中泄密，把我在隆凤担当的游戏公司总经理的信息暴露出来。自己虽然极力掩盖，但雁小青是聪明人，已经洞晓其中的蹊跷。要是回去如实汇报给胡丽梅，麻烦可就大了。况且那雁小青本身就是胡丽梅的暗探，特意来深圳监视我的。
　　韦嘉思考着，下午与雁小青会面，如何能将此事摆平。一定要在雁小青没有见胡丽梅前，与雁小青沟通妥协。韦嘉想着雁小青心里，肯定有自己的打算和交换条件的。就看今天下午交谈内容了。
　　罗美娟见韦嘉陷入沉默，以为自己说错了什么话语，问：韦总，是不是我说错了什么话了？
　　韦嘉说：噢，没有。现在说话不方便，等今晚回去我再详细告诉你。今天下午饭你一个回去吃吧。我要与那雁小青说点事情。晚上我回来。等着我，美娟。
　　韦嘉把美娟两个字说得很暧昧、亲呢。罗美娟感觉很温暖。她说好的，会等着韦嘉回来一块休息的――


正文 第二一二章 你陪我一夜
　　到了下午约定时间，韦嘉准时来到祥云酒店。韦嘉按雁小青给他的房间号，寻到706房间门前。韦嘉按响门铃，过了一会，雁小青才把门打开。
　　雁小青穿着一件奶白色纯蚕丝睡衣。头发还湿漉漉的，像是刚洗完澡。雁小青微笑着把韦嘉请进门，说：我刚才在淋浴室冲凉，才冲好就听见门铃响，知道是你来了。快请坐，韦总。
　　雁小青话里有话。韦嘉一听韦总的称呼，心里就一紧。别写这个文弱小女子，心计还是蛮重的。一旦抓住了别人的弱点，就不肯放松。
　　韦嘉坐下。雁小青倒是客气，为韦嘉冲泡了一杯宾馆用茶。然后坐在韦嘉对面，一边用毛巾擦拭着头发，一边说：韦总，你这次来帮助参展，不仅仅是帮助那么简单吧？我看那个黑美人对你挺尊敬的，称呼你韦总，什么时候在金田田公司当上老总啦？是不是黑珍珠游戏公司的老总啊？
　　韦嘉说：这是哪里的话。我确实是在帮忙他们做事情。称呼个韦总也无妨。我就是韦总，总工程师嘛。你不要多心，我今天就是特意来向你解释的。
　　雁小青说：是嘛？我看不一定那么简单吧？凭你的能耐，与金田田合作，成立一家游戏公司也是正常事情。可就是胡总这里不太好交待的。胡总对你那么好，可以说有知遇之恩。这下可好，你不但没有报答她，反而在金田田那里成立了一家游戏公司与她对着干事情。你是知道的，我们公司的一半业务是与隆凤集团有关系的。假如隆凤集团有了自己的游戏公司，胡总这里就会减少一半的生意。这件事情若是让胡总知道了，她会怎样去想呢？这个恐怕你比我更清楚吧？
　　雁小青说毕，起身又给韦嘉茶杯里加满了水。然后望着韦嘉，等待韦嘉的回答。
　　韦嘉见雁小青对游戏公司的事情了如指掌，知道也没什么可隐瞒的。但他隐约感到雁小青招他来宾馆一定有别的用意。如果她把自己了解到的事情告诉胡丽梅，是顺理成章的事情。韦嘉猜测雁小青会有什么交换条件，达到她本人真正的目的。
　　韦嘉说：好吧，我也不隐瞒什么了。既然你都知道了这些情况，今天也看到了具体内容，我也就没有什么好解释的了。说吧，你需要我做什么？
　　雁小青说：哎哟，韦总，看你说哪里的话了，我怎么能够去在胡总面前告你的秘密呢？你也太写小青了。好吧，韦总既然是痛快的人，我也就打开窗户说亮话。这件事我不说，我会替你瞒着胡总的。但你也要帮助我完成两件事情。
　　韦嘉果然没有猜错雁小青的意图。她是有交换条件的。韦嘉说：行。你说吧，只要是我能够办到的事情，一定尽力而为。
　　雁小青高兴地说：好。第一嘛很简单，你要帮助我取代金燕子在公司的地位。我就是看不惯她那耀武扬威的样子。不知道韦总舍得不舍得呀？
　　韦嘉明白雁小青的用意。这小女子，心里城府很深噢。小小年纪，学会算计人了。假如年纪再大些，哪可要把人玩晕死。
　　韦嘉想了想，说：这个问题好办。你先别急。据我了解，那金燕子只是胡总临时高薪招聘进公司做新游戏项目的。等项目完成了，她自己就会走人。她一走，我会极力举荐你填补她的位置。你只需耐心等待半年，就可以达到这个目的。
　　雁小青说：那好啊，这话可是你说的。半年后，如果我坐不到金燕子现在这个位置上，你可别怪小青给你翻脸喔。
　　韦嘉说：没有问题的。只要这半年时间你不出现什么差错，工作上再积极点，向胡丽梅靠拢些，升迁到金燕子的位置是顺理成章的事情。
　　雁小青说：好呀！有你这句话担保，我就放心了。
　　韦嘉说：那第二件事呢？不会比第一件事情还要难做吧？
　　雁小青诡秘一笑，走到韦嘉面前的沙发扶手坐下，用手勾搭在韦嘉的肩膀上，暧昧地说：第二件事情更简单。我只需要你陪我一夜。就一夜情。怎么样？这个要求不过分吧？
　　雁小青火辣辣的眼神盯着韦嘉。韦嘉马上显得拘束不安地说：不行。这一夜情太随意了。你年龄这么小，我们不合适的。
　　雁小青说：随意？难道你和金燕子不是很随意吗？和我们胡总不也是非常随意吗？怎么跟我就麻烦了？年龄小，我都22岁了呢，还小吗？你不过才28岁，双子座的。今生我就喜欢双子座的男人。怎么？你是不是嫌弃本姑娘长得没有她们妖娆漂亮啊？
　　韦嘉说：不……不是的。小青，我就怕委屈你。我们都在一个公司做事，这一夜情很不正常的。也不合适的。
　　雁小青哈哈笑了，说：你这可是少见多怪了。我们年轻人，现在就是要玩时尚。现在一夜情比比皆是，是一种时髦的生活。我可是别的什么都不喜欢，就喜欢一夜情。特别是和像你这样的帅哥一夜情。哼，现在没有什么合适不合适的，只要喜欢的东西，那就是合适的。怎么样？你究竟答应不答应？
　　雁小青做出咄咄逼人的势态。韦嘉说：让我考虑一下。要不，我明天回答你这个问题，如何？
　　雁小青说：不行的。现在我就要你的……一夜情并不一定在晚上才能要的。只要愿意，随时随地都是可以的。
　　雁小青说着俯身下去，伸出纤长的玉臂，勾住韦嘉的脖颈，说：来吧，我的韦总，我现在就要你，我们应该放开一点，充分享受一夜情的自由和快乐……――


正文 第二一三章 一夜风情
　　韦嘉见雁小青这么说，又细看这姑娘，模样还算周正，虽然身材曲线不是那么饱满，但从脖颈皮肤看下去，还是很细腻白润的。
　　韦嘉想着若现在拒绝雁小青，她回去给胡丽梅告密是一定的了。只有顺水推舟，依了她的心愿，有了这层肉体关系，才能让她守口如瓶，保守住机密。
　　韦嘉想到这里，轻舒手臂，无奈地把雁小青抱了起来。很轻。这小女子体态轻若一团棉絮儿，这才是纯粹女妖的身段。
　　韦嘉把雁小青放在铺上，说去冲个凉就来。雁小青嗯了一声，瘫软在床上等候着。这小妖女也是沾不得男人身的那种女子。别看她体态娇小，性欲却不比一般降的女孩的差。雁小青和着一帮都市小姐妹儿，恋爱不好好正经谈，就喜好玩一夜情。耍朋友就像穿夏天的衣裳，换得格外勤。
　　这个时尚的年代，爱情都不是那么纯粹了。时髦的诱惑多得很，尤其是性生活的开化，往往在小小年纪就懂得了。有人开玩笑，说现在要寻觅处女，得上月宫里去寻觅或许还不一定有呢。
　　这都是连锁反应。现代孩子成熟得早了，特别是吃的东西激素含量比起以前要多了很多。猪养到三个月就可以出栏；鸡鸭鱼更不用说，都是催熟添加剂混合饲料喂出来的。人吃了这些激素添加剂食物链生产出来的这些东西，自然也就反映到现实生活中来了。
　　这是一个繁杂交替的生活圈子。都很迷茫，清醒的少。但又不能太清醒。太清醒了，看透的事情就很多，烦恼会接踵而来。不如就此糊涂过日子的好。
　　都向往着现代大都市，等你进来，就觉得活着很累。大都市其实就是个大火炉子，你得经得起熔炼、烘烤才行。否则，跳进来待不了两三天，你就得心急火燎地跳将出去。
　　韦嘉很快冲好凉出来。他裸露着身体，露出洁白干净的肌肤。下身用浴巾裹住的，他还是保持着一点自己的神秘。
　　韦嘉来到雁小青的床边。那雁小青还在闭着眼睛等待着、做作美梦。韦嘉来到她身边，她才睁开眼睛。雁小青看见韦嘉一身健硕的肌肉和白净的皮肤，再加上韦嘉俊美的相貌，这是雁小青遇到最美的一次一夜情。
　　雁小青伸出手来，主动去了韦嘉浴巾处，握住了韦嘉的宝贝尤物。顿时，她迷醉的眼睛就眯住了。她在静静享受柔顺着男人尘根的滋味。
　　韦嘉没有想到雁小青这看似弱不禁风的小女子有这般风骚情欲。生理反应自然蓬勃起来。他解开雁小青的睡衣，一具白嫩秀美的女体便完整地裸露了出来。
　　雁小青那对袖珍美白乳，只有半个拳头那么大小。两粒乳头更是精确到比樱桃还要精美的刻度上来了，十分性感站立在上面。这才是典型的樱桃型乳房。具备此种形体乳房的女子，可见她对性爱的嗜好，无法用言语来形容了。
　　再往下欣赏，就是那片没有几根水草的芳草地了。别看雁小青身段骨骼生得柔弱，这小元宝儿却是发育得完美丰隆。而且那里的肌肤很白嫩。有一种直接勾引你进入的欲望。
　　韦嘉对待雁小青的前戏没有那么细腻。属于那种应付差事履行自己的工作。他用手试探着，感觉那里湿润了，便直接俯身上去，进入了雁小青的身体里。
　　这小女子，那地方通道比较狭窄。进去有些费力，但还是挺油润嫩滑的。韦嘉尤物全部放在里面，被包裹得扎扎实实的。仿佛进去了，一辈子就别想着出来了。
　　雁小青哎呀叹息一声，说：韦总呀，你那东西太粗了，把我的身体胀满了噢。哎呀，从来没有的感觉，太舒服啦……太舒服啦呀……
　　韦嘉每运动一下，雁小青都要咿呀呻吟一番。似乎这是独特的叫床反应。只有通过这种声音的释放，来达到她极度快意宣泄的目的。
　　很让韦嘉奇怪的是，刚运动到五六分钟，雁小青紧裹的泉路就开始有节律收缩着。这种节律收缩可以达到半分多钟的样子才逐渐停止下来。
　　而且每次有节律收缩时，雁小青都会发出嬉笑狂欢的声音。那种春情激荡的过程，让韦嘉渐渐进入佳境。才过半个小时，韦嘉就直接去了高潮地方。雁小青也过足瘾了，期间不乏四五次高潮快感。到了最后，她整个人都要癫狂了，嬉笑梦呓声不断。连眉梢上都挂满了喜色。
　　两人平息下来，雁小青拥抱着韦嘉，纤细的玉腿缠住韦嘉的双腿，说：韦总，你好棒！能坚持这么久的时间不泄那东西。和我几次一夜情的小弟弟们，不到几分钟就流了，好让人郁闷。和你真是快乐得像当了几回神仙了。滋味美极啦！
　　雁小青说出自己的感受。韦嘉只是微笑着，没有什么交流的语言。他仿佛没有什么感觉似的。因为与雁小青做这种事情，是与自己心愿相悖的。有点被胁迫的味道。因而韦嘉对这种一夜情的性爱，并没有多少记忆。只当做成了这件事，完成了工作，满足了雁小青的欲望。从而与雁小青建立了这层亲密关系，她就会替自己保住秘密了。
　　但韦嘉还是在用手抚摸着雁小青光滑细嫩的小脊背，还有那对小白乳。女人性爱过后，是需要爱抚的。韦嘉不能太过于敷衍。还是要承担一个男人的气量和大度。
　　雁小青连着四五次高潮，消耗了不少能量。她与韦嘉缠绵依偎了一会，便下床洗浴好。和韦嘉一道出去吃晚餐。
　　吃罢晚餐，雁小青还想挽留韦嘉住在她的宾馆里，韦嘉婉言谢绝了，说：我们晚上还要研究明天正式展览的工作，等明天晚上再联系。
　　雁小青也有些困倦了。既然韦嘉还有事情做，聚会放在明天晚上也行的。于是两人在街头拥吻了，便各自回各自的宾馆去了――有的亲留下过激的评论，说男主角把一个个女人放倒在床上，有点不尽人意……写到这里，作者也没有办法，情节要像这样去自然发展，作者本意是不能左右情节本身内容真实的。现实生活中，一个有权或者有势的男人身边的女人太多了。那么一个有貌有才也有些经济基础的男人，周围有几个女人追随，也不足为奇。我意在把现实解剖开给大家看。不过，里面有一个女人韦嘉是不会碰的。我尊重读者理解。我还是那句话：仁者见仁智者见智。这毕竟是小说。当做小说来读，轻松点就好


正文 第二一四章 欲望之海
　　韦嘉回到居住宾馆，罗美娟正等着他回来呢。罗美娟已经洗浴好了，穿着睡衣，为韦嘉冲泡了一壶龙井茶，摆放在韦嘉面前。
　　罗美娟问：晚饭吃过了吗？事情都处理好啦？
　　韦嘉说：吃过了。事情也处理得差不多啦。这个雁小青，别看她年纪轻轻，内心的城府却是很深的。她知道了我在金总这边开办了游戏公司，如果今天不去与她交涉说明白，她回江申城给胡丽梅汇报了，我的日子可就不好过了。
　　罗美娟说：都怪我不好，把公司的事情说了出去，给你添麻烦了。唉，我怎么这么沉不住气呢？
　　韦嘉安慰说：这不能怪你。不知为不过嘛。我也不知道雁小青会主动逛到我们摊位上来。不过，这事情迟早都会传出去的。胡丽梅总有一天会知道的。待她知道了，或许我与胡丽梅之间的关系就到此结束了。我对不起她。现在惟一能做到的，就是我们自己的游戏公司原创游戏多一些，尽量把集团的业务承包出去给胡丽梅公司做，这样我的心就安稳了些。
　　罗美娟感慨，说：韦总，你的心太善良了，总是在替别人着想。你也不要自责。人各有命，你只要心到了，上天自然是公正待你的。目前是要游戏公司站立起来，我们自己强大了，才能与他人平起平坐谈论事物。
　　韦嘉感激地看了罗美娟一眼，说：说得好啊！美娟，你这句话算是说到我的心坎上了。我是想成就一番事业的。这游戏行业可是未来的抢手大蛋糕。谁捷足先登，日后受益最大的就会是谁。我们走出这一步不容易，是要坚持下来，让自己真正强大起来才是正道。
　　罗美娟说：韦总，我现在是你的人啦，我会尽心尽职为你工作的。你放心，有我在公司，你尽管去大胆创意勾画蓝图，我具体执行去认真做就是啦。我们合二为一，定能在游戏行业闯出一条路径来的。
　　韦嘉说：好啊，那得先谢谢你了。你先安睡吧，我还要在电脑里处理一些事物，等会再休息。
　　罗美娟说：好吧，我先歇息了。你也不要工作的太晚了，明天还要一整天待在展览会应酬呢。
　　罗美娟走到自己的床铺，上床休息了。但她没有马上入睡，而是坐在铺上，拿起一本杂志看了起来。
　　韦嘉在写字台前打开电脑，对自己下一部游戏计划起草文件作进一步修改润色。他要把每一个步骤设计的合理一些。内容丰富一些。关键是创新意识，更符合市场走向，要具备超前意识，这样才具备市澈争力。
　　时间一分一秒地过去了。罗美娟还是坐在铺上翻看杂志。但她不时停止住手中的杂志，把目光投向韦嘉的背影。
　　昨夜有如新婚夜，让罗美娟品味到了爱一个真正的男人时，性爱所发生出来的真正欣快的滋味。这是从来没有的感受。当一个女人内心真正有爱了，她的性爱才会完全投入进来，这样生发出来的快感是与那种没有投入进来的性爱生活是不一样的。
　　这样的快意是来自心底的喜欢。喜欢了才要的东西，那才是货真价实的享受了。真是幸福。罗美娟现在看着韦嘉的背影，由衷地感觉着这样的幸福感正温暖着周身。
　　到了夜里11点钟，韦嘉还没有入睡的意思。他还在写字台前面对电脑工作着。罗美娟不知道韦嘉是在用工作的方式回避着她呢？还是真正有工作没有做完，要继续完成了才休息？
　　罗美娟终于耐不住性子了。她起身，借故给韦嘉倒茶的机会，看看韦嘉究竟在电脑里做什么事情。
　　罗美娟起身了，她先把电热壶的水重新烧开，然后取下电热壶，直接拿过去给韦嘉的茶杯里添加开水。
　　韦嘉见罗美娟给自己添加开水，颇为感激，连声说谢谢。罗美娟问韦嘉在写什么？韦嘉说：我在计划下一部作品的开发创意工作。如果这部套僵尸游戏开发成功，我们接着就要打出另外一部新游戏。做这行道，就要趁热打铁才跟得上趟。打品牌，除了有品质以外，还要有量来保证它的持续性。
　　罗美娟暗暗佩服韦嘉。这少帅有头脑。表面上看着文雅，不那么显山露水的。内心却是很强大、富有智慧的。
　　罗美娟将手搂在韦嘉的脖颈上，用撒娇的口吻，说：韦嘉，夜深了，策划新项目又不是一两天就要拿出去的东西，我们休息吧。好嘛？
　　韦嘉感觉到罗美娟富有弹性的乳房挤压在他的后背上。软乎乎的，有些温热。因为挨得近，罗美娟身体的狐香味道一阵阵袭来。韦嘉的弱性就是经受不住女人柔情似水的诱惑。即使他的智慧再多，一遇到撒娇的女人，他的智慧顿时就清零了。
　　韦嘉关上电脑，说：好吧。我们也该休息了。该好好享受两个人世界的生活了。
　　韦嘉说毕，将黑美人抱了起来。有些分量，但黑美人身段柔美，加上一身柔软细滑的睡衣铺垫着，抱在怀里十分舒服。
　　罗美娟就等待韦嘉抱着她这一刻。她依偎在韦嘉的怀里，整个身体都软化得跟一团棉花似的。韦嘉把罗美娟放在床上，忽然想起什么。他搬开了间隔在两架床铺中间的床头柜，将自己的床铺并拢过来，两张床铺合成一张大床。
　　韦嘉这才上床，彼此都将衣服褪去，裸着身子纠缠在一起。有过一夜的温存，第二次就没有那么多的羞怯感了。两人都放得开，热烈亲吻抚摸了一会，黑美人嚷嚷呻吟着说好了，自己已经好了……这声音非常撩人。韦嘉想着黑美人那丰隆黝黑发亮的小元宝儿，心性便张扬起来。
　　韦嘉用手摸了那片湿润的芳草地，果然水洼一片。那可爱的小元宝已经极度丰隆膨胀，泉口也自然张开了。韦嘉头脑一晕，失去了控制，便积极进入了黑美人的身体。
　　韦嘉的尤物一进入，即刻便被黑美人的丰隆的小元宝死死吸附住了。而且黑美人脸上泛起欣快红润的颜色，说明她在享受着这一切的给予。她快乐极了！
　　黑美人一身油润丰满的肌肤，那种黝黑色泽，天生就是性感的黑夜赐予的。因而拥抱在怀里，宛如把你淹没在欲望之海，掉落进去，就无法泅渡到岸上来。
　　这一夜的蜜意同样充满了新鲜度和神秘感。极度快乐时，黑美人开始用一些挑逗的语言表达自己的情绪。两人性爱到半夜，才停止了暧昧。相拥着，甜蜜地进入梦乡――


正文 第二一五章 第一桶金
　　第二天游戏展览正式开幕。展览大厅人山人海。热衷游戏的年轻人居多。不少手游项目平台开发老板和项目星探，纷纷进场，筛选他们需要的游戏项目。
　　罗美娟在展台前忙着散发宣传资料，与感兴趣的顾客，介绍套僵尸具体游戏内容和构思情况。韦嘉不动声色静坐在电脑前，一边操作宣传资料动画影像演播，一边观察前来咨询顾客的动向。
　　韦嘉与罗美娟商议好的。一般顾客由罗美娟接待；重要顾客由韦嘉亲自洽谈。或许是黑珍珠游戏公司名称起得响亮，动画影像比较出彩，前来展台观摩的游人不少。
　　展览会进程到半晌午，一个四十出头的优雅女士来到摊位前，观看了一遍资料宣传动画介绍，又详细看了罗美娟给她的项目资料书。女士问罗美娟：这里是谁做主？
　　罗美娟指着韦嘉，说：这是我们黑珍珠游戏公司的老板韦总。公司展示的游戏项目是韦总一手创意策划的，当然洽谈生意是韦总说了算的。
　　女士马上与韦嘉主动握手，介绍说：我叫沈婉茹。是‘好玩手游科技有限公司’的总裁。套僵尸这个项目不错。我们好玩手游平台很快就上线，要推出一个主打游戏产品。这部套僵尸游戏正合我意。这部产品，我们好玩手游科技公司要了。
　　沈婉茹说着，掏出自己的名片递给韦嘉。韦嘉看了，知道好玩手游科技公司的实力。资产几十个亿。在国内手游行业，可谓是佼佼者。目前着重开发手游销售平台，正需要有特色的新游戏上线打出品牌。
　　韦嘉看过名片，心里一阵惊喜：难道第一桶金的机缘来了？况且买主又是位女士，自己一生颇有桃花运道，自然在事业上有女人来相助的。
　　韦嘉客气地把沈婉茹请进展台里面，让了坐，递上自己的名片，说：原来是好玩手游的沈总，幸会。久闻好玩手游公司的大名啊！目前这部游戏是我们黑珍珠游戏公司精心策划开发出来的。贵公司需要，我们自然愿意合作的。
　　沈婉茹说：那好。说个价位吧。你们打算多少价钱出手此项目？我们希望是一次性永久买断权。
　　韦嘉说：至于价位的问题，还是请沈总先说个价格。
　　沈婉茹说：好。韦总快人快语，我也就不兜圈子了。我们出这个数：三千万，永久买断版权。如何？
　　韦嘉心里一惊：三千万？好大一笔数目。一个游戏创意，价值三千万，值得了。
　　韦嘉刚要发话表示同意成交，罗美娟马上走过来插话，道：三千万可是不行的。我们项目投入人力物力不少，仅仅是创意就不值这个价位。更何况你们要一次性永久买断。这游戏若是上线成功推出，产出的效益远远不止这个数目，起码翻两番！
　　沈婉茹瞥了罗美娟一眼，说：好个厉害的营销员，竟然要做主子的决定权力。好啊，你说个价出来。
　　罗美娟说：眼下游戏行情火爆。我们这个游戏如果你是全部买断的话，没有五千万这个数，是拿不下来的。
　　沈婉茹笑了笑，说：你也是开狮子口了，要五千万，你当是买卖黄金啊！这里面我们也要承担不少风险呢！这样吧，三千五百万。行，我们就成交；不行，我们结交个朋友，下次再寻找合作的机会。
　　沈婉茹的话语很干脆。看样子这是她最后的价格底线。
　　韦嘉说：好。三千五百万成交。我拍板了。
　　沈婉茹说：还是韦总说话痛快。行，我们今天先签订个意向合约。明天我带公司人员来，把合同章带上，我们再签订正式购买合同。如何？
　　韦嘉说：好啊。我们这里已经提前拟定好了意向合同，沈总先看看，有什么意见，我们就地商议修改。定下稿子，由沈总带回去打印四份，明天带来，我们签正式合同。如何？
　　沈婉茹说：好。就这么办。跟韦总这么年轻有为的人合作，我是充满信心的。
　　沈婉茹说完话，便开始翻阅买卖合同意向书。细细浏览一遍，只有几个地方沈婉茹提出自己的意见。韦嘉与沈婉茹沟通后，达成一致。进行适当的修改。
　　沈婉茹办事情很干练，见意向书基本没有什么问题了，便签字画押，带着一份草签合同书离开了黑珍珠游戏公司摊位，回去与她的团队商议去了。
　　韦嘉看着沈婉茹背影消失在人流中，才长舒一口气。韦嘉心想：这第一桶金是不是来的太容易了？恍然梦里一般。
　　韦嘉正想着问题，罗美娟说：韦总，你在生意上还是心慈手软了些。这方面我可是经历得多了。我们要价一定要高过买家的心里价位。这样逐渐往下砍价就是顺理成章的事。刚才如果你心软了，同意她的三千万，这后面的五百万就没有戏了。狡猾的买家一般都留着上下价格浮动余地的。他是要看见对手的强弱，来要价的。
　　韦嘉感激地说：美娟，你看问题透彻，比我有经验。说实在话，在谈生意方面，我是外行。今天幸亏有你在场。我倒是学会了不少谈判技巧。以后我可是要向你多多请教学习的。
　　罗美娟说：韦总，这可不算什么经验。熟能生巧。你熟悉了就知道里面行道的技巧了。你还是心底太善良仁慈了。有句话叫‘无奸不商’。奸商才能赚大钱的。
　　韦嘉说：我还是想做个儒商。仁慈的商人。不求赚多少大钱，凭诚信交易做生意就很好。这样，不亏着良心，日子过得安稳。
　　罗美娟说：韦总，你的这份善心真好。我欣赏你的这份善心。
　　韦嘉笑了，说：我们游戏公司有我做善心，有你来适度把握营销策略，这样做生意就是珠联璧合了。
　　罗美娟听韦嘉说他们之间的合作是珠联璧合，心里甜滋滋的。她喜欢听珠联璧合这个词语。用在自己和韦嘉身上，非常贴切、温馨。
　　这天下午，又有三家游戏平台推广公司前来洽谈。但出的价格都不及沈婉茹出的价格一半。毋庸置疑，沈婉茹标杆的价格，应该是黑珍珠游戏公司最理想的买家。
　　一天展览结束，收获不少。下午韦嘉和罗美娟特意到一家美食店吃了餐风味饭菜，以示庆贺。吃饭途中，雁小青打来电话，让韦嘉过去和她一道吃饭。韦嘉说在陪客户吃饭，不能来。等明天游戏展览结束再约雁小青。雁小青听韦嘉在陪顾客吃饭，便不再要求韦嘉过去了。
　　吃完饭，韦嘉和罗美娟直接回酒店了。他们要回去研究明天签约的问题。到了酒店，韦嘉和罗美娟开始分析今天的展览效果。总体上游戏内容反响不错。目前关键是明天与沈婉茹好玩手游科技公司签订正式合约。
　　合约支付金额方式，正式合同签订五天内，由好玩手游科技公司向黑珍珠游戏公司支付50%的首期费用；后50%等游戏全部完成后支付完毕。
　　合约条件很理想。如果明天没有什么变故，韦嘉第一桶金便将大功告成！但在正式合同没有签单前，一切还存在着变数。还不能过于乐观――


正文 第二一六章 黑美人出浴
　　韦嘉思考了一会，问罗美娟：如果你是沈婉茹，今天晚上回去还会不会有什么变数？这毕竟是一份要掏出三千五百万真金白银来交易的单子。
　　罗美娟说：假如我是沈婉茹，我回去一定会召集团队在一起研究这个项目。要把项目内容吃透彻，权衡再三，再作最后决定。
　　韦嘉说：噢，如果有变数呢？
　　罗美娟说：变数就是要有充分的理由说服我。否则，我会坚持住最初决断，不会中途改变的。
　　韦嘉说：经你这么一说，明天与好玩手游正式签约还是个未知数噢？
　　罗美娟说：不一定。不过，凭我的判断，沈婉茹这个女人处理事务很果断，像这样有魄力果敢的女性，一旦认定的事情，她是不会轻易放弃的。所以，我的预判，明天即使有些小周折，也没有关系，我们还是百分之八十胜算的。
　　韦嘉说：行。只要有百分之六十的胜算，我都有信心。毕竟我们创意的游戏内容很新颖独到，有一个故事情节贯穿始终。这给玩家提供了极大想象空间和创意的玩法。今后我还会朝着着这方面努力的。
　　韦嘉的话刚落音，沈婉茹便打来了电话，说明天请韦嘉到好玩手游科技公司去商谈合作事宜。并说早晨九点钟，她派专车来宾馆接韦嘉，让韦嘉做好准备。
　　韦嘉没有什么犹疑，答应了沈婉茹的邀请，明天直接到好玩手游科技公司洽谈合作项目。
　　通完电话，韦嘉把沈婉茹邀请他去好玩手游科技公司去面谈的事宜告诉给罗美娟。罗美娟沉思了一会，说：韦总，恭喜你，这第一桶金到手了。
　　韦嘉也预感到成功的可能性极大，但还是想听听罗美娟的想法。韦嘉问：你凭什么这样肯定明天能够成功？
　　罗美娟说：就凭沈婉茹能主动打电话邀请你到好玩手游公司去面谈这个项目。证明她的团队很重视我们的游戏创意。我们是赶上好时候，因为他们正寻求上线新游戏。关键时刻，遇上了我们套僵尸，正好合拍。所以明天成功签约可能性极大。
　　韦嘉说：我也是这么想的。任何事物的最后成败关键在于机遇。我们这次算是碰上好机遇。今后若能与好玩手游联手，长期合作，黑珍珠公司前景将是非常广阔的。
　　罗美娟说：或许明天到好玩手游科技公司，他们还会节外生枝，洽谈与我们黑珍珠游戏公司长期合作的事宜呢。
　　韦嘉和罗美娟心情顿时开朗了。有了一定把握的胜算度，心里的底气就充足了。
　　韦嘉想了一会，说：明天上午你一个人去展览会。我去好玩手游公司。我们兵分两路。这样，不会让他们以为我们已经放弃了参展，只专注于他们一家客户。我们也要给对方留有想象余地，让他们明确感觉到我们不会在一棵树上吊死。我们还有广泛的选择目标，这样虚实相交，洽谈才有底蕴。
　　罗美娟说：韦总考虑周全。放心，我会全力配合你顺利签约的。
　　两人探讨完毕，又拉扯了些别的事情，便开始洗浴，着手休息了。
　　两张床铺还是并拢的，这意谓着韦嘉和罗美娟的蜜月期还要继续进行。不过，蜜月期越长，他们彼此和谐度就越高，性爱语言交流自然也就多了起来。
　　还是罗美娟先去洗浴。全部是通透的毛玻璃淋浴房，将罗美娟裸体洗浴的朦胧影子映衬出来。黑美人依旧将里面的灯光开得很亮，像是有意识地幻象出朦胧的美感来，迷离韦嘉的视线。
　　在慢慢与罗美娟接触中，韦嘉渐渐感觉到这个黑美人几多好来。处理问题有章有法；待他更是温柔贴心。韦嘉觉得罗美娟出生身背景一定是显赫的家族，只有家族出身背景的人，才有这样知书达理、温婉可人的素养。
　　不过，韦嘉时常在反省自己。这辈子亏欠女人的情太多了。不但愧对小瑛子，也愧对钟情于自己的一个个女人。
　　人的理智可以约束很多行为，但很难控制住性欲。韦嘉在琢磨性欲这东西怎么会跟沾染上了毒品一样，不可约束住它的泛滥。他想过控制住，可是在特定的氛围中，一个浑身充满性感欲望的女人站立在你的面前，而且在不断挑衅你心性的底线，你是否能够坚守住理性的底线？很难。韦嘉尝试过很多次，都难以抑制住欲望的冲动。以致做过哪些媾合的事情后，又常常在内心里默默忏悔。
　　哲人们始终把男人在性的问题上定位为下体动物。因为他们的欲望一旦勃起，都会昏了头，与理性角斗，最终会将理智防线踩在脚下，直奔主题而去。
　　造物者在宇宙间发明了两样东西可以把这一现象作形象的解释：那就是太阳和月亮。
　　太阳代表炽热的男人。月亮自然代表温婉的女人。太阳发散出来的光是直射的，不会弯曲的，而且是高热强光度数；而月亮是在含羞着折射了太阳的光亮，将阳光弄弯曲了，变化成温馨、不那么灼热刺眼的冷光。
　　所以，上苍造物者塑造了直来直去强光度的男人；同时也产生了温婉柔情的女人。一阳一阴，这就不难理解男人与女人的本性了。
　　韦嘉望着黑美人沐浴的模糊图像，想起这么多的感想来。他落入都市女色的漩涡里，而且与他周旋交好的女人，各个都怀揣着自己的目的，这就不是纯粹的性爱关系。性爱与非性爱之间，还夹杂着一层微妙的、说不清楚、道不明白的企图或则目的。
　　韦嘉不想去深究了，深究下去会很累人的。只有得过且过，走一步看一步棋局了。
　　韦嘉这样想着，罗美娟穿着菲薄的睡衣，披散着湿漉漉的头发出来了。
　　黑美人出浴的模样很美，也特别性感。韦嘉每每看见这样的情形，心性就痴呆了。他原始的本性会蜂拥而至，拥挤在心房和脑海，容不得你有半点犹疑后退的考虑。就像干柴遭遇烈火，你不想点燃它，自然界的雷电也会发疯似地燃烧了它！
　　黑美人依旧在用浴巾揉搓湿漉漉的头发。沐浴露香波混合着罗美娟身体里独特的狐香味道蒸发出来，弥散在整个房间里漂浮着，营造性感的氛围。
　　罗美娟说：韦总，我洗好澡了，该你去淋浴了。你用我带来的沐浴露和洗发膏，宾馆里的东西很一般。洗了对皮肤不好的。
　　韦嘉说好的。便起身去淋浴室沐浴去了。
　　韦嘉洗浴好，裹浴巾出来。房间的顶灯亮着的，光线和强。韦嘉要去关了顶灯，却被黑美人拦住了，说：别关灯，韦嘉，今夜我们能不能好好地看看彼此真实的身体呢？我们亲热过两回了，我还没有敢看你裸体的样子呢――其实我创作得很累、也很愉快。每一章节都要细细构思、巧妙布局。因为只有我写着产生了浓厚的兴趣，读者才会有兴趣读下去……我每天创作前都在激励自己，要创作出精彩度来！每一章情节都不要浪费读者的时间。这是我的创作态度，希望能给大家提供充满情感饱满度的文章阅读。同时大家也会发现金萍梅的叙述文字很优美、流畅、平白易懂。文字也是一种魅力……等这部作品创作完稿，下一部作品会有很多变数，当然情节内容会更加丰富精彩。感谢您的跟读


正文 第二一七章 懂得女人很深的男人
　　韦嘉迟疑了一下，便收回了手。他被黑美人看似平静、却十分撩人的话语打动了。作为一个生理旺盛期的男人，未尝不想看看心仪女人的身体呢。视觉的感受，才是细腻性爱的永远新鲜度的开始。
　　韦嘉解开了裹在身体上的浴巾，他裸露出全身，站立在那里，默默注视着罗美娟。
　　罗美娟被韦嘉古希腊美男雕塑样健美的身体惊呆了。这身洁白细腻的肌肤，搭配上他那健硕的体魄，这跟古希腊美神的雕塑有什么两样呢？这对于喜欢欣赏男人形体美的罗美娟来说，算是看大开眼界了。
　　罗美娟春心激荡，满怀憧憬之情，同样抑制不住内心的喜欢，也从床上下来，然后将奶白色的睡衣轻轻脱去。瞬间，罗美娟黝黑油亮的身体毫无遮掩地暴露了出来。她立在床边，深情地凝视着韦嘉。
　　韦嘉这才在比较光亮的灯下，看清楚了黑美人柔亮黑润的肌肤。黑美人的身段的确是非常标致的。她自然卷曲的湿漉漉头发披散着，富有游动形态的身体曲线不是那么张扬、但也十分骄傲地告诉你：她的每一处性感部位，都是降的、饱满含情的、美丽动人的！
　　黑美人菠萝形( 椭圆形)美乳，阐释了你所需要的菠萝蜜的芳芳。那紧束婀娜的腰身又不乏风拂杨柳般的柔软；浑圆丰满的翘臀，向你宣示着她具有充足生命的繁殖力量。
　　此刻，他们不约而同朝着彼此走来。两人走到一起的时候，都情不自禁地伸展开双臂，相互紧紧拥抱住。这种感觉太浪漫而富有诗意了。拥抱了一刹那间，彼此的肉体就相溶在一起了。
　　罗美娟流淌着眼泪，在韦嘉脖颈边悄然说：抱紧我，韦嘉，我是你的人啦，所有的一切都属于你的了，抱紧我，不要离弃，就这样拥抱一辈子，一辈子……
　　罗美娟的眼泪流淌下来，滴在韦嘉的肩上。韦嘉感觉了黑美人泪水的温热。这同样是个多情的姑娘。
　　韦嘉用嘴唇吻了罗美娟脸颊上的泪水。紧紧拥抱住黑美人。这肉滚滚油润的身段，拥抱在怀里会将你身体所有细胞都感染了。
　　韦嘉就这样和罗美娟站立着拥抱了好一会，然后韦嘉将罗美娟抱起来，走到床铺边，将罗美娟轻轻放在床上。
　　韦嘉上床。他们彼此已经摸熟了门路，知道动情定在什么地方藏匿着。所有的过程不需要怎么去交流，只作轻轻爱抚了，都像沐浴了仙霖的果子，熟透了……他们交媾在一起，度过了第二个不眠之夜。
　　罗美娟很满足了。她得到了她想要的东西。她的确想着要嫁给韦嘉。但最后必须得到家族的认可。
　　罗美娟的家族是很挑剔的。罗氏家族与金田田家族有着沾亲带故的关系。这次罗美娟来游戏公司工作，也是她个性所决定的。罗美娟想跳出家族的圈子，到另外一个环境生活一阵子。她要挑战自己，是家族的叛逆者。
　　因而，金田田把她安排到新成立的游戏公司工作。新公司不复杂，对于要体验新生活的罗美娟是再恰当不过了。
　　没有想到的是，在游戏公司里遇见了韦嘉。见韦嘉的第一面，罗美娟就被韦嘉轩昂的气质征服了。这是一见钟情缘。经过一段时间接触，罗美娟更为韦嘉的才华所折服。对于有过两次失败恋爱的她，便对韦嘉发生了极大兴趣。
　　罗美娟对选择恋人都有一个试婚的过程。试婚过程除了衡量两个人的性格是否合得来外，最主要的就是性生活的和谐度如何。罗美娟对性生活和谐度看得比较重要。夫妻之间要维护住长期感情，除了心灵沟通外，最重要一个环节就是性生活的和谐度。
　　在这个问题上，要么夫妻俩对性生活都冷淡；要么都很热烈响应。这两种因素具备了，婚姻基本上能够维持长久。夫妻性生活就怕一冷一热。导致性生活不和谐，热的一方出轨就是必然的事情。
　　罗美娟深知这个性爱的游戏规则。因而她先与韦嘉尝试了“偷性”的过程。这过程很美妙。她感觉到韦嘉在性爱指数方面非常优秀。而且有才干。属于才貌双全的俊美男人，这就很少见到了。
　　罗美娟对韦嘉是很倾心爱慕的。像她这样显赫的身世，从来没有向任何一个男人低下过头。但对韦嘉是列外。如果将来这段婚姻真能以美满结果，她甘愿做韦嘉的仆人。
　　韦嘉和罗美娟躺在一起了。韦嘉心理不知道是出于何种的爱，他只觉得黑美人对她的好，他应该好好爱她，来报答黑美人的好来。
　　还有就是黑美人的性感气息、肤色和身体，都让韦嘉产生出强烈的性欲感来。进入黑美人的身体里，就始终就有一种飘飘欲仙的感觉。他不想出来了，想永远居住里面。
　　他们蜜意地爱着。当两人开始进入快感高潮时，两个尤物同时都具备了主角的地位，几乎是密不可分地颤栗着、痉挛着、紧握容纳在一起。
　　这一夜，又是充满了虚幻飘渺的一夜。性爱过程结束后，两具躯壳都空空荡荡了。他们甚至可以把宇宙暂时停止转动那种特别安静的黑，装满灵魂的躯壳。然后一直在黑夜中漫无边际地遨游下去……
　　第二天醒来，罗美娟给韦嘉放下一句话：韦嘉，和你在一做爱的过程真好。你是懂得女人的男人。而且是懂得女人很深的男人。
　　韦嘉在品味着黑美人这句话。韦嘉也在猜疑：罗美娟是要真心爱他，还是就这么露水夫妻一场呢？因为性爱整个过程，黑美人并没有提出来要终身嫁给韦嘉的话语。
　　是的。罗美娟还要征询家族的意见，这是必须的。等这次开完展览会回去过后，家族就会来人为韦嘉看相。看他们之间有没有夫妻相。但更多的是查看韦嘉的相貌和生辰八字，是否与罗美娟对路。
　　罗美娟家族有看相的习俗。这是罗氏家族比较特殊的地方。
　　韦嘉与罗美娟吃过早饭，好玩手游科技公司的小车就到了。这是一辆高级奔驰。有这样规格的小轿车来接韦嘉，证明沈婉茹对韦嘉的器重。这回洽谈游戏买卖项目，定能成功的！
　　韦嘉坐进小车里，与罗美娟打了个招呼，小车便启动开走了。韦嘉坐在小车里，想着对方今天要提出的问题。不论怎样，自己是真诚的。相信好玩手游科技公司也是真诚的。有真诚做铺垫，生意合作就能长久――


正文 第二一八章 谈判高手
　　到了好玩手游科技公司的门前，韦嘉感觉到眼前一亮：这家公司的门面设计得很别致，是某个游戏内容里面一个经典嘲布局。险峻的假山和神秘城堡交织在一起，城堡上面雕刻着公司的标志和好玩手游科技股份有限公司立体字迹。
　　有创意。这家游戏销售平台公司具备实力。看了门面，韦嘉心里就掂量出了好玩手游的分量。
　　门卫开启了移动门。小车一路开进去，在公司办公大楼前停住。韦嘉下车，按照司机的提示，直接到二楼总部会议室参加项目洽谈会议。
　　这幢楼有九层，矗立着够现气派的。就凭借这幢楼，可见好玩手游公司的规模非同一般。韦嘉走进会议室，沈婉茹和她的团队主要骨干都等待韦嘉的到来。
　　沈婉茹把韦嘉安排在她身边的副手位置上就座，可见对韦嘉的器重。同时也是对这次合作项目的重视。
　　沈婉茹向她的团队简介了韦嘉的情况，并请韦嘉当面为自己的团队讲解套僵尸游戏项目的详细内容和工作进度安排。
　　韦嘉花了半个钟头时间，把自己的游戏创意和未来计划详细地介绍了一遍。中途，有几个团队成员提出了一些疑问，韦嘉都作了合理的解释。直到简述完毕，再没有团队成员提出问题后，大家的目光便一致投向沈婉茹，看她如何表态，做出最后的决定。
　　正在这时，韦嘉的手机响了，接通电话，是罗美娟打来的。意思是有位大顾客，也要套僵尸的游戏项目，而且出的价格不比好玩手游少，让韦嘉考虑，如何回答这位顾客。
　　韦嘉果断地说：你给他说，今后可以有其他的游戏项目合作，套僵尸的项目马上要跟好玩手游签约了。这个项目不能给他了。十分抱歉。
　　韦嘉说毕，把手机挂了。在座的团队骨干和沈婉茹已经明白了套僵尸游戏项目很抢手了。因而沈婉茹说：既然大家没有别的意见，这个项目我们就正式立项签约了。不过，韦总，我还有两点要求，希望能够给予考虑。一是时间的问题，这项目能不能在三个月以内搞定？因为我们手游新平台上线估计在四个月内就完成了。所以，我们希望你们能赶在我们手游平台上线之前，把套僵尸项目拿出来，这样就与我们上线平台时间衔接起来了；二是游戏内容我看过了，非常丰富精彩。但我们想多加进去一个由我们团队创意的形象人物‘瓦登少年’。这个美少年与游戏里黑珍珠美人可以配成一对，日后形成品牌，可以将两个人物延生为动画故事等其他少儿衍生附加产品。这是我们的意见，其它没有任何问题。
　　韦嘉说：好！沈总提出的两个问题我们都能够解决。时间我们尽量提前在手游平台正式上线前，把套僵尸游戏项目拿出来；另外要加进去一个游戏人物瓦登少年，你们的创意想法非常好，我回去就着手将这个人物加进去。这样，黑珍珠美人与瓦登美少年组合成一个大战僵尸的团队，过程再增设些暧昧恋情故事演绎，这游戏玩起来就够味道了。两个建议都没有问题，我们努力完善就是。
　　沈婉茹说：韦总办事干练，痛快。今天正好是六月十八日，是个发财的好日子。这项目合作成功后，我们好玩手游打算与黑珍珠游戏公司建立长期战略伙伴合作关系，为开辟手游市场，协力打造出一批精品出来。成为游戏行业领军人物。
　　韦嘉谦逊地说：承蒙沈总厚爱。我们黑珍珠游戏公司还要向好玩手游多加请教学习，争取今后有更大的合作愿景。
　　双方意见达成一致，便举行签约仪式。签约由韦嘉和沈婉茹在合同书上签字。一共四份协议，双方各执两份。协议签订完毕，中午便由沈婉茹和她的团队宴请了韦嘉。宴会上开了两瓶公司定制的“好运来茅台酒”一般沈婉茹有特殊的项目签订合同，都要喝“好运来茅台酒”庆贺项目签约成功！
　　今天高兴，韦嘉放开酒量喝酒。好在茅台酒不上头，沈婉茹团队的人，各个是喝酒的能手，纷纷敬酒韦嘉。韦嘉没有什么推诿，都慷慨的陪着喝了。韦嘉也特意敬酒沈婉茹，说有幸认识了她，这是缘分，事业上合作伙伴的缘分。
　　沈婉茹也很豪爽，与韦嘉对着干杯了。说但愿这缘分地久天长。此话里面好像有点双关语，但韦嘉没有那么去想。只当做合作缘分喝了酒。
　　这餐午宴大家吃得很开心。白酒喝完不够，又添了几瓶红葡萄酒喝。白酒红酒混合在一起，醉意就来了。最后，韦嘉是喝醉了，沈婉茹让小车司机送韦嘉会宾馆休息去了。
　　韦嘉倒在宾馆床上，呼呼大睡起来。这些日子，一直为游戏项目揪着心的。这第一步如果迈不出去，即使有好机缘，也就从手里溜走了。今天，算是上苍顾怜他韦嘉，游戏刚上路，就有贵人来推波助澜，提携自己捞足了满满一桶真金白银，太幸运啦！
　　韦嘉有些迷糊了，想着想着就晕乎着睡去了。
　　这一觉睡得可真长。直到下午罗美娟结束了展览会回到酒店，韦嘉才慢慢醒来。罗美娟一进房间，便闻见满屋子酒气，她知道项目成功签约了，韦嘉被游戏方宴请，灌醉酒了。
　　罗美娟赶忙烧了一壶开水，冲泡一杯浓茶给韦嘉喝了醒酒。韦嘉坐起来，进卫生间方便了一下，头脑逐渐清醒了。他对着镜子梳理了一下头发，然后出来，坐在茶几前喝了茶，精神慢慢恢复过来。
　　罗美娟问：合同正式签定了？
　　韦嘉从公文包里取出合同给罗美娟看，说:正式签单了。五天内，一千五百万就会打进我们的账户。美娟，我们成功了！
　　韦嘉张开双臂，把罗美娟拥抱在怀里，开心地说：这个项目成功签约，多亏了有你的帮助。回去我得像金总为你请功，要好好奖励你一番。
　　罗美娟娇嗔，说：为了你，我做这么点工作算什么？钱我是不缺的。只要你对我好就行了。
　　韦嘉亲吻了一下罗美娟，说：怎么，你中途打电话进来。今天还有比好玩手游更大的顾客来要项目？
　　罗美娟诡秘地一笑，说：没有呀。那是我故意打电话过去，给你施加点签约的力量嘛。怎么样？我这电话来得及时不？
　　韦嘉说：及时。真是及时。没有想到美娟你还有这么一手。你是个谈判生意的高手，佩服，真是佩服啦！
　　罗美娟说：这就商场上的‘兵不厌诈’。虽然有些虚张声势，但关键时刻，也许有点用处的。
　　韦嘉说：好，今天晚上我们出去好好放松一下，去唱KTV如何？
　　罗美娟说：好啊。我也正想唱唱歌娱乐一下呢。明天我们就要飞回江申城了。
　　于是，两人稍作收拾，便打的去了一家上档次的KTV唱歌庆贺去了。不巧的是，韦嘉手机忘记在房间里了。他们前脚刚走，雁小青的电话就打进来了――


正文 第二一九章 KTV包房
　　韦嘉和罗美娟进了这家KTV，规格属于豪华型的。可以叫小姐陪唱、陪酒。韦嘉正坐准备开唱，KTV门打开了，走进来一溜着装时髦的小姐。她们各个美艳花哨，作态媚笑，亮相站在一排，供客人挑选。
　　韦嘉先是一愣，不知道是怎么回事，怎么会涌进来这么多的小姐，是做什么用场的？罗美娟摆了韦嘉一眼，她想看看韦嘉的反应。果真，这美男是没有经过这样的场合，显得局促不安情态。
　　黑美人自然经历得多，这样的情景看着很自然。罗美娟说：韦嘉，你从中挑选一个你看的上的小姐，她会帮助你调试唱歌的节目，还可以陪唱呢。
　　韦嘉连忙推脱，说：这怎么能行，我不要小姐的。有你在身边就可以了。况且这种挑选小姐的形式，我非常不习惯呢。
　　罗美娟说：一次不习惯，两次、三次就习惯了。今后啊，你要洽谈生意，这方面的应酬可是不能少的。现在就流行这个，别耽误人家的时间，你就随意挑选一个吧。
　　韦嘉有些搞不明白罗美娟为何要让自己挑选一个小姐陪坐在身边。难道她不忌讳嘛？她是不是在考验我对女人的态度？但无论如何，自己是不适应与小姐在一起唱歌的。
　　罗美娟看韦嘉坐着不动，劝了了几回也不肯挑选小姐。罗美娟就替他挑选了一位模样周正、小巧玲珑的小姐留下来了。
　　小姐很是热情，落落大方。替韦嘉和罗美娟倒茶、开破罐、陪着一起饮酒。然后根据韦嘉和罗美娟的需要，操作电脑点歌。
　　韦嘉和罗美娟一首首对唱。两人歌喉都漂亮，唱出来的歌悦耳动听。唱歌到中途，罗美娟推故出去接个电话，走出了KTV包房。包间只留下韦嘉和小姐。
　　罗美娟一走，韦嘉倒显得不自在起来。他坐在那里简单唱了几首歌。歌刚停止下来，小姐就往他身上靠拢了，替韦嘉斟满一杯破，劝酒让韦嘉喝。
　　小姐斟满的酒，不喝也说不过去。韦嘉闷着头，把酒喝了。那小姐也陪着喝了一汹，接着又给韦嘉斟满酒，劝着韦嘉喝。
　　韦嘉这回推诿了，说等等再喝。那小姐却不依，撒着娇，往韦嘉身上蹭，说：喝嘛，先生，你多喝点，再多要些点心消费，我们做小姐的可多沾点你的光了。
　　原来如此。这些小姐陪酒唱歌是要钱的。那钱就是消费。消费的越多，小姐提成就越多。韦嘉明白了，将小姐推开，说：我知道了。这样吧，你不必劝酒了，我给你一百元小费，你自己悄悄揣进兜里就可以了。然后你可以去做别的事情，这里不需要你了。
　　小姐万分高兴，做她们这行当，见的人多了，形形色色的款爷、老板，每天陪着喝酒、娱乐，身体早就透支了。今天遇上这等好事，不用陪酒服务，还能拿百元小费，真是天上掉馅饼了。小姐连声感激，悄悄接过韦嘉的一百元小费，趁韦嘉不注意，亲吻了一下韦嘉脸，然后飘着样走出了包房。
　　过了二十多分钟，罗美娟回来了。见包房里只有韦嘉一个人，就问小姐哪里去了？
　　韦嘉说：我给了她一百元小费，打发她走了，免得她在这里碍眼，扫了我们的兴趣。还是我们俩单独在一起比较随意。
　　罗美娟好惋惜，说：哎呀，你真是没有来过这样地方。你既然点单了小姐，就是要算费用的。你就这样放她走了，不是可惜了吗？而且还给了她一百元小费，你真够大方的。
　　韦嘉憨憨地笑了，说：不是怕你见笑，我真的不愿意找小姐玩耍。就我们俩的世界，干嘛还要掺和进别的内容？来，我们再好好唱几首歌。
　　罗美娟也无奈了。但心里着实满意。其实她也是在考验韦嘉，面对这种场合，有小姐诱惑，他会有怎样的反应？很有一些老总，进了KTV包房，就是寻摸小姐来的。又搂又抱又摸的，调情到火候上了，就提出出台。只要小姐肯，下一步生意就做成了。
　　人的欲望需求，就在这些比较高档的KTV包房里一一实现了它自身的价值。一些男欢女爱风月情事，也在这里悄然成交了。
　　韦嘉之所以怕来类似夜总会这样的地方，就是怕招惹上小姐。他没有这方面的嗜好。虽然可以结交一些情投意合的情人，但他绝对不会去那些风月场所寻找小姐。这是韦嘉的怪异之处。
　　夜深了。两人唱完毕歌，结了账目，便一同打的回宾馆了。这是在深圳最后一夜。也是充满着兴奋浪漫的一夜。韦嘉彻底放松了，一桶金到手了，游戏公司的前景可期。有了事业的寄托，眼前一切都是那么美好。
　　两人洗浴完毕，便相拥着上床了。韦嘉非常感激罗美娟。这样的优秀合作者，又是与自己有着暧昧情人关系的女人，双重含义的内容，在今夜就格外生动了。
　　韦嘉心性特别激动时，就会运用舌头舔他喜欢的女人尤物。当他目视着黑美人那一对油润的菠萝美乳时，情不自禁就用用舌头卷动了上去。韦嘉运用浅含、深含、轻轻吮吸着的前戏技巧，把黑美人弄得浑身痒酥酥的。喉咙不断发生出美美娇恬呻吟。
　　最后韦嘉舌头去了黑美人的丰隆小元宝尤物。罗美娟没有想到男人会舔自己的这个地方。她经历过几次交往男友，都没有像这样爱过她。黑美人非常感动，她知道只有男人非常喜欢一个女人的时候，才会不嫌弃地舔舐女人私处的尤物。
　　黑美人经受不起韦嘉软舌的舔舐。那黄豆粒大的爱蒂已经鼓得圆圆的。韦嘉每每用舌尖刺激一下，都让罗美娟惊叫声连连。
　　韦嘉这才近距离瞧仔细了黑美人的丰隆尤物。黝黑泛着肉红色的光泽。几乎每一处都胀满了肉欲的语言。泉口处拥挤出来的水葡萄果肉儿，裹着润滑油般的爱液，在那里顾盼着、等待着……
　　韦嘉自由进去了。那坚实的尘根分开了水葡萄的阻挡，宛如水泥鳅样顺畅地钻了进去。这一夜，他们蜜意着，即使都抵达到高潮的顶峰，也始终不愿意分开，从山顶上下来。
　　韦嘉就这样一直模糊蹲守在黑美人的身体里，不知道是什么时候睡着的。更不知道那尤物是什么时间从黑美人的身体里脱离出来的……――


正文 第二二0章 神秘合欢房间
　　第二天吃过早饭，韦嘉和罗美娟收拾好行装就往机场赶去。到了机场，恰巧又碰上雁小青。雁小青质问韦嘉昨晚为什么不接电话？是不是泡过一夜情就忘记自己嘱咐的事情了？
　　韦嘉知道她话里的意思。说：昨晚和客户谈妥一个项目，结果客户请客，大家高兴喝醉酒了，睡了一个晚上，所以没有听见手机响。
　　雁小青说：既然是这样，那就回去我们再理论。你是坐哪趟班机？
　　韦嘉说是十点半钟飞江申城东虹机场飞机。雁小青说她是十一点飞机，也是降落东虹机场。两人不在同一架次飞机，少了许多麻烦。韦嘉和罗美娟要去办理登机手续，就没有再与雁小青多说话，便走了。
　　雁小青望着韦嘉和罗美娟的背影，心里恨恨地说：哼，你韦嘉别惹了我雁小青，惹火了我，兔子也是要咬人的！
　　但与韦嘉有了一夜情的关系，雁小青一时半会也不敢在胡丽梅面前暴露韦嘉的真实动向。没有到最后时刻，她还得沉住气。目的还没有达到，还要耐心等待。
　　韦嘉和罗美娟办理好登机手续，很快进了候机坪，只候机二十多分钟，便登机起飞了。两个多小时后，飞机降落东虹机场。
　　韦嘉和罗美娟取好行李，走出候机大厅，刚要打出租车回公司，一辆黑色小轿车停在韦嘉面前。车门打开，走出了一个彪形大汉。韦嘉一看，是姜美人的保镖。心里一怔，想着坏了，姜美人动真格的啦！
　　果然，彪形大汉彬彬有礼对韦嘉说：韦嘉先生，您好！我们姜小姐有请你过去谈谈。
　　韦嘉明白要去谈什么了。他把文件包和一些资料交付给罗美娟，说：美娟，你先打的回公司，我要去姜美人小姐那里办理一点事情。我们保持联系。大概晚上我会回来的。我们明天上午公司见。
　　罗美娟见此情形，也不好多问。便接过韦嘉的文件包，看着韦嘉坐进黑色小轿车，一溜烟开走了。
　　小轿车一路奔驰，很快到达姜美人居住的莲花苑别墅区。韦嘉跟着保镖进了姜美人的别墅后，保镖才退出别墅，把门关死了。
　　客厅很安静。韦嘉见客厅空荡荡的，没有一个人，感觉奇怪：姜美人呢？她究竟要搞什么鬼把戏？
　　韦嘉来过一次，便没有那么陌生。他直接到了客厅的小凉亭里，坐在茶几前等候着姜美人的出现。
　　稍过了一会儿，楼上传来咯噔高跟皮鞋踩着地板的声音。渐渐地，姜美人出现在楼梯口。她穿着一件吉普赛人风情花裙子装，一只手叉腰，目光紧逼着韦嘉，咯噔咯噔走下楼梯。
　　姜美人来到小亭子，在韦嘉对面落座。用奇怪的眼神盯着韦嘉看。姜美人不说话，一直这样看了好一会韦嘉，看得韦嘉都感觉到难为情的时候，姜美人才把冲泡好的茶壶拎起来，给韦嘉倒满一杯茶水，说：怎么，从深圳出差回来了，连声招呼也不打，就要走啊？
　　韦嘉说：小美，是因为走得急，手里有合作的项目要做，所以没有来得及与你沟通联络，实在抱歉。请你多多理解。
　　姜美人也给自己斟满了一杯茶，呷了一口，说：好啊，我并没有要求你一直惦记着我。我只要求你每周来我这里两次，难道连这点要求都难以办到吗？
　　韦嘉说：小美，怪我的不好。没有体贴之心。我的确太忙碌了。你想想看，我肩负着一家游戏公司的运转，一周若是抽空两天时间来陪你，恐怕有点难啊。
　　姜美人说：不一定是一整天啊，比如说你下班时候，能到我这里吃个晚饭，我们好好聊一聊，也很好啊!你知道吗，我是最记恨说谎话的人。你若是有事，我不会耽误你的；你若是说谎话欺骗我，那可是要付出代价的。知道吗？
　　韦嘉说：那是的。我明白你的意思了。以后我遵守你的要求去做就行了。
　　姜美人叹息一声，说：你呀，整天都在忙碌着做游戏公司赚钱，多累人啊！往后我教给你一条轻巧的赚钱路子，即省力，钱又来得快当。不用那么麻烦开公司招人手，那种工作烦死人啦！
　　韦嘉说：噢。小美，你究竟在做什么来钱的生意？我倒是很想见识一下呢。如果好，我也可以投资参股，如何？
　　姜美人见韦嘉上路了，对她从事的行业感兴趣，便说：来，我带你去看看。一看就明白了。
　　姜美人带着韦嘉到了三楼一个房间里。这里是姜美人的书房兼处理日常事务办公的地方。一张纯木特大写字台上，摆放了一台最新式的一体机苹果牌电脑。电脑显示屏有29英寸大小。
　　姜美人坐在写字台前，握住鼠标，弹击一下左键，启动了休眠状态下电脑。恢复正常运行，电脑屏幕马上显示出股票即时同步曲线走势图像。
　　韦嘉明白了，原来姜美人目前从事的是炒股职业。是一个专业炒股高手！
　　姜美人指着电脑屏幕上的股票曲线走势图，说：看懂了吗？我就是从事职业炒股的股民。怎么样？你对炒股感兴吗？
　　韦嘉摇了摇头，说：略有了解。但不熟悉，也不感兴趣。我只对实体行业感兴趣。比如目前从事的游戏行业，这是我喜欢的事业。炒股这玩意，我不会，也不敢炒。我的一些同事，目前都被股票深套住了，几十万变成了几万元，风险太大了。
　　姜美人笑了，说：那是你的朋友说的。但并不一定炒股票的人全都是输家。股市跟做生意一样的，有输就有赢。我就是始终在赢利的赢家之一。告诉你，我每月炒作两三回，等于你一年苦心经营做出来的产值。你相信吗？
　　韦嘉说：我相信的。但我对股市不熟悉。不熟悉的行业，我是不怎么去涉入的。不过，以后我可以跟着你学习炒股。等入门了，再进行实际操作，也是可以的。
　　姜美人说：这就对路了。我这里有专门炒股软件，以后每次来我这里，我会慢慢教你如何运用软件分析技术指标和股票质地，如何选股，看大趋势和小趋势炒股。这里面的学问，不比你搞游戏行业复杂呢。
　　参观完姜美人股票室，姜美人把韦嘉带到她的一套神秘房间。走进房间，姜美人把门关死了。然后拉上厚实的窗帘，再摁亮屋内的灯光开关。
　　奶黄色裸体吊灯，由八个裸体美女木雕形象支撑着。墙壁四周被描绘古代春宫图的壁毯布满了。成了壁毯装饰的墙面。
　　房间只有一张阔气的性爱床。床上铺着一张金丝绒的床单。床单上面同样印着大幅春宫图裸体交媾姿态图案。
　　红木地板上铺设着厚厚的波斯地毯。是带着性感花纹的地毯。里面也间杂着些国外裸体春宫图画。整个房间，是一个名符其实的性爱专用房间――


正文 第二二一章 独身风情女
　　姜美人见韦嘉好奇的眼神，诡秘一笑，伸手摁了一下床头一个红色开关按钮。顿时，此起彼伏的淫言浪语的叫床声，从屋子里发声了出来。听的韦嘉心里好不自在。这个色女，从哪里捣鼓来这般东西？竟是如此刺激人性腺神经！
　　姜美人接着又启动另外一个黄色按钮。性爱床马上像波浪起伏样地摇曳了起来。叫床声与床的波浪起伏相互呼应，形成一种独特性爱氛围，的确撩人神经！
　　韦嘉看得心性激动，他没有想到姜美人还秘密设置着这么一套专门性爱温馨小屋，这倒是一个性爱专业奇女子思维了。
　　姜美人走到韦嘉面前，伸出双手勾住韦嘉的脖颈，说：感觉怎么样呀？这可是我专门从国外订购买来的。这间性爱小屋的格局也是我花费心思装饰的。人活这辈子，除了事业上打拼外，还得对得起自己，要把性爱生活过好。要过得好，就要舍得花钱来吧环境氛围营造好。告诉你，这间性爱小屋和全套设备，还没有哪个男人来享受过的。你是第一人，也是最后一个人男人。我对你好吧？心思基本都花费在你一个人身上了。
　　韦嘉说：这些倒是奇迹了。好是好啊，不过我想问个明白，我们本是素昧平生相识的，你为什么对我这么好？肯在我一个人身上花费这么多的心思呢？
　　姜美人说：很简单。算是一见钟情吧。我说过，你与我过去时的同桌像极了。简直就是一个人样的。你知道吗，我看见了你，就像看见了他一样。他过去可以背离我而去，那时我很任性，不懂得珍惜，放走了他。现在你来了，而且你比他更优秀，我岂能错过我们这段情缘呢？
　　韦嘉说：可是，我们将来是没有结果的。这一点你是知道的。我不想伤害到你。你不应该对我抱有任何幻想的。
　　姜美人说：晚了。你现在说这种话已经晚了。韦嘉，你已经伤害到我了。自从我们有了第一次性爱关系，你已经伤害到我了，很深的伤害。不过这种伤害是爱至深切的伤害。因而，我们必须长久拥有这样的关系。这就是命。
　　韦嘉说：即便是命，你不觉得这样有些牵强吗？因为我们并没有爱的基础啊。我不想在没有基础的性爱上，继续演绎着虚无的生活。
　　姜美人说：我不需要爱的基础，我只要我们的性爱。纯粹的性爱。我们的关系是建立在性爱的基础上的。倘若哪一天没有了性爱，我们的关系也就结束了。懂吗？亲爱的。
　　姜美人用手轻轻抚摸了一下韦嘉的脸。然后用一双雪鹰样的眼神盯着韦嘉的眼睛。姜美人的眼睛会变幻。当充满情意绵绵时，她呈现出来的眼波是水汪汪的；而当要看透一个人心境时候的眼神，就是这种雪鹰的目光。
　　韦嘉不免有些惶恐。这色女的思维，不是一般的怪异。她或许在某些方面受过什么打击，才会在性爱问题，显示出如此这般奇怪的想法。有淫痣的女人，就是不好沾惹的。这下可好，沾惹上了，想脱身也难了。
　　韦嘉说：难道我们没有可以商量的余地了吗？我们最好过了今天，就不再有这方面的往来了。这样对你我都好。因为你总是要成家的，为人之母的。是要有一个和美家庭的。我不想损害你的未来。
　　姜美人说：韦嘉，你说这话是什么意思？看样子你是看不起我啦？难道我这么有魅力的姜美人竟然不能得到你的爱？那我活着是不是多余的了？
　　姜美人使出杀手锏。她也懂得好心男人情感的软肋处。当一个女人要为他而轻身的时候，男人的心便会柔软下来的。
　　韦嘉见姜美人把话说到如此的份子上，连忙说：不是的。我不是这样的想法。我是怕耽误你。如果我们就这样不明不白地建立性爱关系上往来，肯定是会影响你未来婚姻的。世界上没有不透风的墙。我这都是为你着想，害怕真正伤害到你。
　　姜美人收回了雪鹰的目光，露出水汪汪的泪眼，说：这还差不多的。这个你放心。这一辈子我是不会结婚成家生子了。实话告诉你，我已经做了节育手术。这一辈子不会要孩子了。而且我也不会结婚的。我抱定独身主义了。女人干嘛要成为生孩子机器？这辈子，我先做个独身女子，好好享受一番自由自在一个人的生活；下辈子，再做个真正繁育后代的女人，好好享受一下天伦之乐的生活。这就是我姜美人的生存法则。懂吗？小傻瓜！
　　韦嘉听楞了。这色女子的想法真是了不得！才三十七八岁，竟然做了节育手术，简直不可思议！是什么问题促使她年纪轻轻就去做了节育手术？难道仅仅是为今世的独身主义，要享受一番自由自在的生活？
　　不过，韦嘉听到这番话，心里倒是为着姜美人惋惜起来。同时怜悯心也有了。一个正常的女人，不能做母亲了，这一生多少都留着遗憾的。
　　韦嘉说：我知道了。但听了你的话，我的心里很难过。你将来不能享受到做母亲的快乐，我为你感到惋惜。像你这样有着这么优越的条件，能养育个孩子该有多好啊！
　　姜美人说：有什么遗憾的？历史上不是有个宋美龄也是一辈子没有生育孩子吗？人家可是第一夫人，活到了百岁。一生同样活得很自在潇洒的。你别为我难过。如果你是真的对我好，那就多给我点爱，性爱上面给予我多一点快乐。我就非常地感谢你了。
　　听见此话，韦嘉还能再言语什么呢？只有顺着姜美人的意愿，多给予她一些性爱的温暖了。这是自己目前能够做到的事情。何况眼前这个姜美人，倒是名副其实的美人儿。她那奶腥藕香味道正飘散在这间屋子里呢。
　　眼下性爱小屋的氛围，又是如此暧昧。韦嘉看着凝视着自己的这双水汪汪的桃花眼，心性便不能自己了。他张开双臂，将姜美人拥抱在怀里……――


正文 第二二二章 碧玉莲花浴盆
　　两人温存亲吻一阵子，姜美人就此领着韦嘉进了性爱暖房里的浴室。浴室也是极其风情精致的。是由一整块巨型碧玉雕琢出来的玉盆。而且浴盆呈现莲花形态，可见制作这个精美特大碧玉盆，是花费了些构思和工夫的。
　　姜美人把浴盆里放了三分之二的水。温热的水盛在碧玉浴盆，呈现出来的颜色是翠绿色的。为了衬托情趣，姜美人特意在浴盆里放了几朵仿真的泡沫莲花漂浮在水面，这一盆碧玉水就充满了回归自然景观的味道。
　　姜美人先脱去衣服，露出藕白色的肌肤。那一对苹果型的白乳像画师的手笔着色上去的一样生动。她身体混合着藕香的奶腥味，无遮拦地发散出来，洋溢在整间屋子里，那味道便将肉欲气息简化为花与蜜的自然芳芳了。
　　韦嘉也脱去了衣服，露出让姜美人兴奋的古希腊美男的健硕美体。他刚进入到浴盆里坐稳，姜美人就拥抱了上来。
　　姜美人藕白的玉体，泡在水里软滑细腻。韦嘉与姜美人面对面相拥着，脉脉含情注视着。韦嘉的鼻子在细细嗅闻着，他似乎非常喜欢闻姜美人身上的藕香奶腥味。
　　姜美人见韦嘉在闻着自己的身体，知道他心里在幻想着什么，说：怎么？我身上的藕香奶腥味道就那么好闻？满屋子都是的，你还闻不够呀？
　　韦嘉不好意思笑道：小美，不知是为什么，你身上的奶腥味始终叫人迷恋着。因为里面还夹杂藕香味道。是莲的气息。因而我感觉着拥抱着是一池月光下的荷塘藕色，甚至不敢轻举妄动了。
　　姜美人噗嗤一声笑了，说：经你这么一说，我倒是个莲花般的仙物了。这我可授受不起的。那莲子样的仙物是什么货色？出淤泥而不染。我这身子，是染过淤泥颜料的，不配作藕色的比拟。就当做荷叶吧，倒还干净朴素些。
　　韦嘉说：这些都无妨。是我心里感觉就行，别人怎么看待你我不在乎的。我只在乎眼下的情景。我感受到莲藕的气息了。因而就口无遮拦地说出来了。
　　姜美人魅惑笑道：那你是剥着莲子吃呢，还是就着藕色品尝？
　　韦嘉说：只要你喜欢的，两样我都要的。
　　姜美人魅惑地笑着，说：那好吧。我两样都给了你。现在你就拿去吧。亲爱的，它们属于你的了。
　　姜美人说完此话，瘫软在韦嘉的怀里。韦嘉动情了，就在这碧玉的水里，细细抚摸了姜美人藕白的美乳。又去了她那可爱的小元宝处，细分开了打着褶皱有如千层肚似的莲花玉叶，并将裸露出泉眼的水莲花瓣状的叶子型果肉条儿，一一抚弄到位了，美得姜美人噢呀呀快慰呻吟着。
　　韦嘉的尤物也悄然蓬勃了起来，寻着那泉眼就钻了进去。韦嘉和姜美人就这样在碧玉澡盆里颠鸾倒凤疯狂了半个小时，弄得满盆带着藕香奶腥味洗澡水碧波荡漾，水不断漫出玉盆外。但两人性致仍然没有到达最高兴头上。
　　接下，姜美人和韦嘉出了浴盆，擦拭干净身体的玉水珠子，便相拥着进了温馨的性爱小屋。在性爱合欢床上，姜美人调整好时间和动作的频率、摇摆晃动的样式。姜美人安静地躺下，性爱机器开始运动，先是将姜美人臀部高高抬起，姜美人玉润饱满的小元宝儿暴露无遗全裸在韦嘉面前。
　　这等视觉的刺激，让韦嘉惊叹不已！太美啦！尤其是姜美人泉口处水莲花瓣状的叶子型果肉条儿，挤弄出一条水汪汪的泉路，让人心醉神迷。
　　韦嘉附身上去，尘根再次循着泉路游弋进去。此刻，合欢床开始有节奏地摇曳、颠簸着，那模拟活灵活现的叫床声也不断风靡地发声出来。这时，韦嘉和姜美人只管安静地交媾在一起享受着，无须运动，两人的臀部就在性爱床有节奏感的自动颠簸摇晃下，将交媾过程，完美地自动化了。
　　就这样颠簸摇动了半个小时，抵达到高潮点时，这高科技性爱自动床，仿佛能声控接收到人高潮时发出的失控叫床声，它的律动便跟高潮的起伏，加快了颠簸摇动，将两人高潮欣快感演绎到极致。
　　结束了交欢性爱。那性爱床便开始作缓慢波浪起伏的摇曳运动，并同时发出海浪轻轻舒卷海风的音乐。里面不时夹带着海鸥鸣叫，让你与一起畅享海的辽远和幽美……
　　韦嘉和姜美人相拥着静静感受着性爱床的奇妙。韦嘉很是感动，说：这是谁发明的这般富有想象魅力的性爱床？能够产生出这等美妙的交媾感受出来，今天算是长见识了。
　　姜美人说：怎么样？你来我这里不会冤枉了你的。这么好的东西，我一直舍不得用，要等着你回来一起消受，我对你好吧?韦嘉说：小美，你真是好呢。没有接触到你的内心，我总以为你很霸道的。接触到了你的内心，却是这样的软和。你好有诗意的想象，性爱的布局是如此美化了。这是生活的享受，但不是一般人能够做到的事情。
　　姜美人亲吻了一下韦嘉的脸，说：为了你，我做到了。别的事情我可以去简化它们；但对于我们每次的性爱，我都会复杂化。要让性爱滋味生发出多样的味道来。这一生即为性爱而生的，那么也就为着性爱而努力去演化它到极致。
　　韦嘉感慨地说：男人若是淹没在你这间性爱的小屋里，恐怕是想出去也迈不动步子了。我真的无语了。倘若走出你这间性爱小屋，我会时常想念着它的。
　　姜美人听韦嘉说这话，心里美滋滋的。她的目的基本达到了。有了这么一处有魅惑力的性爱磁性地方，何愁韦嘉不整日惦念着自己呢？
　　性爱小屋合欢完毕，姜美人也知趣，不再粘着韦嘉，吃过午饭，便放韦嘉回公司去了。韦嘉进了公司，罗美娟正在会议室向金田田汇报这次展览情况，见韦嘉进来，金田田满脸堆笑，说：韦嘉，干得真漂亮！卖出这么高的价钱。你一出手，就捞着了满满一桶金，祝贺你们啊！
　　韦嘉落座，说：这是大家努力的结果。美娟功劳不小的，金总你可是要好好奖赏她的。
　　金田田说：那是理所当然的。你们俩我都得重奖。这样吧，集团在靠梅江河的地段开发了一套楼盘，全部是精装修景观房。由我决定了，奖励给韦嘉一套三居室的房子；美娟一套两居室的房子。怎么样？这个奖励应该不错吧？
　　韦嘉听了，喜出望外，说：金总您可是出血本了。以后，我们要拼足力去做事，才对得起你的这份厚礼啊！
　　罗美娟却表现平淡。但也十分感谢金总奖励。他们在一起又商谈了下一步具体的工作后，金田田刚要留下韦嘉谈话，有个电话来了。通过话后，好像事情很重要，金田田便先走了。说明天再找时间与韦嘉商谈别的事情。
　　韦嘉知道别的事情是什么。幸好今天有事把金田田岔开了。不然刚应付完姜美人，再接着应和金田田，精力就难以支撑了。
　　罗美娟含情脉脉望着韦嘉，说：这些天你也累了，早点回去休息吧。这下可是好了，金总奖励了房子给我们，都居住在一处了，我们来往更方便了。
　　韦嘉说：是啊。金总出手还真够大方的。说奖励就是一套房子，这得好几百万噢！
　　罗美娟说：对这碟小菜，对于金总不过是九牛一毛而已。我们好好把游戏公司做强大了，大蛋糕还在后面呢。
　　韦嘉却是很知足了。这下在江申城有属于自己的房子了。那小瑛子的梦想就可以实现了。韦嘉满心欢喜，与罗美娟聊了些下一步游戏运作的事，罗美娟便去做她的事情了。
　　下午，韦嘉推故感冒了，回绝了胡丽梅和金燕子的邀请，与罗美娟道别后，直接回租借的屋子里休息去了――


正文 第二二三章 温婉的织女
　　进了家门，开锁时，没有加固保险，证明有人回家了。那么一定是雅芬提前下班了。难道真是心有灵犀一点通？雅芬在很远的地方就能够遥控知道他今天要回家？
　　韦嘉打开房门，便闻见一股韭菜饺子馅味道。没有什么可以猜疑的，一定是雅芬在包饺子吃了。
　　好有口福啊！韦嘉暗自窃喜。他是最喜欢雅芬包的韭菜馅饺子。韦嘉先进厨房，没有见雅芬。到了客厅，见餐桌上摆放着一面板包好的饺子，各个有模有样的，还没有下锅煮呢。显然，雅芬提前把饺子包好了，就等着自己回来煮饺子吃了。
　　雅芬肯定是在她的屋子里。韦嘉准备悄悄走过去看看，然后开玩笑吓唬一下她，看雅芬在做什么？
　　韦嘉蹑手蹑脚走到雅芬的房间门口。门是半开着的。韦嘉抬眼望去，见穿着一身水蓝色连衣裙的雅芬正坐在卧室的窗子旁边，专心致志地织着一件毛衣。
　　韦嘉没有惊动雅芬。他想好好欣赏一下傍晚时分，穿着水蓝衣裙的雅芬，借着窗外晚霞的暮色，编织毛衣的画景。
　　很久没有见到有姑娘亲手编织毛衣的情形了。在大都市里，这样的情景几乎是绝迹了。可是在今天，韦嘉在自己租借的小屋里，看到了雅芬在编织毛衣，他眼睛湿润了。是感动地湿润。他看到这个让他心灵动情的湘女雅芬，在一针一线把很遥远的回忆，编织进这充满了诗意的黄昏中去。
　　这时，一只鸟儿落在窗外的树上，发出叽叽喳喳的叫声，这才把全神贯注编织毛衣的雅芬唤醒过来。
　　雅芬抬头看了一眼窗外的鸟雀，忽然从眼里余光发现门口站立着一个人，她定眼看仔细了，欢喜地叫起来：韦哥哥，真是你回来哟！我今天倒是猜着了你回来呢！
　　雅芬站立起身。韦嘉微笑着走过去，问：怎么？你还会编织毛衣啊？好心灵手巧。这件毛衣是给谁编织的？
　　雅芬含笑，说：你猜呢？
　　韦嘉说：我猜不着。是不是我们雅芬有心上人啦？是给你未来的那个他编织的？这个人好有福气啊！
　　雅芬嗔怪，说：韦哥哥，你笑话我呀。我是给你编织的。喜欢嘛？
　　雅芬说着，把编织完一大半的毛衣，亮相给韦嘉看，说：这颜色好看吗？我是上两周去一家专门卖羊绒毛线的商家那里选购的。棕红色羊绒毛线，适合男人穿。手工编织的，密度和厚度都适中，主要是穿着暖和就好。
　　雅芬说着，拿着完工大半的毛衣，在韦嘉身后和胸前比划了一下长短和肥瘦。尺寸刚好的。雅芬是比着韦嘉衣服的尺寸大小量身编织的。
　　在刚才雅芬给韦嘉量身的时候，韦嘉已经感觉到了这件羊绒毛衣的温暖。再看毛衣编织的细活，跟买来的几乎不差上下。雅芬的手果真是仙女的巧手，什么都会做。不愧为来自湘西茶桐的湘女。
　　韦嘉说：只要是雅芬亲手做的东西，我都喜欢的。这件毛衣我会好好保存的。天冷了，拿出来穿在身上，就会想起雅芬妹妹来的。
　　雅芬说：韦哥哥，今后你可别说雅芬寻找到什么男朋友了。雅芬说过的，今生今世心里只有韦哥哥，不会装下其他人啦。
　　韦嘉说：好嘛。我今后干脆把心割成两半，一半我自己装着，另一半就放在你那里。这样就没有什么问题了。
　　雅芬满足地笑了。露出脸上的酒窝，笑得嫣然动情、妩媚妖娆。
　　雅芬突然想起了什么，说：韦哥哥，你一定饿了吧？我今天可是包了你爱吃的韭菜馅饺子呢。
　　韦嘉说：我一进门就闻见了韭菜馅的饺子啦，你是猜想到我今天会回来的吗？
　　雅芬说：是呀，今天早晨一起床，就有一种预感，感觉到你今天要回来的。因为昨夜我梦见你了。梦见你回家拿了东西，又匆匆离开了。
　　韦嘉说：我们之间真是心有灵犀了。今天我也感觉到特别想回家来，而且心里一直想着你会在家里等着我。没有想到你包好了饺子，而且是我喜爱吃的韭菜馅饺子。雅芬，你真是太了解我的心了。
　　雅芬说：雅芬本身就是你的影子嘛。韦哥哥走到哪里，雅芬的影子就跟在你的后面的。你呀，今后想甩也甩不掉的。
　　韦嘉说：那好啊，我就一直把你的影子拖在身后，一辈子不离不弃地带着它走路。
　　雅芬冲韦嘉扮了个怪脸，笑着她去厨房点燃火煮饺子了。韦嘉配合着雅芬的工作，把饺子端进厨房，等待着雅芬把水烧开。水烧开了，雅芬接过韦嘉手上捧着面板的饺子，一一下到锅里。
　　三滚饺子四滚水面。浇过三次凉水后，饺子煮熟了。分作两盘端上桌子。雅芬已经把湘味蘸酱提前调制好了。吃饺子的时候，雅芬特意把自己碗里的饺子又划拨一些给韦嘉。
　　韦嘉一边蘸着调料吃饺子，一边赞不绝口说好吃，真是好吃。雅芬包的饺子，是天底下最好吃东西。天天吃都吃不够的。
　　雅芬说：韦哥哥这样喜欢吃雅芬包的饺子，以后呀我就天天包韭菜馅饺子给你吃，看你吃得厌不。
　　韦嘉说吃不厌的，雅芬包的饺子，山珍海味都比不上的。雅芬抿嘴笑了。这顿晚饭，韦嘉才感觉到有胃口、真正吃饱了一顿扎实的饭。
　　吃罢晚饭，雅芬说附近影院有3D《泰坦尼克号》电影，她想去看看。韦嘉说：好。这部电影是经典。我也想去看看。重温一遍最初观看时的那种感受。
　　于是，两人一起收拾罢碗筷，简便梳洗了一下妆容。雅芬依旧穿着水蓝色的连衣裙，头发上挽着白色蝴蝶结，脚穿一双白色高跟皮鞋，挽着韦嘉的手臂，下楼往电影院去了――


正文 第二二四章 不速之客
　　前来观看3D《泰坦尼克号》电影年轻人还是比较多的。走进影院，韦嘉去购买了电影票，雅芬挽着韦嘉的手正要往影院里去，雅芬忽然像发现了什么让她害怕的人物，慌张地催促韦嘉，说：我们快点走吧！有人跟着我们的。
　　韦嘉问是谁在跟踪？雅芬没有回答。只是拽住韦嘉的胳臂，抢着脚步往前走。进了剧院，找到座位处坐下来，雅芬四周看了一圈，没有发现什么，心情方才镇定下来。
　　韦嘉感觉奇怪，雅芬今天是怎么啦？遇见了什么让她害怕的人物？这样急匆匆地拽着自己往前赶路。再看雅芬的脸色，突然变得那样苍白，这里面一定有蹊跷的。
　　3D电影虽然精彩，但雅芬和韦嘉都没有心思看电影。刚才那一幕情形，就像是一幕惊险的电影，把人的心悬了起来。
　　电影散场，雅芬挽住韦嘉的胳臂，生怕走失了一样，紧紧依偎着韦嘉。
　　出了电影院，雅芬好像又看见了那个让她害怕的人物，依旧催促着韦嘉快点走。雅芬把韦嘉的胳臂死死挽住。这是从来没有过的现象。很快，韦嘉带着雅芬消失在夜幕中。直到回家打开房门，在屋内坐定下来，雅芬才长长舒了一口气。
　　雅芬脸色依旧苍白，坐在沙发上发呆。韦嘉给雅芬冲泡了一杯茶放在她的面前，说：雅芬，究竟发生了什么事情？看你的脸色都变白了。
　　雅芬想了想，说：韦哥哥，我好像看见家乡的堂叔来了。
　　韦嘉说：既然是家乡的堂叔来了，你为何不去接待他呢？反而要躲避着，像见到了什么魔鬼似的那样害怕？
　　雅芬的眼泪流泻了出来，说：韦哥哥，我就不隐瞒你了。我是从家里逃出来打工的。我的亲生父母早就没了，是堂叔把我抚养大的。可是堂叔为了儿子娶媳妇进门，他收了一家富裕人家的丰厚彩礼，要把我换婚，许配给这家一个只念过小学文化的男人做妻子。我不喜欢那个粗鲁的男人，所以年前就逃婚出来了。没有想到堂叔会寻找到这里来了。
　　韦嘉心里一震，说：这怎么能行？你堂叔也太武断霸道了。现在这年代了，还在包办你的婚姻，真是可恶！雅芬，你别怕，有韦哥哥在这里，你堂叔是不敢把你怎么样的。
　　雅芬含泪点了点头，然后依偎在韦嘉的肩头，说：韦哥哥，你真好。我都不知道一旦离开了你会怎样去生活了。我有点害怕，怕从此我们不能再见面了。
　　韦嘉搂住雅芬的肩膀，安慰说：别怕。这一辈子有韦哥哥保护着你，没有人敢来欺负你的。你要勇敢些，坚强起来。
　　雅芬含泪点点了头，然后轻言细语地说：韦哥哥，今晚雅芬就把身子给你啦，免得以后被那个粗鲁的男人糟蹋了。你如果同情雅芬的话，你就答应了雅芬的请求吧……
　　韦嘉浑身一震颤，他没有想到雅芬会讲这样的话。韦嘉安慰雅芬说：不。雅芬。我不能要你的身体。我也不知道是什么原因，我始终不能逾越过这道防线。你太神圣了，在我心目中太圣洁了。我不能玷污了你的圣洁。雅芬，原谅我。现在还不是时候。再等等，等我把所有的事情想好了、处理好了，那时我会给你一个完美的答复的。你要给我时间……
　　雅芬失望地说：也许等你想好了，雅芬已经不在这里了，已经是人家的人啦……韦哥哥，你真好。这一生，我们为什么没有缘分呢……
　　雅芬哽咽了。她哭得很伤心。这一夜，韦嘉和雅芬依然缠绵在床上，穿着衣服，相拥而眠。他们说了一些谁也听不明白的话语，但又是十分亲近地感染着彼此心灵的语言。他们流了一夜的眼泪，说了一夜的痴情话，才相拥着朦胧睡去了。
　　早晨醒来，雅芬不见了。韦嘉以为她去做饭了。起床寻了一圈没有动静。到厨房揭开锅盖，里面有一碗饺子，还有余温，显然是雅芬给自己留下吃的。她提早上班去了。
　　多么好的姑娘，知道疼爱男人的姑娘。韦嘉昨晚想好了。等金田田把房子交付给他，他就把雅芬安排在那边房子去居住，然后把养生店工作辞掉，先不要工作，暂且居住在新房子里，规避一下风险。等到她堂叔走了，再随便寻个工作做。或者就雇请她做自己的保姆了。
　　这个计划韦嘉暂时没有给雅芬说。等到拿了房子的钥匙，再把这个好消息告诉给雅芬。
　　韦嘉吃了饺子，把内心的计划想周全了，便忙着往自己的公司去了。
　　到了公司，开了骨干例会，罗美娟把工作计划进度和这次去深圳开游戏展览会的情况简洁地作了汇报和说明。然后把好玩手游提出的修改意见，布置给相关人员进行操作。接下，公布了奖励办法。如果按时在三个月完成套僵尸游戏，每个人按照工作量进行重奖，且奖金丰厚。距离年终还有三个多月，力争在年底前把项目拿下来。
　　有了合理奖励制度，员工们都非常兴奋。例会开完，便各就各位，赶制游戏编程工作去了。这里工作刚布置好，金田田的电话就来了。她让韦嘉过她飞凤酒店房间去，说有事情商议。
　　韦嘉知道是什么事情。他已经与金田田有将近十天左右的时间没有好上了。这女人可能已经等待不及了。
　　韦嘉如约而至。到了金田田的房间，果然，那金田田早已春情激荡，穿着水红的睡裙，在等候着韦嘉。
　　韦嘉一进门，金田田就拥抱了上来，不住亲吻着韦嘉，说：你真是要想死我啦！这些天太忙碌了，简直顾不上来和你好好待上一会儿。今天白天没有事，我们得好好爱上一场！
　　金田田说着，让韦嘉抱着她去卧室。然后韦嘉去浴室冲了凉，裹着浴巾上了金田田的床。或许有段时间没有做爱了，金田田身上的狐香味道特别浓重。韦嘉去那腋窝闻了，差点没有把他薰晕眩过去。
　　就这味道，最是催情了。韦嘉霎时心性也激荡了起来。那金田田多日没有性爱生活了，心性欲望已经汹涌澎湃了。小元宝膨胀作粉红颜色，泉口处已经润泽无限了。
　　金田田等待不及，翻身上去，驾轻就熟，张扬着自己丰隆饱满的尤物，直接擒拿住了韦嘉的尘根，于是便迫不及待地运动了起来。
　　两人都有新婚小别的爱意。一阵在床上癫狂翻滚，交媾了一两个时辰，方才罢休。
　　停息了交媾，两人气息慢慢沉稳下来。金田田伸展开腋窝，让韦嘉闻，看看味道还浓厚嘛？韦嘉闻了，味道比刚才淡化多了。金田田说这是性爱消耗了体香的结果。等哪天味道重新聚集浓厚了，又是该做爱的时候了。
　　奇怪的道理。韦嘉暗自好笑，这金田田还有自己这般香源来去的理由。不过，这也有其原因的。刚才没有交媾前，味道着实比较浓烈的，现在就要寡淡多了。
　　金田田还告诉韦嘉，她又来月经了。这可是好现象，证明她越来越年轻了。这都要归功与和韦嘉性爱生活。据科学家分析，这样和谐的性爱，要让女人年轻十岁呢。
　　过完性爱生活，金田田脸色润泽，笑意满满，很是兴奋。中午特意叫了一桌丰盛的山珍海味犒劳韦嘉。
　　金田田说黑珍珠游戏公司的事情，今后她不管理了，全权由韦嘉去操办。年底赢利了，就按拟定的股份分红。她要让韦嘉成为最年轻有为的富豪。只是今后韦嘉别忘记了她金田田就成。
　　韦嘉说：田田，你对我这么好，这样提挈我，给我这么大个游戏平台施展自己的能力和理想，这一生都要报答你的。
　　金田田说：我是知道的。你心善。我看中的就是你的善良。人心善，根子就不会歪的，我愿意帮助心善的人。更何况我们还有这层微妙的亲近关系。这跟一家人有什么两样呢？结婚证那是一张纸，我们这才是实在美满姻缘呢。
　　可以看得出来，金田田是十分喜欢韦嘉的爱，同时也挺欣赏韦嘉的才华和善良的心。
　　临别时，金田田将三室一厅的房子钥匙和房产证交付给韦嘉，说：这也算是第一桶金，是我给你的。你只要记在心里就行了。人有一个安身的好住处，一个温暖的家，才有成倍的精力来做工作的。相信你会越来越优秀的。
　　韦嘉拥抱了金田田，万分感激地说：谢谢你，田田。我会记住一辈子的――


正文 第二二五章 佯装病西施
　　半下午时间，韦嘉正准备回家着手把有房子的喜讯告诉给雅芬，胡丽梅的电话来了。
　　韦嘉以为等待来的胡丽梅的电话会是一阵抱怨或者命令式的口吻，让他立即去执行。事实上却不是这样的。胡丽梅在电话里有气无力地说她病了，正躺在家里呢，连个端茶倒水的人也没有，恐怕是再这样下去，自己会死过去的……
　　女人生病了语气就是这般娇柔了。平日里再强势的女人，到了这个骨节眼上，也会像一只病猫样，期待她心爱的男人来关怀了。
　　韦嘉不能听见女人病了。于是急匆匆开车往胡丽梅别墅赶去。韦嘉有胡丽梅别墅密匙，打开房门，却不见胡丽梅在客厅里。韦嘉马上去了楼上胡丽梅的卧室。
　　再熟悉不过的古典幽雅的卧室。似乎很长时间没有光顾这里了。韦嘉心忽然有些感动了，也间杂点忏悔。自己是不是有些残酷，竟然冷落了最初给他实惠和爱的女人。
　　韦嘉推门进去。见拉开的床帏很整洁挂在两边。胡丽梅正半躺在床铺上，一脸病怏怏的样子，痴痴地望着韦嘉。
　　胡丽梅只穿一件淡粉桃红色的睡衣，半遮半掩裹着她那充满肉欲芳芳的身子。羊羔卷头发散乱流泻在胸前。脸色苍白，也没有描画眼线和唇膏，眉毛自然弯作柳叶样儿。人好像也消瘦了许多。
　　韦嘉见了，心里好一阵难过，他走到床边，坐在床沿上，爱怜地握住胡丽梅的手，冰凉的。韦嘉关切地说：丽梅，怎么就病着了？人也瘦了，才几天不见，人就成这样了，我心里好难受。
　　胡丽梅有些怨气地说：你还知道难受啊，不如让我去死的好呢。我死了，你就安身了，不会有人来打扰你的好事了。你这没心没肺的东西，亏我对你那么好。见着妹妹就忘记了姐姐。你还是个人吗？
　　韦嘉连忙赔不是，说：丽梅，是我的不好。我怠慢你了。你骂的好。骂的实在。你有什么怨气就吐出来，吐出来心里就好受了。
　　胡丽梅故意咳嗽了两声，哽咽着说：我今天就是叫你来见上最后一面，从今往后，我们就断了往来吧！我纠缠着你，只会给你添加麻烦，不如早点了断，各走各自的路，免得大家都伤心。
　　胡丽梅说到这里，眼里挤出几点泪水来。然后用面巾纸，轻轻将泪水拭干了。在擦拭眼泪时，胡丽梅偷出眼光，瞄了一眼低头赔罪的韦嘉。脸上露出一丝浅淡的笑意，但马上收住了。她还得演绎下去，得用女人泪水这一招，好好收拾收拾这花心痴情的美男。
　　韦嘉赔罪，道：丽梅，你可别这样说。你这样说就让韦嘉无地自容了。我可是你一手栽培引路上了事业正道。今天有此成就，完全是你鼎力相助的结果。我怎么能够饮水不思源呢？我是没心没肺了。可是对你我是真心实意的。即使有其他原因怠慢了你，但你在我心里的位置始终是最重要的。如果因为我才把你害成这般模样，你只管把怨气发泄出来，不行的话，狠狠鞭挞我一顿也无妨啊！
　　胡丽梅说：现在你的翅膀硬了，我哪里敢动手打你啊！倘若再这样下去，我倒是会被你打入到冷宫里去了，要终日以泪洗面，不得见天日了。
　　韦嘉把胡丽梅的手暖在手里，抚摸着，说：这是说哪里的话儿。我的翅膀还不是你给予的。即使要打入冷宫，那也应该是我呀！哪天你应该把我打入冷宫里去才好喔！
　　胡丽梅笑了，说：我又不是武则天，哪里敢把男人丢进冷宫里面去？你呀，这辈子可是让那老和尚算准了，就是我的余孽。我该得的，没有办法。谁让我这般喜欢上了你呢？
　　韦嘉见胡丽梅笑了，知道她的怨气化解了。韦嘉已经基本摸熟了胡丽梅的脾气，有怨气就得让她发泄出来。千万不要去硬碰硬。男人胸襟开阔些总是好事情。能放得下女人的怨气，这也是男人的一种胸怀和境界。
　　韦嘉见胡丽梅的心彻底软了。她的脸色也开始泛起红晕了，两眼泉光盈盈，白皙的脖颈，延续下去露出美妙的乳沟，那雪白的肌肤和美乳半明半寐地裹在性感的睡衣里，若隐若现飘忽着的，好不魅惑迷离男人的眼球。
　　一看到这般肤色，韦嘉眼神就痴了。
　　胡丽梅一眼瞧见韦嘉的痴呆样子，抿嘴偷笑，不吱声。暗想：今天倒是要你好看的，乖乖地先呆痴一会儿，没有人同情你的。活该！惹了我胡丽梅的人，不是那么容易让你好受的。得一次次把男人的棱角磨砺圆润了，才好被自己完全掌控在手里面。
　　韦嘉几日没有见着胡丽梅身体里裹着宝物了，心性也痒痒着了。想着韦嘉就要探手进去摸胡丽梅的乳房。胡丽梅一手挡开了，说：呸！还没有完全认错呢，就像着好事呀？我得处罚你才是。
　　韦嘉羞赧道：该罚的。应该处罚的。你说吧，怎样个处罚办法？
　　胡丽梅随手取了一本《金刚经》丢给韦嘉，让他跪在床边虔诚地诵读。
　　韦嘉说：丽梅，男儿膝下是有黄金的，不能随便下跪着。还是赐我坐在你的床边诵读给你听罢。
　　胡丽梅想着也是的，若是叫男人跪在自己面前，那真是作践了男人，要把心爱的男人跪贱了那才适得其反了。想到这，胡丽梅说：好吧，今儿个就饶你不跪，坐着念也成。
　　于是，韦嘉便手捧着《金刚经》有模有样地诵读了起来。
　　诵读了十多分钟，胡丽梅不耐烦地说：好啦。不念这玩意了。念了也听不懂。过来，罚你给做全身按摩。要像第一次那样细腻、周到才行的。
　　这个活好得很！韦嘉愉快接受了，说：好的。保证你满意。我全力为你服务，让你舒服得像神仙一样快乐！
　　胡丽梅先是趴在床铺上。菲薄的睡衣，朦胧可见她雪白丰满的酮体。韦嘉一边给胡丽梅按摩，一边回忆起第一次进胡丽梅卧室按摩的情形。心性就悄无声息地涨潮起来……――


正文 第二二六章 脚板心有红痣的女人
　　韦嘉在脑海里幻象着雅芬为自己做指压的形态和位置。韦嘉领悟性非常高，能模仿出雅芬大致指压行走的路线和穴位。这回给胡丽梅做指压按摩，就非常到位。胡丽梅感觉非常舒服，像进按摩店里按摩过程一样。而且是心爱的人韦嘉在给自己做指压按摩，这样的感觉就更加美滋滋的了。
　　韦嘉从胡丽梅的肩颈部做起，延续到中枢脊椎穴位，然后到了尾椎骨穴位。当手指经过胡丽梅那浑圆玉润的翘臀时，韦嘉心跳开始加速了。这美臀，生得太性感漂亮啦！隔着一层薄纱的睡衣，都能感觉到它的绵软柔滑。
　　韦嘉忍不住用手在圆润的肥臀上抚摸了几圈，手感温暖柔滑，美极了！胡丽梅美臀上的神经非常敏感，韦嘉抚摸时，她情不自禁地呻吟了几声。
　　然后就是两条藕节样修长美白的玉腿。平日里，韦嘉倒是忽视了胡丽梅的双腿了。这下看仔细了，胡丽梅这双腿生得真有仙气。皮肤细腻柔软，肌理骨肉均匀，藕白颜色，几乎见不到杂色。即使有，也是脚板心处生了两颗红痣。而根据相书上说，脚板心有痣的人，乃是富贵吉祥痣，况且还是红痣。是要走红运道的。
　　韦嘉按照腿部经脉穴道，指压往下顺理着游走。最后落点到脚板心。韦嘉在给胡丽梅坐脚板心时，胡丽梅直叫痒痒，只简单做了两三下，胡丽梅就受不住了，不愿意韦嘉做脚底板指压。
　　韦嘉说人的穴位最后都汇集在脚板心了，要做到位，才有效果的。胡丽梅说受不了脚板心痒痒，不敢继续做了。韦嘉只好作罢。
　　一般脚板心敏感怕痒的人，心都比较柔软。不怕痒痒，心肠一般很硬的。胡丽梅挠脚板心怕痒，这应和了她刀子嘴豆腐心的个性。韦嘉在给胡丽梅做指压按摩，倒是摸出了胡丽梅几多的心性特点。
　　按摩完毕后背穴位，下面该是正面按摩了。胡丽梅翻身仰躺过来。一仰躺着，那半裸露着的水晶梨型丰乳就性味十足地挑逗着韦嘉的眼神了。
　　韦嘉尽量控制情绪的波动，老实地履行着按摩的次序。不敢妄加非分的想法。即使有，也得克制住。他这是在赎罪。不是在调情。
　　轮到按摩胸部的时候，胡丽梅已经心性动摇了。当韦嘉的手游走在她的水晶梨的美乳上，胡丽梅身体颤动了几下。韦嘉的手顺势穿插进了半敞开的睡衣里面去，直接接触到胡丽梅的嫩乳上眠。
　　那两粒凹陷进去的乳头像是遇见了久别的情人，瞬间蹦跳了出来，无不张扬地宣示着：我已经等待很久了，亲爱的，爱抚我吧！
　　韦嘉剥开睡衣，让两粒粉嫩的小樱桃暴露出来。韦嘉已经很久没有与它们亲吻了。韦嘉嘴唇吻了上去。充满夜来香芳芳的美乳，两粒小樱桃站立在上面似乎也在散布着水果芳芳的气味。
　　再往后面就直接去了胡丽梅那粉嫩肉红色芳草地了。几根细黄的水草安静地蜷缩在那里。它们同样等待许久了。芳草地润泽一片，晶莹的爱液已经会聚到这里，等待着幸福时刻的降临。
　　韦嘉没有什么犹疑的。顺着以往的熟路，便携带着自己的尤物摸索了过去。那样悄然趟过芳草地，来到湿润的泉口处。稍作停留，便裹满玉液儿，进入了胡丽梅的身体。
　　整个交媾过程，依然像新婚蜜月般的美妙。韦嘉喜欢看着胡丽梅双手扣紧他的腰部，翻动着白眼珠，痉挛地抽动着身体。
　　这样的高潮快感颤栗，能够晕迷了韦嘉的头脑。当他们再次步入高潮的顶端时，仿佛整个宇宙的存在对于他们来说都是多余的。
　　做完爱后，韦嘉和胡丽梅安静仰躺在床铺上。胡丽梅握住韦嘉的手，说：亲爱的，你厌倦了我的身体了吗？
　　韦嘉感动地说：没有。隔了几天总觉得像刚开始接触那样新鲜无比。就算是每天在一起，我都会有新的发现。美妙的性爱，是靠着不断发现来延续它的新鲜度的。
　　胡丽梅说：那你在我的身体里又发现了什么？有哪些地方让你有如此地感动呢？我想听听，你得老实告诉我。
　　韦嘉用手抚摸着胡丽梅的玉腿，说：我发现了你玉腿非常美。就像藕节一样细腻白嫩，我细细看了，腿部的肌肤，一点杂质也没有，而且呀，我还发现你的脚板心有两颗红痣。你知道吗？脚底板有痣的女人，那可是福运不断呢。况且还是红痣，是走红运道的富贵吉祥痣。瞧，这就是我的新发现。
　　胡丽梅娇恬地笑道：你这双色眼还看得挺仔细的。亏你还是性爱高手呢，这么久了才发现我的玉腿这么优美。告诉你呀，女人生得一双美腿，那才是性感无限呐！还好，你能有这般新发现，算你有能耐。下次，我还要问你的感受呢。
　　韦嘉嬉笑着，说：丽梅，我还梦想着我们在荷塘月色下、桑树林间做爱的情景呢。那种自然交媾的美情美景，真是难忘。这一辈子都忘不了的。
　　胡丽梅说：下回再往西湖别墅去，还有更浪漫的呢。怎么。还想不想去呀？
　　韦嘉说：当然想去的。你现在说说，那里还有什么地方更有情趣？
　　胡丽梅说：想听吗？
　　韦嘉说：想听。太想听了。
　　胡丽梅说：想听，现在还不能告诉你。耐心等待着。我得看你的表现呢。听我的话，对我好，我自然会带你去那里的。
　　韦嘉说：好的。我会听你的话的。没有理由不听的。
　　胡丽梅说：那好啊。过了这个月，如果姜美人不再来寻找你了，你就得给我回公司来。别一直待在金田田那妖媚的女人窝里。你在那里待久了，恐怕人会变质的。
　　韦嘉说：行。我听从你的安排就是啦。
　　胡丽梅说：另外，我还得问你，听雁小青说，她在深圳展会上看见你和一个黑美人在配合展览，很是默契。那个黑美人是谁呀？
　　韦嘉说：是金田田派遣的人手。听说是她的什么亲戚，是来帮忙的。总之，这人皮肤虽然黑，办事倒是利落得很呐。
　　胡丽梅说：不会是黑那么简单吧？我得告诫你，凡事不能做过头了。以免到最后不好收场子的。现在我是管不了你。将来有会有那么一天，我得牢牢地管住你的。让你一步也不得离开我。
　　胡丽梅说着，翻身到韦嘉的身上，说：就像这样，把你套住，永远不会放你出来的。
　　胡丽梅说着，将韦嘉的尤物拽住梳理直挺了，然后顺着自己的泉路，深深地包裹了进去。这下把韦嘉给结实地套住了。韦嘉只得认输：这女人，万万是惹不起的……――


正文 第二二七章 雅芬走了
　　吃过晚饭，胡丽梅有事要出去了，也不留韦嘉在别墅过夜了。她已经满足了，对于男人，就得时常吊着他们的胃口。这是胡丽梅的性爱逻辑。总之，她从内心里是喜欢韦嘉的。男人心底细腻善良，就格外让女人钟情。
　　从胡丽梅别墅出来，韦嘉心里总觉得不安身。心慌得很，像是有什么事情要发生。他开车直接去租借的房子，他要马上把雅芬的事情安顿好才是第一等大事。等到下午雅芬下班回来，他就带着雅芬一起去看新到手的房子。
　　韦嘉进了房间，觉得有些异样。有一种空荡荡的感觉。韦嘉没有进自己的屋子，而是去了雅芬的房间。推开门，韦嘉不由得吃了一惊：房屋里像被翻动过了，床铺是空的。被褥和箱子都不见了。一个不祥的念头出现在韦嘉的脑海里：雅芬走了。
　　韦嘉马上到自己的房间去查看，果然见铺上放着那件半成品的羊毛衫。竹签针还连接在羊绒毛衣上面的。羊绒毛衣上静静地躺着一封信。韦嘉急忙拆开信封。一张信页，写了半页纸的内容。信上内容是这样写的：韦哥哥：当你看了这封信的时候，雅芬已经离开江申城了。原因你都是知道的。我的堂叔寻找到了我这里。而且他们来的不止是堂叔一个人。你千万不要来寻找我，即使寻找到了，我的堂叔家族也是不会放过你的。记住雅芬的话。一定要记住雅芬的话，不要来寻找雅芬……雅芬今生今世有过和韦哥哥在一起的几个美好夜晚和黄昏，雅芬已经知足了。雅芬不值得你牵挂。忘记我吧，亲爱的韦哥哥。或许有那么一天，雅芬还有缘分与为哥哥见面的。如果上苍垂怜雅芬，真的有那么一天到来，便是雅芬的福分了。可惜的是，给韦哥哥羊绒毛衣只编织了一大半，还是件半成品。原谅雅芬不能如愿为哥哥送上一件完整的羊绒毛衣了。就当做纪念品存放在你那里吧！爱你的雅芬妹妹……
　　信页上滴着泪滴。落名字的地方，还摁着一个血手印。那是雅芬咬破指头摁上去的。这封信是雅芬含泪写的。韦嘉的心突然崩溃了。他握紧拳头，用力敲打着墙壁。韦嘉伤感地流下了眼泪。他拼住了力气，喊叫了两声雅芬的名字：雅芬！雅芬……
　　韦嘉手里拿着信页，仰躺在铺上。他情不自禁地将雅芬编织的羊绒毛衣捂在心口上，然后像孩子样伤心地哽咽了起来。
　　雅芬走了，房子空了。从今往后，韦嘉的身边再也没有像雅芬这样美丽湘女温暖的氛围了。韦嘉的心里空虚极了。好像周围的世界也一起空洞了起来，留着他一个人静坐在那里。痴痴地等待着……
　　韦嘉非常懊悔。来晚了一步。早想到后果有这么严重，他会把雅芬转移到另外一个地方居住，不必等到房子的钥匙拿到手里面再想到行动。这难道是天意？
　　韦嘉想着就后悔啊！他默默流着眼泪。想着和雅芬初次相识，一幕幕富有乡情的往事。可是眼下的一切都成了过眼烟云了。
　　雅芬走了，或许今生今世再难寻觅到她的踪影。这就是命运。相遇异乡，匆匆过客。但留下来的却是揪心的痛。
　　这一夜，韦嘉难以入眠。他一晚上起来了好几次，踱步到雅芬的房间去张望，心里想着雅芬能够回来，还像往常那样，他们和衣躺在床上，讲述故乡的趣事。
　　可是每次起来查看，雅芬的房间都是空荡荡的。有一回韦嘉眼睛出现幻觉，好像看见雅芬坐在窗户边编织着毛线衣，那聚精会神的情景，十分生动。
　　韦嘉惊喜叫道：雅芬，是你嘛？你可回来啦！
　　韦嘉急匆匆走过去，雅芬的影子却忽然消失了。韦嘉抚摸到的是凉冰冰的窗台，和窗外半面冷月照临进来的月光。
　　韦嘉黯然了。他静默地站在窗前，望着窗外渐渐西去的月亮发呆。雅芬现在一定很伤心。她被挟持在回家的路上。她很快就会嫁给那个她不喜欢的粗鲁男人。这么个纯美多情的湘女子，就要被一桩不情愿的婚姻给糟蹋了，韦嘉想着心里就如同刀子在剜割着他的肉一样疼！
　　韦嘉为雅芬而惋惜。但自己又无能为力去帮助她。都是自己的过错，晚了一步、来迟了一步。韦嘉这一夜一直在懊恼悔恨中度过的。直到天快亮的时候，他才迷迷糊糊地睡着了。
　　等他一觉醒来，已经是上班的时间了。韦嘉起床洗漱完毕，习惯地朝雅芬的房间方向，喊了一声：雅芬，该起床了。
　　没有人回答。韦嘉看了冰冷的灶头，才真正懵然意识到：雅芬不会回来了。永远不会回来了。
　　韦嘉想起往常，雅芬亲手包的饺子、擀的手工面，都是这样暖暖地放在锅里，等着他回来吃热的。就连最后那天早晨，雅芬还是把一碗热饺子放在锅里，给韦嘉留着的。
　　多么温婉善良好的姑娘啊！雅芬，你会让我肝肠寸断的。韦嘉想起雅芬，心情就堵得慌。临到出门上班，他又到雅芬的房间又看了一遍。望着他们共同睡过的那张床，禁不住潸然泪下。
　　韦嘉心想着，虽然有新房子了，但韦嘉还不想马上搬离这个地方。这里记忆太多了，他还要慢慢去整理完记忆后，才会离开这里。他要居住到月底，等待着雅芬是否能够回来……――


正文 第二二八章 小名就叫草草
　　雅芬走了这几天，韦嘉那里也没有去。除了工作时间，他就独自一个人待在屋子里，想念着和雅芬在一起那些美好的日子。
　　这种想念不是一般的想。有几次韦嘉总是以为雅芬在家里，走进雅芬的卧室，喊雅芬跟他一起出去散步。结果看见的仍然是空荡荡的房子。
　　金燕子和姜美人相邀过韦嘉几回，都被韦嘉说身体有病的缘故给推诿过去了。弄得姜美人和金燕子心情不快，总觉得韦嘉是在搪塞她们。
　　金田田这段时间业务繁忙，又出国办理国际事务去了。这次出去的时间比较长，恐怕得一个月左右的时间。临走时自然把韦嘉叫到飞凤酒店蜜意了一番，然后嘱咐他抓紧搞项目。到了年底会有意外的收获。
　　韦嘉倒是不在乎什么意外的收获。游戏项目是要当做长期事业去做的。他不会放松的。有空了，韦嘉就在完善下一个游戏项目。
　　很是凑巧，胡丽梅这几天也出差外地了，要一周左右时间回来。老板都是这样，整日忙忙碌碌的。没有做老板都想风风光光地做一番，等你真正做了，心烦的事情就多了。感觉老板不是那么好当的。
　　雅芬的事情让韦嘉心烦意乱了好几天，韦嘉方才逐渐习惯了雅芬不在身边的生活。还好，每天身边有个类似雅芬性格的黑美人罗美娟陪伴着，看到黑美人，就像看见雅芬依样，心里倒是有了几分安慰。
　　那天黑美人暗示韦嘉，说她在附近宾馆开了一晚上的房间，问韦嘉去不去？韦嘉见黑美人如此温婉多情，浑身散发出诱惑人的狐香味道，自然没有推诿。于是，两人在宾馆里亲热了一个晚上。
　　黑美人身体降，那种生活不要则罢，要了就是一个整夜不能让韦嘉安身。好在韦嘉能战斗，尤物坚持的时间长。加之黑美人那私处泉路生得诡异，韦嘉的尤物进去了，即使泄了那些东西，还是始终坚挺着，不让出来。
　　黑美人浑身都是肉欲的劲道。肉滚滚的棉花身子，韦嘉整个人儿被她包裹得严严实实、绵绵软软的。这等女子，若是娶到家里，不是特别强壮的男人，恐怕不出一个月，便要拄着拐杖走路了。
　　直到天明，醒来的黑美人扳着韦嘉的身子还想要。韦嘉告饶，说：亲爱的，节省点精力吧，我们还要工作呢。过几天，就去我的新房子聚会去。我们不是同居住一处楼面，今后机会有的是，不在乎这一早一夕的。
　　黑美人听了这话，才依顺了韦嘉的意见。事后，黑美人先走一步，免得被熟人碰上。黑美人走了，韦嘉方才喘出一口气来：这黑美人，要起性来简直是要命了！
　　这天，才吃罢午饭，凤萍突然来电话，叫韦嘉马上去她那里一趟，说有要紧事情商议。韦嘉知道的，凤萍说要紧的事情，应该不是性事。他知道凤萍，对性爱的要求不是那么强烈。属于中性。
　　韦嘉赶忙开着车去了。进了凤萍的家，凤萍满面春风将韦嘉迎了进来。然后给韦嘉沏上一杯好茶，说：韦嘉，你猜猜看，今天有什么喜事要告诉你呀？
　　韦嘉说：假如我没有猜错的话，是不是你有喜了？
　　凤萍搂住了韦嘉的脖颈，亲吻了一下韦嘉的脸，说：真是被你猜着了。是的。我今天去医院检查，是有喜了。一个月了。为我高兴吧！
　　韦嘉抱着凤萍转悠一圈，说：真是为你高兴了。你可以做母亲了。
　　凤萍说：那你也该做父亲了。是我们两人的孩子。事实上是这样的。不过，我们只有默默契铭记在彼此的心里面。
　　韦嘉说：好的。这件事永远是秘密。我会守住这个秘密的。
　　凤萍说：今晚我请客，我们一起去吃个饭。另外我还要告诉你，明天上午我要启程飞国外了。今天可是最后一夜。你能陪陪我吗？
　　韦嘉听说凤萍要离开了，心里又是一阵难分难舍，说：唉，这倒是应验了一句古话：天底下没有不散的筵席。你又要走了，怎么不让人想念着。
　　凤萍依偎在韦嘉的怀里，说：我们总算是有这么美好一段光景。我得感谢你了 ，能够理解我，给予了我一个孩子。怎么样，给我们未来的孩子起个名字吧。
　　韦嘉说：这名字可是不好随意起的。你得遵循着你老公家族建议起名字。我只能给孩子起个小名做纪念。我看小名就叫‘草草’吧！取之你‘萍’字上面的草字头。这样容易记着了。这小名，生男生女都合适。听着草草小名，我就会想起凤萍的。
　　凤萍感动地说：好的。很素净的小名。我记下了。小名就叫‘草草’。
　　傍晚，凤萍带韦嘉去了附近预定好的餐厅就餐。吃完饭，便早早回到屋里。这一夜，两人还有许多的话要说。就让更多的时间关在屋里，把一辈子要说的话，讲明白了好些。
　　凤萍和韦嘉早早沐浴好了，相拥着到卧室休息去了。有了孩子，得保护住胎气。因而不能有那种生活了。韦嘉只是将凤萍搂抱在怀里，两人讲述着未来各自的去处、想法和关于孩子将来抚养教育的问题。
　　最后凤萍还是坚持将房子的钥匙交付给韦嘉看着门。凤萍说那样她才放心。他们不缺钱的。这房子得交付给像韦嘉这样可靠的人来看守着。
　　韦嘉见执拗不过凤萍的恳求，便答应了替凤萍看管着房子。韦嘉说：以后你们也可以常回国来居住。孩子开始上学了，最好能回到自己的国家，把中文学好。中国的文字最富有创意的智慧思维，这对培育孩子成长有好处的。
　　凤萍说她也是这么想法的。其实在国外待得时间长了，就感觉到一种文化上的缺失和差异。凤萍也喜欢中国博大精深的文字和古老的传统文化。还是东方智慧丰富多彩。孩子得弥补上这一课的。
　　两人说话到夜半，还不觉得累。韦嘉细闻着了凤萍玫瑰余香味道，便想着要去看上最后一眼玫瑰余香的香源。
　　凤萍知道韦嘉所想的心事，也就半推半就，撩开了睡衣，露出两座柠檬型的美乳，由着韦嘉去抚摸、亲吻。
　　韦嘉满怀性致抚摸亲吻了好一会儿，把凤萍的心性也逗引了起来。她几乎想要着韦嘉进入自己的身体了。但韦嘉还是克制住了。即使自己再激动，也不能坏了凤萍肚子里孩子。一切得为着孩子去着想的。
　　韦嘉稳定住心性。平静下来，搂住凤萍，哄着她入睡了。凤萍先睡着了。韦嘉还没有马上入睡。他心里很复杂。突然一下子从自己身边走了两位心爱的女人，感情上总是难免会有伤痛的。他是个多情公子。要空牵念许多感情内容。但女人都有自己的生活，不可能都陪护着一个男人过日子的。韦嘉想着也伤感，但也无奈。好不容易入睡了，繁复的梦又不断来袭。一会是雅芬的影子，一会儿又是凤萍和胡丽梅的影子，几个女人在梦里晃来晃去的，让韦嘉不得安生。
　　早晨醒来，凤萍和韦嘉随意吃了点便餐。凤萍把已经收拾好的行李仔细检查了一遍。然后把房屋的另外一把钥匙交付给韦嘉，说：韦嘉，拿着吧。我们后会有期的。记篆常电话联系。把我们的家看好噢。
　　凤萍说把我们的家看好，这让韦嘉感动不已。他不明白最后凤萍为什么会说这样一句话。是有意还是无意？韦嘉不好追根究底了，去机场的时间到了。
　　韦嘉开车将凤萍送到国际机场。协助凤萍托运完行李，办理好了登机手续。凤萍要去登机通道检票时，她走到一半路程，又飞快地折转身回来，拥抱着韦嘉亲吻了一阵子。然后眼含泪水，深情地望了韦嘉一眼，便往登机的通道去了。
　　韦嘉眼睛湿润了。他朝凤萍轻轻挥动着手，望着凤萍婀娜窈窕的身影，那一身粉绿的裙装，真是个绝顶的美姑娘呢！
　　凤萍走了。韦嘉再次陷入了孤独。自己钟情的女人纷纷远离。恐怕今后会剩下他孤家寡人，苦守着一盏青灯熬泪到天明了。这盏青灯什么时候点亮，他不知道。但总有这样的预感。或许他想着哪一天，自己会遁入空门去了――有的亲提出一天多更几章。心情可以理解。但不要心急，要让我细细构思、把内容写出味道来。我们不玩空虚的内容，宁吃仙桃一枚，不吃烂苹果一筐。这是我的创作原则。敬请理解。况且我的每一章内容都很充实的。望亲们不要计较更新的章数，要追踪文章的质量。
　　也有些亲说性描写多了。我会注意的。因而书的内容是“偷性”性占据的主体部分还是需要的，但我会听取意见，处理简单一些。总之，感谢亲们跟读。转眼到了秋天，快要到收获的季节了。祝福大家心想事成！
　　金萍


正文 第二二九章 我会给你股份的
　　送走了凤萍，韦嘉在机场呆呆地坐了好一会儿。他一时没有了方向，不知道该去做什么。看着来去匆匆上飞机下飞机的人流，韦嘉感觉到时间的流动和人情世故的淡泊。
　　如果每天就这样坐着，数着过往的人流到老，你能够记得住几个人的模样呢？人生还是得往前走才有路的。把感伤看淡化了，活在现实中来，那才是实实在在的生活。
　　韦嘉开车回去了。开进隆凤集团停车场，才把小车停靠稳当，后车门便被打开了，然后坐进来一个人影儿。韦嘉从反光前镜子里瞧见了来人，浑身抖动了一下：糟糕，没有防备好，又让小色女钻了空子。金燕子摸进来了。
　　金燕子两只眼睛几乎要冒出绿光了。韦嘉闭住眼睛。默默等待着金燕子咆哮、怒吼！然后在他的肩膀上狠狠地咬上一口。
　　等了一会，不见动静。韦嘉纳闷了。今天是怎么啦？这小色女要变着花样来折磨我了？那么究竟是什么花样，赶快使出来。这样老是吊着人的口味，宛如等待着打针，迟迟不见医生落下针尖的动静。很是悬心的。
　　韦嘉转过头来，见金燕子睁着一双忧郁的眼睛呆呆地望着自己。那眼里已经盈满了泪水，好像经受了莫大的委屈似的。
　　韦嘉诧异了，他没有见到过金燕子如此伤情的眼睛。她那泼辣心性哪里去了？韦嘉感觉了肩膀有些隐痛。他害怕金燕子突然变了脸色，扑上来咬他一口。
　　韦嘉关切地说：燕子，你这是怎么啦？是谁欺负着你啦？
　　韦嘉一问话不要紧，那金燕子的眼泪哗啦一下流泻了出来。她嘤嘤啜泣着，还不时掏出一张事先准备好的绢帕，不停地擦拭着眼泪。那情形，宛如古典小姐，受了委屈，面着情郎儿矫情地哭泣着。
　　韦嘉的心软了。他从前面驾座换位到后排座上，将金燕子的肩膀搂住，问：燕子，你为那般儿哭泣啊！是出了什么事情嘛？
　　金燕子故意推开韦嘉，说：你别碰我。你这个没良心的东西ｗ了我三番五次地原谅你。如今越发不得了啦，都回来几天了，也不愿意见人家面。你说，是不是外面有新欢了？想甩掉我不是？
　　金燕子用泪眼逼视着韦嘉。韦嘉说：我外面哪里会有什么人，这些天我一直在忙碌着新项目工作。所以，怠慢了你。不仅仅是怠慢了你，连那胡丽梅我也是才见过一会呢。燕子，你别乱想啊。我的许多把柄都捏在你的手里，我还能怎么样？只是一时忙不过来，没有顾及到你那里去。别生气呀。
　　金燕子说：我还能怎么生气法？再像上回那样咬你一口，你才安生是不是？我也是女人，我也知道心疼男人的。我把心都交付给你了，难道我还有什么对不住你的地方？你从深圳回来，总该和我照个面吧？几天了，我就不相信，连个见面的时间你都没有？这里面一定有鬼的！
　　韦嘉说：好啦。既然你的话都说到这个份上了，我也就不瞒着你了。实话告诉你，我在金田田这里合作成立了一家游戏公司。这次去深圳很幸运的，招揽了一个大项目。我们游戏公司开局非常顺利，所以这段时间一直很忙碌，都在做这个项目。这下我可是把底细全部告诉你了。没有把你当作外人吧？你可得替我先保密着，万万不能让胡丽梅知道了。
　　金燕子听了十分惊讶，心想：没有想到这个帅哥说干就撂起真活做起来了９然和金田田合作一家游戏公司？莫非他与金田田也有非凡的关系？
　　金燕子听到此消息，又是惊喜，又是后怕。喜的是韦嘉今后可以不为别人打工、看脸面做事了。有了自己的公司，可以大展宏图一番；忧的是，韦嘉若与金田田的亲近了，有了那层关系，未必将来会疏远了与自己的亲密。这在她的心头又扎下一根刺儿。
　　但权衡利弊，最终还是利大于弊。金燕子马上婉转态度，娇颜媚笑地说：这些事你怎么不早点说出来？都是好事情嘛。是我愿意看到的结果。你没有看见胡丽梅那飞扬跋扈的样子，不就是有自己的游戏公司嘛？现在你有了，就可以跟她比着干，看谁今后做得大！放心，以后在技术方面，我会全力以赴地支持你的！
　　韦嘉搂住金燕子，亲吻了她的脸儿，说：亲爱的，你真好。这样理解我、支持我。今后有你的加入，那我就如虎添翼了。不过，人还是要讲良心的。我今后即使在强大了，也不会与胡丽梅对着干的。我说过，胡丽梅对我有知遇之恩，我得对得起她。我会想个周全的办法来和她一起共同发展的。等你把胡丽梅的项目做完，她如果不用你了，你就过我这边来，与我合作。我会给你股份的。
　　金燕子一听有股份，高兴地说：你要给我股份？此话当真？
　　韦嘉说：你是知道的。我什么时候说过假话的？对你说的全是真话。我这人就是这样，不贪财，有钱大家赚，一起花销。人生就是图个快乐、逍遥自在，何必那么斤斤计较，把钱财看得比命还重要呢。
　　金燕子说：好啊！我没有看错人。亲爱的，我真是爱死你啦！我现在就要你呢……
　　金燕子说着，就搂抱了韦嘉，嘴巴急切着就要将舌头往韦嘉嘴里输送。
　　韦嘉赶忙制止住，说：燕子，不行的，这里是停车场地，公共场所，而且四处都有探头的。别急啊，今晚我去你那里。你把可口的饭菜烧好等着我。晚上我们好好过那种生活。让你当一晚上快乐的神仙。如何？
　　金燕子想着也是的。这般公共场所，不是做爱的地方。于是收敛了心性，说：好的，我晚上等你回来吃饭。你下班就来。你知道吗？上回我素描的那张交媾图，我已经用油画的色彩描绘出来了。就等着你去欣赏呢。画面可是非常逼真、生动噢！
　　韦嘉心里一震，说：好是好，就是别传了出去。不然，我们俩该如何做人？恐怕会无地自容了。你可是要记住我的话噢。
　　金燕子说：放心吧。这张画我一直放在密室里保存着。只有等到哪天你离开我时候，我才会将它拍卖，公布于众的。
　　韦嘉这下心里可是不自在了。又被小色女拿住了。这回拿住，就不是一天两天事情，恐怕会是一辈子的冤孽了――


正文 第二三0章 黑美人思路
　　金燕子下车走了。韦嘉坐在车里，看着她驾驶着自己的小车，行驶出隆凤集团的大门后，韦嘉才走下车来，往游戏公司走去。
　　韦嘉进了公司，先看了公司墙面电子屏幕显示套僵尸游戏进度表。进度红线显示，本月末将超额度完成了计划任务。全体员工加班加点在赶制编程，效果显著。
　　韦嘉看后，来到罗美娟办公室，见罗美娟正在与一个手下员工交谈事物，便没有打扰，说：美娟，你们交谈完后，到我的办公室来一下，我有事与你商量。
　　罗美娟见是韦嘉进来了，连忙起身，说：我们交谈好了。韦总，有什么事情？
　　那名员工走出去了。韦嘉便坐下来，说：我刚才看了游戏进度表，大家都在拼比着干。真是出效益。这月我们得按时发放月度奖金。我想对走在前五位的员工，奖金额度得加倍。你看如何？
　　罗美娟想了一下，说：好的。不过刚开始还是按照奖金规定的制度进行奖励。如果把进入前五位的员工奖金加倍，务必会引起其他员工的攀比。这样，反而会出现消极的一面。你看呢？
　　韦嘉赞许，说：还是你想得周到。我倒是忽略了这一点，一心想着抓进度，多奖励人了。行，就按照原来的方案执行，不再中途改变了。到了年终，可以采取发红包形式，进行模糊奖励更好些。
　　罗美娟说：是啊。父亲常对我说，管理好一个企业，不要一下把好处全部亮底。好东西要深藏得住才行。慢慢释放出去，最好是能细水长流，让员工心里年年都有盼头，这样的奖励制度就合理了。
　　韦嘉感慨地说：你父亲说得好啊！在企业管理方面，我们还得多加历练，吸取前辈们好的经验才是。今天学到了不少东西。以后每天都能够学上一点就好啦！
　　罗美娟说：只要你愿意，我以后经常去父亲那里偷点管理经验来给你。日积月累，你就老道了。
　　韦嘉觉着和罗美娟在一起工作，配合非常默契。他每每要的东西，罗美娟基本上都知道。而且能提出合理的参考意见来。这对韦嘉帮助不少。望着眼前的黑美人，韦嘉对她的好感逐渐多了起来，而且有了一种依赖的感觉。
　　韦嘉想着这些事情，眼神就有些盯人了。把罗美娟看得不好意思起来。罗美娟说：韦总，你在看什么呢？是不是我脸上有什么东西？
　　韦嘉收回了眼神，说：不。我是在想事情。看着你，我怎么觉得工作就顺当，而且放心。心里有底气。这是我的福分啊！有你在身边做助手，我可以高枕无忧了。
　　罗美娟说：韦总，你可别这么想噢，说不定哪天我会离开这里的。我不可能一辈子总是待在一个公司不挪窝呀。
　　韦嘉紧张起来，说：怎么？你有想走的念头？你不是一直愿意跟着我的嘛？你可是不能够走的。你若是走了，我会失落的。而且眼下的工作是缺少不了你的。
　　罗美娟说：这我知道的。我不过说说而已。但你要有思想准备的。过一阵子，我们家族要来人考察你的，看你适合做我的夫君不？若是不适合，他们就会把我强制驱离开的。你要知道噢，我们家族的管理可是严厉的。
　　韦嘉傻眼了。他心里好矛盾。罗美娟家族要来人考察他，这考察不上还好说，若是相中了他，与罗美娟定下婚事，这事情就闹大了。这是万万不可能的事情；然而，一旦没有考察上，也不好，黑美人会被他们带走了。这两种结局出来，都会叫韦嘉头痛不已的。
　　韦嘉沉默着不声音了。他低垂着头，脑子一片空荡荡的。他没有想到好不容易遇上个这么好的搭档，很快要面临着如此难以应对的问题。韦嘉陷入了沉思。
　　罗美娟见韦嘉低头不语，知道韦嘉是在为刚才的事情感伤了。她把办公室门关上，然后走了过去，用手轻抚在韦嘉的肩上，轻声细语地说：韦嘉，你是怎么啦？是不是为我刚才的话发愁了？
　　韦嘉抬起头，他的眼里含着泪水，凝视着罗美娟，突然紧握住罗美娟的手，说：不。我不能让你离开我的，你得一直跟着我。辅佐我把游戏公司做大、做成功！你要知道，这公司离不开你的。
　　罗美娟在心里感叹着：这个男人太感情用事了。他对自己依赖已经很强烈了。虽然罗美娟很爱怜他，喜欢他，心里也不好受。但她是有心理准备的。一旦家族不能认可韦嘉，她会毅然离去。她要韦嘉摆脱这种依赖，不要太多的感情用事，要把心横下来，这样才是做大事的男人。
　　不过，罗美娟还是心软了，眼前毕竟是自己所爱的人。看见韦嘉这样的表情，只得安慰他，说：看你，怎么像个孩子似的？我一时半会不可能走的。要走也要配合你把这个项目完成好了才会离开的。放心好了。你可是公司的老总，你得坚强起来才行，千万不能儿女情长啊！
　　韦嘉想着，也是的。黑美人说得对，不能太感情用事、儿女情长。我得自己做主了。不能始终被女人而主导着。这一点，黑美人可是比自己要强大得多。得坚强起来。他是男人，是顶天立地的擎天柱子。
　　韦嘉收干了眼泪，说：唉，我这人就是念旧，舍不得喜欢的人离开自己。你今后若是离开了我，我是会时常想念着你的。
　　罗美娟说：我也一样啊，今生今世，惟有你能让我如此开心，有这么快乐的生活。就不知道我们有没有结果？但愿人长久。上天能够顾怜我们的。
　　韦嘉想了一下，说：好吧。我要去策划下一个游戏运作项目。你先忙你的事情吧。我走了。
　　韦嘉说着走了出去。回到自己的办公室，打开电脑，将第二个游戏项目策划书文件夹打开，便开始仔细斟酌新游戏运作的具体内容。
　　新游戏内容已经反复修改多遍了，但总感觉欠缺点新意。第二个游戏项目规模度必须超过第一个游戏项目。内容创意要奇妙诡异一点，营造出让玩家沉入进去，就不想出来持久魅力和竞争力。
　　韦嘉想着，又在各大游戏网络收集了一些最新游戏信息。然后加以比较、分析。他的这个游戏创意，一定要独辟蹊径，创意出一条新路来。
　　到了下班时间，金燕子的电话又打过来了。她说饭菜已经摆上桌子了，就等着韦嘉回家开餐了。
　　韦嘉说：好。谢谢你的晚宴，我马上就出发。很快就到。
　　金燕子在电话里亲吻了个响声，然后把电话挂了。看金燕子这神情，兴致十分高涨，今天晚上恐怕一夜酣战难眠了――


正文 第二三一章 巫姐的转运珠
　　金燕子今天可是花费了一番心思，把手艺都显示出来，中西合璧，做了八样菜肴，外加一份草母鸡炖虫草汤。晚餐很丰富。她还特意开了一瓶波尔多红葡萄酒佐餐。红葡萄酒是抗氧化的，喝的适量，对心血管有好处。
　　金燕子给韦嘉去了电话，然后把菜肴一一摆上桌子。酒也倒好了。就等韦嘉来开餐。正等待着呢，巫姐打来电话，问金燕子在家吗？有饭吃吗？她想过来蹭顿饭吃了好去讲课。
　　金燕子不好说没有，只得让她来了，说巫姐有口福，饭菜刚摆上桌子。巫姐非常高兴，说马上就到。金燕子知道巫姐是开着车子在路上给她打的电话。
　　果不其然，韦嘉还没有到，巫姐先进门了。巫姐一看满桌子的菜肴，馋得就要动筷子。金燕子说：先别急，还有一个人要来呢，等着他来了一块吃。
　　巫姐说：是不是你的那位美男子韦嘉先生呀？这么多好吃的，我只能沾着点美男子的光了，你是专门给他准备的。是嘛？
　　金燕子说：你我之间还说这话。我这人就是这样，一视同仁，碰上了就吃。没有碰上，你就无缘口福。就这么简单。
　　巫姐品了一口茶，说：怎么样啊？这段时间你的这位美男经受住你的考验了吗？是不是经常不守约，惹你生气呀？
　　金燕子奇怪，说：你是怎么知道的？连韦嘉不守约也能算计出来？
　　巫姐说：如果算计不出来我怎么能叫巫姐呢？我是与你说过的，不是我在背后说你情人的坏话。这类貌似桃花眼的男人，那可是心花得很哟。不过，多情的男人都是这样，管不住自己的。你这辈子也妄想缠住他。
　　金燕子叹息一声，说：巫姐，这倒是让你说准了。韦嘉是有些难以掌控。他现在可是独立了，有自己事业的天地。我是怕他今后做大了，人就不着边际了。那时候，收不住他的魂了，就完了。
　　巫姐神秘地说：你要像收住这样男人的魂，只有一招管用。这一招你若是学到手里，保管你今后对他掌控自如，他想逃也逃不出你的手心。
　　金燕子马上来了兴趣，问：巫姐，请讲，有什么妙策来应对这个花心的美男？
　　巫姐思忖了一下，转溜了一圈诡秘的眼珠，刚要道明，门铃响了，是韦嘉来了。于是，巫姐欲言又止。说：等以后再与你细说。
　　金燕子提溜上来的心又落回到原处。刚要听见的机密被打断了，多少有些扫兴。但是韦嘉来了，她还是非常开心的。金燕子开门，满面含笑把韦嘉迎进屋子，说：巫姐来了。她比你先到一步。是临时开车弯进来蹭饭吃的。
　　韦嘉忙着与巫姐打了招呼。礼仪交往后，三人便围上餐座，开始就餐了。巫姐可能真的饿了，吃饭很香，也非常快。是因为饭菜好吃的缘故，因而有这般好胃口。
　　金燕子吃饭的时候不怎么说话的。她倒是吃得不紧不慢的。韦嘉是好一段时间没有吃金燕子做的饭菜了，今天他也吃得很畅快的。一顿饭吃毕，桌面上的饭菜几乎所剩无几。金燕子本来是按照两个人饭量来做的，现在是三个人吃，自然把剩余的饭菜统统消灭干净了。
　　吃完饭，三人便聚集在一起喝茶聊天。巫姐看还有一个多钟头时间，便和韦嘉聊上了。巫姐仔细观察了韦嘉的面貌，说韦嘉气色不错，最近在走红运道了。一定是有什么喜事光临了。
　　韦嘉笑道：巫姐，真是什么事情都瞒不过你的眼睛。最近事业上是有点起色。有了自己喜欢做的游戏项目。而且收益不错，给巫姐说准了。
　　金燕子好奇，问：巫姐，你如何看出来的？我看韦嘉脸色很平常，没有什么变化呀？
　　巫姐笑了，说：你金燕子是凡眼，自然是看不见的。巫姐我是灵眼，当然是能看进人心灵去的。韦嘉的眼睛和额头的亮光告诉了我，他有最近得到喜事了。而且不止是一件喜事。喜事要来往往都是成双成对的。它与祸事一样，祸不单行。那么喜也是双喜临门才叫喜啊！
　　听巫姐这么一说，金燕子马上盯着韦嘉的眼睛和额头上看。看了半天，还是没有看出什么东西来。金燕子说巫姐真是诡秘，能看出人的喜福祸事来。真是服了巫姐。
　　巫姐说：人的额头是印堂。印堂发亮，有光泽，证明喜气旺盛；若是晦暗不开，则是走背时运了。印堂有如天上的太阳，晴空万里时，太阳是光芒万丈；有乌云遮盖，光熙就晦暗蒙昧了。那眼睛也是这样的。炯炯有神，藏祥纳福；若是黯然无光，心境自然不顺畅。因此，观人面相，既要咔印堂还要看眼神的。眼睛是心灵的窗户，那里可是有魂魄蹲守的；印堂是人的运道，有灵气聚集在那里的。两者相互呼应，是能够看出些门道的。
　　韦嘉感慨，说：今天又领教了巫姐的法术，非常奇妙！韦嘉真想拜你为师啦！
　　金燕子听这话，赶忙插话拦住，说：你韦嘉休想拜巫姐为师。等我拜了巫姐出师后你才能拜的。而且巫姐只招女女弟子，不收男弟子。你这辈子就妄想着吧！
　　韦嘉诧异，说：巫姐当真只收女徒弟不收男弟子？
　　巫姐笑了，说：别听金燕子神说。我还没有招收徒弟呢。也不想收。我还没有资格，修炼还未到火候。等以后到了火候在作考虑。当然，如果你要学，我倒是肯传授与你的。
　　金燕子有些生气，说：巫姐，你偏心噢。我不管的，你得先收了我才行。还有呀，上次你说的那转运珠呢？什么时候给我们呀？
　　巫姐忽然想起了什么，说：你不说转运珠的事，我还差点忘记了。今天给你们带来了。早就放在提包里的，就是没得空闲过来。
　　巫姐说毕，从提包里把转运珠取出来，递给金燕子，说：上次我说过的，男的要戴右手，女的戴左手，这样，才能把你们的反转命理调整过来。
　　金燕子接着转运珠，细看了一会。这珠子黑油油的，不知是什么材质做成的。反正是带有巫术的。就按照巫姐说的去做。于是，便拿着转运珠给韦嘉戴在右手上，自己佩戴在左手上。
　　接下，三人又东拉西扯了一会，巫姐看时间不早了，便起身告辞走了。
　　巫姐一走。金燕子把门关死。走过来就揪住韦嘉的耳朵，说：你还真是不得了啦，要拜那巫姐为师，你是安得什么心？是不是想跟着巫姐走了？――


正文 第二三二章 抱着我，紧紧抱着我
　　韦嘉知道金燕子吃醋了。韦嘉忙解释说：燕子，快放了我的耳朵呀！我不跟巫姐当徒弟就是了，饶了我吧！
　　金燕子这才放了韦嘉的耳朵，说：哼，你是存心想气死我呀！量你也没有这个胆量。以后没有我的许可，你不可以跟着任何女人当什么徒弟。你永远都是我的徒弟。我就是你的师傅，听见没有？你的脑袋上有我金燕子的紧箍咒呢！
　　韦嘉连连说：听到了。徒儿铭记在心上了。你就是我的师傅。我的脑袋上有金燕子的紧箍咒。我不敢有任何造次了。
　　金燕子这才心满意足了。她让韦嘉坐在沙发上，金燕子便躺在韦嘉的怀里，用手玩弄韦嘉的衣服，含情脉脉地望着韦嘉，说：怎么样啊，巫姐今天又给你占了一卦，说你最近有喜事呢。而且是双喜临门。可是，我只知道一喜，就是你签单了，拿到一个合同；还有一喜呢？你是不是隐藏着，不想告诉我呀？
　　韦嘉说：我哪里还敢隐瞒你呢？不就是和金田田合作成立一家游戏公司，然后获得一个大项目单子吗？估计就是这两喜吧！
　　这时韦嘉也忘记了另外一喜，那就是金田田奖励给他的三室一厅的房子。因为雅芬突然离开，他还没有去看房子呢。好像是淡忘了这件事情。所以这一喜一时半会没有想到。
　　金燕子想着也是的。韦嘉没有说假话。看样子这个巫姐倒是真有些法术，能够看面相就知道你身上发生了什么事情。以后还真的要向他求教呢。
　　金燕子问完了这个问题后接着又问：你说说看，你每天脑子里要想我几次？想就是想，没有想就是没有，你得说老实话。
　　韦嘉心想着，这小色女，倒是非常会问话。问我每天想她几次？韦嘉是想过，但不好意思说出来是在临睡前，想着与金燕子做爱的情形。对金燕子的想念，多半是出于性幻想。尤其是想着金燕子的奶香味、柠檬美乳、白狐级别的尤物，这些性感尤物，促成他对金燕子的想念，这是真实的想。是对她的身体想念。
　　韦嘉说：想啊，每天要想好几次呢。这是真的。你想想看，我们都好了这么长时间了，哪里有不想的道理？
　　金燕子似乎很满意韦嘉的回答。也许金燕子看透了韦嘉的心思。在韦嘉刚把心放下的时候，金燕子接着又问：那你说说看，到底是想我什么？是想我这个人呢？还是想着我的身体？这也要说实话。不说实话不算数的。
　　韦嘉的心又提溜了起来。这小色女倒是想得细致，要问个想的细节出来。韦嘉想了想，说：开始是先想起你的容貌来。这是一想；接着有想起你害羞的样子这是二想；后面就是性幻想了。想念你的身体，你象牙白的皮肤、柠檬美乳、还有可爱的白狐级别的小尤物儿……
　　金燕子不等韦嘉说完话，便嗔怪地、轻轻呸了一声，说：呸！色狼呀！怎么尽想着好事情？你们男人都是这样吗？喜欢性幻想？爱想着女人那些性感的部位？你怎么不想想我这个人？我的心啊？我对你有哪些好来着？还有我个性的魅力，这些你都不想啊？
　　韦嘉说：想的。只是想的少一些。我这是说的老实话。男人想女人，多半就是性幻想嘛，这也是很自然的事情。随便你怎么看我，反正我没有说假话。
　　金燕子说：好。我欣赏你这一点。没有说假话。男人都是这样，想念着女人的时候，性幻想的内容要多一些的。很正常。女人有时也这样，也有性幻想。但没有你们男人想得那么多、那么细腻、那么色。我们也要想，也是想一种感觉，而且要想着男人的好处来，然后才想着与男人媾合的那些细节。
　　韦嘉说：燕子，你好像懂得很多喔。你怎么会问起这些事情来？就不能询问点别的东西？
　　金燕子说：询问别的东西有这些事物更贴心吗？两个人的世界，我不需要太空洞的事物和什么不着边际的幻想。我只讲究现实，最靠近人性肌肤肉体的现实。这是两个人世界最生动的内容，所以我想了解它们的真实。这样很有情趣的，也是人最喜欢想的事情。
　　韦嘉很感动，说：燕子，你说的好啊！两个人的世界，最真实的是什么呢？我正为着这个问题困惑着呢。你给了我答案。但其中里面还有一个内容，那就是真诚。两个人的世界也非常需要真诚来维持住他命运的长久。
　　金燕子说：亲爱的，你说的真诚太可贵了。我想念的正是你这番真诚啊！每当我万念俱焚的时候，想着你那些不忠的事情，我就想起你曾经有过的善心真诚。正因为你有这颗善心，才一直勾引着我的魂魄一直想到你现在。
　　韦嘉拥抱住金燕子的娇小的身子，说：燕子，你真是要让我爱进你骨头里去了。这个夜晚，你是属于我的。
　　金燕子娇媚地说：那好啊，把我拿去吧！我是你的小奴隶，你愿意怎么去爱就怎么去爱好啦！我的身子和肉体都是你的。亲爱的，抱着我，紧紧抱着我……
　　韦嘉抱紧了金燕子。金燕子的身体在颤抖着。她心性激动了。她娇羞喘息着，颤栗着声音，说：抱我上楼去。去我的画室，我要让你看看我的绘画。我们交媾的逼真的油画画面……――


正文 第二三三章 超级小色女
　　韦嘉抱着金燕子上楼了。进了画室，韦嘉放下金燕子。金燕子打开画室全部灯光，将最显眼一处罩着的白布拉开，一幅栩栩如生的男女交媾裸体油画显露了出来。
　　金燕子饶有兴致地说：你看，这幅画多么逼真而生动。你的肌肤和容貌几乎没有走一点样子，宛如相片里拍出来的高清晰度照片。你有这样的感觉嘛？
　　韦嘉看了，这幅油画果真绘画得非常细腻逼真。猛地一看，果然像一幅活灵活现的照片。韦嘉说：这幅油画绘画得太逼真了。是一幅艺术精品。但万万不可外泄。就你我两人欣赏就可以了。一旦外泄出去，你我的形象都要毁掉了。
　　金燕子说：这个我比你懂。你当我们女人不要脸皮呀？这样的画哪里敢拿去拍卖。我只不过吓着你说玩话的。好吧，那就留着我们细细欣赏吧！平时，我会把它放在一处安全的地方。只有我们想看了，才取出来欣赏一番。
　　韦嘉说：好。这样就好。我们的隐私还是需要自我保护的。等我们老了，到另外一个世界去了，这幅画也不能面世。要面世你就得把人物容貌改变了才行。
　　金燕子说：这个我懂得的。你只管放心好了。过两天空闲了，我就会着手重新绘画容貌的。不会露出你的底细。
　　韦嘉这才放心了。他感激地亲吻着金燕子。金燕子好一段时间没有沾韦嘉的身了。这下面着这幅裸体交媾图，心性大开。她积极响应着，将舌头搅动在韦嘉的嘴里。用手摸着韦嘉的尤物，暗示着她想要了。
　　韦嘉闻着金燕子身上浓烈的奶香味。再细看金燕子裙子领口半遮半掩的象牙白的肌肤，还有那对樱桃小白乳，满心的激动就涨潮了。
　　他们急促地喘息着，相互把裤子和裙子慌乱着扒光了，丢了一地。这种光景，似乎像偷情来着，格外刺激，两人前戏还没有怎么去做，就急火火地入港了。
　　站立着韦嘉的尘根对金燕子的小元宝拉扯得更加厉害。除了泉路里运动，韦嘉尤物上面茂密的水草直接袭击摩擦到了金燕子的爱蒂上。这种强烈的刺激滋味，让金燕子欲醉欲仙、感动不已。她整个身子摇摆着，小翘臀扭晃着，密实的泉路把韦嘉的尤物包裹得严严实实。每牵拉一下，都会牵绊着金燕子所有性腺体神经！
　　两人在裸体油画前交媾了接近一个小时，才结束了激情演绎。这回两人运动频率和节奏都非常快，浑身汗淋淋的。
　　韦嘉米汤白的爱液泄下一滩在地板上。金燕子每次都舍不得韦嘉的爱液流出自己的身体。有性学专家说，男人的精液对女人有很多好处。能润滑女人的泉路通道，还起着消毒保护作用。更有言者暴露，说女人经常得到男人爱液的甘露，除了容颜年轻外，而且相貌也会逐渐像男人好了一面靠拢。总之，男人的爱液是个宝，不能轻易舍弃了。
　　因而金燕子每次做爱完毕，都尽量保持安静。不像有的女人，巴不得用力将男人的爱液挤压出去，方才干净。
　　各人有各自的想法。金燕子是这样想的。也就这样去做了。但这次不行了。两人是站立着做爱的。自然爱液喷射进去，也就很快地流泻了出来。
　　金燕子望着地板上的爱液，说可惜了。韦嘉问可惜什么？金燕子把原委讲给韦嘉听。韦嘉听罢，好笑说：这些都是哪里听来的常识？男人的爱液有那么神奇？科学化验了，那爱液里百分之九十的都是水分。只有百分之十的东西有养分。你别太相信这些了。
　　金燕子说：我是相信的。自从和你好上了，我下面从来没有生过毛病。而且我感觉脸容皮肤是比以前要柔滑滋润了。这都是和谐的性生活的缘故。
　　韦嘉执拗不过，说：好吧，既然你相信我也不阻拦，这是属于个人喜好，就由着它自由去吧。
　　金燕子还没有过足瘾。两人又去了洗浴间沐浴了，然后回到卧室的合欢床上缠绵到大半夜，直到韦嘉再次进入不应期，那金燕子方才放过韦嘉。
　　韦嘉终于得以喘息机会。他瘫软在铺上，想着这小色女，几日没有做爱，真是如隔三秋似的，像这样折腾下去，非得被小色女把骨髓魂魄吸干了去。
　　金燕子对韦嘉说，今后若是想赖着不见面，这种生活就是要累积起来完成的。韦嘉若是不怕累积起来做法，那只有按时来金燕子处和她温存过那种生活。否则，就是要这般加倍数地折腾一夜的。
　　韦嘉无奈了。今生摊上了金燕子，算是真正惹性烧身了。这一夜，韦嘉睡得死沉沉的。连梦也没有做，一直睡到大天亮。
　　韦嘉睁开眼睛，见金燕子光溜着身子坐在自己的身边，两只眼睛发绿，一动不动地直勾勾地盯着韦嘉看。
　　韦嘉脑子轰了一下，他以为是在梦里。但用手掐了自己的大腿，有痛觉感，不是梦。瞧小色女裸露着身子，用这般野狼的眼神盯着自己，她究竟还想做什么？――


正文 第二三四章 无法上岸的鱼
　　韦嘉猜疑着，小色女用这样的目光盯着自己看不是一时半会的事情。像是看了许久。这个小色女，不要成花痴了吧？若是花痴了，可就惨了！
　　金燕子见韦嘉醒来了，莞尔一笑，说：我终于等到你睁开眼睛的一刹那间。美极了！亲爱的，你睡觉的模样也美，睁开眼睛的样子也非常美。有如婴孩吃着奶水，望着妈妈眼神那样美。
　　韦嘉诧异了，心想，你就不能比喻得成人化一些？我的睁开睡眼的样子就怎么成了婴孩吃着妈妈奶水时的模样了？
　　韦嘉也不好多说金燕子的比喻不恰当。只是委婉地问：燕子，你是什么时候醒来的？
　　金燕子说：醒来两个多小时了。兴奋。睡不着。没有什么事情做，那我只好看着你睡。
　　韦嘉惊讶，说：你就这样盯着我看了两个小时？
　　金燕子说：是啊。怎么，有什么不妥吗？你不想让我看你是不是？你是不是嫌我花痴了不是？
　　韦嘉瞧见金燕子说这话，便不吱声了。但他的目光瞄着了金燕子裸身的胸脯。那两个象牙白的樱桃型美乳。白天自然光线下见着了，越发白嫩细腻。樱桃红的乳晕衬托起两颗精美粉嫩的小乳头，神气极了！这种乳房，虽然看起来不怎么饱满膨胀，但十分精巧美妙！别有一番生动景象！
　　金燕子看到韦嘉的眼神痴痴地盯着自己的胸脯看，抿嘴一笑，说：你往哪里看呢？我的奶子你还没有看够啊？瞧，奶头都被你一夜吮吸红了呢。就这样了，你还不知足呀？
　　韦嘉不好意思起来，笑道：你的乳房很美嘛，经看。所以我才百看不厌的。若是男人不感兴趣，谁个还有心思天天盯着看，一辈子看不够？男人看了好才日夜想着、惦念着。不好，就渐渐淡忘了。你说应该看不？
　　金燕子说：好了，最后都是你在理。那就看吧。拿去，今儿个就让你看个够。
　　金燕子说着，将身体俯下去，圆鼓鼓的柠檬型小奶子几乎碰到了韦嘉的脸部。金燕子用这样的方式激发韦嘉的心性。
　　韦嘉不知道金燕子是真的把奶子递过来让他吮吸，还是故意挑逗戏弄他。不过，刚才小色女说得不错，昨夜两人的疯狂程度，韦嘉的确忘情地吮吸了金燕子的奶子。现在小奶子还是通红的，像两粒熟透的红樱桃，点缀在乳房上面。
　　韦嘉舍不得碰了。告饶说：亲爱的，饶了我吧。还是你厉害。我是欺负你了，改日我们得像以前那样动作温和一些的好噢，免得伤着了你的宝贝奶子。
　　金燕子用手戳了一下韦嘉的额头，说：呸！我才不信你的话呢！老是温情是不能吸引你们这些偷腥的男人的。我就是要刺激你，让你记住我金燕子这个人的特点来。我可是个色香味俱全的女人。过了这个村，你上哪里去寻找这样极品的柠檬小乳房和一身细腻白嫩的象牙白肤色来？你可别不知趣儿。
　　韦嘉说：我哪里没有满足。我已经淹没在你的性爱汪洋里了。现在想游上岸来的机会都没有了。只能一直沉没在水里面，任由你来主宰。
　　金燕子这才露出笑容，说：你能够这样想法就对路了。不是我不让你泅渡到岸上来，而是你不愿意上来了。我这里的汪洋浩淼无边，里面的内容太丰富了。你如果上了岸，就别想回头再跳进水里了。
　　韦嘉说：好。怎么说真理都在你那里。我今后按照你说的去做就是啦。噢，我倒是想知道，你刚才一直在看着我，究竟在想什么呢？会流露出那样的眼神？
　　金燕子说：还能想什么？女人喜欢上一个男人，想的是他的可爱之处嘛。傻瓜，连这点都不懂得，亏你还自称最体贴女人呢。我没有别的意思，就是看着你心里很满足，十分欣快。你值得我这样看着，这也是爱着你的表现。要不，谁会盯着看你一两个小时？你当我真是花痴呀！
　　韦嘉说：时间是有些久了。久了就会厌倦的。我还是希望你今后少看点我，多想些我的不好的地方，这样，我的日子就好过了。
　　金燕子说：有这么简单的事情吗？我这个人就是奇怪得很，经常忘记别人的不好，想起他的好处来。因而，我看见你的都是好，没有不好的地方。所以就会看你那么久，而不感到一丁点厌倦。
　　韦嘉无语。这小色女，说起话来还叫人寻找不到确切应对的标准答案来。是那种叫人爱恨不得的女人。很多话是要把男人的心说动了。
　　金燕子和韦嘉倒是有意思，一个早晨醒来就开始斗嘴。而且这嘴巴仗斗得十分有意思。最后还是韦嘉自认输了。说金燕子说的都对。他甘愿受处罚。
　　金燕子笑着处罚韦嘉给她穿衣服裤子。韦嘉只得照办。把内裤、胸罩、背心和套裙一一给金燕子穿好了。金燕子这才满意地下床去梳洗了。
　　早饭是金燕子昨晚提前放进智能菜饭煲烹饪好了。两人匆匆吃毕早餐，便出门各自忙碌各自的工作去了。
　　韦嘉开车没有去公司，而是直接去了自己租借的房屋。还有一周时间到月底，他就要搬离这个曾经让他梦萦魂牵的地方。这是最后一周的等待，如果雅芬还不回来，韦嘉就要退房，搬进他自己的新房去居住了。
　　韦嘉用钥匙打开门。开门的时候，韦嘉心里一阵狂跳！因为房屋的门锁没有旋转上保险。证明有人在里面。难道是雅芬回来啦？――


正文 第二三五章 小莲缠美男
　　韦嘉快速打开房门，一边叫着雅芬，一边往雅芬的卧室快步走过去。韦嘉推开门，果然见有人居住进来。但不是雅芬，而是两个女的拥挤在床上。见韦嘉突然闯进来，两人同时啊了一声，赶紧用被子裹紧半裸的身体。
　　韦嘉连忙道歉说不好意思，是认错人啦。便慌忙退出来，将门关上。
　　韦嘉脸红心跳回到自己的卧室，坐在床铺上发呆。韦嘉心想：房东还真是及时，雅芬才走不久，这间房子又被他租借出去了。而且居住进来是两个女的。看她们彼此亲热的情形，韦嘉有预感，这是一对女同性恋人。因为韦嘉好像看见她们是拥抱在一起的。
　　这让韦嘉吃惊不小。原来只听说过同性恋，这回真见着了，让他不能理解。初略扫了一下两个女孩的模样，都蛮俊俏的，怎么会搞起同性恋啦？这让韦嘉万分惊恐。
　　过了一会儿，有人敲门了。韦嘉发话让她进来。进来的是两女子中间其中一个。看这女子神情，有点像是扮演男性角色的。
　　女孩推门进来，没有什么撂下什么好话，说：你就是房东说的那位韦嘉先生吧？
　　韦嘉说：是的。请问你们是新来的房客？
　　女孩很冷漠地说：是的。我叫阿春。我的女朋友叫小莲。我们同处一室，以后还请多多关照。
　　韦嘉也不好问她们从事什么职业。只是看见这个名叫阿春的姑娘留着短发，方圆脸，大眼睛，粗眉毛，面目还是很清秀的，但说话有些男性化。看得出来，阿春充当女同性恋中男性角色。
　　阿春说完话带上门出去了。阿春一走，韦嘉陷入了沉思。他心里很难过，雅芬是等待不回来了。如今可好，没有等待来雅芬，却等来了一对同性恋小情人，韦嘉着实感觉不怎么愉快。韦嘉是忌讳同性恋的。看着两个如花似玉的女人，正当怀春好好恋爱的季节，却干起了同性恋的事情，可惜了青春。
　　唉，如今林子大鸟多，什么样的人都有。这屋子不能多呆了，月底肯定是要搬迁出去的。与两个同性恋女子做邻居，有什么意思？还是回避着好。
　　韦嘉把自己的东西稍作一番收拾，准备起身去看金田田奖励给自己的新房。为雅芬的事情牵绊着，新房还一直没有心情去看上一眼。现在是时候了，该去看看让他值得欣慰的第二桶金了。
　　韦嘉正想着，又有人敲门了。韦嘉说：请进。
　　那个名叫小莲的女子又进来了。小莲个头只有一米六五左右，生得小巧玲珑的。鹅蛋型脸容，水凤眼，皮肤白白净净的。黑油油的头发，是做了h油拉直处理。一件荷叶豆绿的套裙，裹着丰盈适中的身段，不温不火，显得中规中矩淑女优雅的样子。也是一个优等级别的小美女。
　　小莲说：这位可是韦嘉先生？
　　韦嘉说：是的。
　　小莲说：我叫小莲。莲花的莲。今后我们是邻居了，还请你多多关照呀！
　　又来一个要求关照的。韦嘉无奈地说：没有关系的。我是男人，自然是会关照女人的。只是我在这里也住不长久了，月底就要搬出去了。以后会有新的房客来居住的，他也会关照你们的。
　　小莲有些惊讶，说：噢，是不是我们来这里冒犯了韦嘉先生？怎么我们才搬进来，你就要搬出去？你就不能陪我们居住一段时间嘛？
　　韦嘉说：这里我已经居住得够久了。搬与不搬是我自由，你们好自为之吧。
　　小莲说：不行的。我们不会让你搬走的。你得一直居住下来，等着我们什么时候搬迁了，你再搬走才可以的。
　　韦嘉疑惑、纳闷，说：这是什么道理？难道你们还想限制我的人身自由不成？好奇怪的事情。
　　小莲说：这一点不奇怪的。听那房东说了，这房子里原本也居住一个漂亮的女人，可惜她没有享受多少福分便走了。而且这房子的水电煤气费都是你承包下来了，这等好事到哪里去寻找？你若是搬走了，我们怎么办？你行行好吧，将好事做到底，陪我们居住一段日子，好吗？
　　原来如此。韦嘉着实感觉到可笑。这对女子才搬迁进来，就合计着要坐享其成，白租借房子。让我全包了她们的费用，这不是做白日梦吗？如果是两个正常的女孩倒也无所谓。现在两个人是同性恋，这让韦嘉十分反感，韦嘉是不会与她们做邻居的。
　　韦嘉说：搬走那姑娘你们怎么比得上她呀！那可是个天仙级别的女子。甚至比天仙还要温婉、明白事理、善解人意。我和她是同乡人，我出费用理所当然的。你们就不同了。我们素昧平生的，从来没有一点牵绊，还是井水不犯河水的好。各走各的路子才是正经事理。
　　小莲用身体拦住门口，摆出婀娜妩媚的姿态，说：不行的。你若是不答应，我就今天就不让你走出这间房子。一辈子也别想着走出去的。
　　韦嘉懵懂了。他从来没有见到过如此蛮横无理的事情。他想着要去找房东理论，是不是房东教她们这样做的。但一想即使房东在后面唆使，寻找也没有用处。
　　韦嘉说：小莲，你这就有些不讲道理了。帮不帮助你们交付房租和水电煤气费，是我的自由。干嘛要受你们的限制和指派？你们说的道理行不通的。快放我出去了，我得上班了，不然会迟到的。
　　小莲没有松口了意思，继续拦截在门口，说：合不合理你都得答应。因为前面是有先列的。你替前一个女人交付了费用，你为什么不能将好人做到底，也替我们交付了？我们也是女人，而且是两个女人。你放心好啦，我们不用你多交付的，希望你一直陪着我们居住到年底，还有三个月时间，就交付三个月的费用，怎么样？还不舍得呀？
　　韦嘉听这么说，心一横，想着难得与女人嗦了。遇到到这种奇怪的事情，算自己倒霉。舍财免灾吧。想到这，韦嘉说：那好吧，我把费用交付到年底。年底以后，我们拉倒，各走各的路。这下该可以了吧？
　　小莲高兴地说：韦嘉先生，真是太感谢你啦！你可是真正的活菩萨在世。以后要让小莲做什么，只管吩咐就是了。
　　韦嘉不耐烦的说：好啦，我该去上班了。有话留着以后慢慢说吧。
　　小莲还是拦在门口不让步，说：慢着。还有一件事也要说明白的。这三个月时间，你要一直陪伴着我们居住在这里的。不然，我们会害怕的。
　　韦嘉说：这些我都知道的。费用都替你们交付了，难道我还白交了，不居住在这里？这回算是被你们缠惹上了，我要等到年底才能走了。
　　小莲这才放行，说：好了，韦嘉先生，你可以上班去了。祝福你一路顺风啊！拜拜！
　　小莲嫣然地笑着，做了个飞吻，与韦嘉亲密地打招呼。韦嘉哼了一声，不是怎么高兴地出门上班去了――


正文 第二三六章 姜美人寻衅
　　韦嘉没有直接上班，而是开车弯到梅江河小区去看他的房子去了。
　　房子在9楼。一路电梯坐上去，很是舒畅。打开房门，韦嘉眼前一亮，新崭崭的三居室房子，全部精装修好的布局。家具床铺书柜样样齐全，拎包进来就可以居住了。
　　韦嘉感觉犹如做梦一般。相比较而言，自己是太幸运了。工作不过两年时间，撞上如此红运道，现在既有了属于自己的事业，又有了属于自己名下的房子，韦嘉不能相信这一切都是真的。这如果对外人说起来有些天方夜谭，可是现实中，韦嘉实现了自己的目的。
　　他这一生中，女人是他的贵人。当然他自身的能力也不可小觑。还有天生的俊美的体魄和容貌，这让他有了更多竞争优势。
　　女人生得漂亮得体，能很快通过身体上位，得到一幢别墅或者成为大亨们藏匿于金屋小娇娥。美男有时也一样有此桃花红运。这就是生活。形形色色的人生。
　　房屋装修属于欧式豪华版。看起来很华贵。阳台直通梅江河。可直接协商梅江河风光。两间卧室朝南，一间朝北。朝北这间是书房格局布置。总体上这套房子是相当有品位的。
　　韦嘉心里想着，回家过完年与小瑛子完婚，就可以接小瑛子一起来这里居住，让小瑛子好好享受一番大都市的生活。
　　看完房子，韦嘉非常满意。这辈子有这么一处安身的地方过日子，知足了。处于兴奋状态，韦嘉在新房子里拨通了家里的电话，把有房子的喜讯告诉给小瑛子。小瑛子在那头高兴地跳了起来，说马上就要来与韦嘉一起过日子。
　　韦嘉劝小瑛子别着急，耐心等待三个月，过年办了喜事，就带她一起来江申城生活，再也不分开了。小瑛子说父母已经通过关系把小瑛子和韦嘉的结婚证办理好了，就等着韦嘉过年回来举行仪式了。
　　韦嘉愣住了。父母动手真是快呀！现在事实上已经与小瑛子是夫妻关系了。也罢。这样安心了。省得夜长梦多，外面女人纠缠住自己。以后得想办法慢慢摆脱开她们才是。不过得慢慢来。不能着急的。像胡丽梅和金田田都是有恩与自己的女人。即使像金燕子和姜美人这样不要求娶她们为妻子的女人，对自己也是很好的。不能辜负了她们。即使要离开，也是有个过程的。
　　韦嘉飞非常困惑和矛盾。这些事情是万万不能让小瑛子知道的。她一旦知道了这种事，凭着小瑛子贞烈女人的个性，是不会原谅韦嘉的。
　　韦嘉打完电话，马上又陷入难以自拔的痛苦矛盾中。古人真是说得好啊，有得必有失。我现在虽然得到了一大堆的财富，就怕将来会失去最心爱的东西。那就是小瑛子的幸福。倘若自己为这件事犯下什么过失来，这一辈子心里都不会安生的。
　　韦嘉坐在客厅的沙发上，望着阳台外梅江河过往的船只，不时听见轮船拉出的汽笛声，他想了很多很多。有些事情好像是前生注定要发生似的。命运就是如此，红运来了，想推脱也推不掉的；祸事来了，想躲也躲不开的。只有勇敢地面对，迎接上去。接受命运的考验和审判，这才是一个真实的过程。同时这也是人生过程的一个定律，谁也逾越不过去的定律。
　　韦嘉似乎想好了未来的结果。目前只有走一步看一步。不必过问太多的为什么。人这一生，活过一天就要少一天。有时候也得像老和尚撞钟，得过且过，过一天是一天了事。顾虑太多，人就没法活下去了。
　　韦嘉正思忖着，罗美娟来电话，说公司有人找他，是个美女。正坐在韦嘉的办公室等着韦嘉呢。
　　韦嘉说：没有问她的姓名吗？
　　罗美娟说：来人不肯说出自己的姓名，只说是你朋友。来看看你的。你还是快点赶过来吧。这美女与一般的女人可不大一样噢，一双眼睛很是犀利的，看我的眼神都不一样。
　　韦嘉没有再多问了，他心里猜想着来人不会是别人，一定是姜美人。只有姜美人的气质和眼神是另类的、有威慑力度的。
　　韦嘉很快回到公司。走进办公室见了，果然跟自己的判断是一致的，姜美人正坐在韦嘉的老板椅子上，用那惯用的犀利目光瞪着韦嘉。
　　韦嘉连忙陪着笑，说：怎么是你来了？你是如何寻找到这个地方的？
　　姜美人仍然不言语，那能够穿透人心灵的眼神，看了让人心里发秫。瞧这目光，韦嘉已经洞晓了七八分内容，姜美人生气了。
　　韦嘉给姜美人沏上一杯茶，放在姜美人的面前，说：怎么啦？为什么不说话呀？
　　姜美人这才收回了犀利的目光，说：我的大忙人，你好忙碌啊！这里环境不错嘛，没有想到你能做这么有朝气的游戏事业，身边还有这么一个黑美人陪伴着，你自然是‘乐不思蜀’了。
　　韦嘉说：你这是哪里话儿，回来这几天一直很忙，还没有顾得上去你那里拜访，确实是我的过错了。还请你多加谅解才是。
　　姜美人说：好了，不用解释了。今天来你这里看见你目前的情况，我也就不责怪你了。你的事物多，我理解的。不过，现在你得跟我走一趟才行。
　　韦嘉问：是要去哪里？是很要紧的事情吗？
　　姜美人说：去哪里还用问吗？老地方。你不会这么快就忘记了你曾经风情快活的性爱小屋了吧？
　　韦嘉赶忙说：你小声点呀！这里都是毛玻璃隔离房，声音传出去的快。我怎么会忘记那地方呢？好吧，我跟你去就是。有话我们到你那里去说。
　　姜美人还算给韦嘉留面子的。她点了点头，说：好吧。现在就开上你的车，跟我走。
　　姜美人说着将墨镜戴上，先走出办公室。韦嘉随后去了罗美娟办公室，简便交待一下事情。罗美娟问这美女是谁？韦嘉说：一时半会说不清楚的。等我回来细细与你说明。
　　罗美娟说：这人一看即使那种能左右男人的女人，你莫不是被给俘虏了？
　　韦嘉说：别乱猜疑。我说了回来与你讲清楚的。好了，我得跟她先去了，下午我可能回得来的。
　　黑美人有些不太高兴。但也无奈。只能眼巴巴地看着韦嘉跟着姜美人开车出了隆凤集团的大门。
　　罗美娟站在玻璃窗前很是感慨。现在这年头，真正要寻找到一个不花心的、靠得住的优秀男人，真是比登天还要难了。有些时候要想活得自在，也只有睁只眼闭只眼了――


正文 第二三七章 曾隐道长
　　黑美人正站在窗口痴想着，忽然，从办公室门口走进来一个颇有风度的女人和一个身着青衣的道士。
　　那女人叫了声‘美娟’，罗美娟转头一看，是母亲来了，便高兴地走了过去，拥抱住母亲，说：妈，你来了这么不事先说一声？突然就过来了，像搞什么秘密活动似的。
　　美娟母亲向岚说：当然是要秘密点好噢。这是曾隐道长，是你爸爸的好朋友，这次特意过来，就是要面见一下我们未来的女婿。曾隐道长可是有一双慧眼的，他若是能够看上的人，这辈子包管你们能白头偕老的。
　　罗美娟马上与曾隐道长拜过礼仪，然后让座，沏上好茶送到母亲和曾隐道士手上。
　　向岚说：美娟呀，我们这次来只有三天时间。曾隐道长可是个大忙人，每天找他看风水算命理的人得排着队挂号才能得到机会的。这回专程来给你看男人朋友的面相，实属不易。你得眷安排好见面时间才是。
　　罗美娟说：真是不凑巧，他刚才还在这里呢。结果有事情出去了，恐怕要天黑了才能回的来。
　　曾隐道长说：这不要紧的，有照片吗？可以先看看照片，然后再面见真人，这样算起来就准确了。
　　罗美娟说：有照片。这次去深圳开游戏展览会刚照的，都在我的电脑里，请曾隐道长这边来看。
　　罗美娟把曾隐道长和向岚引入到电脑前，然后打开图片文件夹，把有关韦嘉出席游戏展览会的照片一一展示给曾隐道长和向岚看了。
　　向岚说：看摸样和身体倒是很俊朗的，是个不错的男人。我没有什么意见。就看曾隐道长有什么看法？
　　曾隐道长眉头皱了皱，思忖了一会，说：这男人相貌英俊，五官周正，面相和善，总体上是一个心善的人。而且皮肤白净，必定是个心细之人，懂得体贴女人之心的男人，容易博得女人的亲睐。
　　向岚听了笑眯眯的。连罗美娟也感觉到经过曾隐道长这么说法，很是贴切韦嘉个性，他是这样的人。这道长看得相真准。真人还没有见着，就凭着几张照片，就把人看得不差上下。看样子，父亲结交这位曾隐道长，还是有些道法的。
　　接下，曾隐道长又道出了关键的问题，说：这都是好的一面。不太理想一面恰恰是人的面相最重要的环节。就是这男人眼神。你看他的眼神，生得女人之眼，流波顾盼，水汪汪的，活灵活现一个桃花眼。男人若是生了这种眼睛，百分之一百是个花心男。情感比较泛滥。属于多情公子命相男。女人若是找此种男人做夫君，你就得忍受住男人的花心，夫妻情分方才长久也！
　　曾隐道长这番话刚说完毕，向岚插言，说：曾隐道长说的不错。这样俊美的男子，是女人看了都会动心的。美男风情，多半是靠不住的。如果见了真人还是与曾隐道长看法一致的话，美娟啊，这样的夫君还是回避为好啊！
　　罗美娟不好辩解。曾隐道长真是法眼。好生厉害！她与韦嘉相处这段时间，也发现了韦嘉不少隐情。人虽然体贴周到，但就是滥情这一关难以度过。这也是罗美娟最揪心的事情。
　　曾隐道长说：不过，也不要妄加从相片上判断。还要看真人和他的手相。还要听他的谈吐。这样综合起来判断，就能得出最终的结果了。
　　向岚说：也罢。我看这样安排吧。明天上午我和曾隐道长再来一趟，你把韦嘉约定好了，不要走人了。我们看完相，下午就乘坐飞机回香港去了。
　　罗美娟说：好吧。就放在明天上午。应该没有什么问题的。明天上午韦嘉会来公司的。来了我就会留住他的。
　　曾隐道长看过罗美娟，又对向岚说：你的女儿美娟生得相貌姣美。但浮情流于表面，属于容易动情女子。因而寻找伴侣要稳妥。男人一定要是那种稳重之男，方能压得住她的浮动之情。这样交合的姻缘就非常搭配了。日子也就过得长久了。
　　向岚说：多谢曾隐道长的指点。这话没错。我这女儿性情是比较温婉、多情。这也是我最担心的地方。若是将来真能遇上压得住阵脚的男人，那可是要多谢曾隐道长的指点迷津了。
　　曾隐道长说：不必客气。都是朋友。我不过为小女看看未来前程姻缘而已，但愿能有个好的结果啊！
　　罗美娟谢过曾隐道长。然后定了一家有名气的素菜馆，请曾隐道长和母亲一道用过午餐。下午又陪同曾隐道长和母亲一起到江申城古迹游览了一圈。吃过晚饭，罗美娟将曾隐道长安排在宾馆入住，她带着母亲回到自己的房子去居住了。
　　回到家里。罗美娟给韦嘉去过两个电话，都无人接听。罗美娟心里醋醋的。她有预感，那位眼神犀利的美女，一定和韦嘉有着特殊的暧昧关系。
　　女人的心是敏感的。罗美娟能感觉到这一点的微妙变化――


正文 第二三八章 美女大多成了剩女
　　韦嘉跟着姜美人到了荷花塘别墅。姜美人先是在客厅小凉亭与韦嘉喝茶聊天。今天姜美人倒是奇怪，没有马上邀韦嘉进性爱小屋。她似乎有什么事情要交谈。
　　姜美人说：韦嘉，我还真是没有想到你开办了这么一家像模像样的游戏公司。你还是挺有能耐的。怪不得整日难以见到你的人影。不过，你的那位副手黑美人倒是很有丰韵的。皮肤虽然黑了点，但这种黝黑色很性感。怎么，她是不是很崇拜你呀?韦嘉听出来姜美人话里含有醋意，说：看你说哪里的话儿。那黑美人可是有来头的。她的家族在香港还是非常丰实的人家。这次是她表姐推荐来公司作临时工作的。她对游戏行业很熟悉，做事非常得力。我是在跟她学习经验呢。
　　姜美人感叹了一声，说：我真是羡慕你们男人，有这么多女人围聚着。你说句心里话，你们男人是不是想拥有很多的女人这样对你好？和你保持那种神秘的生活？
　　韦嘉笑了，说：你怎么会问这样的问题？这问题不太好回答噢。唉，怎么说呢，因人而异吧。不过拿我来说，本源是有一个钟情的女人就够知足了。可是，好男又经不住好女来缠绕。一缠绵，男人就没有了方向。女人是不能放任男人孤独的。你一旦赌气离开了他，他就希望有另外的安慰来照应。那么，此时如果有女人乘虚而入，就很容易得手了。好男人多是被傻女人主动让出去的。
　　姜美人说：你回答的好。生活往往就是这样的。美男最终娶到手的是丑女；美女大多最终嫁给都是老男人。这是规律了。没有办法的规律。
　　韦嘉说：所以说啊，美女别太清高了，你若是拒绝了追你的优秀男人，很多丑女就在门外等候着呢，只要你放手，这些男人就是丑女手里的猎物了。最后优质的美女大多成了剩女。
　　姜美人点头说：不错。像我就是这样的。年轻时追在后面一大堆，很有几个不错的男人，都被我忽视了，结果被别的女人追到手里了。自古红颜多薄命，没有办法的事。
　　韦嘉说：原来你也有这样的经历。喂，我还想问问你，你是怎么喜欢上炒股这个行道的？做点其他实体事业不好吗？股票可是个虚拟的产品，风险很大呀！
　　韦嘉把话题转到姜美人的专业上来了。这样会避免姜美人问他许多的问题。转入股票话题，那就引入到姜美人感兴趣的地方了，这样，她就不再追究韦嘉的感情生活了。
　　果真，姜美人见韦嘉主动提起股票的事情，马上来了精神。姜美人说股票这行道本来她也不熟悉，是十年前一个从事股票的朋友把她引上路。过去姜美人也从事过自己的实体行业，开公司、做贸易，赚了不少钱。但总感觉很累，每天缠绕自己的事情非常多。经过这位做股票的朋友引路，逐渐熟悉的炒股行道，慢慢就迷上这行业。
　　姜美人说：外人总以为炒股票风险大，是不务正道的事情。我深入了解后，却喜欢上了这行道。五年前我就把公司处理掉了，资金全部投入到股市里来了。我的悟道快，几番摸索打拼，目前我的资金规模已经翻了三番。怎么样，够神奇吧？
　　韦嘉说：神奇！你平时就是一台电脑，一摁键盘，生意就成交了？
　　姜美人说：是啊，股市操作就这么简单。一台电脑足以。所有的资金都装在里面，别人又拿不走。看准趋势和中意的股票，轻轻一点鼠标，立马就成交了。而且税负都同时缴纳了，不用你再操什么心。简单极了！
　　韦嘉听到这里，来了兴趣，问：这行道未必太简单了不成？就一台电脑的投资成本，不用跑路去上税、走通路子关系，只需安静坐在电脑前操盘成交即可。好让人羡慕。不像开公司那么麻烦，要考虑进度，招聘人员、管理人员、计算成本、发放工资等等。好，这个行道好！以后我要跟着你好好学习，将来有资金了，也来玩一把。
　　姜美人说：何必等到将来呢？没有资金我先给你垫着。先把你引上路子，炒够了本，就还我本钱，输了，算我的。你是零风险，纯收入啊！怎么样？我出一百万资金打到你的账户上，你先去交易所开户，然后跟着我后面做就成。
　　韦嘉明白了，感激地说：难道我又遇见贵人了？你能这样零风险帮助我，究竟是为何原因？你总得说出个理由来的，我才肯接受。
　　姜美人笑道：这还需理由吗？我喜欢上了你就是最好的理由。我们没有这层关系，谁能放心给你一百万免费去炒股票的？怎样啊？你愿意不愿意？
　　韦嘉说：当然愿意。就怕亏多了，对不起你的资金和好意。人们都说如今炒股票，百分之九十以上的散户都是赔了本钱的。我恐怕也难免啊！
　　姜美人说：怕什么？不过区区一百万。实话告诉你，我投入股市资金有一个亿。这还是保守的呢。等会我打开电脑给你看看即使交易行情和我的账面资金，你就知道了。还有，你是跟着我学习操作，没有事情的。那些散户都是在盲目跟风，哪里懂得什么趋势和技术指标，而且心态都很贪婪，一心想着赚大钱，不亏才怪呢！以后你跟我一段时间，我会慢慢讲解给你听的。
　　韦嘉心里美滋滋的。今天又有意外的收获。在姜美人这里，既有美人相伴，又可以做股票生意，哪里去寻觅这样的好事情？就算你打着灯笼到梦里去寻觅，也难寻到的。
　　想到这，韦嘉说：小美，你这样帮助我，不知道我该如何感谢你才是？
　　姜美人说：我不需要你感谢。我们之间关系，还需要感谢吗？你只要经常来看看我、对我好就可以了。你要知道的，日久生情。尽管我们最初结识不是为了情，这是为性。可是有了性过后，我才突然发觉对你动了真情。这种感情很复杂，连我自己也说不清楚是为什么？
　　听了这话，韦嘉心里挺感动的，他主动坐到姜美人身边，搂住姜美人，爱怜地说：小美，我知道的。你对我好，我会记住的。人的感情就是这样，日久生情。我们一直追求这样美好的过程。这是最奇妙的。每一次都有如新婚蜜月，那样蜜糖似地粘裹着。这过程的幸福，难以言语……
　　姜美人搂抱住韦嘉的脖颈，娇恬地说：还是你最知我的心。如果你不介意的话，现在就抱我到性爱小屋里去吧……――


正文 第二三九章 全部神秘含义
　　这不需要什么暗示了。韦嘉将姜美人轻盈的抱了起来，然后上楼直接去了性爱小屋。
　　韦嘉和姜美人温存亲吻着，相互褪去了彼此衣服。姜美人娇羞地说：我们先进浴室去，冲个凉，再泡个莲花碧玉盆澡，好吗？
　　韦嘉点头表示同意。然后拥抱着姜美人进了浴室。姜美人打开淋元关，按摩档位喷嘴喷射出来珍珠粒大小的水珠，从姜美人的头发和身体上面流泻下来。水珠扑打在姜美人两个苹果型白奶子上面，发生出美妙的动感。那水珠子在苹果白奶子上跳跃着，飞花溅玉般好看！
　　这回韦嘉是仔细去看了。而且满怀欣赏的目光，浏览这具藕白色的玉体。
　　姜美人的玉体散发出藕香奶腥味道，被透明的雨帘包围着。朦胧的雨色将欲望的美驱散开来，亮出来是裸露着的纯自然美色。
　　这样的美色摆放在你面前，便不是一种肉欲的芳芳了，她是美神在向你宣示：这一切是纯美的，是造物者在分离水与泥土的时候，最终将水留在天空，将泥铺在地上。
　　姜美人见韦嘉痴痴地盯着她看，有点奇怪。往常韦嘉没有这样专注地看过自己。今天是怎么啦？是我沐浴着样子有点怪怪的吗？
　　姜美人说：韦嘉，你是不是感觉我沐浴的时候不怎么好看呀？是不是不雅观呀？
　　韦嘉说：不。恰恰相反呢。你沐浴的时候，我有些不敢去妄为地幻想了。因为沐浴的水珠流泻在你身上的时候，就变化成了珠玉的颜色。你美极了Ｉ惜我不是画家。如果是，我会把眼前动人的景象细腻地描绘出来的。
　　姜美人抚弄了一下头发，说：你的语言把我的身体诗化了。我有这么美吗？我怎么没有发觉自己沐浴的时候有这样诗意的美？
　　韦嘉说：女人身体的美，要懂得艺术的男人才能发现。如果纯粹从欲望的角度出发，所发现的那只是肉欲的美；当从心灵的视线去透视美体，发现的便是消除了所有欲望的纯粹的美啦。小美，你让我感动了……真的，非常感动。
　　姜美人的心醉了。在她接触过的男人中间，没有一个像伟嘉这样用心灵的视觉来发现她身体的美。姜美人伸出软软纤长的玉臂，拥抱住韦嘉，说：抱着我，我们到莲花碧玉盆里去……
　　韦嘉抱着姜美人进了莲花碧玉盆里。碧绿的水，淹没过他们洁白细腻的身体。姜美人依然面对面抱住韦嘉的脖颈，不断亲吻着韦嘉的脸和嘴巴。然后姜美人松开韦嘉的脖颈，平躺在韦嘉面前，说：韦嘉，你怎么会欣赏女人，你看看我躺在莲花碧玉盆里的样子好看吗？
　　韦嘉让出了莲花碧玉盆，站在玉盆旁边欣赏着姜美人泡在碧玉盆里的美体。
　　玉盆里的水被碧玉颜色衬托得碧绿清透。姜美人藕白的玉体泡在莲花碧玉盆里，越加显露的水嫩细腻洁白。尤其是一对苹果型的白乳，浅红的乳头点缀在上面，沉浸在碧透的水里，尤为传情。
　　还有姜美人的手臂和玉腿，仿佛是新鲜的嫩藕节般，平静地放在水里。碧玉莲花盆里，躺着一个藕白的人儿，这就不是单一的盆景了。
　　韦嘉说：小美，这样欣赏碧玉莲花盆才有味道。你好比那莲子芯或者就是飘在水里的白藕，这幅莲花图被你点活了。
　　姜美人听了，心里像灌进了蜜一般，说：你的比喻真是生动，连我也想看看自己泡在浴盆里的样子了。只是我不得脱身，有你欣赏就够了。好了，抱我起来吧，我们该进性爱小屋了。
　　韦嘉将姜美人从碧玉莲花盆里抱起来。两人擦拭干了身体，然后相拥着进了性爱小屋。小屋温馨的氛围，马上就让韦嘉进入了男女交媾的境界。四面墙壁和地板上绘制的男欢女爱交媾图，几乎不让你再有其他的想法或者走神，你只需专注着与这间性爱小屋的女主人进入交媾的情节就足够了。
　　姜美人把性爱床全部步骤调试好，便仰躺在性爱床上，等候着韦嘉临幸了。性爱床把姜美人的阴阜高高抬起来，那般丰隆饱满地裸露在韦嘉的面前。
　　姜美人的尤物是令人销魂的地方。那些水莲花瓣状的叶子型果肉条儿，拥挤在泉眼处，水汪汪一片，撩拨着你心性的底线。
　　韦嘉是进去过的。进去了就不想出来。原因是那里太紧密和舒坦，一旦裹住了你，就无法脱身。这是一个奇女子的尤物，十分罕见的尤物。
　　韦嘉附身上去。当逐渐进入姜美人的身体时，姜美人的眼神顿时像是失去了意识，那样毫无一点流连的反应，将眼睛微微闭住了。闭住眼睛的同时，姜美人启动性爱床的按钮。性爱床按照预先设置的程序，开始摇摆了起来。
　　过程自然是让双方销魂蚀骨的。当完事后，两人安静地躺在性爱床上，享受行爱床轻轻摇曳的舒适闲暇，听着海浪和海鸥相互呼应的鸣叫声，这便是一种极其欣慰地享受了。
　　韦嘉问姜美人，说：小美，你达到快感时身体有什么感觉？是不是特别舒服？
　　姜美人说：是的呀，浑身都麻酥酥的，像是有无数的暖电流遍及全身。那种舒服愉快感，真是难以名状。说不出来的舒畅。没有什么快乐能与之相比了。所以有瘾啊！品尝过性爱高潮的女人，对男女的交媾是有瘾的。所以，我倒是很同情那些偷情的女人。她们品尝到了这样的甜果子，内心充满了激情和欲望。假如无法满足，出轨也就成了必然。性爱太美妙啦！应该好好地去享受它的全部神秘含义。
　　韦嘉说：男人的感受也是如此。抵达高潮那一刻，畅美极了。意识几乎全都没有了。血流都混进了你的身体里。即使那一刻昏死过去了，也无法阻拦高潮的到来。真是神秘啊！上苍赐予了男欢女爱交媾之情，绝妙之处，每每就藏匿在这里面。只有会分解的人，能够品尝到其中真滋味。
　　姜美人说：很是幸运。每次我们俩都如愿品尝到了这种美味。而且我不放行你出来，你是出不来的。
　　说完这句话，姜美人偷着笑了。韦嘉说：真是好奇怪噢，进入你的身体，我那尤物就不听使唤了。它被你管辖住了。高潮过去了，连个不应期也不存在了，一直在你身体里挺立着，也不觉得累。不过，久了是不行的。海绵体长久充血，会导致尤物失灵的。
　　姜美人说：所以最终我还是放你出来了。不然，这辈子就把它留在里面好了。我倒是可以天天爽快了。
　　两人谈论着性事。休息得差不多了，姜美人说：走，下午股市开盘了，我带你去看看我是怎样实战的――


正文 第二四0章 控制美男的高招
　　两人穿上衣服，一同到了姜美人的工作室。姜美人很自在逍遥，往超大液晶显示屏前一坐，打开电脑，直接进入股票即时软件交易行情。
　　距离下午开盘时间还有十多分钟时间。姜美人打开她购买的一只股票曲线图，指给韦嘉浏览。
　　姜美人说：你看，这只金融股票我一直在跟踪做差价。这只股票价位低，风险小，盘子虽然大，但业绩优良有保证，年底还有分红。平时我是不怎么操作的。我是做波段行情。就是在它的价位跌落下来的时候悄然买进，然后一直放在那里不动。等待着这一个月起伏反弹。只要上涨一两角钱，我就抛掉，然后再伺机而动，等待下一回买进的机会。
　　韦嘉说：上涨一两角钱能赚什么东西？我有位朋友说他的股票上涨了七八元钱他都没有舍得抛。结果一路跌下来，反倒被套进去五六元钱。这股票行情怎么像猴子样的，上蹿下跳的？
　　姜美人笑了，说：那是你的朋友太贪婪了。有七八元的差价不抛出，那才叫傻瓜呢！我做股票原则不是像他们那样贪婪。知足者常乐。我就是小点小点赚，积少成多，这样风险小，而且总是在赢钱，有什么不好的？况且，别写这一两角的差价，因为股价低廉，我可以分批量买得很多的。我一买进，就是上千万股。你想想看，就算买进有一千万股，每股赚2角钱差价，该是多少钱？
　　韦嘉初略估计算了一下，说：哇，有二百多万赚头啊！真是积少成多啊！
　　姜美人说：是啊，除去税收和印花税，至少也有一百多万的进账。怎么样，这就是股票玩法。神奇不？里面的学问可是多得很呢！有你好专研的。你的头脑聪明，学起来快当。学会了，不比你做游戏行业赚得少！
　　韦嘉有些感兴趣了。看不出，这满是红绿相间的曲线图，暗藏着如此赚大钱的商机，股票这么个玩法，倒是挺吸引人的。
　　韦嘉说：不错。原来股票是这样的玩法。看起来很简单的，赚钱来却真是不少啊！不过，我倒是有点纳闷，股市里这么多玩股票的散户，为什么都苦不堪言，亏损居多呢？而且亏空得很多。我看见报道，有上百万资金，半年下来变成了十万。这是怎么回事？
　　姜美人说：那是不懂行道的人在瞎玩股票。现在的散户大多是不懂技术指标的。也不会分析行业公司，多半人是道听途说，靠小道消息买卖股票，这就容易上当受骗。再则大多散户是奔着挣大钱来的，心态都比较贪婪，玩的都是那些上蹿下跳的风险题材股票。一旦买进了就捂着幻想赚大钱，不知道什么时候出来。往往这些题材消息股，没有什么业绩支撑，都是垃圾股票，买进去不抛，过一段时间下来，你想抛都抛不掉。而且掉下成本价，散户是不愿意割肉的，所以越套越深，最后血本无归也就是顺理成章的事情了。
　　韦嘉大悟，说：原来如此啊！行，明天我就去开个账户，有空就过来跟着你学习炒股票，也是非常惬意的事情。
　　姜美人很高兴。她的目的达到了。把韦嘉圈进股票堆里来，这样，韦嘉就可以经常和自己相聚在一起了。这个办法比任何强制手段都要巧妙、高明。这就是姜美人苦思冥想出来的控制美男的高招。
　　为了让韦嘉更深信不疑，姜美人还特意打开了自己的账户，让韦嘉看她的资金实力。韦嘉看了，果真连现金带市值，姜美人目前有一亿五千万的资金在运作股票呢！这女人不得了啊！怪不得在江申城能呼风唤雨的，她是一个美女富婆呢！
　　韦嘉暗暗感佩。此时，姜美人为了显示她的实战技能，还当做韦嘉的面，把前二十天在低位买进的一只股票，抛出了一半，从中获利二十万元。抛出后，姜美人马上让韦嘉看自己的现金额，比刚才多出了20万元来。
　　韦嘉惊叹、感慨不已。说做股票真是神奇！转眼间钱就到账面了。这生意简单、明了，值得投入。韦嘉打定主意，要跟着姜美人好好学做股票了――


正文 第二四一章 捡漏皇家手镯
　　韦嘉望着姜美人秀美的身段，她刚才沐浴冲完澡，特意换上了一件暖黄散满细碎水绿花纹的时尚旗袍裙。窈窕的身段被包裹得丰满柔静，这藕节美人的形态和貌相，不亚于胡丽梅的模样。
　　韦嘉开始用欣赏的目光捕捉姜美人身上的亮点。加之今天姜美人给韦嘉讲解了她做的股票行道，引发了韦嘉极大的兴趣。韦嘉对姜美人有了新的发现和看法。逐渐把她当做知己的情人了。
　　这天，韦嘉没有说要离去了，他选择主动留下来跟着姜美人学习操作股票。韦嘉给罗美娟打了个电话，说这里有很多事情处理不完，要明天才能来公司。
　　黑美人听见韦嘉跟了姜美人走了就不回来，心里醋意满满的。但罗美娟是那种温婉性格，不好立刻发作出来，只有搁在心里生闷气。
　　罗美娟说她家里来人了，明天要看看韦嘉的。韦嘉听到黑美人家里来人，心里倒是一惊。但愿明天罗美娟的家人看走眼，不要把他选中，免得黑美人以后纠缠不休，要与自己成婚。目前自己已婚了。只是还没有公开说明。不到万不得已，韦嘉是不会暴露自己已婚的现实的。
　　韦嘉安慰罗美娟，说明天上午一定会到公司，让她放心好了。罗美娟这才安心下来。但心里还是牵挂着韦嘉的。她会想着韦嘉跟那姜美人会发生出事情来的。不想则罢，想起来罗美娟就有些心烦意乱的。但在母亲面前，还是极力保持住平静的样子。
　　交待完毕罗美娟的事情，韦嘉便静下心来跟着姜美人学习了一下午股票实际操作和一些简单的常识。韦嘉似乎对运作股票有天性认知，学起来非常快，悟道好，颇得姜美人赏识。姜美人说照这样的学法，不出一个月，韦嘉就能驾轻就熟出师了。
　　今天大盘走势不乐观。姜美人一直跟踪的那只金融大盘股在低位盘整。姜美人便现场做实盘操作，分批量先买进五十万股。临近收盘时，这只股票破位往下跌了三分钱。韦嘉担心了，说：糟糕，今天买进的股票亏了一万多啊！
　　姜美人笑着说：别担心，明天这只股票还要往下跌，但下行空间最多只有七分钱了。明天我还要一路分批建仓买下去，直到吃进一千万股，这样成本逐渐摊低，等到它反弹上来，就可以赚钱了。
　　姜美人说她在低位看准的股票，买进了一般是不轻易割肉抛出的。要守得住，等待庄家震仓洗盘，你才能把轿子坐稳当，跟在庄家后面悄悄赚钱。
　　下午三点收市。股票交易结束。姜美人又打开玩股行家财经频道，陪着韦嘉听专家评论股市行情。
　　姜美人说：我们技术指标要会做，这些专家对股市和宏观面的分析也要听的。这样可以增长对股市宏观面把握的见识，拓宽做股票的视野。有时候，机遇也暗藏在专家解读的股票当中呢。
　　韦嘉今天算是开了眼界。见识了姜美人实战股票的过程，很受启发。股票不是不能做的，而是要看你如何摆正心态，去做好股票的功课。这就跟读大学一样的道理。要先具备了学问，然后才能进入实际操作锻炼，逐步积累经验，最后出成果。
　　姜美人见韦嘉对股票入迷了，暗自兴奋。这回可是抓住了一条大鱼。自己终于不费吹灰之力，将一个中意的美男控制在手里。这下好了，不愁见不着心仪的人了。有这样一个心善贴己的美男相伴一生，足以！
　　股市收市，姜美人说要带韦嘉去附近的楠翔水乡去游览一圈，下午饭就在楠翔吃，那里有很多风味特色的小吃。而且古镇风景幽雅，值得游览品味。
　　韦嘉也在兴致上，便跟着姜美人驱车往楠翔去了。
　　姜美人依然穿着暖黄散满细碎水绿花纹色的时尚旗袍裙，驾驶着跑车，载着韦嘉很快来到楠翔古镇。
　　姜美人喜欢游逛古镇老街，古香古色的亭台楼阁，各种民俗用品和风味小吃，可谓琳琅满目，招惹人好奇兴致。姜美人尤其喜爱在一些古玩小摊点，挑拣一些特色小玩意把玩。遇到中意的，她会即兴买上一两件，只要价格合适，她会毫不犹疑购买。
　　姜美人穿着这身暖黄水绿花纹色旗袍，游弋在古镇小巷子里，自成一处流动的风景，很是显眼。为了防晒，她还特意撑了一把江南风情的花伞，更显袅娜柔情。
　　韦嘉陪衬在她身边，便成了护花美神，两人好似演员在演绎一段江南风情民俗戏剧，漫游于街巷中，倒是平生出几多古典诗意幻境来。自然一切喜欢摄影的游客，便悄悄地放了长焦镜头，捕捉这一古典江南韵味的目标。
　　今天也许是由韦嘉陪伴着来古镇，姜美人倒是走了好运道，她在一家熟悉的古玩店遇上了一只金镶玉的家传手镯。这手镯做工精美，镯子边缘雕刻着凤尾花图案。金圈上面镶嵌着九枚上品位的猫眼翡翠。卖家说是等钱用，才把祖传下来手镯拿来卖掉的。
　　店家认识姜美人，不敢怠慢。说这是行货，珍品。若不是卖家等钱急用，是不会拿出来交易的。而且价格适中，很划算的。
　　姜美人不但看中的是手镯的样式和品质，关键她还看仔细了手镯边缘和反面，隐约可见景泰蓝花色镶嵌花边。可见此手镯乃过去皇家王府之用品。质地品相自然不菲。
　　姜美人询问了价格。卖家要8万人民币。店家说八万算是捡了个漏。若是放在市场价格去拍卖，远远不止这个数字。姜美人中意的玩意，她不喜欢讨价还价。当即划卡付款，一口价八万，把手镯买下了。
　　买下手镯，店家要替姜美人拿盒子典藏包装好。姜美人将手镯往右手腕上一戴，说：不用了，我买了就是戴着的，不需要收藏了。
　　但韦嘉还是把精美的盒子替姜美人收下了。说总有你不戴的时候，这盒子就派上用场了。姜美人戴上手镯向韦嘉展示了一下，说：韦嘉，这手镯样式好看不？
　　韦嘉说：你戴着的东西，样样都好看。而且这枚镯子很配你穿的这身衣装。好像是专门为你定做的一样。
　　姜美人说这就是缘分了。然后告诉韦嘉，说她就是喜欢金镶玉的这种成色。算命先生给她算过命理的。姜美人是属于土命。土生金。金和玉都是埋藏在泥土里。因而命理是相生的。这款手镯是老行货。据她慧眼识别，定是出自过去皇家贵族圈子里的物品，因而戴在手上颇显福贵之相。
　　韦嘉佩服姜美人懂得事情多。会买东西。不然，这么精贵且价格不菲的物品，一般人没有鉴定家看货点头，是不敢随意下手购买的。
　　姜美人说：她是不管这些真不真的事情。只要是自己看得中的物品，凭着直觉去判断，该出手的时候就出手，往往买到的都是捡漏到了便宜货色。我相信自己的灵性感知。这灵性就是缘分。有缘分的东西，才能让你相识撞见。
　　等走出了古玩店，姜美人又掏出随身携带的光电子放大镜，查看手镯的反面。
　　在一个比较隐蔽的暗处，姜美人发现了一枚微型的官印。这就说明此物定是来自皇家贵族之物品无疑了。那么今天算是又捡漏了一件便宜真货――


正文 第二四二章 古猗园品味秋荷
　　韦嘉说：今天是你的运气好，能捡漏到过去皇家用过的手镯，这可是宝贝了。而且又应和你的命理五行吉祥之物，这是天缘。古语道：捡的金银物，吉祥铺一路。天赐予你吉祥手镯，今后戴着它必定开大运。
　　姜美人惊讶，说：我的老天！你也是神算子啦！把这手镯算得如此之美好，真该谢谢你的吉言了。好的，我今后就一直将它戴在手上，享受吉祥带来的快乐！
　　韦嘉说：玉是有灵气的。金是带有富贵之气韵的。两者合二为一，这气惩强大了。因而古人富贵人家常常是穿金戴银佩玉的。这便是聚集财富强大的气场在身体上，吉祥纳福，这样好世世代代延续富贵之气象。
　　姜美人说韦嘉说得不错，有道理。她今后身上可是要佩戴一些这样的富贵之物。
　　韦嘉说那也不可随意佩戴。要看你的五行属相。你五行若是属火的，那么就不易佩戴金银之装饰物品。因火是克金的。金遇火而融化。所以佩戴什么物品，还得根据你的五行属相来确定为上策。不然，与你的五行相悖，就适得其反了。
　　姜美人感叹不已，说韦嘉懂得多。今后得多教一些这方面常识给她听。韦嘉说他也是道听途说的。翻看了些旧黄历书籍而已。命理这事情，信则有。不信则无。全由自己去把握才好啊。
　　韦嘉和姜美人一边游逛，一边交谈着。走到一处风味小吃地方，姜美人看到有南翔小笼包子卖，便提议进去吃小笼包子如何？韦嘉对小笼包子很感兴趣的。他虽然是南方人，但也喜欢吃面食。今天晚餐就吃小笼包子，简单最好了。
　　进了小吃店，门店布局蛮干净。古镇旅游景区，卫生还是过关的。姜美人先点单了三笼包子外加一份汤菜和几个风味冷盘。并问韦嘉喝不喝酒？韦嘉说：今天尽兴，我们俩来一壶绍兴黄酒喝，还是很惬意的。
　　姜美人说好，便点单了一壶绍兴黄酒，并嘱咐要加热了来喝。
　　不到十分钟光景，小笼包子和冷盘黄酒上齐全了，姜美人和韦嘉便趁热吃了起来。姜美人先告知韦嘉吃小笼包子得注意事项：小笼包子里面是有汤水的。很烫，要试着先咬破皮，等里面热气放出来，把汤汁先吮吸了，再吃包子就妥当了。
　　韦嘉照着说法吃了，果然包子里有鲜美的汤水。这包子可能出名就出在这包鲜美的汤水里了。
　　姜美人说她经常来这里吃南翔的小笼包。这包子皮薄肉嫩，汤汁鲜美，堪称南翔古镇一绝。但要吃到正宗的才行。这家风味小店味道不错的。但还不是多么正宗。
　　姜美人与韦嘉说笑着，一边喝着黄酒，一边吃着小笼包子和冷盘小菜。内心却是品尝到古镇风味特色，这顿饭吃得很满意、很充实。
　　酒足饭饱后，姜美人说古镇古猗园荷花特别旺盛，现在正处荷花节末期，还可以见到一些秋荷，蛮有味道的。韦嘉喜欢荷花，表示赞同姜美人的建议，于是跟着姜美人又去了古猗园观赏荷花去了。
　　进古猗园时，姜美人特意挽住了韦嘉胳臂。姜美人这一动作，不禁让韦嘉心里一震，感慨万千。韦嘉顿时想起了雅芬，就是这样的动作，挽着自己的胳臂，漫步在游步道的黄昏之中……
　　雅芬，你现在哪里呀？莫不是被迫做了别人的新娘子了？正在倍受着情感的煎熬？韦嘉想起雅芬，就觉得对不住她。没有保护好雅芬。这是遗憾，一辈子的遗憾了。
　　姜美人发觉韦嘉目光有些走神，给他指着古猗园荷花看也不见回应。姜美人推了推韦嘉身子，说：韦嘉，你在想什么呢？好像有些心不在焉啊！
　　韦嘉意识到自己走神了，赶忙收回了对雅芬的想念，说：不，没有啊，我是想着这满园子的秋荷，看见有那么多逐渐凋败的荷花，有些感伤呢。
　　姜美人邀韦嘉在一个凉亭里坐下观赏荷花，说：这不奇怪呀。男人逢秋而悲秋。女人遇春而怀春。两种不同的概念，你见着一荷塘秋色为之而伤感，那是很自然的事情了。
　　姜美人说着，指着眼前的秋荷，说：难得到了初秋的天色，还能够见到如此美艳的荷花和荷叶，虽然有些荷花凋败了，但还有鲜活的呢。不过，现在的荷叶倒是活得逍遥自在了。
　　韦嘉说：是啊，这些荷花虽然没有六七月旺盛，但能把花期坚持到现在也真不容易。还有这大片的荷叶，很是肥硕。各个伸展得有如伞样儿，应了“接天莲叶无穷碧”古诗意境。观赏起来的确赏心悦目啊！
　　姜美人说：看样子你很喜欢荷花了？喜欢莲荷的人心是比较高洁的。事情就是这样奇怪呀，莲花被誉为佛花，正是因为它高洁的品性儿被佛意所亲睐，才会有这样的好名声。
　　韦嘉说：这点不假。莲花高洁的品性，它性情也有如女人一般贞静温婉，出自于水中，属于女人的水性。虽然根系植入泥里，但阔气的叶子和莲花都是出落在水面的。它们还是远离泥土的浑浊，喜欢亭亭玉立于水面，真是好花啊！
　　姜美人听韦嘉这么一说，颇为感动。她情不自禁依偎在韦嘉肩头，静静地望着满荷塘的荷花。就这样，他们一直欣赏到了黄昏，才起身离去。
　　傍晚回到别墅，两人又在客厅的小亭子里品味了一壶龙井茶。姜美人本来没有留人过夜的习惯。但现在把韦嘉当做贴己的爱人了，心里面就希望着韦嘉能够留下来过夜。但她不好意思说出来，只是想拖延时间，夜深了，韦嘉自然就不会走了。
　　韦嘉也与姜美人所想是一样的。 今夜不走了。他不想回到自己租借的小屋里去。那里有两个同性恋的女子。韦嘉忌讳同性恋，不像是雅芬在的时候，回去的心情总是有些向往之情。因而，没有什么事情，他是不打算回租借的房子里去的，等到年底去结账了事。不过破费点钱财而已。但能换来轻松愉快。
　　夜晚，韦嘉与姜美人谈得很投机。高兴时还在小凉亭里摆了一盘围棋。没有想到姜美人下围棋是高手，韦嘉接连败阵，根本不是姜美人的对手。事后韦嘉才知道姜美人少年时是省围棋队员，人家是经过专业训练的，自然对弈不过。
　　捱到了入睡的时候。姜美人和韦嘉洗浴完毕。姜美人含情绵绵，说今晚到她的卧室去睡吧，那里要安静些。于是，韦嘉去了姜美人的闺房就寝――


正文 第二四三章 藕色白美人
　　姜美人的闺房是韦嘉比较欣赏的地方。古雅而温馨。四周富有性感动态美轮美奂的布局，不比性爱小屋逊色到那里去的。尤其是那张高仿清代古典幽雅的小姐古木床，安睡在上面，就有一种回到了古典年代的味道。那男欢女爱潮涌起来，无不古香古色、令人流连忘返。
　　床帏是用玉带钩两边掖着的。仿佛等待已久，正期待着这对恋人交欢就寝呢。
　　姜美人是喜爱读文学书籍的。文笔相当不错，还擅长古典诗词歌赋，对唐诗尤其钟爱。而对《红楼梦》更是爱不释手，几乎每晚临睡前都要翻阅读上那么一两页才入睡。
　　姜美人手里有一套珍贵旧版线装本绣像插图的《红楼梦》两人上床后，半坐着、靠背着木床，后面用枕头垫背着。姜美人没有马上急着入睡，而是从床头柜子上取下这套线装版本的《红楼梦》找出一个段落来，让韦嘉读给她听。
　　这段是贾宝玉偷试云雨之情。与警幻仙子暧昧，最后和贴身丫鬟袭人初尝禁果。这段偷性情节极为逼真、自然真实。
　　韦嘉读到贾宝玉与袭人偷性完毕时，姜美人询问韦嘉，说：你实话告诉我，你的第一次是如何发生的？是不是也像他们这样小的年龄就有了偷尝禁果的想法？
　　韦嘉说：这事情怎么好开口与你说嘛。若不是说真的，你会说我是拿谎话哄你的；说了真的，或许你又不会相信是真的。但我也有条件的。我说了，你也得说说你最初偷尝禁果的情节。不然，不公平的。
　　姜美人来了兴趣，说：说就说呗。我们彼此又不是外人了。身体的秘密全都交底了，你我之间不存在着什么保密的东西啦。所以，把过去交待一番，也算讨个情趣乐乐罢了。
　　韦嘉也来了性致，说：好吧，我也不嫌弃丢人现眼了。我的第一次可是发生在十二岁时候。
　　韦嘉刚说完十二岁，姜美人噗嗤一声地笑喷了出来，说：你一张口，我就知道是编着来的。过去十二岁的男孩子，哪里懂得这些？你不要编过头了。
　　韦嘉说：就是不懂嘛，才那么懵懂的。但十二岁的确有原始的冲动了。喜欢与小女孩在一起玩过家家游戏。喜欢给女孩夹尿布。看女孩子的羞处。这似乎是人的本能。也不能算作下流吧？
　　姜美人说：好啦，我不插言了，由你慢慢说来，我只是听着而已。
　　韦嘉说：也没有什么好说的。只是那时我们可没有什么像贾宝玉时代的丫鬟伺候的机缘。倒是有一回邻居家的和我同岁的女孩到我家就寝，因为我们小，就被安排在一个被窝睡觉了。到了夜半，两人互相抚摸彼此敏感的尤物，接着就半推半就像贾宝玉和袭人那样偷试了一会。而且是真正入港了，还流泻了那东西。可那时只觉得从未有过的欣快感觉，很是懵懂，不知道是第一次流泻出可贵的爱液。那女孩也兴奋，有节律地收缩了。这回可是偷得天真无邪的。至今记忆犹新呢。
　　姜美人听到这里，掩面而笑痴了。韦嘉简述完毕，便催着姜美人讲述自己的第一次。姜美人身子软软的，几乎支持不起了，羞赧地说：我还用说什么呢，都被你讲述完毕了。我的第一次和你相差不了什么。讲出来也是重复的。你自己去领会就是了。
　　韦嘉听罢，心想：原来这姜美人年少时也懵懂谙了不少性事。本能的东西不是曹雪芹编出来的，是怀春少男少女时期真实存在的事物。只不过红楼梦里讲述了出来，而我们各自却掩埋在深心里罢了。
　　韦嘉瞧见姜美人含羞的样子，媚眼低垂，情窦初露，半敞开的桃红睡衣，一对苹果美乳裸露藏匿在里面，甚是诱人。再看姜美人的媚态，比平时更平添了几分的娇柔美艳。韦嘉情不自禁地放下书本，搂抱住姜美人，探手就伸进姜美人的怀里，轻轻捉住了那对美乳。
　　姜美人已经支撑不起，瘫软如泥，窝在韦嘉的怀里，只管呻吟着。韦嘉心性已经蓬勃起来了，那前戏已经被姜美人新颖独到的引诱手法做足了。韦嘉轻轻褪去姜美人身上桃红的睡裙，将一对苹果型的白奶子吮吸在嘴里。然后用手抚摸姜美人藕白的肌肤。
　　经过韦嘉这么刺激，姜美人的腋窝里不断生发出藕香的奶腥味道。韦嘉经不住诱惑，便探头去姜美人的腋窝里仔细闻了，浓郁的奶腥味，异常撩拨人的性腺神经。再下探到姜美人的芳草地，早已春水晶莹一片了。
　　韦嘉又探下头来，瞅近处，细看了姜美人精美的小元宝儿。那些水莲花瓣状的叶子型果肉肥嫩的条儿拥挤在泉眼处，生机勃勃的。看到此景致，那可是要命的激动了。韦嘉支起尤物儿，顺着泉路通道口，慢慢品味着，进入了姜美人的身体里。
　　姜美人声线好像被什么堵塞住了，发出声音有些古怪变异。韦嘉问道：小美儿，你的感觉如何？姜美人娇羞喘息着说：魂都酥麻融化在你的血液里了，这等感觉，无法言语了……
　　韦嘉更是被姜美人玉泉路的紧裹、柔腻挤压，酥麻得忘乎所以了。大脑的智力几乎是一片空白。
　　他来回运动不下百余回合，到了高潮阶段，姜美人身体拱了起来，浑身痉挛颤抖不已。灵韦嘉兴奋万分。两人一起步入仙境快感，把彼此的魂魄交汇在一起，化作一朵红云，漂游在峰巅逍遥自在地去了……
　　他们的魂魄久久没有回来。两人痴呆地相望着，脸上带着傻傻地笑靥。韦嘉说她已经傻了。姜美人则取了纸巾，将私处韦嘉流泻出来的爱液吸附干净了，然后拿给韦嘉面前闻了，问：你说说看，你们男人流出来的脏东西是什么味道？
　　韦嘉嘿嘿不好意思笑着说：有股鱼腥味。很腥的味道，快把它丢弃了。
　　姜美人将纸巾丢进床头边的纸篓里，说：这呀就说明了一个问题：你们男人天性就是爱‘偷腥’的猫儿！一个‘腥’字本源，决定了你们的天性。是嘛？
　　韦嘉无语了。这个姜美人倒是真能发现细节，这个比喻倒是实在而奇妙的。接下，姜美人要下去方便洗浴身子了。韦嘉看着姜美人躬身下床时，露出浑圆藕色玉润的白屁股时，心里感叹道：这女人够味！够美的！――


正文 第二四四章 白发女巫梦魂
　　姜美人去了洗浴间，冲洗的身子，梳理了乱发，施了些淡妆滋润，便已然裸露着身子上床了。上床的时候，韦嘉又仔细观察了姜美人的藕白浑圆的丰臀，的确很美。其实女人身体美的地方很多，但需静心去细腻发现。如果一个男人全心爱着一个女人的时候，他便会多方位去发觉自己喜爱的女人美来。
　　韦嘉也起身去洗浴了。到床上来时，姜美人已经蜷缩在被窝里，迷醉着眼睛，想要睡去了。韦嘉揭开被子，刚要上床，却发现姜美人蜷缩着的身体睡相也非常美。藕白的肌肤，形成蜷缩着的柔美身段，宛如一段白藕窝在被窝里面。
　　姜美人身子很有骨干，但不是那种干瘪瘪的骨头。她的肌肤是有润泽丰韵的。细腻，是那种肌理柔嫩、骨肉均匀的细腻。
　　姜美人见韦嘉掀开被子，迟迟不见进来。便睁开眼睛瞧了，见韦嘉赤裸着身体，站在床沿旁边看她。姜美人好生奇怪，问：亲爱的，你怎么啦，怎么不上床来？看什么呢？
　　韦嘉说：我在看你蜷缩着身子睡觉的样子，宛若睡美人的模样。好美噢！
　　姜美人欣快地笑了，说：韦嘉，你倒是个痴情的呆子啦！专门将心思用在女人身上，能够发现出这么多常人不容易发现的美来。不过，我喜欢呐。喜欢你这份细心和体贴。你能不断这样发现我的美，证明你开始真爱着我了，感谢你啊……
　　韦嘉上床躺下，说：你知道嘛？你还有一处美子在什么地方？
　　姜美人说：美几乎都被你说完全，还有哪个地方没有说到的？
　　韦嘉搂抱住姜美人，用手抚摸着姜美人雪白的美臀，俯在姜美人耳朵边悄声说：是你的屁股。藕白的白屁股。真是美啊！刚才你下床的时候，我就发现这处美呢。
　　姜美人听了这话，反转过身体，将丰满浑圆的美白屁股完全亮给韦嘉看，说：过来呀，喜欢，就紧紧抱着我睡觉，别在胡思乱想了。
　　其实姜美人话虽然这样讲，心里却美滋滋的。她的美臀还从来没有人这样赞美过呐。有心仪的男人这样喜欢自己的美臀，那可是女人的福分。因此把雪白的美臀亮给韦嘉，意在让他好好感受一番。
　　韦嘉拥抱了上去。姜美人玉润光滑的美臀窝在韦嘉大腿窝里，那种感觉，细嫩油滑，性味十足。韦嘉就这样拥抱着嫩藕样的白美人进入了梦乡。
　　这一夜好生奇怪，韦嘉做了一个漫长的梦，梦虽然有跳跃性，但是延续着了，就有故事情节内容连缀着。
　　韦嘉梦见他来到一片白草山坡上。有一块石头，上面坐着一个白发垂地女巫样的人物。她手里拄着一根古怪的藤萝拐杖，手里拿着一串黑色的念珠，闭目面朝南面，嘴里念念叨叨着什么。
　　韦嘉感觉奇怪，便走到女巫面前驻足看了一会。女巫没有什么反应，继续闭眼念叨着只有她懂得的经文。
　　韦嘉见女巫没有什么反应，正要抽身离开，却被女巫叫住。女巫睁开诡异的眼睛，说：韦嘉先生，请留步，我有话问你。
　　韦嘉一怔，心想，这女巫怎么知道我的名字？真是奇怪了。韦嘉说：请问这位前辈，怎么知道我的名字？有什么见教吗？
　　女巫拿起拐杖朝前面悬崖头一指，说：你看，那是什么人呐？你可是认得她呀？
　　韦嘉顺着女巫拐杖指的方向望去，见是小瑛子正蹲在悬崖上哭泣着。韦嘉好生奇怪，连忙走上去想问个究竟。可是还没等到韦嘉走到小瑛子身边，小瑛子纵身一跳，坠入悬崖下面去了。
　　韦嘉大声呼喊小瑛子的名字，追到悬崖头，悬崖下白茫茫一片，哪里还有小瑛子的踪迹。这时山坡上传来一阵歌声。好熟悉的声音，韦嘉转身循着声音望去，只见雅芬手里牵着一个两三岁大的小男孩，依然穿着那身水蓝色的连衣裙，踩着白草，从山坡上一边唱着歌儿，一边朝着他走了过来。
　　韦嘉诧异，一阵欣喜，呼喊着雅芬的名字，朝着雅芬奔跑过去。然而，快要跑到雅芬跟前，当韦嘉伸手过去拥抱雅芬时，那雅芬和孩子忽然不见了踪迹。
　　韦嘉好一阵沮丧。这时女巫飘着样来到韦嘉面前，说：逝去的会永远消失，消失的或许会再来寻觅。人生便是这样，匆匆忙忙地来，又匆匆忙忙的离去。万物世界，并不是你妄想要得到的东西就能够得到；也不是你不愿意得到的东西就不能够得到。记住我的话，女人是水做的，有太多的女人围绕着，终会被水而淹没的。因而，还是回归拥有一个女人的好。她淹没不了你，却能够给你甘洌可口的水源补养生命，这才是万古不灭的生活。好好珍惜现在吧，不要过于强求未来。把我好自我的度，才有无限度量的延续……
　　女巫说着，拄着藤萝拐杖，很快飘飞着消失在山坡的白草之中。韦嘉很茫然，正站立在白茫茫的山坡上发呆呢，只见姜美人、胡丽梅、金燕子和黑美人拿着绳索走过来，她们面无表情，谁也没有吱声，便将各自的绳索挽着死扣，套在韦嘉的脖颈上，朝着不同的方向拼命的拉扯着。韦嘉顿时感觉透不过气来，用力挣扎反抗，却把自己给弄醒了。
　　此时，姜美人也被韦嘉给挠腾醒了。原来韦嘉用手拼命握着的是姜美人那两团苹果型美乳。这回把姜美人握得有些生疼。姜美人埋怨说：韦嘉你在做什么呢？你把我弄痛了耶。
　　韦嘉这才感到自己是在做梦，梦里错抓了姜美人的美乳。于是连连说抱歉，简短地把刚才梦里的内容讲诉给姜美人听了。姜美人这才息怒，好笑道：你呀，发梦癫呀！若不是我醒来的快，你要把我两个咪咪抓飞了去的。怎么会做这样的怪梦？我们会拿绳子套你嘛？那是你心虚了，自己想的吧！
　　姜美人说着，看了时间，还是夜半呢。于是说：别胡思乱想了，睡吧。要不，明天起不了床的。
　　姜美人说着将床帏放下，这样密不透风了，人就不会做梦了。外面邪气进不来，即使做梦，也都是美梦。
　　这回韦嘉自觉，不敢拥抱着姜美人睡了。姜美人觉得身体周围空洞得很，不怎么习惯了，说：怎么？就怕了，我不怨你的。转过身来，继续抱着我睡。这回我把床帏全部放下来了，外面邪气进不来了，保管你这会要做美梦了。
　　韦嘉听姜美人这么一说，才又折转过身子，拥抱着姜美人入睡了――


正文 第二四五章 曾隐道长看相
　　这一觉睡得安稳了，一觉睡到天亮自然醒来。姜美人的话语有道理。床帏放下来，密不透风了，邪气进不来，就睡得稳实。
　　那皇宫里皇帝就寝的地方就非常狭小，目的在于小而汇聚阳气。夜晚阴气上浮，阳气下沉。若是卧室空荡或者走漏风了，阳气容易走散，阴气自然会入侵进来。卧室阴气重了，会直接影响睡眠的。
　　所以古人懂得阴阳平衡的道理，对睡觉的卧室一般设置的很小。相反客厅很大。客厅是接纳来客或聚会的地方，人气足，阳气也就充足了。与阴气相互抵销，阴阳就平衡了。
　　韦嘉几乎是陪伴的姜美人一天一夜，姜美人甚是满足。清早脸上都洋溢着新婚似的甜蜜笑意。脸色也比以往润泽多了。
　　这是和谐的性爱色泽。女人脸色呈现出美丽的光泽，大多与和谐的性爱有关联。若是夫妻不和，女人经常生闷气，脸上就会淤积暗斑或者皮肤粗糙。性爱的心脉不开，必然导致情绪郁闷，脸色气血不畅通，自然就少光泽度。
　　吃罢早餐，姜美人有些依依不舍了。她希望韦嘉天天到她这里过夜，免得这么大的房间，夜晚就剩下她一个人，有些孤独寂寞了。
　　韦嘉一方面想跟着姜美人学习炒股，一方面对姜美人逐渐产生好感，不像胡丽梅说得那样蛮横、不近人情。反倒很温婉、知书达理。因而韦嘉愿意到她这里歇息。反正租借的房子目前不打算回去了，时而过去看一眼就可以了，其余的时间暂时放到姜美人这里过夜。但不能声张，不可让胡丽梅和金燕子知道了。
　　想到这，韦嘉把要来姜美人这里过夜的事情给姜美人讲了，姜美人心里乐开花了。说：好啊，我就盼望着你来呢。每天晚上我给你弄好吃的东西，想去周边古镇散步，我们随时可以去的。这下可好了。晚上不用我担心了。我有美男相陪伴着了。真让人开心啊！
　　韦嘉说：这样吧，改天我买条看门狗回来。白天没有事情，有狗狗看门保护着你，不是很好嘛？
　　姜美人说：我也很想养狗的。但养狗也要讲究狗缘的。要买个有缘分的狗狗回来。至于品种什么的，我不在乎的。
　　韦嘉说：好。等我碰着机缘的了，一定给你买一只缘分狗回来。
　　临出发时，韦嘉拥吻了姜美人，开着自己的小车上班去了。到了黑珍珠游戏公司办公室，罗美娟还没有来，看样子是在陪同她的母亲，是要来得晚一些。
　　秘书车鸢倒是提前来了。见韦嘉进办公室，忙着给韦嘉沏上一杯茶水，然后把一些要处理的公司文件摆放在韦嘉案头，等待韦嘉处理。
　　韦嘉问了游戏进展情况。车鸢说她昨天下去了解统计过了，游戏进度很快，按照目前进展情况，估计会提前一个月左右时间完成任务。韦嘉听了很满意。让车鸢多加注意游戏运作动向，做好协调沟通工作。
　　车鸢说：没有问题的。我逐步熟悉游戏业务。这些事情我会一一记在心上的。
　　车鸢说完话，见韦嘉没有其它的事物，便出门忙自己的事情去了。
　　过了十多分钟光景，罗美娟带着母亲和曾隐道长来了。韦嘉把他们安排在会议室见面。罗美娟的母亲向岚见了韦嘉，相互握手问候，倒是满心欢喜。第一面印象是不错的。英俊的容貌，健硕的身体，谈吐也有风度，这等美男子是让女人动心。怪不得美娟喜欢他呢，原来是这等演员级别的人物。
　　韦嘉见美娟的母亲对自己很满意，心里咯噔了一下，担忧起来。千万别很满意。若是被相中做夫君就麻烦了。韦嘉还真想不出如何收场的办法。
　　但转机出现了。到了曾隐道长这一关，却遇到了麻烦。曾隐道长先是询问了韦嘉的生辰八字。然后与韦嘉交流一些人生道法的话语。并看了韦嘉的手相。韦嘉一一配合着做了。心里一直在期盼着道长的眼睛能够看得真切，看出他是不适合做罗美娟夫君的人选。
　　曾隐道长与韦嘉攀谈完毕，面部表情虽然带着微笑，但内敛冷漠之气息。道士是修炼内功的。他不像那些武功派别和尚，张扬外力。道人讲究的是修炼内涵，把力道藏匿心里。所以，道士一般是禅精竭虑，形体清瘦；和尚一般都心宽体胖，形体饱满。
　　庄子有则寓言，说一个皇帝喜爱斗鸡，命人寻觅了只雄赳赳的斗鸡给他的道长看，道长见了这只鸡，对皇帝说：这只鸡斗志昂扬，气宇外露，还不适宜参加格斗，待我拿回去调养几日再说。
　　几日后，道士抱着这只斗鸡来了，皇帝见了很是纳闷，问：怎么这只斗鸡被你调养几日，脑袋耷拉着，翅膀也散着，羽毛都蓬松乱糟糟的，这种没有斗志的鸡怎么能够拿去格斗呢？
　　道士笑而不语。结果，把这只耷拉脑袋的鸡往格斗场上一放，那些斗志昂扬的鸡一见到这只耷拉着脑袋的鸡，吓得掉头就跑。皇帝很是纳闷、不解其中奥秘。道士解释说：我是把这只鸡外露的煞气调养到它的内部了。因而，内力的强大才是真正的强悍。
　　曾隐道长便是采用了内力法则来观察事物。因而对韦嘉这个人基本了如指掌了。曾隐道长对向岚说：这位韦嘉先生我们交谈过了，一切都在不言中。我们可以走了。
　　罗美娟知道曾隐道长看相完毕了，结果的话不好当作韦嘉的面讲。便向韦嘉告辞，说：我先去送我妈妈和曾隐道长去机场，回头再给你说话。
　　韦嘉说：你去吧，好好把伯母照顾好，一路顺风。一定要送到他们登机，不要着急着回来。
　　罗美娟说知道了，便与母亲和曾隐道长出会议室了。在去机场的路上，曾隐道长简洁给向岚和罗美娟讲述他对韦嘉的看法。
　　曾隐道长说，韦嘉的貌相他看过了，跟照片上分析相差不了多少，而且真人的眼睛更是桃花水眼，花哨得很。这种男人不适合做夫君的。当然是情人的最佳人选。但贵女是寻觅夫君的，不是找情人的。另外他的手相我看了，感情线分叉很多，证明此男一生艳遇无数。堪称绝世多情之男。而且贵女与韦嘉的生辰八字不和。几样元素综合，这美男子不是贵女最佳夫君人选。
　　向岚叹息一声，说：我本意对这小伙子印象不错，还挺中意的。但曾隐道长这么一说，算是明朗了。我听道长的。美娟啊，我看这门姻缘无缘分，你还是趁早离开他，离开游戏公司，回香港来吧。你已经实践锻炼好了。
　　罗美娟心里很复杂，也难过。命理大师如是说了，不得不放弃了。罗美娟说：知道了。谢谢曾隐道长的忠告。等我忙完了手里的游戏项目就回香港来。我承担了这个项目任务，金总也奖励给我房子，我得做完项目才能离开的，不然对不起金总。
　　向岚说：既然这样，我不阻拦你了。等你忙碌完项目回香港也可以。只是以后注意与韦嘉的往来，不要过于亲密了，要保持距离。知道吗？
　　罗美娟说：知道了。这一点女儿还是清楚的。知道该去怎么做的。妈，您放心好了。
　　罗美娟开车到了机场，直接把母亲和曾隐道长送到登机通道前，看着母亲和曾隐道长消失在过道中，才离开机场――


正文 第二四六章 茜茜寻觅
　　罗美娟一路想着心思回到公司。这一路她想了许多问题。自从与韦嘉相识到试婚阶段，她对韦嘉真是有些依依不舍了。难得寻觅这样善良的男人。关键是性生活非常和谐，两人志趣都相当的。惟一的缺憾就是韦嘉在感情方面比较放纵，和一些女人的关系很暧昧，不能把握住自己的心性。这世间，真是难以有完人啊！
　　罗美娟满怀心思回到公司。韦嘉去她的办公室探视了一下情况，询问那曾隐道长说了些什么？罗美娟还是没有告知韦嘉全部实情。罗美娟说抽空去外面宾馆开间房好好去说。
　　韦嘉说：好吧。要不明天晚上我去开房，然后通知你。
　　罗美娟想了想，说：好的。就放在明天晚上。
　　韦嘉告辞了出门了。回到自己的办公室坐定。韦嘉心里揣摩，根据刚才黑美人的表情判断，情况不是多么妙。这就好。选不上夫君最好了。免得节外生枝，延误了黑美人未来的婚姻。这些事情还是提早说明的好。如何选择，那就是彼此的态度了。
　　韦嘉正想着黑美人的事情，车鸢进来禀报，说有一对父女有要事来找韦嘉，正在会议室等着的。韦嘉疑问：一对父女来寻自己，究竟是什么事情？车鸢说不清楚，那女的父亲硬是要见了韦嘉的面才会说是怎么一回事。
　　韦嘉感觉诧异，但别人寻着来了，不出去见一面也不好。事情出现了，总该弄个水落石出。于是便跟着车鸢到会议室去了。
　　韦嘉进了会议室，见一个穿戴阔卓的五十岁左右的男人，和一个穿着奶白色连衣裙的少女正坐在会议室里。男人见韦嘉进来，连忙起身，然后问询身边的白裙子少女，说：茜茜，是这个人吗？
　　茜茜盯韦嘉看了一会，点点头，说：是的。爸爸，是他。是他救了我。
　　男子立马迎上前，激动握住韦嘉的手，说：韦嘉先生，真是要感谢你啊！茜茜的救命恩人啊！那天幸亏你下水及时，不然的话，我的宝贝女儿可就命悬一线了。真是太感谢你啦！
　　男子紧握韦嘉的手相当用力道，看来他内心的激动是多么的激越了。
　　韦嘉起初一时还没有明白过来是怎么一回事情，等男子说出下水救人的内容，韦嘉才想起那回与胡丽梅同游西湖，营救过一次落水的少女的往事来。
　　韦嘉恍然大悟，说：没有什么。应该的。我都忘记了这回事情了。不足挂齿呀！
　　男人说：你忘记了不要紧，我们可是寻找你找得好苦啊！幸亏那天拍的有照片记录，这照片登了当地晚报。第二天我就在报纸刊登寻找无名救人英雄启示。经过很多周折，才寻觅到这里来了。我们的茜茜可是坚决得很啊，今生若是寻不到这位救命恩人，她就不嫁人。瞧，我女儿的信心是多么充足！所以我拼了老命也要寻找到你呀！
　　男子说着，递上他的名片。并作了简单的自我介绍。韦嘉看了名片，吃惊不小。原来这位名叫张弘乾总裁，是赫赫有名的乾万都房产大亨的掌门人啊！
　　韦嘉递上自己的名片交换，说：幸会。幸会。原来是乾万都集团的张总裁。你的企业做得非常大。杭州是个美丽的地方。你的女儿很像你啊。
　　是的。眼前这位穿着奶白连衣裙的少女茜茜，头发乌黑油亮，梳理得很干净，自然挽了个结，披垂在身后。她的脸容白净，没有一点杂质。眉毛清秀，弯弯的，也没有描画过眼线和眉毛。红嘴唇也是天然血色滋润着的。一双漂亮干净的丹凤眼，很有古典美人味道的略显椭圆瓜子脸型，无论你从哪个角度欣赏，这个白衣少女，浑身都显示出足够的文静优雅的气质。她不着声音端丽地坐在那里，就是一股气场在吸引着你。
　　张弘乾对茜茜说：茜茜，快来拜见你的救命恩人。以后我们多加联系，你若有什么需要我帮助的事物，尽管说出来，我会全力支持你的。
　　茜茜走过来朝韦嘉行了个感谢鞠躬礼仪，然后伸出纤纤温润的玉手，与韦嘉相握在一起。韦嘉握了茜茜的玉手，猛然感觉到这手温润柔滑的跟婴孩的小手一样，你几乎感觉不到骨头的存在了。
　　张弘乾说：女儿茜茜刚大学毕业，学金融专业的，目前在我的集团公司做事。那天茜茜与大学同学一起游览西湖，不想发生了落水事件。幸好韦嘉先生救人及时，我这宝贝女儿捡回一条性命。这样吧，为了表达我的感激之情，这点心意请你务必收下，就算是我代表女儿谢你了。
　　张弘乾说着，取出一张预先填好的一百万元支票，放在韦嘉面前。韦嘉见了，连忙推诿，说：张总，这可使不得的。救人这点小事，不必这么客气。碰到谁都会这样去做的。这张支票我是绝对不能收的。你们的心意我领了。以后我们交个朋友，比这钱更珍贵啊！
　　张弘乾不依，说：这是点心意，你务必得收下。要不，我和女儿都会不高兴的。对于生命来说，再多的钱算什么？所以，这点钱你若不嫌弃就先拿着，若能帮助你做什么，那便是我们的造化了。你今天若是不收下，我们是不会离开的。
　　茜茜坐在傍边一直没有吱声。她默默的看着韦嘉。她好像是在哪里见到过韦嘉，或许是在梦里。茜茜还没有看上什么男朋友，追她的人后面一大串，但都不是她中意的人。自从那天落水被韦嘉救起来，她看清楚了韦嘉的容貌，那钟情的第一眼，便让茜茜感觉到这个男人就是她梦里寻觅了千百度的男人。因而，韦嘉的容貌印在她的心里一直挥之不去。加之韦嘉又是她的救命恩人，双重的含义，更加确定了今生今世韦嘉就是她前世和今世姻缘的夫君。
　　茜茜见韦嘉执意不收百万支票，内心更充满了对韦嘉人格的敬佩。茜茜说：韦总，你不收支票也行，但你要答应我们一个条件才可以。
　　韦嘉问：什么条件，如果是允许的范围内，我是责无旁贷的。
　　茜茜说：我想来你的公司工作。我是学金融的，能给你做一些理财的工作，还是得心应手的。我的毕业成绩，门门都是优秀，这一点你放心好了。
　　韦嘉没有想到茜茜会提出这样的事情作为交换条件。韦嘉说：这怎么好意思。你在你父亲那么大的公司里做事，比在我这里条件要好许多呀！你若是来我这里工作，真是委屈了你的。
　　张弘乾笑着说：好。非常妙！茜茜提的这个条件做交换我赞同。茜茜在我的公司里，难以锻炼出来，不如到她的救命恩人公司里做事，一能帮助打点事物报恩；二可以充分锻炼她独立工作和生活能力。行。茜茜想出来这法子好。韦嘉先生，两个条件摆在你的面前，你究竟挑选哪一种呀？――


正文 第二四七章 看我晚上怎么折磨你
　　韦嘉想了想，说：既然茜茜不嫌弃公司规模小，正好我这里准备寻找个会计，茜茜是从事金融专业，就来我这里做会计工作吧。
　　茜茜自然是高兴。张弘乾也满意。中午，张弘乾着意要宴请韦嘉去吃个饭。韦嘉不好推脱，便邀着罗美娟一起去用餐了。
　　张弘乾选择了一家高档酒店，点了一桌丰盛的饭菜。四人就坐，张弘乾为了助兴，特意要了一瓶八千元的特制茅台酒与韦嘉对饮。韦嘉说要开车，不能饮酒的。张弘乾说开车的事情交付给两位女士了，我们只管喝茅台酒。
　　于是，韦嘉与张弘乾推杯问盏，喝得非常痛快。茜茜与罗美娟似乎也很谈得来。两人窃窃私语，交流些女人之间的话题。
　　茜茜贤淑文雅，知书达理，没有一点都市时髦的花哨。整个人儿，有如刚刚从荷塘里采撷出来的鲜嫩白藕，清清爽爽，简单明净。这般古典文静的姑娘现在已经十分罕见了。
　　张弘乾借助酒兴，说：不是我夸下海口，我这宝贝女儿可是千载难寻觅到一个。温雅落落大方，很是孝敬体贴父母。我总是说她若是生在古代就对路了，可惜出生在现代。这么繁复的社会，难以容纳得下她这样的优雅娇媚深闺小姐样的人物了。
　　韦嘉却说：那可不见得的。我就特别欣赏这样的才女。温文雅静，古香古色。不张扬，心底清澈若泉，是很干净的女子。张总，你有这样乖巧的女儿，可是福气了。
　　张弘乾说：是啊。是啊。茜茜是我们家的掌上明珠。不知道未来会有那哪位夫君能够娶得上我这美若天仙的姑娘。有了佳婿，这辈子积累下来的金山银山都归属他们了。
　　茜茜羞赧地说：爸呀，你就不能少说点我的事情？你们多谈谈企业的发展嘛。或者商谈别的事都好。我未来的婚姻，不用你们操心的。女儿心里自有主张。
　　茜茜说完话，用含情脉脉的眼神看了韦嘉一眼。她似乎在暗示：还用到处寻觅吗？眼前明摆着一个很理想的人物，这辈子，就是他了。
　　其实张弘乾很想问询一下韦嘉是否有女朋友？成家了没有？可是话到嘴边，又咽回去了。第一见面，问这些事情总觉得不妥当，待女儿来公司后慢慢了解吧。
　　张弘乾说：瞧，我女儿开始管住她老爸这张嘴巴了。好了，我不说了，来，韦嘉，我们喝酒！干杯！感谢你这位大恩人，救了我的女儿。这杯酒我干了，你随意。
　　张弘乾把酒一饮而尽。韦嘉也图个痛快，把满杯的酒喝干净了。接着，两人又谈起了房地产开发的事。张弘乾说当下宏观调控，对房地产不利，但他集团公司所处的杭州地域得天独厚，没有受多少影响。下一步要着力开发精致楼盘，从少而精出发，打造一批有文化内涵的特色安居楼宇。
　　韦嘉趁势建议，说：张总这个想法好。像苏杭这样的地域，本身文化底蕴就丰厚，若能仿造红楼梦里大观园的格局，进行细化，打造一个古香古色的名著小说里园子居住的楼盘，岂不是妙哉！这样，楼盘不用你怎么宣传，知名度酒很高了。
　　张弘乾说：妙！韦嘉先生好主意啊！我们所想，一拍即合。你干脆来我的公司做高级策划师好了。行，这个点子妙，待我回去好好商议，若是此项目能立项成立，有你一份额的。
　　韦嘉说：这是哪里的话。我不过提出个建议而已。不足挂齿。但愿张总能如愿以偿，把中国古文化的含量，融入到你楼盘中去。
　　两人话题很投机。张弘乾约定这项目若是立项了，一定邀请韦嘉前去策划商议，先做他公司的名誉策划师。韦嘉愉快答应了。
　　中午餐用了两个小时，张弘乾和韦嘉喝完了一瓶茅台酒。散席时，韦嘉说茜茜不必忙着来，先把那边的事情处理好，等到过完月底，下月初来公司不迟的。茜茜说：好的。下月初她会准时来公司报道的。
　　韦嘉和罗美娟送走了张弘乾和茜茜父女俩，然后由罗美娟驾车，回到游戏公司。韦嘉略显醉意。到了办公室，罗美娟与韦嘉沏上一杯茶，刚要抽身离开，韦嘉叫住了她，说：你先别走，陪陪我，我们一起研究下一个游戏项目内容。
　　罗美娟也无心要离开，总是想着多陪韦嘉一会。她心里明白，自己与韦嘉相处的时间不会很多了。还有两个多月时间就到年底，这个游戏项目结交完毕，就是她离开的时候。
　　总归与韦嘉有过几夜的性爱之情。女人与男人结交了性爱，关系就进了一程。罗美娟喜欢韦嘉策划的头脑。刚才韦嘉与张弘乾出点子相关楼宇策划，她就默默地听着。这是个风流才子。无奈今生无缘啊！罗美娟心里感叹着，与韦嘉研究了好一会心游戏项目，把一些疑难问题梳理统一了，黑美人才依依不舍地离开。
　　下午快要下班时，金燕子来了电话，要韦嘉去她那里吃饭。也有几日没有去会面金燕子了。金燕子那里还是不能得罪的。而且那身象牙白的肌肤，每天都有几次出现在韦嘉性幻想的脑海中，极具诱惑力。
　　韦嘉给姜美人去了一个电话，说今晚过不去了，要回房子处理些房租事宜。姜美人让韦嘉把房子退了，直接居住她那里好了。韦嘉说租期到年底，年底就退掉。姜美人没有说什么，她不想限制韦嘉的自由，只是目前不想限制，以后就难说了。当下只得依顺了韦嘉完事。
　　安抚好姜美人，韦嘉直接开车到了金燕子处。进了门，韦嘉很是惊讶，金燕子把蘑菇头挑染成金黄色，描了眼线，画了浓妆。一件肉粉色睡袍，散漫着，若隐若现出象牙白的酮体。一对樱桃型的美乳被单薄的裙袍半透明的泄露出来一些动情的机密，倒是比全部暴露要诱人的多了。
　　韦嘉才进门。金燕子就搂着韦嘉亲吻上了。金燕子说她想死韦嘉了，若是韦嘉再不来，她恐怕会活不过今天晚上的。显然是小色女夸张了她的想法。
　　韦嘉就势搂抱住金燕子，吮吸住她香艳的舌头。两人温存了一会才分散开。韦嘉闻见金燕子的奶香味道，很浓郁。但今天奶香味里夹带着一些血腥味道。
　　韦嘉说：燕子，你今天身上的味道与往常不一样呢。奶香味里还夹带着一股血腥味，是怎么回事呀？
　　金燕子羞赧说：你的鼻子属猫呀！连人家的血腥味道都分辨出来了。告诉你，我来好事了。所以身上有那味道的。
　　韦嘉说：我的天，今天可是撞上‘红运’了。我不该来的。来了，对你可是不好的。
　　金燕子说：有什么关系的？我还有间卧房呢。我们分开睡。互相不干扰，只是半夜里你别急吼吼地往我这边来偷性就是了。
　　韦嘉笑了，说：哪里可能呀。你都来红喜了，我也得克制住的。只要你能睡得稳实，我也一样睡得沉稳、安逸的。
　　金燕子说：那就好。我们倒是要看看今天晚上谁靠不住谱的。哼，别怪我半夜变作精怪来抓你的！
　　金燕子说完这话，神秘地笑了。
　　当夜，两人吃毕晚饭，去金燕子画室欣赏了一番修改过的裸体交媾油画。金燕子把韦嘉和自己的面容换了个模样，这味道就是别人的了。但韦嘉总是感觉到金燕子和自己的影像还隐约存在里面。这是心理的错觉罢了。
　　欣赏完画，金燕子与韦嘉在画室亲吻了好一阵。韦嘉趁势将金燕子两个樱桃美乳吮吸了个够，把金燕子心性激动地颤栗了很长一段时间。韦嘉又去了腋窝处寻觅奶香味的香源，弄得金燕子火烧火燎的，浑身上下痒酥酥的。
　　正到了火候上，韦嘉停止了，说：行了。够意思了。我该去歇息了。你也要早点入睡才是正经。今晚可是不能撞红运的。
　　金燕子碍于情面，心里暗暗着急。这个呆子，把人惹火到兴头上，却溜了。看我晚上怎么折磨你！――


正文 第二四八章 暧昧的亮色
　　韦嘉躺在床上，今晚可是上天开眼了，小色女来红事，不得同房了。自己的身体总该休息一下了。这性爱也得有度。多了伤身，弄得人无精打采的。还好自己处于旺盛期，还能挺得住，不过，很快这种日子也该一一结束了。因为到了年底，回乡与小瑛子正式成婚，韦嘉就要摆脱目前与女人的纠缠，开始过两个人世界的生活了。
　　韦嘉憧憬着与小瑛子的团聚，那才是最动人心魄的事情。可是一想到要与几个相好过的女人断绝性爱的往来，还是一下子能断然地决裂。还得一步步慢慢来。最好争取到她们的理解，而且还要一一去探口风，看看她们是如何想的。
　　说也奇怪，韦嘉觉得自己接触的这些女人都不想结婚。不是没有生育能力，就是因而克夫的原因，甚至姜美人还绝育了。韦嘉觉得自己生活在一个怪圈子的女人环境中，是在替她们一一分忧解难了，排遣生理上苦闷。
　　韦嘉在衡量着自己。目前充当的是什么角色？在道义上是不是在违背做人的基本原则？他很困惑。越想越是对不住小瑛子。干脆不要去想了。一切都是那么虚无缥缈的，想过今天，就再不会重复今天的内容了。往往是等你明白过来，或许人生的路已经走到的尽头。
　　他就这样活着。像个真实的人那样活着。他很多时候都在性的道义上徘徊着。欲望驱使，两性是相悦的，在生理上又无法拒绝。按照自然规律去执行了，每每过后又觉得懊悔，对不住自己的女人。
　　人啊，做什么都有底线，而性的底线在什么位置上呢？韦嘉觉得茫然，心里始终有一种不可预知的茫然。
　　这一夜，韦嘉在床上辗转反侧，睡不稳觉。到了夜半，好不容易安静下来，刚要入睡了，房门却被人慢慢推开了。
　　朦胧意识中，韦嘉心里惊动了一下，莫不是小偷摸索了进来？韦嘉立马警觉起来，朝着门口仔细看着，见一个人影儿猫腰偷偷挪移着脚步，蹑手蹑脚顺着半敞开的门溜了进来。
　　幸好屋里窗户没有拉窗帘，外面城市灯光反映出来的余光，把屋子辉映得有些暧昧的亮色。韦嘉透过迷魅的光亮，看见了金燕子粉红的睡袍和一头金黄色的头发。
　　是小色女摸进来了。这小色女，来红事了，还是不能闲着，夜半肯定是睡不着觉，才摸过来了。韦嘉见此情景，便故意装着熟睡，打起轻微的鼾声来。
　　金燕子走到韦嘉的床边，借着屋内微弱的光线，仔细端详着韦嘉闭着眼睛睡觉的样子。金燕子的眼睛仿佛带着夜光的。韦嘉的眼睛没有闭死，微微虚着，可以看见金燕子在做什么。
　　韦嘉发现金燕子的眼睛很是奇异，夜里带着幽绿的微光，好似幽灵的眼睛。韦嘉暗自吃惊：莫非金燕子前世是水妖精变来的？
　　金燕子看了一会韦嘉，眼里流露出喜爱之情。有些色眯眯的味道了。她用手轻轻抚摸着韦嘉的脸庞。韦嘉闻着金燕子奶香味道，虽然里面夹带着些血腥味儿，但仍然不失其性感的诱惑力。
　　韦嘉心性波动起来，他将金燕子的手握住。金燕子顺势身子一软，溜进韦嘉的被窝里。韦嘉搂抱住金燕子娇小柔美的身段，悄声说：怎么，你也睡不着啊？
　　金燕子‘嗯’了一声，说：你想想看，几天我们不见了，不就跟新婚小别一样嘛？你让我一个人睡空床呀？你好狠心喔。
　　韦嘉说：我不是体谅你嘛，为你好呀。你来红事了，那种关系又亲近不的，分开睡觉很正常呀。
　　金燕子说：你呀，就是呆。我来了三天呢，今天差不多没有了。所以身上一直有那种味道的。
　　韦嘉心情激动起来说：那你为什么不早说？非要捱到夜半，这么偷偷摸摸地摸进来说给我听？
　　金燕子说：你傻呀！我呢，一是想要考考你，能不能守住规矩；二是营造点‘偷’的气氛，调剂一下性爱的神秘感嘛。
　　韦嘉说：你就是鬼喔，我还当是小偷摸进来了。原来你有这样的想法。那现在我们可是偷着性了呢。
　　金燕子说：你愿意怎么想就怎么去想好啦，反正我现在是你的了，随便你自由去摆布得了。
　　金燕子说着，娇小的身子在韦嘉怀里拱了几下。把圆圆玉润的美臀在韦嘉的敏感处旋转了几圈。即刻便把韦嘉尤物撩拨了起来。
　　金燕子是侧身背靠在韦嘉怀里的。韦嘉顺手抚摸了一会金燕子的樱桃小乳，然后顺着风下探到金燕子光洁的美臀上面。那美臀简直像软玉样温润柔腻，抚摸着心性波荡激动。金燕子也经受不住抚摸美臀的刺激，不停地扭动着身子，发出轻微的呻吟。
　　接着，韦嘉手便往金燕子的小白狐游离了一阵，那光洁绵软的小元宝，感觉有如电流遍及全身了。再往下泉眼处去了，粘湿爱液充盈了泉眼四周。韦嘉等待不及，便撩开金燕子的裙袍，将自己的尤物悄然顺溜了进去。
　　金燕子‘哎呀’喊叫了一声，便觉得身体往云里雾里飘悠悠着去了。韦嘉很缓慢地在后面运动着，另一手去了金燕子小白狐的爱蒂处，粘裹着爱液的润滑，不停地拨弄着爱蒂心尖儿。美得金燕子直喊舒服、痒痒死了……要成仙了耶……
　　就这样极为欣慰地游动了半个多时辰，两人同时抵达高潮快感地带。那金燕子奇异的四分多钟的泉路收缩，将韦嘉深深地吸附住了。到了完结时，金燕子的泉路还不肯放手，还是那般紧紧地裹着韦嘉的玉尘儿。
　　韦嘉知道这是金燕子有意识地夹裹，只好由着她去了。过了好一会儿，韦嘉的尤物才进入不应期，慢慢从金燕子的泉路里退缩了出来。
　　这一夜，两人都尽了兴致。但不像以前那样还要反复几次做爱。他们好像都疲惫了，便就此相拥着睡恬美地着了――


正文 第二四九章 她将魂魄完全丢弃了
　　早晨醒来，今天也像是走红运了，天边泛起少有的朝霞。淡淡的霞光，辉映在窗棂上面，形成一片靓丽的曙色。韦嘉和金燕子都自然醒来，两人都没有言语，不约而同望着窗外轻霞发呆。
　　这时，从窗外一棵白树上掉落下一枚发黄的叶子。叶子飘零着，落在窗棂上面，竟然被不锈钢防护栏给挡住了，夹在空隙间。
　　韦嘉见了，这才收回神思，感慨地说：一叶知秋。不知不觉秋天就到来了。燕子，你喜欢秋天吗？
　　金燕子说：男人遇到秋天总会生发出悲情。我倒是很喜欢秋色。从绘画角度来讲，那是一种成熟饱满的颜色。是会激发出你许多灵感的季节。
　　韦嘉听了金燕子的话，似有感动，说：不错。这一点我们的想法是一致的。我也喜欢秋天。除了颜色外，就是这不冷不热的气节。男人悲秋而不厌秋。女人怀春而不泣春。或许就是这样的道理。
　　金燕子说：这恐怕是你自己的想法吧？女人怀春要是到了刻骨铭心处，也是要泣春哭春的。
　　韦嘉试探问：那假如某一天我与别人成婚，我们关系就此了断，你该如何反应呢？会不会泣春哭春呢？
　　金燕子说：我不想考虑的那么远，等到时候再说。那得要看我的情绪如何。如果不顺心，我会用女人的泪水淹没你的。到时候，别怪我金燕子不给你留情面！
　　韦嘉说：那你可就不近人情了。我们毕竟好过一段时间。天底下没有不散的筵席。既然好过，那就该好聚好散，我们还是朋友嘛。
　　金燕子说：散伙了还作什么朋友？你们男人倒是好说，说把感情丢了就一夜之间化为乌有了。女人可不是这样的。我们女人的心是柔软的，就像水一样，还有一段迂回期呢。不过，你倒是给我说出个散伙的理由来。我信服了，分手也罢。若是不信服，这分手的事情就难割舍了。
　　韦嘉说：好了，不说这些悲情的话了。届时，我寻个理由来给你讲明确了，只是你不要跟我闹腾就可以了。
　　金燕子马上转过身来，用火辣的眼神逼视着韦嘉，说：怎么回事呀？大清早的，总在跟我说什么散伙的事情？你是不是有歪心了？想甩掉我不成？
　　韦嘉连忙拐弯哄道：这是哪里的话儿。我不过看见那枚秋叶，想着将来终归有一天我们要解散的时辰，所以想试探一下你的心情。我想早点知道结果的。
　　金燕子说：这还用试探嘛？即使你将来成了婚又有何妨？现在婚外情不是很普遍吗？告诉你，这一辈子你都别想着把金燕子甩掉了。我就是一个泡泡糖，粘住你了，你就别想着脱身了的。
　　金燕子说毕，翻身上来，将韦嘉压在身下。然后扭动身体，用敏感处刺激韦嘉的尤物。韦嘉早晨一般都有勃起的生理状态。现经金燕子稍微研磨，那尤物就不争气地蓬勃起来了。
　　金燕子的白狐小元宝儿沉眠了一夜，早已储蓄了新能量。刚才对话时，金燕子的心性也悄然开启。早晨也是性爱的好时辰。加之刚才韦嘉那番话语，金燕子不得不用这种方式作为回应。于是稍作调整，金燕子就将韦嘉那刚苏醒过来的坚挺尤物，裹在自己温热紧密的泉路里了。
　　金燕子的私处只觉着吞了根硬物，把敏感性腺体神经都牵引住了。她在上面掌握得恰到好处。不论速度轻缓还是角度进入，都能摩擦到点位上。因而，无数次徐感，就这样从运动的过程中生发了出来。
　　韦嘉感觉也是像做了回神仙。金燕子象牙白腻的肌肤贴在自己的身体上面，很是小巧的身段，没有什么分量，宛如怀抱住人参宝贝娃娃。金燕子浑圆丰美的翘臀，柔滑滑地抚摸在手心里，那种滋润的感觉，有如抱着天仙一般。
　　金燕子一边运动，一边说：亲爱的，你还想着溜走吗？这么快活的地方你也想舍弃呀？告诉你，即使你想着要走开，我也要深深地套住你的。这辈子，我就是你的冤孽，既然黏合上了，就别想着抛弃割舍掉的！
　　金燕子说毕，加快了运动节奏。这小色女，性欲旺盛。一次聚会，不过足瘾她是不会善罢甘休的。
　　窗外的轻霞还流连在窗棂上。为窗内的性爱增添着一抹亮色。这时，有一只百灵鸟飞到白树上，翘动着尾巴和翅膀，婉转鸣唱。那鸟语似乎在传达着一种信息。它仿佛发现了窗户内偷性的情景了。鸟也是有灵性的。你看不见的事物，它却能够美好地感应出来。
　　今天这鸟就奇怪了，站立在树桠间刘亮地鸣叫个不停。而且那婉转出来的鸟语，几乎在向外界翻译着韦嘉与金燕子性爱过程的语言，就是差一步没有视频转播了。
　　韦嘉说：燕子，你听，窗外的鸟儿在传播着我们性爱的消息呢。这鸟儿往常也是这样么？要鸣叫这么长的时间？
　　金燕子正在兴头上呢，说：你别走神啊！我快要来了耶！那鸟要叫就让它叫去，就当作是为我们做爱配乐的不好么？
　　金燕子刚说毕，就觉得私处一阵奇痒难语。那酥麻痒痒的感觉，迅速像电流一样传导及周身。暖流一下子潮涌了上来。金燕子哎呀一声呻吟，说：舒服了……我舒服了呀……
　　韦嘉此刻便明显感觉到金燕子抱紧自己的力量和浑身颤栗、痉挛的抖动。那尤物有节律的收缩，将韦嘉推举到一处仙山的极乐世界高处了……
　　金燕子伏在韦嘉身上不动了。韦嘉便配合着运动起来。这更增加了金燕子的舒畅感。金燕子不断像病猫样无助地呻吟着、呻吟着。她将魂魄完全丢弃了，只剩下躯壳，被韦嘉暖和在怀里……――


正文 第二五0章 飞来的美人
　　等韦嘉和金燕子温存缠绵完好了，窗外那只百灵鸟停顿了一会喧闹，然后发出一串欢快的鸣叫声，震翅飞走了。
　　韦嘉自言自语，说：奇怪哩！这鸟儿果真有灵气，知道我们完事了，它也没有什么看头了，录音了我们的秘密消息飞走了。
　　金燕子轻轻‘呸’了一声，说：哼，你来势不是？难道你也懂得鸟儿的心事？你怪会想象的，把鸟儿想象得跟人似的。没羞！
　　韦嘉挠着金燕子胳肢窝的痒痒肉，说：你才没羞呢４我怎样挠你。
　　金燕子扭动着身子，咯吱吱地笑个不停。最后说：韦嘉，你再胡闹，我可要生气啦！痒死我啦……
　　听金燕子要真发火了，韦嘉将手松开了。两人捂在被窝里相互调侃了好一会，才起床梳洗，匆匆吃罢早饭，各自往公司里上班去了。
　　韦嘉到了公司，罗美娟说好玩手游公司的沈婉茹等会儿要来公司看项目进度，我们得准备一下。
　　韦嘉一听是好玩手游的沈婉茹亲自来公司探视游戏项目，感觉很突然。但考虑是顾客来看套僵尸的游戏进度情况，这样也好，让对方看看我们的实际工作量和进展情况，他们心里有数。毕竟是上千万规模的工程，是得要慎重考虑的。
　　韦嘉让罗美娟把完成一半游戏内容拷贝下来，然后眷剪辑出来一段精彩的游戏演绎片段，放给沈婉茹看。其他顺其自然，各就各位，该做什么就做什么。
　　布置安排停当，韦嘉在办公室稍停当了一会，沈婉茹就来了。沈婉茹今天穿了一套白色西装套裙，配上白色高跟皮鞋，拎着时尚名包，带着一名随行女助理来了。
　　沈婉茹不算是多么漂亮的女人。但五官还算端丽。脸型略显得有点长，一双大眼睛，黑亮有神韵。一看就是一个干练的女强人。
　　沈婉茹与韦嘉握手寒暄一阵，韦嘉便领着沈婉茹和她的助理往游戏公司了参观了一圈，并看了进度表。然后引她们来到多媒体演播室，放映了一段半成品的游戏项目内容。
　　游戏内容制作精良，人物造型和现场背景布局，色彩搭配，游戏嘲的转换，故事内容的衔接，栩栩如生，非常吸引人。沈婉茹看后，连连点头，表示满意。
　　沈婉茹说没有想到进度有这么快，而且质量上乘，制作出来的效果，比我们想象的还要好。
　　韦嘉说：这些还是初稿内容。等全部制作完成后，我们还要整体细化润色梳理一遍，争取做得更加完善。第一次拿出的东西，要有分量才行。
　　沈婉茹说：好啊！我就欣赏韦总这样的敬业精神。像韦总这样年轻有为的人，我们合作起来非常有信心的。不知道韦总这个项目做完了，下一个项目有没有思考好呀？
　　韦嘉说：我们已经有想法了，正在积极策划构思之中。第二个项目规模会很庞大。游戏内容以突破想象力为主要核心。会有仙境、险境、高山河谷、玄秘洞穴、怪兽、山妖和水妖、幻星族人等等，层出不穷的奇幻人物、走兽登场，把天域幻界和魔界融为一体，打造出一个有跳跃性故事内容和奇幻意境的庞大游戏构架。让玩家们费尽心机，玩个痛快过瘾，方才罢休。
　　沈婉茹说：好！你们这个游戏项目我提前意向采购了。你们可别让给别人啦。等你们方案完善后，眷传给我。我们团队会在第一时间论证完毕。如果没有什么问题，我们可以提前签约画押。至于价钱，我们好说。你们可以根据游戏规模，先拟定一个基本价格，等我们综合权衡后，再作最后统筹协商。如何？
　　韦嘉说：没有问题的。与沈总的好玩手游公司合作，我们信得过。沈总做事简练慷慨，这正是我喜欢的工作态度。与好玩手游合作，是很愉快的一件事。
　　沈婉茹又与韦嘉聊了一些相关未来游戏走向的趋势后，便起身告辞，说马上要去机场飞北京洽谈另外一个游戏项目。韦嘉说：那好，本想留你们在这里吃过午饭再走，既然要赶飞机，我开车送你们去机场吧。
　　沈婉茹想了想，说：也好。我们在路上可以继续聊，省得去打的士了。
　　事不宜迟。韦嘉带着沈婉茹和她的助理下楼。韦嘉开车，直接送沈婉茹去机场。一路上两人对新游戏项目内容的开发进行了一番探讨。事后，沈婉茹问韦嘉有没有女朋友？韦嘉抱歉地说：自己已经完婚了，就等回老家举办仪式了。
　　沈婉茹听说韦嘉结婚了，显得很惋惜，说：如今的好男人不多了。像韦总这既有才干，又俊美的男人就更稀有了。可惜的是你结婚了，不然，我倒是要给你介绍一位美丽的姑娘认识呢。
　　韦嘉笑着说：沈总夸奖了。可别说我是什么俊男。我就是个一般的人物，幸会有像你这样的贵人相助，我才有很多机缘。谢谢你这样关心我。至于那位好姑娘，我是没有这个福分。但愿她能寻觅到一个好夫君。
　　沈婉茹说：韦总心底很善良。你越是这样说话，我越是觉得你身上闪光点非常多。你的妻子是做什么工作的？与你是同行吗？
　　韦嘉说：不是同行。是我老家的妹子。家里给订好的娃娃亲。也算是青梅竹马吧。我们那地方时兴娃娃亲。父母之命，不可违噢。况且我的这门娃娃亲我是非常满意的。以后我带她来给你见见就知道了。
　　沈婉茹说：不用见了，我已经从你的语言里见识到她的风采了。一定是个美丽的村姑，所以你这么爱她。是嘛？
　　韦嘉说：是啊。我很爱她，她也非常爱我。
　　沈婉茹说：假如有个天仙样的人物摆在你的面前，你也不会动心吗？
　　韦嘉说：是的。不会动心的。今生我认定了她作为我的妻子，那么她就是我的惟一。我相信我们的这份感情。
　　沈婉茹说：真为你的那位心上人高兴。有你这样一位坚定不二的男人做丈夫，她这辈子可是幸福美满极了！
　　到了机场，沈婉茹把身边的助理周洁虞介绍给韦嘉认识，说：你看我的这位助理如何呀？
　　韦嘉这才仔细看了沈婉茹身边的周洁虞。这女子，中等身段，丰满的胸脯鼓鼓的，圆润的美臀，细腰。尤其是脸盘，标准瓜子脸，白净俏丽。水葡萄亮眼，被一对细细月牙弯垂的眉毛修饰着。一看就是一个天仙级别的美女。
　　沈婉茹说：周洁虞可是海归回来的才女加美女啊！我介绍的就是她。怎么样？后悔了吧？不比你那位村姑差吧？
　　沈婉茹半开玩笑地说。这倒是把周洁虞说得不怎么好意思了。周洁虞羞赧的微笑着，露出一对可爱的衅窝，但越是露出羞色的笑靥，越加妩媚动人了。
　　韦嘉望着，眼神就痴了。心想：这真是梦里飞来的美人！只是今生没有这福分去再爱恋一次。美就是一种邂逅。擦肩而过，当你回头，那人却在灯火阑珊处了……――


正文 第二五一章 突袭查房
　　送走了沈婉茹和周洁虞，韦嘉便想着去姜美人那里学习炒股票。昨天抽空去了趟证券所，韦嘉把股票账户开好了，就等姜美人把一百万本钱打进账户来。二则，反正上午没有事情做了，跟姜美人学习炒股到下午收市，再回公司不迟。韦嘉想着，就改道驾驶车直接往姜美人的荷塘别墅区去了。
　　到了姜美人家，姜美人很意外，她说没有接到电话，韦嘉怎么就悄然来了？韦嘉说今天送客户去机场，送走了客户，想起炒股票的事，所以临时决定，就弯进来了。
　　姜美人还是狐疑，问：你莫不是搞突然袭击，查房吧？看我这里有没有其他的男人进来，是不是？
　　韦嘉腼腆笑着，说：我倒是没有这么去想。今天真的是临时决定来的，就想看看你是如何操作股票的。我对股票慢慢感兴趣了，而且我把账户开好了，今天特意请你看看。
　　姜美人说：好啊，账户开好了，等会中午吃饭后，我去银行把一百万转入你的账户里，下午就可以操作了。行呀，你感兴趣就好。我正在交易呢，你跟我来，看我如何摊低成本，然后将股票卖出的。
　　韦嘉跟着姜美人到了工作室。电脑大屏幕上正显示着股票曲线走势图形。姜美人打开交易系统，对韦嘉说：你看，前一阶段买进的这只股票，一路跌下来，我一路分批建仓买进，摊低成本。这只股票质地优良，我是在底部价位进了货，主力震仓洗盘了一角钱下来，我就跟着逢低逐步买进。今天主力上拉了，目前已经越过了我的成本线，明天再往上去，我就把股票抛出。这样差价钱就有了。
　　韦嘉看了，果真如此。股票原来说复杂也复杂，其实简单起来就是把握好买进和抛出的时段，中间赚差价。姜美人做得真是干净、漂亮！
　　韦嘉感慨地说：我那些朋友，买股票往往买七八只股票堆在那里，像放钓鱼线样。结果，总是在亏损。现在是死猪不怕开水烫，放在那里不管了。
　　姜美人说：做股票不看也不行的。你若在底部区域买的是绩优股，不看也罢；倘若买的是中段位或者高价位的题材股，日后跌起来就没有底线了，后果是很惨的。我一般不贪心，从来不追高。就追随一两只熟悉的绩优股慢慢做。买进价位都在底部，也就不存在什么担忧了。做股票千万不要看这只股票能涨多高，而是要看它下跌的空间还有多少？只要下跌空间几乎没有了，那就可以买进了。
　　韦嘉说：你的这句话我记住。经典。千万不要被高处风光迷离住眼睛。要顾及脚底下的风险有多少。好，这原则恰当。我喜欢。
　　两人探讨着看完了上午盘的交易，姜美人便做午饭给韦嘉吃。午饭是事先包好的馄饨。姜美人说她的午餐比较简单。因为吃了饭，一点钟还要跟盘交易。下午餐才有时间做得丰盛些。
　　韦嘉说他不挑剔，吃饭是越简单越好。这样可以腾出更多的时间来做别的事情。
　　姜美人包的馄饨好吃。肉馅是她自己调制的，面皮是菜市场买的。韦嘉吃了两碗才饱足。饭后姜美人又给韦嘉冲了杯浓咖啡喝。
　　姜美人邀韦嘉坐在凉亭里聊天。韦嘉一边品尝咖啡，一边把今天沈婉茹给他介绍对象的事情给姜美人说来听了。韦嘉说自己没有在意要介绍的对象就在自己的身边，结果仔细看了，那周洁虞真是个美人胚子。才二十五六岁，整个人就像块软玉样亭亭玉立在那里。
　　姜美人很敏感，说：你是不是看上她了，后悔了不是？
　　韦嘉说：不可能的。即使有这份心思，也不能去做的。我有自己喜欢的人了，不可能再去另外寻觅一个。唉，就是这等天仙似的人物，若寻觅不到一个好人家，那真是可惜她这般软玉样的身段了。
　　姜美人摆了韦嘉一眼，说：你倒是替古人担忧了。你们男人呀没有一个是正经货色，见了美女基本都一样德性，吃在嘴里，还要看着锅里面的肉。恨不得天下的美女都被你一个人占据笼络着。所以我这辈子算是想开了，选择正确了，不结婚生育，只要个过程就是了。免得受男人朝秦暮楚的气儿。哼！
　　韦嘉笑道：好。你批驳揭露的好啊！作为男人听着痛快。不瞒你说，我当真就是这样想着来的。男人泥性浊气，不能见到美人，一遇见了往往就没了方向。所以说，聪明的女人千万不要想着拴住男人，得有手段无形之中套住男人的心性。让他的欲望彻底干净了，心也就踏实了。
　　姜美人来了兴趣，说：说得妙呀！不过我倒是想知道你这套子里究竟施展了什么秘密手段，能够套住男人的心？
　　韦嘉说：我是随意说说而已。这些法子都要因人而异的。总之，你若是个优秀温婉的女人，对待男人尽管放养着好啦。如果要像鸡那样日夜看护着，你不但累心，而且也难以守得住男人的心。男人只要知道天天回家，体贴你，把钱拿回来让你保管着，你就放心让他去外面生活。你如果大量了，他反而会小心谨慎，不敢怎么去为所欲为了。
　　姜美人听到这里，便挪移身体坐到韦嘉身边，搂住韦嘉的脖颈，说：你这张巧嘴真是能说会道的。怪不得那么招惹女人喜欢。你倒是说说看，我究竟大量不？招惹你喜欢吗？
　　韦嘉看着姜美人忽闪忽闪的水亮眼睛，脸容泛起几多妩媚的色泽，一头油亮的乌发，把性爱降的颜色都展示在你的面前。韦嘉顿时心性升，亲吻了一下姜美人说：你当然是大量的女人，所以我才走不开你的视线，心里老是想着你来的。
　　姜美人魅惑地微笑，说：你说的可是真话？没有骗我？
　　韦嘉说：当然是真话。你都把这么多的秘密掏出来给我说了，我还能有什么隐瞒吗？我把心底的颜色翻开给你看彻底才对得起你呢。
　　姜美人吻了一下韦嘉的脸颊，说：我就是喜欢你这样的善心和温和的性情。人说女人似水，你有时比女人还女人化呢。这样的爱法，我喜欢。特别的喜欢。
　　姜美人说毕，身段就软在韦嘉的怀里了。姜美人穿的是休闲粉红色锦缎裙袍，里面没有戴胸罩，身子稍微一斜，两个藕白的苹果型美乳，就活脱脱地暴露了出来。那两粒鲜活的小樱桃红的奶头点缀在美乳上面招摇着，吸引你眷去那里访问。
　　韦嘉瞧了姜美人这样的情色，从她身体发散出的奶腥藕香味便知道姜美人需要一番爱抚了。于是，韦嘉便依顺着姜美人的性情，小心翼翼的爱抚上去了――亲们，别急，容我细细斟酌好内容。要有味道的好文，才经得起品读。我是认真在作文的。目前所有精力都放在这一部书上，直到最后完稿。谢谢品读！周末愉快


正文 第二五二章 情人与伴侣
　　姜美人心性来得快当。韦嘉的手抚摸到她的苹果美乳上面，姜美人内心的欲望就火急火燎地涌动了上来。
　　姜美人搂紧韦嘉一阵狂热亲吻，然后配合着解开韦嘉的裤子。裤子才松开，韦嘉的尤物就坚挺地竖立起来。姜美人心里暗喜，迫不及待用手捉拿住了，然后顺势往自己湿漉漉的泉口处一送，便无限畅快地坐了上去。
　　接下姜美人按动小亭子风情按钮，四周梦幻般的地板景物和天花板影像随着曼妙的音乐声音，婉然游动了起来。
　　姜美人便跟着节奏，抱紧韦嘉，两人面对面地坐着，欣快地交媾、嬉戏着。这样坐着发生性爱，似乎能够激发出姜美人的技巧能力。她不停地呻吟着，仿佛声线里夹带着幸福的哭音，她的双眼盈含着水汪汪性爱的眼泪。
　　姜美人不断变换着运动的节奏，时而深沉、时而浅浅勾连着韦嘉的尤物的光滑脑袋。忽左忽右摆动旋转，让韦嘉尤物尝试着去了不同锯齿状软和的地带。那些地带都是姜美人的兴奋敏感部位，那样来回摇曳着去来是有规律的。每次几个来回，就会摩擦出无数麻酥酥的徐感来。
　　姜美人颤抖着声线，问：亲爱的，这样做爱舒服吗？
　　韦嘉激动地说：真是美极了！这回每次去的地方都不一样了，痒酥酥的感觉，不断传导进全身，亲爱的，其中滋味儿太美妙啦！
　　姜美人喘息着说：我们感觉是一样的。亲爱的，好像是用心细腻地体会，这过程的小高潮快感，也是极度乐趣无限啊！爱死你啦Ｍ这样把你的尤物放在里面居住一辈子，不要出来呀，好吗？我要让它在里面住一辈子的！
　　韦嘉吮吸了姜美人的苹果美乳，说：怎么不好呢？我也要把你这对苹果奶子吮吸一辈子，也不觉得厌倦呢！
　　姜美人说：啊，我的宝贝，你好坏呀！轻点，莫要弄痛我了耶。
　　姜美人和韦嘉淫声浪语一阵，整个小亭子不是品茶的地方了，倒是一处缠绵的性爱场所了。两人马鞍似的交欢到半个时辰，姜美人气息明显加快了，脸色也潮红了，浑身不停抖动，说话也语无伦次的，最后胡言乱语一通，快速动作一阵子，便搂紧韦嘉不动弹了。
　　姜美人泉路强烈地收缩感，把韦嘉直接送到了高峰点。韦嘉借势配合着运动了几下，爱液直逼姜美人的深宫喷涌而出。此时两人亲密拥抱一起，只剩下绵软的气息在游弋了。
　　尽管完事了，姜美人迟迟不肯下来。她依然含着魅惑的笑，搂抱着韦嘉嬉笑调情。姜美人那莲花玉叶的泉路甚是软滑紧密。姜美人不下来，韦嘉那不争气的尤物始终不服气地坚挺着，也不肯脱离出来。就这样，姜美人坐在韦嘉的大腿上，又尽兴地摇曳了好一阵子，直到心满意足了，才用手纸护住私处，从韦嘉身体脱离出来。
　　姜美人嬉笑着要拿着沾满韦嘉爱液的手纸让韦嘉闻，韦嘉用手挡开了，说：小美而，别闹了，这东西腥得很、脏。
　　姜美人将手纸撂进废纸篓里，说：你还知道是脏污的东西。依我看那才是你们男人的本源，偷‘腥’的本源。那种腥味，只有猫儿喜欢的。
　　韦嘉说：你倒是会说话儿。我无语了。你这样说法，我都无地自容了。我在想啊，你们女人的经血也是腥味的东西，是不是这些原始本能的污物，就是要让性见不得天日的。所以要在背静地方或者夜里才好过性爱生活？
　　姜美人噗嗤笑了，说：你呀，脑子里尽装着一个‘性’字。都思考到这种份上了，还能让人说什么好呢？也许就是如此吧！这既然是见不得天的事情，那就让两个人好好保密着，悄悄冥冥地做爱去安静享受好了。
　　韦嘉没有再吱声了。他们各自清洁收拾好，姜美人又沏了一壶热茶喝了，便一起去附近的银行自助柜台机上，往韦嘉的银行卡里转账一百万元。姜美人让韦嘉当即查询了卡里现金，一百万元已经划拨到账。姜美人说，这下可以交易了。
　　回到别墅，姜美人带着韦嘉到工作室，教会了韦嘉如何在股市交易行情软件上做银证转账业务。只需按键盘，输入密码，不到一分钟的光景，一百万元就从银行账面入到股市的账面上了。
　　下午开盘交易，姜美人选择一个比较安全、且目前价位尚在底部的股票，让韦嘉学着操作，分批买进。
　　韦嘉颇感新鲜，领悟很快，在低位价格，逐步操作买进。姜美人让韦嘉先买进一半的资金，另一半作备用，以备这只股票洗盘震仓，下跌了可再逐步补仓，摊低成本。
　　交易完股票。收市了。韦嘉今天运气不错。买进的三十万股那只股票，收市上涨了一角钱。账面上有赢利了。姜美人说这是好兆头。证明韦嘉做股票是有运道的。
　　今天高兴。下午收市了，韦嘉没有去公司。他给黑美人打电话，说要办理其他的事物，和黑美人会面时间改在明天晚上。届时他开好宾馆等她。
　　罗美娟期待着晚上的会面泡汤了，感觉有些沮丧。曾隐道长没有说错话的。像韦嘉这样俊美的男人，只适合做情人，不适合做终身伴侣――


正文 第二五三章 一幅古典的画儿
　　罗美娟望着窗外的斜阳，园区里一些四季更替的树叶陆续开始转黄了。秋天到了，风自然比夏天来得勤快。有些叶子随着风儿曼舞飘落下来，躺在地面安静不动了。
　　罗美娟看见落叶，不觉伤感起来。好不容易寻觅到一个自己中意的男人，又被家族信赖的曾隐道长给否决了。而自己却难以摆脱家族鞍绊，只得服从。本想再争取一番，无奈韦嘉太让人失望了，竟然三番五次失约，与别的女人暧昧关系不断。这样的男人再完美，也不适宜做夫君。曾隐道长还是看得长远、透彻。看样子，只能够舍去了。
　　罗美娟立在窗前久了，感觉眼睛湿润，用手一抹，是一串冰晶的泪水。她不再抱有幻想了。从明天开始，感情上得慢慢疏远韦嘉，不能再与他缠绵在一起了。如果亲密时间久了，最终是难以割舍开的。
　　黑美人心里虽然这样想，但眼睛还是顾盼着，希望此刻能看见韦嘉的车出现在集团公司的门口。那是韦嘉来接她的车子。可现在这样的想法是奢侈了，罗美娟知道，今天韦嘉是不会出现在她视线里了。
　　罗美娟不住地伤感着。而姜美人这边却是另样的光景。今天韦嘉收获不少，学到很多股票交易知识，并且账面有了姜美人提供的一百万实盘操作资金，自己学着买进了，而且收盘时还赚到了钱，这是让人兴奋的事情。
　　当然更高兴的是姜美人。她终于如愿以偿，把韦嘉牢牢控制在了自己的手心里。这股票一盘棋布局的绝妙，只出一招路数，就把自己心仪的男人给深深地套住了。这让姜美人暗自得意。不动声色的手段，才能起到决定性的作用。
　　姜美人说：韦嘉，今天你没有感觉到阳光灿烂吗？我们是不是该出去庆贺一下？说吧你想去什么地方？
　　韦嘉没有经过什么思考，随口说：还是去附近的南翔老街吧，那里挺有味道的。我还想去古镇老街走走。
　　姜美人说：好啊Ｍ去南翔老街。今天我先去老街品尝风味小吃肥羊大面。肥羊大面可是南翔的季节性名点，是南翔四大特产之一。面细软滑爽，肉酥汁浓，肥而不腻，味道鲜美极了！那面汤是用红烧羊肉汤烧煮而成的，因此连面带汤都有一股鲜美的红烧羊肉味。韦嘉，羊肉你吃得习惯吗？
　　韦嘉说：我最喜欢吃羊肉了。羊肉可是滋补身体的佳肴。特别是秋季，正是到了吃羊肉季节了。行啊！我们今天就去吃肥羊大面，我倒是要好好品尝一下这诱人的肥羊大面有多么好吃。
　　姜美人说：吃完肥羊大面，我们到十字河划船，可以慢慢欣赏两岸古镇夜景，那也是惬意的享受啊！
　　韦嘉兴奋地说：太好了，我喜欢坐在小木船上，欣赏两岸古镇夜景。幽幽的夜，古老的小镇，想着都让人向往啊！
　　姜美人让韦嘉等待一会，她去楼上换件衣服就下来。姜美人说着匆匆上楼去了。
　　韦嘉等待在客厅的小凉亭里，品味着茶。想着就要去的南翔古镇。那天去欣赏古猗园的荷花，印象太深刻了。满园的秋荷，让他想起与胡丽梅那夜划船在荷塘月夜里蜜意的情形来。想着，韦嘉心里又思念起胡丽梅来了。周日胡丽梅就出差回来了。这几天胡丽梅几乎天天都要来电话询问韦嘉在做什么？她是在追踪韦嘉的动向。胡丽梅说了，等她回来了，韦嘉就得会到保丽媒公司去办公了。那个姜美人已经不重要了。
　　想到这里，韦嘉有些惭愧了。自己暗中与姜美人的媾合，是背着胡丽梅的。假如胡丽梅知道我主动与姜美人和好，她一定会伤心十足的。那天，韦嘉告诉姜美人，让她不能将自己与她相好的事情告诉给胡丽梅。姜美人想了一会，答应了韦嘉的要求。但韦嘉还是犹疑不定。他难以确定姜美人不与胡丽梅泄露一点消息。女人是喜欢炫耀的。她想要占有的男人，一定会放风出去，让对方知道，这样对她更有利益。
　　这件事万一让胡丽梅知道了怎么办？韦嘉还真的没有想好应对胡丽梅知道这件事的办法。本想与姜美人周旋几回就慢慢疏远了，没有想到姜美人身上依样有着不可拒绝的诱惑魅力。尤其是操作股票的技术，这让韦嘉大开眼界。他还需要多样的生存技能。做游戏产业是主业，操作股票也算一招。以后积累的资金多了，争取双管齐下，这样产业规模才能做大。
　　韦嘉正思考着这些问题，姜美人换好了衣服，从楼上慢腾腾地走了下来。姜美人故意走着慢拍节的脚步，她想让韦嘉看看自己穿着这身衣装的风采。
　　韦嘉循声望去，见姜美人着装一身暗红印着白梅花色的古典旗袍裙。这旗袍裙有些创新意识，是套裙，但衔接起来却是旗袍的样式。她脚下穿着红色高跟皮鞋，拎着价格不菲时尚坤包，头发梳理光洁了，在后面挽了个古典结，然后用一个白玉蝴蝶夹子，将头发拦腰截获夹住。
　　姜美人款款莲步从楼梯上走了下来。她故意走出优雅的古典姿态，而且将高跟鞋与地板摩擦时踩出响声来。这套旗袍裙装，配上她优雅的气质，越显得尊贵清丽。
　　姜美人走到凉亭坐下来，目视着韦嘉，说：韦嘉，你看我穿这身衣服合适吗？
　　韦嘉说：漂亮。高贵。典雅。我只能用这三个词语概括了。这件旗袍装做的有特色。把古典与现代的精华结合起来，形成另外一种别样的风格。你穿在身上，就是一幅古典的画儿，从那古典画里走了出来一样美丽。
　　姜美人说：你呀，什么事物到了你的嘴巴里，就成了一首诗了。这身套裙旗袍装是我让设计师特意定做的。全是我自己的想法和设计理念。当时拿到成品衣服时，我试穿了一下，才感觉到自己最初的想法是对的。有些时候，就是要突破传统约束，才会有新奇的发现。今天我就穿这件旗袍套裙到古镇走一遭，看看我的设计成果回头率有多高。
　　韦嘉笑道：肯定是百分之一百的回头率。因为你的衣着新颖别致，加之人更俏丽美艳，往古镇一摆，就是一处游动着的风景。
　　姜美人心里喜滋滋的，说：借你的吉言了。倘若今天效果显著，晚上我可是好好犒劳你一番的――


正文 第二五四章 手里的猎物
　　韦嘉明白犒劳的含义。心想，还是不要犒劳了，最好今晚就居住在古猗园旁边的酒店或者农庄里，欣赏一夜古猗园的荷花，那倒是浪漫的一夜了。
　　姜美人和韦嘉整理好衣装，便出发了。从姜美人荷塘别墅往南翔古镇去，不出二十分钟车程就到目的的了。按计划，两人先去寻到了那家有名的风味小吃肥羊大面餐馆吃面。
　　这是一家中等规模的面店。两层古代式亭台楼阁装潢，很是幽雅、古香古色的。来这家餐馆品尝肥羊大面的人很多，不过还是有空座位。姜美人找了一个两人的位置坐下来，然后点单了三碗面。
　　韦嘉不解，说是两个人，怎么点三碗面？姜美人说：你傻呀，不都是为你着想吗。我吃一碗就够了，你这么大的块头，这样好吃的风味面，不吃上两碗怎么可以？
　　韦嘉笑着说：还是你想得周到。行，闻这餐馆的味道，就有食欲了。就按你说的，我吃两碗面。
　　姜美人又点单了几样江南风味冷盘，要了一壶陈年黄酒，便坐在座位上等着上餐。当然，姜美人进店时，一些吃客和店员的眼睛就盯上了姜美人这身旗袍装。很特别的装束，往饭店里一坐，就是一道亮丽的风景。
　　吃着饭时，还不时有人偷着眼神往姜美人身上瞄。有的还拿着相机拍照。韦嘉说：小美，很多人都在看你呢，你的回头率果然很高耶。
　　姜美人乐滋滋地说：由他们看去。眼睛长在人家身上，旗袍穿在我的身上，他们能够欣赏，证明有眼光呀。我的创意应该是不错的。
　　韦嘉看了姜美人一会，暗想，这女人的脸容本身就属于古典美人型，加上新颖别致的创意旗袍套裙的打扮，把该凸出来和翘起来的部位都圆满地裹出来了。貌美，身段也具备了如窈窕淑女样的妩媚。姜美人，这名字算是起得实在、对路的。真是美到骨头缝里去了。
　　姜美人见韦嘉看自己的眼神又痴了，说：看什么看呀？在家里还没有看够啊？这时间，让给别人看，你吃面好不好呀？
　　韦嘉嘻嘻笑着，说：你的美当然是看不够的。所以要时常看着、欣赏着，才有味道。小美，你穿上这身旗袍装，真的好有古典女人味道呢。
　　姜美人嗔怪地摆了韦嘉一眼，说：别恭维我了。再恭维下去，我就要回到古代社会去了。怎么样，这肥羊大面好吃吧？
　　韦嘉说：嗯，果然名不虚传。好吃。羊肉酥烂，一点腥膻味一也没有。味道香浓。这样做面法，还真是第一次品尝到呐。
　　姜美人说：好吃就多吃一碗，不够再添。
　　韦嘉连忙摆手，说：足够分量了。这两碗面，扎扎实实的。还有那么多羊肉。这满桌子冷盘，够吃了。多了吃不完浪费。
　　两人慢条斯理地品味着肥羊大面和风味小菜。一壶黄酒也喝得差不多了。这餐饭吃了一个多小时。临到付账要走时，店家走过来，把一半价钱拉掉了，店家挑明是要求与姜美人一块合影留念。店家十分欣赏姜美人穿着这身服装，说跟过去古镇风情一模一样的。好怀旧的。
　　店家是一位四十多岁的女人，打扮也挺时髦的。身体微胖，倒不失丰满妖娆。她分别邀请与姜美人在店内和门口合影留念。完毕，说姜美人长得比电影明星有味道。人的模样不是化妆出来的，是纯天然色调调和出来的。
　　姜美人听人如此夸奖她，心里美滋滋的。照相时，也不断拿出一些姿势来，尽量照得美一些。
　　店家是个聪明人。姜美人一进店门，她就盯上姜美人身上的旗袍装和姜美人古典美人胚子的身段、容貌。她一直在心里盘算着，要与姜美人合影留念，目的在于今后可以把与姜美人合影留念的照片，挂在饭店里作宣传。而且中途店家还命人偷拍了不少姜美人吃肥羊大面的照片。这一组富有古典韵味的照片放大挂在厅堂里，一定会有故事的，会给饭店增添几分古雅的色彩。
　　合影完毕。姜美人挽着韦嘉的手臂游逛在古镇的街巷子里。姜美人走一路，一路都有人跟拍她。姜美人心想，自己的创意成功了。这身旗袍裙，可以上时装展览杂志的封面了。
　　正走着，一家古玩店出现在面前。姜美人自然是要进去淘宝一番。今天没有碰上什么好运道。看了一圈过来，没有什么中意的玩意能入姜美人的眼睛。
　　这时，店主看了看姜美人着装行头，又端详了一下韦嘉，断定两人定是情侣无疑。于是与姜美人说，他这里藏有两件宝贝，不知姜美人是否感兴趣？姜美人听说有宝贝，便让他拿出来瞧瞧。店主打开锁住的柜子，取出一个精美的盒子。这大盒子里套有两个小盒子。店主打开两个盒子，拿给姜美人瞧。
　　姜美人瞧见了，这两个小盒子分别装着一枚水龙花边镶嵌着一枚猫眼绿翡翠雕龙金戒子；另一个是百凤朝阳纯金项链，吊坠也是一枚猫眼绿翡翠雕凤物件。两样宝贝做工精致，设计理念新颖独到。这两件小玩意，姜美人还是看上眼的。
　　店主眼尖，看出来姜美人心思，说：这是一对情侣专用的宝物。是有名的珠宝设计专家精心设计的。限额发售。很尊贵。你们二位是情侣，正好配对。算是有缘分啊！不然，看不中的人，我是不会轻易拿出来示人的。你们二位，真是郎才女貌，古香古色的，很适合这对情侣珠宝。怎么样？我给个优惠价，你们买下来如何？
　　姜美人说：多少价位？
　　店主说：六万八千九百元，怎么样？很实惠吧？
　　姜美人说：行。我买下了。你干脆，我也不还价格了，成交！
　　韦嘉想劝阻，但碍于姜美人的情面不好说话。韦嘉心里清楚，一旦姜美人认定的事情，她是不会中途改变自己的观点的。
　　姜美人拉卡支付了款项。然后取出戒指，给韦嘉戴上。韦嘉没有戴戒指的习惯，想要拒绝，当着店主的面不好意思，也扫姜美人的面子，只好硬着头皮戴上了。姜美人左右欣赏了一番，露出喜悦的笑意，说：不错，很漂亮！也非常潇洒。好像是为你准备的一样。韦嘉，你戴上这枚戒指，真是够气派的！
　　姜美人很高兴，她又让韦嘉把项链给她戴在脖颈上面，然后对着店里的镜子照了照，表示满意。
　　这回姜美人买下这对情侣珠宝是有目的的。她要死死套住韦嘉，就得这样层层加码，一步步布局好套子，手里的猎物才不会跑掉――


正文 第二五五章 古猗园秋荷美色
　　游逛到傍晚，姜美人和韦嘉到十字河码头，租了一条农户家的木船，便由着一名村姑摇橹，环绕着古镇一路游览着去了。
　　夜色降临，古镇灯辉次第点亮。幽静的河水，只有桨橹划动着水流，发出桨橹与水波撞击的响动。古镇白墙黑瓦的民居，被四处的灯辉笼罩起来，就有一种朦胧的古意之美了。
　　姜美人依偎在韦嘉的肩头，韦嘉轻抱住姜美人的腰身。这般幽情古典诗意的夜晚，是属于他和姜美人的。
　　韦嘉搂住姜美人，心里十分满足和自豪。他默然向两岸的古镇宣示着：今夜，这个古典诗意的美人是属于我的。
　　这是毫无疑问的事情。姜美人柔软的身段，和浑身藕香的奶腥味，这些都让她具备了独特味道女人的魅力。这味道在撩拨着你的心情。被一个动心的美人，蛊惑了心灵的走向。这样的夜晚，该是多么动情，抓人心魄。
　　木船游弋到一处居民户外娱乐汇聚地。岸上，闲情自在的艺人，吹拉弹唱起江南小曲民调，那琵琶演奏得十分专业地道，评弹也说唱得古雅真切。好一幅夕暮黄昏的晚唱。
　　姜美人感慨地对韦嘉说：真是好听。就这样，依靠在你的肩头，听着江南评弹，坐在木船上，夜夜游荡着，也不嫌厌倦了。多么美好的情景。人的一生还需求什么？不就是为这一刻感悟，把美长留住在心里，不再去想别的事情。唉，平日不觉得怎么样，今天倒是生发出来这么多的怀想来，好像这才刚刚发觉到了美的东西。
　　韦嘉说：是啊。就这样游弋一辈子，也不觉得累。有你这样一个江南美人陪伴在身边，我倒是什么也不去想了，就想着我们两个人的世界，在这一只小木船上，像个夜游神样荡漾着、荡漾着……
　　姜美人说：你倒是会接着我的话题发挥了。你会一辈子就想着我们俩的事情？鬼才相信你的呢！今夜只不过就我们两人坐在这船上。明儿个若是换了一个人，你也许又会这样说的。情都是水做的。它只要流动，总是会弯过许多不同的地方。守得住与守不住，就是另外一回事情了。
　　韦嘉说：你这话讲的透彻。我们多半是掺和在虚情假意里过日子的。真情或许有，但往往都是简单纯粹年少时的事情。到了成年汇聚在一起生活了，才是真正历练真情时候。就不知道我们之间的真情相遇在哪个格局里面？
　　姜美人说：不管哪种格局，只要是付出了真的过程，那就非常美好了。我不要求你一生一世的忠诚，那也是不可能做到的事情。我只要求你和我在一起时的忠诚和真切。我这个人就是只享受过程而不问结果的人。知道吗？
　　韦嘉搂紧了一下姜美人，说：当然知道的。放心吧，我就是遵循着你这样真情的过程来的。
　　两人逗趣说笑着，环游周古镇绕行了一圈，回到码头，已经是夜里十点钟了。
　　韦嘉说：小美，不如今晚我们就歇息在古镇，找一处靠近古猗园的宾馆，开间房，欣赏古猗园荷塘夜景，如何？
　　姜美人来了兴趣，说：我也有此意。好的，今晚就留宿古镇了。走，我们寻宾馆去！
　　姜美人和韦嘉沿着古镇街路，寻找到一家比较靠近古猗园的酒店。姜美人向酒店服务员说明来意，说要一间靠近古猗园方向的房间，最好是八九层楼面的。
　　服务员查看了房间情况，正好还有两间靠古猗园的客房，都是九楼的。姜美人和韦嘉很高兴，要了其中一间居住。
　　进了房间，这家宾馆设施还齐全，比较干净卫生。一张大双人床，铺着洁白的床单。韦嘉先走过去把窗帘拉开了。他眼前一亮，连忙叫姜美人过来观看，说：小美，你过来看呀，我们这房间正面朝着古猗园的荷花塘呢。
　　姜美人走过来看了，果真如此。当晚有月色，虽然不是满月，但是半月。半面月亮悬挂在荷塘上空，观赏起来也是挺有味道的。
　　刚才服务员说了，荷花节的末期，夜里没有这么多人来赏秋荷了。所以这样能观赏到荷塘位置的房间还预留的有。若是旺季，就不可能有了。
　　今夜有运气。姜美人和韦嘉得了这处最佳观赏古猗园秋荷夜景的客房，两人兴奋得不行。游玩了大半天，也累了。姜美人说她先去洗浴好，完毕了韦嘉再去洗浴。韦嘉说要和姜美人一起沐浴。姜美人不肯，说这是在宾馆里，没有自己家宽敞，还是各洗各的好些。
　　韦嘉只得作罢，等姜美人去洗浴完毕了，自己才进去沐浴。
　　不是自己的浴室，姜美人匆匆洗浴完毕。没有带睡衣，只好重新穿了旗袍裙出来。韦嘉也一样，进去冲了凉，随便穿着宾馆提供的睡衣出来了。韦嘉问姜美人为何不穿宾馆的睡衣？
　　姜美人说：你们男人倒是不要紧的，女人就不能随意穿宾馆的东西睡觉的。那些都是被人穿过的，不一定消毒干净。女人私处构造和男人不同，容易感染细菌的。所以还是以安全为主要，回避的好。
　　韦嘉想着也是的。姜美人心细，这方面的事情想得周到。两人冲泡了茶水喝了，已是夜里十一点钟了。姜美人和韦嘉没有睡意，他们并排着坐在窗台边欣赏古猗园荷塘月色。
　　园子里没有人了，空空荡荡的，一片寂静。偶尔有耐不住寂寞的秋虫子唱歌的声音，从那一片片亭亭玉立的荷叶间飘飞出来，直啼鸣的这夜好深好静。
　　那些站立着荷叶似乎也没有什么睡意，仿佛知道楼上有人在观赏着它们。莲荷依然将阔气的荷叶伞盖支撑起来，随着夜风轻轻摇曳着。
　　月光的颜色还是浅淡了些，涂抹在荷叶上，仍然看不清楚荷叶的颜色。只有凭着你白天的幻象，去勾画那些荷叶真实存在着的生动容貌了。
　　韦嘉和姜美人起初观赏荷塘夜色都没有吱声。过了一会，姜美人叹息了一声，说：人都会老将去的。有如这满荷塘的秋荷，马上就要步入到残荷颓败的境地了。美的事物不可能一直给你留存着，它们总有凋落的季节。人生未尝不是如此呢？
　　韦嘉说：说的对呀。哪一天我们老了，也是这个季节和时辰，再相约到这里欣赏古猗园的荷塘秋色，那该是怎样一种情形？你我之间，都不会是现在这种模样了。脸上的皱纹会很多了，眼睛也会衰迈的没有以前明亮了。那时，你还会有这样的感慨吗？
　　姜美人起身，就势坐在韦嘉的腿上，搂住韦嘉的脖子，说：亲爱的，我可不想那么远。太遥远了，想也没有什么用处的。我现在只想着这个美好的过程。懂吗？我需要这个美好的过程。
　　姜美人的眼睛泛起了亮光。韦嘉看出来了，那是性爱信息发散出来的亮光。很魅惑人的目光。姜美人的身体暖热，圆满玉润的翘臀，在韦嘉两腿间的敏感处摩擦着。她用性味的眼神目不转睛地看着韦嘉，像是要看进韦嘉心里去。
　　姜美人说：亲爱的，何不趁这美好的月色，和我痛快地激情一番呢？你别想到其它地方去了。想着我们两的好事来，我可是想要你了耶……――


正文 第二五六章 秋荷深处羞音
　　韦嘉倒也感觉奇怪，经姜美人如此风情撩人般的摩擦，他那尤物竟然有了欲望，悄然勃动了，露出以往的峥嵘。因姜美人一直坐在尤物上面，韦嘉的尤物被压抑着的，因而那尤物不好发作，只是默默坚韧地挺着、等待姜美人的放行。
　　姜美人已经意识到韦嘉尤物的勃起，但越是这样，姜美人越不肯放松。她要好好逼迫一下韦嘉的心性，看这尤物还能抗争多久。越是久了，那坚韧度越高。
　　韦嘉的尤物之所以这样，完全是由于那两碗肥羊大面的缘故。羊肉是热性的，也是催性欲的。韦嘉吃了两碗肥羊大面，消化的热性现在正好传导上来，那秘藏的尤物自然就蓬蓬勃勃的了。
　　韦嘉再看姜美人一身优雅旗袍装古典美人的模样，更是撩人欲望。白天这么目光羡慕的美人儿，现在就在自己的怀抱里，这便是极大的满足了。加之窗外梦境般的荷塘月色，伴着秋虫子的乐音一阵阵忽悠过来，这般性爱交媾的气氛就越加浓郁了。
　　屋里没有开灯，为的是观赏外面的秋荷夜景。再则两人在窗前交媾是暗处，外面是无法看见窗内秘密的。这样隐秘而又充满诗意的性爱嘲，让韦嘉和姜美人兴奋不已。
　　月夜下姜美人的古典美人面容，越发妩媚生动。一双眼睛水汪汪的，看着就把你的魂魄全部勾引走了。还有那窈窕细软的身段，圆鼓鼓的苹果美乳藏匿在旗袍裙胸襟间，所有的一切，都是为你而准备着的，只待你一一细化了分解开去。
　　姜美人将温热的嘴唇递给了韦嘉，韦嘉毫无顾虑地收留了姜美人的爱唇。两人的软舌纠葛缠绵在一起，彼此相互传达着性爱的秘密。
　　亲吻了一会，韦嘉痴痴地望着姜美人，说：小美，你这两碗肥羊大面起作用了，我现在浑身热乎乎的，性味十足，内心躁动得很呢！这羊肉真是催性的噢！
　　姜美人含羞笑了，说：那今晚就得好好犒劳我呀，帮我催性儿。我需要你的心性。你知道吗？你那尤物钻进了我身体，不但里面酥痒无比，外面的爱蒂也被你摩擦得要死要活的。你可是要美死我啦！
　　韦嘉说：有这样的强烈吗？我很想知道你为什么要得这样厉害？做爱的时候是什么样的感觉呢？
　　姜美人娇羞地说：每个女人的需求和感受都是不一样的。我就是喜欢要嘛。这是我的需求。要了身体就不空虚了。魂魄整个就飘忽着往仙境里去了……那种滋味，就像着迷了毒品，你不想都不行的。
　　韦嘉抱紧了姜美人。他被姜美人真实说出性爱的滋味而感动着。这个美人儿，整个身子都浸泡在情海的汪洋里。一旦痴情了，什么都不顾及了，就直奔性爱主题去了。
　　姜美人醉眼迷情，她已经完全进入了角色。韦嘉解开了她的旗袍裙上衣，两团苹果美乳扑棱着滑溜了出来。没有灯光，只有皎洁月亮的清辉从窗外流泻进来，拢着这两团藕白色的苹果美乳儿。在朦胧月光的宠爱下，那乳房越加显得细腻白润。
　　韦嘉先是用手去美乳上面轻轻抚摸了一阵。美乳包圆在手心里，柔滑滑的，由神经丰富的十指传导上来，刺激着韦嘉周身性腺神经。醉人的美意便充溢在心头了。
　　姜美人身上有三处不能被男人触摸到的地方。一旦碰上了，她的性欲就会逐渐迸发出来。苹果美乳是一处，另外两处是圆润的翘臀和那几根水草秘密聚集的芳草地了。
　　姜美人已经受不住了，她主动把裙子退了下来。她没有穿蕾丝内裤。内裤在刚才洗浴时洗干净晾晒着呢。姜美人有个洁癖习惯，内裤必须要天天更换的。女人生殖系统构造比较特殊，勤换内裤可以减少许多妇科疾病。
　　韦嘉用手去试探了姜美人的芳草地，已是水汪汪的滋润了。而且可以感觉到那些暴露在泉口边的肉芽条形玉白的果肉儿拥挤在一起，期待着韦嘉尤物的进入呢。
　　韦嘉的手触摸到姜美人这些敏感的部位时，姜美人情不自禁地惊叫了两声，接着便是游魂样呻吟着、喃喃自语着，说些谁也听不动的痴迷陶醉的话语。
　　很快，姜美人无法再忍受了，她解散开韦嘉的睡衣，用手把握住韦嘉挺拔的尤物，往自己肥沃的芳草地一送，那被肉芽条形玉白的果肉儿拥挤着的泉口就爆开了，它们美美地深含着韦嘉的尤物，欣快地往梦里去了。
　　韦嘉拢着姜美人的细腰，不停用软舌摆弄着她的苹果美乳。姜美人似醉非醉，坐在韦嘉的大腿上，抱住韦嘉的脖颈，伏在韦嘉的肩头，波浪起伏样的摇晃着身体。
　　姜美人和韦嘉都进入性爱奇妙的境界了。他们一边尽兴做爱，一边欣赏着窗外荷塘月色。秋虫子此刻也像是知道了韦嘉和姜美人交媾的隐情，那鸣唱声似乎比以往更加来的殷勤。高一阵，低一阵，悠扬起伏着，搅乱着清夜的安静。
　　一阵秋风吹过，把满园子里的秋荷也感动了，荷叶纷纷摇曳了起来。像是在为姜美人和韦嘉的交欢优美地歌舞着。
　　这样的性爱时刻，让姜美人和韦嘉的神经都绷圆了。韦嘉明显感觉到姜美人芳草地分泌的爱液比以往要多的多了。滑腻腻的酥麻，在两个人性腺体神经里相互交织、传导着。
　　这当儿，姜美人和韦嘉都不想停止下来。他们时快时慢，上下起伏，左右摇晃，身子宛如融进了琼浆玉液里，很快把彼此送到了巅峰高潮快感，姜美人哎呀呀喊叫了几声，几乎疯狂地快速运动了几下，然后紧紧抱住韦嘉，用嘴巴咬住韦嘉的肩膀。
　　韦嘉此刻也冲刺到了极限位置，幸好姜美人疯狂的运动将他的激情给包涵进去了。韦嘉的尤物抵达到姜美人的深宫处，吐出温热的爱液。姜美人的尤物有节律的收缩，正好将韦嘉尤物的爱液每一滴都毫无吝啬地吮吸干净了。
　　此间舒畅美妙感，也许只有上苍最清楚、最能理解其中的奥秘。
　　韦嘉和姜美人静静拥抱着不动了。
　　世界安静了下来。连荷花塘里的秋虫子也知道荷塘月夜的羞色，嘎然停止了鸣唱。只有一阵阵秋风不怎么老实，无声地吹进秋荷深处，将大片的荷叶纷纷摇曳了起来……――


正文 第二五七章 这是又一个套
　　姜美人只觉得这样坐着舒服，拥抱着韦嘉，迟迟不肯下来。那片芳草地堆积满果肉的深宫，紧紧密实地包裹着韦嘉的尤物。这也是奇怪了，每次进入姜美人的深宫，只要姜美人不松口退出，韦嘉那不争气的尤物就始终雄赳赳气昂昂的窝在里面，不愿意进入不应期。
　　韦嘉说：小美，这回该满足了吧？爱够了没有？我们是不是该歇息入睡了？你放我出来吧。
　　姜美人搂紧韦嘉脖颈，说：不行的。我还没有爱够呢。你急着出来干什么？我那里蜜汁满了，软和得很，让你多享受了一会，是你的福分。遇着别人，还没有这个资格呢。别急嘛，让我再捂你一会儿。我心里还痒痒得很哩！
　　韦嘉见姜美人如是说，没有办法，只得依顺了她的心愿。女人性爱后一般比男人心性下去的慢些。还需要男人继续温存，她的性欲才能逐渐平息下来。
　　可是没有停顿多长时间，姜美人又上下运动了起来。火热程度不亚于刚才那次。韦嘉的尤物被刺激到了激情点，不由得也跟着有了感觉。这回深宫里积满了琼浆玉液，来回运动起来非常滑爽自在了。
　　于是，姜美人和韦嘉又交媾了将近一时辰，方才罢休完事。这回两人都精疲力竭了。韦嘉两碗肥羊大面也消耗的差不多了。
　　韦嘉说：小美，你真行！我的精力都被掏空了，魂魄都融化到你的深宫里去了，再这样下去，恐怕我只剩下躯壳了。
　　姜美人说：你若是只剩下躯壳，正好我就居住在你的躯壳里面安身了。这辈子你摊上了我姜美人，算是你走了红运。我定要把你变作成一个风流鬼不可！
　　姜美人说到这，掩面含情偷偷地笑了。韦嘉和姜美人窝在被窝里，又说了些情趣的话，然后相互搂抱着歇息入睡了。
　　第二天清晨，韦嘉先醒来。是窗外叽叽喳喳飞鸟的叫声唤醒了他。韦嘉意识到了什么，拉开窗帘，满天带着霞彩的曙色即刻映入眼帘。推开窗户，观赏那满园子的秋荷，就是别样的风光。
　　古猗园百分之七十的荷叶还是碧绿的，只有少部分开始枯萎了。霞彩渲染在园子里，荷塘上面浮游着一层淡淡的烟霞色，不时有小鸟儿飞落在荷叶上，用嘴巴啄着荷叶上晶莹的露水喝。那些披了霞光颜色的荷叶，便是摇曳多姿，竞相争夺异彩。
　　韦嘉兴奋地把姜美人叫了起来，让她看早晨霞光里古猗园秋荷的风景。姜美人才醒，披了件衣服，垂吊着一对丰腴的苹果美乳，伏在窗前看了，颇为感慨。
　　姜美人说：真美。这才是荷塘秋色，都被朝霞渲染上了一层梦幻色泽。这也许是被我们俩昨夜的亲热感染了，所以今天早晨才有这么好秋荷的羞色。
　　韦嘉说：你倒是会浮想联翩的，竟然把我们昨夜的情形联系上了。这可是自然生情的颜色。我们那是人类私密的羞色。见不得天日的。
　　姜美人争辩说：谁说见不得天日？让我们两人见了，不就是天日吗？两个人的天，一片私密的瓦蓝小天空，也是很美丽的嘛。
　　韦嘉想也是的。姜美人说的在理。她把天地还原小了。两个人私密空间，也是一片自由的天地。属于两个人世界的天地。
　　姜美人和韦嘉观赏了一会清晨古猗园秋荷的风景，不住地感叹着。这次古筝旅程，可是真正的满足了欲望。夜里观赏了月夜下的秋荷，在一片透明琅琅的秋声里，两人舒心蜜意地爱了一回；早晨，又欣赏到了霞光里古猗园秋荷的风景。这一夜宾馆浪漫之旅，给姜美人和韦嘉留下了美好的回忆。待到若干年再来到此地漫游，不知是何等的滋味了。
　　收拾好衣物，姜美人和韦嘉依依不舍离开了宾馆。驱车回到姜美人的家里，简单在客厅小凉亭里喝了点茶，韦嘉便要告辞上班去了。
　　临走时，姜美人对韦嘉叮嘱，手上那枚戒指可是要一直戴好的，不许退下来的。而她的项链也一直戴着。说他们这是子母情侣物件，要彼此牢记住。
　　韦嘉起初感觉戴着戒指挺别扭的，戴了一晚上习惯了，心里倒是喜欢手指上有这么一枚价格不菲的戒指。翡翠猫儿眼，看上去非常有派头，这也吻合了韦嘉现在的身份……
　　韦嘉说知道了。他会一直戴着的。除非哪天彼此没有缘分了，这枚戒指或许就不见了。姜美人说：那也不行的。你要一辈子戴着的。即使没有缘分，我的魂气还在里面呢，你若是不戴着，我的心会不安的。我的心不安，就要变作魂魄来抓你的。
　　韦嘉一阵心悸。这个姜美人内心还是强势的。爱起来柔软如杨柳棉絮，若要果敢起来，恐怕比金燕子还要敢动真格的。三人相比较而言，韦嘉还是喜欢胡丽梅要多一些的。
　　姜美人一直站在门前望着韦嘉开车离去。姜美人心里甜滋滋的。她还在回味昨夜的情景。这下好了，又有一枚实物金戒指套在韦嘉的无名指上，这是又一个套儿。一层层加码套住韦嘉，以后到我这里半步他都会舍不得迈出脚步去的――


正文 第二五八章 今晚去我家里
　　韦嘉到了公司，不见罗美娟的人。上班过了半个时辰，黑美人仍然没有到。
　　韦嘉拨打黑美人的手机，通了，没有人接。韦嘉心里郁闷着了：今天是怎么啦？是不是黑美人多心了？昨夜本该是陪她的，却弯到姜美人处被缠住了。该着。约好的事情，中途变卦，放在谁的身上都会不高兴的。
　　韦嘉自责，没有办法。他不知道黑美人具体居住的地方，黑美人若是就此不来了，一气之下回香港去，韦嘉着实没有了主心骨。
　　这时，车鸢进来给韦嘉送了几份最新游戏市场信息动态汇编。这是韦嘉交付给车鸢做的任务。车鸢做些事情是内行，轻车熟路，又懂得英文，到各大中外网络搜索一下，就可以下载很多游戏信息相关资料。然后打印出来，分为不同类型装订好，编排上序号，这样看起来就一目了然。
　　看了内容丰富的信息汇编，韦嘉自然是满意。这秘书不错，挺有能耐，做事细腻，话语也不多，韦嘉对车鸢的印象越来越好了。
　　韦嘉问车鸢，今天看见罗美娟没有？车鸢说没有见到。她可能还要等一会才来的。韦嘉点了点头，说：好啦，这些汇编资料很详尽，放在我这里等空闲了慢慢看。你最近再搜索些国内各大游戏公司最新动向，看看他们有什么新项目上马。
　　车鸢说：好的。我这就去办。
　　车鸢说完话，给韦嘉茶杯里添了开水，便回自己的办公室去了。车鸢刚走一会，罗美娟就上楼了。路过韦嘉办公室，韦嘉喊住了罗美娟，说是有事商量。罗美娟脚步迟疑了一下，还是拐进来了。
　　韦嘉关上办公室门，请罗美娟坐在沙发上，然后亲自给罗美娟沏上一杯茶水，说：真是抱歉得很，昨天失约了。没有赶回来。今天不会失约了，晚上我陪你。好吗？
　　罗美娟面无表情地说：不用了。今后我们除了工作上正常往来外，其他个人的私事就不要再提了。我们就当那是一阵过路的风，走过去，就不会再回头吹回来的。
　　韦嘉说：怎么啦？是不是那位曾隐道长说我们什么啦？一定是八字或者命理不对路，你的母亲不赞同我们之间的交往，是不是？
　　罗美娟说：是的。那曾隐道长看得是很准确，说你长着一双特别的水汪汪的桃花眼，今生命定了桃花运不断，非常有女人缘。我可是寻觅夫君的，容纳不下你这样朝秦暮楚的花花公子。也算作是多情才子吧！从今往后，在感情上，我们是各走各的路子，不要再有什么过度的亲密了。
　　罗美娟说毕此话，眼圈红红的。而且下眼帘有些浮肿，显然昨夜没有睡安生觉。本来黑美人还想与韦嘉好好沟通一下，想一想有什么补救的办法挽回母亲的看法。可是韦嘉的失约，让黑美人彻底失望了。男人呀，真是没有一个可靠的。你对他再贴己有什么用处？遇见美人儿，就会把你给忘记了。昨夜，罗美娟几乎一夜未合眼，伤感了一夜。自己的婚姻看样子难以有如愿的夫君出现。她又想起与韦嘉亲密爱着的时刻，性幻想激起她美好的回忆。若是一直留在深圳出差的宾馆里该有多好啊！两个人的世界，那般激情的快乐，鱼水之欢，偷性到手的喜悦，那过程实在是太美妙啦！想着黑美人的性欲就跟着起来了。
　　但罗美娟没有自慰的习惯。黑美人忍住了。她还是希望这段时间能够与韦嘉保持这样性爱的关系。就算是将来不能成为夫君，但有过这么一段性爱的美好时光，这一生也不算白白浪费掉了一段美好性爱的情缘。
　　今天她这样说的都是气话。只要韦嘉哄一下，她自然会消停心中的怨气，与韦嘉和好的。韦嘉不是傻瓜。他已经琢磨出女人心境。女人一旦喜欢上一个男人后，越是拒绝，其实她的内心越是想要与男人亲近的。
　　韦嘉挨近罗美娟身边坐下，用手握住罗美娟的手，说：美娟，我相信你的。不管曾隐道长怎么说，你母亲如何想的，我都无怨言。包括你刚才说的话，我都默默承受在心里面。我没有想伤害你。但我很愧疚，真的非常愧疚。对所有喜欢过我的女人愧疚。我有时很无奈的，不能自拔。这是我身上的弱点。我知道的，但心性起来了，却又无法去控制它。我有些为所欲为了。所以常常会伤害到女人的感情。你知道吗，我有时是非常孤独的，做过了事情，每每反省着，就会恨自己。这是人性的矛盾和苦闷。但我始终没有寻觅到对症我这样坏毛病的解题方案。
　　黑美人显然被韦嘉真诚的表白感动了，说：韦嘉，别说了。我知道了。很多的无奈最终都是无解的习题。你有足够的善心就行了。你知道吗，我欣赏的就是你的这份善心，能够包容很多事情的善心。你是一个奇怪的男人。好像这个世界上，恶俗的事情从来沾染不了你的身子。你也不会去做的。就连普通的脾气你也没有。你能够包容的进这么多繁复的事情，这些就足够我欣赏你一辈子的啦。我相信你的，即使你在情感上不是那么完善尽美，但我始终不能逃离出你那温情的视线……
　　黑美人说完此话，情不自禁拥抱住韦嘉，伤感地哽咽了起来。她哭声轻微，很委屈的哭音。听起来是那样的动情、让人心碎。
　　韦嘉抚摸着黑美人溜滑丰美的肩膀，安慰说：美娟，别难过了。是我的不好，今晚我来弥补好吗？我要好好爱你一场的。下午我请客，我们一起去一家好餐厅吃饭，然后到宾馆度过一个浪漫的春宵，好吗？
　　黑美人听了，抬起头，闪动着泪眼，说：不。我们不去餐厅，也不去宾馆，今晚去我家里，我居住的地方，你跟我去看看。我会让你满意的，会让你记住一辈子的……――


正文 第二五九章 今夜我陪着你慢慢喝
　　韦嘉点了头，说：好的。今晚去你家里。我很想上你家去看看呢。你的家一定很神秘的。是你一个人居住的地方吗？
　　罗美娟露出笑靥，说：瞧你说的话，难道还有两个人居住在我那里？如果是那样的话，你去了，不是要打架呀？
　　韦嘉笑了，说：怪我笨，连这点常识都没有，糊涂了。
　　罗美娟说：你呀，这方面是糊涂，心思用在女人身上就不糊涂了。唉，我就感到奇怪了，我这个人平常都是很理智的，怎么一遇上了你，理智就全部跑得没有了影子？这种爱恋法，就是要让女人弱智、糊里糊涂的。
　　办公室不是说情的地方。韦嘉安慰了一阵罗美娟，便转开话题，谈论到新游戏上面来了。罗美娟说这几天她都在考虑新游戏项目内容。韦嘉的新游戏方案预留的空间很大，还可以深入发挥想象力。可借鉴一些国外星际探索科幻场面，把梦幻与科幻、魔幻结合起来打造，这样会更加出彩的。
　　韦嘉说：这点子好。经过你这么一深化了，内容新鲜度又有了。就按照此法去做，再细化些情节内容，我们打出去第二个游戏项目就能更上一层楼，后面的蛋糕就会越做越大啦！
　　韦嘉和罗美娟探讨了游戏项目内容，又把近期现有的游戏进度计划梳理了一遍。按此进度，年底前完成任务是没有任何问题的。
　　这天，两人情感矛盾和解了，该憧憬着下午去黑美人家里做客了。下班了，黑美人直接开车在前面带路，韦嘉跟在后面，往黑美人居住的廊桥弯别墅区去了。
　　廊桥弯别墅区是一处中档别墅小区。每幢别墅建筑面积不大，三层小楼面，加起来不过二百多平方米。宽余的是每家每户有个小庭院，有独立栅栏围聚起来，里面可栽种些花花草草的东西。
　　罗美娟的小别墅栅栏里子栽种了些毛绒绒的绿草，修建了一个养鱼池，里面养着些颜色不同的锦鲤。锦鲤好养活，露天不怕雨水淋，冬天也抗寒，比养热带鱼方便。
　　进了家门，韦嘉感觉黑美人的小家装潢得十分别致。有黑美人独立的审美眼光和创意。罗美娟倒是别出心裁，在客厅中间搭建起一个葡萄架，仿制得非常逼真。葡萄架子有用四根桃木柱子支撑起来的。柱子上面渲染了些树皮褶皱，有如自然界的树木真切。紫色葡萄藤和碧绿叶子相互交织着，成串晶莹的红葡萄、紫葡萄和翡翠葡萄，一串串从葡萄架上垂挂下来。十分诱人。
　　葡萄架下，摆放着一个木化石的天然茶几，和八只木化石凳子。一套特制的宜兴紫砂壶茶具，端坐在茶几中央。
　　靠近葡萄架旁边，还装潢设计了一个小型吧台，上面摆满了琳琅满目的酒具和各种各样的名酒。
　　墙壁也是精心策划布局了一番。先是粉饰了一层洁白的高级环保立邦漆。然后把墙壁的上沿和下沿用木雕花纹装饰了，拼接成花边儿。这样，墙壁大半部分露白，上下两边由带木头花纹的墙裙装饰着，与客厅中央的葡萄架相映成趣，自然勾画一种返璞归真的生动格局。
　　进了房间，罗美娟上楼洗浴完毕，换了一身晚装。晚装是一件水红色的睡袍裙子，即可当做睡裙，又可以当作在家休闲衣服穿着。罗美娟披着一肩半湿半干的头发，头发飘散着洗发香波的味道。黑美人的穿着不是那么华丽，却十分性感。她的身体比较丰满，曲线优美。皮肤虽然带着古铜色泽，但油润亮色、细腻嫩滑。
　　由于睡袍裙比较宽松，领口敞得比较开放。黑美人菠萝形( 椭圆形)美乳活脱脱躲藏在里面，但不时会随着黑美人身体的晃动，偶尔显露峥嵘，裸露出些许的秘密。
　　黑美人似乎有意思地在韦嘉面前晃动着。在葡萄架下品茶的时候，黑美人不时弯着腰给韦嘉斟茶，那菠萝美乳就从半敞开的领口蹦跳出来，半遮半掩给韦嘉看。韦嘉见了，心里痒痒的，真想着去挠上两下，把两个菠萝美乳握在手里。
　　可是韦嘉这么些日子没有跟黑美人在一起，好像有点生疏了，不大好意思去动手动脚的，抚摸黑美人的秘密处。他还得放稳重些。
　　罗美娟是个隐性聪明的女人。她今夜要把韦嘉的心性吊足了才可以放肆行动。难得有这样的夜晚，在自己的闺房里与韦嘉交媾，有如二次新婚夜，得过的有质量、有浓郁的性爱味道感觉。
　　这当儿，罗美娟腋窝里狐香味一阵阵袭击而来。这就引起了韦嘉的好奇。今夜，韦嘉要彻底把黑美人身体了解个透彻。因为在出差的宾馆里，没有那么去重视黑美人的性爱，走的是过场。如今有了情感和爱意，韦嘉要体味的就是细腻的真实了。他要好好待黑美人，以报答她对自己事业的全力支持。
　　这时，门铃响了。黑美人叫的外卖送来了一桌可口的佳肴。这是一家五星级酒店特色菜肴。摆设在餐桌面有七八样菜。汤是黑美人自己煲出来。红参黄芪枸杞老母鸡汤。属于药膳滋补阳气的参汤。秋季可以吃的。黑美人懂得这些滋补道理。
　　饭菜齐备了，黑美人问韦嘉要喝什么酒？韦嘉去酒柜前看了一圈，说：每次喝酱香茅台酒味道不错，特别香醇，不上头，就喝茅台酒吧。
　　罗美娟从酒吧台上取出一瓶茅台陈酿，说：好，今夜我陪着你慢慢喝，这瓶茅台我们俩全包了――


正文 第二六0章 黑玉般丰腴之美
　　茅台酒香醇，慢慢品味，才有滋味。韦嘉和罗美娟频频碰杯，一瓶茅台便喝得差不多了。满屋都飘散着茅台酒香味道。黑美人有些醉了，但醉意没有显现在脸上，而是显露在她的姿态和语言里。
　　黑美人看着韦嘉的眼神有些异样，黑亮的眼里盈含着泪水。那泪水是有语言的，仿佛在传递着一种微妙的信息：我有点醉意了，抱我上楼去吧……
　　这是韦嘉的猜想。黑美人还没有那个意思。酒还没有喝完，还得继续品尝。罗美娟说：怎么样？这酒好喝吧？你没喝醉吧？
　　韦嘉说：醉了。是醉在心里面的。茅台酒不上头，但醉心。心醉得十分畅美。有你这位美人相伴着，就是饮千杯也不觉得醉呢！
　　韦嘉酒在兴头上，借酒发挥，说了些赞美的话语来。但是带着感情的话语，发自内心的感慨。
　　两人酒兴都上来了。罗美娟感到有些潮热，索性把衣领朝两边分开了些。韦嘉注意到了，黑美人在拉开衣领的时候，那圆鼓鼓菠萝美乳就浮现出一点可以看得见的部位来。油润、泛着棕红色的光泽，你可以想象出来里面藏匿着的黑玉般丰腴之美来。
　　罗美娟听韦嘉如是说话，又拿着含情的目光那样痴痴地望着她，说：我美吗？你是说假话吧？我知道自己的模样，不是你说的那样美。你是在讨我喜欢，故意这样说出我美来。是不是呀？
　　韦嘉说：你误会我的意思了。我说的美不是停留在表面上的容貌美。是来自心灵的美韵。我看见你降的肤色里，蕴涵着与一般女人不一样的天生丽质。这些都是让我如痴如醉般感动的颜色。
　　罗美娟饶有兴趣，说：噢，这句话我感兴趣的。说说看，我与一般女人究竟有着怎么样不同的天生丽质？
　　韦嘉说：你知道吗？与我相好的那些女人看过你后称你做什么吗？黑美人。当然，我并不以为你的肤色稍微有点古铜色的黑亮，你就不是美人了。相反，正是这难得的油黑亮色，给你制造了特殊的美人韵味。你这层降肤色的油润度，是那些看似皮肤白皙的女人所没有的色泽。因而，这里面更蕴涵着原始女人的美丽质感，是属于自然美色，是从骨子里逼出的那种妩媚。
　　罗美娟甚是欣喜，说：你倒是会描述女人的美感。连原始女人的感觉都能被你挖掘出来了。好啊，我信服你了。只要你认为我有这么美，我心里比什么都高兴。至于别人说什么，我都不在乎的。黑美人就黑美人吧！只要黑得性感，你喜欢就行。
　　韦嘉说：这就对路子了。我所爱上的黑美人，不是一般的美。你的身上有一股气场，性味的气场，能将痴情的男人很快迷幻住，走不出来那种神秘。
　　罗美娟笑了，说：那会是一种什么样的神秘呢？会让你如此着魔？
　　韦嘉嘻嘻笑道：这神秘的魔气只有钻进你的身体里，才能解开它的密码。一般人是难以企及的。也就是可望而不可及的。
　　罗美娟嗔怪，说：你好坏噢，说出这等话来，羞死人啦！
　　韦嘉说：我是说的真话。这回没有骗你的。
　　两人逗趣着一边说话，一边饮酒。这顿晚餐足足吃了两个多小时。吃完饭，也懒得收拾了。醉意朦胧的姜美人让韦嘉直接搀扶着她上二楼，进卧室歇息去。韦嘉搀扶着罗美娟上楼了。软软热乎乎的身子，靠着韦嘉，韦嘉的心性就开始勃起了。
　　二楼设计的也挺古雅的。有一道古香古色的小回廊，回廊的墙面都是用红木格子假窗装饰着的。回廊尽头是一扇门。走进门里，第一间房子是梳妆带洗浴用的，还算宽敞。穿过梳妆房的月亮门，进去便是书房。经过书房再穿过一道扇形的月亮门，就是卧室了。
　　卧室很小。只单独摆放着一张仿古小姐闺床。闺床打制的精美小巧，四周雕凤镂着花边，粉红与深红两层床幔掩映着，营造着几多古意的幽情。
　　卧室里亮着奶黄的灯，朦胧性感氛围里，飘逸着一股淡雅的桂花香露味道。不过，韦嘉搀扶着黑美人，黑美人身上的狐香味道混合进来，这种撩人心性的气味，便是醉人心魄的了。
　　韦嘉扶着黑美人躺在床上。黑美人痴情地望着韦嘉，魅惑笑着说：亲爱的，把我睡衣也脱了吧，我好热呢。
　　这正是韦嘉渴求的事情。他刚才心里就这样默默地想着，黑美人立马心有灵犀地邀请他去实现了愿望。这可是第一回在灯光下仔细欣赏黑美人的身体。韦嘉是要细心地看看这完全裸露着的黑美人身段，呈现出一种什么样的黑亮幽美来？――


正文 第二六一章 母性的神谕
　　韦嘉心跳得厉害。他的手哆嗦着，将黑美人的睡衣解开了。瞬间，两个菠萝型丰满的美乳，宛如涂抹着浅棕色釉彩，圆鼓鼓地耸立在你的面前。
　　黑美人的乳头很圆，好像一颗葡萄粒，比一般女人大一倍还要多。显示出极其旺盛的哺乳能力。韦嘉心想，这黑美人将来如果生养孩子，必然奶水充足，孩子降无比。这两枚菠萝型油润的奶子，具备母性的神谕，会使你膜拜在两座乳峰之间，长眠不醒！
　　这时，浓郁的狐香味道从黑美人的腋窝里萌生了出来。韦嘉闻到这气味，心性就受不了。他先是轻轻用手抚摸了黑美人菠萝美乳。这肥硕的美乳，连韦嘉这样阔气的手掌，一把仍然不能全部把一只乳房包圆住。实在是太饱满了。
　　再细看那宛如涂抹了油彩的美乳肤色，是无比细腻嫩滑的。它是烙印上了古铜色原始的光泽，让你日夜相望着，头枕在两座乳峰里，圆满你所有的梦想。
　　韦嘉一边用手摩挲着，一边用嘴吮吸着那两粒圆葡萄的奶头。这里面有着吮吸不完的蜜意和醉人的故事。当从母性的神谕里，获得女人最真实的性爱密码，你也许真的会将这两座乳峰视作你宿命的坟墓，你长眠至此，无怨无悔。
　　这是韦嘉切实感受。他终于用眼睛和味觉感受到了黑美人的魅力！
　　欣赏完毕黑美人的美乳，韦嘉又寻觅着狐香味的香源而去。那摇曳着几根金黄色细软自然卷曲毛发的腋窝，是令韦嘉心醉的狐香味道生发的香源。那腋窝也是生得美轮美奂。一枚鸡蛋恰好能够放得进去。浅粉红色泽，阐释着某种不可知的神秘。韦嘉在那里停留了一会，味觉便受不住了。心性被这奇怪的狐香味道挑拨的迷情混沌，性致弥乱。
　　黑美人发觉了韦嘉与往常不寻常的举动，满怀醉意地问：韦嘉，你在寻找什么呢？又闻见了什么奇怪的气味啦？
　　韦嘉说：美娟，我在寻觅你狐香味道的香源呢。原来这香源是生发在你的腋窝里哩！你的腋窝生得也美耶，这里的毛发是细软自然卷曲的。你这美腋窝怪不得能产生奇香味呢，原来生得如此美艳绝伦！
　　韦嘉说着，用手轻轻挠了两下。黑美人马上把腋窝夹住了，咯吱吱笑个不停，说：快别挠我的腋窝，我怕痒痒哩！
　　怕痒的女人心性都是很温情的。那么黑美人的耳朵一定也是软的。韦嘉用手摸了黑美人的耳朵，果真柔软若棉，证实了韦嘉的猜想。
　　黑美人嗔怪，说：韦嘉，你干嘛一会寻觅人家的胳肢窝，一会儿又摸我的耳朵，你想验证什么呢？
　　韦嘉不好意思笑了笑，说：你知道吗？女人心性若是温婉的，她的耳朵一定是柔软的。这是其中一个标致；第二就是她怕挠痒痒。这种女人的个性，都是其温柔的，是极品的女人呢。
　　黑美人感觉好奇，说：照你这么说，女人若是不怕挠痒痒，耳朵比较硬，性情就不温婉了？很强势的，是吗？
　　韦嘉说：大概是这样的。我也是从一些老黄历的书里翻阅出来的。只当是你相信了，这事情就是真的了。
　　黑美人说：那么照你这么说，这两样我都具备了，是吗？
　　韦嘉说：是的。完全具备了。所以这裸露出来的这一切，都是美艳温情无限的。美娟，你真是要把我迷醉倒了耶。
　　韦嘉说着，忍不住又用嘴巴噙住了黑美人的菠萝美乳，一阵狂热的吮吸亲吻，把黑美人弄得心性酥痒，不停地扭动着身体，只顾一个劲地呻吟着。
　　接着，韦嘉细看了黑美人收得很紧的细滑的腹部，还有美肚脐。当韦嘉的目光往下浏览到黑美人那片迷人的芳草地时，眼神便痴呆了。
　　那是一片略带着金黄色毛绒绒的水草地。每根细软如丝的水草自然卷曲着，非常有次序地排列着。蓬蓬勃勃一丛！黑美人的小元宝儿生得丰隆极了！那种饱满玉润度，几乎不存在着什么褶皱了。玉泉口，一堆荔枝白的果肉拥挤在那里，清米汤的爱液，已经润泽一片了。
　　韦嘉用手轻轻抚摸了，黑美人一阵身子抽动，她颤栗了。随着幸福的呻吟而颤栗着了。韦嘉还是很少见到如此丰隆的尤物。颜色虽然跟肌肤油亮的色泽相差不了多少，但看着却是赏心悦目的。有如温润的黑玉雕刻出来的真品，仿佛天地的灵气都汇聚在那里。
　　这是性爱的发源地。也是生命繁殖的通道。而在韦嘉的眼里，这就是圣物了。令他膜拜的圣物。它那美丽的走向，紧闭着泉路的秘密，一切都在向宣示着：那是你至爱生命的去路。所有的快感会因它而生长，把你送往幸福的极致地域。
　　这些都是从黑美人母性的神谕里得到的线索。因而她却会毫无顾虑地引导你寻觅到这里来的。你的心灵被清洁干净了，四周围都是泉水的路径，你只管很纯粹地望你向往的地域去了。
　　于是，韦嘉不再用眼睛欣赏了。他必须行动了。这是黑美人交付给他的权力。他难以抑制住内心的躁动。黑美人已经在迫不及待暗示着：快点进入我的身体吧，亲爱的，我需要你的力度……
　　韦嘉将自己的尤物摆端正了，直接分开那堆拥挤着的荔枝白的果肉，缓缓进入了黑美人的身体里去了。韦嘉感觉到在自己进入的瞬间，黑美人身体一阵痉挛颤栗，连韦嘉也像是触电了一般。韦嘉开始有节奏的运动着。尽量把两个尤物接触面，调整到最能激发彼此的敏感地带去……――作品越往后写，难度越大。耽误了些更新时间，因为在润色修改。想把每一章写得饱满充实一些，读起来才有味道。走过场的文字，水分多。我尽量保持住实实在在的内容，供大家品读。谢谢你的跟随！


正文 第二六二章 深闺小姐蜜意
　　第一次在黑美人闺房古典小床上做爱，韦嘉和黑美人心性都特别高涨。韦嘉感觉到黑美人浑身都是酥软的肉，温热、软绵绵的，像抱着一团刚采摘的新鲜棉花。
　　黑美人做爱时颜面的表情呈现出来是一种迷醉感觉。她的双眼含情微闭着，是那种感觉十分欣快闭眼的模样。两粒葡萄乳头充溢得很饱满，韦嘉卧在黑美人的身上，有如坠入棉海里，不让你有任何抗争的机会了。
　　尤其是黑美人堆积满了荔枝白果肉的泉路，紧密柔软。每一回牵动，都会相互挤压出许多润滑的爱液来。那种拥挤着感觉，把韦嘉尤物性腺一根根撩拨开了似的，舒畅极了！
　　韦嘉的性腺神经绷得紧紧的。他在享受着这般把魂魄都要摄取走性爱过程的滋味。
　　黑美人也是一样的。每一次韦嘉的抽动，都将她泉路里面荔枝白的果肉儿挤压出舒心的爱液来。那种过微电流般麻酥酥的徐感，一波一波地潮涌了起来。
　　在深圳出差时的性爱，韦嘉和黑美人都没有有这样细腻的感觉。这次在黑美人自己的闺房里，没有任何外界干扰，就这样一间古典雅致的闺房和闺床，这些外围因素的渲染，会让人安静，在安静的氛围里做爱，爱意就非常有味道了。
　　韦嘉和黑美人做爱到了二十多分钟时间，黑美人突然睁开眼睛，说：亲爱的，我们换个姿势吧。
　　黑美人说着，让韦嘉起身，腾挪出空挡，她把身体翻转过来，爬在床上，将油润黝黑、浑圆的美臀翘了起来。
　　这美臀翘得真是时候。韦嘉见了，眼里不再有任何其他的幻想。这细腰呈现坡度，展示出来的流线型丰满的黑玉美臀，那种张扬尺度，让韦嘉爱不够、大饱眼福了。尤其是美臀下面暴露出来的肥沃后庭花，那元宝儿肥润润的，胀鼓鼓。泉口张开着，荔枝白的果肉水汪汪拥挤在泉口里面，从这个角度看过去，女人神性之美，全部囊括在于此了。
　　而且这等神物不能看久了，这神物看久了会眩晕的。韦嘉无法控制心性忍耐力，他摆正了自己的尘根，几乎没有花费什么力气，那尘根好像知道方位似的，早已忍耐不住内心的激动，像水泥鳅样钻了进去。
　　这从此角度进入，黑美人把韦嘉的尤物全部吞并了进去。这或许是黑美人的阴谋。她要深深地套住韦嘉，让他刻骨铭心一辈子黑美人身体的好处来。
　　黑美人的泉路着实生得奇特。很长。一般的尘根几乎难以探到底部。但这回韦嘉的尤物进入到了底部，而且直接刺激了黑美人的G点。黑美人的泉路底部，也繁乱地布满了肉芽儿，搅动的韦嘉尤物脑袋痒痒不可奈何。
　　黑美人身子痉挛了一阵子，她似乎要发出哭音的呻吟了。就这般，韦嘉双手轻握着黑美人菠萝美乳，在黑美人的身后畅美无比地运动着。
　　这滋味难以言喻了。两人交媾到一个小时左右，彼此火山般汹涌的快感高潮降临了！黑美人气息急促，呻吟不断，直到最后才哭喊出来，说：亲爱的，你要我死去了……死去了喔……
　　韦嘉将尤物送至黑美人玉泉源头，温热的爱液霎时喷射了出来。黑美人泉路一阵接着一阵紧握着韦嘉的尤物。直到将韦嘉尘根底部的爱液挤干净了才慢慢停歇下来。
　　黑美人和韦嘉处理完毕彼此的爱液，然后瘫软地躺在闺床上。韦嘉爱抚着黑美人的菠萝美乳，不时还去那芳草地去安慰一番。
　　黑美人感叹地说：韦嘉，和你做爱是一种无穷尽的享受啊！你知道吗，整个过程都是如醉如痴的感觉。尤其是到了最后，我的整个人儿都想着融化到你的血液里去了。做爱有这么神奇美好的事情，我怎么能够离得开你呀……
　　韦嘉说：亲爱的，离不开呀，你就一直跟着我好啦。我会给你这种爱的。让你美美的享受个够。
　　黑美人说：那我可是太幸福了。幸福的也许会迷失方向。一辈子难以走出你的怀抱了。让我做你一辈子的情人好啦！
　　韦嘉搂住黑美人，说：你走不出来，我也迷失在你的黑森林里了。说真的，和你在一起性爱，高潮快感的味道是不一样的。你浑身都是绵软的，进入你的身体里面，即使不运动，也感觉到极度温热舒适。上苍造物者，怎么会把你的身体营造得如此柔腻温婉？我简直要融化进你的肉体里去了。
　　黑美人动情地说：那就将我们的血液化成甘露。我们就一直这样交欢着，不要醒来的好噢。就这样拥抱着睡一辈子。
　　韦嘉和黑美人闭着眼睛想象着，那一刻化作甘露的情景。
　　韦嘉尤其感觉到黑美人的古雅闺床非常有情趣。好似回到了古代，与一个深闺里的小姐蜜意爱上了那种感觉。
　　韦嘉很喜欢这样的感觉。躺在床上，就有了古典诗意的意境一幕一幕呈现在面前。加之黑美人如此独特的柔美细腻身段和性味的感受，韦嘉觉得自己要成仙了――催更紧，我也着急。亲，容我慢慢写来，这样才有质量…


正文 第二六三章 菠萝美乳
　　黑美人躺了一会，要下床解手。她也就没有穿衣服，直接翻身下床去了。
　　黑美人在翻身下床时，韦嘉瞄见了黑美人全裸的身子，那一对菠萝美乳在胸前晃动着，极富美感。还有她杨柳细腰，流线型美体牵引出来的浑圆油润的美臀，都极具感染力。
　　最后是黑美人走路的背影。那只有从人体油画里精心揣摩出来的动人美感，腰肢若细柳，美臀丰腴若膏泽。走路的姿态，也是那般婀娜多姿、妖媚无限。
　　韦嘉看痴迷了，真美！他仍然没有收回眼神，他在期盼着黑美人正面走来的光景，那又会是什么样子的？
　　黑美人解手完毕，倒了两杯热茶走进来。一踏进月亮门，韦嘉瞧见了黑美人的正面裸体，同样娇媚风情万端。
　　古典美人脑袋，被一对俏丽美人肩衬托着。两个菠萝美乳在胸前摇晃着，收紧的细腰和小腹，恰到好处臀围构造的美胯，一丛自然卷曲毛茸茸的水草下面，埋伏着一只圆鼓鼓的小元宝儿。适中的降美腿，每朝前走一步，都会将这些美的尤物牵动起来。
　　黑美人把茶水放在床头柜子上面，端丽地坐在床沿上，看着韦嘉，说：你刚才一直在看我呢。有什么好看的？整个人都是你的了，还没有看够、看仔细呀？
　　韦嘉有些羞怯，说：是没有看够、看仔细。你知道吗，你的裸身背影和正面都非常中看呢。都说人体照或者油画裸体好看、有艺术美感。可我看了你的美体，就不想看任何的女体了。你的美体，简直把人的肉欲化作对艺术境界的向往，那种美感，会将人灵魂的欲望调度出来的。
　　黑美人诧异，说：噢，我的美体竟然有这么大的魅力？那就让你一直欣赏着好啦。每次你来这里，我都亮给你看，看你看得厌倦不？
　　韦嘉说：那就是我的好福气了。能够如此欣赏着，我恐怕会一直被你的身体吸引着不能自己。你是要俘虏了我做你的奴隶吧！
　　黑美人将茶水递给韦嘉喝了，说：别那么说，我们彼此都做彼此的奴隶。性爱这东西就是奇怪的很哩！一旦迷上瘾了，就很难戒掉的。它能让你的肉体和灵魂解脱，发生一种从未有过的欣快感，让你一直向往着。因而，性爱的元素，会叫人着迷，着迷的失去方向。
　　韦嘉说：失去了方向好。我就躺在你的小姐闺房里不出去了。一辈子躺在这里。日夜都陪伴着你好啦。
　　黑美人说：那我可受用不起的。你今生又不能娶了我做你的妻子，我们也只有情人的情分。好过一回是一回。哪天我或者你有了家室，情况就不一样了。或许从此断绝往来，互不相干了。
　　听黑美人说到这里，韦嘉不免引起一阵伤感了。是啊，这事早晚都有一个了断的。几个女人哪里都会那样老老实实地围着你一个男人人转悠？这是不可能的事情。自己算是欠了女人的情了。而最对不起的就是小瑛子了。今后最大的矛盾，恐怕就是过完年后把小瑛子接到江申城里来居住，就怕被这些女人循着踪迹，在小瑛子面前说些什么忌讳的话来，让小瑛子承受不了，该怎么办？
　　韦嘉想着这些事情就走神了。甚至连黑美人叫他，他都没有听见。黑美人问韦嘉又在想什么心事了，老是分心的。韦嘉不好意思说没有想什么，就想着以后彼此不能在一起好了该怎么办？所以有些感伤。
　　黑美人说：别去想那么遥远的事情。该到分手时，自然是要分开的。你们男人倒也无所谓，分开了，还能再寻摸一个年轻女人来耍。我们女人可就不一样了。青春期短暂。过了三十五岁，开始走下坡路了。你们男人到了六十还能老牛吃嫩草呢，你着急什么呢？
　　韦嘉苦笑了，说：你呀，只是在年龄上来区分了男女之别。我是念旧感情的。女人年纪大了点有何妨？关键是感情趣味相投不？趣味不相投，即使年轻漂亮有什么有？中看不中吃的。如果都是像你黑美人这样即中看又中吃的人物，即使到老了，也中用的，我不会厌倦的。
　　黑美人嘿嘿笑了，说韦嘉想得奇怪，女人若是到老了怎么会中用呢？男人嫌弃都还不够呢。哪里还顾得上去欣赏、享用了。
　　韦嘉说他所想得不是这样的。只要中意的，一直陪伴到老都是年轻的。心里年轻，两个人志趣年轻，所以即使老了也有新意倍出的。
　　黑美人听了这话，甚是感动。没有想到韦嘉还有如此胸襟。这样的男人很少有的。如果他不是说来诓我的话语，证明他心底的善是真的。而且这样的善心深入到情理去了。
　　黑美人想到这里，便翻身上床。韦嘉喜欢看黑美人翻身上床的体态。尤其是一对漂亮丰腴晃动的菠萝美乳，垂吊着胸前。还有那肥硕圆润的美臀，黑油油的油润光亮，充溢着强烈的性感，那样摆动在你的面前。美。除了美，还是一个‘美’字！
　　夜深了，黑美人将一床绣花被子铺开，盖在自己和韦嘉的身上。黑美人让韦嘉搂着她入睡。韦嘉一时还没有睡意，他将头探进被子里，还想看看黑美人的菠萝美乳。
　　黑美人笑他，说：我这地方就那么地吸引你呀？若是你离不开踏，干脆把它们拿去了，收藏在你那里好了。
　　韦嘉拱着嘴上去吮吸了一会，说：美娟，你这对美乳，真是让人爱个不够。吮吸上一辈子，都不会觉得厌倦的。若是收藏在我这里，自然会喜爱上一辈子的！――


正文 第二六四章 拉上床帏就是两个人的世界
　　黑美人半嗔半暧昧地将韦嘉的脑袋轻轻拨拉开，说：好了，再吸下去可是被你吮吸红了耶。而且也无法安睡了。快睡觉吧，我困了呢。
　　黑美人说着，转身将肥美柔腻的屁股撅向韦嘉，说：抱着我睡吧。奶子由你握着就可以了，不要乱动啊。免得影响我的睡眠。
　　黑美人说这话的时候，抿嘴偷偷笑。她的本意是想试探一下韦嘉的色心，是不是还没有发泄完毕，还要第二次心性勃起来。黑美人虽然意犹未尽，但凭她的个性，不好主动说出来还要来一次的。她故意佯装要入睡的样子，意在暗示韦嘉是不是可以再性爱上一回。
　　韦嘉自然不知其中奥秘，以为黑美人真的累了，需要休息，因而也不敢骚扰她了。但听见黑美人允许他可以摸着奶子睡觉，心里甚是高兴。便拥抱住黑美人，顺手握住她丰满油润的菠萝美乳。
　　韦嘉摸着就没闲住。他不停用温热的手心包圆了乳房，有如按摩师样，在美乳上面来回摩挲着。
　　韦嘉不知道这是黑美人的计谋，被男人摸着美乳的女人，哪里还能睡得稳觉。反倒把黑美人心性趣味逗引撩拨了上来。
　　黑美人暗自欣喜。由美乳向浑身散发的畅美欣快感，不断像小电流样滋生出来。黑美人不由得将肥润美臀悄然往韦嘉腹部下面的敏感处挪移了一下。
　　韦嘉的尤物已经欣然苏醒了。刚才抚爱美乳时，快慰感觉的传导就已经抵达到了自己的尘根上。这下被黑美人油润肥臀一触动，正抵住韦嘉尤物光溜溜的脑袋上。尤物经受了刺激，即刻图腾了起来。
　　韦嘉感觉不好意思，尽量朝后退缩着，以免翘起的尤物，碰着黑美人敏感的股沟处。但越是这样，黑美人肥臀越是往后挪移，似乎要去钳住那勃起的尘根方才罢休。
　　韦嘉这回才明白过来。原来黑美人是佯装这样的，本意是跟他的想法一致，还想再来一次。
　　于是，韦嘉不再朝后退缩了。他也积极配合着黑美人，向黑美人股沟处靠近了去。黑美人的小元宝儿像是充足了气体一般，圆鼓鼓地翻翘着贴在股沟的私密处。
　　韦嘉的尤物摸索着直接去了那玉泉口处。他的尤物明显感觉到那水草地的潮润和温热度。黑美人显然是酥痒的难受，急于想着韦嘉进入。她把肥臀使劲往韦嘉尤物上挪移。
　　韦嘉开始时也使了个心眼，似入非入，把黑美人心性撩拨德直呻吟。黑美人一边哼哼，一边扭动着肥臀，寻觅韦嘉尤物的准确位置。几回不能如愿，便说：亲爱的，你要急死我啊！求你了，可怜可怜小女吧，快进去吧……
　　韦嘉见是火候了，也就用心配合着，感觉到了泉眼边时，便一较劲儿，两人心有灵犀，合力就将彼此的尤物黏合住了。
　　黑美人这般翘着美臀，亮开私密小元宝儿，将韦嘉玉尘深深含住了。里面满是琼浆玉液和拥挤的荔枝白果肉，让韦嘉兴奋疯癫。韦嘉的尤物来回在里面穿梭，把黑美人躁动得癫狂不已。黑美人不停地扭动着肥臀，把韦嘉的玉尘夹裹在里面来回荡漾着、荡漾着……
　　这等美意，无法用言语来复述了。然而，这还不算尽善尽美。这当儿，韦嘉又腾出手来，探进黑美人那丛蓬蓬勃勃茂密的水草里，直接寻觅到一颗黄豆粒大小的爱蒂。这爱蒂也充足了血似的胀鼓鼓的。韦嘉轻轻用手指拨弄着它，挑逗它性致极度张扬起来。
　　这般里外呼应姿势刺激，与泉路里两只尤物蜜意的交媾联手在一起，那一波一波涌起的高潮快感前奏曲，接连起伏潮涌起来。黑美人用不停地扭动身体和摇摆肥臀来表示心性的喜悦之情。
　　这样交媾方式，彼此快意感强烈，都是侧卧着姿势，运动量少，不消耗体力。因而韦嘉只管慢慢摇曳着、时进时出，感受牵拉着那些荔枝白果肉产生出来的徐感滋味。
　　韦嘉和黑美人蜜意交融着，彼此可以一边交媾，一边幻想，并将细腻的感觉悄然分布在每一根性腺的感觉细胞里去。
　　第二次交媾持续时间比较长。韦嘉没有急于想抵达快感高峰。但也没有刻意去克制住交媾的进程。他循序渐进，静心感受那细致入微的过程奇妙。
　　黑美人也是如此。只觉着泉路里奇痒酥麻无比，只有韦嘉的尤物不断在里面运动着，才可以化解这种感觉。把它们变作中波浪式的起伏，慢慢将心性鼓动起来的高潮，摇曳向心灵深处……
　　过了一段时间，黑美人和韦嘉的高潮相继而至。在黑美人浑身痉挛抽动时，韦嘉紧紧抱住她，将玉尘推入黑美人的深宫，泄了那些躁热的爱液。黑美人夹紧了双腿，将韦嘉的尤物紧密吸附住。即使开始进入不应期，也不情愿放行韦嘉的尤物出来。
　　韦嘉只有由着黑美人的意愿去，一直将尤物放在黑美人的泉路里玉润温热着。黑美人似乎很在意韦嘉的尤物在自己的身体里放着。她见韦嘉没有行动出来了，才逐渐放松了身体。两人依然保持着交媾的姿势，拥抱着入睡了。
　　半夜里韦嘉醒来过一次。他感觉到尤物空荡荡的。不知什么时候，终于到不不应期，从黑美人的身体里偷偷溜滑了出来。
　　黑美人睡得很香甜。自然感觉不到尤物从身体里脱落的过程。韦嘉没有打扰她，继续拥抱着黑美人进入梦乡。
　　早晨醒来，韦嘉要翻身起床，却被黑美人搂抱住身体，说：亲爱的，今天我们不要去上班了，我们好好睡一整天。我都不会厌倦的。
　　韦嘉说：这可不行的。公司没有我们两个人怎么能行？至少都得去一个值班的。来日方长，以后有的是聚会时间。只要你不离开公司，一直跟着我做事，还愁没有在一起做爱的机会？好了，别闹了，我们得起床了。
　　黑美人撒娇不依，说：你好坏呀！昨晚你那尤物不是在我的身体里藏着的吗？你倒是好，趁我熟睡时，偷偷溜出来了。
　　韦嘉傻傻地笑了，说：这不怪我的。这是男人生理自然现象，哪里有男人那尤物能够一晚上都是坚挺的？男人都有不应期。到了这个时期，尤物自然就软化了。你即使不想出来，它也会自动摸出来的。
　　黑美人盯住韦嘉看了一会，然后噗嗤一声笑了。韦嘉问她笑什么？黑美人说笑昨夜的情景，两个人抱着也能做爱，头一回这样做呢。即舒服，也挺羞人的。
　　韦嘉说：这有什么羞人的？拉上床帏，就是两个人的世界。我们想怎么样就怎么样，这是性爱的自由，没有人管得了事情。以后还有花样动作可以尝试呢。
　　接着，韦嘉又赞美了黑美人房间的布局，把卧室布置得如此精巧。古典木床，也充满的神秘和性感。来过一次，就忘记不了啦。
　　黑美人说：忘记不了就对路了。如果你来了没有什么记忆，这里就留不住你了。好了，不多说了，我们还是起床上班去吧。不能耽误你的事业。
　　于是，两人起床梳洗，吃罢早餐，便一前一后开车往公司去了――


正文 第二六五章 还是你的眼睛犀利
　　刚进公司门，韦嘉就听秘书车鸢报告说总经理办公室来了个女人，说是找韦总的。本来是让她坐在会议室的，这女人挺蛮横，硬要坐在韦嘉的办公室里等待。
　　韦嘉说知道了，便往自己的办公室走去。黑美人也跟韦嘉的后面，她想看看来寻韦嘉的蛮横女人究竟长得是什么样子。
　　韦嘉和黑美人一前一后走进办公室。韦嘉一眼瞧见坐在沙发上的蘑菇头发型的女人正是金燕子。金燕子见韦嘉进来，后面还跟着一个黑美人，心里马上敏感到昨夜韦嘉是在跟这位黑美人一起共度春宵的。
　　金燕子不由得妒火突起，但这是韦嘉的办公室，碍于情面，只好将心火压抑住。
　　韦嘉倒是能沉得住气，笑嘻嘻向黑美人介绍，说：你们认识一下，这位是保丽媒游戏公司的项目经理金燕子；这位是我们公司的副总罗美娟。你们年龄相仿，从事的工作都一样，今后可以多加联系、合作。
　　罗美娟和金燕子处于礼貌，互相用勉强的微笑表示打了招呼。罗美娟知趣，眼前的人物见着了，来者不善。是一个寡骨脸白净的女人。身段很有些骨感，但不失其冷艳的风韵。蘑菇头形倒也般配人的模样，看着也非一般等闲之辈的女人。
　　罗美娟托词说还有别的事情要做，便起身告辞了。金燕子一直目送罗美娟走出韦嘉的办公室，然后起身，将办公室的门用力关上。这样用力发声，显然是做给黑美人听的。
　　黑美人没有走远，听见这般关门声，心里一怔，明白了其中的道理。这女人一定与韦嘉有着暧昧的瓜葛。不然，不会有这般的妒火燃烧起来。想到这里，本是一直兴奋着的心理状态，突然又跌落至深渊。回到自己的办公室，黑美人关上办公室的门，便呆呆坐在沙发上，独自伤感垂泪。
　　韦嘉这边却是一番冷战。韦嘉给金燕子倒了一杯茶水。金燕子没有理会，她用冷峻的眼神盯着韦嘉看。
　　看着说会话倒是好，韦嘉就怕金燕子一直用这样冷峻的目光看着自己不说什么话语。韦嘉是知道金燕子的心理，这样不说话的逼视，后面的结果会很严重的。
　　韦嘉仍然陪着笑，说：你怎么寻到我的办公室里来了？我还当是谁呢，会有这么大的胆量。原来是你呀。怎么，有什么急事吗？
　　金燕子收回了逼视韦嘉的眼神。这回她的反应却是出乎韦嘉的意料之外。金燕子没有暴怒。她还是知道些事理的。这里毕竟是韦嘉的办公室，在这里发怒，影响不好。金燕子把妒火暂时压抑了下来。
　　金燕子没有好气地说：我来这里寻你会有什么事情？这些天你倒是逍遥得很啊！连个电话也懒得打过来，我当是真的工作很忙碌，原来身边有个黑泥鳅样的美人陪伴着呢！这黑美人身上的味道是不是很特别？非常迷醉你呀？
　　韦嘉说：你说话小声点好不好？隔墙有耳的。什么黑泥鳅样的美人？你的眼睛可别把人给看歪斜了。她是很有素养的，人家可是香港那边过来的人呢。不过皮肤稍微黑色点，也不至于你这样寒碜人呐！
　　金燕子说：瞧瞧，我才说了她一句话，你就护着她了不是？我你越是这样护着，我越要说她是黑泥鳅美人，看你能把我怎样？我算是看透你们这些臭男人，嘴里吃了一个，眼里还看着锅里面的肉。你倒是好得很，双手还揽着好几个呢。哼，怪不得乐不思蜀了，原来这里藏匿着这么一个丰腴性感的黑美人，她把你魅惑住了，不再顾及我们的是不是？
　　韦嘉说：你是说哪里的话。就算我韦嘉花心有这桩事情，但也不能忘记你呀！不要闹了，求你啦，我等会还有个会议要主持，你若没有什么事情，我晚上去你那里商谈，如何？
　　金燕子说：你别拿这话来搪塞我。晚上？晚上你会来吗？鬼才相信呢！今晚我可是没有空闲，要去参加朋友的聚会。我今天来这是特意告诉你，这周末，我和朋友们约好了要去海边过野外帐篷露宿，都要带男朋友去的。我要你陪着我去，如何？
　　韦嘉想了想，说：好吧，没有关系，我陪你去。帐篷你有吗？没有我去买一个带上。
　　听韦嘉着这话，金燕子的怒气这才消停，和颜瑞色地说：这还差不多。帐篷的事不用你操心，我早就备好的。只是你要把这件事记在心上，不要忘记了，才是道理。
　　韦嘉想着胡丽梅下周二才回来，这周末就陪着金燕子去过一回野外露宿也是不错的选择。她的女伴都有男朋友跟着了，自己不跟着去也不好说的。毕竟金燕子对自己一直不错。脾气虽然火爆了些，温柔起来还是挺有女人味道的。
　　韦嘉说：你放心好了，这件事我记在心上，不会失约的。失约了，我就不好做男人了。我得保护你，野外露宿，一个女人家，怎么能行的？
　　金燕子听韦嘉说保护她，心里顿时有了暖意。这还差不多。关键时刻，有这句话，金燕子就心满意足了。但她还是不放心那位黑美人。临走时告诫韦嘉，要好自为之，不要采花太多了，免得以后不好收场。女人都是有报复心理的，若是发横起来，你想都想不到的事情，都会突然爆发出来的。
　　韦嘉说知道了。这些事情他自有分寸，不用金燕子操心。金燕子最后撂下话语，说：哼，我这人好起来可以掏肝掏心肺给你的。一旦坏起来，我可是要翻脸不认人的。你得给我有分寸了，不然后果很严重的。
　　金燕子放下这句敲打话语，扬长而去了。韦嘉望着金燕子的背影，暗暗叫苦：摊上这等女人，粘上了你，今后想脱身也摆脱不了的。
　　韦嘉回到办公室，坐在那里默不作声，仍然在想着今后与金燕子的关系该如何处理？这女人性格诡异，喜怒无常，最难应对。问题若是处理的好，还能勉强应付过去；处理的不好，有纰漏，问题就会闹大的。
　　韦嘉正思忖着，罗美娟走进来了。罗美娟问：你的朋友走了？
　　韦嘉回过神来，说：走了。刚走。这女人就是这等脾气，你别介意啊。
　　罗美娟带着醋意，说：我有什么介意的？是你的朋友，彼此来往都是很正常的嘛。但有一点不正常，就是我出去的时候，她把门关得和重。什么意思呀？是不是在怀疑我和你的事情？我们女人的心都是敏感的。如果连这点关系还看不出来的话，那她可就是傻女人一个啦！
　　韦嘉感叹，说：还是你的眼睛犀利。能看出问题的本质来。金燕子的修养是不如你的。所以才会做出这样的举动来。
　　罗美娟说：这女人，一脸寡骨脸相貌，看着就不怎么舒服的。你与她交往可是要当心的。当心她无情起来会伤害着你的。
　　韦嘉笑道：谢谢你的提醒。我会注意的。好了，我们不谈这些，是该开例会的时间了。我们去会议室开会吧――


正文 第二六六章 峰巅处的下坡路
　　上午开完例会，韦嘉便想着去姜美人那里学习炒股票的技艺去了。于是交待给罗美娟一些事物，便随意说了个原因，开车往姜美人荷塘别墅处去了。
　　姜美人算准了韦嘉今天会来的，午饭特意准备好了。午饭是姜美人特意包的水饺。包水饺是姜美人拿手的面点。起初韦嘉总认为这个世界上除了雅芬包的水饺最好吃以外，没有别的水饺能赶上雅芬的手艺。可是在品尝了姜美人的水饺后，韦嘉感叹道：姜美人的手艺与雅芬不差上下的。
　　姜美人看着韦嘉吃得很香的样子，说：我这水饺味道怎么样？好吃不？
　　韦嘉边吃边说：好吃。这是我第二次吃过最美味的水饺了。香。鲜。美。我只能用这三个字来概括了。
　　姜美人问：那第一次水饺是谁包给你吃的？
　　韦嘉冷不丁地被姜美人这句话问住了。韦嘉想了一下，说：你是想听真实的，还是虚构的？
　　姜美人说：当然是真实的。因为我包的饺子是真实的，你也要讲述真实的故事给我听。我喜欢真实，不喜欢虚构的。
　　韦嘉便与姜美人讲述了他和雅芬的故事。韦嘉把与雅芬相识的前前后后来龙去脉讲述了一遍。讲述过程中，韦嘉没有增添任何色彩，只是平铺直叙一一道来。讲述完毕，韦嘉说：如今雅芬走了，至今杳无音讯。但她包的饺子味道却一直留存在我的心里。今天吃了你包的饺子，我就想起了这个故事来。
　　姜美人听得入迷了。她都忘记吃自己碗里的饺子。等韦嘉说完故事，她还以为后面还有内容，没有说完全呢。
　　姜美人叹息一声，说：有一点我就不信，难道你们都在一个床上睡了，竟然没有做爱？发生那种关系？这有些勉强噢。你不会假装纯洁，没有说真实的话吧？
　　韦嘉说：小美，在你面前，我还能不说真实的话？想起那一幕情景，如今还历历在目。我确实弄不明白，那时自己为什么会没有强烈欲望产生？而雅芬也只是恰到好处守住了纯贞底线。有些女人就是这样的。这一生，你只能去欣赏她，而没有欲望去占有她的肉体。也许雅芬就属于这一种类型的女人吧。
　　姜美人说：那不见得的。一个混迹于美容发廊店的女子，身上还有纹身，哪里会有你想象那样纯粹。这是你俩之间没有缘分罢了。因而迟早都要分开的。所以，她今天就消失了。当然，美好还是存在的。我欣赏你们在一起度过浪漫时光美好。也希望你能将这一段浪漫美好风情，在我们之间延续下来。可以吗？
　　姜美人用期待的眼神望着韦嘉。她有些动情了。说实在话，她被韦嘉刚才讲述的故事打动了。但心里也满是醋意和嫉妒的。因为这样的事情没有发生在她的身上。不过，她是真切希望韦嘉能把这样的美情美景心理延续到她和韦嘉中间来。
　　韦嘉说：这还用说嘛，我就是这样去想的。自从跟了你去了两次南翔古镇，我就深有体会了。你对我那么真心，我心里很感动的。只要你愿意，我就要把这份真情在我们之间延续美好地下去。
　　姜美人点了点头，她听韦嘉这样说，心里自是高兴。今天吃水饺，她比往常吃的多。姜美人介绍她包饺子的一套办法。说是包饺子的面要和均匀了，柔韧度要软一些，这样煮出来的饺子皮软和，吃口感觉好。所以，包饺子的面要和好，揉匀净了，下锅煮时才不会煮烂皮、露馅跑了味道。其次是饺子馅。得把各种作料搭配好。比如今天我做的三鲜海味饺子馅。里面有虾仁、蟹肉和里脊肉。这是三样荤菜鲜味。因为是海鲜，其它搭配的作料无须复杂，只需用鲜姜和黄酒调料滗除腥气就可以了。若要搭配，就配上些香葱在里面增加鲜香和颜色。而且海鲜饺子馅不能放太咸，咸了把鲜味压住了。包饺子也是一门学问，有的你学了。
　　韦嘉说：没有想到你也有这样的好手艺，以后我可是有口福了。经常能吃上你包的海鲜饺子。
　　姜美人说：只要你经常来，我为你包饺子吃不算什么问题的。以后我还有更好的手艺亮给你看呢。
　　韦嘉和姜美人吃完水饺，便到小亭子里品尝普洱茶。姜美人给韦嘉有亮出了她的茶艺，一招一式，颇为专业行道。姜美人说：吃荤腥的菜肴，喝点普洱熟茶比较好。帮助消化的。还提精神。
　　韦嘉说：电视上不是说刚吃过饭不宜喝茶吗？
　　姜美人说：那是说喝绿茶。绿茶属于凉性的，刚吃过饭，脾胃正运动着，去了凉性的东西，影响消化。普洱茶是熟茶，发酵过的东西，现正值秋天，多吃些发酵过的食物，对养脾胃有好处的。
　　韦嘉感叹，说：你还懂得这样多的茶道。快成了半个保健医生了。在你这里，就像是来到学校，学习到了不少的知识呢。
　　姜美人说：我的祖父就是中医医道行家。所以家里有这方面传授教育。懂些保健常识好。小病小灾，自己就能够解决了，免得进医院找医生看病。有时小毛病弄不好给你看出大毛病来，反而成了心理负担。
　　韦嘉想着是这样的。还是自己懂点医疗保健知识好些。身体得靠自己养着。一旦生病住进医院，就麻烦了。
　　姜美人聊着天，忽然想起了什么。便让韦嘉跟她去工作室，说是韦嘉那天买进的股票撞上了红运，一连涨了几天。目前都有六角钱差价赚头了。
　　韦嘉听了兴奋不已，跟着姜美人往工作室去了。到了工作室，启动休眠状况的电脑看了韦嘉那只股票走势图，果然如姜美人所言，红柱状K线拉上去一小串了。
　　韦嘉问：那今天下午是不是可以抛出了？
　　姜美人说：别急，目前是拉升开始阶段，缩量上行。这股票在底部启动时放了大量。突破颈线位，开始小阳线缩量缓步拉升，证明筹码锁定良好。等到后面拉到高位放量不往上走了，我们再抛出。庄家开始出逃，我们跟着逃就是了。
　　韦嘉佩服姜美人做股票的眼力和技术能力。怪不得她坐在家里就能赚钱。这操作股票也需要高超的技术和耐心，还有平衡的心态做保证的。
　　韦嘉跟着姜美人学习一下午操作股票的知识。实盘跟踪操作，手把手传授，韦嘉获益颇多。已经基本会运用软件买进卖出了。而且还懂得一些指标常识和挑选股票的办法。韦嘉学得专心，姜美人教得用心。这样，韦嘉越学越痴迷、越有味道。
　　傍晚吃过晚饭，今天姜美人没有带韦嘉去别的地方，而是邀请韦嘉像于雅芬那样，同她一起在别墅园区的荷塘边散步游逛。
　　姜美人依旧穿着那天去南翔古镇的旗袍装，挽着韦嘉的手臂，依偎在韦嘉的肩头，漫步在荷塘边的游步道上。
　　晚风徐徐吹来，天边还残存着一抹淡淡的霞光。荷塘里的荷叶多半都开始枯萎了。连蛙鸣也稀少了。只有秋虫子不时发出一两声鸣叫。一派萧杀的秋意呈现在他们面前。
　　韦嘉颇为感慨，说：唉，男人悲秋，悲的是什么呢？我看倒是万物到了成熟时期，意谓着凋落的开始了。所以，什么事物不要走到峰巅处，到了峰巅的地方，后面就是走下坡路的开始了……――不一定只有描写性才有味道。一些生活化的细节，细细品来，也是有味道的…


正文 第二六七章 春心难鞍
　　姜美人听了此话，心里一怔，别看韦嘉还没有到三十而立的年纪，思考出来的问题却是这等老熟了。这也是姜美人喜欢韦嘉的缘故。成熟的女人喜欢思想成熟的男人。倘若这种男人兼有风情特色，那就是极品的男人了。
　　姜美人不喜欢那种遇见女人就没有多少话的男人。即使他再有学识或者富有，她都没有兴趣的。姜美人还是需要生活化智慧男人，很风趣、健谈、有味道的男人，这样会调剂出来女人许多情趣来。
　　韦嘉和姜美人走到一段草木密集的路径上，遇见了一只流浪花猫和一只黄色流浪狗。按照平常的逻辑，狗是要撵猫的。但这只花猫却领着狗儿走。猫走到什么地方，狗就跟着到什么地方。它们好像是非常友好的伙伴，不离不弃地相随着。
　　姜美人说这只流浪猫和流浪狗已经在园区活动一年了。一年的时间它们都是这样形影不离。有些喜欢猫狗的居民，经常摆一些猫粮狗粮给它们享用。尤其是冬天，猫儿怕冷，这只黄狗就卧在草堆里，用身体捂着花猫，温暖它的身体。两人恩爱极了。
　　韦嘉感觉这个故事有趣味，挺感人的。说：我也会像那只可爱的狗狗一样，温暖着你的身体。不让你受寒气。
　　姜美人说：那不可以的。你拿我比作猫儿了，我可是活真真的人啊！
　　韦嘉风趣地说：我这是比喻。我当然是把你当做可爱的人来对待的。我不会让你受苦累，尤其是感情的苦累。这一生，得有一个人来照应你的、温暖着你。
　　姜美人感动了，身体往韦嘉身上依偎得更贴紧了。两人相依着散步到天色完全黑了，才返回别墅。
　　散了步，喝了普洱茶，吃过了饺子消化得很快。韦嘉感觉有些饿了。姜美人好像知道韦嘉要吃东西的迹象，说：要不要吃点宵夜？今天晚饭吃的早，怕你是饿了吧？
　　韦嘉有些不好意思，说：有吃的吗？来几块点心就可以了。不用太麻烦。
　　姜美人说：有的。你稍等，我这就给你拿好吃的东西来。
　　姜美人说着，往厨房去了。不出十分钟光景，姜美人端出一盘黄橙橙的油煎饺子，摆放在韦嘉面前。然后取出一瓶葡萄酒，给韦嘉佐餐。
　　韦嘉闻见香喷喷的油煎饺子味道，胃口大开。韦嘉说：小美，你的动作挺快的，一会儿的功夫，一盘煎饺就出来了。
　　姜美人说：这是下午没有吃完的饺子，我凉起来了，就等着晚上你宵夜来吃。这不，我用油煎黄了，这饺子吃着就更香了。
　　韦嘉夹了一只饺子送进嘴里，品尝了说：好吃。非常好吃。这比晚饭吃的时候，多了一种油酥过的香味。佐餐葡萄酒正好。
　　姜美人说：好吃就多吃点，这一盘煎饺都是你的。我不吃宵夜，吃了宵夜人会长胖的。
　　韦嘉说：好的。这盘煎饺我全包了。香。真好吃！
　　看着韦嘉吃得很香的样子，姜美人心里很高兴。她喜欢看韦嘉吃她做饭的样子。越是吃得香，她心里越有成就感。女人喜欢上一个男人了，这男人每一个举动都会令她赏心悦目、爱慕在深心里。
　　韦嘉宵夜完毕。葡萄酒喝了大半。可谓是酒足饭饱了。姜美人邀韦嘉到客厅小亭子喝了会普洱茶，听了几首轻音乐，看时候不早了，便梳洗就寝了。
　　姜美人今天表现倒是奇怪。没有邀韦嘉去性爱小屋莲花碧玉盆洗浴。而是她先沐浴了，直接去自己的闺房卧室，等待着韦嘉沐浴好了入睡。
　　姜美人今夜特意翻出了一件水蓝色的真丝睡衣穿在身上。菲薄，柔滑。微微透露着些秀美的酮体。姜美人窝在绣花床被的被窝里。她今夜要试探一下韦嘉，是不是像他所言与雅芬那样，睡在一个床上，不会动春心。
　　姜美人是一个颇有心计的女人。女人心里总是听不得男人说另外一个女人的好来。今天听了雅芬的故事，姜美人心里就有了醋意，一心想着要比过雅芬，要让韦嘉把对雅芬的想念，全部花费到自己的身上来。这是姜美人的目的。姜美人就是这样，一旦有了想法，就务必要去实现它的梦想。
　　姜美人等待了十分钟左右时间，韦嘉穿着姜美人给他准备好的白色纯棉睡衣走进卧室。他满怀性致，熟练地掀开姜美人的绣花被子，钻进了被窝里。
　　姜美人自然搂抱住了韦嘉。韦嘉也抱住姜美人，柔软得像绸缎一样的身子，令韦嘉心性潮涌。韦嘉刚要探手去抚摸姜美人的苹果美乳，却被姜美人的手推挡开了。姜美人说：韦嘉，今晚我得验证一下你说过雅芬的故事内容。我们也像‘雅芬缠夜’那样，只拥抱着入睡，不做其他的事情，好吗？
　　韦嘉的心性凉了。原来如此啊！这姜美人够厉害的。都怪自己多嘴了，说出了雅芬的故事。殊不知女人之间都是要比较的。自己犯下了忌讳，不能一个女人面前说另外一个女人的好处来。
　　韦嘉说：小美，你是想考验我噢。好吧，今晚我们就模拟‘雅芬缠夜’的故事情节，看看我们彼此是不是能够坚守得住心性波动。
　　姜美人说：行。我正是这么想的呢。好啦，我们该入睡了。不过，你也要说个简短的故事给我听呀。你可不能偏心，只说故事给雅芬听，而对我只是走过场而已。
　　韦嘉想了想，该给姜美人说个什么故事呢？没有故事好说的，韦嘉就即兴编了一个不着边际的故事讲述给姜美人听。韦嘉说，从前有个诡异的树林里走过来一个老巫婆，她对着一个名失恋伤感的树妖说：别哭泣了，等到夜晚月亮升起来的时候，你等候在这棵树下，就会从月光里走出来你心上的人。他会比你前一个恋人更俊美善良的。老巫婆说完话，化作一团白烟消失了。树妖按照老巫婆的话，等候在树下。月亮升起来，果然从月光里走下来一个俊美的男子，他走到树妖面前说：你知道吗？我认识的前一个树妖，跟你一样漂亮，而且她会做一手很细的绣花活。男子说着，掏出一张绢帕，上面绣着精美的玉兰花朵。树妖见了，说：这个不稀罕的，我也有一手绣花细活，到时我给你刺绣一张绢帕来，保管比她的好呢……
　　韦嘉的故事还没有说完，姜美人打断他的话，用手指戳了一下韦嘉额头，说：你编吧，编出这等简单的故事来诓我、隐射我不是？我当然是要比试的。谁让你把雅芬的故事讲得那样缠绵、那样美好？这个雅芬若不在你的心里消失，我的形象是不会真正放进你的心里来的。所以我就是要比拟的。看看是你的对，还是我的对。
　　韦嘉说：不用比了，我认输了，都是你的正确。今后我听从你的指挥安排就是了。
　　姜美人说：不行的。没有那么简单。今晚我就得要看看你的耐心，是不是那种见了女人上床了都会不动凡心的男人。
　　姜美人说着搂住韦嘉佯装入睡了。韦嘉哪里能睡得着觉。心性都被姜美人撩拨起来，要控制住，不是那么容易的事情。
　　姜美人带有藕香奶腥味道，一阵阵从她水蓝色的睡衣里飘散出来。韦嘉只有忍耐住，屏住气息，尽量不去冥想那些与姜美人相关的性幻想事情――


正文 第二六八章 我会给你安慰和力量的
　　然而，越是不去幻想，脑子越是守不住心性的躁动。与姜美人裹在一个被窝里，身体紧挨着，只隔着一层菲薄的真丝睡衣。姜美人柔若软玉的身上飘散的气味都清晰可以闻见。尤其是那股带有藕香的奶腥味，细心闻着实让韦嘉迷恋。
　　但姜美人如此发话了，韦嘉只有老老实实执行，不敢轻举妄动。姜美人的个性韦嘉是知道的。不过也没有全部摸透彻。韦嘉总觉得姜美人身后还隐秘什么东西似的。所以，不敢去妄加猜测。
　　姜美人轻微闭住眼睛，佯装入睡的样子。她心里明白得很，一个男人，只要生理上面是正常的，一个如花似玉的美人跟她裹在一床被子里，不动心才怪呢！
　　姜美人见韦嘉没有什么动静了，似乎想入睡的样子，便把身体多情地往韦嘉怀里拱了几下，故意将苹果美乳挤压在韦嘉的胸口，刺激韦嘉的心性。
　　姜美人这个动作霎时把韦嘉燥热得迷失了意识。那苹果美乳的感触力度，让韦嘉性腺颤栗不已。他不知道自己身在何处。眼前迷迷蒙蒙的。韦嘉感觉到内心极度空虚，总想着腾出手来，探进姜美人的睡裙里，去抚摸住那两只苹果美乳他的心才会安定下来。但现在他不能那么做。姜美人是在故意作弄他，若是那样去做了，便应验了姜美人的猜疑，他与雅芬接触的事情是编出来的。他得坚定起来。
　　韦嘉暗自下决心，极力控制着自己跃动的心性。他尽量放松自己，平息呼吸，以此来消除内心的躁动不安。
　　姜美人依旧按兵不动。她在考验韦嘉的耐力。一般男人裹在女人的被窝里是熬不过一个时辰的。一个时辰后，他一定会露陷，显露出马脚。
　　韦嘉激动的身体终于放松了下来。他的呼吸变均匀了。脑子的杂念开始瓦解了。男人若是脑子里没有了非分之想，他的行为就会放规矩老实了。就怕心里还有想法，那种欲望还存在着，这就难以抑制住心性原始的冲动。
　　韦嘉安静了下来。而姜美人心性却不平静了。她有两天没有跟韦嘉在一起亲热，期盼度还是高涨的。今夜不过是想试探一下韦嘉所言与雅芬缠绵之夜的纯粹，她不太相信这是真的。一个发廊风情女人，竟然与裹在一个被窝里的男人在一起，还能保持住纯洁的关系，这说起来真是天方夜谭的事情。
　　韦嘉没有给讲老实话。她要等待着结果出来。但姜美人还是忽略了一种情况，那就是雅芬和韦嘉是同乡人。正因为有着同乡人这道亲密的门槛，因而彼此之间才能坚守得住那一份乡土纯粹的宁静。
　　韦嘉不再想什么了，就渐渐萌生的睡意。姜美人藕香奶腥味不仅仅是增加欲望的，也是催眠的。闻着气味，既然把心性欲望熄灭了，睡眠自然就蔓延上来了。
　　韦嘉开始打起轻微的鼾声。这酣睡声音传出来不要紧，却把姜美人给酣住了。可不能让韦嘉睡去了。这一睡，不仅验证的希望落空了，连自己想亲密的内容也要泡汤了。这般春宵，一刻不是值千金，而是价值万金的！
　　姜美人喜好做爱。尤其跟韦嘉做爱，除了本能肉欲的享受，还有着一层艺术境界的享受。韦嘉有一种内在美的气场，有了和韦嘉一次亲密的关系，就始终摆脱不了他的吸引力。
　　姜美人不能让韦嘉入睡了。她晃动着韦嘉的身体，说：韦嘉，怎么？真的要睡着了？看样子你挺坚强的吗？不为美女所诱惑，是真的不动心呢还是佯装出来的？
　　韦嘉的瞌睡刚刚来临，便被姜美人的话语给撵跑了。韦嘉说：我没有说假话吧？我这个人虽然花心，但在关键的问题上还是讲究分寸的。凡是对方不情愿的事情，我是从来不去强求的。性爱是双方愉悦的事。你若是只图自己快乐，对方是在受苦疼，这种性爱有什么意思呢？必须要双方动情、真实感动了，这样合欢愉悦着才如蜜糖似的黏合在一起了。不过，有些女人你是不能做出真实行动的。即便是她情愿这样做，而你存在着心理障碍，这种爱，只能默默欣赏在心里面了。
　　姜美人说：那你倒是说说和我是一种什么样的爱？是动情的爱？还是走过场的爱？
　　韦嘉说：这还用说嘛，当然是动情的爱。而且这爱至深切，会感动到心髓里去了。因而，每次和你亲密，我都是全力投入的，没有掺和半点虚情假意的。
　　姜美人不说话了。她将头依偎在韦嘉的胸前，她可以听见韦嘉心跳的声音。有张有弛的心跳，非常有力量和魅力的心跳。
　　韦嘉用手爱抚着姜美人的头发，说：说句真心话，起初与你结交，是处于提防着你的心理。因为外界传言你很精明，也非常厉害，这让我有点望而生畏。不过，现在接触下来，外界那些传言都是看在你表象的东西，真正深入到你的内心世界，你却让我处处着迷、处处有着新奇美好的发现。跟你在一起，是一种放松心情的享受。我说的是真话。小美，现在我完全被你俘获住心了。每次来你这里都是一种向往了。
　　姜美人的心被说动了。她忘情地流下了眼泪。姜美人的眼泪没有像雅芬那样滚烫，而是带着些许的温凉。这是伤感的泪水吗？韦嘉默默感觉着。在姜美人的深心处，还有着什么不能宣示出来的秘密？在姜美人没有主动说出口的时候，韦嘉只要这样猜测了。
　　姜美人说：韦嘉，你的话让我好感动。我都不知道该说什么好了。我也实话给你说了吧，我姜美人的家境并不是什么显赫的高干或者大亨级别家族。我的家境太普通一般了。我是凭借着的身体，从十八岁开始，被人引入了这个交际花的行道里做事情。我根本没有做什么绝育的手术。是这种糜烂的生活让我绝育了，不能够生育孩子了。十多年下来，我积累了这么些财富。什么样的男人我没有见到过？上至高官，下至大亨老板，形形色色，各行各业的人物我都见过，都应酬过。而与他们不过是金钱欲肉欲的交易罢了，都是过眼烟云。但自从遇见了你，我改变了自己很多想法和观点。我也有爱，也要选择真爱的权力。因而，我毫不犹豫地选择了你。看样子我的选择是对的。你真值得我这样用心和灵魂爱着的人。
　　姜美人停顿了一会，说：你现在知道我的全部秘密。其实我是一直在蒙蔽着你的。你可以埋怨我，甚至明天天一亮就离开我都可以的。我不想背负着一种蒙蔽来与你交往。那样对你是不公平的。
　　韦嘉被姜美人一席话深深打动了。韦嘉说：恰恰相反呢。你越是这样的真诚，我越是觉得爱你这一点是远远不够的。你是值得我深爱的女人。过去的事情不要去想它。我们憧憬未来吧！未来是非常阳光的。就像你营造的这间闺房小屋，充满了古雅色调的安静。我们现在需要这样的安静，不再被外界的事物烦忧着。人的一生很漫长，还有许多可以选择的生活方式。来吧，亲爱的，握紧我的手。我会给你安慰和力量的。
　　姜美人说：你知道吗？说也奇怪，在与你性爱之前，我从来不知道什么是快感高潮。这是真话。那美妙的一刻，始终没有过的。但自从跟你亲密上了，我才真正享受到做女人的快活。那种快活真是美啊！美得无法用言语表达了。告诉，亲爱的，这是什么原因呢？――


正文 第二六九章 你还要折磨我多久
　　韦嘉亲吻了一下姜美人，说：那是两人相爱着的原因。因为彼此都喜欢了，心性交易里不存在任何企图和杂质，是纯粹的喜欢和性爱的关系，这样相爱着彼此都是全身心投入，进入角色，尤其是女人，有了爱的性，才会抵达到一种从未经历的高度，所以享受到的高潮快感是不一样的。
　　姜美人温情地说：那我真是要好好地感谢你了。女人这一生还图个什么？容貌如流水落花，终归会老去；钱物花销得再多，东西也是不会说话的。女人就希望有个真心实意的男人来疼爱着她，有这么个幸福美满的过程，这一生就非常知足了。
　　姜美人说到这里，停顿了一下，又说：不像你们男人，想法很多，欲望也多。女人心境其实很简单的，你只需满足她那么一点生活的需求，主要是能始终如一地对她好，女人就很满足了。这个世界，为什么女人花心的要少，男人花心的多呢？都是那主动欲望的想法多了，要么就是野心多了，人也就心猿意马了。
　　韦嘉想着也是的。姜美人不愧为在社会圈子里混迹过，知道的东西多了，感悟就深刻了。女人心境本意就单一，何必去求全责备。记住女人的可爱温婉就可以了。
　　韦嘉问姜美人，说：怎么样？还需要考验我不？你若继续考验下去，我可是要熟睡过去了。
　　姜美人搂住韦嘉说：你敢睡熟了，我要你一直陪着我说话。说一夜的话。不许睡觉的。
　　韦嘉说：说一夜的话？有那么多的话语吗？我可是想睡觉的很呢。小美，你放过我吗，让我休息了，明天还要上班哩。
　　姜美人拧住韦嘉的耳朵，说：不行的。今晚你别想睡觉。实在瞌睡，我去取来一只四川小辣椒来，放进你的嘴巴里咀嚼，就没有瞌睡了。
　　韦嘉告饶说：饶了我吧，辣椒就免了，我不睡觉就是了。你说吧，我们聊点什么话题？
　　姜美人说：我问你，我的身体哪一个部位你最感兴趣？要讲实话的。
　　韦嘉说：只要是你的身体，那里都感兴趣，没有一处不感兴趣的。
　　姜美人说：你的话倒是笼统得很。我只让你说出一两处部位来。除去我的容貌外，你放开了心思说，不要有什么顾虑，怕我生气，或者不好意思。这春宵暖帐里，就我们两个人，说点私房话无妨的。
　　姜美人很聪明。她不直接表达想要性爱的愿望，而是绕着弯子，通过询问韦嘉喜欢她哪个性感部位，来激发韦嘉心性，回到性爱的主题上来。因为她的性味已经涨潮了，她的芳草地一股一股春水往外渗透着，她想要了。
　　韦嘉慢慢从姜美人的言行中窥探出某种玄机。姜美人在转变了，她的目的很清楚，是想着交欢的过程了。韦嘉也猜想着了。
　　于是，韦嘉说：有两处最迷惑我了。一处是你的苹果型的乳房，另外一处就是你的私处小元宝儿。
　　姜美人说：你说仔细了，说出它们的好处来。为什么会让你着迷？
　　韦嘉说：这真是有些让人不好开口了。说出来害怕你羞我，说我不正经，总是想着女人的那些部位，不能想点别的东西。
　　姜美人说：这鸳鸯帐里就我们俩人，说出来的话没有第二个人知道的，你怕什么？况且还是我叫你说的。说吧，我喜欢听你说些私房话。
　　韦嘉说：你苹果型的乳房长得端丽极了。玉润圆滑、洁白细腻，刚好一把能够握的住。那乳头小的像红樱桃儿，周围浅红的乳晕有如涂着水粉颜料样，细密地分布着，看着就想着吮吸上去，但又不忍心，怕弄伤了它们。你的乳房，真的像两只倒扣着的白瓷碗儿，属于美乳中的极品。
　　姜美人噗嗤一声笑了，说：你倒是挺会比喻的。像两个只倒扣的白瓷碗儿。我不明白，女人天性这些东西，是不是为你们男人专门而生的？不过，我这对乳房，连我自己看了也觉得美呢。女人的美乳就是在没有生过孩子时，有这等美色。一旦生了孩子，不但身子骨会变化，这奶子也慢慢松垮了。被孩子的爱取代了，吮吸空洞了。所以，要品味女人的美乳，趁早在恋爱时期品味个够才行。过了，就会少很多真味了。
　　韦嘉说：既然你这样说了，每次我可得多看上几眼你的白玉奶子，才不负你生了这么一对宝贝玉润的苹果美乳。
　　韦嘉说着，便撩开姜美人的睡裙，去探看那对白嫩的苹果美乳。姜美人也没有反对，半推半就，敞开胸襟，将两个宝贝乳房露出来让韦嘉仔细瞧了。韦嘉便感觉到今夜姜美人的两个乳房与往常不太一样。也许是被那件水蓝颜色的睡裙映衬着的，那对苹果型奶子越发白嫩，奶头越发红润，宛若油画家精心勾画油彩出来一样，是一幅活脱脱的画儿，舒展在你的面前。
　　韦嘉用手上去轻轻抚摸了，然后嘴唇就贴了上去，将两个美乳分别吮吸了一会。姜美人胸脯痒酥酥的，她尽管难以忍受酥痒的欣快，又偷出眼睛，观察韦嘉吮吸自己奶子的样子。这样看着，倒是把心性鼓动得满满的。
　　姜美人让韦嘉吮吸够了玉润白嫩的奶子，又问：韦嘉，今儿个奶子可是让你看够了，也吮吸得差不多了。品出味道了吗？
　　韦嘉激动地说：品出来了。
　　姜美人说：品尝出来是什么味道呀？
　　韦嘉说：藕香奶腥味。
　　姜美人说：这个我知道了。除了藕香奶腥味，还有什么味道呢？
　　韦嘉想了想，说：母性味道。我好像回到了婴孩时代，被奶在母亲的怀抱里，吮吸着母亲奶子那种感觉。
　　姜美人没有料到韦嘉会这样比喻，说：怪不得有人说男人热恋起来，像个孩子。果真是这样的。我是奶着你了吗？母性的味道。不错啊，女人本来就具备了母性的博爱嘛。这种味道都被你品尝出来了，看样子，我的这对苹果美乳在你眼里真是伟大得很呢！
　　姜美人说到这里，又接着往下问：那你再细说我的私密处，为什么你会喜欢哪里？是纯粹的性吸引吗？
　　韦嘉说：这地方可是不好说了。你那私处生得可是绝品级别的。那一丛自然卷曲的毛发是金黄色。少有的。而且莲花玉叶褶皱特别多，尤其是泉眼处裸露着的莲花芽条儿，这等鲜活果肉堆积起来，便是美穴地的奇迹了。美得可是有丰富内容的。
　　姜美人听了，美得眯缝着眼睛，说：有什么丰富的内容？我倒是没有体会出来呢。
　　韦嘉说：内容就像一朵玉莲花样，花叶张合，捧着的便是世上少有珍奇东西。理解了莲花的内容，也就知晓了性的纯粹之美。我会在那里聆听到了来自藕的消息。
　　姜美人嗔怪，说：你这张嘴呀，就是会说话儿。就连我这私密处都被你说得像一首诗一样。好啦，那我现在就准许你仔细看看我这诗一样的尤物吧。
　　姜美人闭住眼睛，任由韦嘉探身下去，理开睡裙，掰开那玉叶重叠的小元宝儿，醉心地细看着。这应该是美称的‘莲花美穴’。那层层叠叠肉红色的玉叶夹裹着精美的小元宝儿。莲花美穴地，莲花状玉条儿拥挤在泉口周围。清淡的爱液已经酿作一片晶莹泽国了。
　　韦嘉忍不住用软舌去那玉叶泉口边的莲花玉条游走一遍，姜美人身体即刻就扭动了起来，并伴随着欢愉的呻吟。接着，韦嘉用软舌开始分开一瓣瓣玉叶，然后直接去了泉口朝里面试探了几下，惊扰得姜美人浑身直哆嗦。
　　最为奇妙的是姜美人的爱蒂，是略显椭圆长条形态的。也已经膨胀了起来。见了这怪异可爱的爱蒂，韦嘉情不自禁用舌头袭扰了几下，姜美人马上哎呀呀呻吟不断起来。姜美人娇羞说：亲爱的，你还要折磨我多久呀，我实在受不了呀……――


正文 第二七0章 亲爱的，我要定你啦
　　韦嘉听了这话，却突然躺下了，说：我不能动你的。你发话了，如果我不安分，证明我与雅芬的故事说了假话。所以……
　　姜美人翻身上来，说：所以什么？我现在相信你的真话了。你安静了，我却是不安分了，这回由不得你了，亲爱的，我要定你啦！
　　姜美人说着便探手将韦嘉的尤物擒获住放端正了，然后翘起肥美圆润的美臀，将那尤物夹裹进了玉泉深宫里去了。这回含得深，几乎将韦嘉尘根全部吞并进去，直入花蕊处，酥痒得姜美人浑身颤抖不已。
　　这回性爱便是如鱼得水，两人如胶似漆，欢爱了一个多时辰才告结束。姜美人下床洗浴时，韦嘉想起黑美人的动作来，几乎一模一样的。不同的是两人肤色是一白一黑。姜美人雪白的美臀晃动起来也是无限风情的。两个苹果型乳房兜在胸前，侧面看上去，就是一副人体绘画了。
　　姜美人洗浴完毕，重新上床，问：你刚才盯着我看什么呢？还没有看够呀？私密的底细都被你翻了个遍了，你说说看，还有什么新的发现没有？
　　韦嘉说：我是看你翻身下床的动作，你圆润的美臀翘着时候非常迷人呢。从侧面观察，就是一副工笔细细描摹出来的画，宛如一个玉人儿，生动极了。
　　姜美人听韦嘉这般欣赏她，心里乐滋滋的。她钻进被窝，裸着身子把韦嘉抱住了，说：今生今世这间闺房就属于我们两个人的，谁也别想着霸占去了。实话告诉你，自从交往了你，我都不怎么外出交际了。每天都在等着你到来。看我，是不是有点痴情了？
　　韦嘉动情地说：你越是这样说，我心里越是觉得愧对你。就怕哪一天我离开你了，你不是要夜夜守空房了？
　　姜美人搂紧了韦嘉，说：不许说离开这样不吉利的话。你怎么会离开我呢？我这里有居住的地方，不愁吃穿的，你想要什么就有什么，你找了我这样的情人，算是你的福分。惟一不好的是我的名分，这些事情你都知道了的，只要你不嫌弃我，这一生我们和和美美地就这样过着情人般的生活，不好吗？今后我不会强求你什么的。你要结婚也可以，只要心里还有我，时常来看着我，我就心满意足了。这一生我还有什么所求呢？只求个过程快乐就十分美好了。
　　韦嘉感激地将姜美人搂抱紧了，说：你都这样说话了，我还有什么可说的？我心里好感动。我们之间从今天晚上开始没有什么神秘可言了。都把心扉敞开了说话，让我真正了解你了。小美，你在我的眼里是很纯粹的。你能够这样用情与我，我也一样用情与你的。放心吧，这辈子我会好好照顾你的。
　　姜美人说：就怕你照顾不了一辈子。等你有了家室，就顾不上我了。这一点我是知道的。但我这个人是属于得过且过的活法。我只要你来时，我们之间有个美好的过程，我就十分满意了。就像今天晚上这样，我活得好开心，非常快乐！人生能有几度这样的春宵，今夜过去了，就不会再有重复回来的。所以我特别珍惜每一个过程。
　　韦嘉说：好的。我们努力把每一个过程做好、做彻底，你放心好了，这一点我会做到的，会满足你的。
　　韦嘉和姜美人说了一夜缠绵的话，不知道是什么时候入睡的，一觉醒来，天色已经大亮了。
　　姜美人赤裸身体，起身去拉开床帏。她吊着两个苹果美乳晃悠在韦嘉眼前，韦嘉觉得自己仰躺着这样看着姜美人又凸显出一种美来。那对雪白的奶子，就像要与你说话一样，甚是可爱至极。韦嘉情不自禁伸手去抚摸住了，却被姜美人用手推脱掉了，说：怎么，摸了一夜还不过瘾呀？天色可是大亮了呢，你还有完没个完？
　　韦嘉嬉笑，说：不知是为什么，换了角度看你的苹果美乳，感觉又不一样。它们像是会言语一样，挑逗勾引着我去抚摸它们。你说奇怪不奇怪。
　　姜美人哼了一声，说：那可是你自作多情，自己妄想想出来的稀奇事情。这东西生长在我身上的，难道我不比你清楚？你别编着话来诓我。
　　韦嘉说：我没有诓你，这是我真实的感受。你的奶子这样垂吊着晃悠，就是像会说话一样美妙。你自己当然看不见的。观者是有心的。所以我能够看出真美来。
　　韦嘉这话把姜美人心性说动了，她立马掀开被子，见韦嘉那尤物正在悄然勃起。姜美人笑了，说：怪不得你色心犹存，原来你这多情的尤物已经按捺不住行动了。好呀，你既然有性致，我也来情趣了，我就这样美给你看看。
　　姜美人说毕，便骑在韦嘉身上，只管坚定地擒拿住韦嘉那光溜溜的尤物，对准了自己的玉泉口，爽快地坐了上去。这下可是实实在在的套深了。好像一下就到了姜美人的G点，把姜美人快乐地唔呀哇啦喊叫一阵，便激越地运动了起来。
　　韦嘉和姜美人借着晨光又温存性爱了一回，才起床洗漱。吃过早餐，韦嘉说这周末要陪朋友外出一趟，让姜美人不必等他了。姜美人说知道了。便吩咐韦嘉外出要小心，注意完全。
　　韦嘉说:放心吧，是好几个朋友去聚会，不会有事的。
　　韦嘉说毕，开车去公司上班了。姜美人依旧站在别墅门前，看着韦嘉的小车消失在园区的远处，才依依不舍地回到自己的屋里去。
　　周末下午，金燕子便将韦嘉早早叫到她屋里。她已经准备停当了。吃的、野外露营的帐篷，一大包东西堆放在客厅里，就等韦嘉来搬运。韦嘉说就开他的车去。那车后备箱面积大，放置这些东西没有什么问题的。金燕子说可以的。开一辆车去就够了。
　　韦嘉在金燕子屋里稍作停顿，喝了点茶，金燕子看约定的时间到了，便催促韦嘉搬运行李上车，按照会合的路线，朝郊外海滩开去。
　　来到约定的海滩边，已经昏黄了。太阳还没有落山。这片沙滩倒是很背静。四周有树木野草遮挡，海水虽然不是那么清透，但也不浑浊。金燕子两个女伴都带着男朋友的。他们相互介绍认识了，便熟悉了。
　　两个女伴一个叫婷婷，一个叫蓝蓝。两个女人长得都丰满标致，属于丽人儿。她们介绍的都是自己的小名。婷婷的男朋友叫江海，生得威猛粗犷，是一个健身教练。蓝蓝的男朋友叫王宏印，长得斯斯文文的，是蓝蓝的大学同学。
　　韦嘉与江海年纪相仿，他们在一起商量了一下，寻找了一处比较安全的地方，便开始分头安营扎寨。三个帐篷距离位置不是很远，一字型排开。他们带的是简易帐篷，不需要花费多少工夫便将帐篷支撑好了。
　　金燕子准备的是个金黄色单人帐篷。支撑起来，勉强可以容纳两个人。韦嘉悄声说：燕子，你应该购置一个双人的，这单人的，我们两个人如何睡得下？
　　金燕子说：怎么睡不下？你抱着我睡在你的上面，不就解决问题了。海边，夜晚冷，我要让你抱着我睡觉才暖和。
　　韦嘉想着，只有这样了。这个小色女，早就计划好的事情。今晚露营，韦嘉可是要受累了。
　　他们开始分工了。女的支起现代化的锅灶开始做饭。江海带的有网，便邀着韦嘉和王宏印一起下海捞海鱼吃。
　　这是一片长二十余米的拉网。他们脱了衣服，分头两边拽着，下到海水里。走到齐胸部位置的海水，把网搁下去。然后拉着钢绳，慢慢迂回着，往海滩上拉。第一网下去，运气还不错，收网时，网住了四五条海鱼。第二网、三网下去，又网住十多条筷子长的海鱼。
　　网过三次，收获了二十多条肥美新鲜海鱼，足够晚餐享用了。于是便收工了网鱼。
　　这顿晚餐非常丰富。除了带来的现成饭菜，一盆新鲜的海鱼，随便烹饪加工一番，便是一盆美味佳肴。大家点燃篝火，有说有笑地吃着晚餐。金燕子、婷婷和蓝蓝兴致来了，还尽情歌舞一番。一餐晚宴下来，六人喝了一整箱破。那盆海鲜鱼也被消灭干净了。
　　大家借着酒兴，在海滩尽情高歌。今晚是满月。海滩雪亮一片。有阵阵海风吹来，摇曳着涟漪，涟漪上面点缀着银色的月光，煞是好看。
　　闹腾到深夜，都累了，便回各自帐篷里休息。
　　韦嘉把裤子衣服脱了，先进了帐篷躺下。那金燕子钻进来，干脆把衣裙脱了个精光，顺溜着韦嘉的身体，像水泥鳅样悄然爬了上来――


正文 第二七一章 月光下鱼儿跳舞的海滩
　　金燕子这般小巧玲珑象牙白细腻的肌肤，紧贴在韦嘉结实的胸脯上，便有了柔腻水滑的质感。象牙白色虽然在夜晚看不太清楚，但今晚是满月，户外的月光还是挺明亮的。韦嘉能朦胧看见金燕子象牙白肌肤的温润来，有如羊脂软玉样的温润。
　　金燕子几日没有与韦嘉做爱了，一种迫不及待的心情便从她的动作中显露了出来。她腾出手来，将韦嘉的短裤从大腿上退去。用自己滑腻的私密处股沟将韦嘉突兀出来的尘根死死夹住了。
　　金燕子没有让韦嘉的尤物进入自己的小白狐泉眼处。而是夹住那玉尘儿，摩擦着她的红豆粒子大小的爱蒂。这反复摩擦着的滋味异常舒服。美的金燕子直呻吟，并不住地爬在韦嘉的胸脯上，吮吸韦嘉的乳头。
　　金燕子这般举动，把韦嘉弄得浑身酥痒。小色女在野外真是放纵得很，好像什么都不顾及了一样，只管全身心投入到交媾的活路上来了。
　　韦嘉的乳头从来没有被女人吮吸过的。他也没有这个习惯，不知道金燕子今夜会突如其来弄出这么一手。韦嘉只习惯男人吮吸女人奶子的逻辑，没有女人反过来吮吸男人乳头的事情。如今被金燕子吮吸住了，而且她吸着相当过瘾，不肯放松，两个乳头来回交换吮吸，忙碌得不亦说乎！
　　金燕子心里美美的。她一边吮吸，一边想着：你韦嘉平日里吮吸我的樱桃小乳，过足瘾了吧？有几次还被你吮吸得通红通红的。这回轮到我来治理你了，今天非把你的奶子吮吸红了不可！
　　韦嘉无奈，只能由着小色女这般去了。韦嘉也很激动，第一回在海边露营与金燕子做爱，这有足够的新鲜味道。他腾出手来，不断抚摸着金燕子光滑的脊背和浑圆玉润的美臀。这货色，肌肤水滑白嫩，摸着富有弹性。富有魅惑力的肌肤。
　　前戏进行的差不多了，金燕子很有经验地挪移好了位置，不用手去把握韦嘉那挺拔的尤物，很轻松地就将韦嘉的尘根夹裹在自己的玉泉深宫里去了。
　　金燕子的深宫异常紧密。她的尤物光洁、娇小。因而韦嘉粗壮的尤物把金燕子深宫撑得满满的。没有给她留出一点空隙。所以金燕子的G点每次都能被韦嘉的尤物摩擦到，而且摩擦的部位很全面充分。
　　金燕子只顾寻找着的最能刺激的部位来回上下左右的撞击着。小色女精力充沛。尤其在户外的海滩边，聆听着哗哗的海浪声，沐浴着一轮明晃晃的海月，这饶有情趣的氛围，更让金燕子激情澎湃，心性大开。金燕子今夜显得异常兴奋，动作频率明显比以往要快得多、激烈得多。
　　这时，忽然从另外两个帐篷里传来婷婷和蓝蓝此起彼伏的叫床声。那声音比春猫叫的动听多了。但听起来十分狂妄。韦嘉心里一惊，金燕子玩耍的这些女伴，这方面的能耐比金燕子还要强烈啊！厉害！
　　婷婷和蓝蓝那种竭斯底里叫床声让韦嘉受不了。如果照这样下去，与她们相好的男人，骨髓恐怕哪天会被榨干的。
　　金燕子却一边运动，一边赞美，说：亲爱的，听见了吧？你说我风骚、是小色女，这些真正风情女人你还没有见识过呢！那个婷婷，可是每晚都要做爱两三次的。像你这样的频率，一周就会被她玩完了。
　　韦嘉惊讶，说：有这般强悍的女人啊？你是在夸张吧？要么她有性爱病症，要去看医生的。
　　金燕子用力运动了几下，说：你呀，就是迂腐。现代年轻人可是兜着新花样做爱呢！今夜带你到海边来，就是让你开开眼界，听听这融入大自然怀抱里交媾的叫床声，那可真是无拘无束、放纵一切的纯粹自然生活呢！
　　金燕子说完此话，婷婷和蓝蓝那边传来的叫床声更加高涨了。也许在海边，放得开，十里之外没有任何人烟。她们可以竭斯底里、忘乎所以，拼了命把压抑在内心的激动气息呼喊出来！
　　令人感叹的是，在婷婷和蓝蓝的叫床声中，海水里的鱼儿也耐不住寂寞了。波光粼粼的浅滩上，鱼儿竞相跃出水面跳着舞蹈。银子样的月光把水波渲染成银色，水亮亮一片。加上鱼儿不停跃出水面跳舞，这幅月光下万物交媾和声、相映成趣的情景，十分壮观。
　　正在运动着呢，忽然金燕子预感到高潮来临了，她也像头母狮子样咆哮了起来。这回小色女没有什么顾忌了，她用手拽住韦嘉的两只耳朵，浑身痉挛着、颤栗着，嘴里发出咿呀哎呀的喊叫声。不过，金燕子的叫床声是像百灵鸟发出的欢快的鸣叫声那样，但非常嘹亮、清脆！
　　韦嘉知道的，金燕子的高潮要延续好阵子的。尽管耳朵被她拽得有些疼痛，韦嘉还是极力忍受住了。他翻身将金燕子夹裹在身下，也许受了隔壁叫床声的感染，韦嘉性致大发，趁着金燕子快感高潮还在延续着，加快速度运动了一阵，然后将尤物送入金燕子深宫处，也情不自禁爆发出几声呼喊，泄完了那些东西。
　　这回可把金燕子美死了！她没有想到韦嘉也会呼喊叫床了。她仍然不肯放松韦嘉的尤物。她紧紧夹裹着，不让韦嘉出来。两人就这样躺着，静待了好一会，才将彼此缠绵在一起的尤物分开了。
　　韦嘉怀抱着金燕子，美美的回味着刚才性爱的情景。这时，隔壁的两个帐篷里交媾还没有结束，因而此起彼伏的叫床声还再继续。
　　这时，韦嘉像是发现了海滩的异样，听见鱼跳水的声音，便拉开帐篷一边的拉链小窗口，朝海面窥探。这下，韦嘉看见了月光下鱼儿在海滩跳舞的情景。这奇美的一幕，让韦嘉感叹不已。连鱼儿也有这般好奇的灵性，对人类的性爱如此钟情感性趣，更何况人呐！
　　韦嘉让金燕子看了此番情形，金燕子也有同感，说这是自然的灵性与人的原始本性相融合了的缘故。的确非常幽美。
　　正在这时，一幕意外的情景出现了：正当韦嘉和金燕子欣赏着鱼儿在月光下浅滩跳舞的情景时，婷婷和她的男友江海竟然赤裸着身体，跑到鱼儿跳舞的海滩边，大动起干戈来了。
　　婷婷跪在海滩，他们在采用原始的狗爬式动作尽情地交媾着。面对大海，婷婷发出极度欣快的叫床声音。这回不但是婷婷在叫，连江海也呼应着一起喊叫起来。
　　更为奇异的是，他们交媾发出的喊叫声并没有吓走浅滩边跳舞的鱼儿。相反，游弋到浅滩来欣赏他们性爱过程的鱼儿聚集的越来越多了。渐渐地，浅水的海滩上，惊起一片群鱼跃出水面跳舞的欢快场面。
　　这等群鱼聚集月光下浅滩舞蹈的嘲，太蔚为壮观罕见啦！无数鱼鳞上闪烁着月光的清辉，溅起的水波也带着月光的亮色。再有这么一对赤裸裸的年轻人在旁边野合，这情景便是极为生动的画面了。甚至连智慧的画家也难以想象到这样一幅图景。
　　金燕子情不自禁地发出感叹：天哪！这婷婷和江海是不是疯了耶９然跑出帐篷来交媾了。这不会是一场真实的电影吧？
　　韦嘉和金燕子都在怀疑自己是不是在梦里。这鱼儿舞蹈与人类交媾美妙结合在一起的嘲，太让人震撼了！――有亲说出过激的话，有些让人沮丧，影响作者创作情绪。小说创作，不是你想象的那么容易。都有顺利不顺利的时候。请理解作者。《红楼梦》写了十年才完成，成为经典。我现在可是两个月写了56万字了，几乎拼命在写了。能够保持这样进度和质量，应该是不错的。至于重复，这是难免的。你每天吃饭也在重复吗，只要重复的有味道，还是耐品读的。当然，我也在极力避免重复。这是一个循序渐进、修正的过程……我会努力的。后面精彩会不断的……望能理解。谢谢了


正文 第二七二章 人鱼共欢暧昧活月光
　　韦嘉还在痴呆呆地望着帐篷窗口的激情剧思考，金燕子把窗帘拉链关上了，说：欣赏就到此为止吧。你若是再往下继续看，那婷婷美白浑圆的肥臀，恐怕又将你迷惑住了。
　　韦嘉脸羞得通红，说：你这是说哪里的话儿。我们本意并不是偷窥，是在欣赏月光下浅滩鱼儿跳舞的情景，这对野鸳鸯突然闯了进来的。这怪不了我们。我们不是有意作为的。
　　金燕子醋意地说：那也该有一个节制度的。你不会是被婷婷的美白肥臀迷住了吧？哪天，你也去偷腥好了，免得心这样馋，嘴里总是吃不到的。
　　韦嘉说：我可不是你想的那种人。对这种事情，我自有分寸的。不会随意越轨。有你管制住的，我还能怎样？
　　金燕子用手戳着韦嘉的额头，说：有我在这里，想你也不敢怎么的。怎么样？过一晚野外露营生活，味道不一样吧？
　　韦嘉说：是不一样。而且非常不一样的。这一晚可是让我见识到天人合一的自然交媾情景。或许我们的老祖宗原始状态就是这样的。虽然看见了一幅不应该看见的画面，但感觉中不是那种淫邪欲念。反而很自然、富有原始状态本能之美。
　　金燕子说：好啦，我们的诗人，什么东西一到你的嘴里就成为一处美丽的风景了。抱着我。抱紧点呀，我有点冷了呢。
　　帐篷外，婷婷与江海激情了一阵，耐不住海风吹拂的凉意，便草草收兵回帐篷里休息去了。
　　海滩顿时安静了下来。聚集在浅滩舞蹈的鱼群渐渐散去了。不过，时不时还有一些流连没有离去的鱼儿跃出水面，回味着刚才美妙的时光。
　　韦嘉把金燕子搂紧了。她那水泥鳅样光滑的身体捂在胸脯上，暖热舒服。似乎这样抱着一辈子都不觉得累。
　　停了一会，金燕子突然说：韦嘉，我们也像刚才婷婷他们那样，去海滩上性爱一回，看看我们俩做爱能不能再把那些鱼儿吸引过来跳舞。好不好？
　　韦嘉说：你不是怕冷吗？怎么，你想发疯呀？我可不想暴露在光天化日之下做爱呢。被他们瞧见了，那是多么不光彩的事情呀！
　　金燕子说：怕什么！只有月光晚上，看不清楚的。就像我们刚才看见他们做爱的情形，不也是朦朦胧胧的。你怎么这样胆小呢？难道你就不想去试试月光下有鱼儿跳舞相伴的海滩上做爱的滋味吗？婷婷他们都享受到了，我们也应该去试一番呀。看看群鱼会不会因为我们的交欢，再聚集到一起来观赏、舞蹈呢。
　　韦嘉想了想，其实他也很想去海滩边交欢一场！不是因为别的事情，就是那些鱼群由来的事件太奇怪了。难道它们真的有灵性，知道人类是在此交欢，而好奇地前来观赏的？鱼类若有此灵性，那就不是一般的鱼类了。是的去尝试一下，验证结果出来。
　　想到这，韦嘉说：那好啊，我们就去偷试一番，看看有没有奇迹发生。若是有，那可不是偶然的了，倒是一件新鲜奇怪的事情了。
　　于是韦嘉抱着金燕子，悄悄溜出帐篷，往海滩去了。韦嘉为了避嫌，稍微走远了点，然后选择了一块细软均匀的沙滩，将金燕子放了下来。
　　两人心情格外激动，毕竟是第一次在月光下的海滩上做爱，旁边就是波澜粼粼的海水。四周空寂，只有天上一轮海月明晃晃地亮着。这样空旷的氛围，却是另外一种性爱景致。
　　沙滩被月光涂抹着一层银白色。波澜起伏的海水，荡漾起来的鱼鳞片，也被皎洁的月光打磨成银白色，随着波光闪烁摇曳着，描绘出一片活月光的图景来。
　　金燕子刚刚在细软的沙滩上跪下来，身边海水的鱼儿好像就有了知觉，开始跳跃起来。金燕子翘起圆溜溜丰美的肥臀，那光洁的小白狐儿便无限生动地暴露在月光下。在月光的映照下，那美艳的小白狐，就是一块活脱脱的羊脂软玉儿，看着格外诱人醒目。
　　韦嘉心情自然不可言语了。他没有什么好犹豫的，将自己的玉尘摆端正了，顺着金燕子小白狐的泉眼口，沾裹着月光玉液，缓慢地推进去……
　　金燕子哎呀呻吟了起来。韦嘉也应和着呻吟，有节奏感地运动着。沙滩细软如棉。金燕子卧在上面很舒适。美臀高高翘起来，给了韦嘉极其宽广的视线。他可以借着晶莹的月光，清晰地看着自己的尤物与金燕子光洁白嫩的小白狐进出交媾演绎着的生动情景。
　　太迷醉人的心境啦！金燕子不由得发出一阵阵风笛般的呻吟。这呻吟，应和着韦嘉中度美声的快感式高潮的和音，两种韵律交织在一起，飘荡在这片浅海的沙滩上，听起来就格外优美动听了。
　　不多时，奇迹果然像预料的那样出现了。这次自然情景，要比婷婷他们交媾时来了几乎多了两三倍的鱼群。它们浩浩荡荡，涌动起波澜，汇集在浅滩上，跟随着韦嘉和金燕子交欢时的节奏，不停在水面跳跃着、舞蹈着。
　　更加让人不解的是，这回还游弋来了一批会鸣叫的鱼儿。它们一边尽情跳跃舞蹈，一边发出嘘嘘空灵的鸣叫声音。整个海滩，成为人与鱼类共生的一个性爱和音奇妙大舞台。
　　那些鱼儿溅起的水花，惊动起来无数片银色的月光，金燕子和韦嘉在交媾过程中看见此情景，心醉如梦幻，他们总以为自己不是在现实中，而是在天域某一处的仙境里过着这种性爱的生活。
　　最后，金燕子情不自禁欢呼着抵达高潮的时候，群鱼的跳跃歌舞也到了疯狂的地步。几乎是所有的鱼儿都踊跃跳出水面，将一百片月光、一千片月光、一万片月光飞溅了起来……
　　待金燕子和韦嘉渐渐恢复了平静，那些鱼儿似乎也知趣，纷纷解散，愉快地往深海里游弋去了。浅滩上，偶尔还有几条依依不舍的游鱼跳跃出水面，作告别式的独舞。此刻，月亮陷入了孤独。那是金燕子和韦嘉结束交欢后，群鱼儿游走时留下来的孤独……
　　海风阵阵吹来。韦嘉抱起金燕子，回到帐篷里。他们紧紧相拥着，将睡袋拉上了。这一夜应该无梦了。因为美好的梦在刚才已经演绎完毕，留下的只有让天上孤独儿寂寞的月亮去暧昧地回味……
　　第二天从海滩回来，金燕子与韦嘉相拥着在她的小香闺里睡了一个白天。金燕子有些受了风寒，感冒了。身子骨酸酸的。韦嘉留下来照应了她一整天。给她刮痧，熬了浓姜汤水喝，这才缓解了感冒病症，恢复过来。
　　金燕子回味说：都怪我们太疯狂了，再这样下去，恐怕要把那片海域给颠覆了不可的。唉，那种人鱼共欢情景，太令人不可思议了。
　　韦嘉笑着说：燕子，我倒是从中发现了一个有趣的现象，非常奇怪的现象呢。
　　金燕子说：还有什么奇怪的现象？不就是那一群群好色奇怪鱼吗？这就怪了，我们在海滩做爱，那些鱼儿听见叫床声音，就会群居游弋过来陪伴歌舞着。这真是世上少有的怪事情。我们是不是中邪了？
　　韦嘉乐呵呵地笑着说：你不觉得你的叫床呻吟，与那些鱼儿鸣叫的声音非常相似吗？我可是仔细辨认过的，相似的太神奇啦！
　　金燕子诧异，说：是嘛？有这么巧合？我倒是没有怎么注意呢。
　　韦嘉说：你那时已经基本失去了意识，怎么能够注意的了呢？而且你的声音与鱼儿鸣叫的声音混合在一起，你自己是分辨不出来的。但我能够听出来。
　　金燕子在心里疑问：难道自己前世是鱼类转变的？因而原始叫床呻吟，这些鱼类能听得懂其中奥妙？好奇怪的现象啊！
　　韦嘉和金燕子正谈论着昨夜趣味的事情，婷婷来了电话，说有个机密的事情要告诉金燕子。
　　金燕子询问什么事情？婷婷神秘地说他们昨夜在海滩边拍摄了一段情侣在月光下交媾的录像，有成群的鱼儿在月光下跳舞相伴着，画面非常唯美，问他们要不要看？
　　金燕子一想，完了，她和韦嘉深夜海滩交欢的过程，被婷婷那个鬼东西悄悄偷拍了录像，这可是要命的事情。
　　金燕子马上告饶，让婷婷把录像带过来放映。并说了摆一桌上好的酒席招待他们。
　　婷婷说江海有事情不过来了，就她一人把录像带过来放给他们观赏。并且让他们放心，这盘数码录像原始母带会完整无缺地给他们的。不会外泄的。
　　金燕子这才松了一口气。马上打电话去五星级酒店，订了一桌丰盛的饭菜，准备招待婷婷过来享用晚餐――目前暂时两更，等我细细构思好，再逐渐增加每天更新章节。但两章内容都是丰富饱满的。这点敬请放心。敬请谅解。谢谢


正文 第二七三章 婷婷手里三级片
　　金燕子安排好晚餐，还是有些担心这盘录像被外传。她有些后悔昨夜忘乎所以，竟然没有想到婷婷会拍了录像。金燕子知道婷婷平日里喜欢捣鼓微型小电影，拍着玩。她们小区里一些动物稀奇事情都是她拍摄的对象。拍摄好了就私下操作剪辑，然后发到网络上去阅览，获得点击量，满足自我成就心理。
　　婷婷是学拍摄专业的，估计昨夜这盘带子拍摄的应该十分清晰。就怕她拷贝另外存盘，以后若是关系破裂，这盘带子便是拿住金燕子的最好把柄。这样类似三级片野战的带子一旦流传出去，后果是可想而知的。
　　金燕子越想心里越是担心。她不知道婷婷这个诡异开放的女伴拍摄下这个嘲究竟是想做什么？只有等她来了，自然会明白其中的动机。
　　下午晚饭时，婷婷准时来访了。婷婷穿着一身洋红印着白色暗花纹的春秋套裙，一头大波浪h油卷发，略带椭圆型的脸蛋，水亮亮的黑眼睛，直挺鼻梁，性感欲望的红唇，白净的皮肤，眉毛长略显得有些浓密。一对裹藏在衣裙里的美乳，圆鼓鼓的，显露出一种突兀出来很急切的样子；那美臀不是一般的圆润肥美。它性味十足地翘着，有勾人魂魄欲望美感。这女子，一看就是属于肉欲精力特别旺盛之女相。
　　婷婷面带诡异的笑，看着韦嘉和金燕子。金燕子说：好个婷婷，你竟然偷拍我们性爱的录像，可是把我吓着了。
　　婷婷若无其事地说：瞧你平日里火辣辣的，这点事情还能吓着你啦？何况拍照的不是外人，难道我婷婷还要出卖了你不成？
　　金燕子说：看你说哪里的话儿。我难道还信不过你呀？就怕录像带放在你那里不小心流传了出去，影响就不好了。外面的人会认为我在拍三级片呢，这可让我以后如何做人？
　　婷婷说：这个道理我懂得的。再怎么样，我也不会出卖你这个知心的朋友啊！更何况你的这位英俊潇洒白马王子，真是个美男人物。燕子，我可是羡慕死你啦！
　　金燕子说：你那位健美师也不错嘛。人很精神的，那么健壮的体魄，正好对你的路子。
　　婷婷叹息一声，说：唉，他哪里是我的男朋友，不过算上个一夜情的人儿罢了。我不喜欢这种纯粹的肌肉男。我呀，倒是很喜欢你那位温文尔雅、智慧、古希腊形态的真正美男子。喂，你们俩是怎么认识？有这样和谐的机缘？
　　金燕子看出来婷婷某种意图。她是知道这位女伴平日性生活的频率。婷婷在这方面开放得很，大有胜出欧美女人那种见面熟，只要满意就可以上床性爱的女人。
　　金燕子说：你的录像呢，放出来给我们瞧瞧，看被你拍出了什么丑陋的样子。
　　婷婷说：丑陋的样子？这可是三级片绝唱！没有哪一部三级片有我拍摄的这样唯美。你可是知道的。我的摄像机是非常高档的，有夜视拍摄功能。况且昨夜的月光那么明亮，所以拍摄出来的画面非常清楚，而且是同步录音。虽然相隔有段距离，但我这款机器有微型录音装置，即使远处的声音，都能捕捉到，然后同步放大到最合适音量。所以，你们这段美轮美奂满月下与群鱼共度鱼水之欢爱的性爱录像，是属于高清晰度的，效果上乘、精良，保准你看了满意。
　　金燕子听了婷婷如是描述，更加明白她后面的目的了。于是打定主意，只能如此去办理了。
　　婷婷拿出拷贝优盘，插在金燕子大屏幕电视机上，启动播放按钮，画面便显示了出来。这个色女婷婷挺会编辑的。她特意增加了个片头，名曰：暧昧活月光。另外加了一副题：月光下舞蹈着的性爱鱼水之欢。
　　都是非常挑眼的名词。而且还附加了男演员和女演员的名字。男演员：小韦；女演员：燕子；出品人：小婷。美佳人微电影制作公司荣誉出品。
　　下面镜头便是月光下海滩，有远景拉到近景，接着出现海滩上韦嘉和金燕子比较清晰交媾的画面了。交媾的场面还配音效和音乐。镜头还不时转换到群鱼在浅滩沐浴着月光跳舞的壮观美景。一场将近四十五分钟微电影纪实录像放映下来，其高清晰度、美轮美奂的性爱、自然景观融为一体的精彩画面，让韦嘉和金燕子惊呆了！
　　停顿了好一会，金燕子才回过神来。她过去将优盘取下，小心翼翼存放好，说：婷婷，你拍摄的确实有水平。但这种关系到我和韦嘉声誉的事情，千万不可外泄呀！我们的命运可是掌握在你的手里啦。
　　婷婷神秘笑道：燕子，你是说见外的话了，你放心好了。资料都给你了，我那里母带已经清空了，什么也没有了，就当朋友一场，给你们拍摄了一部私密的三级片作纪念罢了。如果是要拿你们，我就不给你们说了，直接买给商家，保准赚大钱了。我婷婷可不是过河拆桥、背叛朋友的那种人。我们是有福同享，有难同当。燕子，相信我呀，妹妹是不会坑害你的。
　　金燕子听了婷婷“有福同享”这句话，思忖了一下，推故说想起一件事情来，要出去一趟，让婷婷和韦嘉在家里稍等，她出去半小时就回来。
　　金燕子说完话，朝韦嘉使了一个暧昧的眼神，然后指向婷婷，便出门了。韦嘉有些不太明白金燕子的意思，坐在沙发上还在发愣，想着刚才观摩海滩交媾的纪实影片。实在太逼真了、太清晰了。这带子若是传了出去，麻烦就大了。
　　金燕子出门了。她出去后将门关死了。金燕子一走，婷婷便扭捏着来到韦嘉身边坐下。然后用手搭在韦嘉的肩膀上，说：韦嘉，看了刚才的影片有什么感想呀？
　　韦嘉脸羞得绯红。心性狂跳。他没有想到婷婷会如此大胆。金燕子前脚刚出去，她马上就来勾引自己了，这该如何是好？推脱掉，那盘录像可就是麻烦事情。这时，韦嘉想起金燕子临出门时递给他的暧昧眼神，是不是在暗示自己，等她出去了，就把婷婷搞定，这样他们海滩暧昧的事情会彻底平复？大概就是这个意思了。对，只能这样了。要把婷婷搞在手里，亲密关系有了，慢慢哄着把她那里真正的母带销毁掉，才是正经事情。
　　想到这，韦嘉也没有推脱婷婷的手，说：婷婷，你拍摄的有水准。你真是才貌双全的女子。我真是佩服你了。
　　婷婷听了这话，立刻撒娇起来说：是吗，噢，你能这样赞美我，我好高兴呀！我太幸福啦！高兴死啦。
　　婷婷说着，起身就坐进韦嘉的怀里，搂紧韦嘉的脖子，嘴唇主动就上来了。韦嘉只有迎合着，与婷婷热烈亲吻了起来。
　　这婷婷真如干柴烈性，舌头滚烫，长而柔软，她把整个舌头放进韦嘉的嘴里。韦嘉满口吮吸住了，好性感的软舌啊！韦嘉被婷婷的软舌弄得心慌意乱，心性即刻膨胀了起来。这女子，浑身散发着沉香气味。这跟她脖颈上戴了一串价值不菲的沉香珠子项链有关系。
　　加之婷婷身体温度躁热，那浑圆柔软的美臀压在韦嘉双腿敏感部位，传导着一股股腥臊的热气，直接抵达韦嘉的尤物处。韦嘉的尘根已经坚挺无比了，只是被婷婷的美臀压抑住的，不得张扬放开。
　　婷婷性欲一触即发，无须多少前戏，已经玉液满金盆，心急火燎啦。她发疯似的一阵狂吻韦嘉后，说：亲爱的，一见面我就喜欢上你啦，你这俊美模样，爱死我了啊……
　　婷婷说着，迅速将自己的蕾丝短裤退去到膝盖弯处。然后手忙脚乱解开韦嘉裤子拉链，韦嘉那粗壮坚挺的尤物，扑腾像只猴子样弹跳了出来……――


正文 第二七四章 醉性与清零的智慧
　　婷婷一见这光滑可爱的尤物，顿时心花怒放。她毫无顾忌撩开裙子，便骑马桩样式坐了上去。
　　韦嘉没有见到婷婷尤物的模样，但凭着玉尘进入的感觉，便知道婷婷的那尤物有多么饱满肥厚。韦嘉觉着自己的玉尘被油润肥硕的深宫柔软密实地包裹着，底部还有许多细密的小肉芽儿撩拨着玉尘头部，痒酥酥的感觉。那里大概就是所谓的G点。
　　韦嘉搂抱住婷婷的小蛮腰，婷婷不住地运动着、疯狂地喊叫着。那叫床声，宛如海滩上的叫床声一样高亢嘹亮！
　　韦嘉又是舒坦，又是极度紧张。这明摆着就是偷性了。尤其是婷婷那竭斯底里的叫床声，让韦嘉胆战心惊的。他恐惧着金燕子会回来。只要走近门口，就能听见这让人恐惧心碎的叫床声！
　　但同时，婷婷那泉路的油润肥沃度，密集地刺激着韦嘉尤物的感觉。这等畅美，是从来没有过的。
　　韦嘉又低头看了婷婷敞开的衣领口，顺着洁白细腻的乳沟下去窥探，一对仙桃级别的美乳，忽闪忽闪在蕾丝胸罩里像两只大白兔样跳动着。因为时间的关系，韦嘉没有动手去仔细翻看它。只是用眼神瞄着它半明半昧活脱脱的模样儿，心性就被鼓动得如痴如醉摇摆起来。
　　婷婷运动到二十分钟左右时间，忽然哎呀咿呀一阵胡言乱语，眼睛瞪得溜圆，仿佛停止住呼吸，身体霎时短暂地僵直了一会时间，便松弛了下来。婷婷伏在韦嘉身上，不停的颤栗、抽动着。她的声线带着哭音，接连二三地呜咽着……
　　韦嘉也瞬间到了极限高度，就在他的尤物喷射爱液的时候，婷婷的泉路用力夹裹着他的尤物痉挛收缩着，将他尤物的爱液没有余留一丁点，全部干干净净、彻彻底底收缩挤压了出来。
　　这期间的极度欣快感，让韦嘉领略到了拥有最强烈性欲望女人的威力！婷婷真是奇异的女子。怪不得每天要做几次爱才能满足其愿望。刚才这一幕细节，足足让韦嘉回味好一阵子了。
　　婷婷和韦嘉交媾完毕，慌忙地用手纸清洁干净彼此尤物上的爱液。婷婷满面羞红，水杏眼泪汪汪的。她含笑对韦嘉说了声：韦嘉，你好棒呀！让我舒服死啦！
　　婷婷说着亲吻了一下韦嘉，便捏着手纸去卫生间清理下身去了。等婷婷清理完毕，韦嘉也去了趟洗手间，处理尤物上的黏液。然后整理了衣冠出来了。
　　婷婷似乎意犹未尽。她紧挨着韦嘉身边坐下，搂住韦嘉，亲密拥抱着。他们彼此留下手机号。婷婷说隔天她要请韦嘉去家里做客。韦嘉愉快地答应了。
　　韦嘉答应的真正目的是要搞到最原始的母带。他必须对婷婷百依百顺，这样才能取得婷婷的信任，最后达到自己的目的。因为那盘摄像母带太可怕了。留在外面一天，对他和金燕子都是极大的威胁。
　　虽然婷婷保证她不会做违背朋友的事情，但谁也不能保证将来不去做违背朋友的事情。所以韦嘉必须攻破婷婷这一关口。攻破关口惟一手段就是建立亲密的性爱关系。
　　他们正饶有余兴地温存着，金燕子敲门了。婷婷立刻从韦嘉怀里起身，走到茶几前坐下。佯装着摆弄茶几玩耍。韦嘉则起身去开门了。
　　金燕子没有空着手回来。为了避嫌，她特意买了一篮子上等的水果回来吃。金燕子眼睛尖，她已经从韦嘉的眼神和婷婷异常的举动中，看出了些许的端倪。这是她预料中的事情。婷婷果然中计了。
　　金燕子故意装着什么也不知道，但心里还是有些醋意的。若不是昨夜被婷婷偷拍了沙滩做爱的录像，她何苦要把自己的心爱之物让给别人享用呢？这是没有办法的办法。只得将计就计了。
　　三人一道用毕晚餐，坐着喝了一会茶聊天。金燕子还是有些不放心，问：婷婷，你拍摄录像时，江海知道吗？
　　婷婷说：不知道。他说很困了，先休息了。他这人一睡着了，就跟死猪似的。我一个人出来偷拍的。你们呀也真够浪漫的。不过昨晚的夜景真是美丽至极。奇异的是那些群鱼在浅滩雀跃起舞，远远看去，水面被撩起一片碎银子似的，鱼儿不断跳跃出水面，银光闪烁，好不热闹啊！我以前听人说，鱼儿高兴时会在月光下浅水的沙滩上跳舞，昨夜见了，果真如此耶！而且奇怪的是那些鱼儿竟然跟随着人做爱的频率开始翩跹起舞。这就让人惊奇啦！
　　金燕子说：你倒是过足当观众的瘾了，可是苦了我们了。被你当做模特儿拍成了三级片，幸亏是你拍摄的，若是摊上另外别有用心的人拍摄了，那可不知道往后会发生什么天大的事情呢。
　　婷婷宽慰金燕子说：燕子，你就一百个放心吧！我们姐妹之间谁跟谁呀？母带我已经格式化清除干净了。资料样片都全部交付给你们了。就当我免费为你们俩服务了一次。早知道你这样忌讳，我才不冒着风险来拍摄你们做爱的嘲呢！
　　金燕子说：我怎么信不过你呢？好了，影像资料放在我这里就不用担惊受怕了。婷婷，下回我若是要拍摄什么录像资料，可是要来找你的噢。
　　婷婷说：一句话。你什么时候要拍照，喊我一声就成。我会给拍的像今天一样的好、一样的美。
　　三人又拉扯了点别的话题，婷婷看时间不早了，便起身告辞。金燕子送走了婷婷回来，便不着声音坐在沙发上生闷气。
　　韦嘉似乎感觉到了什么缘故，走了过去，紧挨着金燕子坐下，搂住金燕子的腰，说：燕子，怎么啦？你不高兴呀？
　　金燕子将韦嘉的手挡开，生气地说：你别碰我。这回你心安理得了吧？又尝到了婷婷那骚狐狸精的味道了吧？我就知道你们两在一起就没有干好事情。哼！
　　韦嘉不好意思地说：那不都是你暗示我这样做的吗？这下可好，按照你的意思去做了，反倒落了个不是。今后我可是不敢听从你指挥了。
　　金燕子叹息一声，说：都怪我疏忽大意了。忘记了婷婷随身带有摄像机。而且她还是专业做这行道的行家。这回可算是被她拿住把柄啦。怎么样？你尝过婷婷的滋味了，她是不是比我更有味道呀？
　　韦嘉掩饰说：她哪里能与你相比呀。我只不过走过场，先与她混熟了而已。有了这层关系，我才好去她那里把真正的母带取回来的。
　　金燕子说：这正是我的意思。我想着婷婷那诡异的眼神，心里就有盘算的。她在打你的注意了。因而我们也只得将计就计。她能偷拍算计我们，我们为何不能算计她一场。唉，这样做法，你当是我心里好受呀？让出自己心爱的东西，总是会心疼的。我舍不得你。但路子走到今天这份子上，也只有这条路子可以解决婷婷手里真正母带这件事。
　　韦嘉问：你怀疑她手里有真正的母带？还是我们多虑了，把婷婷想得过于城府了？
　　金燕子说：那是当然的事情。我相信自己直觉。女人的心都是很敏感的。她现在拿给你的是复制优盘。你想，婷婷她会把母带的资料全部抹去吗？绝对不可能的事情。这盘母带她会一直保存下来，留着等哪天要挟我们。所以，你这几天必须与她周旋亲密了，一定要把母带成功弄到手里，或者将它彻底清除干净，这可是你的任务。
　　韦嘉说：好吧。我试试看。就不知道婷婷这个女子好对付不？从与她接触来看，婷婷不像是个傻女子呀。她好像很精明、很世故的。
　　金燕子说：婷婷这个人我是知道的。我对她的了解比你透彻。这女人，一旦对你痴情了，她的智慧几乎就清零了――


正文 第二七五章 我要你陪我住在这里
　　这一夜，金燕子没有好心情，加之感冒还没有好彻底，身体疏懒，也没有与韦嘉做爱了。她只是依偎在韦嘉怀抱里，让韦嘉给她按摩身子，渐渐熟睡了。
　　早晨醒来，金燕子还懒在床上，没有力气起来。韦嘉便起床给金燕子熬了一碗白米粥喝。金燕子吃了这碗黏稠的白米粥，精神才好了一些。金燕子感叹，说：人们都想着吃山珍海味才是好生活，关键时候，还是这碗白米粥最可口，好吃极了。
　　韦嘉说：那是那感冒了，不想吃油腻东西的缘故。不过，这也说明了一个道理，世间任何美味，关键的时候，都不如这碗白米粥来得真切。看起来平白无味的东西，往往才是美味的佳肴啊！
　　金燕子说：所以人们经常在说平平淡淡才是真。真就是这碗白米粥，无所欲望，返璞归真，味道却是最滋润的了。
　　韦嘉有说昨夜睡得好香，好像没有与金燕子交欢，韦嘉精力要充沛许多。金燕子却是不依不饶的。她说等她身体养好了，得加倍补偿回来的。不会让韦嘉有好日子过的。
　　两人相互逗笑，说了些私房话调侃。然后又筹划了一番怎么把那盘录像带弄到手里的事情，方才停当。
　　周一韦嘉到了公司，车鸢说上回来过的茜茜正在办公室等着你安排呢。韦嘉没有想到茜茜竟然提前一周时间来公司报到。这小女子，倒是蛮热情的。也奇怪，她父亲那么优越的公司不好好待着，跑到我这个刚起步的游戏公司工作有什么意思？或许她是出于感激救命之恩，来这里做几天，以示感激之心。总之，像她这样的大亨家族的千金小姐，是不会工作时间太长的。
　　韦嘉进了办公室，见茜茜一身简朴的衣着端丽地坐在那里。时尚牛仔裤，搭配着一件乳白色春秋两用衫。头发素素的，脸色白净，未加一点粉饰。适中丰满的胸脯，衬托出几多优美的曲线来。腰肢不算是多么纤细，但柔软得有如杨柳。茜茜整个人就是一个干干净净的美人儿。
　　加之她一笑，嘴角边便泛起两个深深的衅窝，嫣然妩媚极了。这么干净纯美的少女，放在任何公司都是一件绝品宝贝儿。
　　茜茜只带了简单的行李。韦嘉问她住处有落实吗？茜茜说没有，等着韦嘉给她租借房子呢。
　　其实茜茜父亲在江申城不止一套房子。豪华别墅都有。繁华地段的商品房也有好几套。可是茜茜偏不去居住。她要独立，要韦嘉替她寻找住房，目的就是要缠住韦嘉，一刻也不能放松地缠住他。
　　当然韦嘉不知道这些内容。那茜茜别看表面清纯单一，内心可是个薛宝钗似的人物。她见识的多了，知道很多人情世故，知道该采用什么方法应对眼前发生的问题，然后逐步达到自己的目的。
　　韦嘉见茜茜没有落实好房子，心里思忖着：这么一个美丽清纯干净的女孩，可是不能委屈了人家，毕竟她是赫赫有名房产大亨的千金宝贝，在我这里可不能有什么闪失的。
　　于是，韦嘉想起了凤萍的房子。空着也是空置的。茜茜这样家族出生的女孩，明白事理，也爱干净，就安排她暂时居住在那里比较合适的。
　　韦嘉说：这样吧，你一个女孩家，一个人居住出租屋很不安全的。我正好在给一个朋友看房子。她的复式房是空置的，里面家具齐全，被褥都有，拎包进去居淄可以了。我就安排你住在那里，如何？
　　茜茜说：韦总怎样安排，我就怎样去做。不过，我不是白住的。房租水电煤气费都由我来支付。可以吗？
　　韦嘉说：你一个人居住，花费不了什么的。这些全免了。朋友让我看房子，没有让我出租房子。算是你有缘分吧。享受一回白住的待遇。
　　茜茜执拗地说：白住我是不住的。费用一定是要支付才行。
　　韦嘉说：好吧。到时再说。我现在就开车把你送过去先安顿好。你今天就好好休息一天，明天我去接你来公司上班。
　　韦嘉说着替茜茜拎起行李包，下楼放在后备箱。然后开车带茜茜来到凤萍的家里。好一阵没有进凤萍的家了，里面有些郁闷气息。韦嘉把窗户打开了，透了透空气。然后交待了居淄房卧室，和厨房卫生间的位置。
　　韦嘉说：这复式房子空间蛮大的，你一人居住在这里，是非常惬意的。想自己做饭可以去厨房动手做就是啦。附近有超市。总之，什么都是齐全的。若有什么不当，你电话寻找我来解决就是了。
　　茜茜坐在沙发上想了想，说：不行的。我一个人居住在这么空空荡荡的房子害怕。我要你也居住在这里陪着我。反正里面有的是空房间。上下班我都能够搭你的顺风车了。
　　韦嘉的脑袋懵懂了。他以为自己听错了话。韦嘉说：你说什么？让我也居住在这里？那可是不行的。孤男寡女同居一室，别人会另眼相看我们的。我倒是没有什么，就怕坏了你的名声。
　　茜茜嘿嘿地笑了，说：这有什么关系，太正常不过了。男女合租房子，现在太普遍了。没有想到你还这般的老封建啊Ｍ这么说定了。你要让我居住在这里，那就要负责到底的。我是怕一个人居住在这么大的房间里。尤其是夜里，遇到打雷闪电的天气，我非常害怕。所以，你必须陪着我居住在一起，我才放心，夜里才能睡得安稳觉。
　　韦嘉没有料到茜茜会要求自己与她同居住一屋。但转念一想，也是个道理。这么大幢房子，只放茜茜一个少女居住，夜里是有点害怕。万一出了什么事情，就不好向她父母交待了。
　　韦嘉想到这，说：好吧。既然你要求我来陪你居住，我过来居淄是。只是有一点要说明了，我可是有女朋友的人了。我会像照看小妹妹那样看护好你的。这一点必须告诉你。
　　茜茜说：知道了。我们同居一室，跟你有没有女朋友没有关系。只要你不把她带到这里来就可以的。免得她生疑心，弄得你不好处事。
　　韦嘉说：不要紧的。我的女朋友不会来的。她在老家。我年底就要回去完婚的。好了，你先住下休息，我去上班了，公司还有许多事情要处理。晚上回来见。晚饭你可以到外面去吃。如果嫌外面饭菜不好吃，出小区对面马路就有菜市场，你可以买想吃的东西回来自己做饭菜吃。总之，居住在这里，还是比较方便的。
　　茜茜说：明白了。谢谢韦总这么关心我。你快去上班吧！
　　韦嘉出门开车往公司去了。
　　韦嘉一走，茜茜坐在沙发上发愣了。韦嘉有女朋友了。而且年底就要回去完婚。她的女朋友究竟是什么样的女人？这么让他如此着迷？难道我这样优越的条件，还不能攀比上他的女友吗？我得争取了。趁他还没有完婚前，努力争取一回。真正的爱情都是争取来的。你不去争夺，好男人就会被别的女人抓走了。
　　茜茜在家里可是娇生惯养生长出来的。独生女，没有怎么经历独立生活。大学四年有了些独立的基础，但那是比较单一的独立。同宿舍还有女伴们在一起，上课有老师管着，吃饭有食堂。等于半独立生活。
　　踏上社会就不一样了。什么事情都得从头开始做起。就连起居饮食，都得要自己去安排、计划着行事。从杭州出门，母亲特别担心她，就这样一个人去了江申城。虽然距离杭州不远，但总归父母不在身边的。一个女孩子家，要自己出去独立实践，真叫人不放心。但茜茜个性倔强，没有办法，只好由着她的性子去了。
　　不过，茜茜的父亲张弘乾知道女儿的心思。茜茜是看中了她的救命恩人韦嘉。出于这个目的，才会独自来江申城落脚韦嘉处工作的。不然，茜茜父亲那么大的房产集团企业，茜茜在里面工作实践，不是更好嘛。
　　茜茜二十三岁了，年龄正值少女怀春时。这个季节不谈恋爱，倒是荒废了少女最好青春段时光了。所以张弘乾飞支持茜茜的行动。因为他也看得上韦嘉这小伙子。智慧、有能耐，长相又俊美，这等人才到哪里去寻觅？加之又是茜茜的救命恩人，这几层关系叠加在一起，就促成了茜茜来江申城工作。
　　下午，茜茜去了附近超市，买了一些方便易做的食品回来。她只会作简单几样饭菜。比如蛋炒饭、意大利面条。最多凉拌个黄瓜。这已经算是很不错的家务劳动了。
　　茜茜还有一手绝活，那就是冲泡西湖龙井功夫茶。这是她专门学过的手艺。茜茜带来有上乘的西湖龙井茶，下午吃过简便饭菜后，茜茜便把茶具摆好了，等待着韦嘉回来给他冲泡正宗的西湖龙井茶喝――


正文 第二七六章 深夜的炸雷声
　　韦嘉下午应酬了一个客户，陪着吃了晚餐，心里一直惦记着茜茜的情况。吃过饭后，便赶回了凤萍的家里。
　　茜茜早早洗浴好了，换了一身奶白色的水绸睡裙袍子。披散着自然卷曲的半长头发。头发刚洗过，还是半干半湿的，飘散着高级的洗发香波味道。茜茜的发质乌黑油亮，泛着良好的光泽度。
　　这身奶白色的睡袍裙，不是透色的，将身体保护得很严实。只有靠近衣领口胸脯前，悄然泄露出一丁点洁白细腻的乳沟。一看那就是处子肌肤真色的乳沟曲线。不是暴露的那么性感，却是非常靓丽青春的颜色。
　　茜茜见韦嘉回来了，心里甚是高兴。她一直在期盼着。有如少女怀春时刻，在等待着她的情郎归来的情景。
　　茜茜把冲泡好龙井茶斟满一杯摆放在韦嘉面前，请韦嘉品尝她冲泡西湖龙井茶的手艺。
　　韦嘉先闻了茶香味道，然后细细品尝了，感觉茶香味醇厚，入口柔滑，这功夫龙井茶冲泡的地道、有水平！韦嘉喝了，赞不绝口，说这茶味够浓郁的。好茶！
　　茜茜说：韦总好口味。这茶可是我亲自从杭州茶农的园子里淘来的正宗西湖龙井茶。没有打过农药的绿色有机产品。是茶农自己享用的上品龙井茶。
　　韦嘉说：这是好茶。品味得出来。味道很纯正，入口香浓滑爽，细心回味，能品出茶叶自然清芬味道。美。真是美味！
　　茜茜说：是美味就多喝一点。我这里可是为你冲泡了一壶呢。
　　韦嘉说：好。是茜茜冲泡的，这一壶龙井茶今晚我可是要喝完的。不过，茶是提神的。假如喝完了，恐怕今夜难以入眠了。
　　茜茜说：那好啊，不能入睡，我们就在这里聊一晚上，岂不是更好呢？
　　韦嘉呷了一口茶，说：聊一晚上？那得有话题可聊才行啊。不然，到了夜半，可就熬不住了。我们还是不要打乱生物钟最好。十一点钟准时睡觉。秋天可是要早睡早起的，这样才不累人。
　　茜茜说：韦总，你懂得可真多。我就喜欢熬夜。每当夜深人静的时候，我总会想起许多莫名其妙的事物来。我好像听见有天人在上空喊我的名字，他想与我对话，讲述今生和来世……
　　韦嘉感到新奇，说：噢，你还有这般奇怪的想法？你与同龄少女的思维很不一样啊！你具备了丰富的想象力，学金融可惜了，应该去学习文学，你准能创作出奇特的作品来的。
　　茜茜笑了，说：我本意是喜欢文学的。可是家人从小给我灌输的是商业方面的知识、如何做生意，所以学了金融，倒是把文学给荒废了。
　　韦嘉说：可惜了。真是可惜了。不过，你有想象的头脑我很欣赏。我们游戏公司就缺乏想象力丰富的人才。你来公司了，以后可以多参加我们的游戏例会，帮助出点子，尤其是幻想领域的点子。
　　茜茜说：行。等我熟悉了公司业务，或许我会有许多想法。游戏空间广阔得很，我正是看中了这样一个广阔的发展空间，才奔着韦总这里来了。
　　韦嘉说：那可是我们黑珍珠游戏公司的福气了。有茜茜加盟，我们未来游戏的想象空间可以无限宽广了。
　　茜茜自谦地说：韦总，你可别把我想的那么广大。我还是很渺小的。只不过会动点歪脑筋罢了。以后还得好好学习才行啊！
　　韦嘉说：好。我们互相学习，取长补短。这是人生的一种境界。喂，有件事情我倒是想问问你，像你这么样的年龄，应该是爱恋时节，你有男朋友吗？
　　茜茜摇了摇头，说：没有。一直没有。
　　韦嘉觉着奇怪，问：那就奇怪了。难道你大学四年也没有谈过恋爱？像你这样如花似玉的容貌，在大学里一定是校花级别的人物，后面追逐的男同学一定不少吧？
　　茜茜说：是的。很多。如果不是说大话，可能后面拖了一火车皮的男孩呢。
　　韦嘉感兴趣地说：那么多的男孩，难道没有一个你看得上眼的？
　　茜茜很干脆地说：没有。他们都不是我要寻觅的男人。
　　韦嘉纳闷了，说：噢，这我倒是感觉好奇了。那么你说说看，你要寻觅理想中的男人是什么样子的？
　　茜茜毫无掩饰地说：像你这样的男人。
　　韦嘉说：噢。这样的男人应该还好寻觅的。你会有这样的缘分的。
　　茜茜说：很难寻觅到。因为在你的身上还有另外一层原因。这是任何男人难以企及的事情。
　　韦嘉说：喔，还有这样一层原因？说来听听。
　　茜茜说：因为你救了我。这一生中在我最危难的时刻能出手营救我的男人，就属于你了，不会再有另外一个人。所以，要寻找你这样的男人，你说难不难啊？
　　韦嘉微笑着说：难啊。除非你再跌落一次西湖，正好有个美男也在西湖面游玩，把你营救起来，这缘分就成立了。
　　茜茜说：韦总，你是在笑话我呀。世上哪里有那么巧合的事情？这辈子恐怕是难以见了。
　　韦嘉说：难道遇不到，你就不恋爱结婚了？
　　茜茜坚定地说：是的。遇不到好的，决不恋爱了。我对恋爱的观点是宁缺毋滥。就算一辈子不结婚，有什么不好的？一个人过也挺潇洒的。
　　韦嘉说：这可不行。选择恋人不要这么固定模式。只要对方优秀，彼此谈得来，有共同的志趣和情趣，就可以结交的。你可不要辜负了好恋爱的好时光啊！
　　茜茜说：宁可辜负了，也不能违背原则的。我钟情一件事情，那可就是一辈子的钟情，绝对不会移情别恋的。
　　茜茜说这话的时候，脉脉含情地望着韦嘉。这眼神，是茜茜很少有过的。她能爱上一个人不容易，而且真正能让她动了春心的人，这就更不容易了。
　　韦嘉很敏感，察觉到茜茜微妙的变化。他伸展了个懒腰，打了个哈欠，岔开话题，说：好了，我们该歇息了。早点休息吧，明天还要上班的。
　　茜茜本来还有兴趣交谈下去的，见韦瞌睡来了，也就只好作罢。茜茜往楼上客房去安歇了。韦嘉望着茜茜上楼的背影，轻盈婀娜。非常有淑女优雅的气质。那是一种纯天然的少女气场，让你欣赏着，不会产生任何邪念出来。
　　韦嘉居住的是主卧。这张欧式大床，曾经和凤萍初次交媾的合欢床，留下了许多深刻的记忆。凤萍已经到国外。他们通过几次电话。电话里，凤萍悄悄告诉韦嘉：她妊娠情况良好，家人都非常高兴。
　　韦嘉听了自然感到欣慰。凤萍有孩子了。这孩子是他和凤萍的。不过，这念头刚在脑海里闪过，韦嘉又把自己的想法给回绝了。不能有妄想。孩子是属于凤萍和她男人家族的。你应该忘记这件事，这才是做人的道理。
　　为此，韦嘉很少主动去给凤萍电话。他不想去干扰她的思想。他要让凤萍安静，渐渐淡忘了他们之间曾经暧昧过的往事。
　　茜茜睡觉的客房在主卧的隔壁。茜茜第一回睡在一个陌生的房间里，心情总是有些忐忑不安。在家里优厚的条件居住习惯了，猛然换到另外一个陌生的环境，总要有一个适应的过程。
　　这天晚上也凑巧了，有雷暴预告。只是韦嘉和茜茜只顾聊天谈话，没有打开电视看天气预报。
　　睡到夜半时，茜茜忽然被窗外的几声炸雷惊醒了。江申城夜晚雷暴还是挺恐怖的。但茜茜没有想到有如此炸雷声响，还带着雪亮的闪电，划过窗棂，透射到房间里，直接照射在床上，异常让人惊恐。
　　茜茜最怕雷电了。尤其是这般炸雷声，还带着如此雪亮的闪电光亮。那白亮的电光几乎要敲碎玻璃，从窗外跳进来一样。茜茜被惊吓尖叫一声，慌忙地从床上跳了下来。然后拉开门，直接去敲击韦嘉的门。
　　韦嘉被茜茜尖叫声和急促的敲门声惊醒。他马上意识到茜茜出事了，赶紧起身下床，疾步走过去，将门打开。
　　门刚拉开，茜茜就一下子扑了上来，紧紧拥抱住韦嘉，浑身发抖，说：怕。好大的天雷声音，我好害怕呀！
　　韦嘉拥抱着浑身颤抖的茜茜，方才明白过来。原来茜茜是被刚才的炸雷声惊吓着了――


正文 第二七七章 有没有外出偷腥
　　韦嘉安慰茜茜别怕，有他在呢。茜茜说她不敢一个人睡在房间了，要让韦嘉到房间陪着她才能睡得着觉。
　　韦嘉没有办法，只好扶着茜茜回到她的房间，安顿茜茜躺床上。韦嘉说：你安心睡吧，我就将着在旁边的沙发上睡一夜好啦。有我守护着你，你就不用担心了。
　　茜茜这才放心入睡了。
　　韦嘉去房间取了一床薄被子来，和衣躺在沙发入睡了。这沙发幸好是三人沙发，可以作临时沙发床。韦嘉蜷缩躺在上面，基本可以睡下来的。可是，被茜茜这般一折腾，哪里能睡得安稳觉。韦嘉没有了睡意，想着刚才茜茜抱住自己那一幕情景。韦嘉着实心里被触动了一下。
　　茜茜体态婀娜，身上软和得很，拥抱住你有如一团温热的暖棉花。她那丰满富有弹性的胸脯抵在韦嘉的胸怀里，似有一股桂花的暖香味道。
　　这么好个女子，谁若是娶到手里，那可是一生的福分了。韦嘉胡思乱想了好一会，逐渐听见茜茜发出恬美的鼾声，知道茜茜熟睡了。韦嘉这才心安下来，糊里糊涂的睡着了。
　　第二天醒来，韦嘉起身去看茜茜睡的床，床铺没有人，被子是摺叠好的。规规矩矩摆放在那里。韦嘉便起床，去洗手间梳洗完毕，下楼到客厅，茜茜已经把早餐准备好了。
　　早餐不复杂。牛奶加面包。另外还有白切的几样冷盘火腿肠。基本上都超市买来的是现成熟食。这是茜茜最大的能耐了。茜茜见韦嘉下楼了，便招呼韦嘉过来吃早餐。
　　韦嘉挺惊讶的。一个千金小姐，竟然会弄早餐吃。虽然简单，但毕竟是自己动手做的。韦嘉把茜茜赞扬一番，说茜茜挺能干的，会自己动手做早餐。
　　茜茜不好意思，说：韦总你别夸奖我，我只会做现成的。而且现成也是学着做的。在家里从来不做。都是佣人做好了摆上桌子，我们的工作就是吃饭。我这可是专门做给你吃的。
　　韦嘉一边吃，一边说：谢谢你了。能有一顿牛奶加面包的早餐吃，而且是茜茜做的，我已经非常满足了。
　　茜茜说：我还怪不好意思的。昨晚惊扰到你休息了。而且让你睡了一夜沙发。韦总一定没有睡好觉。都怪我，胆子小，特别怕夜晚打雷闪电。白天倒是无所谓的，夜里我就非常恐惧。
　　韦嘉笑了，说：没有关系的。只要你没事，耽误一点瞌睡不要紧的。只是这沿海一带，雷电很频繁的。如果经常这样，那就麻烦了。你得把胆量历练出来。
　　茜茜说：要不，你支架小床，搬到我的房间来睡觉，这样就不麻烦了。有你守护着，我什么也不怕的。
　　韦嘉说：这可不必了。从今天开始，我得天天注意天气预报了。如果有雷电的话，我就过你的屋里来，在沙发上将就一夜罢了。没有雷电，我依旧睡到我的屋里去。
　　茜茜说：好吧。这样也行。就是要频繁麻烦你了。真抱歉，我来这里给你添乱了。
　　韦嘉说：应该的。男人就是要为女人服务的嘛。更何况是为美女服务。这就更算不上麻烦。你在我公司一天，我就得好好保护你。
　　茜茜被韦嘉诙谐的调侃话语逗笑了。两人正说着话，胡丽梅来电话了，说她马上要登机了，两个半小时后达到江申机场，要让韦嘉亲自去接机。这是不可推卸的命令。韦嘉说知道了，两个半小时他准时到机场去接机。
　　茜茜似乎感应到了电话里面的内容。说：韦总，你要去接人呀？好像是个女的？她是你的什么人呀？
　　韦嘉说：是啊。她是我的老板。保丽媒游戏公司的老总。当初我就是在她手下做事情的。现在还是。这个你知道就行了。目前我和别人合作开办的这家游戏公司，老板还不知道。这件事暂时不能让她知道的。以后你会慢慢明白其中道道的。
　　茜茜明白了。也就不再多问了。吃过早餐，韦嘉便开车带着茜茜上班了。也碰巧了，进公司上楼时，遇见了罗美娟。
　　罗美娟见韦嘉后面跟着个小美女，就问茜茜是谁呀？韦嘉说：前日她不是来过的吗？我在西湖营救的那个女子，她愿意到我们公司工作，先做会计工作。我是与你说过的，我们这正好还差个会计，就让她来上班了。
　　罗美娟这才想起来，说：不是说下月来吗？这还没有到月底呢。
　　韦嘉说茜茜在家里待不住了，要提前来。所以，昨天就来了。以后你得多多关照她。这小女孩蛮懂事的。
　　罗美娟看了茜茜一眼，没有说话。她又转过头来看了看韦嘉，心里便明白了一些事物。这个小美女八成是要缠绵住韦嘉的。看这势头，一旦被这样的清纯小美女缠绵住，量你韦嘉有再大能耐，也脱不了干系的。这回，后面可是有好戏看了。
　　罗美娟想到这里，神秘一笑，不再说话了。
　　进了公司，韦嘉安排茜茜到财务科报到，将茜茜交付给财务科长分配具体的工作。完毕后，去办公室处理了一些文件和日常事务，看时间差不多了，便动身开车往机场去接胡丽梅去了。
　　飞机降落准时。韦嘉等待在机场出口。人流一一走出。当胡丽梅出现的时候，便是与众不同的装束。一件玫瑰红春秋两用衫翻领掐腰上衣，腰身中间勒着根黑色的装饰带；下身长筒连裤黑丝袜，外搭配黑丝绒的短裙子。脚蹬一双黑亮的高跟皮靴子，披肩挑染金黄色的大波浪卷发，手里拎着一只玫瑰红的女式坤包。随手拖着一个行李箱，迈着优雅步子走了出来。
　　或许是一周多时间没有见着了胡丽梅，韦嘉懵然一看，差点没有认出来。好年轻靓丽！仿佛又年轻了十岁的样子。韦嘉的眼神又看呆痴了。等胡丽梅走到她跟前喊他，韦嘉才回过神来。
　　胡丽梅娇媚地微笑望着韦嘉。然后顾不得周围有人流，便张开玉臂，与韦嘉拥抱了起来。他们一边拥抱，一边接吻，亲热了好一会才分解开。弄得周围人不停地观望着他们。
　　韦嘉替胡丽梅拿了行李，说：这里人多，我们到车上说话去。
　　胡丽梅也意识到自己失态了，立刻收敛了些，跟着韦嘉往小车去了。坐进小车里，韦嘉刚要启动，却被胡丽梅拦住了。胡丽梅侧身拥抱了韦嘉，亲吻了好一阵，说：老实说，想我了没有？这阵子，有没有外出偷腥呀？
　　韦嘉掩饰说：哪里有不想的事情。天天临睡前都要想好几回呢。别说那些偷腥的事。你走了，我乖的像只猫儿一样，哪里都没去过，天天来回在公司和家里奔波着。根本没有风流快活的时间。
　　胡丽梅颇感惊讶，说：是嘛？你会这样乖呀？鬼才相信呢！好啦，我不想问这些事情了。究竟有没有偷腥，等会回去就知道了你的底细。走，往我别墅去。这一周我们没有亲热了，我都快要想疯啦！
　　韦嘉心里着实咯噔了一下。幸好昨夜没有与金燕子或者姜美人做过那事。不然，今天中午就要应对憋住性劲的胡丽梅，那可不是好对付的。胡丽梅这一周没有性爱了，恐怕今天一个下午都要马不停蹄的和她交欢才能过足瘾。韦嘉从胡丽梅激动的面容上看得出来。脸色现在已经泛起性晕色的潮红了。这可不是一般的潮红，这等特优级别的潮红欲望涌来，够他受用一下午的。
　　还好，韦嘉觉得心性满充足的。久别胜新婚。一周没有见到胡丽梅，这回见了，倒像见着了新媳妇一般。真漂亮！这妖魅的女人，就是会打扮，一件衣服稍作装饰，人就回到了二十多岁的模样。这样不断换新的姿色，的确让男人心醉不已。
　　进了别墅，胡丽梅连行李箱子也懒得打开，把高跟鞋一甩，便迫不及待地要求着韦嘉抱着她往楼上的浴室去了――


正文 第二七八章 椿香有孕
　　多日没有见到胡丽梅，韦嘉都快忘记胡丽梅身体了。激动之下，两人脱了衣服沐浴。水珠子从淋浴喷嘴冲刷下来，落在两人裸露的身体上，大珠小珠落玉盘似的好看。
　　胡丽梅两团水晶梨型白胖美乳越发圆润饱满。尤其两粒樱桃红的乳头，几日没有被男人吮吸了，红兜兜地艳美。韦嘉拥抱着胡丽梅，混合着流泻的水珠子，在胡丽梅美乳上左右来回吮吸，把胡丽梅刺激得咿呀喔耶呻吟个不停。
　　胡丽梅心性充足，春心荡漾。一边用手抚摸着韦嘉光滑的身体，一边探手握住韦嘉的尤物，来回顺溜揉搓。那讨厌的尤物遇不得胡丽梅胖乎乎的软手，只几下揉捏，便蓬蓬勃勃的骄傲起来了。
　　经过手感的传导，胡丽梅肥嫩的小元宝儿已经膨胀得像条微型气垫船似的。那泉口已经欣欣然暴露开。胡丽梅经受不住折磨，只管顺从意愿，顺手将韦嘉的尤物放入自己的玉泉口里衔住。于是两人互相感知用力，将彼此的宝贝牢牢地吸附住了。
　　韦嘉和胡丽梅就这样站立在淋浴喷嘴下面，沐浴着珍珠喷泉，兴致勃勃交媾了一回，翻动几次白眼珠子，这才缓解了胡丽梅的性瘾。
　　沐浴交欢完毕，韦嘉又拥抱着胡丽梅上床暧昧一番。一个下午时间，胡丽梅来回折腾了韦嘉三次，方才把心里积郁的那些肉欲火气泄愤干净。
　　韦嘉大汗淋漓瘫软在铺上，暗暗感叹：这等色女太厉害啦！今后她可是出不得长差。一趟长差回来，不是要性，而是要命了。
　　不过这次韦嘉感觉到胡丽梅的身体要比以往丰腴了许多。肌肤细腻白嫩，整个身段宛如一个没有脱脂的牛奶美人。性爱三四次，虽然累，但心里觉着美，是一种舒心畅美的享受。胡丽梅那一对梨型美乳的奶头儿被韦嘉吮吸得绯红。但胡丽梅不觉得有什么不妥当的，反而喜欢韦嘉尽情地吮吸。这样更激发着她的心性，有一种很美妙的徐感生发出来。
　　胡丽梅裸身躺在床上，翘着浑圆的美臀，询问韦嘉，道：怎么样？我走这段时间，那个姜美人寻着你没有啊？你可不要瞒着我去做对不起我的事情噢。
　　韦嘉说：我一直在金田田的隆凤集团里做事，那姜美人怎么能够寻得见我？就不知道去保丽媒公司没有？
　　胡丽梅说：没有去。这就奇怪了，自从那次来了以后，再也不见姜美人露头了。我还以为她真有那么大的能耐，可以把江申城翻个底朝天，把你给逮了去呢。原来也是个虚张声势的人物。
　　韦嘉说：是啊。以前不了解这些，我们还一直担惊受怕呢。结果却是虚惊一场，并没有什么结果的。
　　胡丽梅说：没有结果就好。这样吧，快到年底了，你也该回公司做事了。游戏项目还得抓紧时间完成为好。我这次出去主要是跑保丽媒上市的事情。全部材料都递交上去了。就等排队批复。一旦批复停当，保丽梅游戏公司就可上创业板了。等到那一天到来，你很可能就是个千万大富翁了。
　　韦嘉知道胡丽梅所指的是自己那一百万股的公司原始股份。若是真的能够上市成真，按照胡丽梅的估计，开盘价格起码在50元上下。若有庄家炒作，七八十元也是有可能的。
　　韦嘉说：那我真要感谢你了。是你辅助了我，给了我这样大的机会。我以后定然会为公司效力的。
　　胡丽梅说：小韦，你只要跟着我做事，这辈子钱是不会少你花销的。但有一点我是有要求的，你必须对我是真心实意的。是动了真感情的。只要你做到这一点，我就心满意足了。这周末你跟我回杭州别墅去。我们还有一处好地方没有去实践过呢。眼看要到深秋了，若是再不去那里，恐怕要等待到明年开春才能去了。
　　韦嘉感兴趣地问：那里究竟是个什么地方？有那么神秘好玩呀？
　　胡丽梅说：究竟是什么地方，暂时还得保密着。说清楚了，就没有神秘感了。等你去了就知道。
　　胡丽梅说着，将左腿抬起，搭在韦嘉的肚子上。这条玉腿，修长温润。韦嘉顺着大腿看上去，胡丽梅那毛绒绒略黄的芳草地域，隆起那肥沃的尤物异常显眼。这样侧面瞧见了，颇为张扬、性味十足！韦嘉忍不住去手摆弄了几下，胡丽梅便闭住眼睛呻吟了几声，然后拨开韦嘉的手，说：怎么？你还没有玩够呀？我那里现在好像有些生疼呢！今天疯狂有点过头了，你得让我好好休息几天了。
　　胡丽梅说毕，把腿放下来，护住了个性张扬的小元宝尤物。然后用暧昧的目光看着韦嘉，不言语。韦嘉觉着胡丽梅的眼神怪怪的，好像藏着什么心事。而这心事一定与自己相关的。
　　胡丽梅看了一会韦嘉，说：小韦，我要问你一件事情呢。但只需老实回答，不可说虚事的。我问你，你在杭州别墅里，究竟背着我与椿香做了什么好事来着？
　　韦嘉一听是这件事，心里有些不自在起来，说：没有做什么事情呀，我们之间都是很平常交往。每次接触，你都是在跟前的，并没有什么出格的问题发生。
　　胡丽梅抿嘴笑了，说：是吗？你说的可是真实的话？没有什么事情瞒着我？哼，告诉你，你现在若是说了，还来得及。若是不说，被我来揭穿，就有你好日子过了。
　　韦嘉想，也许胡丽梅是在诈我，想用此手段逼迫我说出与椿香越轨的事情。是说？还是不说？韦嘉着实很纠结。说了，恐怕胡丽梅要数落我的；不说，万一被她揭穿真相，可就麻烦了。
　　胡丽梅说：怎么？没有想好啊？没有关系，现在有的是时间，我会安静等着你好好思想，想开了，就如实地告诉我好啦。只要你诚实，即使出了事情，我也会为你摆平的。若是给我玩着心计，那今后可是有你好看的。
　　胡丽梅说罢，双手交叉抱在胸前，微闭住眼睛，等着韦嘉张口说话。
　　韦嘉心里极为矛盾，犹豫了半天，终于下定决心，向胡丽梅挑明白了，说跟椿香有了一回。就一回，偷着的一回。甚至连椿香身体是什么样子的都没有看清楚。完全是椿香主动要求做的。他也是迫于无奈。
　　胡丽梅噗嗤一声笑了，说:我还当是多大的事情，不过就偷偷摸摸偷性了一回。可是你知道吗？就这一回，椿香的肚子里现在可是怀上了你的孩子呢。你说说看，这件事情该如何处理呢？
　　韦嘉一听这话，心里猛然一惊：坏事了，担心的事情终于发生了。这下该如何是好？那椿香不会赖上要嫁给我吧？
　　想到这里，韦嘉说：都是我的不好。就一次，怎么就怀上了？这下该怎么办？丽梅，你得帮我，想个好办法，最好能动员椿香去医院把孩子人流了。至于费用的问题，全部由我来出。包括给椿香的补偿，由她来开个价。只要不超出我能力范围，要多少数目都可以的。
　　胡丽梅哼了一声，说：这件事情，没有你想得那么简单。若是用钱能摆平，我就会替你做了。你知道吗？椿香是要把孩子生下来的，她要你做她的老公。你同意不？――


正文 第二七九章 姜美人大补元气参茶
　　韦嘉听椿香要自己做她的老公，这下可是吓得不轻。韦嘉说：那怎么能行？这可使不得。无论如何不可以做她的老公。
　　胡丽梅说：怎么不可以的？你既然色胆包天做了这事情，你就要负责到底。今后去椿香江南水乡家里落户安家，两人过着‘你耕田来我织布’的天仙配生活，岂不快乐死了？
　　韦嘉说：你又取笑我了。我根本就没有此心。丽梅，我的好姐姐，这件事情可是要拜托你了。你去给你表妹好好做思想工作，把孩子拿掉了，你就是救命的活菩萨，今生今世给你做一辈子奴隶我都愿意的。
　　胡丽梅故意卖关子，说：这种事情我帮不了你的。解铃还须系铃人。你自己去摆平才是道理。
　　韦嘉不着声了。躺在一边，默默想着心事。胡丽梅见韦嘉不说话，也不搭理她，心肠也就软和了下来。她推了推韦嘉身子，说：怎么，一个椿香有孕的事情就让你怕成这般模样？像你这样，今后还怎么去做大事情？
　　韦嘉长长叹息一声，说：完了。这件事你若是帮不了忙，我只有一走了之。我走了，你们也都清静了。大家也干净了。唉，我这一生，大概是与江申这座城市无缘了。我还是回到老家苗寨里去过日子。那里没有这么多烦心事来折磨人。我也好放规矩些，安心娶了小瑛子过日子了。
　　胡丽梅扳过韦嘉的身子，说：你敢走。哼，今生你惹上了我胡丽梅，我这辈子就得黏着你。你哪里都不能去。我去那里，你就跟到那里。这是法则，我给你规定好的法则定律，任何时间、任何理由都不得违背的。知道吗？
　　韦嘉说：那椿香的事情怎么处理法？你总得替我想个办法出来。不然被那个小色女缠绵上了，我也许就身不由己，被椿香缠住到她家里做上门女婿了。
　　胡丽梅诡秘地笑了笑，说：放心吧。这件事我不过说说而已。那天我回去见椿香在呕吐，就知道你们没有干好事情。我直截了当问了椿香，她也承认与你有过一回性爱的事情，没有想到竟然怀上了。本来她是要坚持生下来的，然后逼迫你成婚。后来我苦口婆心劝阻了她，与她达成了秘密协议。这件事情就算了断了。以后你们也别在见面了。我已经把椿香辞退了。这件事情就到此为止吧！
　　韦嘉感激地亲吻了胡丽梅，说：丽梅，我的好姐姐，你真是好心人，替我解了此等难，今后我可得要好好待你的。喂，你们究竟达成了什么秘密协议？能透露点给我吗？
　　胡丽梅用手指头戳了一下韦嘉脑袋，说：祸事是你闯下来的。我替你擦干净屁股了，就别再问为什么。好啦，我们不谈这些了。下周你得回公司来工作。我们的游戏项目得争取年底提前把初步工程完成。过完年后再作细化。金田田那里每天去报个到就得了，主要工作经历得放在我这边了。
　　韦嘉说：我听你的安排就是。反正我的工作是两头联络。不会误事的。
　　接下两人又嬉戏谈论了些有关性爱的事情。韦嘉用手抚摸着胡丽梅的美乳，说胡丽梅的水晶梨型乳房越发地丰满白嫩了。胡丽梅说：那不都是被你摸的缘故。女人这东西，被男人经常摸着，会越摸越大的。
　　韦嘉嘿嘿笑了，说：那我就经常与你摸着，免得你担心乳房变坍陷，花销费用去美乳店按摩丰胸了。我就是你专门的美乳师。
　　胡丽梅轻轻呸了一声，说：你占尽了便宜，还想着这法子来刺激我。乳房太膨胀了也不好。我不喜欢的。适中就好。你们这些臭男人，怎么就喜欢大奶子的女人？说个道理来。
　　韦嘉红着脸说：乳房丰满看起美，摸起来更美啊！女人的胸器，就是对付男人强大的武器。那些欲望的男人，女人只需用一对丰满圆润的美乳就可以征服了。
　　胡丽梅说：恶心。你们男人巴不能想着点女人温婉的好处来？怎么注意力全部在女人的奶子上面？走在人流多的地方，看那些臭男人的眼神，你只要穿着稍微宽松露出一点乳沟什么的，他的目光尽管偷着往女人这部位瞄着。真色！
　　韦嘉说：男人都这样，属于感觉动物。看着女人的胸器，就会产生联想。那是一种视觉心理满足。没有办法。动物世界里，都是雄性动物最骚。人也是动物，不过有理性控制住。不然的话，比那些雄性动物还要骚得厉害的。
　　胡丽梅说：所以说男人是下体动物，这话一点不假。
　　韦嘉不好意思地笑了。胡丽梅做出羞他的动作。韦嘉越加觉得胡丽梅性感、妖媚。又逮着她的水晶梨美乳吮吸了一会才过足来的心瘾。两人在床上闹腾了一会，胡丽梅要留韦嘉过夜。韦嘉说公司那边下午还有事情等着他去处理，等周末陪她到杭州小别墅去好好度假、风流快活。胡丽梅想着自己也累了，需要安静休息一夜。不然韦嘉在身边，她总是不得安身。心性要激动好几回的。于是也就放韦嘉去公司了。
　　韦嘉走了，胡丽梅依旧躺在床上谋划着。她为自己设计的椿香怀孕的计谋而自鸣得意。本想把韦嘉和椿香媾合之事放在后面点进行，前面先吊足他们的胃口。没有想到两人竟然偷着吃了禁果。而且一吃便中彩头！
　　椿香怀上了孩子。这是胡丽梅第一步棋局。椿香是胡丽梅的表妹，有亲缘关系。胡丽梅的目的就是要让带着亲缘关系的表妹椿香替自己生个孩子。而且这孩子的龙种一定要是韦嘉的。这样就可以达到控制韦嘉的目的。而且也解决了自己无生育能力，将来有个孩子来接班问题。
　　胡丽梅与椿香的秘密协定就是一套杭州两居室的房子代价来交换这个孩子。这样以来，椿香自然乐意做这件事的。由一个孩子的代价，换了一套杭州城里两居室精装修的房子，椿香还是非常满意的。
　　目前，胡丽梅就把椿香安排在这套两居室的房子里养胎气，静待十个月后分娩。胡丽梅需要一个聪明伶俐的孩子。这孩子的将来对她今后的事业继承事关重大。所以这件事还得暂时瞒住韦嘉，不到关键时刻，胡丽梅是不会拿出张王牌来挟持韦嘉的。
　　胡丽梅走了一着一箭双雕的棋局。就等来年开花结果的时候了。那时把底牌全部亮给韦嘉看，他一定会惊得目瞪口呆的。
　　胡丽梅想到这，暗自兴奋。她没有想到椿香这么快就有了身孕。椿香有了身孕，有如自己怀了孩子一样。不但未来事业的继承应该有望了，以后韦嘉知道了我养育了他的孩子，这一辈子自然会跟着我来的。
　　胡丽梅的小算盘着实打得精妙。看起来她挺放任韦嘉的。内在的功夫却是放长线钓大鱼。先放任，然后再慢慢收拢来。这是捕鱼的技巧。网一定要舍得撒开、撒圆了，到了收网的时候，才会有更多的鱼儿被网罗进来。
　　胡丽梅躺在床上美美地盘算着。而那边荷塘别墅姜美人几日不见韦嘉上门了，也心烦意乱得很。几次想着要打电话质问韦嘉，但碍于情面，她不想主动出击。总是想着自己这边够有魅力的，不怕那韦嘉不想着这里来。
　　韦嘉这边也是想得很哩。刚在胡丽梅这边完事，他立马就赶往姜美人那里去学习炒股了。进了门，姜美人脸色不是怎么好。瞧她精神不佳，也不梳洗打扮，素颜面，有黑眼圈了。显然这几个晚上没有睡安稳觉。
　　韦嘉进门就抱歉说公司里最近事情特别多，没有赶来看望小美，还请多多包涵了。
　　姜美人酸酸地说：你的话语里可是瞒不了我的。瞧你的气色，脸色这么苍白，好像被吸血鬼吸取了精血似的，一看就知道这些天没有干正经好事情的。不然，不会是这种脸色的。
　　韦嘉红着脸，掩饰说：是工作压力大了，劳累了。我来这里，就是寻着休息来的。难道你不欢迎啊？
　　姜美人计较归计较，几句话下来，她的怨气也就消停了大半。姜美人在凉亭摆好茶具，特意为给韦嘉冲泡了一壶野山参须枸杞茶提阳气。
　　这茶的配方，是姜美人专门请熟悉的世家老中医配制的。韦嘉喝了，口感既有茶香，又不乏参香，有点甜味，好喝。喝罢三杯后，果然提神。韦嘉马上感觉精神抖擞。浑身有血液在窜动。
　　韦嘉说：这茶真是奇怪。喝上了，马上就来精神。真是好茶。顶尖的好茶。
　　姜美人说：那是你体质虚了的缘故。倘若你像往常一样阳气充足的体质，我才不给你冲泡这等极大补元气的茶给你喝呢。
　　韦嘉问：为什么？
　　姜美人说：男人阳气充足，身体里是不需要这些东西的，就是喝了，也是补不进去的。硬要补，会祸害了你的身体。只有等到男人身子骨空虚了，才滋补的进来。
　　韦嘉颇为感慨。姜美人眼睛犀利，能看出男人的道场来。韦嘉又呷了一口茶，便问起股票的事情。姜美人说：现在都收市了，你的那只股票可是大涨了一回了。目前快有一元差价好赚了。下周若是跑到位置，我们就该抛出了。这回，短短半月时间，你就赚到几十万，你说神奇不？
　　韦嘉感到惊奇。是啊，才多少天的功夫，就有这等收入了。看样子股票这行道，果真是个来钱的路子。得好好跟着姜美人学精通了。
　　喝了半个时辰补元气的参茶，韦嘉就感觉到内心潮热。裆里的尤物总是在蠢蠢欲动，想把帐篷支撑起来。
　　姜美人诡秘一笑，似乎看出了端倪。因为此刻韦嘉脸面有了红晕。小帐篷位置已经隆起，性味眼神泉光流盼，已经露出欲望的苗头。
　　姜美人调配此茶，里面自有玄机。除了参以外，还放了些许调配性机能的元素在里面。这种类似春药的保健元素，是姜美人从国外搞到手的。一直没有试过。今天面见韦嘉如此苍白失血的面容，知道他性能消耗过频，便添加此元素，进行调养。果然，很快见到效果了。
　　看着火候差不多了，姜美人打了个哈欠，说：哎呀，这几天好乏力噢。春困秋乏，这话一点不假的。韦嘉，我们一起去楼上泡个莲花玉盆澡如何？
　　韦嘉心性已经勃起了，巴不得去泡了澡泻火。便说：好啊！我也想着泡个澡呢。现在浑身躁热得很哩！
　　姜美人莞尔一笑，软软地朝韦嘉伸出纤纤玉臂，娇媚地说：亲爱的，你来抱我上去。我想让你抱着我的……
　　韦嘉看着姜美人如此媚态，心性焕发，走上前去，展开双臂，便把姜美人轻松地抱了起来。姜美人顺势搂抱住韦嘉的脖颈，呵着香气，娇羞地将头依偎在韦嘉的怀里――


正文 第二八0章 牛奶美人的味道
　　进了浴房，韦嘉和姜美人互相解开了彼此的衣服，先是在淋浴冲洗干净身子，然后一起进入莲花碧玉澡盆里泡澡。
　　姜美人脱去衣服，一对苹果型的白乳一裸露出来，韦嘉的眼神就看傻了。那玫瑰红的乳晕，嫩红的桑葚奶头，无不在精彩地演示一种暧昧的性味。
　　那浑圆雪白的美臀泡在碧玉莲花澡盆里，经过碧绿的水波浸润，越加显得水嫩白亮。隔水观看，宛如刚研磨出来的水豆腐样洁白细腻。
　　这等级别的美人儿，浸泡在浴盆里，就像一条牛奶美人鱼，把许多魅惑人的性感细节都从你的视觉中统统勾引了出来。
　　韦嘉每次在欣赏女人美体的时候，都会从一些细节入手，去慢慢品味每一次不一样的感觉来。
　　这是保鲜性爱生活的一种方式。并不是总在与同一个女人交媾，久了会发生厌倦；要学会在相同的性爱步骤中不断发现新鲜感。你会在发现中获得许多徐感的激动。这是性爱视觉产生的微妙激动。
　　韦嘉注重这样的细节，因而每次欣赏姜美人的感觉都不一样。韦嘉能够从姜美人身上发掘出许多撩人心扉痒痒处的动情点来。
　　姜美人见韦嘉总是盯着自己的身体看，有些奇怪，问：小韦，你看什么呢？我的身体你没见过呀？你就不怕看腻了？
　　韦嘉将姜美人搂抱进怀里，抚摸着姜美人的苹果美乳，说：没有看够的。每次看都有新意。你这身体，怎么能让人看够了呢？
　　姜美人说：你说个新意出来，我倒是想听听呢。
　　韦嘉笑了，说：比如说，你光着身子泡在莲花碧玉澡盆里，在我眼里看来，就像是个牛奶美人一般。我真是佩服你的想象力，弄了这么大块碧玉雕琢出个如此精美的莲花浴盆来。你泡在这浴盆里，那真是会勾引起男人几多欲望出来的。
　　姜美人转过身子，娇媚地望着韦嘉，说：那好啊，我这就让你品尝一下牛奶美人的味道来。
　　姜美人说毕，伸手握住韦嘉的玉尘儿，便往自己的尤物泉口送去。韦嘉觉得尤物一阵温热，被一堆润滑的果肉结实地包裹住了。非常紧密的包裹。竟然吞并了整个尘根处。
　　这被大补元气参茶补足了阳气的尤物非同一般９然比平时勃起要粗好些。长度自然也就支出去半寸多。这回可是把姜美人深度蜜意住了。这壮实的尤物把姜美人整个花心撑得满满的。因而姜美人每一个回合上下左右波动，都把所有牵连摩擦的徐感神经撩拨到了，畅美的姜美人只顾闭着迷醉的眼睛运动着。
　　随着韦嘉和姜美人性爱动作，满玉盆的水被震动的噼啪着响，像有一盆活鱼在里面蹦跳着，碧波荡漾的。水不断漫溢出来，又被自动控制添加水泵补充满了。
　　姜美人兴奋地嗷嗷发出性交欢快的呻吟。两人在莲花玉盆里激战了一个多小时才告一段落。姜美人极度兴奋过了，仍然拥抱着韦嘉，坐在莲花浴盆里不肯起来。
　　韦嘉的尤物虽然经受了一个多小时的磨砺，但仍然没有泻火。还是坚挺无比的竖立在姜美人尤物的深宫里。
　　姜美人不起来的原因正是如此。她要检验一下韦嘉，喝了她配制的养生健性参茶，那尤物到底能够坚挺多长时间。
　　当然这肉乎乎的尤物放在深宫里也是无限惬意的。姜美人始终感觉到深宫里面是满的，痒酥酥的。就想着有个硬物放在里面来回运动着，心里不空虚、很是自在。
　　韦嘉还没有泄了那东西，心性还是充足的。任凭姜美人去动作。最后在姜美人精力将消耗殆尽时，韦嘉才把姜美人翻过身体，让姜美人爬在莲花玉盆里，韦嘉从姜美人后面进入深宫里面去。
　　韦嘉一阵激越抽送，把碧玉水波激动了起来，四处飞溅。那噼啪激荡的水声，掺和着姜美人动听叫床呻吟，把性爱的节奏演绎得如泣如歌。当姜美人第二次抵达到高潮顶峰时，韦嘉也把潮热的欲火泄干净了。两人这才安静地躺在碧玉莲花澡盆里，安分了下来。
　　韦嘉和姜美人眼波都泛着动情的泪花，水亮亮的性味神色。他们没有说话，彼此深情地望着，用性爱目光相互交流性交后的感受。
　　过了一会，韦嘉说他和姜美人交媾的情节，丰富极了。每一个细节都值得回味。性爱过程如此美妙，今生能享受到这等高度性爱生活境界，算是没有白活一场。
　　姜美人说：你总是在历练着高度。我在想啊，这味大补元气参茶，倒是把你的尤物增加了不少光彩。你自己没有发觉吗？你那尤物比平时可是要长了许多、粗壮了许多呢！
　　韦嘉说：是感觉到了的。喝了那东西，尤物爆冲起来，是比往常要硬朗许多。你这补养茶真够味。喝了就不让人消停了，只想着要做爱。
　　姜美人说：那也不能随意乱喝。只有在你精力不支时偶尔用一些是可以的，频繁使用了，反而会伤性的。这东西还是要悠着点的。
　　姜美人和韦嘉泡在浴缸里说了一会性爱话，便起来淋浴了身体。姜美人说困乏了，又要韦嘉抱着她去卧室休息了一会。韦嘉只得赤裸着身体，抱着这个光滑雪白的美人去卧室歇息着了。
　　两人往古典闺床上一躺，放下床帏，裹在一个被窝里，缠绵抱紧了，闻着彼此的体香，说了些玩话，便恍恍惚惚地睡着了。
　　睡了一觉醒来，天也黑尽了。姜美人赖在暖被窝里不想起来。姜美人说：我们不要起来了，就窝在被窝里睡上一整夜，那才叫美呢。
　　韦嘉正要说话，忽然手机响了，茜茜在公司打来的，询问韦嘉什么时候接她回家。韦嘉这才想起还有个茜茜的事情来。韦嘉说马上就回来了。让茜茜在办公室等着他。
　　于是韦嘉向姜美人说明事由，只得掩饰说有个新来的员工还等着他安排住处，今晚不能歇息在这里了。
　　姜美人有些扫兴，起初执意不让韦嘉离开。过后见留不住韦嘉，便要求韦嘉又与她温存一番，才真正满足放韦嘉离去了。
　　韦嘉走了。姜美人窝在床上，便觉得空荡荡的了。身边没有个男人陪伴着，独守空房，这日子真是难熬。
　　姜美人想起了古时候那些独守空房的女子，自己与她们相比起来还是十分幸运的。至少隔三差五，还有个俊美的男人来陪护自己，过上美满恩爱的性生活。而且每次都如沐浴到新婚的的情味一样过瘾。这女人来世走一遭，就不觉着冤枉了。
　　不过，姜美人还在筹划着，如何让韦嘉摆脱他的游戏行业，全身心投入到股市里来，这样两人在一起的机会就多了。
　　姜美人想着游戏行业竞争很大，也不是每一家游戏公司开张了都能够赚到大钱的。总有萧条没落的时候。而且韦嘉是在与别人合作。里面不确定因素非常大。她得想办法把韦嘉从游戏产业赚钱的行道转到她的股市行业中来――


正文 第二八一章 夜半噩梦
　　韦嘉赶到隆凤集团，整幢楼里没有几个人，基本都走空了，只有走廊的灯光还亮着，显露点活气。
　　走进公司，韦嘉见茜茜一人还在财务室等他。茜茜见韦嘉来了，脸上露出笑颜。茜茜说：韦总，你不是把我给忘记了吧？把我一人撂在公司里了，这么大空空荡荡的楼面，我怪担惊受怕的。
　　韦嘉歉意地说：不好意思。我忙别的事情去了，的确是忘记你还在公司里。向你赔不是。下次一定得记住了。
　　茜茜说：这不怪你的。我知道你工作忙碌，顾不上想这么多的事情。没有关系，你来了就好。我们走吧。
　　韦嘉看天色晚了，忽然想起什么，便说：你一定饿了。正好我还没有吃饭。这样吧，我们先去找一处饭店吃晚饭。今天是我的过失，我请客。我请你吃顿羊肉大餐，如何？
　　茜茜喜欢吃羊肉。听韦嘉要请客吃羊肉大餐，非常高兴，说：好啊！我好喜欢吃羊肉呢。怎么，韦总也爱吃羊肉啊？
　　韦嘉说：喜欢。今天我带你去一家正宗新疆维族人开的穆斯林羊肉餐馆去吃饭。那里的羊肉可是从新疆直接运过来的，味道鲜美，保准你吃了满意！
　　于是，韦嘉开车带着茜茜转悠到这家穆斯林餐厅，选了一个上好的位置坐上。然后韦嘉让茜茜点单。茜茜点了一份过油肉羊肉炒面，又点了一碗新鲜新疆酸奶，便好了。
　　韦嘉说太简单了。便接过菜单，点了两盘过油肉炒面，要了一碗酸奶。外加一盘红烧羊肉、爆炒羊肚、十串烤羊肉、一盆羊杂碎火锅，另加两瓶饮料。
　　不出十多分钟，饭菜上齐了。茜茜吃了，直叫好吃。说江申城新疆羊肉做得好吃。羊肉味鲜美，没有腥膻味道。
　　韦嘉说：好吃就多吃点。今天肚子饿了，我也饿了。慢慢吃，等会儿还可以欣赏新疆歌舞。这家餐厅办得非常活跃，每天都有歌舞相伴着。
　　还没等韦嘉话说完，餐厅正面半圆形舞台的歌舞便跳起来了。维吾尔族歌舞。热情奔放、活跃。维吾尔族女孩优美歌舞，小伙子风趣幽默的伴舞，把众多食客感染了，也跟着一起舞蹈起来。
　　这顿晚餐吃得有味道，韦嘉点单的饭菜基本上吃得差不多了。夜里回到凤萍家，茜茜仍然兴奋不已，特意冲泡了一壶发酵的普洱浓茶解油腻。
　　韦嘉与茜茜喝了一会茶，聊天了一会儿，便各自去忙活自己的事情了。茜茜去了书房，把自己的鞋书法毛笔取出来，在一张带着红格子宣纸上面练习书写毛笔字。
　　茜茜从六岁开始拜师书写鞋毛笔书法，一直没有放弃过书写。她这手娟秀工整的鞋毛笔书法，已经达到很高的艺术水准。
　　韦嘉沐浴好，便回到自己的卧室看书。韦嘉倒是奇怪，他想做企业，并没有看有关企业管理方面的书籍。我喜欢读文学书。尤其是中外名著，是他最爱。一本小仲马的《茶花女》被他翻来覆去读过好几遍了。中国四大名著古典小说，唐诗宋词，他都喜欢阅读。韦嘉觉得阅读这样的书籍开眼界。读名著是一种境界，有了这种境界，做企业才有远见和胸襟。
　　在他的书目中，印度诗哲泰戈尔也是他崇拜的对象。不深入了解韦嘉的人，是不知道韦嘉的内心里还装有这些东西。韦嘉养成了良好的阅读习惯。业余时间，除了读书，别无其他嗜好。
　　读《红楼梦》多了，心性就越显得儿女情长的。韦嘉自觉得陷入《红楼梦》里不能自拔。因而在现实生活中，交往了一些女人，倒也印证了一些缘由。他感兴趣的女人，多少都有些红楼女子的影子。
　　韦嘉读了一会书，便想着去楼下喝点茶。晚饭吃油腻了，得多喝浓茶除油腻。茜茜今晚冲泡的是普洱茶。熟茶。发酵过的，喝这样的茶才帮助消化。若是绿茶，寒性重，喝了反而对脾胃不好。茜茜是懂得茶道的。
　　韦嘉路过书房，门没有关，里面亮着灯，见茜茜正伏案书写着什么东西。韦嘉走了过去。茜茜过于用功认真了，并没有发现韦嘉来到自己的身后。
　　韦嘉见了，原来茜茜正在书写鞋毛笔书法。韦嘉不看不要紧，看了眼神就惊呆了！这个纤秀的小女子，还有这等天赋！一手毛笔蝇头鞋，书写得如此之精妙绝伦！韦嘉虽然不是书法鉴定专家，但对书画欣赏还是有自己独特眼光的。
　　茜茜这手蝇头鞋毛笔书法，秀雅端丽，字里行间蕴涵脉脉温情。无论粗看还是细瞧，都给人一种呼纸欲出的生动感。茜茜简直把蝇头鞋毛笔字书写活了！
　　而且在这不经意中，韦嘉看见了自己不该看的东西。那茜茜埋头着只顾书写毛笔书法了，穿着奶白色的睡裙，领口便是张开的。只需用余光瞄上去，就看见茜茜两只柔静细腻小白鸽子样的处乳，安静地沉睡在睡裙里面。
　　韦嘉眼睛的余光忽然扫描到了这细节，把他的心颗惊得一阵狂跳！该死，你竟然看了不该看到的东西！韦嘉在心里狠狠地拍了自己一巴掌。他极力把目光调正过去，全神贯注集中到茜茜书写的蝇头鞋毛笔书法上。
　　可是内心原始的欲望，又将他的目光拽回到茜茜的小白鸽子美乳处。这就这样反复几次来回动作，最后韦嘉在心里终于战胜了邪念，回归到茜茜的书法字面上来了。
　　韦嘉看了一会，竟然情不自禁失声叫好了起来。韦嘉一出声不要紧，倒是把茜茜吓了个惊颤。她太专注了，没有发觉身后有来人。
　　茜茜用手抚摸着胸口，说：韦总，你吓着我啦……我的心快停止跳动了……
　　韦嘉意识到自己过失了。连声说抱歉，对不起，把茜茜给惊吓住了。韦嘉说他看到这手蝇头鞋毛笔字迹，真是无比绝妙！把他彻底征服了。说茜茜在这样的年龄，能书写一手如此娟秀幽雅的蝇头鞋，在如今的世道，是十分罕见的。
　　茜茜说：这是从小被大人逼出来的。父亲喜欢中国古典文化，便把他对文化的理解和爱好，附加到我的身上了。小时候，她都没有怎么玩耍过，业余时间的精力，基本上都消耗在练习毛笔书法上面了。练习久了，也就成习惯了。茜茜还说她还弹得一手上好的琵琶。这回琵琶没有带来，等周末回杭州去把琵琶取来，弹奏给韦嘉听。
　　韦嘉欣喜不已，说茜茜的毛笔书法和琵琶乐曲他都喜欢。凡是古典幽雅的文化，韦嘉都非常感兴趣。于是，两人就坐在书房里，谈论起中国古典诗词和古乐来。而且中间还涉及到《红楼梦》这部小说。茜茜说她最喜欢阅读这部古典小说。越品越有味道。里面都是儿女情长事，很贴近自己的生活。
　　韦嘉问：你最爱书中哪两个人物？
　　茜茜不假思索地说：当然是林黛玉和贾宝玉。他们两个人的诗词才学和两小无猜的感情最让人流连了。
　　韦嘉来了兴趣，问：噢，你例举出个片段来，看看我们的想法是否一致？
　　茜茜想了想说：《红楼梦》里经典的片段可是不少噢。比如黛玉和宝玉在桃花林里偷看《西厢记》那段幽情；还有两人同睡一床，嬉笑说典故逗趣的情节；林黛玉与史湘云荷塘月夜连对诗歌的情节。那句‘冷月葬花魂’我至今记忆犹新呢。有趣的情节很多，举不胜举，那些家长里短的细节娓娓道来，真个令人叫绝的！
　　韦嘉兴奋极了。说茜茜所言的情节，正与自己的想法一致。这么凑巧，他与茜茜的志趣爱好如此相似。心里所期盼的愿望，都在一个共同的点位上。深心处，都有一段怀古念旧的幽情。太好了，以后可以在一起好好交流这些典故文化了。
　　茜茜睁大水汪汪的眼睛，莞尔露出含情的笑意，说：韦总，你不觉得今夜里，我俩如同演绎了《红楼梦》里某一段情节，很相似动情的情节吗？
　　韦嘉觉得茜茜在把自己往感情的路子上引渡，说：是呀。不过，那书里的内容毕竟是曹雪芹先生虚幻的一场青春美梦，真正现实生活里能够生存下来有多少呢？所以，很多的梦想只能生存在梦里，而无法把它们演绎成现实的。
　　茜茜说：那可是不一定的。假若我们要把它演绎成现实版的红楼梦一场呢？你有没有这样的胆量与我一起去完成呢？
　　韦嘉摇了摇头，说：不。这是不现实的事情。我们还是把它看着是一场梦境的过程。最好是不要惊醒它们。就让它们美好地生存在彼此的心里。没有事情的时候，可以放任它们游逛出来浪漫地去交流一番。但那也只是在梦里的梦里，不可成为真实的你我……
　　茜茜说：假若我需要这样一个真实版的你我呢？你会用怎样的态度来关注这件事？是逃避还是拒绝？是犹疑还是妥协？
　　韦嘉说：我肯定是要拒绝的。因为这不合适。至少我是这么认为的。
　　茜茜问：为什么不合适呢？
　　韦嘉说：因为今生今世机遇和缘分错过了。既然错过了缘分，就不可去强求。以免悲剧的产生。
　　茜茜说：那你相不相信，一旦一个女孩子认定的事物，她就绝对不会放弃的。即使这件事情不能成真，她也会始终如一的坚守一辈子。你相信有这样的人吗？
　　韦嘉说：在目前这个社会，应该没有了。即使有，也非常稀罕。我总觉这是不可能的事情。所以也不会去想着它的。
　　茜茜坚定地说：那你可是想错了。我就是这样一个坚贞的女子。一旦认定的事情，就会一直追求下去。哪怕终身不嫁人，也无所谓的。
　　韦嘉说：终身不嫁人是不行的。像你这样优秀的女孩子，应该有非常好的婚姻归宿。女孩子终身不嫁人，那可是太苦了。茜茜，你不能有这样的想法。应该看远点。天涯何处无芳草。你应该有自己的白马王子。
　　茜茜说：不。你想错了。凡是茜茜认定的事，今生今世是无法改变的。我们走着瞧吧，我会一一做给你看的。
　　茜茜的话已经坦露得非常明白了。但韦嘉不敢接下她的话题。接下了，就被茜茜的话语套住了。倘若不回答是，那马上就会伤害了茜茜纯净少女的心。韦嘉不想这样做。因而他说出话语还是比较暧昧、模棱两可的。
　　话语交谈到这里，茜茜用毛笔鞋写了两句诗拿给韦嘉看，她让韦嘉说出这两句诗的含义来。
　　韦嘉看了，茜茜书写的是：岩扉松径长寂寥，唯有幽人来自去。
　　韦嘉对唐诗还是熟知的。一看这两句诗，便知是唐代大诗人孟浩然的七律诗《夜归鹿门歌》的最后两句话。意思是虽然隐居者所居住的地方一片空寂，他是孤独的。但他这个孤独的“幽人”和恬静的山林、明洁的月色有一种和谐的共鸣，他才从中寻觅到了真正的自己。
　　韦嘉将自己理解的意思与茜茜说明了。茜茜点头称赞说解释得妙。并言语道：你难道不认为我们之间就如同这幽人与恬静的山林，也有一种和谐幽静的共鸣吗？
　　原来如此。韦嘉明白了茜茜例举出这两句诗歌的用意。好个聪慧的才女！不理解茜茜内心的人，只知道她是一个贵族家境的娇小姐。哪里知道此女子内心藏有如此丰富的文化内涵和艺术修养，快要让韦嘉赶不上趟。若不是韦嘉平日里喜欢读唐诗，恐怕今天这道题出来，就会把韦嘉问住的。
　　韦嘉说：我们的确有许多共识。真是太奇巧了。世间少有的奇巧。我们简直可以成为古典文学的知音了。愉快，今晚真是愉快得很。好，但愿我们把这份快乐一直延续下去。
　　茜茜听了这话，方才露出满意的笑容。他们在书房交流了好一会时间。韦嘉见时辰不早了，便说来日方长，以后每天晚上都可以在书房交流一些文学话题。
　　茜茜说：好呀。我愿意的。我们可以从文学的契机里寻觅到彼此更多的相似之处来的。那样我们就把彼此了解透彻了。
　　茜茜喝韦嘉说完话，便各自回房间休息去了。今夜没有雷电预告。所以韦嘉可以放心大胆在自己的房间入睡了。韦嘉没有把门插死。他害怕茜茜夜里受惊吓，这样茜茜过来开门就顺当得很。
　　夜半，韦嘉睡得很香。忽然，茜茜慌忙推门进来，二话没有说，溜到韦嘉的床上，慌乱着掀开被子，就钻进韦嘉的被窝力，将韦嘉紧紧抱住，颤抖着声音，说：好害怕哟，有鬼！我梦见鬼了！那房间有鬼啊！
　　茜茜说完这话，浑身还在发抖。韦嘉心想，或许茜茜是做了噩梦，梦见鬼魂来抓她了。因而才有如此可怕的举动――


正文 第二八二章 这辈子非你不嫁
　　韦嘉用手搂住茜茜的肩膀，安慰说：别怕。有我在这里。你只是做了一个梦而已。噩梦。梦醒了，就没事了。
　　茜茜的身体这才逐渐放松了。但她依然搂抱住韦嘉不肯放手。仿佛只有这样拥抱着，心情才安稳。茜茜觉得拥抱住的是自己心爱的人，她喜欢这样拥抱韦嘉。这样抱着，就有一股暖流朝着自己的身心周围甜蜜地围拢过来。
　　就这样拥抱着一辈子不分开。这是茜茜的心愿。茜茜感觉到韦嘉的胸脯是那样厚实、健硕。这里是她一直向往着的伟岸。茜茜幻想着自己一生要寻觅到心爱的人就是这般模样、这般稳重、坚实。像一堵厚厚的墙壁守卫在自己的身边，极力呵护着她。
　　此刻，韦嘉内心颇不平静。冷不丁夜半热被窝里钻进来一个穿着菲薄睡衣的小美女，而且是紧紧拥抱着自己。韦嘉明显感觉到茜茜温软的身体粘附在他的身上。尤其是茜茜两只小白鸽子美乳，很结实、富有弹性地直接挤压在他的胸脯侧面。这让韦嘉惶恐又激动不已。
　　韦嘉虽然尽量控制着心性的波动，但生理反应自然现象还是出现了。他的尤物渐渐顶起小帐篷。不过，韦嘉还是死死坚持住了。面对这样一个纯净如泉的少女，即使她愿意跟自己亲热，也不能妄加行动。茜茜是深山未经触摸的清泉，而韦嘉自己却是浑浊的泥了。
　　韦嘉极力克制着。他驱使着自己尽量去想着别的事情。想着小瑛子可爱动情的面容。那才是自己真正的妻子。不能再去伤害无辜的女人了。特别是像茜茜这样心静如水的女孩子。他目前能够做的，就是去精心呵护她、爱护着她的。这才是一个正经男人应该做的事情。
　　茜茜的心情渐渐趋稳了。但她任然搂住韦嘉的身体。她好不容易有这么个机会与自己钟情的男人有这样贴近的肌肤接触，她不能就这么轻易放弃了。再说茜茜刚才是真的做噩梦了。茜茜梦见屋里飘进一个黑影子，走到她的床前，然后扑在她的身上，掐她的脖子。
　　茜茜奋力挣扎着推开了那个黑影子，结果自己醒来了。这下可是把茜茜吓得不轻。所以就光着脚，直接奔韦嘉的房间来了。
　　茜茜亲密地紧挨着韦嘉的脸。这是一张可以让她一辈子幸福的脸庞。韦嘉闻见茜茜呼出来的气息，是甜润的，很好闻。而且茜茜的体香也非常明显，是带淡淡的水果芳芳味道的体香。这样一个优雅、古香古色的女孩子，应该生有这样水果味的体香。
　　黑暗中，茜茜睁着一双水汪汪的黑亮眼睛看着韦嘉。这眼神发散出来的目光是脉脉含情的，是少女第一次爱上了她一见钟情的人，发出的那种多情、清纯的眼波。茜茜似乎在期待着，期待着韦嘉能亲吻她。这么近的距离，只要嘴唇稍微靠前点、够上来，就能完成一次爱恋度很高的热吻。
　　韦嘉从这双眼神里看出了这种渴求。的确是相隔得太近了。即便是茜茜非常轻微的呼吸，韦嘉都能够感觉到那甜润的气息，吹拂在自己的脸上，那种无限温暖幸福的快意。
　　同时，韦嘉也感觉到了茜茜小白鸽子胸脯里藏匿的心跳。噗通噗通的声音，十分清晰、激越。这是降少女才具备的心跳声。
　　伴随着激越的心跳，茜茜呼吸的频率很不规则。时而加快，时而平息。呼吸加快的时候，茜茜明亮的眼睛会睁的很大，那样痴情地望着韦嘉；平息的时候，她轻微闭上眼睛，长长的眼睫毛，幽美地闭合在一起，像一幅仙画里睡美人的模样，看着就让人怜爱、动心。
　　眼前不断变幻的情景，把韦嘉的心时而撩拨到高崖处，时而又从高崖出滑落下来，停在低谷里激荡着。韦嘉内心始终不能平静。理智的心理线，似乎再往前一步，就不得不跨越了过去。
　　可是韦嘉还是控制住了。他在脑海里不断地叮嘱自己：一定要坚守住啊！这名羊脂玉样的少女，不是属于你的。你必须放弃所有的邪念。纯洁起来！现在是需要你坚守纯洁心性的时候了。你得捍卫住男人的尊严！
　　茜茜安静了好一会了，按照常理，她应该松开抱住韦嘉身体的双手了。可是她仍然没有放手，她在等待，等待韦嘉的行动。仿佛一放手，就会永远失去了心爱的人。
　　茜茜等了好一阵子，不见韦嘉的动静。这让茜茜很伤感。难道是自己的容貌不够美丽？还是人品不够吸引住韦嘉的爱恋？自己和韦嘉相隔这么亲近了，彼此之间就隔着一层薄薄的睡衣，难道这些还不能让韦嘉动心？
　　茜茜想着想着，温热的泪水便流泻了出来。泪水滴在韦嘉的胸脯上，韦嘉敏感到了茜茜情绪变化的这一细节。韦嘉想起了雅芬。雅芬就是这样的个性。可是眼下的茜茜，比雅芬还要单纯。这让韦嘉着实感动了。
　　韦嘉用手轻轻拭去茜茜脸颊的泪水，说：茜茜，你怎么啦？流泪了？你心里还在担惊受怕嘛？
　　茜茜摇了摇头，说：不。我现在什么也不害怕了。我只害怕一样事情……
　　韦嘉问：噢。那是怎么事情呢？会让你如此伤感落泪？
　　茜茜说：我是怕今后你会离开了我。我再也无法见着你了……韦，我是不是不够优秀？不值得你来爱慕？
　　茜茜终于说出了自己想说的话语。
　　韦嘉明白茜茜心里在想什么。此刻，他们已经到了最为关键的一步。只需要跨过去一步，去主动亲吻茜茜，茜茜就会把自己干净如玉的身子给了自己。这一步如果不把握好，最后一道防线逾越过去，就会酿成永久的悔恨！不能。这是不可能的事情。韦嘉又一次在心里坚定地否决了茜茜的想法。
　　韦嘉说：茜茜，你想错了。不是你不够优秀，而是你太优秀了。现在像你这样才貌双全的少女，实在是太稀有啦！你是一个好女孩，非常温婉优秀的女孩。可是，我不能够爱你的。原因你是知道。我已经有自己所爱的人了。如果再接受你的爱，这对你不公平的。也是我的罪孽。原谅我，茜茜。把我当作你的好哥哥来看待吧。我依然如故会对你好的。
　　茜茜听韦嘉如是说话，便伏在韦嘉的胸脯上哽咽了起来。茜茜哭了，这让韦嘉有些惊慌失措。韦嘉是最怕女人哭泣的。女人一哭，他的心就软化了。
　　韦嘉用手轻轻爱抚着茜茜油润乌黑的头发，安慰说：茜茜，不要伤感了。你这样哭泣，我也要跟着你伤心了。都怪我的不好。可是，我是为你好啊！像你这样纯净如月光的美少女，应该寻觅到一个真正纯净的好男儿来爱你的。我不配拥有你的。你还不了解我，我不是你想象中那样一个纯粹的好男人。
　　茜茜带着哭音，说：韦，你别说了。即使你是一个坏男人，今生今世我也认可了。你知道我是多么的爱着你嘛？从那天你跳下水营救我的那一刻，这缘分就注定了。当我被你救起，我看清楚了你的容貌，我就认定了此生非你不嫁。我要你对我好，即使你有了妻室，我也不在乎的。只要你对我好就成。这辈子你不要远离我，让我时常能够见到你就是我的幸福啦……
　　韦嘉听了茜茜这番话语，心被深深打动了。韦嘉的眼泪情不自禁地流淌了出来。他搂紧了茜茜，说：茜茜，你不要这样说话。你越是这样说，我越是觉得对不住你。若此生真是这样的话，那我可是个罪人了。我会误了你美好的青春。你千万不要冲动，不要有这样的想法。茜茜，你应该振作起来，生活里还有许多美好的事物可以选择的，你为什么偏偏要走这样的极端呢?茜茜抬起头，用目光逼视韦嘉，说：我不管这些的。我说过，我就是这样古怪的性格。谁让你哪天从水里营救起来我的？我的第二次生命是你给予的，难道我还吝惜自己的青春吗？我发誓过的言语，也许其他女孩做不到，但我能够做到的。我就是这样一个倔强奇怪的女孩，连我的父母都无法左右我。这个世界上，没有任何人能够左右我的感情。即便是上帝站在我的面前，降我的罪过，我也依样不反悔自己的选择！现在你清楚了吧？这辈子，非你不嫁。韦，我再重申一遍！非你不嫁！――更新节奏虽然慢了点，但每一章内容都是经过充分构思润色的。值得细品回味。水货文字，即使每天更新十章，依然是水货。不如细品两章实实在在的内容来得充实、过瘾……感谢亲们耐心品读。我是在真诚创作的


正文 第二八三章 性欲望偷着强大
　　茜茜说这话时，眼睛睁得溜圆。水莹莹的明亮。她是认定韦嘉了，此生难以改变了。
　　韦嘉的心再次被震撼了。恍若梦里一般。哪里去寻觅这样坚贞不移的少女？世间少有的事情，竟然被自己遇上了。而且非常蹊跷，这女子竟然是自己从西湖水里营救出来的人儿，这缘分便是奇缘了。
　　韦嘉不好再说不利于茜茜情绪的话。那样会伤害她很深。韦嘉只有委婉地相劝，说：茜茜，我知道你的心了。你对我这样好，我知足了。真的，我别无所求，只希望你生活的快乐。你如果快乐，我也就心满意足了。
　　茜茜说：那你还拒绝我不？是不是现在就要将这扇门关死了？我连走进去看一会的权力都没有？如果是这样的话，我能快乐起来吗？
　　韦嘉只好暂时妥协，说：可以的。我先不关死这扇门。但我们目前要保持住一定距离。我还是要让你看清楚我才行。说句实话，我真的不是你想象中那样的好男人。我的私生活你是不知道的。我很放纵，管不住自己的。这一点，你可得要认识清楚才行的。不然，今后你会后悔死的。
　　茜茜仍然坚定地说：我说过的，哪怕你是个浪子，外面有再多的情人，我也不在乎的。我相信你若是认定了我，你此生一定不会再去想其他的女人了。这一点我是有自信心的。即使无法把你完全更正过来，我也是心甘情愿的。我就是这么奇怪的女孩。今儿个让你遇上了，算是你的好福气。
　　韦嘉说：你若是这样想法，我真的无话可说了。好啦，我们保持住纯净的心，安静下来休息吧。时候不早了。都二更天了。好嘛？
　　茜茜往韦嘉身体上面靠紧了一下，说：好的。我就这样抱着你睡觉。你别赶我走了。天天夜里这样抱着入睡。只要你不厌倦，我就答应与你保持住这样的距离。好吗？
　　韦嘉说：好吧。我答应你了。快点睡吧。你这个精灵儿，有你在身边，我都不知道自己该如何地去做事情了。
　　茜茜幸福地说：那就什么事情也别去想、别去做了，我们一直这样拥抱着，像两只贪睡的瞌睡熊，冬眠上一辈子好了。
　　茜茜说着，将脸贴在韦嘉的胸脯上，闭住眼睛，入睡了。
　　韦嘉哄着茜茜入睡，自己却无睡意。他虽然闭住眼睛，但身体里面感觉确实不能平静的。有一种躁动感。心里总是被怀抱里这个软玉样的人物感染着。
　　茜茜两只小白鸽子结实的美乳一直在刺激着韦嘉的心性。那样富有坚韧的弹性，挤压着韦嘉的身体。由此不断传导着少女心性特有的微电流，植入他敏感的神经里面去了。
　　韦嘉虽然有生理原始冲动，但看着渐渐进入梦乡的茜茜，他内心波动的欲念也渐渐平息了。
　　茜茜入睡的样子，宛如一只漂亮温婉的猫儿。白皙的脸容，微微闭住的睡美人的眼睛，一圈美丽细长有如洋娃娃的眼睫毛，藏匿着许多童话小故事。她的鼻子和红润的嘴唇，都在向你传导着艺术的信息。多么纯真少女！面对着这幅仙画样的人物，你只有欣赏权力，而不能存有任何邪念。
　　韦嘉望着茜茜这般动作和模样，就想起过去的雅芬。都基本上是同一个动作，要求也是一样的。世界上还有这等巧合的事情。如今，走了一个雅芬，又来了一个茜茜。而且这个茜茜比雅芬的个性还要强硬、果敢。身份也特殊。
　　韦嘉一想起雅芬，内心就勾起了几多的想念。好像与雅芬分离了许多年似的。雅芬这一去了，就杳无音讯，她究竟去了哪里？是回到茶桐的家乡吗？还是另外有原因去了其他的地方？这是一个谜啊！他一直想着雅芬挽着他的手臂去黄昏中的林荫小道漫步的情景。还有雅芬缠夜、包的饺子和那件半成品的羊绒毛线衣……
　　想起那些往事来，韦嘉不免有些伤感起来。就这样千丝万缕思想着，不知什么时候，想累了，也就模糊着睡去了。
　　第二天一觉醒来，天色大亮了。今天先去自己的公司上班，处理完毕事情，就要往保丽媒公司去工作。胡丽梅下命令了，韦嘉不得不执行命令。
　　茜茜起来得早，她已经梳洗完毕，把早餐弄好了。早餐没有别的东西，依旧是牛奶加面包。不过，今天茜茜特意凉拌了一盘新鲜的黄瓜来吃。这道菜茜茜会做的。很简单。黄瓜清洗干净，晾干，切成厚度适中不规则的虚状体，先撒适量的盐巴腌一会，控干腌出一些盐水分，然后调进蒜末、香油、味精和少量的醋即刻。
　　韦嘉品尝了凉拌黄瓜，说好吃。很脆，略带点酸味，可口开胃。茜茜见韦嘉称赞凉拌黄瓜好吃，高兴地说：好吃就多吃点啊，以后我还要学更多做菜的手艺，请你品尝呢。
　　韦嘉说：好啊。等我有时间了也给你露两招拿手的好菜给你吃。往后我们干脆自己做饭，免得到外面吃那些味精菜，不降。
　　茜茜愉快地答应了。说这样好。自己动手，丰衣足食。想吃什么就做什么，干净卫生，比吃酒店要划算，但更重要的是保证身体降，不出问题。
　　两人想法一致。真是心有灵犀。吃毕早餐，稍作收拾，韦嘉便开车带着茜茜上班去了。
　　到了公司，忙碌一阵。韦嘉去罗美娟办公室交待一下工作，说从今天开始，以后他要两头跑路了。这里工作要麻烦罗美娟多担当一些。罗美娟自然是为韦嘉着想的。她让韦嘉只管着去保丽媒公司工作，这边有她在，没有什么问题的。
　　韦嘉很是感激。属于交心的情人，感情就是不一样的。韦嘉见旁边没有人，便亲吻了一下黑美人。黑美人害羞了，悄声说：你真够大胆的，当心被人看见说闲话的。
　　韦嘉嘿嘿傻笑，说：周围没人，就我们俩。今晚方便嘛？我去你那里陪陪你。
　　罗美娟羞赧地说：不方便的。我身子来红了。过几天吧。到时我约你。
　　韦嘉说：好的。你也要注意身体。月经期，不能沾凉水噢。好啦，我得过保丽媒那边去了。
　　罗美娟含情冲着韦嘉一笑，说：快走吧。别这么酸溜溜的。好像要分别似的。我们之间关系还用说嘛，以后有你暧昧的机会呢。
　　韦嘉与黑美人做了一个幽默告别动作，便下楼开车去了保丽媒公司。
　　黑美人一直站立在窗口望着韦嘉离去。她的心里暖暖的。这男人就是招惹女人喜欢，连女人经期的事情都知道，懂得体贴女人。女人需要男人的体贴关心，这些细微的关爱，便会从女人的心堆积出几多男人的好处来。
　　黑美人想着韦嘉，便生出几多依恋的感情。此生与这样的男人做个永久的情人，未尝不是一件让人心儿温暖的事呢？
　　想到这，黑美人不觉又生出许多叹息。家族那边一旦给自己新选配了人家，恐怕与韦嘉在一起的时间就不能长久了。想着想着，黑美人的眼角便湿润了，有泪花滚动在眼眶里面了。
　　韦嘉进了保丽媒公司，先去胡丽梅办公司报到。胡丽梅见韦嘉进来，眼睛带着媚笑地说：我们的大忙人可是来了。怎么样，两家公司比较起来，是不是我这里要逊色一些呢？我看你呀，可是有点乐不思蜀了。
　　韦嘉故意打马虎眼，说：瞧你，又开始说小话了。我心里没有那个意思。当初还不是你出的主意，要回避什么姜美人。结果那姜美人并没有你说得那么可怕。现在她寻不着我，也就渐渐淡忘了，不再来寻觅了。
　　胡丽梅说：好了，都是我的不是。今天你能回来就好。等会我们要一起开个例会，把这一段时间的工作总结一下。眼看第四季度开始了，我们得抓紧进度，争取提前拿下项目目标。为明年公司上市铺垫下基础。
　　上午例会开完，胡丽梅有事外出了。这阵子在跑保丽媒上市的事情，一直比较忙碌，在公司落脚的时间不多。
　　胡丽梅前脚刚走，金燕子便摸进韦嘉的办公室，问韦嘉去婷婷那里没有？那盘母带具体情况搞到手了吗？
　　韦嘉这才想起婷婷的事情来。说这两天忙，还没有顾得上往婷婷那里去。金燕子埋怨，说：再忙，这件事可是要放在头等来办理的。将来万一被曝光到网络上，那可是特大新闻。我们从今往后，颜面都要丢尽的。
　　韦嘉说：好吧。我今天下班后就联系她。争取下午去她那里打探情况。有消息我会及时告知你的。
　　金燕子听罢，这才将心放下来。捱到下午下班时间，金燕子还特意弯进韦嘉的办公室，叮嘱韦嘉要记住与婷婷联系，最好今天晚上就到婷婷家去探一下口风。看看那小色女是否真的还藏有录像母带。
　　韦嘉让金燕子放心，他在心里已经策划好了该如何去对付婷婷的。这回一定要彻底搞定婷婷这个小色女。
　　金燕子听罢这话，才放心地走了。
　　下班好一阵子了，韦嘉还在办公室策划下一个游戏计划。这个游戏计划分为两套方案。一套归自己公司运作，另一套是给胡丽梅策划的。与胡丽梅恩爱一场，胡丽梅待自己不薄，是要给她贡献一些上乘的游戏原创策划。
　　两个原创方案已经斟酌三个月了，现在是最后一遍润色修改。修改好，下周就可以将第二套游戏方案交付给胡丽梅审阅。因此韦嘉润色相当用功。没有顾忌到下班时间，公司人员已经走空了。
　　韦嘉还在伏案书写文案。天色渐渐暗了下来。这时，韦嘉忽然觉得有个人影走了进来。并将门关死了。
　　韦嘉抬眼瞧了来人，心里歇了一下，原来是雁小青，她还没有走。韦嘉见她这般偷偷摸摸进来，还将门关死了，就察觉到她后面要想做什么了。
　　雁小青魅惑地笑着，走到韦嘉身边，紧贴着韦嘉，说：怎么？这么长时间不露面，是不是把我给忘记了？那宾馆一夜情，不会就这么简单地遗忘了吧？
　　韦嘉没有好气地说：小青，我们的事情到此为止了。你托付我办理的事情，我会去努力为你办到的。只是现在还不是时候。等项目做完了，金燕子自会离开这里的。届时我会向胡总极力推荐你顶上金燕子的位置。
　　雁小青说：这个我知道的。不用你多操心。我是说我们之间是不是还要延续一种关系才行。不然，我是守护不住那个秘密的。至于什么秘密，我想你是知道的。
　　韦嘉心里十分清楚，雁小青是想拿他在金田田处联合开了自己的游戏公司来要挟自己。这小女子，看起精瘦小巧的，心计却毒得很。韦嘉不怎么喜欢这样女子。但眼下实际情况摆在这里，又不得不妥协了。
　　韦嘉问：你想要延续什么关系？
　　雁小青面不改色地说：性。我们还要偷性几次才行的。不然，我是保证不了我们之间的秘密协定不会泄露的。
　　韦嘉说：好吧，我答应你的。不过今天不行，晚上我还有事情要做的。改天吧，我约你。如何？
　　雁小青诡秘的笑了，娇媚地说：不嘛。我现在就要你。就是现在，在这里。你不用担心，公司前前后后我都看过了，没有一个人啦。都走空了的。现在就剩下我们孤男寡女了。这样的氛围，好让人心里痒痒噢！
　　雁小青说着心性就激动了起来。韦嘉见雁小青还有几番姿色，就是人精瘦些，要骨干一点。不过雁小青下面的尤物倒是嫩白、精巧儿紧密。第一回在宾馆做爱，韦嘉就感觉到雁小青深宫十分狭长。把他的玉尘儿夹裹得非常结实。
　　于是，两人不由分说，便慌忙着宽衣解带停当了。
　　雁小青那私处小元宝也是水草稀少，光滑粉嫩，袖珍若处子。韦嘉用手试探抚摸了，已经水涟涟的了。这个小白乳女子，性欲望偷着强大。韦嘉的尤物进去了，雁小青卯足的心性，将深宫扩展开了，韦嘉粗壮的玉尘儿便被全根吞并了。
　　这回韦嘉看清楚了雁小青的一对袖珍小白乳，宛若两个核桃般大小。两粒花生豆奶头，翘首顾盼在两个核桃小乳上面。
　　韦嘉一边动作，一边用嘴将核桃小乳深含进嘴里去。雁小青哪里能经受如此刺激。哼哼唧唧细声细气呻吟的半天，忽然叫了声：好舒服啊……便浑身抖动个不停，被快感的高潮送到极乐世界中去了……――


正文 第二八四章 海豚绝望的哭音
　　雁小青的深宫把韦嘉的尤物反复紧缩了好一阵子，才逐渐平静下来。
　　完事后，雁小青脸蛋绯红，眼里水亮亮的。她兴奋地赞美韦嘉坚持的时间久，让她感觉到了从未有过的美好性体验。雁小青临走时说和韦嘉交媾是有瘾的。做过一回，还想着第二回，这一辈子是忘记不了。
　　雁小青走了，韦嘉这才松了一口气。与雁小青做爱，他一直坚持着不泄那东西。免得她怀孕了，沾惹上麻烦。这种女人惹不得的。一旦深层次沾惹上了，就非常麻烦。
　　韦嘉想了一会，便给婷婷打电话。婷婷正好在家里，她说做好几样小菜了，让韦嘉过去同她一道享用晚餐。韦嘉说稍等一会，他去送个人回家就来。
　　韦嘉忙着开车到隆凤集团公司，接了茜茜送到凤萍家里。吩咐茜茜自己寻找个小店去吃饭，他得出去办理一件急事，可能要晚些回来。
　　茜茜说知道了。她让韦嘉尽管去，她开着灯在客厅等韦嘉回来喝茶。韦嘉转身下楼，又开着车往婷婷居住的公寓驶去。
　　婷婷居住房间不是很大，两室一厅。八十多平米面积。装修倒是精致时尚。婷婷今天穿着特意修饰了一番。一件暖黄色的睡裙好像是新买的，长波浪卷发披垂着。婷婷把韦嘉领进屋里，还没有落座，就激情似火地拥抱上来了。
　　婷婷可是干柴火性的女子。只要是她中意的男人，见着心性就会激动。性欲望起来的比男人还要快当。
　　这回不用顾忌了，是自个的家，没有旁人干扰，所以尽管放肆做爱好了。
　　婷婷主动亲吻住韦嘉的嘴唇。那游动的长舌，软乎乎地探进了韦嘉嘴里。韦嘉包圆了嘴深含着、吮吸着。婷婷口里刚咀嚼过口香糖，嘴里还余留着草莓的芳香。
　　一亲吻上了，就不会停止下来。婷婷主动退到客厅的榻榻米沙发上，身段便软软地躺了下来。
　　婷婷暖黄色的睡衣是松散的，没有系带子。人一躺下，睡裙从胸部流散开了，一对白瓷面碗样的美乳扑腾跳跃了出来。
　　婷婷的乳晕呈现胭脂色的，两只肉红色的樱桃奶头，可爱地点缀在白瓷碗正中。婷婷的肌肤是奶白色的，属于那种软玉温润的色泽，抚摸起来十分润滑。
　　婷婷醉眼惺忪迷离，她已经到了非要不可地步了。性爱的呻吟不断发声出来，把韦嘉的脑袋搅和的晕乎乎的。这小色女，来势汹汹，简直是迫不及待了。
　　婷婷央求韦嘉快点脱衣服，她受不了。再拖延下去，她会窒息过去的。
　　韦嘉的心性被婷婷这般动情的叫床呻吟激发了起来。他拱嘴上去，不停来回吮吸着两个白瓷面碗的美乳，把乳头吮吸的噼啪着响。婷婷受到如此刺激，更加尖叫不已。这尖叫声非常有穿透力度，把韦嘉整个身心给震撼住了。
　　于是，还没等韦嘉动作，婷婷便主动翻过身体，趴在榻榻米上面，将浑圆丰隆的白面肥臀蹶了起来。
　　这动作着实大胆。婷婷的意思已经很明确了，让韦嘉从她的后面进入。这是婷婷的最爱。韦嘉很少见到这种绝对占据主动权的阵势。因而尘根的也随着蓬勃而起。
　　女人的肥臀，向来被人们与生育能力相挂起钩来。传统概念认为屁股大不仅好生育，性欲也极强。
　　易经上也说过：臀无肤，其行次且。女人屁股若是没肉，连走路都没份量，挺严重的。因而，女人一定不要忘了锻炼美臀的肌肉，越是丰隆紧绷、圆润坚实的臀部，会越有力量，越会让女人和与之交欢的男人共同享受到极其丰富美妙的性快感。
　　婷婷似乎深知其要诀。性爱过程中，让婷婷最具享受的姿势是在后进式中。这样，婷婷尽量翘高圆润的肥臀时，可让韦嘉见到平日里不易见到的后庭花和她肥厚饱满的元宝尤物。从而在视觉上给予韦嘉喜悦和快感。
　　这个效果非常显著。韦嘉这回把婷婷的尤物看了个清晰透彻。怪不得第一次交媾，韦嘉的尤物进入到婷婷的深宫里是那么的畅美。原来婷婷这尤物生得真是叫绝！
　　那肥泡样粉嫩的元宝儿，你几乎翻不到一层摺叠的玉叶。只有两片肥厚的玉唇闭合着，中间留有一条神秘的月牙样细缝。
　　韦嘉用手轻轻掰开了玉唇细看：深宫通道里被严严实实的荔枝白肥腻的果肉堆满了。它们拥挤在一块，笑盈盈含着乳白色的蜜汁。就等待着偷尝蜜汁的人进来欣快地蜜意一番。
　　韦嘉见此情景，再也无法控制心性。从婷婷翘高的肥臀后方，以半座体位把住婷婷的小蛮腰，然后握住自己挺拔的尤物，徐缓着插入进婷婷的深宫去了……
　　婷婷顿时舒畅地尖叫了起来。婷婷的叫床声非常好听，类似美妙的海豚音，回荡在整间屋子。
　　韦嘉的运动没有停歇下来。他运用前后、左右、斜向、回转的性运动方式，对婷婷的深宫进行全方位的刺激，无数难以抑制的徐感，不断从婷婷和韦嘉的性腺神经里飞迸了出来。曼妙极了！
　　就这样，韦嘉运动了将近半个多小时，忽然感觉到内部激情澎湃难以抑制，尤物增大，一股春潮霎时喷涌了出来。
　　婷婷被这突如其来喷涌力量激发到快感高潮。她像海豚音最后嘶鸣的绝唱，竭斯底里喊叫了出来，浑身痉挛抖动，腹部不停地起伏。此刻的快乐，他们已经无法用声音和语言来表达。只有用海豚绝望的哭音，来发泄身心极度愉悦的快乐和无限的幸福……
　　他们倒在榻榻米沙发上。婷婷窝在韦嘉的怀里，脸上露出胭脂红的羞赧颜色。两眼泪光莹莹。一对白瓷面碗的美乳，胭脂色的乳晕比平常扩展到一辈大的面积。
　　婷婷喃喃自语说：性爱的感觉太奇妙了！我的周身都酥麻了，舒服得要命啦。只有和你做爱，才会有这样美妙的感觉。这样的感觉真好。真想感觉一辈子，让你进去后，就别再想着出来。
　　韦嘉说：是啊，和谐的性爱是上苍赐予给人类最大极限的快乐享受。惟有此刻，我们不再去企图想着什么了。这一刻，灵魂和魂魄瞬间都走开了，我们只剩下没有灵体的躯壳，这就是伟大创意的奇迹啊！
　　婷婷说：你这句话说的极好。我每次性爱过一回，就觉得够着了上天给予我们的幸福极限的高度。这真是一种享受。连圣人们也无法理喻的享受……
　　韦嘉抚摸着婷婷的身体。待她的心性完全平复后，两人才整理的衣着，简单洗浴了一下身体，便开始吃晚饭了――


正文 第二八五章 美男计
　　婷婷做的是家常便饭，手艺不错。婷婷也是独自闯荡江申城的外地女人。因来的早，赶上买便宜房子的时间。家里给她凑了些钱，加之自己搞拍摄和策划挣了几笔可观的费用，这房子就买下了。
　　在江申城有了房子，就算解决了大问题。有居住的地方，钱慢慢赚起来就好生活了。况且婷婷人长得白净漂亮，富有性感，外面也少不了傍上几个款爷，所以钱还是富足的。
　　婷婷一直还没有正式的男朋友。她对婚姻好像还没有概念，目前她只专注积攒钱，先把钱挣足够了，再去考虑婚姻。
　　吃罢饭，韦嘉慢慢将话题引到婷婷专业摄影方面的问题交谈。韦嘉说自己想学摄影技术，准备买台摄像机，业余时间跟着婷婷学摄像技术。
　　婷婷很兴奋，说：好啊，我教你，保证毫无保留传授与你最好的技术，只要你经常来我这里学习，我一定把你带出来的。
　　婷婷说着，把自己那台高级摄像机拿到韦嘉面前打开，演示一些基本要领和常识给韦嘉看。韦嘉看了，主要记住了如何开机摄像，回看录像效果，储存、删除等操作手法。
　　韦嘉心里很灵动，一看就会。等婷婷演示差不多了，韦嘉要求自己亲自操作实践一下。婷婷把摄像机交付给韦嘉，让他先摆弄着。她要去电脑房上QQ，与约好的朋友交谈一桩生意，等半个小时就来看韦嘉自学的效果。
　　韦嘉心里暗喜。机会来了。等婷婷去玩电脑了，自己就可以打开摄像机的原始记录，看看母盘里那段录像删除没有。如果没有，证明婷婷说了假话。那么他可以就此删除。
　　婷婷一进电脑房，韦嘉马上行动。按照刚才的步骤，打开摄像机。在数码储存硬盘上，寻找那天的录像。
　　母盘里文件很多。韦嘉很老道，他寻找到那天月夜海滩露营的日期，果然那天日期的记录中，还有这段录影视频。文件很大。韦嘉打开看了，没有错，就是他和金燕子海滩交媾半个多小时的实况录像。
　　韦嘉心里一阵激动，终于寻找到了。这个狡猾的婷婷，果然被金燕子预料到了，这段录像还保存在母盘里，只拷贝出一份给了金燕子。另外的可能还没有来得及拷贝。估计这周双休日在家里，婷婷就该清理摄像机母盘里面的内容了。把该保留的资料，转存到电脑或者储存量大的优盘里面去。
　　韦嘉按照删除程序按钮，将这段视频给彻底清除了。删除时间很快，只需几秒钟，一段三十多分钟的性爱录像视频便全部消失了。
　　韦嘉终于缓了一口气。今天收获不小。即学习了操作摄像机基本手法，又达到把记录性爱录像母盘资料删除的目的。任务完成了。金燕子的心该安定了。
　　韦嘉又佯装捣鼓了一阵摄像机，拍摄一圈屋内环境和一些摆设。半个小时后，婷婷从电脑房出来了。她看见韦嘉在拍摄屋内的东西，笑着说：韦嘉，看你拍摄的行头，蛮专业地道的。好，非常好。你能够学出来的。
　　事后，婷婷看了韦嘉拍摄的练习片段，感觉不错的。说韦嘉有镜头感，能够抓住事物的巨细来拍摄，是一个细腻的摄像者。
　　韦嘉和婷婷又聊了一会其他方面事情，韦嘉看天色不早了，便要动身回去了。婷婷有些依依不舍的。但她夜里还有事情要出去做的。所以也就没有挽留韦嘉在家里过夜陪她。
　　婷婷是不愁没有男人陪的。她的夜生活内容丰富得很，几乎没有一天夜晚是空闲的。
　　韦嘉与婷婷亲吻相拥了一会。韦嘉又探手伸进婷婷的睡裙里将两个白瓷碗美乳抚摸了一阵。婷婷又受不住了，将韦嘉的手推开，说：你是不想让我今晚出去活动了不是？再这样下去，我可是受不了，要留住你一夜呢。
　　韦嘉这才收敛了心性激动。启程告辞了。婷婷将韦嘉送出小区大门，她一直站在小区门口，看着韦嘉的小车消失在夜幕中。
　　婷婷送走韦嘉回到家里，忽然想起了什么，心里一惊，马上把摄像机打开查看，很快发现那段金燕子和韦嘉在海滩交媾的录像资料不见了。婷婷心里着急，反复浏览了好一阵，最后查阅删除记录，看见就在刚才不久的时间，被人删除了。
　　敏感的婷婷这才恍然大悟：原来韦嘉来她这里是搞间谍活动啊！他竟然骗过了我的眼睛，偷着把这段精彩的录像给删除了！
　　事情明朗了。的确跟韦嘉料想的一样，这段视频录像，婷婷还没有来得及转存入电脑里。那天金燕子急切着要看，婷婷顺手在摄像机上拷贝一盘给金燕子。想着等这周末休息了，再把母盘所有资料拷贝出来，加以细化整理。
　　这些储存的资料，最让婷婷得意之作，就是金燕子和韦嘉在月夜海边，面对皎洁的月光下无数跳舞着的鱼儿相伴着交媾情景。这可是拍摄高清晰度的影视作品。很诗意化的。今后有机会卖到国外，或者参展三级片微电影影展，一定能夺得大奖！
　　可是眼前一切，成了泡影！好你个韦嘉９然算计到我婷婷的头上来了，这可是一招美男计。婷婷细想，这计谋不会是韦嘉一个人想出来的，幕后指使者一定是金燕子。她与金燕子结识这么长时间，知道她的脾性。她可是一个最能算计人的女人。主谋一定是金燕子无疑了。
　　婷婷又想，这件事情也只能悄无声息过去了。她不好声张的。因为自己与金燕子说过实话，这段视频已经被删除了。但今天被韦嘉翻看了出来，明显是她婷婷在说谎话了。作为朋友，是不道德的。
　　婷婷还是挺惋惜的。这么经典的一段视频，是她拍摄微电影生涯最出彩的一部影视作品。尤其是那些沐浴着银白色月光的鱼儿在浅滩跳舞和人类自然交媾的情景，是绝佳的纯自然影视资料。可惜，自己一时疏忽大意，被韦嘉删除了。
　　婷婷还是不甘心，她在筹划着，等待韦嘉再次来她这里，她得好好算计一番，通过韦嘉之手，把给金燕子拷贝的优盘，再拷贝一份回来。这是最佳的弥补办法――


正文 第二八六章 美的神性
　　韦嘉赶回凤萍的家，茜茜正在客厅看电视等着他。见韦嘉回来，心情便安定下来。
　　茜茜与韦嘉说，她一人在房子里，总觉得有个披头散发、穿着白衣的人影在楼梯口晃动。她只好守在客厅看电视，而且把电视声音开得很大，给自己壮胆子，情况才好些。
　　韦嘉朝楼梯口望了望，说：别害怕。那是你心理作用。你心理越是有做噩梦的阴影，你就越加胆怯了。所以，心情发慌乱，就容易产生幻觉。其实房间里什么也没有，你本人就是这里的主宰。不必恐惧。
　　茜茜说：你们男人是火性，当然不怕这些。我们女人可不一样的。阴性居多。尤其是夜晚，阴气重，因此很容易看见一些幻影的东西。莫不是这间屋子的主人，不喜欢我居住在这里，万里迢迢，变化作鬼影子来吓唬我呀？
　　韦嘉被茜茜天真的想法逗笑了，说：呵呵，你倒是挺能想象的，可以编写灵异故事了。竟然会想到这些层面上来了。这世间没有鬼的。要是有鬼，也就是我们心里藏匿着个鬼罢了。你若是胆怯了，它就会偷偷冒出来捉弄你的。你以后晚上别穿着白裙袍的睡衣睡觉了。我建议你买件桃红的睡裙穿上。桃红辟邪。弄不好你把你自己穿着白睡裙的样子，幻象成那个白影子了。
　　茜茜说：我可是没有编着谎话来蒙你。我心里着实是这样想法。我的心是最敏感的。到一个地方，是不是有什么异样，直觉会很快告诉我的。最明显的反应就是在夜晚的梦里，或者一个人待在房子里，不知道是怎么回事，这些感觉就会生发出来的。好吧。你说这话在理。明天我就去商场买件桃红睡裙来穿，看还有幻觉没有？
　　韦嘉说：穿了桃红色，肯定是有效果的。红的东西避邪。比如桃木梳子，还有宫廷里那些柱子楼阁，不都是红色居多，这是神秘文化，有讲究的。
　　茜茜说：可是，这些都是物件。房间里总还是我一个人呐。这如何是好呢？我总不能把你变作两半，拴一半在我的身上吧？
　　韦嘉想了想，说：那好吧。改日我去宠物市买条只猫儿回来与你作伴。猫很温顺，适应女人喂养。有猫儿在你身边，等于多了一个人物，夜里你就不用害怕了。
　　茜茜说：不行的。我不喜欢养猫。况且猫儿也是属阴性的动物。瞧猫儿的两只眼睛，贼溜溜的圆，像个老巫婆，跟猫头鹰似的。夜晚没有灯光的时候，猫眼泛着绿光呢，你是想拿猫儿夜半来吓死我呀？
　　韦嘉倒是没有想过这些。心里暗自笑开了。这个小女子，对小动物还挺有研究的。那么，猫儿不行的话，就买只狗来。狗是热性的动物，属阳性，能够驱除阴性的。买只好狗来养着，是个不错的选择。
　　韦嘉想到这，便把买只狗进屋的想法告诉茜茜。没有想到茜茜对养狗有兴趣的。茜茜说自己家里养有一条纯良的金毛猎犬和德国黑背狼犬。不如这周回去，把自己的宝马小轿车开来，顺便将金毛猎犬带上，来凤萍的房间来圈养。这样，什么问题都解决了。
　　韦嘉说：好啊！这个办法好。我总不能一直形影不离陪在你的身边，以后我还有很多外出的差事，你得寻找个陪伴的人。正好，你家的金毛猎犬，喂养熟悉了，有它在身边保护着你，要比我更忠诚保险些。
　　茜茜叹息一声，说：唉，都怪我多嘴了。有了金毛猎犬在屋里，恐怕你回来的时间就要少了。而且也不会夜夜陪着我入睡了，好不让人扫兴呀！
　　韦嘉说：我们之间还是要保持着一些距离的为好。你还年轻，有些世故你是不懂的。我是爱护着你才这样说的。等你的年龄再大些，你就知道了。
　　茜茜说：我都二十三岁了，你不过才二十八岁，只比我大五岁。我们之间年龄相隔这么近，难道还需要保持什么距离吗？我们没有距离可言。那些话儿我已经说过了，重复着说也没有什么意思。今生就是这样了，没有如何改变的余地。我就是喜欢你嘛、爱你吗……这是我的自由，没有人能够限制我爱的自由权力。
　　茜茜说着，朝韦嘉靠拢过来，很自然地搂住韦嘉的腰，将头依偎在韦嘉的怀里。
　　韦嘉恍若身临梦境一般。这样的好事，只有在仙梦里才能遇见到的。可眼下不是仙梦，也没有进入仙境，而是实实在在艳遇了。
　　这等牛奶白美人儿，只穿着菲薄的奶白色睡衣，窝在自己的怀里。这番情景，哪里有生理正常的男人会坐怀不乱的？
　　但是韦嘉却能坚守住心理的底线。他一遍遍叮嘱自己：不能有非分之想啊！千万要控制住心性。不然，稍有闪失，便会让小瑛子伤心，会永远对不住小瑛子的。当然，也更加对不去眼前这名纯情玉女。
　　韦嘉忍不住用手在茜茜乌黑发亮的头发上抚摸着。今天茜茜的头发也像雅芬那样，自然梳理在后面，拦腰扎了个白色蝴蝶结绸带。素素的优雅、娴静。看着就是墙壁上画里面安琪儿的模样。把茜茜美比作天使，一点不过分的。
　　而且，最让韦嘉不能忍受的，就是茜茜遮掩不太严实的睡裙领口，半遮半掩着那一对白鸽子的美乳。美乳细腻的白度，已经不能拿语言来形容了。摆放在那里，是极具诱惑人眼目的。你似乎要为之犯下罪孽而去拥有它。
　　这对纯情至尊的宝贝尤物，近在咫次，只要韦嘉稍微控制不住内心的欲念，探手进去，马上就能满足强烈的原始欲望！
　　最终，韦嘉还是犹疑了、胆怯了。这宝贝的珍品，不是属于自己的。你只能这样欣赏着就足够了。千万不能有任何邪念。否则，你就会亵渎了神灵、亵渎了美的神性。
　　茜茜的美是不能随意去破坏的。她是圣女。天使。当你看见天使和圣女时，你的审美意识应该是干净的。遵循天意的。
　　韦嘉怀拥着这样一个羊脂软玉似的人儿，心性逐渐变得纯粹起来。他由原来初期的躁动不安，逐渐变得平静起来。
　　韦嘉的呼吸均匀了。在他心室里，惟一能够听见的，是茜茜那纯真降的心跳声……――


正文 第二八七章 圣洁白鸽子
　　茜茜和韦嘉在沙发上依偎了一会，韦嘉说喜欢看茜茜书写毛笔书法，他也想着跟茜茜学习蝇头鞋毛笔字。
　　茜茜听韦嘉要学鞋毛笔书法，心情顿时兴奋起来，说：好的，跟我到楼上的书房来，我正好要练习书写呢。你不是喜欢唐诗嘛？去寻找一首你喜爱的诗篇，我给你书写下来做纪念。
　　韦嘉正求之不得。于是两人上楼来到书房。韦嘉从书架上取下《唐诗三百首》韦嘉不假思索，便翻开李白《将进酒》这首诗，请茜茜书写。
　　韦嘉说李白的《将进酒》豪放舒展，写的有气魄和胆识。里面名句颇多，读来回肠荡气。他非常喜欢这首诗歌。茜茜说《将进酒》她读过的，也非常喜爱这首诗。于是，韦嘉替茜茜研磨墨汁，茜茜铺开宣纸信笺，运足真气，便心平气和地书写起来。
　　韦嘉坐在一旁仔细欣赏茜茜书写。这名优雅娴静的小女子，书写毛笔字的样子，宛如古典美人样的格调，高雅端庄，温婉素丽。再细瞧她的眼神，长长的眼睫毛，水亮亮的黑眼睛，是那样漂亮、专注；白皙俏丽的脸庞，从侧面看上去，更呈现出一种古典美色来。
　　韦嘉看茜茜书写的这样专心致志，便去厨房调制了一杯热牛奶，送到茜茜的面前。茜茜感激地看了韦嘉一眼，莞尔一笑，露出嘴角边两个深深的衅窝，甚是嫣然动情。茜茜的脸容流露出这种妩媚，不是一般女人漂浮在脸上表层的那一种魅惑，而是发自内在纯粹的清雅洁净，透露着莲荷样的清纯姣美。
　　茜茜花费了半个多小时的时间，终于把《将进酒》书写完毕了。茜茜喝了一口热牛奶，说：今天这首诗，可是我书写最花费功夫的鞋毛笔字。心情不一样，因而所写的书法字迹是不一样的。
　　韦嘉小心翼翼将书写完毕的宣纸信笺拿起来，近处逐字细看，真可谓美不胜收！每个字都是那样端庄秀丽，十分经看。这手蝇头鞋毛笔书法，真是书写绝了！
　　韦嘉赞不绝口，连连说好。并称赞道：此书法乃天上才有，在人间是寻不到的。
　　茜茜谦逊地说：你只夸奖我好了，说些缺点吧，或许我还能进步的。都说优点了，我便无所事事了。
　　韦嘉说：这字迹，我是说不出什么缺点了。就好比那羊脂白玉，上面偶尔带出点唐皮色，反而会被工艺师雕刻成价值连城的精品。
　　茜茜说：你说的这么好，就送给你收藏好了。我在上面不盖章子，摁个手印，保真，也有纪念意义。
　　韦嘉说：好啊！这个办法好。有你的手印在上面比章子要亲切得多。改日我拿去用镜框装裱好，挂在房间里，每天都能欣赏到，岂不是件惬意的事情。
　　茜茜见韦嘉如是说，便取了红色印泥来，用右手拇指沾了印泥，在书法作品的落款处摁了个鲜红的手印。手印摁好了，茜茜吹了口气，让印泥眷风干。
　　韦嘉看到茜茜对作品完成工序如此细心，颇为感动。等书法墨迹干透了，韦嘉将这幅作品小心翼翼摺叠好，收藏了起来。
　　接下，韦嘉又向茜茜请教鞋毛笔书写的要领，尝试着写了几个字。但是采用钢笔字的写法，歪歪扭扭的，写的很不规范。而且手还发抖。韦嘉这回尝试到了，书写毛笔字并不简单，那毛笔头是软的，不好把握字迹比划的粗细。书写蝇头鞋毛笔，是需要深厚功底的。
　　两人交谈了一些毛笔书写的心得，又聊了一会古典文学内容。谈得十分投机、有兴致。直到夜深了，才歇息。
　　韦嘉到茜茜的房间里取了茜茜的被子和枕头过来，在床铺上铺成两个被窝。而且这回把枕头也岔开了，各睡一头。
　　茜茜见韦嘉如此分配，不由得笑了。心里暗想：这个俊美男人，挺封建的，注重男女有别。难道一个妙龄女子同他裹在一个被窝里不感觉到温暖嘛？干嘛要这样分开睡？也罢，分开就分开，看你能睡得着觉不？
　　韦嘉和茜茜没有言语什么，各自钻进自己的被窝里入睡了。两人上铺睡觉，果真如茜茜预料的那样，被子虽然分开了，但心没有分开。韦嘉在被窝里辗转反侧，明显来回翻动的时间多了，安静下来的时间少了。
　　半个钟头下来，两人都在想着心事，没有睡着觉。又熬到一个小时，茜茜忽然掉头过来，与韦嘉并排一头睡着，然后用一只手搂住韦嘉，说：韦，单独睡一头我也害怕的。总觉得有黑影子要走过来摸我头发。我得搂住你的身体睡才能睡得着觉的。
　　韦嘉按住茜茜丰润的玉手，说：好吧。就跟我一头睡。只要你不害怕了，我就安心了。
　　有韦嘉在身边挨近着，茜茜心里就稳定了。她渐渐进入梦乡。韦嘉也不再躁动了。他握住茜茜的手，等于握住了让他心定的尤物。所以也睡得很踏实。
　　可是到了半夜，韦嘉被茜茜推醒了。茜茜说要起夜上洗手间。她不敢下床一个人去洗手间，要韦嘉陪着她去。
　　韦嘉只好披衣起来，陪着茜茜进卫生间，把里面灯摁亮了，然后退出来，守候在门外。茜茜在里面吩咐韦嘉，不走开，就守在门口，不然她还是害怕的。
　　韦嘉只得守候在门边。不多时，便听见卫生间里传来茜茜解小手的水流声音。
　　夜深人静，这水流声传递出来很清脆，宛如珠落玉盘之音，带着叮咚的响声。而且响声延续了好一阵子。
　　听着这声音，自然让韦嘉浮想联翩了。这声音听起来很美，富有性感。刺激着韦嘉耳膜和心跳。但很快韦嘉否定了自己的邪念，感觉自己很龌龊，竟然偷听到茜茜解小手发出的水流声音。
　　韦嘉听到了不该听见的声音。但又在不得已情况下着实听见了。没有办法。茜茜要让自己来陪着她，不然茜茜害怕一个人上洗手间。只能这样了。尽量把邪念摒弃吧！不要去想它，即便是听见了，就当是深山清泉滴落在青石板上的声音。
　　等茜茜方便完毕，两人又一起上床入睡了。
　　这回茜茜睡不着觉了。她主动把韦嘉握住她的手挪移过来，按在自己的胸脯上面。这动作太大胆了。出乎韦嘉的意料之外。
　　虽然只是隔着一层菲薄的睡裙，但手的敏感度远比身体贴住茜茜那对白鸽子美乳要强烈得多。
　　韦嘉的汗水都激动出来。他感觉到那对白鸽子的温热和弹性。他想把手抽回来，但被茜茜用力按住的。韦嘉只好作罢，仍由茜茜按着，不敢轻举妄动――雅芬还会出现的。至于在什么样的情况下出现，还要看后续情节发展……敬请等待


正文 第二八八章 又遇西湖道人
　　这一夜，让韦嘉难眠。那只放在茜茜胸脯上的手几乎都麻木了，韦嘉都不敢动一下。直到茜茜熟睡了，韦嘉才缓缓将手抽离出来。
　　此刻，韦嘉颇感欣喜，他经受了一番性爱诱惑的考验。最让他动心的时刻，韦嘉的理智还是战胜了情感。面对茜茜这样只能够去欣赏而不能去占有的女子，坚守住性爱的底线，至关重要。
　　韦嘉想着周末让茜茜提前回去。去把她的金毛猎犬带来，这样，自己就解放了。不然，日久生情，长时间这样相处下去，谁也难以保证不出轨。
　　人毕竟都是肉身，不是泥塑的菩萨身子。丰富的情感藏匿在身体里面的，相遇着这等男欢女爱的好事情，岂能有不动心的？
　　这个礼拜周末一到，韦嘉上午就用小车把茜茜送到火车站，让她乘坐动车回杭州了。送走了茜茜，韦嘉这才松了一口气。下午按计划，驱车跟着胡丽梅到了西湖别墅。
　　韦嘉这次进别墅家门，不必担惊受怕了。里面空空的，椿香那小色女已经被胡丽梅安排妥当了，正在杭州某一处的房子里秘密养着胎气。
　　椿香虽然不在了，韦嘉还是有些惭愧。毕竟是自己造的孽债，与椿香偷着了一回，结果让椿香怀孕了。韦嘉不知道这是胡丽梅事先预谋好的计划，却让他和椿香偷着提早实现了。而韦嘉心里一直在感激胡丽梅，关键时刻，为他解了难题。
　　这下，胡丽梅的话韦嘉是当作圣旨来执行的，任何时候，都得百依百顺了。没有一点可以违背的。
　　没有椿香在家里做饭，胡丽梅也懒得自己动手烧菜。于是，又开车带着韦嘉去了西湖边的望湖楼，吃了大餐西湖醋鱼。胡丽梅知道韦嘉喜欢吃这道菜肴，特意点单了一份四斤重的西湖醋鱼。
　　晚餐韦嘉吃得美。那盘西湖醋鱼基本上是他一人吃完毕的。胡丽梅只吃了几样小菜。一般晚餐胡丽梅是不怎么多吃饭的。她要保持住身材，因而晚饭不会吃得太饱，而且要尽量少摄取脂肪和蛋白质。多吃点碳水化合物最好。
　　吃过晚餐，胡丽梅和韦嘉没有忙着回别墅，他们照旧在西湖边散步了一会。胡丽梅还是穿着她那身莲花旗袍装，挽着韦嘉的手臂，悠闲地在西湖边漫步着。这仿佛是他们最惬意的时候。
　　初秋的西湖，气候温凉。浮游在西湖水面的空气也是透色的、水亮亮的。西湖酝酿的秋声，是富有灵性的。这声音不是听到，而是凭着你神性感觉到的。
　　傍晚，天色还亮着，西湖边散步的人还不少。胡丽梅和韦嘉正走着，忽然，曾经在吴山相遇到了那个衣衫褴褛的算命老者又出现了。
　　老道人头发依然蓬乱着，拄着根拐杖，挑着黄色算命旗幡，腰间系着一只酒葫芦。老道人拦在胡丽梅面前，盯着胡丽梅看了好一会，说：姑娘，不认识我了吗？我可是在吴山给你算过命的。
　　韦嘉拉着胡丽梅，悄声说：别搭理他了，这疯疯癫癫叫花子老头，不过想哄骗你几个钱罢了。
　　老道人虽然看着邋遢，但精神矍烁，耳聪目明。他听得见韦嘉在说些什么话。
　　老道人说：姑娘啊，我可不是想要你几个钱。我老道人算命，算得不准是不要钱的。怎么样，趁现在良辰吉日，再让我给你算上一卦，如何？
　　胡丽梅对算命比较热爱。一听现在时辰是良辰吉日，便着意坐下来请老道长算命。韦嘉没有办法，胡丽梅喜欢算命，只得由她去了。
　　胡丽梅在一条长椅子上坐下来。老道人坐在胡丽梅对面，说：不知姑娘今天要问哪一桩命理？
　　胡丽梅看了一眼韦嘉，说：算一算我的姻缘如何？
　　老道人端详了胡丽梅的面相，又瞧了一眼韦嘉的面容，点了点头，说：姑娘尊姓？
　　胡丽梅说：胡丽梅。古月‘胡’，美丽的‘丽’，‘梅花’的‘梅’。
　　老道人思忖一下，又问了胡丽梅的生辰八字，说：姑娘啊，你这辈子恐怕是有缘未果。
　　胡丽梅问：此话怎讲？
　　老道人说：单单从你的名字而言。这梅花且属于隆冬盛开花朵，属于寒性之物。一般在隆冬开的花朵，很难结出果子来呀。花朵要在春天开发，万物生发，到了秋天才有结果。这是其一；其二你红颜美色，倒是吉人天相。可是感情上的事往往是一波三折。自古‘红颜女子多薄命’。如今看你脸面运势，事业正是顺意之时，但感情未必有真正的伴侣。在你的情感漩涡里，往往是朝秦暮楚的事情居多，始终如一相守的真爱很少。真如：不为桃花渐迷眼，却作流水还复来。此诗意可解其中奥妙也！
　　胡丽梅说：听你这么说，我这一生，感情是不是飘零着，无所着落了？
　　老道人捻动了一下乱糟糟花白的胡须，说：那也不一定的。感情还是要靠缘分来相守的。只要缘分到了，感情终会还原与你正果的。不过，你此生还有得子的缘分。当然并不一定为你自己亲生子嗣。未来若观音娘娘送子与你，这孩子必然是个神童无疑。你得好好相待他就是了。
　　胡丽梅听到这，才面露喜色。掏出两百元钱，将老道人打发了。老道人笑眯眯地收了钱，起身飘忽着离去了。
　　胡丽梅看着老道人消失的背影，不由得说了句：神。真是神人。
　　韦嘉也佩服上了，说：这个老道人，最后这个观音娘娘送子的命，倒是被他给算准了。难道此人真是个神算子？
　　胡丽梅说：那是当然的事。其它的命理也算得挺准的。比如说我的‘梅’字，冬天开的梅花，难有其果，正是如此啊！今生与这老道人相遇着两回，恐怕真是与他之间有段仙缘。好奇怪啊！真是奇怪的事情。
　　韦嘉说：是啊，看着他穿着，像个要饭的叫花子似的。开口滔滔不绝算起命来，却是满腹经纶，头头是道的。
　　胡丽梅说：这老道人，必定是仙者。或许我们还有第三次在西湖相遇着他的。瞧他刚才离去的瞬间，飘飘忽忽的，转眼间人就不在了。这不是仙，还是什么？
　　韦嘉感叹，说：西湖边，是挺诡秘的。有灵气的地方，就是不一样。就连我在此走一圈，浑身都像是沾染上了仙气一般。感觉飘飘忽忽的。
　　胡丽梅说：那以后你就经常跟我回来在西湖边沾沾仙气，这样，也好消除你们男人身上泥性的浊气。
　　胡丽梅和韦嘉在西湖边感叹一阵，见时辰不早了，便驾车回别墅去了。
　　进了别墅，稍作休息，胡丽梅便整理好一背包东西从楼上提溜下来，让韦嘉带上，说：走，我这就带你去个幽静的地方，享受一番另样的自然景观……
　　韦嘉想询问个仔细，要去什么地方？胡丽梅神秘地说：别问那么多细节。先保密。等去了你就知道了。这次，可是不比上次荷塘月色交欢的时辰逊色。保准你去浪漫过一回，永远就无法忘记了――


正文 第二八九章 白菊园秋夜
　　夜色降临。胡丽梅出了别墅，带着韦嘉绕道朝后山小路上去了。今夜有半个月亮。晴空。因而月光显得白亮皎洁。韦嘉想起有一首著名的歌曲“半个月亮爬上来”正如今夜所描述的景况一样，是浪漫情人幽会的真实写照。
　　山径蜿蜒，有朦胧的月光在导引着路径。初秋的天色，长草还没有完全枯黄，是那种深绿中夹带着些浅黄色。山里大部分是四季常青树木，你单单从树木的颜色上辨认，是看不出秋色的。
　　惟一能够感觉的秋色是清亮的夜风夹带着秋虫子的声音。秋天一到，风开始多了起来。吹拂到脸上有了些许的凉意；其次是虫子的鸣叫，它们的叫声多是单一的音节，且拖延的尾音比较长而悠扬。最为显著的是秋蟋蟀的鸣叫，它们交替的叫声，把夜晚牵连到很幽深的地方去……
　　这一点不像夏天的知了那样喧闹，叫声没有轻缓度，只是一个劲的聒噪，叫得让人心烦意乱。秋蟋蟀的鸣叫声有一种禅意，能引发你思静，朝着更幽远的地方去思想。
　　胡丽梅走夜路身手很矫捷，看样子这地方她是熟门熟路，是经常去的。
　　胡丽梅居住在西湖边别墅，已经把这一带的目标摸排清楚了。哪里是茶山，哪里是桑树林和荷花塘，她都一一游览过，把这些好景致像地图一样装进了脑海里。想安静了，就去那里走走、散散心。
　　韦嘉背着背包，紧跟在后面。韦嘉一边走着，一边询问：丽梅，你这究竟要去哪里？还有多远的路程？我们已经走了半个钟头了。
　　胡丽梅说：别心急，待会儿你闻见一股奇异的芳芳味道，那地方就不远了。
　　韦嘉心想：芳芳味道？莫不是什么花海？这秋天了要是有花的话，那也只有野菊花啦。莫非这附近有什么野菊园？
　　又走了约摸十分钟光景的路程，一股浓郁的花香味道随着夜风飘散过来。韦嘉仔细分辨花香味道，好熟悉。他租借的花园小区里就有这种树木的花香味。
　　是桂花香。八月桂花飘香。这个时节，是属于桂花飘香的时节。韦嘉兴奋地说：丽梅，我闻见花香了，是桂花的香味。莫不是你要带我去欣赏桂花林啊？
　　胡丽梅说：算你说对了一半。快跟着我，前面就到目的地了。
　　果然，穿过山湾处，前面就是一片桂花树林。满山坡的桂花树林，盛开着粉黄色的桂花。树林茂密，因而桂花香味就特别浓郁。这沁人心脾的花香味，有如水果糖的芳香：香味浓郁而不烦腻；高雅而不媚俗。味道是自然恬淡的。
　　胡丽梅停下来，指着眼前这片山坡上的桂花树，说：这可是片野生的桂花树林。漫山遍野都是的。你仔细闻，野桂花的香味与我们普通园区人工移植栽培的桂花树香味是不太一样的。野桂花气味来得更加馥郁香浓，更有刺激人心魂的味道。
　　经胡丽梅这么提示，韦嘉深深呼吸了一口气，果真感觉这野桂花香味不同。这种香味不是那种一次就能挥发完的味道，而是有一种持久的回味，不断从你呼吸进去的肺腑里再徐徐发散出来。
　　胡丽梅说：跟我来，我们往桂花树林深处去，那里还有好风景呢。
　　这片野生的桂花树林，有些年生了。现在被列为自然保护区。白天有少量游客光顾这里。夜晚便是一片空寂宁静了。
　　韦嘉跟着胡丽梅往桂花树林深处走着。地面绒绿的秋草里，不时传来秋蟋蟀幽幽的鸣叫声。悠扬的鸣叫声，宛如弹琴的好手，把这美妙动听的小夜曲，富有诗意地传导进你的心灵。
　　朝树林深处走了约摸十分钟的光景，胡丽梅停住了脚步，说：我们的目的地到了。
　　韦嘉停下脚步，朝着胡丽梅指向的目的地看去：见桂花树林腹地，还留有一片约摸二三百平方米的空地。空地上面生长着一片密密实实的野生白菊。白菊花清淡的芳芳，混合着馥郁的桂花香味，这般混合花香味飘散出来，就是另外一种奇异的花香味道了。
　　这只是味道上的区别。而从颜色上去分辨，在白月光辉映下的野白菊，一派银白色灿烂。这无比骄傲灿烂的颜色，造就了这片圣洁之美地。胡丽梅的眼光不错。她所看中的地域，总有一番与众不同的特色。
　　胡丽梅说知道桂花林腹地有这小片野生白菊园的人不多。因为普通的游客不会走进去这么幽深的地域。因而这片天然生成的白菊园保护得非常好。每年这个时候，都会盛开满园子灿烂的白菊花，与四周的桂花树林粉黄色的桂花交相辉映。
　　静静地守候在白菊园里，感悟大自然这般美妙和谐的造化，会让你由衷感慨：生命缘于自然，回归于自然。此时此刻，我们还有什么企图和不能满足的欲望吗？没有了。一切归零。还原于生命起始状态，步入一种混沌，方为境界。
　　韦嘉正呆呆地感想着，胡丽梅靠近了上来，依偎在韦嘉的肩头，说：亲爱的，你在想什么呢？
　　韦嘉说：我在想这片白菊园和周围的桂花树林。上苍是如何造就了这么一处美妙的景观。这样精致的手笔，恐怕是人类也望尘莫及的事。
　　胡丽梅说：这不奇怪的。万物生成的事物有一个非常明显的规律，那就是讲究对称与和谐。都是循着规律来的。比如有天空，就有带翅膀飞翔的鸟儿；有阳光，就有欣欣向荣的草木；有花朵和果实，就有绿叶来衬托扶持；有水就有鱼儿在里面自由游弋……
　　韦嘉说：你说的在理。最简单的道理，最让人思想的明白。美。真是美啊！这块风水宝地，只怕是去天上寻觅才寻得来啊！
　　胡丽梅说：怎么样？我们今夜就睡卧在那片野菊花丛中，好好蜜意一番，如何？
　　胡丽梅有些朦胧的性感欲望了。她魅惑地露出笑意，痴情地望着韦嘉。
　　韦嘉有些舍不得走进那片白菊花丛中去，害怕走进去会糟蹋了那些正在盛开的花朵。韦嘉把自己怜惜白菊花的想法告诉胡丽梅。胡丽梅笑道：我们进去是破坏了白菊花固有格式的美。但这打破美的勇气，会给这园子野白菊带来生命活力的。
　　韦嘉说：丽梅，你可真能自圆其说。把原本一件破坏的事，说成的一件好事。好吧，我们今天就来一次破坏格局。将破坏的美，还原为一种和谐的美来。
　　于是，韦嘉跟着胡丽梅，小心翼翼踩着空挡地方，慢慢走进白菊园里去。
　　到了中心位置，胡丽梅让韦嘉打开背包，从里面取出一个便捷式的气垫床出来。然后用微型高压气筒，往里面打气。韦嘉打了五六分钟的气，双人气垫床膨胀了起来，最后膨胀的像席梦思那样大小和厚度。
　　胡丽梅说这样的气垫床压在菊花上面，不会损伤菊花。完事后把气垫床气放掉，那些菊花只需一两天的工夫，就能恢复到原来的状态。最坏的情况也是多掉几片花瓣而已。
　　有了气垫床，胡丽梅又取出一张桔黄的床单铺在上面。然后仰躺在气垫床上，动情妩媚地对韦嘉说：亲爱的，你上来呀，把我的衣服脱了。好嘛？――


正文 第二九0章 桂花树下野合
　　韦嘉望着躺在野白菊花丛中的胡丽梅，她穿着一身藕白莲花荷叶旗袍裙，有如花仙，睡卧在菊花丛中。很美。人淡若菊。或许所言的内容就是这般境界。
　　韦嘉抬身上去，用很细致的动作解着胡丽梅的旗袍裙。他的细致像拨开菊花丛的花叶那样精心，一层层分解开，直到一个白玉样的人儿，完全裸露在皎洁的月光下面。
　　接下，韦嘉也把自己的衣服脱去了。两个雪白的身体暴露在桂花树林围拢的白菊花丛里，这富有灵性的性爱，没有任何人能够窥视到，那么也只有天知道了。
　　韦嘉和胡丽梅蜜意般紧裹在一起。这时的交媾感受已经不重要了。重要的是那些不为人知的细节过程。韦嘉每一个来回的运动，将胡丽梅肥沃的尤物水草地牵拉起来的时候，都要幻象着周围桂花树林与白菊花相互交织的的语言。它们似乎也在随着胡丽梅一起呻吟着、感受着。
　　胡丽梅尤其兴奋。她似乎非常喜欢在奇特风景夜色下野合。这样能增加许多情趣来。四周围自然世界仿佛在给她传递着性感的力量。因而，她的每根性腺细胞都充满了旺盛的活力！
　　胡丽梅尤物的深宫高度膨胀起来，蜜液也比往常多了一倍。它一刻也不放松地吸附着韦嘉的尘根儿。韦嘉那尤物也是生机勃勃的，今夜持续时间也长久。
　　他们蜜意交织的交欢感染了秋蟋蟀。它们的声音也高一阵低一曲四处蔓延来开，把夜晚鸣唱的好幽深、好柔静……
　　胡丽梅心性十足。当翻过第一道眼白进入快感后，稍作停顿，她便翻身起来，说要去小解方便一下。
　　韦嘉放她去了。见胡丽梅光溜着雪白的身体，走在菊花丛中，然后进了桂花林，那体态的婀娜，月光下姣美的姿色，让韦嘉心动不已。
　　韦嘉感叹，平日里在房间见习惯的玉体，夜里放进大自然的美景中，这道出没在月光下野白菊花丛靓丽女体，就越发美不可言了。
　　胡丽梅到桂花林好一阵了，没有动静。韦嘉喊了几声，一直没有回答。韦嘉纳闷了，胡丽梅是怎么啦？不要出现什么意外情况了。
　　韦嘉顾不得那么多，也裸体着身体，直接往桂花树林那边去寻找胡丽梅了。进了桂花树林，里面比较黯淡。但从树林枝叶间隔的缝隙间，仍然有零碎白亮的月光流泻下来。
　　韦嘉四处寻觅、张望，当走到一棵略粗壮的桂花树下时，胡丽梅忽然从树干上跳下来，唬了韦嘉一跳。韦嘉说：天哪，你吓着我了。丽梅，你怎么攀到树上去了？
　　胡丽梅咯吱吱地笑了，说：跟你玩游戏呗，看你能不能寻找到我。哼，不是我主动跳下来，你一时半会还真寻觅不到我呢。
　　韦嘉说：现在不是寻到了？难道你还跑了不成？
　　胡丽梅说：好啊，我倒是要看看你抓住我的本事呢。抓不住我，你别想好事情。抓住了我，才给与你好好甜蜜一番呢。
　　胡丽梅说毕，便撒腿跑开了。韦嘉说：好啊，看我来抓住你这只裸鸟儿！
　　韦嘉追逐了上去。于是，两个裸体的男女，便在夜里桂花树林里玩着猫儿追逐嬉戏活动起来。
　　那胡丽梅果真身手灵巧，在树林里左右跑跳躲闪、流窜；韦嘉几次快要抓住她，都被胡丽梅狡猾地逃脱了。
　　胡丽梅嘻嘻哈哈地笑美了，这等开心的事情，多少年没有玩过了。没有想到今夜在这般幽静的桂花树林，呼吸着芬芳的桂花香味，与自己心爱的人，追逐玩耍了一番。心性便被激发得无比高涨起来。
　　两人在桂花树林里打闹了一会，胡丽梅终于在一棵茂密的桂花树下停住了脚步。她深情地望着韦嘉。韦嘉那股灼热的气息还没有泄呢。心情与胡丽梅一样，洋溢着充沛的激情。
　　韦嘉上前搂住胡丽梅腰身，尽情亲吻了起来。那胡丽梅也经不住性爱的撩拨，探手拿住了韦嘉勃起的尤物，然后往自己的水草地输送。韦嘉很快敏感到了尤物进入柔软温热的泉口处，便稍微下蹲一使劲儿，那玉尘儿便顺利地钻进胡丽梅深宫里去了。
　　韦嘉和胡丽梅便依靠在桂花树下，蓬蓬勃勃地运动了起来。交媾的过程中，不时有粉黄的桂花飘落下来，落在两人的头发上和光滑白腻的身体上。那桂花香味越加浓郁、沁人心脾。有这等奇香助兴，两人交欢的过程十分欣快。细徐感不断生发出来，把胡丽梅畅美得不断呻吟。
　　也许是胡丽梅的呻吟太动听了，竟然把一只夜莺的好梦给惊醒了。那夜莺从别的树杈上，直接飞到胡丽梅与韦嘉交欢时背靠着的那棵桂花树上，便悠扬起伏地与胡丽梅叫床的呻吟，曼妙地对起歌来。
　　韦嘉和胡丽梅都听见了，他们心知肚明，暗自欢喜，不着声音。尽管让这只好色的夜莺啼鸣好了。这般情景，可谓是鸟语花香了。难得一遇。动物也是有灵性之物。说这片夜深人静的地方没有人气。这鸟儿和秋虫子就是生灵，它们也会感应人类交媾时最为欢愉的时刻。因而，也来凑个热闹，美美地享受一番。
　　随着高潮渐进，韦嘉动作频率加快了，桂花树晃动的厉害，细碎的黄花纷纷如落雨飘下。这情景，尤为生动感染人。那夜莺时不时鸣叫飞起，转而又飞落到桂花树上鸣叫不断。一直到极致点，韦嘉感觉玉尘酥痒难忍，便用力猛地抽送几下，将尘物送至深宫花心处，吐出了那团腥热的东西，方才停止运动。
　　胡丽梅也已经泛着白眼珠两三回了，这会儿抵达了高潮，便心满意足了。韦嘉松开了胡丽梅，两人尤物脱离出来。那团白米汤色腥热的东西，便从胡丽梅的深宫里流泻了出来。
　　胡丽梅蹲着，将白物排泄干净。胡丽梅叹息说：唉，真是可惜这些东西。若是我能生育的话，不知道要怀上多少次孩子呢。
　　胡丽梅说着站立了起来。再去细看树上的夜莺，早就没有了影子。这鬼精灵，难道是专门来看热闹的？竟然也学着我的叫床声了。胡丽梅颇感新奇，在心里默然想着。
　　韦嘉这时问道：我们完事了，怎么，今晚不回去睡觉了？
　　胡丽梅说：还回去做什么？这么好的美景美情，我们不好好消受一夜，岂不是辜负了大自然的恩赐了吗？来，抱我到气垫床上去，我们该好好安睡了。
　　韦嘉见胡丽梅如是说话，便没有什么好犹疑的。抱起光滑雪白的胡丽梅，往白菊花丛的气垫床上去了。
　　到了气垫床上，胡丽梅背包里取出一个简易双人睡袋，铺在气垫床上。然后自己先钻进去。接着，韦嘉也容身下去。正好够两个人睡觉的。于是，韦嘉和胡丽梅相互裸身拥抱着，只露出两颗脑袋来，暖呼呼地入睡了。
　　这一夜，两人睡得真香。周围空气清新，花香馥郁，一个晚上，韦嘉做的都是花仙子在桂花树林来回飞舞的美梦。直到天亮，两人被欢快的鸟语催醒，睁眼一看，周围的情景更加让人心动了。
　　太阳刚刚升起。晕红的曙色洒在桂花树林里，一些淡淡粉红的雾气，随着日头上升，逐渐四处飘散开了。周围的白菊花丛中，彩蝶纷飞，三三两两的鸟雀，被白菊花丛里安睡着胡丽梅和韦嘉，惊异得不停鸣叫起来。它们不明白一夜之间，自己的领地，会来了这么一对大胆裸睡的情侣，与它们分享了这片仙境美地。
　　这时，有一对胆大的蝴蝶，竟然不停地飞舞在胡丽梅和韦嘉的眼前晃悠着。它们以舞蹈的形式挑逗着他们，催促他们眷离开此地。
　　韦嘉和胡丽梅躺着看了好一会眼前的美景。他们感动得无法言语，只好又暧昧着温存了好一会，才起床收拾行李。将一些压倒的白菊花扶正了，然后恋恋不舍离开了白菊花园――本章节中午已经完成。由于凤凰网后台出技术故障，无法上传。拖延到现在才可以更新章节。特此说明


正文 第二九一章 一碗酸辣粉
　　从白菊园回来，一夜露宿，沾惹了不少寒气。胡丽梅觉得浑身酸痛，头疼晕眩，不太舒服。韦嘉看了她的舌苔，白苔很厚，是着寒凉了。胡丽梅要取常备的感冒药来吃，韦嘉拦住了，说：这是寒症，吃感冒药好的慢。是药三分毒。这寒症我能够治好的。
　　胡丽梅疑惑，说：你能治好？你又不是医生，何来治病的方子?韦嘉说：你先去洗个热水澡，然后在床上等着我，我只需半个小时左右时间，就可以把你的寒症感冒减轻一大半。
　　胡丽梅看着韦嘉，将信将疑。但最后还是相信了。胡丽梅上楼洗浴了热水澡，然后上床等着韦嘉，看看韦嘉究竟会使出什么法子来医治她的病症。
　　韦嘉先去厨房用陶瓷汤锅熬了浓姜汤，里面加进了红糖、大蒜头、葱白。姜汤熬制好，用保温杯装好了，拿到胡丽梅卧室里。然后又取来精油，找出一枚铜币，要给胡丽梅刮痧。
　　胡丽梅见要刮痧，有些不太愿意，说：我可是不喜欢刮痧的。把满背刮得都是血印子，你让我如何面对人。
　　韦嘉笑了，说：除了我，还有谁看你的光背呢？我只要不嫌弃，你还担忧什么？况且刮痧一周后，那些血印子自会消除的。寒症，不刮痧，寒气憋在肌理出不来，时间久了就会逼进血液里去，那时治疗起来就麻烦。不如趁寒气还在皮肤表面，就把它逼出来，这样好得快。保准你明天早晨醒来，餐痊愈了。
　　胡丽梅听韦嘉如是说话，便信了他。于是，韦嘉凭着自己的经验，按照穴位，给胡丽梅刮痧。胡丽梅皮肤细嫩，刮痧过程中，胡丽梅直喊疼痛，要韦嘉下力轻点。
　　韦嘉说痧要刮透，寒气才能全部出来。忍忍就过去了。胡丽梅忍着，最后连眼泪都出来了，这刮痧工作才完毕。
　　韦嘉让胡丽梅起身，对着梳妆镜看，侧过身体瞧了，果然被韦嘉刮痧出满背鲜红的血印子。那是血痧点，证明身体寒气很重，但还在表里。如果刮痧出来血印子呈现乌青色，那寒气已经进入身体久了，在肌肤深层了。
　　刮痧完毕，韦嘉从保温杯倒出浓姜汤，让胡丽梅趁热喝了。说这样里外攻击，才能将寒气彻底清理出来。
　　胡丽梅觉得韦嘉说得有道理，一口气将一碗浓姜汤喝尽了。胡丽梅顿觉心里暖热，浑身血流加快。
　　韦嘉让胡丽梅捂在被子里，借势浓姜汤的热度，把汗发出来，浑身就轻松了。胡丽梅照此法做了，老老实实裹在棉被里，捂了好一阵子。果然浑身冒出了汗水。汗水一出，人的身体立马轻松了一大半。
　　韦嘉让胡丽梅先别起床洗浴，免得发汗张开的汗毛孔，再次进了凉气。韦嘉用热毛巾替胡丽梅擦干净了身上汗水，找来胡丽梅的睡衣，让胡丽梅穿上，胡丽梅这才感觉身子轻松，不是汗腻腻的滋味。
　　韦嘉让胡丽梅一直躺着静养身体，多喝白开水，把感冒病毒再从尿液里排泄出来。这样，侵入血液里的寒气就随着尿液消除了。人就痊愈了。
　　胡丽梅颇感新奇，说：小韦，你如何懂得这么多医道？听你所言，简直就是一个医生世家出身的人。
　　韦嘉笑了笑，说：我父亲略懂得中医，在我们家乡那一带，可是个草药先生。经常给人开点偏方医治小病小灾的。所以，我在家里耳濡目染，也学到了些皮毛的东西。这不，就给你用上了。
　　胡丽梅这才信了韦嘉。因为这一会，身子骨舒服多了。病去如抽丝。寒症积压在身上，若不得到及时排放，病症就会往肌理深处衍生。现在好了，胡丽梅渐渐有了精神，想吃东西来了。
　　韦嘉问：你想吃点什么？我去给你弄来。
　　胡丽梅说：想吃的东西，怕你是不会做的。算了，等我再积蓄点精神，晌午了，我自己起来做罢。
　　韦嘉说：你可别写人呐。我在家里可是样样都会做的。你说，我去给你做来尝尝，若是不正宗，你怎样处罚我都可以的。
　　胡丽梅说：你有番心肠，我已经感动不已了，哪里还有指责的份。好吧，你去做碗酸辣粉来给我吃。红薯粉橱柜里有的。有辣椒酱，还有四川干辣椒，你看着用吧。
　　韦嘉说：好的。我这就去做来你吃。
　　韦嘉说毕，动身下楼去了厨房。做酸辣粉不是难事。韦嘉从橱柜里取出红薯粉，先烧热水浸泡软和了。然后倒少量的油用花椒、葱白段、姜蒜和干辣椒炝锅，然后掺进适量的水，煮滚开了，把泡好红薯粉下进锅里。临起锅时，加进适量的盐和醋，最后放入味精，撒上葱花，即可起锅了。
　　韦嘉把一碗色香味俱全的酸辣粉端到胡丽梅面前，胡丽梅捧着碗品尝了，感觉这味道不亚于饭店名堂小吃酸辣粉，味道鲜美极了。
　　胡丽梅说了声好吃，便没有多言语。只是一边吃着，一边落泪。泪水滴进碗里，倒是成了一碗泪粉了。
　　韦嘉见胡丽梅吃着酸辣粉落泪了，以为酸辣汤放辣了些，便说：今天辣味是放多了点，害得你眼泪都辣出来了。下回我可是要少放点的。
　　胡丽梅用手抹了眼泪，叹息一声，说：你做得正宗，辣味也适中。我是感动了。我以前生病，都是父母嘘寒问暖地做我想吃的东西。自己独立生活出去了，可是很久没有人在我生病时像这样做了可口的饭菜与我吃的。你真好。就不知道这样温馨的好日子今生今世能够坚持多久。假如哪天我们彼此分别了，岂不叫人想念?原来是为这事情伤感。韦嘉劝慰说：我们现在不是在一起的吗？只要不出江申城，我们总是在一起的。
　　胡丽梅说：那以后出了江申城呢？是不是我们就生分了，不会在一起了呢？
　　韦嘉说：我还没有想那么远。我们都会变化的。对于爱，还是不要事先下决断，说的那么肯定。或者山盟海誓，今生今世飞要相守在一起。往往誓言越是决断，反而不能长久了。怀着平常心去交往，却是细水长流，源源不断的情意常在的。
　　胡丽梅说：你这话说的实在。我赞同。甜蜜味不要一下子放到极限，短时间到了极限，后面就越来越寡淡了。爱情也是这样的，甜度要慢慢释放才有保鲜度。好吧，我就做一个保鲜的女子，把我们一段段感情旅程珍藏好了，看到什么时候能够拼接成一个整段儿。
　　韦嘉说：这就对路了。就像我今天给你做了一碗酸辣粉，天天做这道菜，你会吃厌倦的。所以，以后我得换着花样给你做，你就越吃越新鲜了。
　　胡丽梅挂着泪花的眼睛笑了，说：你呀，就是能说会道的，哄得女人开心。行啊，这辈子我是认定了你，但不限制你。我们互相给予彼此自由度最好。免得像那些急吼吼的恋人匆忙结婚生子，过后又离异伤感。何必呢，女人伤感，多半都是自己带来。还是想开点好，把心里眼睛擦亮了，看的东西才清楚。
　　韦嘉说：好。你是开悟了。这样的心境每每都不容易修炼成正果的。感情这东西，来了就像潮水，把你身上理性的东西都冲洗干净了。因而，人为感情犯错的时候很多。就是这么一回事――


正文 第二九二章 金毛猎犬奇缘
　　韦嘉与胡丽梅说着话，胡丽梅见韦嘉坐在床沿上言语，心里有些不自在，便让韦嘉脱了衣服上床来与她裹在一个被窝里说话才亲热。
　　露营一晚上，只睡了半夜时辰，韦嘉也有些困倦了，正好歇息一下，弥补睡眠不足。韦嘉脱去衣裤上床，与胡丽梅亲热地裹在一起。胡丽梅身体暖乎乎、肉滚滚的，抱着十分舒服。
　　胡丽梅含情脉脉望着韦嘉，说：昨夜感觉怎么样？我带你去的地方不错吧？
　　韦嘉说：不虚此行。果真是一处仙境般的地域。这辈子也记下了。那醉心一刻，要让我难忘一生一世了。
　　胡丽梅说：但愿你能记得住。我们曾经有过这么几回美好的时辰。只要在你想起的时候，不要辜负我对你的这番情意就成。
　　韦嘉听胡丽梅这么一说，动情地将胡丽梅拥抱得更紧了。而且不老实地探出一只手来，去抚摸了胡丽梅的水晶梨美乳。
　　胡丽梅喜欢韦嘉宽厚柔软的手抚摸她的乳房。胡丽梅说：小韦，你这么喜欢摸我的乳房，那就一直抚摸着，要像按摩的手法那样抚摸，我才舒服。
　　韦嘉的动作放得轻缓了，学着像男乳按摩师那样，在乳房上划着均匀的圈儿，细腻体贴入微的按摩着。胡丽梅说女人的乳房也要靠真心爱惜她的男人来滋养。经常抚摸刺激着，乳房就非常丰满，富有弹性。
　　两人说着甜言蜜语的话儿，不知不觉便睡去了。这一觉睡得时间长。胡丽梅身体发过汗，彻底舒服了。加之昨夜疯狂一晚，只睡了几个小时的觉。还是回到家里房间睡觉安稳。在大自然里空气虽然好，可是夜里阴气太重，人容易生病。回到房间卧室，空间环境小了很多，阳气与阴气基本和谐了，所以觉睡得比较深沉。
　　胡丽梅和韦嘉睡到半下午才醒来。这一觉把瞌睡睡足了。两人起床简单梳洗好，胡丽梅便开车带着韦嘉去城里寻找饭店吃晚餐。两人都饿了，便就近处寻了一家风味餐厅就餐。
　　就餐时很是巧合，韦嘉在这家餐厅遇到了一个熟人。这人是谁，连韦嘉自己也感到很意外，有些戏剧色彩。
　　话说茜茜回到杭州家里，茜茜母亲艾婉君见了茜茜，便说她瘦了，一周的时间，人就不如在家里看着那么降红润。
　　茜茜说：瘦了不好嘛？人瘦点才有精神。我在那家游戏公司工作蛮好的。我得自己独立生活了，不能总是依靠着家里成长，那样是长不大的。
　　艾婉君说：好啦，我不管你长得大还是长不大，总之，女人终归是要嫁人的。今天下午家里要来一个客人，说明白了，就是你的大姨给你介绍了一位男朋友。听说这男的是海归回来的，国外也有雄厚的资产，人品蛮不错的。茜茜，这回你可是要好好考虑一下了。
　　茜茜回绝，说：妈，你怎么又开始给我介绍男朋友啦？我不是说过了嘛，从今往后，我不需要任何人给我介绍男朋友。我自己的个人问题，自有主张的。你们别闲操心了好不好？再说我才二十三岁，距离结婚时间还早呢。
　　艾婉君说：你大姨约好的事情，你总得见一见面再说吧。这是礼貌。你大姨是好心才这样做的。你不要辜负了大姨的好意。
　　茜茜没有好气地说：我不见。待会我要出去的。你见一见就好了。完了就回话给大姨，说我不同意找对象。我现在已经有男朋友了。
　　艾婉君听说茜茜有男朋友了，忙着询问：你有男朋友了，在哪里？是一个什么样的人物？在做什么工作？家里是做什么？
　　茜茜说：妈，你怎么像是查户口似的，什么都要刨根究底。我只是心中有目标了，但还没有正式宣布成立。我还是单相思，一厢情愿的，你别这么紧张，好不好？
　　艾婉君说：哼，我就不相信世上有多么优秀的男人，会引发我们茜茜单相思？一厢情愿？你是在拿谎话诓你妈妈吧？
　　茜茜说：我可是说实话。没有说假话。还有，明天回公司，我得把家里的金毛猎犬带上。
　　艾婉君：金毛猎犬可是你爸爸的心肝宝贝，你得争取他同意才行的。咦，你去江申城上班，带着狗去干吗？
　　茜茜说：我一人住在公司安排的房间里，怪害怕的。有金毛猎犬在身边，好做个伴。这样，晚上我才能安睡的。
　　艾婉君想着也是的。那金毛猎犬与宝贝女儿比较，当然是宝贝女儿更重要。艾婉君说：既然是这样，你就带走吧，等你爸爸下周回来，我跟他说一声就是啦。只是你得把金毛猎犬喂养好了。别饿着它。
　　茜茜说：知道了。我给它每顿饭喂优质狗粮，不断水，经常给它些骨头啃就可以啦。这些我都懂得。
　　茜茜正说着话呢，金毛猎犬摇晃着尾巴走了过来。它亲呢地用头拱了拱茜茜的身体，然后伸出温热的舌头，亲密地舔着茜茜的手。
　　茜茜用手抚摸了金毛猎犬的头。金毛猎犬名叫‘毛毛’。这名字是茜茜起的。毛毛从小进家门，一直就是茜茜照看着的。因而毛毛对茜茜感情最深厚。有茜茜在身边，它每天饭量都要比平时大些。
　　毛毛长得块头很大，威猛。毛色金黄泛着亮光。这是吃优质狗粮的缘故。平日里家人对毛毛的护理也精贵。毛毛属于导盲犬种，和人很亲热的。脾气也温和，对主人命令百依百顺。
　　时值半下午，茜茜带着毛毛到屋外遛弯去了。茜茜家住一处高档别墅区，出来遛狗的人家牵的都是品种狗。狗友们相聚在一起，就开始比较起自己养的狗来，然后探讨一些狗狗的趣事。
　　茜茜刚出门遛狗，茜茜大大姨便带着那位男士上门了。男士名叫苏铭，三十五六岁的样子，温文尔雅，戴着一副近视眼镜。个头有一米七八左右，身材不错，模样端正，是属于那种经看型的男人。
　　艾婉君见苏铭彬彬有礼的样子，颇有那种欧洲绅士的派头，很是喜欢。艾婉君说：茜茜出去遛狗了，马上就回来的。
　　苏铭听茜茜出去遛狗，面露喜色，说他也非常喜欢养狗。目前自己养了一条纯正金毛猎犬狗。
　　艾婉君听了，更加欢喜，说真是有缘分，茜茜养的也是一只金毛猎犬。是雌狗。苏铭笑了说：那倒是真有缘分，我饲养的是只雄性金毛猎犬。脾气非常温顺。
　　都养了是一类狗，而且是一雌一雄，这姻缘就更加蹊跷了。艾婉君越看苏铭越是喜欢。艾婉君让大姨和苏铭先等着，她出去把茜茜叫回来――


正文 第二九三章 桃花韵事
　　艾婉君在园区寻着茜茜，把大姨带来的男友苏铭情况简单与茜茜说了。茜茜生气说：我不见他们。你就说我走远处去了，一时半会儿回不来的。
　　艾婉君说：那怎么可以的，我都向你大姨妈说明了的事情，说你在外面遛狗，一会就回来。你若是不回去见一见面，你妈这脸面往哪里搁？同意也好，不同意也罢了，见个面总不会少了你什么吧？
　　茜茜见情况如此，也只好作罢，回去见一面就走。于是，跟着艾婉君回家去了。进了家门，大姨妈把苏铭和茜茜相互名字介绍认识了，然后就坐在一起喝茶聊天。
　　茜茜见苏铭斯斯文文样子，并不怎么讨嫌，但也不怎么让人喜欢，属于勉强凑合的男人。再有能耐又怎么样？看着不来电，在茜茜眼里，一切都是白搭的份。
　　但苏铭见到茜茜心情就不一样了。可谓是一见钟情，喜欢得不得了。这般清纯美丽的人儿，只恐要到天上去寻觅才有噢！
　　苏铭倒还是聪明，不是拉扯别的话题说起，只从自己养的金毛猎犬‘莱姆’说起头。他心里认为这是狗缘，世上能有这般蹊跷的狗缘份，那一定是上天注定的姻缘。
　　没有想到的是，苏铭刚开始讲述他与莱姆的故事时，茜茜便推故说自己有事情，要出去一趟，失陪了。便抽身起来，拎起自己的坤包，出了门，然后驾驶着她的红色宝马车离开了。
　　大姨妈和苏铭被搞得莫名其妙。艾婉君忙着圆场说自己的女儿被宠坏了，脾气日渐不好。青春期叛逆心理，大人越是使劲，她越要往相反的地方去，真拿她没有办法。
　　苏铭没有生气，反而心平气和地说：现在女孩都是这样的。没有关系的。越是这样，越有个性。我很欣赏茜茜这样直来直去的个性。
　　大姨妈说：瞧，苏铭这小伙子涵养，留过西欧的孩子就是不一样的。待人彬彬有礼，不计较。这样的男人到哪里去寻找？恐怕现在是打着灯笼也难寻觅到啊！
　　艾婉君：是啊。苏铭这小伙子，我也看得中。这样吧，等下周茜茜爸爸回来，我们再另外约个时间，或者到某一处风景点一块旅游，这样约茜茜见面，就有话可聊了。
　　苏铭胸有成竹地说：不用了。茜茜这样的女孩我还是了解的。她是不喜欢大人插手事先安排好的约会。还是让我自己来吧。阿姨把茜茜的电话和江申城工作的地点告诉我就可以了。余下的时间，我会主动去找茜茜面谈的。
　　大姨妈说：这样也好。年轻人讲究自由恋爱。只要你肯去追求，我想一定能够成功的。你们不是有狗缘嘛？是缘分，今生今世就跑不了的。
　　艾婉君听苏铭如是说，也表示赞同，于是把茜茜的手机号码和江申城工作的单位告诉给苏铭。苏铭一一记录好了。三人又聊了些别的话题，苏铭推故还有事情，便开车先走了。
　　苏铭一走，艾婉君和大姨妈便欣喜议论上了。艾婉君说这小伙子她看得中，人品稳重，彬彬有礼，落落大方。这是她喜欢女婿类型。大姨妈说苏铭也是家族企业，海外资产雄厚，国内也有好家上规模的高科技企业。你们这两家若是联姻，那便是门当户对、美满一桩姻缘啊！
　　两亲姐妹说得开心，便谋划着如何行事，促成这段金玉良缘。
　　再说茜茜开车出去转悠了一会，感觉有些饿了，便随意开车到一家风味餐馆前停住小车，然后走进餐馆。
　　茜茜朝餐馆环视一圈，忽然发现左侧一角座位上，有个熟悉身影坐在那里和一个女士在开心吃饭、聊天。
　　茜茜心里一紧：这不是韦嘉吗？他怎么会在这里用餐？莫不是与他长相相似的男子背影？
　　茜茜试探着，慢步走了过去，待看清楚了是韦嘉，便十分惊讶地说：韦总，怎么是你呀？你是什么时候来杭州的？怎么不通知我一声呢？
　　韦嘉见是茜茜，心里一怔，没有想到杭州这么大，竟然会在这里相遇到茜茜？太蹊跷啦！这会相遇到茜茜倒是没有什么关系，关键的是胡丽梅在场。这个醋罐子，会如何看待这样件事情呢？
　　韦嘉笑了，说：真是碰巧了，茜茜也来这里吃饭。好啊，这正好是三人桌。来，我们一起用餐。
　　韦嘉说毕，把边上放包的位置腾出来，请茜茜坐下，然后叫服务员，另外加份杯盘碗筷，又点了几样风味小菜。然后，韦嘉向胡丽梅介绍说，这是金田田公司里的财务茜茜小姐；接下又向茜茜介绍了胡丽梅，说胡丽梅是自己的老板上司。
　　胡丽梅故意强调纠正说：老板还是夸张了些，应该说是女朋友跟合适些。
　　韦嘉脸顿时绯红，嘴巴动了动没有吱声。只是‘喔’了一声，表现的很含糊默认了。
　　胡丽梅仔细端详了一番茜茜，便知其中的道理。哼，好个韦嘉，竟然背着自己在外面与另外美色少女有纠缠，怪不得在金田田处乐不思蜀呢，眼前这等白皙丰满美貌的少女，哪个男人见了不动心？
　　胡丽梅在心里虽然有这样不满的想法，面子上还得佯装出没有任何关系的笑容来。胡丽梅笑着说：茜茜，你可真是个美人。难怪西湖出美女。像你这般姿色，简直可以把西子比得没有颜色了。
　　茜茜虽然被胡丽梅刚才一句女朋友的话弄得心烦意乱的。但灵巧聪慧的她，还是稳得住气息，并没有被这句话唬弄傻了。
　　茜茜谦虚地说：我这样子能赶得上茜茜三分之一的美来就算不错了。还是梅姐天生丽质。你也不是杭州人吗？也是西湖美女一份子。况且比拟起美色来，你的身段和姿色，才是风韵无度，真正的迷人呢！
　　胡丽梅哈哈笑了，说：好一张巧嘴儿，你竟然把我说得没有什么话可以言兑了。真是三生有幸，能在西湖边认识你，况且我们都是同城人，不如认个姐妹如何？
　　茜茜见胡丽梅如是说，便顺水推舟道：那可是茜茜的缘分了。有缘来相识，恰巧又是在西湖边上巧遇同乡姐妹，岂不是前世注定的因缘？梅姐，今后我们可是要常来常往啊！
　　胡丽梅说：好得很呢。我在家里没有姊妹，今儿得了一个天仙似的妹妹，这是我的造化。来，我们以茶代酒，先碰一杯结缘酒再说。
　　胡丽梅说着把茶杯举起来，与茜茜的茶杯轻轻碰了一下，然后把茶水喝尽了。茜茜也一仰脖颈，把自己杯里的茶喝光了。
　　韦嘉见两人和睦相处，心才落定下来。又替她们斟满茶水，说：真是奇缘啊！今天是个好日子，我们能在西湖边上巧遇相逢，这是难得的缘分。人生如梦。有时特意相约还难以约请到呢。今天倒是好啊，竟然像小说里的剧情安排一样，这般巧合地碰着了。我们应该多喝上几杯。
　　胡丽梅想了想，又说：改天我请茜茜妹妹去我西湖小别墅去玩耍。韦嘉每次和我来，都居住在那里。我给妹妹弄好吃的饭菜，保准你吃了下次还想来的。
　　茜茜听罢胡丽梅这话，便心知肚明，知道她话中有话。胡丽梅是在暗示她：韦嘉已经是她的人啦。他们之间已经同居在一起了。
　　茜茜的心里油然涌起一阵伤感。那种无尽的幽怨在心里蔓延开来。但当作胡丽梅的面，不好发作出来，只能强颜欢笑，答应改天往胡丽梅的别墅蹭饭去。而且还要多带几个女伴来凑热闹。
　　胡丽梅说：欢迎啊！带上十多个人来，我那里都坐得下。吃完饭，我带你们去欣赏桂花树林，野生的，那地方可是真正的自然美景……
　　胡丽梅尽管在眉飞色舞地描述别墅地理位置的美景处，茜茜的心思早已不在胡丽梅描述的地方。她用幽怨痴情的眼神看着韦嘉，似乎在向韦嘉索要答案：梅姐所言一切可是真话？你们真的是在一起同居了吗？真如你自己所言，你不是我想象中的那样完美的男人吗？
　　茜茜有些黯然神伤。自己今天是怎么啦？突然间像是掉进了寒冷的冰洞里似的。自己所中意的心上人，而且是发过誓言要一生一世跟定了他的人，竟然会出现如此的桃花韵事来，自己今后该如何去面对啊？
　　韦嘉似乎已经解读到茜茜眼神里的内容。他主动举起茶杯，打破眼前的僵局，说：来，我们三人干上一杯。为你们今天姐妹结盟，还有明天再度美好相约，干上一杯！
　　三人一同举杯，相互碰响的茶杯，把各自盛满心事的茶水喝完了。这餐饭菜，虽然表面吃得开心热闹，各自内心却极度复杂。
　　饭局后，茜茜先开着红色宝马车告辞走了。等茜茜车远去，韦嘉才驾驶着胡丽梅的小车，载着胡丽梅，往小别墅方向开去。
　　可是刚开出一半的路程，一言不发的胡丽梅却叫韦嘉立刻掉头转向。韦嘉莫名其妙，问：半下午了，我们还要去哪里呀？
　　胡丽梅表情严肃，说：去道缘寺院。今天我倒是要再抽上一签，看看上天注定的事情，究竟灵验不灵验？――中秋节将临。祝福亲们中秋快乐！节日期间不断更。敬请关注！谢谢


正文 第二九四章 癞子头和尚“了无歌”
　　茜茜一路开车狂奔，差一点因躲闪过往车辆撞到一棵树上。幸好茜茜反应快捷，一个急刹车，头脑清醒了大半。此处恰好是西湖边的荷花塘。荷花塘一派大煞风光的秋色，让茜茜着实感伤不已。
　　而更让人称奇的是那棵树旁边正依靠着一个衣衫褴褛的癞子头和尚。癞子头和尚嘴里念念有词，根本没有在乎小车即将碾压到他的身上。但茜茜倒是惊出一身冷汗，摇下车窗，向癞子头和尚询问，伤到哪里没有？
　　癞子头和尚这才收住嘴里经文，睁开一双神秘莫测的眼睛，冲着茜茜说了一句天话：你这女施主，天晕目眩的，万事都乱了，千万不要将心搅和乱了，那样会要命的。
　　茜茜说：对不起了，是我的过失，让你受惊吓了。
　　癞子头和尚说：我倒是没有被惊扰着，你却把树上的林妖惊吓住了。呵呵，瞧你这小女子相貌不凡，定然是仙身投胎。若我没有猜错的话，你的后背心处，定然生有一颗樱桃大小的红痣。这枚红痣，便是仙胎的象征。
　　癞子头和尚说完此话，摇着手里的破烂蒲扇朝茜茜面容一扇，一股温热的幽风瞬间扑面而来，最后汇聚在后心处。茜茜马上感觉意识朦胧，后心一阵暖热，很快暖热点又渐渐消失了。
　　暖热度消失后，茜茜才恢复神智。茜茜颇感奇妙，说：你这个癞子头和尚，竟然口吐胡言，说小女子后心有红痣。还有什么仙胎的荤话。我生来就是投胎母腹分娩出生的。生下来身上一直未见任何红痣。更何况是后背生有一颗樱桃大小的红痣，向来没听说有这等怪事。你别信口乱说一通，用一颗巫婆红痣来唬我。
　　癞子头和尚乐呵呵地说：万物生死皆有其命理。俗话道：信则有。不信则无。你既然选择不相信，它自然就化为乌有了。
　　癞子头和尚说着，便疯疯癫癫念叨一首歌谣，摇曳着蒲扇，转眼间，烟一般的飘忽着去了。癞子头和尚人虽然走了，但那首歌谣却被记忆超强的茜茜默读在心里。歌谣词句大概是这样的：日落西斜长草埋，荷立晚秋锁红颜。
　　只叹仙缘寻魂去，雪落云枝泪涟涟。
　　霜天寒鸦鸣，梅到隆冬孤。
　　深庙一身雪，木鱼熬到三更明。
　　雾漫漫，夜绵绵。
　　斑竹有泪泣无声。他年月，只落得白草茫茫看破红尘廖若烟。
　　发如雪，了无歌，苦熬一盏青灯，奈何天……
　　茜茜坐在车里，把癞子头和尚吟诵下来的词句反复琢磨了一阵，仍然不得其道理。于是便默默记在心上，待回家用鞋毛笔眷清后，再请高人细解其奥秘。
　　茜茜想罢，将车停稳在附近停车场上，然后独自一人来到荷花塘边，扶着栏杆，看着荷塘里那些枯萎的残荷，暗自神伤。
　　荷叶再也没有炎夏时节的旺盛。眼下一片萧条，枯败的荷叶耷拉着脑袋，枯黄卷曲的叶子，与那些断肢残茎交织在一起。没有了活气。
　　茜茜默默在心里感叹：荷叶遭遇到秋风尚且如此，更何况有情感的人呐！韦嘉啊韦嘉，真如你所言，你不是个纯粹的好男人。你果真是有女朋友的人了，而且还同居一室。这突如其来的现实，让茜茜猝不及防，着实打击太大了！怪不得韦嘉与她同居一床，还那么坚守住清白，原来如此啊！
　　韦嘉没有欺骗我。是自己不够稳重。仅仅单相思而已。这怪不得韦嘉。相反，茜茜感觉到韦嘉是一个负责人的男子汉。是真正爱惜着自己。否则，那夜晚，他可以轻而易举占有了她的身子。因为是自己送上门去的尤物，是两情相悦的事情。
　　但是韦嘉没有这么做。他理智地回避了我。那可是需要多么大的坚持力度啊！韦嘉啊韦嘉，你可是真的要折磨死人啦！
　　茜茜想着想着，又联想到刚才癞子头和尚那首唱词，一串串眼泪便滴落下来。泪水滴落在荷塘的水面上，一些游动的鱼儿，以为有游客丢下食物，纷纷游弋过来转悠着，争抢茜茜的泪水。
　　这情景，像是把鱼儿也感染了。它们采用这样快乐的方式来安慰茜茜：不要难过了，像我们一样，快乐地活着，比什么都好。
　　如今，我该去如何面对？是就此退缩，还是再度争取？只要韦嘉心还在动摇，我就不应该放弃竞争。凭借我的年轻美貌，不是没有可能的。我一定能够从梅姐的手里，把韦嘉争取过来的。
　　今生立下誓言，若是不能实现，枉然活过一生。茜茜想着此生再难寻觅到像韦嘉这样救命恩人。而且她对韦嘉是一见钟情，这是茜茜少有的情况。
　　这名张氏家族的千金小姐，一般男人是根本瞧不上眼的。若是没有茜茜中意的人，茜茜是不会动感情的。这一点是茜茜的原则，谁也奈何不了她的。
　　瞧着眼前荷塘枯萎的秋色，本来心情不好的茜茜，越加增添了几分感伤。一阵秋风袭来，把一些秋梧桐黄叶吹落下来，飘零落在荷塘的水面。一些鱼儿以为是游客丢下的食物，赶忙去争抢，忙碌一阵，见是不能食用的树叶，又纷纷离去了。
　　茜茜独自一人在西湖荷塘边待了许久，见傍晚落霞泛红了，才依依不舍离开，驾驶红色宝马车回家去了。
　　一进家门，艾婉君就问：茜茜，你去哪里了？这么老半天不回来，大姨妈都有些多心了。说你不如以前听话，人的性情好像变了个模样儿。
　　茜茜说：我心烦，去西湖边散步去了。大姨妈也真是的，为我操什么心？我说过了，我的个人问题，我自有主张，不用你们闲操心。到时候，我自然会把你们中意的女婿领进门的。你们还是好好保养自己的身体要紧。
　　茜茜说着，上楼回她的房间去了。艾婉君拿茜茜没有办法，多说了也没有用，等茜茜爸爸下周回来，与他商议后，再与茜茜理论与苏铭交往的事情。
　　茜茜进了自己的房间，金毛猎犬毛毛也跟着进屋了。毛毛好像知道茜茜的心事，它摇摆着尾巴，直立起身体，伸出温热的舌头，舔着茜茜的脸颊。
　　茜茜用手爱抚着毛毛毛茸茸的头，说：还是你能够理解我的心里在想什么。毛毛，你若是有灵气，就帮助我实现心里的愿望，今生今世能够与韦嘉成全为夫妻，这就是我最大的愿望了。
　　毛毛真是有灵气。茜茜话刚说完，它便汪汪吼叫两声。好像在回答茜茜，它一定会帮忙茜茜如愿的。
　　茜茜的心情这才好转了许多。她沉静下心气，端坐在写字台前，铺展开红格子宣纸信笺，凭着过人的记忆，用蝇头鞋毛笔字，将癞子和尚疯疯癫癫所言的唱词，一一书写下来。并用其中一句词作了题目，叫“了无歌”茜茜将“了无歌”拿在手里，细细揣摩研读，不觉心生一阵凄凉感。这癞子和尚唱词“了无歌”莫非就是针对着我茜茜来的？看这唱词，里面多少藏匿着将来要面对一盏青灯境况，是否这里面藏有玄机，有所暗示？――


正文 第二九五章 是鸟非同一树居
　　这面茜茜还在幽思感慨。那边胡丽梅和韦嘉已经驱车赶到道缘寺院。
　　胡丽梅来到大厅跪拜了佛主，往功德箱里捐了善款。然后到抽签台，占卜一卦签。这回却抽了根中下签。签文曰：是鸟非同一树居，劳燕各自去东西。
　　签文简单明了，胡丽梅自知其道理，也懒得请大和尚解签去。只用手抚摸着签文，感慨不着声。
　　胡丽梅暗自思想：这黄昏占卜签文，自然时辰不佳，因而得以中下签文，不如说是一只下下签了。这‘非同居住一树’，到头来还得劳燕分飞，各自西东，岂不是白忙活一场？
　　胡丽梅凑了一眼身旁的韦嘉，不觉心生几多凄凉。看样子天意难违，自己和韦嘉终是难有结果。正如俗语道：得过且过。情人的日子，也只能是过一天是一天了。
　　如今，夫妻也难捱过七年之痒。婚姻往往也是朝不保夕。现在自己正是芳华之年，若是到了半百之日，眼下的情人还能对自己如何呢？那真是天知道的事情。
　　韦嘉在一旁看了签文，便知道胡丽梅为何不快乐。韦嘉说：占卜问卦，太迷信，反而不能相信的。不如不去想它，由着命理去安排着游走，它就变得简单明了了。
　　胡丽梅瞥了一眼韦嘉，说：在庙堂里，你可别随意乱说话。这道缘寺的签文还是蛮灵的。没有办法，我今生就是相信这个东西。占了卦，我的心才安定。不然，总是悬空的，没有什么寄托，遇到难事，就不知所云了。
　　走出道缘寺院，便听见寺院古钟鸣响。这寺院钟声听着与我们常见的钟声是不一样的。颇有禅道之音韵。钟声虽然是轰鸣吵闹之物，在这里听罢，却能让你的心沉静下来。这就是是所谓的禅意了。
　　占卜完签卦，回到西湖小别墅，胡丽梅便说累了，要上楼休息。韦嘉知道胡丽梅因遇见茜茜，心里有怨气，这劳累是累及在心里的累，还需解心累才行。于是，陪伴着胡丽梅进了卧室。
　　胡丽梅旗袍也没有脱去，便和衣歪躺在床上，拿另样的眼神直愣愣地看着韦嘉。胡丽梅不说话，一直这样看着，想看出韦嘉心里面藏匿的东西来。
　　韦嘉被看得不自在起来。韦嘉走了过去，坐在床沿上，握住胡丽梅的手，说：你用这样的眼神看着我干嘛？我就这么经看吗？
　　胡丽梅把韦嘉的手甩开，说：哼，你可真是吃着嘴里的肉，还在看着锅里的东西。那个绝色清纯玉女茜茜倒是长得不赖呀！好眼力，挖掘了这么个人才在身边来，你活得真够潇洒浪漫的。
　　韦嘉说：看你又生醋意了不是。人家这般清纯，像我这样浑浊的人物，哪里还有这样的贼心。即使有了，也是那种有‘贼心而没有贼胆’的人。还有，忘记告诉你了，这个茜茜你知道是谁吗？她就是上回我们划船游览西湖，我跳水下去营救上来的女子。你说蹊跷罢，他们父女竟然寻找到我门上来了，把我当做救命恩人相待。所以，才有这么亲近的关系。
　　胡丽梅听了这话，心里更是心神不定了，说：我说呢，她看你的眼神那么不对劲，脉脉含情的。原来你是她的救命恩人。英雄救美啊！这可是一段奇缘，演绎到最后，弄不好就是一段美满的姻缘了。到时候，我可得要祝福你们啦。
　　韦嘉说：快别这么说话。我心里真的是拿她当做自己的妹妹一样看待的。绝对没有爱上茜茜那层意思。有你在身边呢，还有哪个姑娘能够近身的？没有了。
　　胡丽梅的气渐渐消停了，说：你别在我面前油腔滑调，把我抬的高高在上的。你的那些偷鸡摸狗的事情别想瞒住我的眼睛。我只是不想说罢了。我说过的，给你充足的自由度。但前提你要对我好才行的。我不管你外面有多少情人，只要把我的位置放在第一位就可以了。男人都是偷腥的猫儿。管得住一时，管不住一世。女人太注重了男人的专一，是要吃亏的。何必呢，自寻烦恼。不如看开了去。把你们像羊群那样自由散漫去放养，只要黄昏夜晚归就好。
　　韦嘉笑了，说：好一个放羊法则。如果女人都像你这样去想，世间的醋坛子就不存在了。你这心境，倒是比男人还大度。我真是服你了。
　　胡丽梅哼了一声，说：你在我面前不要装神弄鬼的。我一眼能看进你骨子里面去的。我问你，你手指上的猫眼戒指是哪里来的？不会是哪个野女人送你的定情物吧？别以为我不知道。像你这样平日里不喜欢戴此物的人，怎么突然会想起买个上品的翡翠猫眼戒指来戴的？这里面必定有猫腻。
　　胡丽梅可是一针见血。她的眼睛好犀利。韦嘉浑身直冒冷汗，原来自己手上的戒指早已被她勘察出来了。这色女人眼力也是有色的，不同寻常，什么事情除非己莫为。做过了，她自然会知道的。
　　韦嘉说：这枚戒指是我在一个古玩摊点上买的。我的命理需要翠绿吉色来护佑。这是吉祥宝戒子，戴上它图个吉利罢了。别无他意。
　　胡丽梅说：好啊，看哪天我不抓你们个现行不可。到那时候，看你还有什么说法。这种猫眼戒子，是老货。必定有与之想配对之物。而且此物一定也是这等上品猫眼成色。只要与你熟识那个女人身上有佩戴此物，定然会露出马脚的。怎么样，我分析得如何？对吗？
　　胡丽梅又用犀利的目光盯着韦嘉看。韦嘉这回心里可是一阵哆嗦。他和姜美人的事情，看样子是纸里包不住火了。一旦胡丽梅与姜美人见面，看见姜美人胸脯前佩戴的猫眼项链，他与姜美人之间的秘密，便不是秘密了。
　　韦嘉不由得暗暗叫苦。这胡丽梅真是个人精。连这么周密的事情都一一算计到了，这世界，还有什么秘密能躲藏过她的心里的算计？怕是没有了。
　　韦嘉不好辩解，只得用沉默表示自己的神秘。因为再去解释，反而会越来越清晰。目前是要把水搅浑沌，不能让胡丽梅太清醒明白了。
　　胡丽梅说：怎么？哑巴啦？我说的话是不是伤到了你的要害了？还不快如实招来，我好赦免你的罪过。倘若哪天让我发现了你们苟且偷性的事，那可就有好戏看啦！
　　韦嘉知道胡丽梅是在讹他。这是胡丽梅惯用的手段。不能上当。韦嘉说：看你想到哪里去了？不过一枚戒指吗，很小一桩事情，倒是被你无限扩大了。好了，不谈这些了。你先休息吧，我下楼去看会电视。
　　韦嘉正要抽身出去。胡丽梅顺手拽住韦嘉的手，说：不行，我要让你陪着我的。亲爱的，我怎么看着你就有冲动了。来，把我衣服解了，我想要你了呢……――


正文 第二九六章 与宫娥幽会
　　韦嘉说胡丽梅寒症才好些，还是不要做爱的好，免得加重病情。GM小说网 胡丽梅想着也是的，便把欲望压抑住了。
　　夜里，两人倒是安生了许多。只是韦嘉喜好抚摸胡丽梅乳房的习惯，那胡丽梅虽然不能性爱了，却迁就着让韦嘉摸着她的美乳玩耍。
　　胡丽梅觉得乳房被韦嘉阔气柔软的手按摩着很舒服。当然过程中不乏会牵连起私处水草地的波动。胡丽梅几次想要了，都被韦嘉说会加重寒症给平息下去。
　　其实这过程中，韦嘉也兴致勃勃的，那不听话的尤物也直立起来好几次，都被韦嘉克制压抑了下去。两人嬉戏玩耍了好一阵，累了，就朦朦胧胧地睡去了。
　　才入睡不久，韦嘉恍惚入梦，梦见自己进入古代宫廷里去，迷迷糊糊走进一个宫娥深闺。里面香雾袅绕，彩色床帏掩映。这时，从帷帐后面走出一个穿着睡裙的美宫娥。只见宫娥面若貂蝉，身如西施，樱桃红唇，袒胸露乳的。
　　宫娥故作一脸媚态挑逗，拉着韦嘉就往卧床上去了。一上床，宫娥自行褪去睡裙，暴露美乳，撅起肥臀，就要与韦嘉交媾。
　　韦嘉见此情形，已是喜不自胜，忙着宽衣解带，端起膨胀的玉器就往宫娥肥嫩圆滑的美穴送。于是两人尽兴交欢起来。正要到兴头高潮段，忽然美梦莫名其妙消失，韦嘉恍然从梦里醒来。
　　此时，胡丽梅也醒来了，问：你在做什么呢？抱着人家直动作，把我都摇晃醒啦。你不是不要做爱了吗？干嘛还要折磨人，不让人睡觉了不是？
　　韦嘉这才清醒过来，意识到刚才做了一个美梦。见胡丽梅如是询问，便把刚才与宫娥如何引诱，最后两人如何交媾的事情细细说了一遍。胡丽梅听了，羞赧的嬉笑不已。说韦嘉真是色心包天了，竟然做梦都偷情到古代宫娥的闺房里去了。真是风流至极了。
　　胡丽梅抿嘴含情媚笑。她听了此等性爱的情节，倒是把内心性欲给勾引了出来。从胡丽梅半含羞赧的媚态里，韦嘉已经看出几分端倪。
　　韦嘉见胡丽梅窝着身子，睡裙衣领敞开，两只水晶梨型雪白美乳，暴露出大半。那身菲薄粉红睡裙，越发性感。韦嘉不由得觉得胡丽梅与那梦里的宫娥很是相像。便与胡丽梅悄声言语说要学着梦里与宫娥交欢的情景，与胡丽梅蜜意温存一番。
　　胡丽梅面含羞色，故意不肯就范。说自己不是宫娥，让韦嘉还是去梦里寻那宫娥交欢去好了。
　　胡丽梅越是这样扭捏作态，韦嘉越是觉得胡丽梅性感媚态无限。仿佛她身段每一处都值得长久品味。那两只美乳半露在那里，就像是梦里美宫娥裸露出的白乳一样魅惑人心神。
　　韦嘉求饶，说：好姐姐，你就依了我吧。你比那宫娥还要宫娥呢。她那身段，怎能比得上姐姐细腻雪白的肌肤。姐姐才是天上的仙娥呢。
　　韦嘉说着便耍顽皮往胡丽梅怀里拱。然后撩开睡裙，用嘴循着胡丽梅胖嫩柔美的白乳舔游一番，最后将奶头美美地吮吸住了。
　　胡丽梅浑身都是敏感地带。尤其是三处地带敏感度最为强烈。乳房便是其中一处。胡丽梅被吮吸了乳房，整个身体都开始酥麻、颤栗了。瞬间的舒服感难以言喻。
　　其实刚才胡丽梅也做了一个短暂的性爱梦。她梦见有一个赤身裸体的男子爬在她的身体上面动作着。她下面顿时有了知觉，不断有欣快感传导上来。正要往兴奋处飘忽着去了，却被韦嘉给摇晃醒了。
　　刚才韦嘉讲述了他的性爱梦，胡丽梅便有了同感，只是不好意思讲述出来。这下子被韦嘉真实地吮吸了胖嘟嘟的奶子，胡丽梅心性陡然上升到一个新的高度。她没有阻拦了，也就依着韦嘉，半推半就，由着他去摆弄好了。
　　韦嘉吮吸上了瘾。胡丽梅两只肥美的乳房，天然就是宝贝级别的尤物。哪个男人被迷上了，都是最爱的东西。韦嘉动了胡丽梅的美乳，胡丽梅下方的莲花玉唇早就湿润柔滑地张开了。
　　韦嘉伸手下去试探了，果然已经是水润柔滑，宛如熟透的柿子了。韦嘉玉尘也耐不住寂寞，粗暴地蹿出老长。两人心领神会，互相配合着，很快彼此的尤物就欢畅地交媾在一起了。
　　这回动作时快时慢；时而松懈、时而紧凑。左突袭、右闪入。把胡丽梅弄得几度癫狂呻吟喊叫，浑身酥痒难忍。最后阶段，两人齐奔高潮而去，便将两具躯壳丢弃在床上，魂魄暂时飞往极乐世界享受去了。
　　两人停息了一会，回过神来。胡丽梅笑盈盈地望着韦嘉。她的笑里露出几分魅惑，是那种性爱满足时发生出来的撩人笑意。
　　韦嘉喜欢看胡丽梅露出这样的魅惑笑靥。看着让他心里满足。每次和谐性爱完毕，胡丽梅都会露出这样的笑容。性爱得到满足，细胞经脉打通了，人的身体自然就松弛了下来。所以露出的笑容是那种没有隐藏任何东西的喜悦。
　　女人性爱过后的笑容是最温婉动情的。妩媚迷人的笑容。韦嘉看着胡丽梅这般妖媚动人，又满怀兴致用手摆弄着胡丽梅两只水晶梨型美乳。胡丽梅凑着韦嘉这般模样，就像个孩子似的，看自己的奶子始终看不够。胡丽梅由着韦嘉摸自己的美乳。她倒是要看看韦嘉能抚摸多长时间不生厌倦。
　　韦嘉摸了一阵胡丽梅的美乳，接着又半坐起身体，去看胡丽梅侧身撅起的浑圆翘臀。那温润圆满的白亮屁股，也像是有着千般吸引力似的，仍然叫韦嘉看个不够。
　　胡丽梅好生奇怪，问：亲爱的，你看什么呢？
　　韦嘉嘿嘿笑道：看你的白润屁股。
　　胡丽梅噗嗤笑了，说：女人的屁股有什么好看的？你怎么不多看看我的脸容啊？
　　韦嘉说：女人的屁股才是性感的门面。这地方生得圆满标致，才有女人味道。再说啦，女人的脸容很容易衰老的，可是包裹在衣服里面的屁股衰老的慢。因而，女人生得一个圆满的美臀，魅力才是无限的。
　　胡丽梅说：你这是什么逻辑？亏你想得出来。那你说说看，是我的脸容美还是屁股美？
　　胡丽梅说着，有意识将白亮的美臀朝外张扬了一下，把最佳欣赏位置亮了出来。
　　韦嘉说：都美。不差上下的。当然，脸容更生动些。两者之间是不好比较的。
　　胡丽梅笑了，说：是啊。脸怎么好跟屁股相提并论。我还当你真是个痴子，不分好坏了呢。你还是有救的，知道哪里是蕴涵着智慧美色的东西。
　　韦嘉说：那是自然的。如果连这点都不会区分的话，就枉为做人一场了。
　　胡丽梅搂住韦嘉的脖颈，撒娇说：不管怎样，我的身体能够让你这么喜欢，我还是非常高兴的。这证明我有魅力，才这么经看。哪天若是你不欣赏我这些地方了，那就是要离散的时刻了……
　　韦嘉搂住胡丽梅的小蛮腰，亲吻一下胡丽梅的嘴唇，说：别说离散的话。那天上的月亮缺了还会再圆的。要多说相聚的话儿，这样团圆的时候就会很多的――


正文 第二九七章 把我后背衣裙拉链解开
　　韦嘉和胡丽梅缠绵在床上软语温情说了一阵情话。捱到下午，便收拾好了行装，开车返回江申城了。
　　胡丽梅每个周日晚上都有女老板沙龙聚会。她独自去参加聚会去了。韦嘉依旧回到凤萍的居住地。他想看看茜茜是不是今天下午回来。
　　韦嘉正要拿钥匙开门，门却被人从里面打开了。只见茜茜穿着奶油白色davida正品小香风名媛气质显瘦粗毛毛呢外套小西装外套，里面套件黑色印满暗蝴蝶花的连衣裙，满面妒颜望着韦嘉，然后什么话也没说，回转身独自往楼上书房去了。
　　茜茜今天这身衣装把她的身段衬托得很窈窕素丽，因而上楼的姿态，也格外优雅，她呈现出来动态的美，也是极为生动的。
　　韦嘉意识到茜茜生气了。他望着茜茜摇曳着可爱的清姿，感叹着茜茜拥有这般风度，莫不是上天赐予给她的美？更让韦嘉感兴趣的是，茜茜身后还跟着一条雄壮的金毛猎犬毛毛。
　　毛毛跟到楼上，还停留住脚步，朝韦嘉张望一眼，意思是告诉韦嘉：别惹我的女主人茜茜生气，把茜茜惹生气了，可别怪我对不住你的。
　　毛毛注视了一会韦嘉，便慢悠悠摇摆着尾巴，往书房找茜茜去了。韦嘉站在客厅张望着楼上，不知道这条金毛猎犬会不会发怒，阻碍他上楼去面见茜茜？瞧狗儿威猛的个头和严肃表情，还是令人望而生畏的。
　　韦嘉没有马上上楼。他倒了一杯茶，默默品味着，想心事。金燕子那里已经催过他几回了，说等着韦嘉回话儿，婷婷那边究竟搞定没有？
　　韦嘉之所以没有回金燕子的话，主要是避免与金燕子见面太勤了，他想间隔一段时间见面。一个人要反复应付几个女人，未免精力够不上。他让金燕子认为自己还在与婷婷周旋，这样金燕子就不会循着韦嘉到她那里去了。
　　韦嘉正想着心事，忽然从楼上传来优美的琵琶弹奏的声音。琵琶声音虽然优美动听，但仔细听音乐里传达的内容，却是非常凄怨委婉的。这是一首古曲，韦嘉叫不出名字来，只是听着曲调十分熟悉。
　　韦嘉喜欢听古乐。古乐器里尤其喜欢古筝和琵琶。韦嘉坐着静心听了一会琵琶演奏，那委婉伤感的曲调，好像要把人的心泪弹拨出来似的。韦嘉听了，心里不由得平添了几分怜爱之情来。
　　茜茜弹奏琵琶还在继续，她好像没有停止下来的意思。一曲幽怨古曲翻来覆去演绎着。韦嘉听到最后，便忍不住上楼去了。
　　韦嘉一上楼，金毛猎犬毛毛摇摆着尾巴走上前来，用鼻子嗅嗅了韦嘉的裤脚。狗鼻子灵敏。毛毛嗅出了韦嘉衣服上沾有茜茜的气味，加之这是品种狗，性格比较温顺，因而对韦嘉友好了起来。
　　韦嘉进了书房，在茜茜对面安静坐下来，聆听茜茜演奏琵琶。待韦嘉茜茜对面坐定，茜茜却停止弹奏，将琵琶抱在怀里，说：这琵琶声好听嘛？
　　韦嘉说：好听。正因为好听，才叫人动情，我才上来看看你是如何演奏的。怎么，我一上来，你却不弹奏了？
　　茜茜说：演奏完了。曲子结束了。演奏琵琶也像一出筵席，吃完饭就散席了，各自走各自的路了。
　　茜茜说这话的时候，眼角噙着泪花。韦嘉见此情形，便知道茜茜为何事而落泪。她一定还在为西湖边巧遇到他和胡丽梅共进晚餐，而伤情呢。
　　韦嘉还是尽量避开那天相遇的话题，把话儿转移到琵琶上来。韦嘉说茜茜的琵琶演奏宛如清泉流水，极其入心、悦耳动听。很久没有听见有人现场在这么近的距离演奏琵琶。这琵琶古乐真是见功底，弹奏得好。
　　茜茜说：我演奏的再好有什么用处？哪里比得过别人那么会用情、魅惑人呐！
　　韦嘉委婉地说：其实你用的是真感情。你的琵琶撩拨了我的心。瞧你，都弹奏得热泪盈眶了呢。你用的情比什么都真、都纯净。
　　茜茜说：我的眼泪都挂在这琴弦上的呢。稍微用了情弹奏，就会成串地掉落下来。可是这成串的真情心泪落下来有什么用处？这一生怕是要空空守候一场啊！
　　韦嘉说：怎么会呢？你不要那么伤感。像你这样才貌双全的女子，好姻缘可是前世注定了的。你只可安静地守候，自然会有良缘寻上门来的。
　　茜茜说：缘？缘从何谈起？那天在西湖边巧遇到一个疯疯癫癫癞子头和尚，拦住我硬要与我算命，念叨了一首唱词与我，此首唱词，暗示很多机密。我想他是针对着我来的。
　　韦嘉颇感好奇，询问：什么唱词？你还能记得内容吗？
　　茜茜说：何止记得。我都用鞋毛笔书写下来的呢。
　　韦嘉说：快取来我看看，这癞子头和尚到底说了些什么事情。
　　茜茜想了想，便取出那张书写好的‘了无歌’拿给韦嘉看。
　　韦嘉接过宣纸，细细浏览了，眉头皱了皱，思忖好一会，没有发话。在韦嘉浏览唱词内容时，茜茜仔细观察韦嘉面部表情，便预知一二。
　　茜茜问：韦，你看了感觉如何？是不是在暗示着什么呀？比如内容的含义是针对着我来的，是这样的吗？
　　韦嘉还是没有回答茜茜的疑问，他表情有些凝重，此唱词含义不难理解，尤其是“深庙一身雪，木鱼熬到三更明……他年月，只落得白草茫茫看破红尘廖若烟。发如雪，了无歌，苦熬一盏青灯，奈何天……”
　　韦嘉思忖：莫非暗自茜茜将来若是婚姻问题不顺意，或许要遁入空门？
　　这么个空灵纯净的才女，倘若遁入空门，岂不是遗憾之事？这个癞子头和尚，什么唱词不能在茜茜面前唱，偏偏要唱出这么一首看破红尘，出家做尼姑的唱词来。真是可惜了这好词寓意。
　　寓意是不可对茜茜不好直说出来的，还需悠着点巧妙绕过去说法，免得茜茜老是背负着这首唱词的包袱。
　　韦嘉想到这，说：这首唱词，不过是癞子头和尚自唱自圆其说的词句，这些游踪不定的疯和尚多是看破红尘事，妄自菲薄，遁入空门，感慨后，疯疯癫癫编出来的游戏之词。没有什么新鲜的。你别往心上去，不去理会就是了。
　　茜茜经韦嘉这么一说，方才解读心惑。但忽然又想起什么，说：那癞子头和尚还说我的后背心处，生有一颗樱桃大小的红痣。这枚红痣，便是仙胎的象征。你说奇怪不奇怪？我自打生下来，身体上就没有什么红痣的，她说我背心处有这样的一颗红痣，不知道是真是假？
　　韦嘉笑了，说：既然出生时没有红痣，那就是没有了。这癞子头和尚凭空捏造，不过是哄着你的玩话，别当真就是。
　　茜茜执拗地说：不。我得验证一下的。你把我的衣服撩开看看，是不是有这样一颗红痣？
　　韦嘉有些不好意思，犹疑说：这不大妥当吧。撩开你的衣裙，怪难为情的。你少女的身子可是最为精贵的。
　　茜茜笑了，说：瞧你，还那么腼腆。我里面戴的有胸罩的，你怕什么？只要你心里是干净的，你是不忌讳你看我的后背的。快动手，替我把后背衣裙的拉链拉开，你就可以看见了。
　　茜茜说着，将西装小外套脱去，露出里面黑色连衣裙来。连衣裙是后背长拉链，拉链一直开到后背心上。只要把拉链松开，就能看见后背心是否有红痣的内容了。
　　韦嘉听茜茜这样说，胆子便大了起来。不过心里还是有余悸的。他定了定心气，哆嗦着手，然后小心翼翼去拉了茜茜后背衣裙的拉链……――


正文 第二九八章 樱桃红痣
　　裙子背后拉链拉开了，茜茜一身奶白细腻的肌肤便裸露了出来。这种奶白色是那种嫩豆花洁白细腻的颜色。很纯净。韦嘉当时看了这肌肤，眼睛就傻了。他直愣愣地盯着看了一会，神情变得有些痴呆、迷醉了。
　　茜茜问：你看见没有？有没有一颗樱桃大小的红痣呀？
　　韦嘉这才从迷醉中清醒过来，仔细看罢，说：没有见着。好像没有什么樱桃红痣。
　　茜茜说：你看仔细了，整个背部都要看仔细了，不要有遗漏。
　　韦嘉又看了一遍，发现宽边胸罩带子遮挡住一部分后背皮肤，便说：背部基本上都看过了，没有。就是你的胸罩宽边带子遮挡住了一部分皮肤，那里是看不见的。
　　茜茜说：那你就把我的胸罩扣袢解开了看看。估计要存在的话，就是被胸罩带子给遮挡住了。
　　韦嘉迟疑了，不敢轻举妄动，说：茜茜，这地方太神圣了，我可是不敢去动作的。
　　茜茜说：有什么关系的，是我让你解开的，你直接下手动作好啦，我不会埋怨你的。
　　韦嘉见茜茜如是说，便动手去解茜茜的胸罩扣袢。他心里不安，因而接扣袢的手哆嗦、不是那么顺利。一个个扣袢花费了好一阵功夫才解开了。扣袢一散开，那胸罩带子便往两边滑落去了。从背影看上去，茜茜两只白鸽子美乳，只是隐隐约约凸显出奶白的月牙边来，朦朦胧胧地逗引着你的联想。
　　太迷离人眼目了。韦嘉有些晕厥。如果换着失去理性的人，此刻只要伸手上去，就能美美地握住两只处子洁白细腻的美乳。
　　可是韦嘉将激越跳动的心性控制住了。眼前这美人胚子，只可有欣赏的权力，而不能有占有的欲望。她是圣女。因而你只能用看待圣女的目光去欣赏她。
　　茜茜说：怎么样啊？有没有见到红痣？
　　韦嘉这才回过神来，把目光聚集到茜茜的后背心上。这一看不要紧，茜茜的后背心上果然有一颗如癞子头和尚所言的红痣。只是这颗红痣比樱桃略微小点，但颜色有如红宝石样，呈现血红色，有亮泽的光润。
　　韦嘉说：茜茜，你的后背果真有一颗红痣呢。但比樱桃略微小一点，血红色的，像一枚红宝石般，亮泽、玉润。
　　茜茜惊诧，说：你再看仔细了，用手摸摸，是不是粘贴上去的。莫不是那癞子头和尚使了魔咒，变化上去的红痣不成？
　　韦嘉用手指去细细抚摸了，光滑，与皮肤是连成一体的。韦嘉一边抚摸，一边问茜茜，有没有什么知觉？茜茜说：有感觉的。是像有个凸出来的东西，被你摸着了。
　　于是，茜茜把自己的苹果手机递给韦嘉，让韦嘉把这颗红痣拍照下来。韦嘉接了手机，对准位置，把红痣反复拍了好几张照片。看效果，十分清晰。
　　拍照完毕，韦嘉依样按照顺序，把茜茜的胸罩扣袢扣好了，接着把裙子后背拉链拉上。这下，把一个完美的茜茜恢复了原样。韦嘉这才松了一口气。
　　茜茜拿着手机，一遍遍细看、端详。这颗红痣可是后天生的，而且生长的非常奇怪。是那个癞子头和尚的唱词魔咒按上去的。
　　茜茜有些沮丧，眼里含着泪水，说：看样子那个癞子头和尚是个神秘人物。他的话没有说错，我的后背是有一颗仙痣。证明此生我有仙缘。今后命运怕是摆脱不了一盏青灯相伴的结局。
　　韦嘉安慰茜茜说：不要太迷信那癞子头和尚的话。这颗魔咒红痣来得的确蹊跷。早先没有，相遇到癞子头和尚，他使了魔法，你就有了。日后是不是去庙里求大和尚替你化解，将魔咒解谜，那红痣自行会消失了。
　　茜茜想着也是的。便说：那下周我得让你陪着我到杭州道缘寺去求大和尚解谜。这红痣是你发现的，当然当事人就是你了，你得陪同我去做这件事的。
　　韦嘉被红痣的事物套住了，想推脱，又怕伤害了茜茜的心愿，只得说同意，下周末陪同茜茜一道去道缘寺化解红痣的谜面去。
　　茜茜见韦嘉答应了她的要求，高兴地跳将起来，然后出乎韦嘉意料之外，拥抱着韦嘉兴奋了一会，然后亲吻了一下韦嘉的脸窝，说：韦，你对我真好。这辈子，或许我们就是红痣结下的缘分。不，还有那次西湖落水之缘，若不是你出手及时相救援，我的小命恐怕早就没有了。我这二次生命是你给予的，那就得还原与你一道去了。懂吗？这就是缘分。你想躲避都没有办法躲避的。
　　茜茜说毕，自然从韦嘉怀抱里抽身出来，然后取来琵琶，端丽地坐在韦嘉面前，演奏了一曲苏轼的《但愿人长久》曲调歌子。那传情达意的悠扬琵琶声，回旋在书房里，韦嘉听着格外悦耳舒心。
　　多么优雅娴静的女子。若不是家里有小瑛子婚约，韦嘉肯定是要动心的。此生，能让韦嘉动心娶了做妻子的人有三人。她们是小瑛子、雅芬和茜茜。这三个女子都是极其标致的人物。是仙物。娶在家里，永远都是安放在摆设的神位，始终如一供奉在那里的。
　　茜茜弹奏完苏轼的《但愿人长久》又问韦嘉喜欢听什么曲调的乐曲。韦嘉说《春江花月夜》曲子不错的。于是，茜茜又给韦嘉弹了一曲《春江花月夜》韦嘉听着，心便醉了，这样美好的日子，都想就此定格在这里，这一页永远不要翻过去了。两人白头偕老，共同拥有琵琶曲，老死在这屋里，也自足了。
　　茜茜弹奏完琵琶，便要开始联系鞋毛笔字了。她让韦嘉坐在身边陪着她，看她书写毛笔字书法。说韦嘉要学书写毛笔字，首先得学会看她如何书写，把视觉目标看熟悉了，心里就有了基本的书写要领轮廓，后面练习写字就方便多了。
　　茜茜说的话不无道理。韦嘉也喜欢挨近茜茜看她书写蝇头鞋毛笔字。这么素雅恬静的女子，你日夜看上一辈子都不觉得厌倦。
　　韦嘉正津津有味看着茜茜书写毛笔字，姜美人来电话了，说有一个天上掉馅饼的好事情，不知道韦嘉愿不愿意去做？
　　韦嘉询问是什么事情？姜美人神秘地说:你来我这里就知道了。这单子活很容易的，若是接上了，立马就能赚到二十万的酬劳。而且只需几天的功夫就成了。
　　韦嘉听说有这等好事情，便答应说，明天过姜美人那里去。姜美人说不行的，有人在她那里等着回话的。要韦嘉马上去她荷塘别墅去面谈。
　　韦嘉只得向茜茜告假，说得出去办桩急事，晚上会回来的。茜茜有些不太愿意，她希望韦嘉一直陪在身边。但听说韦嘉晚上要回来的，也就不再阻拦，放韦嘉出去了――不太明白读者提及的序号。因而这次把章节标题直接落在内容上面，以便区分。不知这样是否满足这位读者的需要


正文 第二九九章 床戏
　　韦嘉驱车赶到姜美人荷塘别墅。一进门，见客厅小亭子里坐着一个四十开外的女人。这女人长相颇有一番姿色，比较干练，留着齐耳短发，是吹出形状那种短发。利落、有精神。韦嘉落座攀谈后，经姜美人介绍，这位是女导演许虹。
　　许虹导演和姜美人是好朋友。今天来找姜美人是想临时寻找个替身演员。因戏里男主角父亲突发车祸，主角回家处理善后事务去了，要隔几天才回来。
　　剧组不能等待，有几场戏是可以寻找替身来演的。剧组正好在江申城拍戏，姜美人对这里的情况熟悉，因而许虹请姜美人帮忙，寻找个男性替身来顶替男主角空缺。
　　许虹导演把男主角的照片拿给姜美人看了，这男主角相貌和个头都跟韦嘉十分相像。因是救急，价格依然按照男主角演员的的价格来计算，拍摄完这几组镜头，可得二十万报酬。
　　姜美人见有这等好事，自然想到韦嘉，于是把韦嘉的情况推荐给许虹导演。许虹导演听了韦嘉的情况，觉得不错，可以面试一下，看看本人如何。
　　许虹一见到韦嘉，便觉得是她中意的剧中人。于是二话没有说，便当场拍板，动员韦嘉签订一份临时拍戏协议。
　　起初韦嘉推故自己没有时间做替身演员，另外就是没有表演电影的经历。在大学虽然是文艺骨干分子，但演电影还是头一回，怕演砸了。许虹导演说没有事的，我会教你如何去表演的。表演这几段戏不难，一学就会。像韦嘉这样的俊美相貌和体魄个头，还挺寻找的。事不宜迟。剧组耽搁一天，就要损失好几十万，韦嘉若能救场子，算是发善心了，而且报酬是不会少的。
　　姜美人也在一旁帮忙说话，要韦嘉去尝试一下演戏，挺有意思的。韦嘉经不住两个女人的说服，便答应去试一试。
　　许虹很高兴，从文件包里取出事先拟定好的协议，拿给韦嘉签了。合同签订好，许虹就说要带韦嘉去剧组说戏，晚上要开夜场拍摄。
　　姜美人本来是要与韦嘉聚会的，见许虹如此着急，也只好忍了欲望，放韦嘉和许虹到剧组去了。
　　韦嘉一路开车跟着许虹的车子到达居住所在地。剧组工作人员和演员安排都汇聚在宾馆里待命。就等许虹把男主角替身寻来好开工。今晚戏份很重要，牵扯到未来上座率。这出戏不用猜测，是一出床戏。床戏出位镜头尺度比较大，而且时间比较长，大约有三分钟左右。这可是戏中经典内容。是博取上座率和观众眼球的关键点，务必演绎出色。
　　这场戏男主角原本是不能演的。因男主角的女朋友管得紧。演戏可以，但牵扯到性爱和吻戏必须回避，得寻找替身来代替表演。女主角是新手，急于要出名的，因而不避讳床戏。还有这女主角性情开放，演绎性爱激情戏非常大胆、投入。据说这位风情女主角与投资商、制片人关系非同一般。另外个人生活圈子比较复杂，至于对性爱的问题，看得很淡泊。无所谓的。
　　韦嘉一进剧组，许虹就把韦嘉和女主角菱子约到宾馆一间单独的房间，按照剧本要求，给他们俩说戏。许虹绘声绘色把床戏过程介绍完毕，韦嘉方才明白自己是来做床戏替身的。于是马上反悔，这床戏演不了的。关键是将来电影播放出去了，这段床戏一亮相，出位镜头是他韦嘉出演的，他以后可是难以做人了。
　　菱子颇感意外。这样占尽便宜的床戏，男人是求之不得呢。这个俊美的韦嘉倒是另样的，有些腼腆害羞起来，在当今社会，很是少见的。
　　韦嘉越是这样，越发激起菱子的床戏欲望。菱子对韦嘉说：像你这样个性，正适合演绎这段床戏，一定出彩的。没有关系的，别害怕，我会好好配合你演绎的。何况都是假戏，不是真的演绎，你就放心好了。
　　许虹也说合约都签定了，若是不作替身表演，是要加倍赔偿演出费用的。许虹让韦嘉放心，表演前，化妆师会给他精心化妆的，会把本人的模样变化一番，上了影幕，别人是很难辨认出来的。况且男演员落名不是韦嘉的名字，这些对韦嘉的将来没有一点影响的。
　　韦嘉听许虹是说，才放心下来。没有再拒绝表演床戏。时间不待人，导演在房间给韦嘉和菱子说完戏，看着两人按照剧情上床演绎一番。起初，韦嘉动作还是生硬的，头次表演，对手又是这么个热辣风骚美艳的女演员。韦嘉的开放度，远远不如菱子放得开。
　　于是，许虹一遍遍纠正动作，几个来回后，韦嘉方才逐渐进入角色。但这些动作按照剧情要求是远远不够的。床戏美艳情色要演绎透彻，艺术感和投入热辣美色性爱出位程度，必须有所突破。许虹导演是深知其中端倪的。她想了想，便让菱子与韦嘉两人单独在房间揣摩演练。这一个下午时间就交付给他们两个人了。一定要演练好，晚上开机，争取一次成功，然后演绎下一段床戏。
　　这部电影共有三处床戏。第一处最重要，而且暴露尺度最大。需要艺术与精致的演绎相结合。越是逼真、投入越好。整部电影，这里是核心高潮点之一。务必出彩。这对将来卖座率有相当影响。因为电影还没有拍摄成功，影片里的床戏成分已经在网络炒作开了。外界对此十分关注，都在期待目睹这样大尺度的床戏是否像宣传的那样红火、有新意。
　　许虹导演临出门时，朝菱子使了个眼神。意思是：这回得看你的床上真功夫了。眼前这个美男子，要动真格的才行。不建立起来真感情，是难以入戏份。要在银幕上演绎好，两人私下床戏的演练非常重要。演练熟悉了，正式拍摄才顺利，这样节约时间，不浪费胶片。
　　许虹出去了，她把门反锁了，意思很明白了，要让菱子与韦嘉实际操练动真格的。
　　许虹走了，菱子冲着韦嘉一阵媚笑。她非常欣赏韦嘉这替身演员。韦嘉风气质和风度，不亚于男主角演员的气场。甚至在某些地方，有所超越。这等品味美男，不在此时占有，还待何时？
　　菱子毕竟是演员出身。那身段，美貌，十分性感的乳房和圆满突兀的美臀，生长在演员菱子身上，就别有一番迷惑人的味道。
　　韦嘉是头一遭与女演员配合表演床戏，被菱子大尺度的激情，妖媚无限的演绎，感染得有些受不了。刚才当着导演许虹的面穿着衣服演绎，韦嘉就感觉到那菱子是动了真情的，接吻时，敢把她柔软温热的舌头往韦嘉嘴里送、不断搅和。
　　菱子两座乳房不是一般的饱满。里面像是安装了软弹簧似的，挤压在韦嘉身上，明显感觉到它的性味是多么强烈！几回合演绎下来，韦嘉就有了正常的生理反应。敏感的菱子，已经十分敏锐地感觉到了韦嘉尤物的波动。这是她所需要的效果。
　　如今，许虹导演与她暗示了要采用的方法，菱子下面的做法会更加大胆。菱子对韦嘉说：下面我们要来真实的了。按照剧情的要求，你得把我的衣服一件件剥去，然后你自己脱光，我们进入床戏，裹在被子里，亲热三分钟左右时间。要全身心投入、像真正做爱那样投入才行。你做过爱吗？
　　韦嘉点了点头，说：有过。知道是怎么一回事情。
　　菱子妖媚笑道：那就好。有过做爱的经历，拍摄这段戏份才有味道。我可是要凭着这出位戏份博彩的。你得好好配合我才行。等我出了名，我会好好感谢你。所以，下面我们单独在一起演练，没有外人了，就要像真的一样投入。你性爱的尺度可以尽量放得大一点，即使真的激情投入进去了，我是不会怨你的。相反，你若是表现得不痒不痛，戏份没有完全投入，我倒是要抱怨的。知道吗？
　　韦嘉想着菱子是演员，得给足面子的。就当是和情人性爱一场，无所谓的。既然你要来真的，我就投入表演真实的我。没有关系的。韦嘉准备豁出去了――


正文 第三00章 黑桑葚演绎
　　菱子把深红色窗帘拉上了。GM小说网 房间里开着壁灯。经橘黄色壁灯的灯辉渲染，房间充满了性爱氛围。
　　菱子故意将剧本拿给韦嘉看，指着床戏这一段内容该如何演绎。让韦嘉把每一个动作细节记清楚了，过程步骤要按照剧本要求一步步进行，先把感情酝酿充足，然后一气呵成，这样拍摄出来的影片效果才流畅，不造作。
　　韦嘉在刚才许虹导演讲述床戏过程中，已经熟悉了基本内容程序。不过现在是要进行实际演练，要真的动手去脱掉菱子的衣服。按照菱子的说法，最后两人必须赤裸着身体，裹在一个被窝里，做一番性爱动作。这个过程一定要逼真、形象，包括眼神和喘息呻吟，都要一一到位才行。
　　韦嘉暗想：这过程太刺激了。因为是在这样一个性爱环境里演绎，房间里只有他和菱子，难免中间过程会引起冲动，动真格的，那就是常言说的‘假戏真做’。那该怎么办？但韦嘉又一想，菱子说过了，动了真情也没有关系的，只要逼真就可以。
　　韦嘉又按照菱子的指示，把这一段性爱内容详细看了一遍，说：好了，这段内容我已经烂熟于心了。我们可以开始了。
　　菱子听了，满心欢喜，说：好的。我们先把感情酝酿充足了，逐步进入角色。一对旧时恋人久别重逢后，在宾馆里，演绎一段激情偷性的性爱嘲。好。我们可以开始了……
　　韦嘉走近了菱子，他们脉脉含情对视了一会，然后激情拥抱亲吻，接下倒在柔软的席梦思床上。
　　菱子是演员，一旦进入角色里，就会全心投入戏中去。进入角色的菱子，浑身散发出春猫发情期的性味。她娇恬地呻吟着、扭动着身体，把一个演员每一处激情点，都一一充分地演绎了出来。
　　这番经过演员艺术加工的性爱呻吟，便不比平常人的性爱时那种叫床声。菱子的叫喊呻吟是极度撩人夸张似的，能把你的春心激荡出来，跟着她一起澎湃着。
　　韦嘉从未体验到和一个女演员激情性爱的滋味。仅仅是拥抱亲吻在一起，感觉就不一样。这性爱，简直就是催魂似的性爱。畅美极了！怪不得一些男演员喜欢演绎性爱戏，这等与进入角色女演员性爱过程，虽然是假的，但在听觉、视觉和触觉感都是不一样的。是极具情感张力的。
　　此刻，韦嘉已经有了强烈的生理反应。那尤物悄然膨胀了起来。只是被裤子包裹住了，没有办法伸展开它的威力。
　　按照剧情进展，韦嘉开始快速脱去菱子的衣服。当把菱子的衣服全部剥落掉，菱子细腻白嫩的肌肤，胸脯上裸露出一对柚子样的美乳时，韦嘉的眼神便不能自己了。尤其是那一对美乳点缀的乳头，是黑桑葚样的颜色，这可是韦嘉第一次见着的‘黑樱桃’。太富有性感了。
　　韦嘉接着把菱子的蕾丝短裤退去，一丛黑黝黝的水草，冒腾了出来。水草下面埋伏着一具丰隆饱满的尤物，那充盈的形态，可以让你想象出一旦与之真正交媾在一起，里面的内容可是何等丰富、细腻、畅美！
　　韦嘉按捺不住内心的喜悦。他的头脑已经晕厥了，失去了所有的记忆。惟一的记忆就是与菱子性爱的剧情，他虽然心性强烈地冲动了，但必须按照剧情进行演绎下去。
　　韦嘉快速脱去自己的衣服，而且将衣服和裤子非常潇洒地甩在地面上。然后俯身下去，将富有曲线美感裸露的菱子裹在身下。
　　按照剧情，韦嘉先从一对柚子美乳亲吻开始，到两粒黑桑葚‘黑樱桃’，然后延续到脖颈、嘴唇，最后是两人裹在被子里，做交媾的动作。这交媾的动作要进行二分钟左右的激情时间，便宣告此段性爱床戏结束。
　　韦嘉开始做性爱交欢动作了。他拥抱着菱子，在她裸露的身体上快速动作着。但虽然是在性爱，韦嘉坚挺的尤物是不敢进入菱子的身体，只是在菱子的尤物表面摩擦着。
　　那菱子纯粹就是一个性感的尤物身体。这般纯粹肉体接触的摩擦哪里经受的了。内容才演绎了一半，她就主动探手下去，擒获住韦嘉坚挺无比的尤物，往她黑黝黝水草地穴里输送。
　　韦嘉那尤物早已卯足了劲道，只是没有得到菱子的示意，不敢轻举妄动。这回被菱子温热掌心捏在手里，顿时爆出几多粗壮。因而刚被菱子输送到地穴湿漉漉的门口，韦嘉便一使劲道，那尤物就顺利入港了。
　　菱子的港湾，果然如韦嘉预想的那样，堆积满了圆润滑腻不规则的果肉儿。那被半透明的爱液润滑充足的果肉堆，被韦嘉的尤物来回冲击着，里面便是玉液激荡，酥痒细腻小高潮不断了。美得菱子呻吟涟涟，醉眼迷离，手舞足蹈的，这床戏演绎得可谓是尽善尽美、淋漓尽致了。
　　本来三分钟的床戏，却被菱子和韦嘉过于真实的投入，演绎了将近一个小时。期间菱子高潮迭起两次。但菱子仍然不肯罢休。而且菱子抵达高潮阶段表现很奇怪，她要半坐起来，神情迷离，睁大眼睛，直愣愣地盯着韦嘉看上一会，然后身体慢慢后仰躺下去，翻动眼珠，浑身开始急剧抽缩、颤栗。嘴里发出欣快的呻吟。
　　这样的快感表情，催情着韦嘉心性意识。接近一个小时时候，韦嘉与菱子第三次高潮同时爆发出来。把这段激情性爱大戏推向到极致。
　　过了好一会，两人才从真实的剧情里回过神来。菱子感叹道：今天这段性爱演绎，真是我有生以来最过瘾、记忆最深刻的一次性爱。太过瘾啦！韦嘉，你真行啊！远远胜过专业水平演员的表演。真实。与你演绎对手戏，那才叫戏剧呢！
　　韦嘉也乐呵呵地笑了，说：我们是不是太投入了戏份了？这剧本内容只有三分钟内容，可是我们演绎了足足一个小时啊！这能行吗？
　　菱子笑了，说：你呀，挺天真的。我们这是演练，不是进入真正的拍摄。真正的拍摄只有三分钟时间。目前我们是要投入情感演练好，到了实地拍摄，就自然而然进入到角色中去，那戏份会演绎得很出彩的。
　　韦嘉躺了一会，要起身穿衣服。菱子搂抱住韦嘉说：别忙着起来，我们得好好温存一下午时间，急什么呢？我有点困倦了，搂着我，我们睡会觉再说。
　　韦嘉说怕许虹导演摸回来。菱子说：许虹导演刚才说过了，让我们演练一个下午。这是时间是她给予的，我们得好好享受充沛了才是正经事。放心吧，门我已经插死了，现在她是不会来的。
　　韦嘉的心这才放了下来。他拥抱着菱子温软的身子，想安静地入睡一会。可是，初次品尝到和一个女演员性爱的滋味，心性哪里能够平静下来。
　　韦嘉拥抱着菱子，说了些私房话。韦嘉抚摸着菱子的柚子美乳，摆弄那两粒黑桑葚‘黑樱桃’，问：菱子，你这乳头颜色生得奇怪，怎么像黑桑葚子一样啊？――


正文 第三0一章 真实演技
　　菱子摆弄了一个媚眼，说：我这黑桑葚子‘小樱桃’，生来就是这样的。 GM小说网文字首发据说，十万个美女当中，才有这么一个黑桑葚‘小樱桃’出现。这可不比那些樱桃红或者肉红色的乳头。绝对极品。这么样？是不是很迷惑人呀？
　　韦嘉点了点头，又仔细瞅近了细看一番。这两粒黑桑葚，的确生得奇妙。略带着乌黑油彩亮色，不是染色上去的。韦嘉吮吸过，没有任何异味，这是纯正的天然之尤物。
　　不过菱子说十万美女当中才有这么一个女子生有这般黑珍珠美乳头，这可能有些夸张了。那菱子不过摆显自己的乳房的美艳罢了。这女演员，挺能描绘的。不愧为演技实力派。即大胆，又投入。而且性欲旺盛。床技高超。真正投入性爱中，何生了得！
　　虽然是在演戏，但实际就是在做爱了。两人初次入港，都颇感新鲜盎然，有如新婚之夜。只来一次，未免遗憾。韦嘉抚弄着菱子的黑桑葚，不老实的尤物又开始蠢蠢欲动了。
　　韦嘉又情不自禁探手去摸了菱子黑黝黝的水草地。那块地段，可谓风水宝地，丰隆肥沃。玉唇是膨胀的，沾满了韦嘉和菱子两人混合的爱液。抚摸着柔腻细滑。那爱蒂充盈起来，像黄豆粒般圆润，稍微碰着了，菱子就要发出咿呀喔呀的呻吟。
　　菱子的感受依然强烈。两人爱抚了一会，便受不了了。这回菱子占据主动，她转过身来，像狗爬式那样卧着，将光润白亮的美臀高高撅起来，亮给韦嘉欣赏。
　　韦嘉这回见了菱子的尤物，真是大饱眼福。那丰隆肥嫩的元宝儿，颜色也是略带乌黑油亮色泽的。尤其是中间缝隙延续到美穴口处，里面荔枝白果肉纷纷拥挤出穴口，欲露欲隐，黑白分明，尤为栩栩如生，迷离人眼目。加之原本茂密黝黑的水草掩映，这种姿态暴露出来的形状，可谓是毫无遮拦，尽善尽美了。
　　原来菱子采用这般动作给韦嘉演示，目的只有一个，再将极其珍贵的宝贝，展示给韦嘉浏览，以此迷惑住韦嘉的心魂。这等乌黑油亮级别的尤物，恐怕是要百万中女子才有这样一个吧！
　　韦嘉端着自己的粉嫩玉尘靠近了上去。细细比较，一黑一白，显露出一种奇特的美来。那菱子已经等候不起，爱呀呻吟着让韦嘉进入她的身体里面去。
　　越是这样，韦嘉越要磨蹭一会，只拿着玉尘在菱子乌黑油润的小元宝上面若即若离游离一番，酥麻得菱子欲醉欲仙、要死要活的。
　　菱子呻吟道：我的好宝贝儿，你还要折磨我多久才肯进入呀？你是要痒痒死我呀！求你了，别再磨蹭了。我的身体需要你呀！
　　韦嘉这才端正了玉尘，顺延着菱子小元宝的美穴口，缓缓进入。这般从后进入，几乎吞并了玉尘全根。就这样，黑白颜色交织着律动进出，韦嘉一面看着，一面交欢，这样情景，比步入仙境还要快乐。韦嘉来回了几百余回合抽送，美得菱子几乎要癫狂晕厥过去。
　　这时候，菱子像是疯癫了一般，翻身过来，将韦嘉压倒在身下，然后倒转身子，骑在韦嘉大腿之间，将韦嘉粉嫩的尤物，放回她的美穴口中去。这回菱子也过足了性瘾，眼睁睁看着一黑一白两个尤物自由自在交媾进出，也过足了眼瘾。
　　菱子和韦嘉二次性爱，时间比第一次延长了一个小时。然后才轰然抵达快感高潮，一并腾云驾雾，往极乐仙山游魂而去了……
　　第二次交欢完毕，韦嘉心性泄空了。那菱子也疲惫不堪了。两人裹在被窝里亲密温存了一阵子，才依依不舍起来冲洗了热水澡，穿好衣服，泡了一壶热茶，坐着边喝边聊天。
　　韦嘉问菱子，演员生活是不是都这么浪漫？开放？菱子笑了，说：你说呢？演员这行道，就是真真假假、假假真真，整日忙忙碌碌，飞来飞去的。浪漫吗？是浪漫，那是苦浪漫。情也是飘移着的。唉，做个演员，别人总以为很风光的。真正做了，那也是累心的。情总是难以有个正经的归宿。往往都是演员倒是把戏剧演绎的明明白白的，而把自己却演绎的糊涂不着边际了。这就是演员生活。
　　韦嘉说：是啊。这就跟医生一样，可以治疗好病人的疾病，却难以医治自己身上的病情。
　　菱子说：你比喻的形象。演员正是如此。把别人的爱情演绎的如此浪漫美好，结果呢，现实中的自己，特别是女演员，难以有完美的结局。如今呐，哪个演员不是离离合合的。终归分手的多。年龄相仿的大多都靠不住。最终还是要嫁个老男人才能善终。
　　两人正交谈着演员生活的事情，许虹在外面叫门了。说该吃饭了，吃好饭马上进入拍戏。菱子和韦嘉这才停止交流，一同去酒店就餐。就餐完毕，便到摄影棚去拍床戏去了。
　　摄影棚的床戏与宾馆床戏是不一样的。有很多工作人员在场。而且灯光强烈，空空荡荡一架床摆放在那里，供两三台摄像机从不同角度进行拍摄。
　　到了正规场合拍摄是不需要脱光的。两人裹在被窝里，那菱子下身是穿了条短裙子的。不过这次为了逼真，菱子的上身是赤裸的。她的黑亮油彩的‘小樱桃’，为了美感效果，化妆师按照导演的要求，特意化妆成樱桃红色。
　　韦嘉除了穿条肉色短裤，全身都是赤裸的。他那健硕的身体一亮相，便引发众人称赞，说这身材真棒！像古希腊美神雕塑像样富有质感。
　　有了一下午性爱真实交流，今晚这场性爱大戏，拍摄的异常顺利。基本上来回重复两次，许虹导演就喊ok了。为了赶进度，干脆把另外两场性爱戏也趁热打铁，连续拍摄完毕。再加上一些零碎镜头补拍戏，拍摄工作一直延续到夜半才结束。
　　演员们都劳累了。韦嘉也疲惫了。许虹非常感谢韦嘉参与。临走时说钱明天就打到韦嘉的卡号上去。并说，往后几天若是还有什么补拍的戏份，仍然要叫韦嘉到场的。
　　韦嘉说没有关系。随叫随到。只是再三叮嘱，他作替身演绎床戏的事情，千万要替他保密着，不能外传谁是替身。许虹自然明白其中道理。说：放心吧。这件事情，到此为止。我会吩咐下去的。
　　韦嘉临走时，菱子恋恋不舍，一直送韦嘉到了停车场处。他们相互交换了电话。菱子含泪吻别了韦嘉，说：你别忘记了我。但愿我们还有见面的机会。
　　韦嘉感动了。他紧紧拥抱了菱子，说：我会记住你的。菱子。我们后会有期。
　　韦嘉发动车子，摇下玻璃窗，与菱子作最后道别。然后开车往凤萍家里赶去了。菱子一直站立在停车场，泪眼汪汪的，看着韦嘉的小车消失在茫茫的夜色中……――


正文 第三0二章 夜半白衣人
　　夜深了。韦嘉估计茜茜已经入睡了。进家门的时候，没有按响门铃，而是用钥匙把门轻轻打开，悄无声息地进去了。韦嘉一进家门，毛毛便摇摆着尾巴跑了过来，亲热地迎接韦嘉，用舌头舔着韦嘉的手指。
　　狗狗就是这样忠诚、通人性。有了一次接触，你给予它吃的东西，和它的主人好，它心里自然明白，会对你好的。
　　韦嘉抬眼便看见茜茜躺在沙发上睡熟了。韦嘉走过去，摇动茜茜的肩膀，说：茜茜，醒醒，别这样打冷睡，快上床去睡吧。
　　茜茜这才醒来。她揉了揉惺忪的睡眼，见是韦嘉回来了，便说：你怎么回来的这样晚呀？你去哪里了？让人好担心噢。你不回来，我都不敢上楼去睡觉了。
　　韦嘉不能说去拍床戏，只有编谎话，说：是去参加一个朋友聚会。大家高兴喝了酒，只好等到酒兴过去了，才敢驾驶小车回来。所以晚了些。咦，你身边不是金毛猎犬毛毛吗？有它陪伴着你，你怕什么呢？
　　茜茜说：唉，它毕竟是条狗嘛。不知道是什么原因，在这房间里，没有你在家，我就无法安宁，总觉得楼上有另外一个人的存在。所以，一个待着，就不敢上楼进房间睡觉。
　　韦嘉说：现在好了，我回来了，你可以上楼去了。真是对不起你，我这么晚才回来，打扰你的休息了。
　　茜茜说：我要你陪我上楼去。等我睡下了，你再离开，好吗？
　　韦嘉说：好的。我陪你上楼。让毛毛在你的房间陪着你一起睡觉。
　　韦嘉跟在茜茜的后面上楼了。进了茜茜的房间，看着茜茜把铺铺开，然后穿着奶白颜色的睡裙上床，裹在被窝里，安睡了。
　　韦嘉见茜茜安顿好了，抚摸了一下毛毛的头，说：毛毛，你可要乖点，守候在你的主人身边，不要让她受到什么惊吓。要听话呀。听话才是好狗狗。
　　毛毛似乎很懂事，他朝着韦嘉摇摆着尾巴，然后走到茜茜的床边，卧下。似乎在遵循韦嘉的吩咐，表示出它非常忠诚的个性。
　　韦嘉朝茜茜挥手致意晚安。茜茜朝着韦嘉点了点头，说：晚安。
　　韦嘉退身出去，然后将门反锁拉上了。安顿好茜茜入睡，韦嘉回到自己的房间就寝。今天着实有些劳累了。当个演员真是不容易。经常这样加夜班拍戏的时间多得很。正如菱子所言，演员是漂泊着的生活者。
　　韦嘉又想起和菱子的床戏来。那般蜜意的滋味，却是经久难忘的。演员出身的菱子就是会调情，她浑身的每个性爱细胞都是鲜活的、充满艺术情趣的。菱子能把性爱调理的鲜活了，即使今生就粘附在她一人身上，都知足了。想必杨贵妃就是此等级别的尤物，能将三千宠爱汇聚一身，其中奥秘，值得去细细品读。
　　韦嘉想着就疲倦了。他似睡非睡的样子。到了三更天，韦嘉忽然被隔壁茜茜房间的喊叫声惊醒。他慌忙穿衣下床，三步并两步出门来到茜茜门口，敲门问话：茜茜，你怎么啦？发生了什么事情吗？
　　那毛毛被茜茜喊叫声也惊异地汪汪叫了起来。过了一会儿，茜茜把门打开了，一下子扑在韦嘉的怀里，将韦嘉紧紧拥抱住，说：我好怕。刚才又看见了那个白影子了。而且好奇怪的，房间的灯也摁不亮了。
　　韦嘉这才感觉到茜茜房间黑黑的，没有灯光。韦嘉安慰了一下茜茜，然后走进去，到了墙壁开关地方，摁下顶灯开关按钮。便见顶灯忽闪了几下，才亮堂起来。
　　韦嘉说：瞧，灯是好的，没有坏。怕是你惊慌失措，摁错了开关，所以才没有亮。别怕，这间房屋是明间，又有朝南的窗户，不会有什么异样的。
　　茜茜疑惑，说：莫非是我眼睛看花了。夜半我醒来的时候，就看见一个白影子坐在我的床头，我立起身子惊叫，她便起身飘着样儿走了，而且在那墙角站立了好一会，然后隐身在墙壁里面去了。我想这房间里，会不会有什么角落女鬼呀？
　　韦嘉笑了，说：世间哪里有什么女鬼。那是你的心理作用，总是想着穿着白衣的女鬼了。你心理越是这样想，那幻觉就跟着你来了。所以你看见了白影子，这是很正常的事情。
　　茜茜说：当然是有的，你是没有看见，我不骗你。刚才连毛毛都冲着墙角叫唤呢。狗可是有灵性的，它的灵眼看黑暗处灵异的东西看的最清楚了。
　　韦嘉说：既然有毛毛在，你还怕什么？金毛猎犬就是守候你的。还有，以后你别穿奶白睡衣睡觉了。你穿这身白睡裙，如果不开灯，连我碰上了，都以为遭遇了鬼魂呢。你去买件玫瑰红色或者深红颜色的睡裙穿上，你的火气就旺了。红色是驱鬼的。而且红色是火色，增加你的阳气。一般怕鬼神的人，都是内心阴气重了，所以才会在阴气沉沉的夜里生出幻觉来的。
　　茜茜说：你这说法有道理。明天我就去商场买条玫瑰红的睡衣穿上，看夜晚那白影还来不来。若是还要来，我可得让你夜夜陪着我啦。
　　韦嘉无奈，说：也只有这样了。但你夜里穿了玫瑰红的睡衣，感觉肯定是不一样的。你试过就知道了。
　　茜茜看了看钟点，说：这样一闹腾，下半夜我可是不敢一个人睡了。韦，我还要让你陪我一夜，好吗？
　　韦嘉看了茜茜那乞求的目光，只得答应了。于是韦嘉与茜茜裹在一床被子里，入睡了。那茜茜一贴上韦嘉的身体，就像拥抱住了一个温暖实在依附体。她紧紧搂抱住韦嘉腰身，脸庞依偎在韦嘉的胸脯上。她那一对白鸽子仙桃美乳，依样隔着一层菲薄的睡衣，紧贴在韦嘉的身体上。
　　茜茜每次这样的做法，都让韦嘉感觉到不自在起来。他闻着茜茜身体散发出来的水果体香味道。感觉着这一对白鸽子对身体挤压的刺激。这名纯真的少女，有几多纯情，在向他表露。只要韦嘉的意志稍微动摇一点，他就会犯下一桩纯洁的错误。
　　这是不能够的。韦嘉不断摒弃内心的邪念。他让心境装进一汪满满的清泉水进来。把自己的思想浸泡在里面，好好洗涤一番。
　　而茜茜想法却是另样的。她这样依偎着韦嘉，好像是远航的白帆船，终于回到宁静的港湾。韦嘉就是茜茜可以依靠的伟岸。只要相依偎着，她的心就安定下来了。
　　韦嘉看着怀抱里伏卧这样一个美人儿，就像一朵深夜月光下的睡莲，柔静贴在荷塘水面，悄然地睡着了。这时候，连恬静的月光也舍不得去触摸她，生怕把她一生一世纯洁的好梦给惊扰跑了。
　　不知道是什么缘故，每当看见茜茜这样痴情地与自己相依偎着，当中没有任何肌肤亲热，韦嘉就想起和雅芬在一起的日子。几个月过去了，韦嘉没有一天不再想念着雅芬。这时候，韦嘉忽然想起雅芬曾经工作的那家美容保健会所，里面一定有认识雅芬的小姐妹，知道雅芬的去向。
　　韦嘉想起这桩事情来，便觉得寻找到雅芬有希望了。原先怎么没有想起来从这样的捷径去寻找雅芬呢？枉自耽误了这么长的时间才猛然想起这件事情来。
　　韦嘉想着就格外兴奋，他恨不得马上动身去那家美容店会所，把雅芬的下落调查个水落石出――看见一些热情读者留言，给我鼓舞很大，我会尽全力完成这部小说创作。有亲希望联系交流，目前尚忙碌，等到连载快要结束时，我会专门申请一个QQ号公布出来，那时可以经常交流了。谢谢亲们的支持


正文 第三0三章 草丛里的猎豹
　　第二天早晨，韦嘉与茜茜同时醒来。昨夜茜茜因为害怕，没有拉上窗帘。窗外阳光照射进来，把屋里照得亮晃晃的。
　　茜茜起身，那奶白色睡衣便若隐若现出茜茜那对白鸽子美乳的形状来。这纯净酮体美的纯粹极了。韦嘉的眼神又变得痴呆了。
　　茜茜意识到韦嘉的眼神在看着她的身体。茜茜羞赧地将睡衣褶皱了一番，然后伸出手来，遮挡住韦嘉的眼睛，说：闭住眼睛。等我换好衣服，你再睁开眼睛看我。听见没有？
　　韦嘉这才回过神来，老老实实把眼睛闭住。等了好一阵，听见茜茜说可以睁开眼睛了，韦嘉才慢慢将眼睛睁开。
　　茜茜换了一身新款女装配腰带修身打底可爱公主韩版连衣裙，人的模样又变化作另外一种风姿了。茜茜在韦嘉面前转悠一圈，说：韦，好看嘛？我穿这身衣服好看，还是昨天那身衣服好看呀？
　　韦嘉看了看，说：都好看。你穿什么都好看的。你的身段匀称、苗条。但又不失丰满、有韵味，因而穿着什么样的衣服，都很有气质的。
　　茜茜摆设了一个优雅的造型，说：有你这样说话，我就感到心满意足了。你知道吗？男人若是能够欣赏女人穿着打扮，那他倒是一个非常细心的人了。这种男人心儿是绝对的善良，脾气也是绝对的好呢。
　　韦嘉问：我是不是这样的人呐？
　　茜茜说：你当然是的。不然，我怎么会这样依恋着你呢？我就是喜欢你这样体贴入微、心细的男人。
　　韦嘉无话可答。他看出来茜茜眼神流露出一种真纯的感情。他得回避眼下的话题。韦嘉穿衣起床，说今天要去原来的公司的上班。下午才能回自己的公司来。茜茜现在有车了，韦嘉让茜茜自己开车去公司上班。有什么事情，他下午来公司处理。茜茜说好的。但茜茜忽然想起么，问道：你去原来的公司，那就是梅姐的公司吧？你和梅姐的关系很亲密嘛，是不是将来你会娶她为妻子呢？
　　韦嘉见茜茜又把问题牵连到敏感的问题上，便说：你还小，不懂得这里面的复杂事情。以后你慢慢会明白的。
　　茜茜带着情绪说：我就是不愿意看见你跟梅姐接触密切了。你不去她那里难道就不行嘛？说穿了，就算你现在什么也不是，甚至连金田田那里公司没有也无妨，大不了跟着我回杭州去。到我家集团公司做活。工作随便你挑选。即使需要投资另外搞游戏项目也可以的。我会一直跟在你的身边做事。不离不弃一辈子，那该有多么好啊！
　　韦嘉感动地笑了，说：你这话说得倒是轻松得很。这是你一厢情愿的安排，放在我的头上，怎么能行的？我有我的生活圈子，很复杂的圈子，你是不应该裹进来的。我现在已经这般堕落了，根本不值得你这样爱恋着。把我当做你的好哥哥看待吧，那样或许我们还能相处得长久一些。否则，你会遇到麻烦的。我不忍心看着让你受委屈。谢谢你的好意。
　　茜茜满不在乎地说：我不怕受委屈的。也不怕有什么麻烦。我喜欢一个人，至始至终都是喜欢着他的，不会中途改变的。假如对方改变了，结果是另样的，我大不了一辈子不结婚好了。单身一人，不是也非常好嘛？倘若最后连等待的希望也没有了的话，我干脆就像那癞子头和尚唱词所言，去庙里做姑子去，也未尝不可以呢？
　　韦嘉听说茜茜要到庙里做姑子去，心生惋惜，说：这做庙里姑子的想法万万不可有的。假若哪天你硬要去做姑子，那也就是逼着我去做和尚了。我们一起做同门人，在一座庙里念经好了，也算了却一桩空寂缘分。
　　茜茜笑了，说：有你这句话，我今后就无忧虑了。我可是要在庙里恭候着你遁入空门呢４看到时候谁能坚持到底的。
　　韦嘉说：好了，不跟你神说了。我要去上班了。等今晚回来，我们再研究将来遁入空门的事情。
　　韦嘉说毕，与茜茜简单吃了早餐，便分头去上班了。
　　韦嘉刚进公司，路过胡丽梅办公室，便被胡丽梅喊住进去问话。胡丽梅看了一眼韦嘉脸上的气色，说：你这两天都做了些什么？连个人影也看不见？上回那个年轻貌美的茜茜如何呀？你可是她的救命恩人，我看她对你挺钟情的。这辈子你若是娶她为妻子，倒是一桩奇缘了。
　　韦嘉说：瞧你又在说不着边际的话了。茜茜家里可是富豪显赫门第之家，我这农家出来的穷学生岂能攀比得上呀。我是有自知自明的，将来该寻觅什么样的人来做妻子，我心里有数的。
　　胡丽梅诡秘地笑道：就怕你心里没有数，被这样一个纯情玉女迷魂住了，将来走不出这张情网就麻烦了。
　　韦嘉说：放心，这点我是有分寸的。怎么，你叫我来还有其他事情吗？
　　胡丽梅朝韦嘉媚笑，说：朋友从乡下带来一只土公鸡，是宰杀好的，我不会做土鸡这道菜，今天下班了，你随我回去，把这只土鸡炒来吃了。这可是绿色品质鸡肉。
　　韦嘉说：这事好办。一定是一只嫩公鸡。你下班了菜市场买点青辣椒回来，我给你做辣子鸡吃。
　　胡丽梅说她最喜欢吃辣子鸡。等下班她就去采购青辣椒。这时，有电话找胡丽梅，韦嘉便朝胡丽梅做了个手势，出去了。
　　韦嘉刚进自己的办公室，金燕子就摸进来。金燕子一进门，便把门关死了，然后用异样的眼睛，直愣愣地盯住韦嘉看。
　　韦嘉一见小色女如此眼神，就知道后面的内容是什么了。韦嘉有点心慌，因为今天胡丽梅可是在公司里呢，若是被她撞上了，这场戏就难收场了。
　　韦嘉对金燕子说：你可别乱来呀，今天胡丽梅在公司的。我刚从她的办公室过来的。说不定她过一会就要来这里的。
　　金燕子哪里听得进去这些话。她用眼神逼视着韦嘉，就像伏击在草丛里的猎豹，在逼近它的猎物一样。这情景，瞬间就会爆发出一场掠夺战争！――


正文 第三0四章 寻找雅芬
　　金燕子压抑着声音，哼了一声，快步冲上去，搂住韦嘉的脖颈，用嘴巴在韦嘉的肩膀上咬了一口。还好，金燕子嘴下留情，没有使劲下口咬。只是象征性地衔了一下，留下几个浅浅的牙印子，然后松开了。
　　金燕子望着韦嘉，说：怎么，你是不是想甩掉我啦？这么多天了，连个面都见不着，电话也就三言两语的，你这样对我，我可是受不了的。这几天晚上，性梦都梦过好几回了。你说，今晚你陪我不？
　　韦嘉说：今晚不行的。明天晚上。明天晚上我去你那里。今晚我有其他的事情要去办理。刚才胡丽梅交待了，要我开车陪她去见一个重要客人。我是她的助理，能不去吗？
　　金燕子哼了一声，说：好吧。你总是有道理的。明晚就明晚。明天晚上你再有一百个道理，都别想着推脱了。不然，你死定啦！
　　韦嘉说：那是的。燕子说死定的事情，那一定是死定了。我哪里敢违背呢？我一定遵循，相信我，明晚不会失约的。
　　金燕子放开韦嘉，扭动妖冶的腰身，坐在韦嘉的腿上，依样搂住韦嘉的脖子，说：另外，我交付你的任务完成没有？婷婷手里母带的事情搞定了吗？
　　韦嘉说：搞定了。你那朋友婷婷果真留有一手。她的摄像机里有关我们海滩性爱视频没有删去。她还没有来得及整理，我借故学习摄像技术，乘机删除了。
　　韦嘉说着，便把那天删除的过程简洁地讲述给金燕子听了。金燕子听罢，赏给韦嘉一个吻，说：你真聪明！这件事情做得好。保全了我们俩的名誉。不过，我那里留存着一盘珍贵的复制优盘，我要一直保管下去的。
　　金燕子说着，朝韦嘉诡秘地眨巴了一下眼睛。韦嘉不是糊涂人，他明白金燕子后面藏匿着话语是什么。这个优盘里面的内容可是实实在在的。只要掌握在金燕子手里，就不怕韦嘉不听从指令。这样，韦嘉会牢牢地掌控在金燕子手里，这一辈子，只要金燕子不主动放手，韦嘉的情感命运就握在金燕子的手里了。
　　韦嘉想到这，神情有些茫然。婷婷那道关卡是过去了，金燕子这道门槛又立在自己面前。而且这道门槛很高，要顺利逾越过去会很棘手。
　　金燕子见韦嘉神情呆滞，知道韦嘉是在想她刚才说的那些话。金燕子狡黠地一笑，用手指戳了一下韦嘉的额头，说：瞧你这胆量，怎么？是不是有被拿住命脉的感觉呀？别怕，亲爱的，只要你乖乖听我的话，那优盘就会永远平静地躺在那里，不会有一点事情的。倘若你不听话，要甩了我，那就可别怪我金燕子不给你面子。我的个性就是这样的，要么极度辉煌灿烂；要么就来个鱼死网破。我这脸面也不要了。我想，你是不希望看见后面一种状况的吧？
　　韦嘉平静下来，说：瞧你说的，我还不至于这么懦弱胆怯，不近情理。你我之间还需下赌注吗？我不会是那样无情的人。我会好好待你的。那优盘就放在你那里好啦。反正内容虽然是性爱，嘲却是拍摄得非常经典。如果你同意的话，我也想拷贝一份作为纪念，不知道你同意吗？
　　金燕子说：好呀。我今天晚上回去就给你拷贝好，明晚你来我这里，就放给你看，然后你拿回去收藏好。注意噢，一定要隐藏得非常机密才行。最好把优盘设置密码。即使丢失了，别人解不了密码，也无妨的。
　　韦嘉说：好的。还是你想得周到。那就请你在拷贝时设置好密码交付与我。省得我再去麻烦了。
　　金燕子说：没有问题的。明天晚上你来，保准你满意而归！
　　金燕子话语刚落下，有敲门声了。金燕子赶紧从韦嘉身上离开，前去开门。金燕子打开门，见是胡丽梅进来了。便客气地与胡丽梅打招呼，接着说有事情要去办理，先走了。
　　胡丽梅望着金燕子的背影，狠狠剜了一眼。然后收回目光，转向韦嘉，说：大白天的，有什么机密的话语，要把门关死了来说呀？韦嘉，你们刚才在做什么呢？
　　韦嘉心虚，语言有些错乱，脸色红红的，说：没……没有说什么。金燕子进来询问了一个技术上面的问题，要我与金田田那里沟通一下。就这些事情，没有别的。
　　胡丽梅疑问：就这些事情？很简单吗，干嘛把门关的那么死？有工作上面的话，敞开门说嘛，何必关门呢？不会有什么不可告人的机密事情，在密谋什么阴谋诡计吧？
　　韦嘉说：看你说哪里的话了。刚才是金燕子进门随手把门关上了，不是有意的。工作时间，谁会关起门来搞什么阴谋诡计的事情。你别那么疑神疑鬼的，好不好。
　　胡丽梅说：我疑神疑鬼的？你别以为我是傻子，不知道你与金燕子之间苟且之事。哼，我只是不想说罢了。这个金燕子情况，我比你要了解得多。你与她别走得太亲近了，当心黏糊上，以后脱不了干系的。
　　韦嘉说：谢谢你的好意。我知道了。放心吧，我现在不是孩子，跟什么样的人接触，我自有分寸的。
　　胡丽梅说：有分寸就好。我是为你好。像你这样孩子样的性格，难免会冲动犯下过错的。特别是像金燕子这样诡计多端的女人，你是很难应付了她的。记住我的话，别当耳旁风了。
　　韦嘉说：记住了。你的话，句句都是真理，我可是当圣旨一样记在心里面的。即便是忘记了其他的事情，你的话可是句句不能忘记的。
　　胡丽梅说：又在跟我耍贫嘴不是？等样样事物做到头了，你会明白这个世界上是谁对你最好、最关心着你的。
　　胡丽梅说完话，向韦嘉交代了几件公事，便外出办有关保丽媒游戏公司上市的事物去了。保丽媒游戏公司要成功登陆创业板还有许多门槛要迈过。因而每年等候上市的公司排着一溜子队呢。上市能融到更多资金，对公司远景发展是大有好处的。而且一旦上市了，就是打出了一个大品牌的活广告。你有实力和规模了，找你做项目的人自然就会主动上门拜访。那时，生意蛋糕就会越做越大的。
　　韦嘉理解其中的重要性。因而他要极力配合胡丽梅完成这件事情。等这几天他把给胡丽梅公司策划的新游戏方案润色好，就拿给胡丽梅检阅。韦嘉要给胡丽梅一个惊喜，以此报答胡丽梅对他的知遇之恩。
　　这个新游戏创意名为“星云神煞”是关于一个传奇星云诡变幻化的故事。内容奇诡莫测，一些未知的星辰诡秘人物、魔兽、仙道和幽谧深邃山林峰峦层出不尽；还有怪鸟、魔鸟、人鸟等等异类仙物纷纷亮相，组合一个奇诡、变幻莫测的幻境世界……
　　这是一个充满想象力的创意游戏。里面有核心人物。有故事连线。不是单一的打打杀杀。它的主题内容富有智慧创新意识的。
　　这出“星云神煞”创意游戏，是韦嘉得意之作。他毫无保留把最好的创意给了胡丽梅，足以表明他对胡丽梅的信任和报恩之心。
　　韦嘉处理完公司的一些事物，中午吃过饭，便往自己的公司去了。去公司的途中，他顺路弯进了雅芬过去所在的美容会所。
　　韦嘉权当一个消费者进去，买了一次泡脚修脚的项目，坐在那里，静待服务小姐来做泡脚修脚的工作，然后打探雅芬的下落。
　　说来也巧，给韦嘉泡脚的小姐，听口音和雅芬是一个地方的。韦嘉心里一阵暗喜。心想：莫非天助我也，寻找雅芬的事情很快会有结果了――


正文 第三0五章 换亲
　　小姐长得还算白净秀气。一看就是个湘妹子。湘妹子的眼睛一般都是有内容的，含着盈盈秋水的。
　　韦嘉一边泡脚，一边与湘妹子聊着天。从湘妹子口中得知，她名叫刘芳，湖南人。果真如韦嘉所预料，刘芳与雅芬是同乡。更出乎韦嘉意料之外的是，当韦嘉提起雅芬的名字时。正在泡脚的刘芳，一边默默给韦嘉按摩脚，一边哽咽着、流着眼泪。
　　韦嘉好像预感到什么事情，便问刘芳,雅芬现在在什么地方？她究竟发生了什么事情？
　　刘芳沉默了一会，说：看样子，你是个好心人。雅芬没有看错你。雅芬目前境况非常不好，只是她格外叮嘱我，不要将她的实情告诉你。你知道吗？我是见过你的。你每次送雅芬上班，我都看见的。我也想过好几次去找你的，可是雅芬有过特别的交代，不到万不得已，不能将她的事情告知与你。她怕你去寻找她。她们那里的人会伤害到你的。所以，我一直都在忍着。想着哪一天你能来店里，假如你还能惦念着雅芬的话，我就会将雅芬的实情告诉你的。看来，你和雅芬真的有缘分。雅芬确实遇见了好人。一个普通的女孩，能有像你这样的好心的男人记挂着，真是幸运的事情。
　　韦嘉迫不及待的说：看样子真是缘分。我就预感到今天到店里来，一定能够见到雅芬的同乡。她一定会把雅芬的下落告知与我的。刘芳，今天遇见了你，真是我的福分。快点告诉我，雅芬她现在究竟在何处？她的境况是怎么不好的？快告诉我，我几乎是天天都在想念着她、牵挂着她的。
　　刘芳一边给韦嘉做按摩，一边说：雅芬是孤女，这你是知道的。那天，被他叔叔和几个帮手抓回了老家换亲。被换亲后，雅芬宁死不从，被那男方家日夜看管着，而且男方将雅芬打坏了身子。雅芬浑身是伤，但仍然很坚强不与男方圆房。没有想到的是，雅芬嫁给的男人命短，婚后第五天在一次出车拉货时，车翻进山沟，车毁人亡了。因而这户人家将雅芬视为克夫灾星，重打后，撵出家门。雅芬被叔父家接回去，病情日益加重。雅芬的叔父哪里有自己的亲生父母好，也不怎么管雅芬，就把病殃殃的雅芬放在一间柴房里，支起一架简单木床居住。雅芬现在恐怕是快不行了，你若是真心对她好，你就抽时间回去看看她吧，或许还能见上一面的。如果是回去晚了，恐怕你是难以见到雅芬了。
　　刘芳说到这里，泪如泉下。她说前段时间她回去看过雅芬一回。雅芬真叫可怜，人都瘦的不成样子了。就剩下一口气吊在那里。雅芬不让我把她的情况告诉你，害怕你难过伤心。其实，我知道雅芬的心里，雅芬是不想让韦嘉看见她现在的模样。
　　韦嘉听到这里，神情呆滞住了。他的脑海里浮现着那个穿着一身水蓝色连衣裙，头发上扎着白色蝴蝶结的美丽优雅的雅芬。他不能相信刘芳说的话是真的。雅芬不会变成像刘芳描述的那样。雅芬的形象，在韦嘉心目中，永远定格在那身水蓝连衣裙的影像上面。
　　在美容会所，韦嘉强忍着感情，不好流泪。他的眼泪默默流在心里。刘芳见韦嘉神情凝重，知道韦嘉的心里很不好受。她从口袋里取出雅芬给韦嘉的信，交付到韦嘉的手里，说：你一进店，我就知道你来的目的。所以我把雅芬给你的这封信带上了。现在我把它交给你，算是我代替雅芬了却了雅芬的一桩心事。
　　韦嘉颤抖着手接过这封信。他没有当着刘芳的面把信拆开看。韦嘉知道他看了这封信心里会受不了的。韦嘉已经无心再待下去，他问刘芳要了雅芬详细地址后，便匆匆离开了雅芬曾经工作过的地方。
　　韦嘉没有回公司，而是将车开到那一天和雅芬一同散步的河边停住。韦嘉下车，来到当时与雅芬一起站立在河边的栏杆前，望着东流的江水，将雅芬的信拆开了。
　　信内容只有一页纸，雅芬是用一手娟秀的圆珠笔书而成的。但字迹有些歪歪扭扭的，可以断定，雅芬在写这封信的时候，体力不支，是用尽心力的。信上内容是这样的：亲爱的韦哥哥：你也许接到这封信时，雅芬已经不在这个人世间了。记得我们曾经有过约定的，将来我会在家乡开一家‘雅芬面馆’等候着你的到来。一起过着平平淡淡的生活。但这美好的愿望，都是一场梦了。我遭遇到了不幸的命运，这是命中注定的事情，我无法挣脱命运的锁链。如今，我被生活折磨的只剩下一具躯壳了，但即便是躯壳，我心里仍然在想念着我们在一起的美好日子。那每一个不眠之夜，黄昏下漫步……还有那件完成了一半工序的羊绒毛衣，我是多么想把它编织完全，能让你在寒冷的冬天穿上它呀！但这一切，都只是昨天的往事了。好让人怀恋啊！人生仅有那一刻温馨，足足让人怀念永生永世了。亲爱的韦哥哥，我这辈子没有最亲的人，惟一所拥有的就是你了。和你在一起的日子，虽然短暂，但好让人想念啊！如果在我离开人世的时，能够再看上你一眼，那我活过的这一生便是无憾了……韦哥哥，你千万别为雅芬难过。就当雅芬是一阵过路的风，曾经吹拂到你的脸上。那样不动声色地悄然离去了。我该去寻觅自己生命的归宿了。愿你还能够记住雅芬过去的好。因为你在我的心目中，永远是我最亲近的人……我爱你，亲爱的韦哥哥……
　　信页落名处，雅芬两个字是用笔蘸着咬破手指的血写成的。纸上有明显成串的泪血相容的痕迹。
　　韦嘉默读完信页，伏在栏杆上，像孩子样伤感地痛哭起来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。雅芬这封信，落泪到韦嘉的伤心处了。韦嘉哽咽着，泪水不断滴落在江水里……
　　江面有船开过去。船儿鸣响呜呜的汽笛声。韦嘉感觉到这汽笛声也是那么的忧伤，带着泪音。
　　雅芬啊，雅芬……你不该是这样的命运。这都怪我没能照顾好你、保护好你。雅芬，你等着我，我就会来寻找你了……――


正文 第三0六章 病西施的美丽
　　当晚，韦嘉到胡丽梅那里都没有好心情。他勉强装笑，尽量不让胡丽梅发现他的心理变化。
　　辣子鸡是韦嘉拿手的菜系。韦嘉见了宰杀好的土鸡，说是一只嫩公鸡，这种家养的嫩公鸡，炒辣子鸡最好吃。做这道菜系，不要放老抽，只需葱姜蒜和花椒爆香锅，直接将鸡块过油爆炒，添加料酒除腥气，待七成熟左右添加青椒，炒至快要出锅时，加进适量的盐入味，然后再添加红油豆瓣上色，翻炒均匀，勾芡，浇上明油亮色，即可出锅装盘。
　　胡丽梅是站在一旁观摩韦嘉做这到菜的。胡丽梅看韦嘉如此熟练烹饪手艺，不觉在心里暗暗赞叹：这男人，做做菜也这般富有魅力。
　　辣子鸡出锅装盘，韦嘉让胡丽梅尝了一快辣子鸡，胡丽梅吃了，觉得鸡肉非常鲜香可口，辣味适中，饭店也做不了如此好吃的辣子鸡。
　　晚上进餐时，一盘辣子鸡被胡丽梅和韦嘉吃了个精光！胡丽梅直说这顿晚餐吃得过瘾，过几日再请人去乡下弄几只嫩公鸡来，胡丽梅要亲自学着做。
　　当夜，胡丽梅与韦嘉共同洗了鸳鸯浴。沐浴时，胡丽梅等待不及，便缠绵着韦嘉交媾了好一会。沐浴好回到卧室，胡丽梅又再三挑逗韦嘉，两人又温存到半夜，胡丽梅才善罢甘休。
　　第二天一早，韦嘉手机响了。电话是茜茜打来的，问韦嘉昨夜去哪里了，害得她一夜未睡好觉。韦嘉让茜茜要有心理准备，他得离开江申城几天，家里出事了。他要赶回去处理。茜茜听韦嘉说家里出事，也就不再为难韦嘉。她安慰韦嘉，让他回去处理事情，别着急了。
　　韦嘉通完电话，便给胡丽梅说，家里出事了，他要立马回去一趟。胡丽梅问：出了什么事情？要紧吗？
　　韦嘉说：父亲来的电话，没有说具体的事情，就是催促我马上动身回去。
　　胡丽梅说：既然是急事，那就回去吧。记住，要快去快回，这里很多事情也离不了你的。
　　韦嘉说：知道了。若是没有什么大事，我回去处理好就来。你放心好了。
　　韦嘉又打电话与金燕子和姜美人说了家里的事情，金燕子无奈，聚会只好等种韦嘉从家里回来再说。姜美人没有说什么抱怨的话，只是让韦嘉路上要小心，安全回来。
　　韦嘉最后到了自己的公司，与罗美娟交待了相关事宜。罗美娟见韦嘉心情急切，又有家事，便嘱咐韦嘉放心回家处理家事，她会在这里把所有的事务担当下来的。
　　韦嘉一切交待完毕，便购买了去雅芬家乡的火车卧铺票，当夜就出发前往雅芬居住地去了。一夜的火车，第二天达到车站，又转换公交车，奔波了四五个小时，才抵达雅芬的家乡。
　　韦嘉按照刘芳给的地址，沿着山路，一路询问，到了黄昏，才寻到雅芬叔父的家里。雅芬的叔父见韦嘉穿着不凡，像个有钱人，给他拎了不少礼品，自然以礼相待。
　　韦嘉急于要见到雅芬。雅芬叔父便将韦嘉领到院子最边缘的一间柴房，说：雅芬在那里居住着，看样子，她没有几天好日子了，你去看看她吧。
　　韦嘉见到如此破烂的柴房，心里一阵心酸。韦嘉轻轻推开柴房门。里面连盏灯也没有。只有一张破桌子和一架旧木床。破桌子上摆着一根燃烧了半截红蜡烛。蜡烛因柴房漏风的缘故，边缘粘附着很多蜡烛泪，泪涟涟地挂在蜡烛的身上。
　　雅芬躺在床上，铺垫的被褥和盖的被子都非常单薄。雅芬依旧穿着那件水蓝色的连衣裙。她的头发蓬松凌乱着，好长时间没有梳洗过了一样。她脸色苍白，消瘦的脸容都走形了似的。但即使这般，依然俏露着那份难言的病西施的美丽。
　　雅芬闭住眼睛，病怏怏地呻吟着。她的嘴巴在蠕动着，好像是在做梦，梦见了什么东西。韦嘉泪水流泻了出来。他哽咽着，轻轻呼唤雅芬的名字。
　　雅芬慢慢睁开了眼睛。韦嘉握住雅芬冰凉的手，说：雅芬，雅芬妹妹，我是你的韦哥哥，我来看你了。
　　雅芬有些不太相信眼前的情景。她无力地摇了摇头，没有说话。但双眼的眼角淌出了晶莹的泪水。韦嘉拾起火柴，把箱子上的蜡烛点燃，屋里有了微弱的亮光。显得有了点活气。
　　韦嘉瞅近过去，用手轻轻抚摸着雅芬的脸容，说：雅芬妹妹，这不是在梦里，是我来看你了。我来迟了……来迟了一步，让你受了这么多的苦累，今后你不会受苦了，明天我就带你离开这里，你会慢慢好起来的……
　　雅芬终于看清楚了韦嘉面容，她用颤巍巍的手，抚摸了一下韦嘉脸，叹息了一声，然后长长呼出一口气，从朦胧中清醒过来，说：阿弥托福。上天垂怜我呀，是你嘛，我的韦哥哥，真的是你来看我了吗？――


正文 第三0七章 把雅芬带走
　　韦嘉坐到雅芬身边，将雅芬慢慢搂抱起来，依靠在自己的怀里，说：是我。我是韦嘉。你的韦哥哥来接你回江申城去了。
　　雅芬仰望着韦嘉，泪水一汪汪流泻出来。她用颤抖手，不停地抚摸着韦嘉的脸，说：真的是韦哥哥呀，原来这不是在梦里，韦哥哥真的来看我了。有你这样惦记着，雅芬这一生活的值了。我活的不冤屈。现在很幸福了……韦哥哥，你是怎么知道我病了？这么远的路程，是坐什么车来的？
　　韦嘉说：是你的好朋友刘芳告诉我的。知道了情况，我第二天连夜就坐火车赶过来了。雅芬妹妹，见到你了，我终于又见到你了。你知道吗，你忽然消失的这些日子，我是多么难过吗？我几乎每天都在想念着你啊！
　　韦嘉搂抱紧了雅芬。他生怕松了手，雅芬就会再次从他身边走失了一样。
　　雅芬说：是吗？我也一样的心情啊……刚才还做梦梦见你呢。梦见我们躺在床上，听你说故事与我听呢。那情景，好像就在昨天发生似的，好温暖啊。
　　韦嘉说：快了。我们距离那样温馨的情景不远了。这回我寻着你，就不会再让你从我的身边离开了。
　　雅芬摇了摇头，说：晚了。韦哥哥，这回雅芬怕是会辜负你的好意了。我现在这身体，怕是熬不到天明了。我终于等到你来看我。这辈子，还能再见到你，已经是我莫大的福分了。唉……我口渴了，你去找碗水来与我喝吧。今天晚上，我们慢慢说会话儿，把前世今生的话都讲完了，那就是我最大的幸福了。
　　韦嘉四下寻碗，只有箱子上一个破损的土瓷碗，箱子边有一个暖水瓶，韦嘉取来倒水，里面只有半壶水，冰凉，好像是搁了好多天的水。
　　雅芬说：就将就着喝凉水吧。这段时间，我一直都是这样熬过来的。叔父一家没有把我当人看待。如今没有用处了，我连个牲口都不如了。好几天才送来一壶开水给我喝。像吊命似的，我已经习惯了。
　　韦嘉心生怒气，说不行，便起身去问雅芬的叔父要瓶开水来喝。雅芬想拦住韦嘉，怕叔父一家难为韦嘉。
　　韦嘉说：你别拦阻我，我自有道理去说服他们的。你叔父一家太没有人道了，竟然这样对待你。我可是记住的。别怕，有我在这里保护着你，不会有人敢欺负你的！
　　韦嘉说毕，拎着暖水瓶出去了。韦嘉进了堂屋，与雅芬叔父理论，质问他们为什么这样对待雅芬？雅芬毕竟是他们的亲侄女呀！
　　雅芬叔父说雅芬是嫁出去的女，泼出去的水。这一带就是这样的风俗。可是雅芬不争气，既然嫁出去了，就该与人家圆房，好生过日子。人家可是花费了聘礼钱的，娶你雅芬不能圆房，没有几天，反而将男方克夫出车祸死了。这雅芬就是灾星一个。他现在收留了雅芬居住在家里，已经算是仁至义尽了，还是看在雅芬父母名下，善待她了。
　　韦嘉愤怒地说：你们把雅芬遗弃在柴房，几天才给一瓶开水，一碗剩饭，摆上一两天，雅芬病成这般模样，能吃得进去吗？你们这样待她，真是连猪狗都不如了。你们还算是人吗？
　　雅芬叔父说：你可不能这样说话。你若是喜欢她，明天就把她带走好啦。我们眼不见心不烦。家里也免去一个灾星。
　　韦嘉说：我带走雅芬那是自然的。明天一早我就带她走了。只是今晚你们得把人情做到位才行。得给雅芬弄点好吃的东西。不然，明天她怎么走得了路的？
　　雅芬叔父一听韦嘉真的要把雅芬带走，真是求之不得的事情。他高兴的不得了。这个“灾星”包袱终于推托掉了。但又一想，不能便宜了这小伙子。便说：行。要做好吃了，你把钱拿来。我这里有现成的鸡鸭杀鲜活的。还有，你明天要带走雅芬，也得有个条件的。雅芬在这里吃我的、用我的，也花费了不少钱，你得补偿我们才行的。
　　韦嘉说：行。你只要给雅芬炖一只老母鸡来吃，钱的问题好说话。你说吧，这一切要多少钱？
　　雅芬叔父转动一下诡秘的眼珠子，说：你给五千元。就五千，我不多要了。明天你就把人带走。从此雅芬有什么好歹，也不要来我们的麻烦了。等会儿我就吩咐雅芬的伯母，马上杀只老母鸡给雅芬炖来吃。
　　韦嘉听罢，立刻从包了取出五千元现金，递给雅芬的叔父，说：拿去。你可要说话算话的。我们一言为定。明天早晨我就带雅芬走了。
　　雅芬叔父拿着钱，用手指沾着口水，一张一张地数着。数完后，眯起一双老鼠笑眼，说：好。够数子。一言为定。明天一早你就带雅芬走吧。我这就吩咐杀鸡炖汤去。
　　雅芬叔父拿着钞票，乐颠颠地走出去向媳妇报喜去了。这偏僻的山沟沟里，能够一下子得五千元钞票，而且推脱掉了一个马上就要死去的人包袱，这样的好事到哪里去寻找？雅芬的叔父，乐得不可开交了。
　　韦嘉鄙视地望着雅芬叔父的背影，心里诅咒他要遭到天谴报应的。
　　韦嘉从雅芬叔父家另外取了瓶新鲜开水，拿了两只完整干净的瓷碗，进柴房照顾雅芬去了。
　　雅芬还在忐忑不安地担心着呢。见韦嘉取了新暖水瓶回来，而且还带来了两只新瓷碗，颇感好奇，问：怎么？叔父他们没有为难你吧？
　　韦嘉给雅芬倒了开水，然后扶雅芬坐起来，喂给雅芬喝，说：他们不敢为难我的。我站立起来这么大块头，岂能畏惧他们？他们最畏惧的是钱。等着吧，过会儿，你就有鸡汤喝了。
　　雅芬感到奇怪，问：鸡汤？你不要骗我，叔父家哪里舍得肯炖鸡汤来与我喝？恐怕太阳从西边出来了，才有这么一天。
　　韦嘉说：放心吧，今天晚上我就会让太阳从西边出来的。就会让你喝上一顿鲜美的鸡汤的――


正文 第三0八章 干干净净的身子
　　雅芬喝了开水，精神尚好些了。加之是韦嘉来看她，精神似乎有了依托。她变得异常兴奋。一个半小时后，雅芬伯母端了一钵鸡汤和几样小菜，还有一小盆白米饭走进来，放在箱子上，请韦嘉用餐。便出去了。
　　雅芬看有这么一桌好饭菜，便想着韦嘉一定还没有吃晚饭。雅芬说：这些菜我吃不下了，你舀碗鸡汤给我喝了就可以。好久没有喝鸡汤了，闻着都是这么香。
　　韦嘉盛了碗鸡汤，一口一口喂给雅芬喝。雅芬实在太虚弱了，连喝鸡汤的力气都没有了。她心里是想喝的。但喝了几口，便摇头，说喝不进去了。
　　雅芬内脏有严重内伤。肝肾功能几乎都衰竭了。雅芬强装微笑，说：韦哥哥，你吃饭吧，我看着你吃，你吃得香一点，我就有食欲了。
　　韦嘉用枕头替雅芬垫在后背，说：好的。我吃。你休息一会，看着我吃。我吃好了，你有了食欲，我再喂给你吃。
　　韦嘉心情难过，虽然也没有什么胃口，但为了让雅芬有食欲，他故意做着吃得很香的样子，把几样菜吃了大半。
　　雅芬微笑着看着韦嘉吃饭的样子。她想起当初自己包饺子，韦嘉吃得非常香的样子。那段光景是多么美好啊！每天的日子都是那么快快乐乐的。自己从来不觉得什么是累、什么是烦恼。就感觉和韦嘉在一起，天天都像是新的一样。如今，这情景又回来了，雅芬倍感欣慰。她仿佛回到了从前的光景。
　　韦嘉吃好饭了，问雅芬胃口开了吗？想吃点什么？雅芬为了让韦嘉高兴，便说：我现在是想吃东西的，你再喂我点鸡汤喝吧……
　　韦嘉舀来一碗鸡汤，一勺子、一勺子小心翼翼喂着雅芬吃。雅芬含着甜蜜的微笑，一口一口吞咽着。喝过半碗时，雅芬实在喝不下去了，便说：好了。我吃的差不多了，让我歇口气吧，我有些累了呢。
　　雅芬的确非常累了。连把一碗鸡汤喝完的力气都没有了。雅芬说她想休息一会，让韦嘉挨着她坐下，然后用手无力地握住韦嘉的手，生怕韦嘉走掉了一样。
　　雅芬安静休息了一会，便努力睁开眼睛。她不想就此睡着了，怕自己睡着了就再也醒不过来了。雅芬恋恋不舍地望着韦嘉。她这样依恋的眼神，只有病人在即将离世的时候，才会出现的这种神情。
　　雅芬的眼里，怀着对人生的无限眷恋。尤其是舍不得离开韦嘉。这个让她梦萦魂牵的男人。心底善良的男人。他的好来，会让雅芬牵念一辈子。即使到了另外一个世界里，雅芬还是会这般想念的。
　　雅芬让韦嘉搂抱住她。这一夜雅芬要回到从前的日子，她要依偎在韦嘉的怀里，安静入睡。
　　可是雅芬睡不着觉的。她时而清醒，时而昏睡，气息呼吸的不是那么匀净。到了夜半，忽然有一阵子，雅芬特别清醒而精神。她紧紧拥抱着韦嘉，说：韦哥哥，我这身子一直都是干净的。这都是为你留着的。即使雅芬被迫结过婚了，身子也没有让任何男人碰过的。现在我就将身子给了你，也了却了我们一场缘分。好吗？
　　雅芬说这话，是几近哀求的口吻了。她是真心的。
　　韦嘉的眼泪流泻了出来。韦嘉摇了摇头，说：不，雅芬妹妹，我不配占有你的身体。现在这种状况，我若是顺从了你的心愿，那是会玷污了你的。我还是希望看见你保持着干干净净的身子，先把病情养好了再说……
　　雅芬不着声了。她的眼泪不停地从眼角流淌出来。温热的泪水，韦嘉用手不停地韦雅芬擦拭去泪水。这个可爱的清纯人儿，韦嘉怎么舍得她离去。
　　过了一会，雅芬有气无力地说：韦哥哥，我的头发和身子都腻腻的了，你能烧点热水来，替我洗一洗吗？
　　韦嘉看见雅芬头发凌乱，心里也想着要为雅芬清洁一下，说：好的。我这就去烧热水去。你先休息着，等着我啊。
　　不多时，韦嘉从雅芬叔父家烧了两大桶热水进来，替雅芬把头发清洗干净了。然后用干布擦干，梳理好。雅芬的头发虽然没有以往那样乌黑油亮了，但仍然有光泽度，很美的一头乌发。
　　韦嘉接着为雅芬清洁洗了身体。雅芬也不在乎这些了，从心里面说，自己的身体早就属于韦嘉的了，只是没有付诸实现。现在有韦嘉替她清洗身体，也算把自己的所有秘密，给予了韦嘉。
　　韦嘉清洗得很细心。把雅芬细腻洁白的肌肤，清洁干干净净的。并为雅芬换上了新的内衣裤。雅芬可是好久没有这样彻底清洁身体了。经过韦嘉的静心护理，身体顿时觉得轻松多了、温暖多了。
　　到了三更天色。昏睡中雅芬，忽然浑身颤抖着，她呼喊着韦嘉的名字，在韦嘉怀里拼命挣扎着。手紧紧攥住韦嘉的胳臂。
　　韦嘉惊慌了，他用手抚摸着雅芬的脸庞，不住地呼唤雅芬名字，说：雅芬、雅芬，你醒醒呀！你是怎么啦？你别吓着我了。你可不能就这样走了呀……雅芬！雅芬啊……――


正文 第三0九章 香消玉损
　　雅芬似乎听见了韦嘉的呼喊声，身体渐渐平息下来。雅芬从昏睡的梦中醒来。她睁开模糊的泪眼盯着韦嘉看了好一阵子，认定了自己还在韦嘉的怀抱里，心情这才安静下来。
　　雅芬平稳了一下情绪，与韦嘉说她做了一个好生奇怪的梦。梦见一群身着白裙子的天女，手捧着鲜花，来到一片山坡上。
　　雅芬穿着水蓝的裙子，也站立在山坡上。其中有一个个子高挑的天女，笑盈盈地拿着一个花环走到雅芬的面前，没有言语，将花环戴在雅芬的头上。
　　雅芬戴上花环，感觉身体飘飘欲仙了。那天女冲着雅芬莞尔一笑，说：雅芬，你现在是第十三个仙女了，你的凡尘缘分已经熬到头了，该跟着我们回去了。
　　雅芬执意不肯，说：我的凡尘缘分还没有竭尽呢。我的韦哥哥从遥远的江申城来接我了。明天天色一亮，我就要跟他回去了。我的好日子，才刚刚开始呢，我不会跟你们走的。
　　天女道：唉，事到如今，你别有什么非分的妄想了。你那韦哥哥是个凡尘浊物，是沾染不得你这仙姑的身子的。你们今生是有缘无结果的。再说，那浑浊的世间有什么好留恋的？你受得苦累还不算多么？还是想开些，看破红尘，跟了我们去，我们带你去的地方，才是你的极乐世界……
　　雅芬还是肯跟着天女们去。说即使韦嘉是个浊物，她也认定了。等待天亮了，要跟着韦嘉回江申城里去的。
　　天女说：莫要等待天明了。待鸡叫五更天，天开始亮了，你自然就会跟着我们走了。尘世莫要流连，早晚人人都得走的，不过是迟早而已。你走的早，也没有什么遗憾的。你是一个纯净的女子，因而便是我们这样的天女来为你引路去另外一处极乐的天地。那里没有任何烦恼和忧愁，每日都是晴天白日的。地面是翡翠玉石铺就的道路，空气里没有一丝灰尘。即使有空地，也都全部被奇异的花草生满了。所有的河道都是黄金钻石铺就的。你去了那里，还有什么不能放下的呢？
　　雅芬还是执意不肯跟着走，说是放不下她的韦哥哥。那天女思想片刻，便一挥水袖，雅芬的身体即刻腾空起来，漂浮着跟着那群天女们远去了……
　　雅芬使劲挣扎，呼喊韦嘉的名字，这才苏醒过来。
　　韦嘉听罢，觉得雅芬梦的奇怪，安慰雅芬，说：你做的是好梦啊！梦见神仙了，是要走桃花好运了。你的病会慢慢好起来的。这是吉祥的梦兆雅芬听韦嘉这么一说，也觉得自己做了一个好梦。梦里天女没有能够带走自己，就等熬到天亮，韦嘉带着她回江申城里那间出租小屋里去。重新回到过去的美好日子里，每天可以挽着韦嘉的胳臂，去小区林荫道上散步。夜里和韦嘉裹在一个被窝里，亲热依偎着，听韦嘉说故事给自己听。那般美好的事情，仿佛就在眼前了。
　　雅芬想着想着，又感觉浑身无力，气息吊不上来，渐渐昏迷了过去。韦嘉以为雅芬说话累，需要休息了，她又安静地睡着了。韦嘉没有打扰她，这一夜，韦嘉一直都这样拥抱着雅芬，感觉着她温热的体温，传导在自己的身上。这便是一种莫大的安慰和暖意了。
　　待雅芬叔父家的公鸡啼鸣第一声时，雅芬忽然惊醒过来，她浑身僵直，瞪大眼睛，深情地望着韦嘉，断断续续地说：韦哥哥……你多保重啊……雅芬……雅芬……走了……
　　雅芬说完此话，拼足力气想呼吸出最后一口气息，可是这口气没有吊上来，她的嘴巴动了动，没有见声音了。雅芬渐渐合拢住美丽的眼睛。然后头一歪，在韦嘉的怀里咽下最后一口气息……
　　韦嘉见情况不对劲，用手指掐住雅芬的人中，摇晃着雅芬的身体，呼唤着雅芬的名字。可是没有任何作用了。雅芬心跳停止了。雅芬走了。她安静地在心爱人的怀抱里离去了。
　　韦嘉呼喊着雅芬的名字，放声悲恸大哭起来。韦嘉久久不肯放松怀抱里的雅芬。她去的很安详，像是刚刚入睡的样子。苍白俏丽的脸容，还弥留着几分对人间的眷恋。这份眷恋是给韦嘉的，她舍不得离开韦嘉的怀抱……
　　雅芬叔父早已知道雅芬不行了，就在这一两天要落气了。同时，也给雅芬备好了一口简陋的薄棺材，准备寻找个山坡，草草安葬完事。
　　韦嘉不同意。要买一口上档次的松木棺材。雅芬叔父说距离这不远的小镇上有现成的松木厚板棺材，很沉，油漆过九遍桐油，经久耐用，就是价钱贵。一口棺木少说要八千到一万多元。韦嘉说价格再贵也要买的。雅芬的殡葬所有费用，都由他来出。
　　于是，雅芬叔父从韦嘉那里拿了钱，把一口上品棺木买来，装殓了雅芬。韦嘉依旧让雅芬穿着那身水蓝色的连衣裙，头发上扎着白色蝴蝶结。韦嘉特意为雅芬描画了淡妆。往棺椁里散了一些秋季的野花。
　　最后，韦嘉见雅芬就这么去了，连件像样的陪葬品都没有。便乘人不注意的时候，将手指上那枚猫眼翡翠戒指取下来，戴在雅芬的右手无名指上。然后才合并上的棺木盖子。当帮助安葬的工人用榔头将棺椁钉子，敲击进棺椁时，韦嘉的心都碎了。每敲击一下棺钉，韦嘉的心都要跟着紧缩一下。直到全部棺木钉子缀满。
　　棺椁停放在院子中间，请当地唱丧歌班子，念叨一晚上超度亡灵的唱词，第二天一早，天色刚刚蒙蒙亮，便由雇请的工人们一路抬着棺椁，送往预定的一片长满水松林的山坡上，下葬掩埋了。
　　韦嘉颤抖着双手，掩埋下第一铲土。随后便由雇请的工人填土掩埋。半天的时间，按照韦嘉的要求，堆起一个比较大的坟墓。然后将墓碑立端正，浇筑好。墓碑上的题字，是韦嘉书写的。然后由石匠现场雕刻上去，再用红油漆填写描红好。
　　韦嘉书写了十二个字：纯净玉女。雅芬之墓。韦嘉泣立。
　　看着垒砌的坟墓，韦嘉的心颤栗着。他默默在心里念叨着：雅芬妹妹，你走好了。他年若是我回家乡，再来看望你。有这样一片自然的山林相伴着，你不会寂寞的。因为还有我心一直相伴在你的身边……
　　韦嘉临走时，又给了几千元钱与雅芬的叔父，让他经常照看着雅芬的坟墓，不得有损坏了。雅芬叔父得了钱，连连感谢点头，说保证会将雅芬坟墓照看好的。
　　韦嘉这才放下心来。韦嘉最后一次抚摸着雅芬的墓碑，在心里与雅芬说着话：雅芬妹妹，我要走了。你好好安息吧。不要惦念着我。我会好好生活的。如果有来生，我们再相会……
　　韦嘉走了。他一步一回头。好像雅芬就站立在山坡上，穿着那身水蓝的色的连衣裙，在向他轻轻挥动着手臂……――


正文 第三一0章 伤逝
　　当日赶上火车，第二天抵达江申城。韦嘉没有到公司，他心情比较沉重，需要休息一两天，调节一下心绪再上班。韦嘉没有通知任何人，他回到凤萍的家里。
　　茜茜去上班了。只有金毛猎犬毛毛在家里。毛毛见韦嘉回来，摇摆着尾巴，表示它亲热的心情。
　　韦嘉用手抚摸了一下毛毛的头，从冰箱里取出一根火腿肠，剥开包装皮，拿给毛毛吃。毛毛有好吃的，尾巴摇摆得更勤快了。它叼着火腿肠，跑到一边吃去了。
　　韦嘉独自上楼，回到自己的房间，衣服也没有脱，便躺在床上，漠然回想着这一路寻找雅芬的过程。当想到雅芬离世的那个悲戚的夜晚，雅芬凄惨的境况，韦嘉不觉流下了伤感的泪水。泪水一串串涌流出来，打湿了枕巾。
　　不知是为什么，雅芬的影子一直在韦嘉脑海里徘徊着，无论怎样忘记，也无法驱赶走雅芬的面影。
　　韦嘉在心里默默念叨：雅芬，眼前的世界是怎么啦？你就这样走了吗？你一直眷顾着平静好日子，难道也挽留不住你的影子吗？雅芬，你走得好仓促，甚至来不及交待你要去哪里，你就这样远离我而去了……
　　韦嘉就这样反复默默念叨着，雅芬在他的心目中，始终还鲜活地存在着。韦嘉这几天太疲劳了，他想着想着，便朦胧着入睡了。
　　进入睡乡的世界，韦嘉很快进入梦境。恍恍惚惚中，韦嘉梦见雅芬从门口进来，雅芬依旧穿着那身水蓝色的连衣裙。她面含幽情来到韦嘉床边，告诉韦嘉，说她走了，是跟着梦里那几个天女一道走的。雅芬让韦嘉不要担心，她去的那个地方跟天女们说的一模一样的，美丽极了。惟一的缺憾就是没有韦哥哥陪伴身边，即使再美丽的仙境，也不能打动雅芬的心。她感到很寂寞……
　　雅芬说着朝韦嘉莞尔一笑，然后无声转身，飘着样离开了。韦嘉一边伸出手去抓雅芬的手，一边在梦里呼喊雅芬的名字，让雅芬不要走。
　　然而，韦嘉伸手去抓雅芬雅芬的手，却抓空了。反倒把韦嘉给抓醒了。
　　韦嘉从梦里醒来，迷迷糊糊见床边正坐着一个人。此人正握住他的手。韦嘉还以为是在梦中，就问：你是谁呀？
　　茜茜噗嗤笑了，说：连我你都认不出来了？莫不是病糊涂了？我是茜茜呀。怎么？不回来不也吱个声，倒是把我吓了一跳。若不是有毛毛在家，我会让你吓出病来的。
　　韦嘉这才看清楚了床边坐着的人是茜茜。茜茜动人妩媚的容貌，颇有几分雅芬的神韵。见到茜茜，有如看见了雅芬，韦嘉的心情稍微有了些安慰。
　　韦嘉不好意思说：是我睡糊涂了，朦朦胧胧的，就看见一个人影坐在我的床边，没有想到会是茜茜回来了。
　　茜茜嗔怪说：你的心里哪里能想着茜茜的。梦里叫的都是别人的名字。我们这些薄命人，早被你忘记到九霄云外去了。
　　韦嘉说：瞧你又说哪里的话儿。这辈子，你可是我从水里捞起来的女子，哪里会忘记的了？喂，刚才我说梦话了？在叫谁的名字？
　　茜茜说：从你的口里还能叫出谁的名字来？不就是那个会编织羊绒毛衣的雅芬吗？过去与你同租借一个房子的仙女样的人物。这些可都是你亲口对我说的话。怎么？她都悄悄走了这么长的时间，你还在念叨着她呀？
　　韦嘉这才恍然醒悟，原来刚才自己真是做了一个梦。梦见雅芬，而且呼喊了雅芬的名字，结果被茜茜听见了。
　　韦嘉看了窗外的天色，天麻麻黑了。自己这一觉，不知不觉睡了整整一个下午。韦嘉感到有些茫然。时间不留人的。一转眼间，就从雅芬的家乡赶回了江申城。本来他是想着转道回自己的家乡看看父母和小瑛子的。可是转念一想，自己带着雅芬这样伤感的情绪回去见他们，能说些什么好呢？反倒会给他们增添了不愉快。不如再熬两个月的时间，等到回家过年，那时把心绪调整过来，再好好与小瑛子结婚成亲，才对得起家人。
　　经过雅芬这件事情，韦嘉似乎把情感看淡了。人生如此短暂，匆匆来，匆匆去，情感是不能再漂泊着过日子了。终归自己要有一个归宿的。小瑛子是天注定的，不可违背的婚姻。他韦嘉必须遵循天意。小瑛子现在可是他心灵情感惟一的寄托了。
　　韦嘉想了一阵子，茜茜问韦嘉饿了没有？韦嘉这才想起吃饭，肚子倒是真的有点饿了。韦嘉说：噢，是该吃晚饭的时候了，走，我们今天到外面吃饭去。
　　茜茜说：不用了，晚饭我给你做好了。西红柿鸡蛋挂面，我已经摆放在桌子上了。你可别笑话，我只会做这样简单的饭菜。西红柿鸡蛋挂面对我来说，算是一道很复杂的面食了。
　　韦嘉被茜茜如此天真的说话逗笑了，说：好啊！我就是喜欢吃西红柿鸡蛋挂面。你能做这道菜，很不错嘛。我可是有口福了。走，去吃茜茜的西红柿鸡蛋面去。
　　韦嘉和茜茜下楼了。韦嘉面前，摆放着一斗碗面。里面有成块状的西红柿和炒鸡蛋，色泽不错。韦嘉尝了一口面条，咸淡适中，还挺香的，赞美说：好吃。这面条做得有水平。
　　茜茜说：你说好吃，那我就每天早晨和晚上都给你做碗西红柿鸡蛋挂面吃，好不好呀？
　　韦嘉说：好呀。只要茜茜肯做，我就吃。茜茜的西红柿鸡蛋挂面，百吃不厌的。
　　茜茜笑了。笑得很甜蜜。她脸窝露出两个酒窝来，显得面容更是姣好妩媚了。吃罢面，茜茜简单收拾完毕，便提议邀韦嘉一同到小区里散步。韦嘉也觉得心情郁闷，便答应同茜茜一起散步了。
　　茜茜还是穿着那身可爱的裙装，她也像雅芬那样，一出门，便主动挽住韦嘉的胳臂，依偎在韦嘉的肩头，漫步着。茜茜的身姿轻盈，这或许与她练过艺术舞蹈有关，走路是用小腿部位提气在走路的，所以脚步轻巧，体态婀娜轻盈。
　　夜黑了，小区有路灯亮着，没有多少人在走动了，小区环境显得很安静。只有埋伏在树林草丛里秋虫子鸣叫，发出一两声充满回忆的音质。
　　茜茜这样挽着韦嘉的手臂，又让韦嘉勾起了几多对雅芬往事的回忆来。多少回黄昏，雅芬就是这样挽着他的手臂，在附近的林荫道上漫步的。如今，时过境迁，自己依然在晚风中漫步，身边的女子却不是雅芬了。
　　人生如梦啊！韦嘉这才感觉到生命光阴的短暂。人生来世走一遭，沟沟坎坎的，不知道走到哪里才是尽头。韦嘉似乎有些心灰意冷，打点不起精神。
　　茜茜见韦嘉走着不吱声，便打破沉寂，问韦嘉，一年四季，最喜欢哪个季节？
　　韦嘉从漫想中回过神来，说春天和秋天这两个季节是他最喜欢的季节。
　　茜茜说：我也是的。这两个季节不冷不热的。春天是万物萌生季节；秋天是万物收获的季节，这两个季节都充满了香味。春天是花香味道。秋天是果香味道。
　　韦嘉说：你说的形象，也贴切。这两个季节都是有丰富内容的季节。春天，让人心境开朗，蓬勃朝气；秋天，饱满生情，让人沉思遐想。好。这两个季节最能打动人的心灵，是富有灵气的季节。
　　茜茜说：韦，我有一个小小的要求，你以后不要再念叨着那个走失的雅芬，好不好？你这样在梦里还在呼喊着她的名字，我好生嫉妒噢。她都这样无情地走了，你还这般念及着她干嘛？
　　韦嘉意味深长地说：放心吧，从今往后，雅芬不会再出现江申城了。雅芬已经真正的离开这里，她走到了一个很远很远的地方去了。她永远不会回来了……
　　茜茜感觉奇怪，说：那你是知道她的消息了？
　　韦嘉说：知道。当然是知道的。而且知道的清楚、明白的。等一会，我们散步回去了，我慢慢细说给你听――


正文 第三一一章 守贞情结
　　夜晚回到家里，韦嘉和茜茜坐在客厅茶几前。茜茜主动冲泡好一壶西湖龙井茶，她要细听韦嘉讲述雅芬的故事。
　　韦嘉品尝一口西湖龙井，淡淡的茶香，有如雅芬自然恬淡的天性，那样纯净，无杂质。韦嘉将思绪沉静到记忆深处，长长呼出一口气息，然后将他这次如何知道雅芬落难的事情，再去了雅芬的家乡，最后送别雅芬的情景，一幕幕讲述给茜茜听。
　　讲述到最后，韦嘉情不自禁流出眼泪，说：这回我毫无保留把雅芬的故事讲述完毕了。今后我不会再提及到雅芬的事情了。雅芬去了另外一个世界，我若是再提及、有什么牵念，她在那里会不安心的。反倒对她是一种磨难了。
　　茜茜听完雅芬的故事，竟然依偎在韦嘉的肩头，轻轻抽泣起来。茜茜哭得很伤心，她是动了真感情的。雅芬的身世太凄惨了。但雅芬却是让人敬佩的。她很坚强。也非常坚贞。韦嘉之所以如此眷恋着她，不是没有原因的。茜茜联想起女人活着真不容易的事情，一些复杂的情感纠结在一起了，因而，就情不自禁潸然泪下了。
　　韦嘉用手抚慰在茜茜的肩上，想着才去了一个雅芬，莫非上苍又送来一个类似雅芬的女子茜茜，来纠结着自己的心房？这种纠结的心绪太折磨人了。自己不能再陷入进女人的漩涡里去了。
　　面对茜茜，韦嘉更是多了几分理性戒备。这个如花似玉的纯美女子，那是天女一样尤物，只能安静地欣赏着，不可滋生任何邪念。否则，违背天意，是要遭受到天谴的。
　　韦嘉见眼前的情景太压抑了，便提议一起到书房去，听茜茜演奏琵琶。活着的人还是要面对生活的，不能总是在缠绵的回忆中度日子。
　　茜茜擦去泪水，同意上楼给韦嘉演奏琵琶听。人忧愁了时候，音乐是最能消愁的。韦嘉和茜茜上楼来到书房，茜茜取来琵琶，调整好琴弦，就着刚才的心绪，弹奏了一曲《红楼梦》里“葬花辞”茜茜演奏得非常投入，一曲“葬花辞”演奏完毕，韦嘉和茜茜都落泪了。
　　韦嘉说：茜茜，你是尽了心愿了，雅芬若是天上有知的话，她会感谢你对她的怀念的。好了，弹奏点欢快的乐曲吧，让我们的心情都好起来，这才是言归正题。
　　于是，茜茜又演奏了一曲比较欢快的琵琶乐。果真，一首欢快琵琶乐曲响起，人的精神马上就不一样了。韦嘉感觉心里堵着的那团难过的气息，豁然开朗了，眼前新的生活好像翻开了一页雪白的纸张。这才是向往。新生活的开始。
　　再看茜茜，这位充满青春的活力美少女，比从画里走出来的仙子还要动情妩媚的女子，她的身上，会有多少如诗如画的故事演绎出来？看见了茜茜，韦嘉就像看到了生活的希望。或许，像雅芬那样美好的过程，还能在茜茜的身上延续……
　　深夜了，韦嘉和茜茜才各自安歇。可是睡到夜半，韦嘉恍惚看见一个朦胧的身影站立在自己的床前。韦嘉惊醒，摁亮床头的灯一看，是茜茜。
　　只见茜茜穿着一件桃红的睡裙，两眼挂着泪花，与韦嘉说：韦，我又看见一个白衣女子，站立在的床头看我了。她会不会是雅芬啊？
　　韦嘉见茜茜那般孤单可怜的样子、凉着，便招呼她上床，说：天凉，快到我这里捂着。别怕。雅芬不会来寻找你的。
　　茜茜立马上床，拥抱住韦嘉，裹在被窝里。茜茜说：韦，你的身体好暖和。和你在一起，冬天不必开电褥子睡觉了。
　　韦嘉笑道：我是热性身体，不怕冷的。看你，浑身冰凉了，是不是在外面站立久了。
　　茜茜点了点头，娇恬地说：是的。我在你的床边站了好一会了，看你睡得那样香，就没有惊动你。
　　韦嘉爱怜地说：傻姑娘，惊动了我有什么关系的？就怕把你冻坏了，那才是让人心疼的事情。以后，可别这样一直冷冷地站着了。
　　茜茜闪动着水汪汪的眼睛，说：韦，为什么我穿上了桃红的睡裙，还是要梦见那个白衣女子呢？你不是说红的东西避邪气的吗？
　　韦嘉说：那也不一定的。像你这样，浑身冰凉的，属于气血冷的那种女性，因而，身体阴气重，所以到了夜晚，遭遇到阴气自然会越加深重。你的身子阴虚，往往就会看见一些奇怪的幻影，这是很自然事情，别记挂在心上。
　　茜茜听着这话，浑身暖暖的。她喜欢这样在夜晚与韦嘉裹在一个被窝里，那样她的心会感到实在、踏实，睡得稳觉。
　　茜茜穿着菲薄的睡衣与韦嘉身体紧贴着，其实她每次这样行动，生理上都会有异样反应。那就是心理上有种欣快感觉，只要挨近自己喜欢的人的身体，她的心理就会产生如此奇妙的兴奋感，有如麻酥酥的微电流，流布全身。
　　这是女性特有的幸福感觉。每每只是这样依偎着，她就感到满足了。而不像男人，非得进一步深入到女人的身体里面去，才是真正的满足。
　　因而，这平日的生活里，女人更多需要的是男人处处能体贴入微关爱着她，她就非常喜欢这个男人。你的关爱贴己，很容易让她兴奋。而不是一见面就是直奔性爱主题而去。所以，每每男女性爱的主动权，都是把握在男人手里，女人主动很少。
　　在这一点上，韦嘉的生理反应每次都不一样。而且每一次的强烈程度，是与日俱增的。韦嘉的生理反应是在身体接触的直接感官上的。尤其是贴紧茜茜柔软的身子，明显感觉到茜茜那富有弹性的仙桃美化的胸脯。两团白瓷面团样柔和的东西，让他心魂聚散，心绪激荡不已。韦嘉的生理冲动便从那悄然勃起的尤物中体现了出来。
　　这斗胆勃发的尤物，极度困扰着韦嘉。韦嘉的心理防线几度要崩溃了。他在极力克制着，尽量不去想茜茜的身体，而是去想茜茜的纯净之美和她演奏的琵琶音乐。
　　茜茜不像韦嘉的几个情人，遭遇到这等情况，会按捺不住心性，要主动翻身上去，将韦嘉的尤物擒获了，直接放入自己的身体里去。那是熟女的性子。茜茜还是处子的天性，是那种带有古典式的优雅和守贞情结。这是茜茜要捍卫住的东西。
　　韦嘉实在忍受不住了，就把茜茜往紧处搂抱几下。那一对可爱的乳鸽子，就在韦嘉的怀里扑腾活跃着。此刻只要探手，就可以悄然伸进那水红色的睡裙里，轻轻握住这对可爱纯粹的尤物。
　　茜茜这对尤物除她自己触摸过以外，还从来没有哪个男人去挨近它们。像现在这样紧贴在韦嘉的身体上面，算是茜茜格外大胆而动情演绎的动作了――国庆七天假日，不断更。祝亲们节日愉快


正文 第三一二章 像团热棉花
　　茜茜就像小仙子，那样纯情拥抱着韦嘉。茜茜渐渐进入梦乡。韦嘉还没有入睡。他平抑下来心境，不觉生出几多的惋惜。
　　韦嘉好像有种预感，眼前这一切或许时间都不长久了。这场性爱游戏是该到了将幕布拉上的时候了。但还未到确切的时间。或许有那么个契机点，这场戏份会陡然结束了。只是可怜眼下这名纯情的人儿，倘若彼此再也寻觅不到彼此，茜茜将来的选择该是怎样的？难道会应验了那个癞子头和尚的预言，茜茜会遁入空门，守护一盏孤独的青灯……
　　不能。绝对不能这样的。这么一个纯情美丽的尤物，应该有她无限甜蜜的爱恋生活。那扇孤独的空门和那盏木鱼声里点亮的青灯，是不属于茜茜的。
　　韦嘉想到这里，便用手轻轻抚摸着茜茜乌黑油亮的头发。这个美人儿，将韦嘉的心泉冰镇在深山里了。
　　第二天早晨醒来，韦嘉看见茜茜从自己的怀里抬起身子，水灵灵的眼睛眨动着、看着他。然后露出恬静的酒窝，冲着他含情一笑，下床，跑开了。
　　好一个精灵样的尤物！韦嘉冲着茜茜的背影，情不自禁赞美一声。韦嘉感觉生活里有茜茜在，心里总算是有了些许的安慰。
　　茜茜一如既往，又给韦嘉做了碗西红柿鸡蛋挂面吃。韦嘉依然吃得很香。韦嘉吃完饭，说：今天晚饭我来做。你下班后回来吃现成的。
　　茜茜说：你今天不去公司上班嘛？
　　韦嘉说：我再休息一天。明天去公司。你到了公司别说我回来了。我回来还没有给任何人说过的。是雅芬这件事情，把我的心情弄得繁乱了。不过，现在好多了。谢谢你，是你给了我莫大的安慰了。
　　茜茜听完这话，心里舒畅极了。她觉得自己的心在与韦嘉的心悄然靠近了。
　　茜茜快乐的像只小鸟样开着她的红色宝马车上班去了。茜茜一走，韦嘉猛然清醒了。他意识到不能与茜茜这样缠绵下去了。他必须与茜茜保持一定的距离。凤萍这套房子就让给茜茜单独居住。他走这段时间，茜茜一个人过得不是挺好的。只要自己一回来，茜茜就好像就要寻找出来种种理由，有意识地要与他同睡在一张床上。不可以再这样下去。雅芬的事情已经让韦嘉伤心过一次，他不能再去让第二个雅芬伤心了。
　　韦嘉想到这里，便决意下午往姜美人处去看看。有一段时间没有去姜美人那里了，还是觉得亏欠着姜美人许多的东西。
　　中午，韦嘉从菜市场买来肉馅和面粉，回到家，把肉馅调料好了，掺合进一些大白菜。然后揉面，自己擀饺子皮，把下午茜茜要吃的饺子一一包好。除去自己中午吃了一部分，其余的便放在桌子上，用防尘罩盖好。然后写下一张纸条，说有重要的事情要出去一趟，今天晚上不一定回来了，让茜茜不要等她。饺子包好了，自己煮来吃就可以了。
　　这些工序做完备，韦嘉便开车往姜美人荷塘别墅去了。
　　进了荷塘别墅，姜美人开门见是韦嘉，觉得很突然。姜美人神色有些不自然，因为房间客厅里还坐着一个陌生的男人。
　　韦嘉见姜美人家里有人，便对姜美人说：我来的不是时候。你有客人，我改日再来吧。姜美人将韦嘉拽住了，说：这又不是外人，是我的哥哥来看我呢，你可别误会了。
　　韦嘉问：你还有个哥哥？怎么以前没有听你说过？
　　姜美人说：这是我的表哥。你自然是没有听说过的。
　　姜美人说完话，便将韦嘉和她的表哥胡越明介绍认识了。胡越明见表妹有客人来了，便不好久坐，他们谈话一阵，胡越明推故有事情要出去办理，提早一步走了。
　　姜美人将表哥送走后回来，见韦嘉闷坐在小亭子想心事，似乎猜到了什么缘故。姜美人走进小亭子，与韦嘉满上一杯茶，说：怎么？你不高兴啦？是不是看见我这里来了男人，你有些不习惯了？
　　韦嘉掩饰自己的情绪，说：噢，不。我们不是说好了嘛，互相不干涉彼此的自由度。你结交什么样的男人，与我没有任何关系的。我是不会在意的。
　　韦嘉说是这样说的，心里却总觉得不是什么滋味。感情这东西，一旦有所付出了，就变得很自私。韦嘉是不希望看见自己结交的女人外面会有其他的男人插进来。韦嘉是不想沾惹第三者的事情。即使情人，也应该是干干净净地和睦相处。
　　姜美人说：你是没有说真心话。我是知道的。你心里有顾忌，尤其是顾忌到我的表哥来我这里，是嘛？
　　韦嘉说：是的。我是觉得不怎么习惯。一直认为你这里只来过我一个男人的。所以，见了你的表哥，我的心里总是有点不自在了。
　　姜美人笑了，说：表哥是有事情找我去办理。你若是这样的心理，以后我注意着就是了。不会再约任何男人到家里来商谈事情了。
　　韦嘉说：不。我可是不会限制你的自由的。你这地方，是属于你的管辖范围之内，你只要快乐，愿意怎样做就去做好了。不要以我的意愿来干扰你的生活节奏。
　　姜美人走到韦嘉身边，然后坐在韦嘉的腿上，搂住韦嘉的脖颈，撒娇说：不嘛。过去我是那样说的，现在我要收回来了。我要有所限制了。包括你的行踪，我都要了解个一清二楚的。因为我太爱你了。你知道吗？你走的这些日子，我整日都魂不守舍的，生怕你回去了就不再回来了。你得向我保证，这辈子，你不要离开江申城的。
　　韦嘉被姜美人这样娇媚的举动，弄得心里慌慌的。姜美人这身段，柔软得不得了，一坐进男人的怀里，整个人就瘫软了似的，像团热棉花，把韦嘉的情欲撩拨了起来。韦嘉因为雅芬的事情，已经有好多日不曾有性爱生活了。现在经姜美人如此挑逗，心性便蓬勃萌发了起来。
　　韦嘉将姜美人拥抱住，亲吻着姜美人，说：好的。既然你如是说了，我还能有什么犹疑的？依着你的意愿去做就是了。
　　姜美人听韦嘉这样说，性子便陡然热乎起来。她软在韦嘉的怀里，用含情脉脉的目光，痴痴地望着韦嘉，说：亲爱的，我现在想要你了呢……
　　韦嘉已经按捺不住性潮的涌动，便解开了姜美人的衣服，把姜美人两只苹果白乳握在手里抚摸了一会，然后用嘴巴吮吸了上去。美得姜美人娇恬喘息直呻吟着。
　　姜美人穿的是裙装，她也顾忌不了什么了，自己的芳草地早已膨胀起来，湿漉漉水洼一片了。姜美人用很麻利的动作，将韦嘉的裤带松开了，韦嘉那富有弹性挺拔的尤物，扑腾着狂跳了出来。
　　这尤物，光鲜无比，迷离人眼目。姜美人见了，顿时心花怒放。她迫不及待退去自己的蕾丝短裤，捉住韦嘉的尤物，往自己水洼芳草地一放，便逍遥自在地骑马了上去了……――


正文 第三一三章 情话
　　姜美人套住韦嘉的尤物，尽兴左右摇曳，两人云里雾里癫狂了好一阵，方解了欲火。但姜美人还是肯放手，暖宫里仍然紧裹着韦嘉的尤物，轻轻晃动，酝酿余兴。
　　韦嘉倒是感觉奇怪，每次与姜美人性爱，只要姜美人不主动放他出来，韦嘉的尤物始终兴致勃勃坚挺地竖立在姜美人的暖宫里，如梦如幻。
　　那姜美人颇为风情，敞胸露怀，把两个白胖胖的苹果美乳喂给韦嘉吃。韦嘉见此等细腻洁白的仙物，哪里经得住诱惑，便拱嘴上去，亲吻吮吸个不停。两人就这样如胶似漆，又饶有情趣玩耍了好一会，才依依不舍分离开。
　　傍晚，姜美人叫了一桌丰盛的晚餐，招待与韦嘉吃了。然后结伴一起沿着别墅区荷塘边游步道散步。姜美人依旧穿着风情旗袍装，摇晃窈窕的腰身，挽住韦嘉的手臂，依偎着韦嘉，漫步走着。
　　深秋的荷塘，里面尽是枯萎败落的荷叶和茎秆，一派萧条景象。韦嘉触景生情，说这荷塘秋色要愁煞人的。
　　姜美人说：怪不得说男人悲秋。见着荷塘这般凋败的秋色，就要触景生情了。而女人怀春，遇见春花凋谢，便又是感伤了。两个季节，两种一样的情绪，却是说明了一个问题。
　　韦嘉好奇问：噢，你说出来看看，里面有什么问题？
　　姜美人说：秋天乃万物成熟收获期。男人之所以悲秋，那是成熟的心智感怀到一段人生不同寻常的旅程，感叹时光内涵的韵味。女人怀春，不过感叹春花开放期短暂，若是不趁早享受爱恋时光，过了这个短暂的时辰，青春便不再来了。
　　韦嘉说：分析得精妙！只是男人悲秋，悲出太多思绪。一年到头了，总要归结一下一年所经历的得失。一个“悲”字，便是沉甸甸的啦。
　　姜美人说：那么一个‘悲’字，能让你看到多远的地方呢？
　　韦嘉思忖了一下，说：悲字下面是一个‘心’字，我的心能想多远，就可以将悲的内容看到多远的地方去。
　　姜美人感慨，说：你倒是会拆字说话的，这悲字可是被你拆远了。你有这样的境界，可以事事想开了。
　　韦嘉和姜美人一路散步说着话，不知不觉，天色黑透了。于是，两人一道回别墅，在小亭子里喝了一会茶，姜美人又领着韦嘉去工作室看她最近做的几只股票，手把手教了韦嘉一些做股票的技巧和要领，韦嘉一一记在心里。
　　姜美人又打开韦嘉的账户，指给韦嘉看，说上一次埋伏下来的股票已经涨到该抛出的位置，她已经替韦嘉抛出了。目前是空仓，等待着下次股票回落时再买进。
　　韦嘉一看账户资金，已经有一百五十万的数额了。就这么一个月左右时间的周转，姜美人把一百万做到一百五十万，乃神人！
　　韦嘉感叹不已，说：小美，你真是太神奇了Ｍ这么短短时间，资金上浮五十万，不简单啊！
　　姜美人说：这点算不了什么。等到一年后你再来看看，账面上就不值这个数字了。炒股票就是这样的奇迹，等你入门进去了，就知道里面的无穷乐趣了。
　　韦嘉说：那往后我可是要多来你这里，把炒股票技艺学深学透彻了。将来也像你一样，做一名专业操盘手。
　　姜美人说：没有任何问题的。像你这样聪明的头脑，会学得很快。我可以让你少走弯路，学习精华的东西。我们之间，没有什么保留的东西了，我会全力教会你的。
　　两人研习了一会股票，便去了淋浴房洗浴好，早早上床安歇了。当然，上床早了，安歇是不可能的。姜美人浑身散发出的肉欲芬芳，吸引着韦嘉。
　　他们赤裸着身体，相互依偎着。那姜美人遇见不得男人，相遇着男人的身体，整个人就软化了。
　　韦嘉的怀里，仿佛拥抱着一个热乎乎的面团儿。那一对苹果美乳欲望扩展了红晕，像周围扩散着，而且非常富有弹性刺激着韦嘉的胸膛。
　　姜美人几乎处于痴迷的状态，醉眼朦胧，身体呈现出一种飘飘欲仙的感觉。韦嘉将被窝裹紧了，同时也将姜美人裹在身下。那欲望的雄性元素极度张扬着，融合着姜美人那肥美的水草地儿，蜜意交媾在一起了。
　　这回，韦嘉动作十分轻缓，他在感受无数徐感节奏，通过自己的尤物在姜美人玉宫里摩擦时，牵引出的性快感觉来。这过程是无比美妙的。它与大脑的幻象链接在一起，一边动作，一边去纯粹简单细腻的感受，这便是性爱的全身心投入了。
　　周围的世界安谧了。韦嘉和姜美人裹在古典的床帏里，蜜意着，说着情话，用一种迷醉的感觉，交流着彼此性爱时的感受――


正文 第三一四章 极高的兴奋元素
　　这种蜜意被裹在暖和的被窝里，这样安静融合在一起的境界，有如春夜喜雨，润物细无声了。
　　两性交欢相悦，并不是那种轰然直接过渡到高潮就结束了动物原始过程。人类是智慧的高级动物，学会运用智慧思维来分解性爱生活，可以达到此处无声胜有声的境地。
　　因而，整个性爱的过程需要耐心细致分解、感受。韦嘉每一次把这个过程分解的非常细腻，他一直是采用的细火升温的法则，把女性每个细胞都催生活跃起来，通过性爱的技巧、语言和心音呻吟，将每个过程环节做到丝丝入扣、无微不至，性爱过一次，就会让女人永生难忘。
　　韦嘉有女人缘。这与他性爱的温柔细腻和动情的艺术技巧是分不开的。这会与姜美人性爱节奏就放的很缓慢。是采用语言和感受交流式的方法，慢慢把性爱的热情调情到一种无技巧的艺术高度，然后，不知不觉地就进入了高潮角色中去了……
　　而且，韦嘉在高潮即将来临时，都会暂且忍一忍，这暂且忍一忍过程中，他会享受到一次半个高潮的欣快感；这样反复忍过几次，叠加起来，等于一次性爱过程中，除了慢火享受到了无数节小高潮外，还有几次类似大高潮出现。
　　直至最后，终于忍受不住了，高潮潮流达到了溃堤的临界点，这时候可以尽情释放出全部欲火元素，将快感推向到高潮点极致……
　　这回做爱，韦嘉和姜美人花费了一个半小时。但收获到性爱高潮点集数，却是可以用一部缠绵柔情的连续剧来形容的。
　　这时候的姜美人，沉静过一段时间后，终于缓过一口气来。她兴奋地说：亲爱的，和你做爱的过程太美妙了！太刺激了！太让人动情了！这段过程，我的身体每个细胞都活跃了起来。都沾染上了极高的兴奋元素。这可是我从来没有的感觉。太过瘾啦！
　　姜美人说着拥抱住韦嘉，眼里滚动着激情的泪花，不断亲吻着韦嘉。韦嘉也动情地用手抚摸着姜美人的身体和她圆鼓鼓的美臀。
　　姜美人的美臀，滑细嫩，抚摸着，就有一种激越人心性的感觉，从手心逐渐传达到全身细胞里。韦嘉舒服感受着传导的真切。那是触摸到彼此灵魂生动的知觉。
　　这一刻，他们好像忘记了身外的世界。他们的世界就是这样一个简洁小小的温暖被窝，把他们亲密无间的肉体美美地包裹住了。
　　韦嘉喜欢这样性爱的氛围。这个小小的世界里，不再有任何烦恼的思绪。他与自己心爱的女人都交付出了原始本能裸露的性爱元素。他们唯一要做的工作，就是让这两种元素发生反应，然后积极响应融合在一起。
　　女人的身体是有语言的。语言最丰富的内容就是细胞里包含着的性爱密码。当性爱密码被男人真正破译后，女人才会变得可爱起来。
　　为什么被和谐性爱滋润着的女人肤色和心情总是那么细腻降和快乐？其中一个重要的原因就是爱她的男人，读懂了女人内心深处的性爱密码。
　　这一夜，韦嘉彻底释放了心气。他从姜美人身上恢复了活力。活着的人还是要好好地活着，享受不同风景的每一天。
　　第二天韦嘉到达保丽媒游戏公司，就让胡丽梅吃了一惊，说：小韦，你是什么时候回来的？怎么没有事先通知我呀？
　　韦嘉说：想给你一个惊喜。你若是提前知道我回来了，你就不会有这样的惊喜了。
　　胡丽梅的确感到惊讶。她把办公室门关上，然后露出姣美的微笑，走到韦嘉面前，盯着韦嘉看了一会，然后上前搂抱住韦嘉的脖颈，亲吻了一下，说：想死我啦！人不离开是不知道这样的想，待你走后，才知道别离的滋味是多么的让人牵肠挂肚……
　　胡丽梅依偎了韦嘉一会，忽然发现了什么，问：小韦，你回来后还去了哪里？不许谎话噢。
　　韦嘉诧异，说：怎么？你发现有什么问题嘛？我没有去哪里呀？休息了一晚上，就直接来公司了。
　　韦嘉掩饰着内心真实的内容。他在说谎了。
　　胡丽梅依然用手搂着韦嘉的脖颈，摇了摇头，说：我不相信。你的身上有股其他女人的味道。非常特别的女人味道。过去你的身上没有这种味道的。若是沾染上这样女人的味道，你必然要与带着这种味道的女人温存一夜，才会沾染进肌肤里的。你说我的话对吗？
　　韦嘉额头冒出虚汗。心里想：这女人的嗅觉太厉害啦！昨夜姜美人身上是擦了些泰国进口的香水，当时韦嘉还闻了姜美人，问姜美人怎么身上平日里带藕香的奶腥味道变异了，混合了其他种类的香气。姜美人说自己擦了些泰国进口的香水， 才生出这股香味来。这下可好，连渗透进肌肤里的味道胡丽梅都能嗅觉出来，以后还有什么事情能瞒得住她的眼睛？
　　胡丽梅见韦嘉不吱声，依然魅惑笑着说：怎么？不说话了？心虚了不是？告诉你，你韦嘉做什么事情，都别想瞒过我的眼睛。老实说吧，昨晚是跟哪个风情女人在一起快活的？
　　韦嘉说：没有的事情，昨晚我是一个人睡觉的。不过在洗浴完毕后，喷了些花露水在身上。出去这几日，总感觉身体痒痒，所以……
　　胡丽梅打断韦嘉的话头，说：所以就喷上了花露水？你不要在我面前演戏了。好了，你的私生活事情，我懒得去追究了。我还是那句话，你必须在对待所有女人中间，要对我保持绝对忠诚。这辈子，我吃定你了。是缘分，无论怎么变迁，是摆脱不了的。记住，亲爱的，你是我的惟一，我也是你的惟一，这就是今生前世命中注定的缘分。
　　韦嘉说：我记住了。丽梅，你放心好了。我不会失约的。
　　胡丽梅又亲吻了一下韦嘉的嘴唇，说：这样就好。知道什么是最重要的情分，你能记得住这一点，我就放心了。好了，我今天要外出办事情，今晚是不会来了。明晚我回来，你上我那去，我还有许多事情要与你商谈呢。你现在去忙你的事情去吧。
　　胡丽梅说完话，整理了文件包，便出门办理她的事情去了。韦嘉先是在胡丽梅的办公室里楞了好一会，脑子一片空白。韦嘉都不知道是如何回到自己的办公室的。
　　韦嘉一进办公室，便见金燕子正虎视眈眈地坐在自己的老板椅子上。金燕子用一种发绿的目光，逼视着韦嘉看着呢。
　　韦嘉一见金燕子这目光，心里更是发毛了。这小色女，是什么时候摸进了我的办公室的？瞧这气势，不仅仅是要吃人了，恐怕是要收魂的时刻到了……――小说网 ，最快更新本书最新章节，清爽无弹窗，希望大家可以喜欢。


正文 第三一五章 婀娜的小蛮腰
　　韦嘉朝金燕子咧嘴勉强笑了笑，说：你怎么摸进我的办公室来了？坐在那里，怪寒碜人的。
　　金燕子没有言语，还是目不转睛地瞪着韦嘉看，像是要看进韦嘉的心里去一样。不过，此时的目光要温和了许多。
　　金燕子这样看了一会，对韦嘉说：把门关上。
　　韦嘉知道金燕子的意思，说：大白天的，孤男寡女，关在一个屋子里，别人会说闲话的。况且这是在公司里，你可别乱来呀。
　　金燕子说：我再说一遍，把门关上。而且要反锁起来。不许有人进来了。
　　韦嘉见这势头，只好照办，把门关死了。
　　金燕子见韦嘉服从她的命令，便用手招呼韦嘉过她那里去。韦嘉走了过去。金燕子把座位让开了，然后叫韦嘉坐下，她顺势坐进韦嘉的怀里，搂住韦嘉的脖颈，说：瞧你这担惊受怕的样子，怕什么？那个狐狸精不是已经出去办事了，现在除了我，没有人会来找你麻烦的。
　　韦嘉说：你别忘记了，还有有雁小青呢，她可是在公司里的。
　　金燕子说：从今往后，你不用再担心那个小骚货啦。她不会在公司打扰你了。
　　韦嘉说：为什么？你可别写了她的能耐。
　　金燕子用手指在韦嘉面前晃动了几下，说：即使她的能耐再大，能高过我的手指头吗？放心吧，前天，我已经请示胡总，把她给磕掉了。那小骚货走了。不会再来沾惹你了。
　　韦嘉吃了一惊。这个小色女好厉害，连胡丽梅的眼线也给拿掉了，这等手腕，非一般人所能及的。
　　韦嘉还是心有余悸，说：你可别乱来呀。那个雁小青的工作还是不错的，你现在把她给辞掉了，恐怕往后她会寻找麻烦的。
　　金燕子说：麻烦？什么麻烦？不就是跟你有过几次一夜情嘛？她要夺取我心爱的东西，这人就不能久留。我只稍微使个手段，就会让她走得明明白白、服服帖帖的。
　　韦嘉说：那你是用什么原因让他走掉的？
　　金燕子用手指勾住韦嘉的下巴，说：要知道是什么原因，今晚到我那里去，我会一五一十告诉你的。而且，还要让你看一样东西，保准你会大吃一惊的。
　　金燕子一边说话，一边坐在韦嘉的腿上扭动着身体。那圆溜溜的美臀，直接刺激着韦嘉敏感部位，让韦嘉不知所措。很快，不听话的尤物便被金燕子鼓动的想直立起身体了。
　　金燕子明显感觉韦嘉尤物的勃起。她露出嫣然魅惑的笑，说：亲爱的，怎么，按捺不住心性了？是不是想和我亲热了？
　　韦嘉涨红脸，说：不……这里不行的。办公室里，左右都有耳目的。若是被人发现了，你我哪里还有脸面来公司上班了？快别这样。坐一会，你就下去，忙活你的工作去吧，有话我们晚上到你那里说去。
　　金燕子满不在乎地说：我就不信着这个邪。她胡丽梅能够使得，我就不能了吗？你还是依了我吧。这里环境，有种偷着的感觉，够刺激的。怎么样啊？
　　韦嘉想把金燕子推出怀抱里去。可是金燕子搂抱得紧密，哪里肯松懈的。而且金燕子温热的美臀扭动得厉害，她故意在韦嘉大腿根部磨蹭着，把韦嘉的尤物逗引的几乎失去了控制力。
　　韦嘉央求，悄声说：燕子，快放手，我坚持不住了，这是办公室，当心有人听墙根的。
　　金燕子说：我们不出声音，又谁能够听得到的？别担心，我们屏住心气做爱，那才够味道呢。
　　金燕子说着，便动手去解开韦嘉的腰带，然后迅速将韦嘉的拉链拉开了。再将内裤扒拉带一边，那憋闷多时的尤物扑腾弹跳出来，好不精神抖数！
　　金燕子多日没有见到韦嘉的尤物，现在白天见到如此雄壮勃发的尤物，金燕子心性不由得放任无度起来。她按捺不住激情，用手擒拿住尤物揉搓了几下。那尤物被金燕子揉搓的动作，刺激得越加澎湃激昂了。
　　金燕子遭受不住，便撩开裙子，褪去蕾丝短裤，用手把握好韦嘉尤物，放入自己的暖宫里去了。
　　韦嘉坚实的尤物一进入金燕子的身体，金燕子立马感觉私密的空虚处被填得满满的了。金燕子迫不及待上下动作起来。
　　金燕子的尤物非常紧密，每次把韦嘉的尘根包裹的都很严实。金燕子这方面欲望激情似火，因而爱液分泌异常多。那润滑的爱液把每一处花蕾肉芽儿都滋润着了，交欢起来即紧实、又流畅。而且几乎吞没了韦嘉整个尘根儿。
　　韦嘉感觉酥痒无比。这小色女风情无限，那爱液也独特，能够将韦嘉的尤物刺激的奇痒酥麻，并不停传导至全身敏感神经里面去了。
　　金燕子更是性致勃勃的。她没敢出声，把声音压抑在喉咙里，发出呜咽的呻吟。这暧昧呻吟只有韦嘉能够听得见。很是撩拨人的性腺神经。
　　因这情性爱是偷着来的，彼此心理都非常紧张。这种紧张度与激动不已的心性交织在一起，两人很快就有了抵达到高潮顶峰的意思。
　　于是，金燕子在抵达到高潮快感的那一刻，抱紧韦嘉，屏住气息呜咽着、快速上下动作着，最后情不自禁一口咬住韦嘉的肩膀，几乎是呜咽着哭泣了……
　　韦嘉此刻也没有感觉到疼痛，在金燕子高潮顶端，他也酥麻畅快地射出了那团欲火。金燕子独特的快感收缩频率，延续了三四分钟才结束，这让韦嘉过足了性瘾。
　　即便是这样，金燕子还是不肯收手。她将韦嘉的尤物收容在深宫里，不放行出来。韦嘉央求说：燕子，求你了，该结束了。这里是办公室啊！不是在家里。快放手，让我出来了。
　　金燕子依然坐在韦嘉的腿上，娇恬地说：我还想着第二次呢。不过，要我出来可以的。你说，今晚去我那里不？
　　韦嘉说：去。一定去的。
　　金燕子用手指点了韦嘉的额头，说：你说话可得算数。若是不去，那我就天天像这样，到你的办公室里来要你的。听见了嘛？
　　韦嘉点头称是，说：知道了。我听从你的吩咐就是了。快下来吧。等会人来了可是不好说话的。
　　金燕子这才放手，从韦嘉身上下来了。金燕子下来的时候，取了不少卫生巾堵住暖宫的口子上，等韦嘉的尤物完全抽离出来，便将那些流泻出来的混合液体清理干净。
　　金燕子穿好蕾丝裤，稍微整理了一下衣服和头发，朝着韦嘉露出满足的媚态笑意，摇曳着婀娜的小蛮腰，开门出去了――小说网 ，请记住本站网址，清爽无弹窗，希望大家可以喜欢。


正文 第三一六章 病西施
　　看着金燕子出去的背影，韦嘉才舒了一口气。这小色女，就是不好沾惹，一旦沾惹上了，恐怕这辈子难以脱身。
　　但最令韦嘉想不到的事情，是在他外出这段时间，金燕子竟然把雁小青给开掉了。雁小青可是胡丽梅的眼线，这小色女是采用的什么手段，把胡丽梅给糊弄住了，将雁小青这个眼线拿去了？不过，像雁小青这样有些城府的女孩走了也罢，免得无事生非。这种女子也太功利化了，遇到金燕子这类人物，自然不是对手。
　　不过话又说回来，韦嘉还是有些心里过不去的。那雁小青毕竟与自己有过一夜情分，自己也曾经许诺答应过她的事情。如今人莫名其妙地走了，这些答应的事情该如何了解？那雁小青还会不会来寻找他呢？这些都是未知数。
　　吃过中午饭，韦嘉到金田田公司看看情况。黑美人罗美娟忽然见韦嘉回来了，心里一惊，面露喜色，问韦嘉怎么回来也不事先打个招呼？
　　韦嘉笑着说：给你来个突然袭击，看看你的反应如何？
　　罗美娟说：你看出来我有什么反应吗？你喜欢看到我有什么样的反应结果呢？
　　韦嘉说：就是这样略带惊讶的自然结果最好了。怎么样？我走这段时间，公司里运作情况还正常吧？
　　罗美娟说：都还正常着呢。进度按计划如期进行着。金总下周一要回来。她问了你的情况呢，我说你家里有急事，回去处理了。她就没有说什么话了。还有就是好玩游戏公司沈婉茹来电话，说下周把她的助理周洁虞派遣过来协助我们游戏项目工作一段时间，让你给安排一下住处。周洁虞的所需费用，全部由好玩游戏公司支付。
　　韦嘉不解，说：这个沈婉茹是何用意？为什么要派遣个助理来我们这里协助工作？是不是不放心我们，还是另外有其他的用意？
　　黑美人神秘地笑了，说：你别疑神疑鬼的。派个美女助理来这里工作不好嘛？人家不是要与你介绍对象吗？像周洁虞这等才貌双全的美女，配你正合适呢。
　　韦嘉笑了，说：你别取笑我了。这样的美女来了，我哪里受用得起。人家可是来工作的，不是来谈情说爱的。你别往歪处想了。
　　罗美娟说：醉翁之意不在酒嘛。我看得出来，那个沈婉茹可不是个省油的灯。周洁虞能做她的助理，这之间的关系你我都不知晓的。若是与你能够联姻，你今后不就是她手下的人啦！
　　韦嘉说：你倒是想得远。我还没有想这么多呢。也罢，来就来吧，能给予我们指导一下，未必不是好事情。至于她的住处，我会安排妥当的。
　　罗美娟说：要是实在不好安排，你就把她安排到我那里去居住好啦。反正我的房子宽敞，多一个女伴也无所谓的。
　　韦嘉说：先别忙着决定。待我仔细考虑周全再说。
　　罗美娟诡秘笑道：你是不是要把她安排在一个秘密地方？这样，你们夜里沟通起来就方便得多了。
　　韦嘉说：你别这样多疑。我想着她来得很神秘，所以居住的地方要考虑周到一些。不能怠慢的人家。还是等她来了，给她提供几个住处，供周洁虞选择好了。我们听她的决定，这样能达到她所满意的效果。
　　罗美娟见韦嘉如是安排，也就没有什么意见。她想了想，说：韦嘉，我今晚煲了一钵乌骨鸡参汤，你要不要去我那里吃呀？
　　黑美人发出明确信号了。罗美娟不像金燕子和胡丽梅那样直接。黑美人在这方面做得比较含蓄。这也是韦嘉感觉到黑美人另样风情韵致所在。
　　韦嘉没有多加思考，说：好的。今晚我去你那里喝乌骨鸡汤去。
　　黑美人听韦嘉如是说，满意地笑了。她的笑靥，含着羞赧感情。黑美人激情反应是属于含蓄型的。
　　韦嘉又问起茜茜，说刚才路过财务室，没有见到茜茜在那里。罗美娟说茜茜今天一早来电话了，说她生病了，请假一天在家里休息呢。
　　韦嘉听说茜茜生病了，心里一紧，这病怕是冲着自己来的。因为昨夜没有回去，怕是茜茜多疑了，或者又被白影子现身给吓病了不成？
　　韦嘉没有说什么了。他“哦”了一声，退出去。回到自己的办公室处理完毕一些事物，然后开车直接回凤萍家去了。
　　韦嘉到了家门口，摁响门铃，里面没有人应答。只有金毛猎犬毛毛在门口汪汪叫唤着。听得出来毛毛叫唤的声音，那是知道主人回来时发出的叫声。声音里充满了欢喜之情。
　　韦嘉取出钥匙把门打开。毛毛欢喜地摇摆着尾巴，扑上来，用舌头舔着韦嘉的手和脸。韦嘉知道毛毛是要吃的东西了。他去厨房取来一根火腿肠，奖赏给毛毛。毛毛高兴地叼着火腿肠跑开了。
　　韦嘉这才上楼去看望茜茜。推开茜茜的房门，见茜茜半躺在床上，头发也没有梳洗，蓬松地披散着。茜茜目光呆滞，想着自己的心事。见韦嘉进来，也不搭理，像是没有看见有人进来一样。
　　韦嘉走过去，坐在床沿，握住茜茜的手，询问：茜茜，你是不是病了？发烧不？
　　韦嘉说着，便用手去测量茜茜的额头，看看是否有热度。茜茜用手挡开了，连韦嘉握住她的手也抽离开了，说：我有没有病，不用你管。我自己管着自己就可以了。即使我在这间房子里生病咽气了，也不用你来惦念着。你走吧，别再搭理我了……
　　茜茜说完这些话儿，眼泪便成串地流泻了出来。韦嘉知道茜茜是在生自己的气，说：唉，我也是生不由己了。茜茜，原谅我，我的事情很多的，总不能这样一直陪着你居住。这样吧，公司下周要来一个美女技术员，我安排她来与你同住，这样有个伴，你在夜里就不用害怕了。
　　茜茜说：她若要来，我立马搬走好啦。我可不管那么多的事情，我就是要和你同住一处的。要不，我的心就无法安定。韦，你知道吗，你已经是我心里不可缺失的一部分啦。你占据我心里的位置，比我的父母还要多了。可是你……
　　茜茜还没说完话，就咳嗽了起来。她咳嗽的样子很是可怜，仿佛要把心肺都要碎裂了似的。韦嘉赶忙给她倒了一杯热水过来，递到茜茜手上，替她轻轻捶着背部，说：你看你，肯定是着凉了。手是冰凉的。你昨夜没有睡好觉吧？
　　茜茜说：我倒是要问问你呐。你昨夜去哪里了？你不回来我如何能睡得稳觉？我就这样一直坐着等你的。心里总是想着你会不会回来。我都到窗口望了你无数次呢。可是就是没有见你的小车开进来。
　　韦嘉说：那一定是没有披上衣服，来回这样走动着凉了。
　　茜茜收敛了情绪，点了点头，说：是的。你说我着凉了，现在浑身滚烫的。手却是冰凉。是不是在发烧呀？
　　韦嘉用手摸了茜茜的额头，是滚烫的。于是拿口表体温计测量了茜茜的体温，三十八度八。高烧。韦嘉说要马上送茜茜去医院。茜茜说她特怕打针，不想去医院打点滴，吃点药就好了。
　　韦嘉想了想，说：你不去，我只好用土办法了。我来给你刮痧、排毒，然后熬碗热姜汤喝了，保准就没有什么事情了。
　　茜茜说：我听你的。只要不去医院，你愿意怎么样做都可以的。
　　韦嘉看着茜茜这张苍白秀丽的脸庞，和那一双水莹莹、亮汪汪的眼睛。这一生病了，就显露出一种别样病态的美来。眉毛不用描画而翠，脸容不用施脂粉自然姣美，一对衅窝，稍微说着话儿，也会显露出迷醉人的动态美感来。一肩乌黑油亮的头发，虽然没有梳洗，蓬松着也是令人赏心悦目的。宛如病西施的模样，不用刻意妆扮，素颜也美得如此姣美如画。甚至这般容颜，比病西施还要妩媚娇柔几分呐！
　　韦嘉望着眼前的美人儿，心生无限爱怜。他取来刮痧用具，沾着活血化瘀的精油，与茜茜开始刮痧了。
　　茜茜爬在床上，将水红的睡裙撩了起来。茜茜没有戴胸罩，整个细腻洁白如雪的脊背，裸露在韦嘉面前。这是仙子的雪白肌肤颜色，白皙的让韦嘉不太忍心下手刮痧了。
　　韦嘉小心翼翼按照伤风寒的经脉穴道刮痧。很快，一道道泛着血红痧点的血印子被刮痧出来。韦嘉一边刮痧，一边询问茜茜疼不疼？茜茜说有点疼，不过没有关系，她能够坚持住的。
　　于是，韦嘉便给茜茜满背刮痧。凡是刮痧片去的地方，都是鲜红的痧点。韦嘉说：这是典型寒症感冒初期的现状。高烧起来迅猛，把寒气逼到肌肤表层，所以这时候刮痧及时，寒毒就排泄出来了。若是寒毒不排泄出来，再返回去了，寒毒入骨，病情就会加深了。
　　茜茜很是感动。没有想到韦嘉身上还有这么多亮点，会行医术，还这么体贴周到。刮痧到一半时间，茜茜感觉身体轻松多了，精神也好了起来。
　　刮痧完毕脊背，韦嘉说好了。茜茜说：你不刮痧前面了吗？
　　韦嘉不好意思，说：按道理还要刮痧胸锥两处穴位。可那里是你敏感部位。你自己用刮痧片刮痧就可以了。
　　茜茜撒娇，说：我不会刮痧的。还是你来刮痧，我把敏感部位遮淄是了。
　　茜茜说着，将睡裙往胸口提了提，用手捂住，只露出两锁骨中间的胸椎，让韦嘉刮痧。
　　韦嘉小心翼翼用刮痧片将胸椎和锁骨两处轻轻刮出痧点。那茜茜好像是有意识地，慢慢将捂住胸口睡裙的手放开了……――小说网 ，请记住本站网址，清爽无弹窗，希望大家可以喜欢。


正文 第三一七章 血手印
　　茜茜的水红睡裙是真丝绵绸质料，手一放松，一大半鲜嫩雪白美乳就裸露了出来。韦嘉当时见了，眼神就呆滞了。茜茜这对美乳，就像油画家精细的笔触，无限生动描绘上去的一样，那种细腻程度，堪称羊脂白玉经了牛乳洗浴过的质地了。
　　尤其是点缀在雪白美乳上两粒浅红小樱桃样的乳头，仿佛清夜含苞欲放的蓓蕾，那样张扬可爱、惹人眼目。
　　茜茜含情脉脉，注视着韦嘉的反应。韦嘉顿时感觉眼睛有些眩晕，稍微停顿了一会，马上惊醒过来。不。不能被这仙子样的美乳给诱惑了。眼前这对仙乳是动不得的。万万不可触摸的。甚至现在看过了，都是一种罪孽。
　　韦嘉将茜茜的睡裙整理好，然后替她把被子遮盖住身体。说：你先坐着，我给你熬碗姜汤来喝。
　　韦嘉红着脸，心情忐忑地走了出去。韦嘉一走，茜茜掩面轻轻啜泣起来。她在心里认为，是韦嘉不肯爱她了。她都这样主动去做了，韦嘉还是不领情，默默回绝她了。
　　茜茜感到伤心极了。哪里有见着美女这般暴露不动心的男人？这韦嘉是怎么啦？难道自己还不如他的那些相好迷人吗？
　　但茜茜又一想，这样懂得珍惜女人男人真是稀有物了。或许韦嘉的心里有一道迈不过真爱的坎，他才会显露出这般犹疑不决。我如何能够抵销他的这番疑虑呢？
　　茜茜暗自垂泪了一会儿，听见韦嘉上楼梯的声音，方才取出一张纯白蚕丝绢帕，将眼角的泪水擦拭干净了。
　　韦嘉端了碗浓姜汤进屋，趁热与茜茜服下了。然后吩咐茜茜躺下，捂在被窝里发汗。刮痧后，浓姜汤一去，汗液发出来，人就要轻松大半。
　　茜茜照着韦嘉说法去做了。但要韦嘉坐在床沿陪着她。韦嘉只好照办，坐在床沿与茜茜说着话儿。
　　韦嘉见茜茜枕边有一张绢帕，上面好像书写有字迹，便取来细看。看了才知道，绢帕上的词句是黛玉葬花词。是茜茜用鞋毛笔字精心撰写的。
　　一张洁白绢帕，题写这一手好字词，让韦嘉爱不释手。韦嘉说：茜茜，这张绢帕是你随身之物，上面这首词和字我都非常喜欢。你很会选择内容。这手蝇头鞋毛笔字题写到绢帕上，却是别样的风格。
　　茜茜说：你若是喜欢就拿去吧。我们做个纪念未尝不可以的。只是以后你别睹物伤情。只见到绢帕，却见不着绢帕主人了。
　　韦嘉说：看你说哪里的话儿。别尽想着这些不吉利的事情。像你这样有福气的女子，这辈子活过百岁那是一定的事情。这张绢帕我可是要好好保存着，想着你的时候，就拿出来看看，很有纪念意义。届时，我会选择一样礼物与你交换的。就不知道你喜欢什么样的纪念品？
　　茜茜说：你把你的心放在我的心房里就可以了。这件礼物恐怕你是拿不出来的。
　　韦嘉想了想，说：放心，我有办法将心装进你的心里面去的。等着吧，过些日子，你就会看见奇迹的。
　　韦嘉说着，小心翼翼将绢帕摺叠好了，刚要收进口袋里去，茜茜却拦住，说：别忙着收回去，我还要落个款呢。
　　茜茜说完话，将绢帕从韦嘉手里拿回来，又从床头取出一根针来。再用酒精棉球消毒，便往自己的无名指刺了一下。手指马上涌出了鲜红的血液。茜茜便用拇指沾了血液，摁在洁白的绢帕题词落款处。
　　按上血红的手印，茜茜才将绢帕递给韦嘉，说：这下可是货真价实了。上面有我的血手印，是你亲眼目睹见证的。这份纪念品不会有假了。
　　韦嘉看着眼前一切，心里十分感动。他接过绢帕，凝视了好一阵子，说：是啊，这样的话，绢帕更有价值了。可谓在我心里是无价之宝贝。这一生，我都要好好珍藏着。
　　茜茜在被窝里捂了一会儿，汗水果然发了出来，浑身湿透了。茜茜让韦嘉到浴室取条干毛巾来，她擦擦汗。韦嘉估计是汗水发透彻了，于是到浴房取来干毛巾，递给茜茜。
　　茜茜擦了前胸后，便让韦嘉给她擦干净后背的汗水。韦嘉探手进去帮忙擦拭了，果然是汗水淋淋的。
　　茜茜说要去淋浴一下，换件干净的睡裙穿，身上才舒服的。韦嘉说刚刮过痧，皮肤毛细血管是张开的，加之才出了汗液，一旦冷气钻进去就麻烦了。寒症若是反水过来，病情会加重的。
　　茜茜听韦嘉如是说，才没有下床去浴室冲凉。但她还是嚷嚷着浑身汗腻腻的，要韦嘉用热毛巾与她擦拭身子。韦嘉见茜茜执拗要这样做，只得去浴室接了盆热水端到床铺前，然后将毛巾浸湿了，拧干，趁热给茜茜擦拭身体。
　　那茜茜也不在乎这些了，只觉着韦嘉就是她贴己的心爱的人，由着他去擦拭全身。韦嘉几乎是屏住呼吸在做这件事情。每当擦拭过程到茜茜的敏感部位，韦嘉的心里都不由得咯噔跳动几下。但是罩在被子里面的，眼睛看不见，只凭着感觉去清洁身体，或许会减弱些对感官的刺激。
　　当韦嘉的热毛巾经过茜茜的美臀和圆鼓鼓富有弹性的乳房时，韦嘉心里一阵阵发紧，浑身也在颤栗着。好在理性克制住了激动的感性，韦嘉终于平息住了撩拨起来的心性。
　　韦嘉忙碌了好一阵，替茜茜擦拭干净身体，又为茜茜取来一件新睡裙换上。茜茜换裙子也不避讳，当着韦嘉的面，便在被窝里换气睡裙来。换睡裙过程中，不时有被子被移动开了，若隐若现出茜茜洁白细腻的酮体。很美……
　　茜茜换好了睡裙，病情顿时好了大半，说：韦，你的土办法真灵验的，我现在感觉好多了。
　　韦嘉说：是药三分毒。感冒初期最好别乱用药。往往采取这种土办法，会起到事半功倍的效果。这样，也免去了打针吃药了痛苦了。
　　茜茜经过韦嘉一番调理，心情舒朗多了。她感觉饿了想吃饭。于是，韦嘉又给她煮了碗酸辣粉来吃了。茜茜好生感激，越加喜欢韦嘉了。
　　安顿好茜茜，韦嘉说公司里还有事情要去做，他让茜茜好好在家里休息，他去上班了。茜茜只有放行，她让韦嘉今天早点回来，别再丢下她一个人在屋里。
　　韦嘉说：今天有事情，晚上可能回来要晚些。别等我了，早点入睡休息，感冒才能好彻底的。
　　茜茜说：我不管那么多的。我就是要一直等着你回来才会睡觉的。
　　韦嘉无奈，只得答应尽量早点回家。茜茜这才满意，露出甜蜜的酒窝，笑――


正文 第三一八章 水葡萄美色
　　韦嘉回到金田田处，在办公室里整理完备下一步游戏策划书。一份给自己公司，一份给胡丽梅保丽媒游戏公司。
　　给保丽媒的游戏策划，为了保密起见，韦嘉没有采取打印文件书面汇报格式，而是采用发邮件方式，把策划书完整发给胡丽梅，静待胡丽梅审阅后的反应。
　　邮件发送成功。韦嘉这才长舒一口气。觉得自己没有辜负胡丽梅的知遇之恩，总算是花费尽心血，把最好的策划给了胡丽梅。自己可以问心无愧了。
　　下午快到下班时，金燕子打来电话，问韦嘉什么时候去她那里？韦嘉说今晚去不了啦，有其他事情要去办理，改天去金燕子家看那件神秘的东西。金燕子听韦嘉晚上不去她那里，心里不是多么高兴，但想着白天在办公司与韦嘉偷着一回，过足了性瘾，也就依了韦嘉，不再发号施令苛求了。
　　傍晚，韦嘉如约来到黑美人家里。黑美人屋里的氛围依旧是那样温馨安静，正如黑美人的个性是一样的。
　　黑美人煲汤是能手。香港人和广东一带的人都善于煲汤。一钵乌骨鸡汤煲得香浓无比。里面加了人参、枸杞、黄芪和虫草，这鸡汤便带着中药的香味。
　　黑美人给韦嘉舀了一瓷碗鸡汤摆放在韦嘉面前，说：吃饭前，先喝美味鸡汤滋润喉咙和肠胃，把气滋补起来，然后再吃鸡肉。入秋了，可以慢慢进补了，这样好过冬天。
　　韦嘉说：你也懂得秋冬要藏住的道理。是谁教你的？
　　黑美人说：这方面知识不用教，平日里多翻看点《皇帝内经》内容，就可以做半个营养医师了。
　　韦嘉是读过《黄帝内经》的。他没有想到黑美人也精通此道，不由得暗自佩服，说：不错，这部书里讲述的养生学丰富，应该多读多看多悟道的。
　　黑美人说：好了，不谈论这些，你品味一下汤，味道如何？
　　韦嘉用汤勺从碗里取了鸡汤尝了尝，味道果真如闻见的香气是一致的。浓郁鲜香鸡汤味道里，夹带着药香味道，好喝。
　　韦嘉说了品味鸡汤的感受。黑美人满意地笑了。说：这一钵滋补鸡汤，放入人参、枸杞和虫草都是有比例的。不可多放了。滋补中药放多了，补气过于旺盛，反倒对身体不利的。恰到好处就可以了。
　　黑美人与韦嘉说笑着用完餐，韦嘉便感觉心性猛增。内心不断有欲火撩拨上来。这钵鸡汤果然奏效，把性味滋补上了。
　　那黑美人自然知道其中奥妙之处。况且她喝了这样大补的鸡汤，也是性致勃发。皮肤虽然有些黑，看不出来脸色的羞红。但从她盈盈含情的眉目里，已经传达出来了欲望之情欲。
　　加之晚餐两人都喝了点葡萄酒，黑美人身子就有些软绵绵的。她半躺在沙发上，似乎要朦胧欲睡的样子。
　　韦嘉说：美娟，你别在沙发上凉着了，要睡觉就到卧室里去睡吧。
　　黑美人似显醉态，说：你……你过来，抱我进卧室去安睡。你也和我一同入睡了。亲爱的，我好像让你拥抱着入睡……
　　韦嘉听从指令，走过去，将黑美人软和的身段抱在怀里，往那间古典秀雅的小卧室走去。一进卧室，韦嘉就被黑美人独有的古香古色的袖珍卧室迷离住了。上次来过一回，有了印象。这次再进来，印象便更加深刻了。
　　黑美人的卧室设计小巧玲珑。一架古典木床摆放在里面，基本就快要将整间屋子填满了。粉色床帏将雕龙画凤的檀香木古式床架装饰着，很是性感。
　　那落地的暗红窗帘是拉死的。这间暖阁里，变得秘密不透风了。只有暖黄的壁灯，亮着晕黄的灯辉。
　　黑美人把床单也铺成粉色的。一床阔气的棉花丝绒被子，包裹两个人正好。韦嘉把黑美人放在床上。黑美人示意让韦嘉给她脱去衣服。
　　韦嘉正求之不得呢。见黑美人裹着一身紧身的春秋毛线衣裙装，把胸脯和圆润的美臀包裹得满满的，早就想剥开这身衣装，把那许久不曾见到的尤物，一一瞧个仔细了。
　　黑美人性情温柔，那情感欲望是深藏在内心里的。一旦被唤醒了，爆发出来的能量将是惊人的。
　　裙装上衣很快被解开了。粉色的蕾丝胸罩，包裹着黑美人菠萝型的美乳。那美乳实在太丰满油润了，有许多暴露出来的乳房没有完全被包裹住，堆积在胸罩边缘。
　　韦嘉将胸罩带子轻轻解开了，这硕大黝黑润泽的美乳才全部暴露了出来。韦嘉几乎要用双手捧着，才能把美乳遮盖完毕。
　　黑美人的乳头宛如袖珍的蓓蕾形状，色泽浅嫩粉红。它们亭亭玉立在黝黑的乳房上面，十分骄傲地在向你宣示：瞧，我是最美丽而降的！
　　韦嘉轻缓抚摸着黑美人的乳房，用细致体贴入微的动作，去抚弄那两粒油亮黑桑葚样的乳头。
　　黑美人微闭住眼睛，不住地呻吟着。她的身体颤栗着，只有在她所至爱的心爱人面前，黑美人才会有这样激情澎湃的感动。
　　韦嘉顺手搂住了黑美人圆润光滑的美臀。非常饱满有弹性的臀部。那细腻的肤色，有如涂抹上了一层黑色乳液，这里所呈现出来的美感，是极具诱惑力的。
　　黑美人的美臀是极富敏感度的。当韦嘉的手抚摸上去的时候，黑美人浑身便不由自主抖动起来。
　　韦嘉松开了美臀部位，双手游动到了黑美人那片肥美的水草地。那些像是经过美发师精心护理过的黑油油的水草，生发在在阴阜周围。这样井然有序的合理分布，是富有美感的。
　　再往下面深入，就是埋伏在黑油油水草下面的可爱的尤物了。
　　黑美人的尤物生得丰隆、张扬。有着优美的曲线弧度。它的一半内容被茂密的水草遮掩着，后面裸露出来的光洁度，那便像是裸露出玉床的黑玉，引发你浮想联翩了。
　　这极其魅惑力的张扬尤物，几乎没有什么玉叶的褶皱所掩护，所呈现的模样儿，还是造物者初始打造的纯粹样子。宛如刚刚出模具的小元宝儿。那夹沟缝隙里突兀出来黄豆粒大小的爱蒂，露着水红色的圆脑袋，暴露着它内心深处的欲望；那顾盼着、欲张欲合的泉口，堆积着几乎把泉眼挤满水葡萄样的果肉儿，只为你十分吝啬地泄露出了一小部分神秘的内容。
　　韦嘉这次是看仔细了黑美人身体的一切部位。他心醉迷离了。那黑美人已经呻吟无度，几近哀求的声音，在向韦嘉传递信息：快点进入我的身体吧！我是你的，亲爱的……――


正文 第三一九章 小快感知觉
　　韦嘉似乎在漂浮着，他拥抱住黑美人，感觉她那肉滚滚酥软的身体，像团暖热的海绵怀抱在心怀里。舒服透了。
　　韦嘉索性将黑美人抱在自己的身上爱抚着。那尤物并不想着急于入港，这是在黑美人水草地表面胡乱溜达游逛着。
　　黑美人按捺不住心性的激动，但又不好直接用手去帮助韦嘉的尤物进入自己的身体。她随着扭动身体的摇曳，凭感觉寻找两个尤物准确对接的位置，一步步深入下去寻觅着。
　　这正是韦嘉希望体会的另一种交媾的方式。他们配合很默契。浑身紧贴地扭动着，感受肌肤亲近的酥痒的滋味。此刻间，两个激情澎湃懵懂的尤物就像摸准确了彼此的脾气，寻着各自的气味，一点点靠近了。
　　黑美人终于感觉到湿润的泉眼处，游动来了一个直挺挺的大家伙。那冠状的头颅是极富弹性的，充盈中略带柔软，麻酥酥地在自己的泉眼边徘徊、游弋，弄出舒痒电麻的感觉来。其中境地，妙极了！
　　这时，韦嘉和黑美人都感觉到了彼此尤物最为敏感距离的接近。于是，都情不自禁地蠕动着身体，缓缓地将不能自己的尤物对接入轨了。
　　尤物一入港，瞬间核心的接触，韦嘉和黑美人顿时兴奋的一阵颤栗不止，彼此觉得尤物与尤物接触摩擦产生出来的温热酥痒徐感知觉，一股脑地蔓延滋生了起来。这种极为欣快的刺激，直接由每一阵尤物摩擦的律动，传导给全身性感神经，迫使着性此起彼伏地兴奋着，不断像声浪样一波一波潮涌起来，将性兴奋活跃元素，滋润进每一个细胞体里。
　　黑美人沉浸在极度兴奋中。她的眼睛呈现出来的是迷离醉态的形象。她微闭着眼睛，一阵阵欣快的呻吟，好像不是从喉咙里出来的，而是从迷醉虚着的眼里发音出来的。
　　那性爱的醉音，是把细胞里最温馨暧昧的音色打磨了出来。犹似娇婴梦呓，每一阵呻吟扩展出来的声波，都在撩拨你的性腺神经。
　　韦嘉尽量不想很快结束交欢运动。他的动作放得很缓慢，在这张精致小小的暖床上，带着古典韵味的氛围，把每一处细腻的环节渲染得很细致入微的精妙。韦嘉冥想着，他怀抱里裹着黑美人动人的魅力，那温热柔软肌肤的质感，无不让人梦萦魂牵。
　　韦嘉和黑美人这样暧昧了一个多小时，两人才一前一后步入高潮。进入高潮时段那一刻，黑美人周身开始抖动、僵硬，最后慢慢松弛下来，瘫软如泥……
　　这阵欢爱后，黑美人眼里噙满泪花了。她窝在韦嘉的怀里，容颜羞赧，眼里流露出来的都是快慰的满足感。
　　韦嘉抚爱着黑美人的美乳，又仔细温存着她好一会，说：亲爱的，你的性爱感觉是什么样的滋味？是不是很舒服？
　　黑美人娇羞地点了点头，说：浑身都酥痒了。那极度快感的一刻，整个心都融化了似的，那种舒服是难以言语的……
　　韦嘉感叹，说：和谐的性爱怎么会有这般奇妙的生动感觉幻象出来？此刻的感受简直不可理喻了。是纠结着性灵的缠绵。就想着一直这样进行下去，永远不要分开了。
　　黑美人说：我也是这样想的。但那都是愿望。有这样的愿望就好。我知足了。真的。和你在一起的感受真好。就像美梦一场。进入梦境，就不愿意苏醒过来。
　　韦嘉说：那我们就这样一直感觉下去，拥抱着，紧紧拥抱着，不要分离开。
　　韦嘉说着，把黑美人往深处拥抱了一下。黑美人的身体软化得像一匹水绸，韦嘉抱着她，不断亲吻着黑美人的嘴唇和脖颈。
　　两人在暖被窝里说着蜜意情话，相互温情的一个多小时，才逐渐有了睡意。这时，韦嘉的手机响了，是茜茜的电话，问韦嘉几时回家？韦嘉说过一会就回来的。
　　韦嘉通完电话，便对黑美人说今晚不能在这里过夜了，还有其他的事情要去处理。黑美人已经满足了性爱，见韦嘉有事情，也就不挽留了。只是待韦嘉要起身离开的时候，黑美人说再喝碗热鸡汤再走，免得走夜路，遭遇风寒。
　　黑美人去厨房加温了一碗热鸡汤让韦嘉服下了，然后送韦嘉出了门，一直看着韦嘉开着小车，消失在茫茫的夜色中，才转身回家。
　　进了家门，黑美人将门关上，独自坐在沙发上，默默想着心事。想着想着不免有伤感的眼泪落了下来。眼前能为自己所爱的人，现实里去却不能如愿永久在一起。家族的规矩，无法打破，只有认命了。今生与韦嘉做个情人罢了。人生几度，世事如烟。这般好良辰美景，也就只能过一回，算一回了。不可过多去奢求。过多奢求，就会无中生有出许多伤心的事来。
　　黑美人满腹心思，都在想念着韦嘉一个人的形象。与韦嘉在一起，就有一种相融化在一起的感觉。自己整个身心都融解到里面去了，那种快乐，真是达到人生快乐的极致了。
　　黑美人坐在沙发上想到深夜，才感觉有了睡意，然后回到卧室入睡了。
　　韦嘉其实今夜是不想离开的。与黑美人缠绵在一起，那种性爱的生活是暖融融的。即使高潮点过去了，他还想一直拥抱着黑美人入睡。黑美人的身上有一股温馨的性爱魔力，那种魔力的气味，会让你一阵清醒，一阵混沌迷醉着你。心里就想着和她日夜缠绵在一起，感受她的肌肤亲热和肉欲的气味。可是考虑到茜茜病情才好些，如果今晚不回去陪着她，难免会让茜茜伤心，加重病情就麻烦了。
　　韦嘉赶回凤萍家里，茜茜很高兴。她已经起床，穿着件粉色的睡衣，在客厅里等着韦嘉了。
　　韦嘉问茜茜好些没有？有没有吃饭？茜茜说：好多了。饭也吃了些。是学着你做酸辣粉的方法，我也尝试着做了一碗来吃。就是稍微盐放多了点，其它还好。
　　韦嘉表扬茜茜，说：不错嘛，得了一场病，学会一样做酸辣粉的手艺，这场病，病得值得呀。
　　茜茜说：你在取笑我吧？放心吧，我以后会学着做饭的。每天做可口的饭菜给你吃，你这下该满意了吧？
　　韦嘉说：满意。当然满意。这个世界上，如果茜茜都学会了做可口的饭菜，那还有什么事情不能办理妥当的？我可是等着呢。
　　茜茜调皮地靠近韦嘉，诡秘地笑道：那你就等着吧，等着我哪天真正学会烹饪的手艺了，来好好伺候你这位少爷。那时候该开心了吧？
　　韦嘉嘿嘿笑了，说：当然开心。有像你这样的美女整日烧饭吃，那日子每天不是过得像神仙一般快活啊！
　　茜茜听了，见韦嘉是在调侃她，便不依了，冷不丁上前去，扑在韦嘉的怀里，搂住韦嘉的脖颈，用手去揪韦嘉的耳朵，一边揪着，一边嗔怪道：好你个韦嘉，人家给你说正经话儿，你倒是在取笑我，难道笑我真的学不会做饭不成？
　　韦嘉没有料到茜茜会这般随便扑倒自己怀里来。茜茜这轻盈柔软的身段，捂在怀里，有如怀抱着一团仙物似的，碰不得，又放手不得，弄得韦嘉措手不及，脸色羞得绯红，不知该如何是好――


正文 第三二0章 今晚我还是要跟你睡的
　　茜茜见韦嘉不知所措的样子，噗嗤一声笑了，松开韦嘉的耳朵，说：平日里你不是大胆得很嘛？混在女人堆里，当是谁不知道呀。这会在我面前，却是这般正经起来了，你的胆量哪里去了？
　　韦嘉被揭了底细，无地自容说：既然你都知道我的底细，该当是远离着我，不该这样走近我才是道理的。
　　茜茜含情笑了说：我这样说你，并不是厌烦了你。我想着对你这样的好来，你为何不肯爱怜我多一些呢？我这命是你救回来的，该当被你拿去好了。人生一世，横竖人都是要死的，我认定你，就永远不会放弃的。
　　韦嘉为难了，说：茜茜，你快别这样说话，你越是这样，我越是觉得身上负重的东西多了。我这肮脏的身子，怎么配你这样天仙似的人物？你应该有个很纯净的人儿来一辈子好好呵护着你的。
　　茜茜将头贴在韦嘉的怀里，娇恬地说：这辈子呀，你就是我依靠的港湾。我那里都不去了，就这样静静依偎着你，满眼里、满心里都是你一个人的声音了。你别舍弃了我，那样我会发疯的。真的。我会的。
　　韦嘉心里在默默流泪。他很感动。面对这样一个痴情纯贞的人儿，有哪个男儿不动心思的？除非他不是男人。可是，眼下的情景，他始终不能逾越过内心的障碍。因为在他的心目中，真正居住着妻子是小瑛子，不会再有其他人物了。即便是美若天仙的人物摆在他的面前，他也不能为此而去背离小瑛子的愿望。不行。这雷池一步，万万不可失去理性迈过去的。
　　韦嘉说：好了。茜茜，起身吧。把心收住了，面对现实，你今后的感情路子才不会走错的。我们今生只有救命的缘分，而无夫妻亲缘的份。我不适合你的。
　　茜茜搂紧了韦嘉说：不要说这样的话，如果你再说的话，我现在就剪了头发，去尼姑庵做姑子去了。那时，你也别来见我，只让我一个人孤独守候。与一盏青灯终老算了！
　　韦嘉忙说：你不要胡乱言语好不好。你这样的性子，能去做姑子？倘若你真是做了姑子，你会让多少人为你伤心的？好了，我不说这些话就是了。但我的事情你是知道的。我家里是有青梅竹马的恋人的。那天家里来电话了，到了年关，我就得回去成亲，这是父母之命，违背不得的。所以……
　　茜茜打断韦嘉的话，说：所以什么？是不是你成了亲，一切记忆都化为泡影？我才不管那么多的。即便是后退一万步，你成亲，与我有何妨呢？只要你还爱我，我依旧可以等待着的。哪怕是守候一辈子，有什么关系？你不要拿成亲的事情来吓唬我。我什么都不怕的。最怕的就是你抛弃了我，今生今世让我见不着你了，这才是最可怕的事情。你记住了，当你哪天抛弃了我的时候，就是我步入空门当姑子的时辰。
　　茜茜说这话很坚定的。韦嘉看她的眼里挂满了泪花。韦嘉不由得将茜茜紧紧拥抱在怀里。他一句话也说不出来。但不停地有眼泪涌流出眼帘……
　　面对这样一个执着追求的可人儿，韦嘉几乎没有拒绝的理由了。在茜茜身上，任何语言都是多余的。
　　茜茜感觉有泪水流泻下来，滴在她的脸上。茜茜说：韦，你是怎么啦？落泪了？是为谁而流泪呢？
　　韦嘉说：还用说嘛，当然是为你而落泪的。
　　茜茜：你是不是为我说的话感伤了？
　　韦嘉说：是的。我被你的真情打动了。可是内心又无能为力，怕将来是另外一种结局，我会辜负了你的一片的真心。倘若真的是这样的话，我怎么能够忍心看着你一人遁入空门，独守一盏青灯，度过一生呢？我会一辈子难以安心的。
　　茜茜笑了，说：原来是这样啊。那好办呀，你就一辈子不要离开我，就这样守护着我，我就不会去尼姑庵做姑子了。
　　韦嘉被茜茜天真的话语逗乐了。他抹去眼泪，说：能这样守护着你一辈子就好啊，就怕到时候守护不了你的。像雅芬，当初也是这样许愿的，可是结果呢？她被硬是被叔父给抢夺回去换亲了。结局，还是一场悲剧。好凄惨的悲剧。我不想再经历那一幕剧情了……
　　茜茜抚弄着韦嘉衣服，说：我不会像雅芬那样被人所左右的。我个人的事情，由我说了算数，其他任何人是无权力干涉的。只要是我认定的事情，我就会一直坚持下去，不会有任何妥协退让，这一点，你尽管放心好了。
　　韦嘉说：我不是这个意思。我是怕耽误了你的前程。你比雅芬有更加优越的条件。所以，在爱情的道路上，你不要只在一条道上行走。一生应该多选择几条路途行走，这样路才宽泛，才不至于走极端。
　　茜茜说：你别这样劝导我了，我的爱情路今生只有一条，那就是通往你的心路。这条路径不会有改变的。我会一直走下去。哪怕是最后没有路了，我都会坚持下来的。
　　韦嘉不说话了。他知道自己无论再怎样劝导都是枉然的。他在思考，用什么办法能够促使茜茜转弯子，不要纠缠在他一个人身上。这样，韦嘉感觉负累太沉重了。如果今生是因为自己的原因，让这般美丽的好女子遁入空门，那简直就是自己的罪孽了。
　　茜茜还窝在韦嘉的怀里。她似乎这样依偎着就是一种依靠。有了依靠，就传达着一种幸福。这样的幸福感让茜茜非常满足。茜茜完全迷失在韦嘉的情感世界里。她无法走出来，宛如入水的鱼儿，离开水上了岸就会枯死过去一样。
　　就这样，茜茜依偎着韦嘉好一阵子。韦嘉说让茜茜去书房书写毛笔字，韦嘉喜欢观赏茜茜书写毛笔字的姿态。茜茜摇了摇头，说：今天我什么都不想做了，只想这样一直依靠着你，感觉你身上的温度，不要分离开。
　　韦嘉说：天色不早了，我们总该各自歇息去了吧？
　　茜茜说：不嘛。今晚我还是要跟你睡的。你别想丢下我一个人不管。我只要一个人睡在这屋里，那个白影子就会来寻找我的。我害怕的――


正文 第三二一章 摇钱树
　　韦嘉说：好了，你先去睡着，我去浴室洗浴一下就来。
　　茜茜见韦嘉如是说，顿时心花怒放，她起身，像快乐的小鸟样上了楼梯，去房间睡觉了。韦嘉望着茜茜穿着粉色睡裙的背影，那般洋溢着青春活力的清姿，让人觉得那是天使，是天使从画里走出来的丽影。
　　韦嘉很快冲好凉，取了件蓝色睡衣穿上了。在进房间时，还是心有余悸，有点迟疑。他害怕自己守不住心理底线，或者那茜茜今夜会有大胆的动作，迫使他就范，坏了茜茜的身子，那样的罪孽，遗留下的后果，是难以预料的。
　　韦嘉还是极力保持住冷静。因与黑美人才蜜意性爱过，心性的欲望并不是那么强烈了。男人就是这样，出轨的一个根本原因，并不是守护不住理性的底线，而是抑制不住内心欲望的原始冲动。那股性欲元素在体内堆积多了，一旦得不到释放，压抑住的欲望就会极度膨胀起来。这时候，外界稍有诱惑，男人出轨、逾越过心理防线，便是必然的。
　　韦嘉再次镇定住心气。他不再去想性爱上面的事情，而是想着茜茜弹奏琵琶的艺术美感，她的灵动、超凡脱俗品质。
　　韦嘉走进卧室，那盏奶黄色的壁灯暧昧地亮着。茜茜坐在床上，背靠床架，正在翻看一本书。
　　韦嘉见此情景，心里暗喜：茜茜在看书就好。就怕茜茜是睁着那种类似金燕子欲望眼神，在期待着他的到来就麻烦了。
　　茜茜为韦嘉留着靠床外的位置。韦嘉上床，依样像茜茜那样坐着，把被子掖好了。韦嘉瞄了一眼茜茜看的书籍，问：你在读什么书呢？
　　茜茜说：《红楼梦》这是我最爱读的书了。
　　韦嘉说：嗯，这部书应该多读，越品读越有味道的。
　　茜茜合上书本，说：里面有一章节内容，就跟我们现在有点相似。宝玉去看黛玉，黛玉懒懒地睡在床上，宝玉也躺在床上，给黛玉讲了一个影射黛玉的‘耗子精’的故事。两人就在床上打闹着，那情景，很是生动真切，让人流连怀想……
　　韦嘉知道这一段故事。也非常喜欢书中黛玉与宝玉两小无猜，情意绵绵的情节。怪不得茜茜身上，有时候会透露出黛玉那样多愁善感的情绪来。原来她时常与红楼梦中人物为伴，是一个红楼迷呢。
　　韦嘉说：那是古典小说，经过艺术加工过的内容。都是作者内心世界想象的那样美好。现实中却难以寻觅到的。你读进去了，可是要走出来才行啊！不然，陷入进去，时间久了，就走不出来了。
　　茜茜搂住韦嘉的腰，头贴在韦嘉的怀里，说：我自然会走得出来的。只是走进了你的怀抱，我就迷失了方向，永远走不出来了。这时候，你不要给我指路，就让我一直迷路好了，始终像孩子样，迷途不知往返……
　　韦嘉用手轻轻爱抚着茜茜乌黑油亮的头发，说：不。我不会让你一直迷路的。我会像一个白发的老者，坐在密林深处拐弯的地方，为你指引一条确切的路径来。让你顺顺顺当当地走出去。
　　茜茜说：我不需要。如果是那样的话，我就编个谎言，把你骗得迷失方向，让你找不到方向，只得跟上我在密林里流浪了。哈哈，那时候，该是多么的欢快呀！我们俩就像找不到北的孩子，一直在森林里没日没夜的游逛着。那种无忧无虑的日子，该有多么幸福美好啊……
　　韦嘉听罢茜茜的描述，心也被茜茜这般诗情给催动了。他注视着怀抱中可爱的人儿，一身粉色睡裙，裹着莹洁如玉的身子，那隐约可见的柔静温润的酮体，处子的美乳，向你呈现出一种天然去雕饰，清水出芙蓉的美感来，无不激动着你跳跃的心房。
　　韦嘉甚至感觉到自己不够富有，装不下这等细腻纯粹的深情。韦嘉想象到自己是躺在一堆刚从棉田里采撷的新鲜白棉花堆里，让你不存有任何杂念，只为一种纯洁的想法，去爱护着一个妙龄女子。
　　茜茜是仙做的身子。因而，她是带有仙缘的。不属于凡尘世界。韦嘉却是泥性的浊物，身上沾染了太多浊气。他自愧不如，面对茜茜，就像面对神灵一样，是不可随意亵渎的。
　　韦嘉闻见茜茜身上水果味道的芬芳。韦嘉说：茜茜，你身上气味，就像刚刚从果园里回来一样，沾染上的都是果香味道。
　　茜茜说：那果香是我体香，还有一种香味你也应该闻见的。我脖颈上这串原木沉香珠子，那可是上千年的沉香原木研磨出来的。等下回我到杭州家里，给你带来一串沉香木的手链珠子，你得佩戴上，我们好成一对儿。这些都是一处原木里打造出来的。
　　韦嘉说：沉香可是贵重物，还是你自己留着吧。我不需要这个东西。
　　茜茜有些不高兴了，说：你是不是嫌弃我的东西？若是它显尊贵，我反倒不会给你了。我只把它当做心爱之物，发自内心给予你。那可是我的心意啊！
　　韦嘉说：好吧，既然是你心意，我就收下了。下不为例。到时候，我也送你一样礼物作交换，好嘛？
　　茜茜说：好啊！你送我什么，我都高兴。看看吧，我接受你的礼物多么干脆。不像你，还要有那么多的考虑再三的。以后你得痛快点呀！
　　韦嘉说：好的。我听你的。以后得果断些，不要犹豫了。
　　茜茜说：你讲个故事给我听。我也要听你的故事入睡。
　　韦嘉说：讲个什么故事呢？
　　茜茜说：随你意愿，什么故事好听有趣，只管说来好了。我都洗耳恭听着呢。
　　韦嘉想了想，说：我说一个我的老奶奶讲的老故事。从前有个穷人，他很不幸，脖颈后面长了一个拳头大小的瘤子。就因为这瘤子，加上穷，一直娶不上媳妇。一天，这个穷人进山打柴迷路了，露宿在森林里。夜晚，一群小鬼出来，把穷人团团围住。穷人吓坏了，于是，放开歌喉，唱起美妙的山歌。穷人歌喉嘹亮，唱得歌声美妙动听，反倒把这群小鬼给迷住了。于是，小鬼们说：你这歌声为什么唱得如此悠扬动听？有什么秘诀吗？
　　穷人见小鬼们如此问话，灵机一动，说：我这人虽然穷，但歌声的秘诀都藏在脖子后面这个肉瘤里面。所以，歌唱得好，秘密也都装在肉瘤里面了。
　　小鬼们听了，颇感兴趣，说：能将你脖颈上的肉瘤给借我们一用吗？
　　穷人故意说：不行啊，这个肉瘤可是我的宝贝疙瘩，我这一生全靠着它吃饭了。不能借给你们的。
　　领头的小鬼将一棵小树苗给穷人，说：我们用这棵摇钱树给你交换。你只要把这棵树苗栽到院子里，过一晚上，它就长大成材了。需要财宝时，用手摇摇树，金银财宝就从树上掉下来了。想要多少，就有多少。
　　穷人还是将信将疑的。那群小鬼等待不耐烦了，说了声：走也！
　　小鬼们话音刚落下，只见一阵风飘过，小鬼们不见了。穷人忽然感觉脖颈上轻松了好多。用手一摸，脖颈上的肉瘤不见了。
　　穷人好生高兴。天一亮，拿着摇钱树寻着路径回家了。穷人将摇钱树栽种在院子里，一夜过后，小树就奇迹般地长成一棵大树了。穷人按照小鬼的说法用手摇晃了一下树干。顿时，无数的金银财宝纷纷从树上掉落下来。穷人一夜暴富，成了富人，并娶了一门美满婚姻。
　　村庄的财主见了很是眼红，便向穷人讨教一夜暴富的秘方。穷人很老实，便把自己进山如何迷路，夜里遇见小鬼的事情原原本本讲述给财主听了。
　　财主听了，暗自高兴。于是当夜便装扮成穷人的模样，也进了深山砍柴，故意装作迷路的样子，坐在那里唱山歌。财主的歌声很难听。这时，那群小鬼围聚上来，领头小鬼的冲着财主说：你这坏东西，倒是会哄骗人的。你的肉瘤里面，根本就没有什么唱歌的秘诀，害得我们歌声越唱越难听，就跟你现在唱的一模一样。而且我们的脖颈倒是长出肉瘤了。现在把肉瘤还给你，见鬼去吧！穷鬼！
　　小鬼们说话，将财主痛打一顿，一阵风似的消失了。财主感觉脖颈处一凉，用手摸了，长了一个拳头大小的肉瘤。这回财主算是倒霉头顶，没有捞到发财树，脖颈上反而多出一个肉瘤来。真是财迷心窍，反被小鬼们算计了。
　　韦嘉说完故事，茜茜嘿嘿开心地笑了起来。说这个故事有趣。构思也独特。还是老故事有味道。好听。以后还要让韦嘉多讲些老故事给她听――


正文 第三二二章 股权投资神话
　　该入睡了。韦嘉翻转身子，将背对着茜茜睡觉。茜茜不愿意了，要让韦嘉转过身子，与她面对面看着入睡。
　　韦嘉说：看着入睡，我睡不着觉的。
　　茜茜说：我能睡着就行了。等我睡着了，你看着我睡得很香，你自然就入睡了。
　　韦嘉无奈，只好转过身来，与茜茜面对面看着入睡。茜茜睁着黑亮水汪汪的眼睛看着韦嘉。她的眼神透露出清新暧昧消息，仿佛在告诉韦嘉：看见了吧？美就赤裸裸地摆在你的面前，近在咫尺，想要就拿去吧，我的一切都属于你……
　　韦嘉未尝没有读懂这些内容呢？但即使读懂了又能够怎样？是真美，就让她兀自靓丽在那里，慢慢欣赏一辈子，足够了。
　　茜茜睁着眼睛看了一会韦嘉，闭上了。然后又悄然睁开，看看韦嘉是否在看着她。就这样来回折腾了好多次，才渐渐入睡了。
　　韦嘉听见茜茜鼻息发出轻微的酣睡声音。很均匀恬静的声音，像是从婴孩的梦呓里徐徐传递出来，非常真切、动听！
　　韦嘉静静地看着茜茜熟睡的模样。茜茜这清纯的模样，有如童话世界里的睡美人，干净的面容，端丽的容颜，宛如一个睡仙安静地躺在你的身边。
　　韦嘉正默默想着，忽然，茜茜说了几句模糊不清的梦话，转动了一下身体，仰躺下去。她仰躺下去的时候，睡裙自然敞开了。瞬时，两个雪白的美乳裸露了出来。
　　夜里没有开灯，那雪白颜色越加白皙了。那对美乳丰润饱满的样子，就在韦嘉的眼前摆放着，看得十分清楚、真切。
　　美乳上两粒比樱桃还要精致小巧的乳头，被一圈粉红的乳晕妩媚地环绕着。这件艺术品，只有走进卢浮宫里才能目睹到的真迹，这回却让韦嘉亲眼看见了。
　　韦嘉的心一阵哆嗦。这等级别的仙物懵然出现在眼前，难以抑制住的心性，随时有突破心理防线，要去犯下一桩罪孽了。
　　韦嘉还是控制住了心性的起伏波动。他把自己的神经调整到理智位置。眼前只是一幅画儿，一幅很美的画儿。只要用纯洁的心去欣赏她，就足够了。
　　韦嘉从茜茜睡美人的容颜，往下浏览到茜茜那一对秀丽的美乳上。对于真美，你只需用这样的尺度去观赏她，心理就非常满足了。
　　韦嘉欣赏了一会，便将心性降到零度。他转过身去，用背对着茜茜。这样可以回避眼神直观感，避免心生邪念。
　　可是没有过多久，茜茜又翻转身来，将韦嘉紧紧搂抱住了。这回韦嘉切身感觉到茜茜那对富有张力的美乳，直接贴在他的背部。温馨暖热，仿佛瞬间要把韦嘉融化了似的。
　　韦嘉顿时浑身血流加快，不敢动弹身子。就这样，韦嘉感受着痴情茜茜的一番爱意，韦嘉也昏昏沉沉的入睡了。
　　第二天早晨醒来。茜茜将韦嘉推醒了，问：昨晚你是什么时候入睡的？
　　韦嘉说：等你熟睡了，我才迷迷糊糊睡了。
　　茜茜有意识地追问：怎么？我的睡裙是谁解开了的？不会是你吧？
　　茜茜用异样的眼神盯着韦嘉看。
　　韦嘉心里有鬼，好不自在起来，说：我哪里有那个胆子，即使给我胆子也不敢呀。是你翻身过来，它自然敞开的。
　　茜茜看达到审问的目的了，说：是自然敞开的？证明你亲眼目睹了敞开的过程了？你要羞死我啦呀……
　　韦嘉的脸色刷地红透了，说：不。我不是故意的。真的。我心里没有任何邪念。我不是故意看到的。
　　茜茜噗嗤一声笑了，说：瞧你害怕的样子。我又没有埋怨你。看就看了呗。早晚都是你的东西。我不会怨你的。
　　韦嘉的心这才定下来。
　　上午韦嘉到公司，因为昨夜没有睡好，无精打采的。韦嘉正要倒杯水喝，胡丽梅打来电话，要韦嘉过她的办公室去。说有要事找他去商谈。
　　韦嘉去了胡丽梅的办公室，见胡丽梅满面春风，喜笑颜开的样子，便知道胡丽梅心里有什么喜气的事情了。果真，胡丽梅与韦嘉说，公司上市手续送审顺利通过了，就等下一步安排时间上市了。
　　这消息非同猩。让韦嘉惊诧不已。胡丽梅说，等公司一上市，开盘价至少都会达到五十元上下。那时，韦嘉有一百万股原始股，三年后开禁，至少都有好几千万元收入进账呢。
　　韦嘉有点不相信有这等好事。胡丽梅说：这就叫股权投资。算你有眼光，当初五十万提成放在我这里做股本，而且我又给你补了五十万干股。等到保丽媒游戏公司上市那一天，你就知道什么是股权投资的魅力。
　　韦嘉好像是在做梦，说：丽梅，这馅饼也掉下来的太大了些。我都没有思想准备了。好似云里雾里的样子。
　　胡丽梅说：那就好好在云里雾里美一阵子吧。还有，你做的那个新游戏策划方案我看过了，很棒啊！没有想到你有这般策划头脑。行，这方案我采纳了。明年头等大项目，就是上马你这个游戏方案。届时，你还是做总体策划指导。技术方面的事情，由金燕子去负责好啦。小韦，以后我们要好好合作，把保丽媒游戏产业做大，做成世界一流，那才风光呢！
　　韦嘉说：没有问题的。我别的特长没有。但搞游戏项目策划、出点子，我是非常感兴趣的。等明年，我再策划新项目，争取我们的游戏项目成串开发，中间不间断，发展成跳跃滚动式，不断有后劲补充上来。
　　胡丽梅说：好。我很欣赏你这样事业的策略。这周末是中秋节了，你跟我回家去过。先去我父母家团聚，你还得扮演我未来未婚夫的角色。夜里我们回别墅好好去庆贺浪漫一回。怎么样？
　　韦嘉说：我听你的安排，跟着你去就是了。
　　胡丽梅说：好，就这么定下了。我马上要出去一趟，要一一去打点一下给予我们上市机会帮忙的那些朋友们。做事业一靠本事，二得靠走关系才能行得通路子。
　　胡丽梅说毕，拎着包，风风火火地走了。
　　韦嘉犹似梦境般回到自己的办公室。刚才胡丽梅所言的一切，似乎都像是说梦话一般。公司上市了他马上就有了几千万的身价，这对于韦嘉来说，真是天方夜谭的事情。可是现实摆在眼前的。这不是神话。股权投资，会造就一切神话的。
　　韦嘉正想着呢，金燕子鬼鬼祟祟地摸了进来。她把门轻轻带上，走到韦嘉面前，用那双暧昧发绿的眼神瞪着韦嘉看，不说一句话儿。
　　韦嘉一看金燕子这般暧昧狼性眼神，心里就有些发毛了。这小色女，莫非嗅觉到什么异味，竟然神不知鬼不觉地摸进来了。瞧她这色眯眯的目光，看着就不对劲了――这阵身体有些欠佳。前期过于透支写作，导致腰部和颈椎都有些不适。根据医生建议，需要放慢节奏休整一些日子。但每天不会断更，质量不会降低。敬请放心。有亲留言说“黔驴技穷”这句话对金萍梅来说是永远过时的。金萍梅创作潜力才刚刚开始，至少还有30年创作旺盛期可挖掘。精彩故事内容会层出不穷的……本书内容已接近末端，目前也在为新书做前期准备工作。但愿本书结束后，新书能跟上节拍。当然，新书内容人物比较多，更有深度和引人入胜的可读性，故事情节更复杂好看。敬请亲们期待……周末愉快


正文 第三二三章 金燕子弄情
　　金燕子这回没有直接坐在韦嘉的腿上，而是靠近韦嘉身体，用一只手轻轻拽住韦嘉的耳朵，说：亲爱的，你说老实话，这两天都去哪里啦？
　　韦嘉将金燕子的手拨弄开，说：正经说话，别动手动脚的。告诉你，我哪里都没有去，就在自己的屋里呆着的。在忙着策划新游戏内容呢。
　　金燕子说：噢，原来如此呀。你变得很乖了，不像猫儿那样去偷腥了。好。很好。你的私生活我就不多问了。我问你，刚才你去胡丽梅那里她与你说什么啦？
　　韦嘉说：说公司上市的事情。听胡丽梅说该走的程序都办理好了，上面也审批下来了，就等着安排上市呢。
　　金燕子问：胡丽梅没有说给你多少股份吗？
　　韦嘉说：股份是早已经定好事情。你没有来公司前就有了的。这些不用说了。等公司上市，都统筹计算在里面了。
　　金燕子问：你有多少股份？
　　韦嘉说：一百万股。
　　金燕子听了吃了一惊，问：你哪里来那么多股份？你才进公司多久呀！
　　韦嘉说：我刚进公司做了一笔大单子，奖励了五十万，当时胡丽梅建议我不要兑现，就放在公司账目上做股份，等待公司上市了，作价成原始股给我，这样获益会更多些。当时我没有多想，就同意了。这不，目前就变作股份了。
　　金燕子露出羡慕的神情，说：你算是走了大红运，遇上胡丽梅这样情人。即得利，又捡到色了。你果真是金运艳福不浅呀！
　　韦嘉不好意思笑了笑，说：这算不上走红运。是碰上机遇了。也算是缘分。怎么？胡丽梅说你仍然留在公司做事情？是真的吗？
　　金燕子点点头说：是的。胡丽梅答应送我十万股干股，也是原始股，我答应留在公司做十年。怎么样？合算吗？
　　韦嘉说：当然划算。十万股，一旦上市，你也有五六百万收入了，这笔数目还是很可观的。你留下来好啊，我们又可以在一起共事了。
　　金燕子哼了一声，说：我答应留下来，都是顾及到你的面子上的。若不是想着与你在一起共事，她胡丽梅即使给我二十万股，我也不一定在她手下做事呢。怎么样，还是我对你忠心耿耿吧？
　　韦嘉说：你对我好，我心里有数的。将来我富有了，不会忘记你的。
　　金燕子说：你可别理解错我的意思啦。我是不缺这点钱的。我欠缺的是你对我的好来。能够抽出时间多陪陪我，这就是最大的财富啦。懂吗？
　　韦嘉说：知道了。你有这番菩萨心肠，我已经好感动了。以后我多陪你就是了。
　　金燕子说：不是以后，我说是现在。今晚你一定要去我那里噢。
　　韦嘉说：好的。一定去。下班了就去。
　　金燕子听韦嘉回话干脆，便高兴地搂住韦嘉亲了一口，说：一言为定。今天我提早点下班，弄点好吃的，等你来吃饭啊！
　　韦嘉说：好呀！你快去忙工作上的事情吧。我现在还要处理一些杂事，有话我们晚上回去说，好吗？
　　金燕子爱怜地拧了一下韦嘉的耳朵，说：亲爱的，我现在听你的。我们晚上见。
　　金燕子说着，又搂住韦嘉亲了一口，然后才摇曳着妖冶的腰身，出门了。
　　韦嘉望着金燕子的背影，长长吐出一口气息。这小色女，一旦沾染上了，这辈子恐怕就要被她左右折磨了。不过从刚才她的言语看，倒是真对我好来的。金燕子虽然个性激进些，心还算不坏，是那种外冷内热的女人。
　　韦嘉感叹了一阵，又开始筹划下一步游戏创意方案。
　　傍晚一下班，韦嘉就直奔金燕子家里去了。韦嘉一进门，金燕子就满脸堆笑迎接上来。金燕子已经提早洗浴好了。今天特意穿了件肉色的半透明睡裙。那一身象牙白的酮体，几乎半透明状地裸露出来。一对奶白樱桃小乳，把睡裙胸部顶出一个小山包来，随着身体扭动，在里面晃悠晃悠的。
　　金燕子有意穿着如此性感，是想引发韦嘉的性趣。韦嘉见了此状况，心性果然在暗中涌动。心想，这小色女，就是会卖弄风情，竟然穿着如此暴露透色，那若隐若现的性味感，把男人的心一阵阵撩拨了起来。
　　金燕子眼神厉害，一眼便瞧出了韦嘉内心的情绪。这次她先不主动，要把韦嘉性欲调动到顶点了，她才会放肆行动。摆弄像韦嘉这样的男人，不时常来点花样和刺激点的东西，是抓不住他的心的。
　　傍晚的一桌饭菜很是丰富。都是海鲜味道。海鲜是提高性致的。金燕子也深谙此性爱食物的道理。
　　吃罢晚餐，金燕子便邀韦嘉上楼看她的神秘东西。金燕子把韦嘉领进画室，将画室顶灯开关摁亮了。金燕子站在一幅新油画面前，指给韦嘉看，说：瞧，这就是我给你看的神秘绘画。美不美呀？
　　韦嘉看了，这幅绘画眼熟。小色女很是鬼气，她把那夜海滩交媾的情景给全景式的描绘了出来。那一男一女，赤裸身体，在银色月光下交欢的动态之美感，与浅滩上无数跳跃出水面舞蹈着的鱼儿，交相辉映，构图为一幅极美的月光下性爱的油画。
　　韦嘉细细欣赏了，不觉勾起那夜海滩的记忆。的确非常美。这辈子，发生过性爱美景的地方有好几处。无不留下鲜明的记忆和印象。海滩性爱，算作绝美一处。没有想到被金燕子的画笔如此精准绝妙地勾勒了出来。
　　韦嘉赞叹，说：好画。你这幅油画，取材真实。绘画技法大胆生动，把那夜美妙动情的深意给描画了出来。值得收藏。
　　金燕子说：那这幅画就送给你收藏了。如何？
　　韦嘉说：那我可是求之不得的事情。开个价吧，要多少钱？
　　金燕子说：钱？我送给你收藏的画还要钱吗？要钱，你倒是写我了。以后凡是我的画作，都是白送与你的。不要一分钱。我要的是你一份情意。真诚情意就足够了。
　　韦嘉被金燕子的话打动了，说：你的心意我领了。这幅画先保存在你这里。待我有房子了，我再搬运过去。好画，真是绝妙动情的好画啊！
　　韦嘉不住地连连赞美。参观完画作，金燕子让韦嘉去浴房沐浴好。金燕子便把韦嘉带进卧室，然后把卧室里的电视打开，将给韦嘉拷贝的海滩交媾浪漫情节的优盘放了出来，给韦嘉观摩，说：亲爱的，我给你拷贝了一盘海滩录像。你看看，质量如何？
　　电视机放出的画质是高清晰度的。这与婷婷高清晰摄像机拍摄是一致的。放像出来，画质优美，那夜海滩两人交欢情景历历在目，栩栩如生。
　　韦嘉看了，脸色潮红，心性马上高涨起来。再看身边的金燕子，肉色菲薄睡裙装，透漏着性感味十足的酮体。此情形，弄得韦嘉心里痒痒的。韦嘉就想着小色女快点行动，他好进入性爱的角色了。
　　那金燕子今晚偏偏熬得住性子。坐在那里不动声色，观察韦嘉的动静。直到将海滩录像看完了，金燕子才说：好了，我们睡觉吧――


正文 第三二四章 是缘不是缘
　　金燕子先上床了。她裹在一床印着昙花的被子里，像一条睡蚕，在静待欲望的开始。韦嘉随后上床了。在他掀开被子的那一刹那间，金燕子朝着韦嘉含情嫣然一笑。这一笑的媚态，把韦嘉给怔住了。
　　这是韦嘉没有想到的情景。往常金燕子都是很泼辣的性子，心性来得急切、主动，很少有这样含蓄温婉的神态。突然出现这样的举止，倒是让韦嘉不太适应起来。
　　韦嘉说：燕子，你是怎么啦？今天的神态好像有些不对劲呀？
　　金燕子暧昧弄情，说：怎么？你是不是不习惯了？金燕子也是懂得女人含蓄的美来的。你说，我这样的神态，美不美？
　　韦嘉说：美。这是透过情感的真美，你让我看到了真正的美色。
　　金燕子嗔怪地说：你色呀。是不是看见我穿着肉色的睡裙，透露出来身体里许多的秘密啦？
　　韦嘉说：这些都是摆在眼前的东西，是男人，都会发生兴趣的。可是我这回是看进你的心里面去了。这时候发现的性爱美感，却是极为生动的。
　　金燕子说：既然是生动的，今晚你就来点生动温婉的性爱来，尝尝生动的滋味，好嘛？
　　韦嘉将金燕子搂抱进怀里，热烈亲吻起来。他的手也没有闲着，只管去了那两个樱桃美乳抚摸着。
　　金燕子是经不起男人的爱抚的。只要一沾染上男人的身体，浑身就酥软了。韦嘉又细看了金燕子象牙白的美体，今夜那两个樱桃美乳越加显得白净细腻。尤其是两粒红宝石样的乳头，被一圈玫瑰红晕环绕着，那可是宫廷里壁画才有的美色。
　　再往下深入，就不用赘言了。那白狐级别的光洁尤物，含苞欲放的。只等着韦嘉的尤物进入交流暧昧的蜜语了。
　　这回韦嘉的进入，显得缓慢、有节奏了。一点点浅浅地试探、感受由尤物一丝丝传导扩散的徐感知觉。这样可以把金燕子深宫里珠圆玉润的褶皱摩擦欣快感都一一到位享受到了。
　　韦嘉感觉特别快慰。金燕子也醉意朦胧，无数酥麻欣快感不断由尤物生发到美臀，然后向全身扩散了……
　　他们交媾持续了近两个钟头，等待彼此高潮崩溃的刹那间，韦嘉和金燕子都情不自禁拥抱住彼此，仿佛要融化在一起了。
　　事后，金燕子感慨说这样的性爱才是有质量的性爱了，过瘾。有过一回，还想着第二回、第三回了。
　　两人都疲倦了，相拥着，甜蜜地熟睡了。
　　这一夜，韦嘉没有回凤萍的家里，茜茜又是大半夜没有入眠。前半夜，写了密密麻麻的蝇头鞋书法，抄写十多首唐诗打发时光。后半夜困得没有办法，也就迷迷糊糊地上床睡觉了。
　　周末，茜茜回杭州家里去，要把许诺韦嘉的那串沉香珠子送给韦嘉。自己有根项链，这串珠子是配套的，所以要送与韦嘉，将他套住。
　　说也蹊跷，茜茜回家下午到小区周围散步，又遇上在西湖边的癞子头和尚。癞子头和尚认得茜茜，主动与茜茜打招呼，问：最近心情可是好些了？
　　茜茜没有好气地说：心烦着呢。你别搭理我。今天没有心情听你算命的。
　　癞子头和尚诡秘地笑了笑，说：你就不怕天机泄露了？那机缘可就没有了。
　　茜茜听说机缘没有了，忙着追问：你这癞子头和尚，怎么总是追着我神神叨叨的念咒语？什么机缘没有了？你倒是要说个清楚才行的。
　　癞子头和尚取出腰间的水葫芦，仰头喝了一口水，说：你此等仙物，还是莫要贪恋人间凡情的好。有言道是‘是缘强求不得。无缘却是一家’。好好体悟，方得正果。
　　癞子头和尚说毕，摇着他的破蒲扇子，嘴里哼着歌谣，大摇大摆地走开了。这回歌谣又换了一曲，曲调大致是这样的：事事皆可求，强求无所有。
　　是缘不是缘，无缘空欢颜。
　　病树枝头三秋霜，孤寺门前一堆雪。
　　红尘几度梦里过，天地间，由来都是忘却多……
　　茜茜沉思一回，便想着上去追问个明白。可是四下寻觅，哪里还有癞子头和尚的影子。这疯疯癫癫的和尚，果真有些神道。
　　茜茜记性好。觉得癞子头和尚唱歌有趣味，便把唱词暗记在心里。傍晚回到家里，铺展开宣纸，用毛笔书写了一遍。届时拿给韦嘉看，看他如何解释。
　　夜里入睡不久，茜茜便梦见癞子头和尚从窗户飘忽进来。依旧穿着他那身破衣裳，腰间挂着水葫芦，站在写字台前，看茜茜书写的那首歌谣。
　　茜茜惊诧，想着呼喊叫人，却始终喊不出声音，最后倒是把自己的给弄惊醒了。茜茜摁亮台灯，见窗户关得好好的，果绿色的窗帘也是拉上的，并没有什么癞子头和尚进来过。
　　于是，茜茜起身，又去查看写字台上书写的那首歌谣。一看不要紧，看确切了，却把茜茜惊诧的差点叫出声音来！――有亲提到有关凤萍的事情，后面会涉及到的。谢谢亲的关注。总之，结局是耐人寻味的…


正文 第三二五章 暧昧秋千架
　　原来昨夜书写的癞子头和尚唱的那首歌谣词句一个字也不见了。桌面上，空白一张宣纸，好似不曾着墨一个字句，这样的空白，把茜茜惊诧了半天没有回过神来。
　　茜茜只怕自己是在梦里，便用手指掐自己的身体，有痛觉感，不是梦里，是现实中的事情。茜茜颇感疑惑，难道夜里那个神叨叨的癞子头和尚真的化作幻影进了屋子，将我写下的歌谣词句给抹去了？
　　茜茜有些不服气了。于是，起床，又在写字台前把歌谣用鞋毛笔抄写一遍。然后将写好字的宣纸摊在写字台上，她要看看那癞子头和尚究竟还会施展什么魔法，再次将宣纸上字迹抹掉。
　　茜茜觉得心口烦闷，便拉开窗帘，打开窗户，透透空气。没有想到的事，窗户一打开，不知从什么地方卷进来一股妖风，竟然将写字台上那张写有歌谣词句的宣纸给吹跑了。而且一直指向窗口飞了出去。
　　这回是茜茜亲眼所见到的情景。可是把茜茜给惊吓到了。她赶忙把窗户关死，将窗帘拉上。她想喊母亲进来，但又怕惊扰了母亲的睡眠。幸好这是在自己的家里，还能稳得住心气，如果是在凤萍的家，恐怕又是一晚上失眠了。
　　茜茜索性不再抄写癞子头和尚的歌谣词句了。她自言自语说：癞子头和尚，你可别这样作怪出来吓唬我呀。你既然不愿将歌谣抄录下来，我不抄写就是了。你的话，我记在心里面了，不会忘记的。
　　茜茜在心里默默祷告着说完这番话，才上床安心入睡了。这一觉睡到大天亮自然醒来，一夜相安无事。
　　茜茜面对窗外晨光，感叹道：真是天机不可泄露。那癞子头和尚唱的歌谣，只能听着，不可写下来的。
　　周末，胡丽梅带着韦嘉回杭州家里过中秋节。一家人团聚了，好热闹开心。韦嘉扮演女婿角色蛮像的。几乎找不出什么破绽来。
　　一家人欢聚到夜里十一点，赏了月，吃了月饼和瓜果，方才安歇。胡丽梅依旧带着韦嘉去了她的西湖小别墅。
　　韦嘉和胡丽梅都还年轻，见月色这么好，胡丽梅提议到后花园去，一边饮葡萄美酒、吃月饼、喝茶，一边赏月，岂不是更有乐趣？
　　韦嘉积极响应。于是两人忙碌起来，把茶具和葡萄酒、月饼搬到后花园的石桌子上，两人一边喝着葡萄美酒、吃着月饼，一边静心赏月。
　　山里月光不必在城里，有灯光骚扰。山里安静得很，月亮游弋在天上，格外清美。夜晚山区，空气质量好，那月光有如泉水清洗过的一样，水亮亮的流泻下来，将院落花草树木，一一涂抹上了一层乳清的光泽。
　　胡丽梅望着天上银盘的月亮，深有感触地说：唉，说句心里话，我还真不希望看见这般姣美的满月。
　　韦嘉说：怎么？你不觉得满月很美吗？你瞧它的亮色，比平日里要增添几多的光辉呢。月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。这句苏东坡的名词，正是应对了这满月之光啊！
　　胡丽梅说：是啊。正是因为月亮有阴晴圆缺，我才不希望看见它的圆满了。因为圆满了，很快就要缺失了……
　　原来如此。韦嘉恍然明白了胡丽梅的用意。
　　胡丽梅说完这句话，似有感触。她向韦嘉靠近了，依偎在韦嘉的肩头，说：这一生中，我别的都不怎么害怕了。就怕今后我们像这满月后的光景，迟早是要分离开的。那时，每天的日子真不知道该如何打发过去的。
　　韦嘉心里不觉一阵凉意。他是知道的，和胡丽梅的日子不会像夫妻那样长久。日后恐怕真如她所言中了：月圆时，便是别离的开始了。
　　韦嘉没有言语什么。他只是用坚定有力量的手臂，将胡丽梅拥抱在怀里。他用手环抱着胡丽梅暖热柔软的身体。他爱抚着胡丽梅。此刻，只有通过这样的方式，来表达内心复杂的感情。
　　他们沉默了一会，接着又对饮了几杯交杯美酒。胡丽梅有些醉意了。她让韦嘉抱着她到秋千架上去荡秋千。说在中秋夜晚，一边荡漾着秋千，一边赏月，那才叫美呢。
　　韦嘉也来了兴致，将胡丽梅抱在自己的身体上坐稳实了，然后开始启动荡秋千运动。秋千漫然荡漾起来。虽然荡的不高，但是富有动感的摇曳，悠然自得摇晃着，十分有情致。
　　胡丽梅穿的是一件毛线套裙。她那浑圆的美臀，热乎乎地坐在韦嘉的大腿上。而且直接压抑在韦嘉尤物的敏感处。
　　这秋千几个来回摇晃，竟然把韦嘉的尤物给带动了起来。主要是胡丽梅丰润的美臀，不断随着秋千摇曳产生出对韦嘉尤物的刺激，将韦嘉原始的心性撩拨了起来。
　　韦嘉的尤物暗自鼓动膨胀了。胡丽梅自然是有明显感觉的。其实，胡丽梅用意正是如此。她坐在韦嘉的敏感处，当韦嘉尤物突兀出来，便直接与胡丽梅私处的尤物，隔着一层毛线裙和蕾丝短裤接触到了。胡丽梅心性，顿时被激发出来。她那丰隆玉润的尤物开始感动的潮湿了……
　　胡丽梅将韦嘉脖颈搂抱紧密了。她是很想着要了。而且是在中秋月下秋千上做爱，那该是怎样一种什么样的滋味呀！
　　胡丽梅终于按捺不住性欲了，她贴近韦嘉的耳朵边，娇恬地说：亲爱的，我下面都快湿透了，我想要你了呢……
　　韦嘉颤抖着声音，说：我也想了，快受不了。这秋千简直就是催情架，我那东西快憋得闷气了。
　　胡丽梅亲吻了一口韦嘉，说：那你可是要把稳我了。我这就将你的尤物放行出来。我倒是要看看你这宝贝疙瘩憋成什么摸样了。
　　胡丽梅说毕，动手拉开韦嘉的裤子拉链，然后拨拉开短裤，还没有等着用手去捉拿，那硕大的尤物便扑腾跳跃出来。
　　好大的家伙！胡丽梅第一次在月光下看见韦嘉的宝贝尤物。如此挺拔俊伟。尤其是显露在月光下的雄风，甚是威武、不可阻挡。
　　胡丽梅见了此等情景，性味已经漫溢在心窝口了，就等韦嘉这尤物流窜进身体，好好在月光下的秋千架上美美的蜜意一番。
　　胡丽梅迫不及待将蕾丝短裤脱落到大腿。然后扶着韦嘉的肩膀微微起身，用手把握住韦嘉光亮的尤物，植入自己的泉口处。
　　韦嘉顿时感觉到尤物敏感的脑袋碰触到一个潮湿温热的地带。还没有等韦嘉思考完毕，胡丽梅便抬起浑圆的美臀，迅速往下一坐，韦嘉的尤物就满满地进入到胡丽梅深宫里去了……
　　一阵暖热舒心感觉，从尤物接触到的深宫褶皱润滑酥软的宫帏层面，直接传到进韦嘉大脑的后丘体。真舒服……
　　韦嘉尽情感受着胡丽梅深宫包裹着自己尤物摩擦的快感。随着秋千的摇荡，那交欢的节奏，此起彼伏，别有一番滋味在心头――


正文 第三二六章 沉香美人
　　秋千在晃晃悠悠地荡漾着，胡丽梅也在积极运动着。随着秋千起伏摇曳，胡丽梅觉得浑身酥痒，醉意迷离，恍若梦境。周围的树影都在走动似的。
　　胡丽梅在韦嘉耳朵边娇声悄语道：亲爱的，再荡得高一点……对，用点力气，高一点，再高一点……这样抖动着特别舒服。
　　韦嘉算是尽力了。秋千荡到一半的高度。可以感觉到风的语言在耳朵边说话了。天上，一轮明晃晃的月亮睁着银亮的眼睛在看着他们。
　　胡丽梅毫无羞色，只管尽情逍遥自在。胡丽梅摇荡到尽兴时，还把上衣解开了，暴露出一对水晶梨型雪白美乳，让韦嘉吮吸。
　　月光下，胡丽梅这对丰满的白乳，鲜活俏媚，甚是迷人。韦嘉正在激情点上，这对美乳一露面儿，那玫瑰余香便扑面而来。韦嘉毫无犹疑，用嘴吮吸上去，把两粒水红樱桃奶头，吮吸的噼啪水响。
　　胡丽梅被吮吸了美乳敏感地带，直接牵连到她性腺神经，此刻交欢过程，更是让她心魂激荡，兴奋不已。两人心性一起激动，随那秋千荡漾，便是水乳交融，快乐到极点了。
　　明晃晃的月光此时仿佛也有了风声，伴着胡丽梅娇吟媚语，被摇荡的秋千一片片碰碎了，像碎银子样地散落下来，好看极了！
　　花园周围清净。连秋蟋蟀的鸣叫声也停止住了它动情的歌唱。直到胡丽梅哎哟幸福喊叫了一声，两人同时达到高潮顶端。胡丽梅与韦嘉紧紧拥抱在一起，任凭那秋千自由摇曳，渐渐停稳住。
　　胡丽梅落泪了。她和韦嘉就这样静静拥抱着坐在秋千架上温存了好一会，才依依不舍分离开身体。
　　夜深了。两人回到屋里，相拥而眠。这一夜，胡丽梅和韦嘉都没有多说一句话。那月光下秋千架上一幕浪漫情景，几乎把所有的语言给阐释完毕了。
　　从胡丽梅西湖别墅过完中秋回来，韦嘉抽空去看望姜美人。没有想到的是，姜美人的荷塘别墅门关闭着。而更让韦嘉吃惊的是，那门上被公安贴了封条。很明显，姜美人出事了。
　　这时，有邻居走过来，见韦嘉楞在门前不说话，便与韦嘉说姜美人在前天被公安带走了。不知道是出了什么事情。他们知道韦嘉是姜美人的相好，说要见姜美人，现在可是要到看守所去见了，还不知道能不能见的到。
　　韦嘉脑子里顿时懵懂了，有些不知所云了。这变化太快了。才几天的功夫，姜美人就被抓了，到底是犯了什么事情？
　　韦嘉没有多想，便驱车赶到看守所去见姜美人。看守所当班的问明韦嘉来意，说姜美人目前还不能探视。具体探视的时间，要等候通知了。
　　韦嘉说自己是姜美人的亲人，希望能了解到姜美人因何事被关押了。看守所的人说，目前姜美人的事情还得保密。什么时候公开，他们也不知道具体时间。
　　韦嘉只好给看守所的人留了电话，垂头丧气地走了。回到凤萍家里，茜茜还没有从杭州回来，韦嘉一人郁闷地到自己的房间，躺在铺上，望着屋顶发愣。
　　韦嘉的脑海里，不断涌现出自己与姜美人交往的情节来。虽然交往时间不是很长，但感情还是很深厚的。姜美人待韦嘉不薄，也算是真情实意投入一场。而且还给了我韦嘉一百万资金到账面上，让韦嘉学习炒股票。一幕幕往事堆积起来，韦嘉却想着了姜美人许多的好来。
　　尤其是往返南翔古城几个夜晚，共度春宵的浪漫光景，让韦嘉流连忘返。此情此景，历历在目，仿佛就在昨天发生的事情。
　　韦嘉想着想着，不觉得流下眼泪。他为姜美人落难而难过。就不知道姜美人犯下了什么大事情，会被弄到看守所去。这一去，不知何时才能放出来？
　　若是事情不大，还好；若负了刑事责任，那可就让人伤心了。韦嘉在心里默默祈祷，但愿上天护佑姜美人平安无事。
　　一下午，韦嘉都心神不安，在想着姜美人事情。直到茜茜回家，韦嘉的心情才稍微好了一些。金毛猎犬毛毛是跟随着茜茜一路进出的。见韦嘉在屋里，便摇摆着尾巴，用舌头舔韦嘉手指。
　　毛毛通人性。知道韦嘉是茜茜所爱之人。因而见了韦嘉亲热无比。但主要还是要让韦嘉赏它火腿肠来吃。
　　韦嘉知道毛毛的真实用意，去厨房取来一根火腿肠给毛毛吃了。毛毛衔着火腿肠，欢天喜地跑开了。
　　这时，茜茜取出一串沉香木手链，递给韦嘉，说：这串沉香珠子手链给你带来了，你戴上试一试，看合适不？
　　韦嘉见茜茜当真了，这般情意，不好推脱了，只有按照茜茜的意思戴上。一戴上手腕，粗细刚好吻合，像是给韦嘉订做一样。
　　茜茜看了，满意笑道：看呀，你戴着刚好呢，就像是给你定做的一般。这就是缘分。你闻闻，珠子可是有一股奇香呢。
　　韦嘉仔细闻了，果然有股清雅甘甜的香气，透鼻而来。这与茜茜身体里散发出来的味道很是相似。
　　茜茜说，这是越南红土沉香。红土沉香的香味变化是先苦涩、泛酸，中间有持久的甘甜浓重香韵，后味持久，端正留香深远，是香道的顶级用香。
　　而且红土沉香油脂树脂含量高而厚重，可沉入水中，绝对稀缺品种。常态下，红土沉香香味醇厚、芳实，味道醇美丰富，层次感强，极富穿透力。其天然形成的漂亮油脂线清晰润泽，有如美妇肌理，匀净、富有活性。
　　韦嘉听茜茜如此生动介绍，便对沉香产生了兴趣。戴在手上感觉到一种雅气生香的韵致。茜茜说：怎么样？感觉到沉香的甘醇香韵了吧？
　　韦嘉说：感觉到了。这沉香里面内容，果然有许多奥妙。值得珍藏。
　　茜茜说：我爸爸业余时间就喜欢摆弄沉香。所以影响到我了。现在我再影响到你。把你拉入玩沉香的圈子里来，愿意吗？
　　韦嘉说：你说好的东西，就是好。我当然是心甘情愿的。
　　茜茜听了无不欢喜。于是，又给韦嘉讲述了沉香相关的知识内容。夜里，两人睡在床上，被窝里都是沉香味道。茜茜暧昧地说：这回我们的香源是一致了，可以融为一体了。
　　茜茜正说着话呢，屋里座机响了，韦嘉去接了电话，是凤萍打来的。韦嘉静心听着，渐渐地，脸色低沉了下来……――


正文 第三二七章 小乳鸽子魅惑
　　茜茜见韦嘉听完电话脸色不好，便问出了什么事情？韦嘉说凤萍境遇不好，她的男人出车祸了，目前基本上是植物人形态。凤萍的精神压力很大。
　　韦嘉只好这样简单应答茜茜的问话。其实凤萍后面还有话，他不好全部说出来。凤萍怀孕五个月了，男方家里人说凤萍怀这孩子不吉利，是鬼胎，把凤萍的丈夫给害得出车祸了。因而凤萍遭遇到男方家的冷遇。如果凤萍丈夫这一周苏醒不过来，恐怕就此离世了。
　　这个消息把韦嘉的思绪打乱了。他为凤萍而担忧。万一凤萍的丈夫离世，凤萍面临被她丈夫家族抛弃的可能。因为他们知道这个孩子不是他们亲生的。而且认为这个孩子是克星，将他们的儿子给克死了，那是绝对不会让凤萍把孩子生在家里的。
　　凤萍将来有回国生孩子的可能。或许从此永久定居国内了。
　　韦嘉在心里这样判断着。刚才从凤萍的口气里，他听出了凤萍内心隐藏的意思。凤萍在试探韦嘉的口风，想听听韦嘉对这件事的反应。
　　韦嘉心里乱乱的。因为凤萍肚子里怀的是他的孩子。凤萍原本意识是借种，还她一个有自己孩子的愿望。可是眼下情况突变，如果凤萍与夫家关系决裂，带着肚子里的孩子回来可如何是好？若是没有小瑛子婚约约在先，他韦嘉也就好事做到底了，娶凤萍为妻子，组合成一个家庭，也是非常美满的。但目前这件事情非同猩，牵连到了韦嘉珍爱的小瑛子，这件事情来得太突然了，让韦嘉猝不及防。
　　茜茜是一个聪明的姑娘。如果凤萍有一般的事情，韦嘉出现这样的表情是很不正常的。茜茜在心里暗自猜疑，韦嘉是不是与凤萍之间有着什么难言之隐？而且这里面隐藏的东西一定很神秘，一旦暴露出机密，会是惊天的发现。
　　但见韦嘉如此心事重重，茜茜也不好深究下去，只是劝慰说：快休息吧，有事情，终归是可以解决的。不必挂记在心上。
　　韦嘉听茜茜如是说，只得将心事暂时掩盖起来。韦嘉强颜欢笑，说：是的。其实没有多大的事情。人如果要一直想着，就会把事情想大了。好了，我们不去想它了，早点歇息吧！
　　韦嘉掀开被子，正要上床钻进被窝里去，忽然发现茜茜今天的穿着不同寻常。茜茜穿着一件水蓝色的睡裙。是雅芬穿的那种颜色。一看这水蓝色的裙子，倒是勾起韦嘉几多难忘的回忆来。
　　韦嘉脑子里幻化出雅芬恬静的模样。他的眼神有些痴迷了。茜茜这件睡裙很薄，半透明状。她的两只雪白的小乳鸽子，胀鼓鼓地将睡裙支撑起来两座小山包来。那肉红色袖珍小桑葚乳头，在小山包中间上用力顶出一个小尖顶来，看着十分惹眼。
　　那若隐若现的美白酮体，仿佛就在水蓝色的睡裙里晃悠着，有点像要逼出你心欲的邪念，迫使你失去理智，去犯下一桩罪孽的事情。
　　茜茜见韦嘉掀开被窝，凝神在那里，呆呆看着自己的身体不动弹了，心里明白韦嘉在想着什么啦。
　　茜茜羞怯地媚笑，说：韦，你在看什么呢？是不是我穿的这件睡裙很难看呀？
　　茜茜说这话时，脸色羞赧得绯红。她今天这样的挑逗，已经算是非常大胆的啦。按照茜茜那种典雅保守的性子，不是她看上眼的男人，几乎连手也懒得与他相握的。怕男人的浊气，脏了她的心气。
　　韦嘉回过神来，说：好看。非常好看。你穿水蓝色，更符合你的个性。水蓝色是冷色，素净、优雅。
　　茜茜说：你是说我的心冷，是冷性子的人吗？
　　韦嘉说：不是的。我的意思是说你的个性，是属于那种冰清玉洁型。玉石表面温度是冷的，内敛的品质却是温润的。
　　茜茜听了这话，方才满意了，说：还看什么呢？站在外面凉，当心感冒了。还不进来捂着暖和。
　　韦嘉上床钻进被窝里。被窝里面暖融融的。韦嘉一躺下，茜茜就黏糊上来了。她很自然地搂抱住韦嘉，将绵软的身体贴紧在韦嘉的身上。
　　茜茜身体每一处都是柔软无骨的。像锻炼过软功的女子，搂抱在你的身上，有如一团刚刚弹好的棉絮花，那种温润细腻感，会让你的身体跟着酥软起来。
　　韦嘉有些支撑不住了。心跳得厉害，连茜茜贴在她的胸脯上，都能感觉到那种热血澎湃的激越心跳声音。
　　茜茜问：韦，你的心跳好厉害呀！不知是为什么，我的心跳也慌张得很，不信，你摸摸看。
　　茜茜说着，将韦嘉的手拿着，放在自己富有弹性的胸脯上，让韦嘉感觉她心脏激越的跳动声。
　　韦嘉没有料想到茜茜会有这样意外的举动。男人手指的神经是比较敏感的。隔着一层菲薄的睡裙，直接按在茜茜的乳房上面，能够很明显感觉出茜茜美乳的柔和丰美程度。尤其是鼓得圆溜溜的小奶头，直接刺激在掌心，痒痒的感觉。
　　这电流以不可阻挡的神速，飞快地由韦嘉的手掌和十指，传导至全身脉络神经。韦嘉只感觉到脑子轰然一阵眩晕，几乎快要失去知觉的样子。
　　韦嘉心跳开始加速了。那手像是被电流给吸附住了，不是自己的手了，一直按在茜茜的胸脯上面，聆听茜茜小心脏的波动。
　　茜茜此刻舒心地闭住眼睛。她感觉到韦嘉那宽厚温暖的手覆盖在自己的胸脯上面，有一种异样欣快的舒心感。那是少女怀春的思绪给撩拨了起来。而这股怀春潮流，从韦嘉手心传递到乳房里，再流经周身的脉络，向各处延伸着细腻酥痒的快感，让茜茜浑身颤栗不已。
　　茜茜几度失去思想。她的意识是混沌的、茫然的、几乎接近休克状态的。这时候，只要韦嘉的激情稍微发动起来，出现万分之一的偏差，茜茜身体的任何部位，都可以任凭韦嘉去爱抚的……
　　韦嘉的手汗已经分泌出来了。他越发心慌的厉害，想把手抽回来。但稍微一动弹，就被茜茜的手死死按住了。
　　韦嘉的理智到了崩溃的边缘。似乎思想再往混沌的地方挪动一分米的位置，茜茜马上就会由一具仙物，变成一个猎物，被强势的欲望占为己有了――今天有点事情，耽误更新时间，久等了。有亲提出建议，多谢支持。有些好的想法，我会采纳的。再过些日子，我会申请个QQ号，建立一个群，亲们可以直接前往那里交流。多谢


正文 第三二八章 神秘兮兮摸进来
　　在一阵让人心动的纠缠中，茜茜的手渐渐松开了。韦嘉这才将手慢慢从茜茜的胸脯上抽了回来。
　　这时，韦嘉侧过身体，看了茜茜一眼。见茜茜静静平躺着，耸立的胸脯轻轻起伏着，眼睛微闭，晶莹的泪花不住从眼角流泻了出来。
　　茜茜没有说话，只是在默默地流泪。好像是经受了莫大的委屈。看见茜茜这样伤心，韦嘉心里好一阵难过。他心里知道茜茜是为什么而落泪的。
　　韦嘉想着说几句安慰的话，可是眼下这种情景，说再多安慰的话语都是多余的。他知道这些安慰话语说出来，反而会增添茜茜更多的痛苦，不如就这样保持沉默要好些。
　　第二天早晨醒来，韦嘉发觉身边的茜茜不见了。韦嘉马上想起昨夜的情景，想到茜茜一定是怄气了。
　　韦嘉起床梳洗好，到了客厅。茜茜已经将牛奶面包早餐摆放在桌子上面了。茜茜面部表情不是那么开心，但还是面露微笑，招呼韦嘉吃饭。
　　韦嘉一边吃早餐，一边观察茜茜的面容。茜茜昨夜没有睡好觉，眼睛有些浮肿，红红的。韦嘉看见茜茜这样的容颜，心里越加愧疚。但没有办法。摆在面前的茜茜，宛如圣女，是不可有非分之想的。
　　吃罢早餐，茜茜与韦嘉还是没有多说话，便各自开车去上班了。
　　韦嘉先是来到保丽媒游戏公司。刚路过胡丽梅办公室，胡丽梅喊住了韦嘉，说有件好事情要与韦嘉说。
　　韦嘉见胡丽梅满脸喜气，知道一定是关于公司何时开盘上市的事情。韦嘉走进去，胡丽梅便与韦嘉说了姜美人被抓的事情。
　　胡丽梅说：这红极一时的姜美人这次算是栽大跟头了。原来她发迹炒股票，都是老鼠仓挣来钱。这回上面策划老鼠仓的头目给抓了，便拖泥带水把姜美人也牵连上了。这回姜美人怕是脱不了干系，起码得没收全部家产，再判几年刑期。人啊，此一时彼一时，还是安分守己点好噢。
　　韦嘉见胡丽梅幸灾乐祸的样子，知道姜美人这块心病彻底在她的心里给清除掉了。韦嘉表面陪着笑，心里却在流泪。不提及姜美人则罢，一提起姜美人的名字，韦嘉的心里就发紧，不知不觉就会难受的。
　　胡丽梅这阵可谓是春风得意，公司马上就要开锣上市了。公司上市，融得一大笔资金，今后发展游戏产业，那就是如虎添翼，可以放手大干一场了。
　　胡丽梅与韦嘉讲，她今后的目光不仅仅是盯着游戏产业这块肥肉，她下一步还要进行双向发展。胡丽梅十分看好国内动画影视产业。她说当今动画产业都还属于小打小闹，没有形成大品牌产业链。她下一步打算就要用一部分上市融资资金，投资拍摄一部系列动画影视，目前正在网络寻找潜力作品，一旦发现就要收购在旗下。
　　胡丽梅让韦嘉多留心着点网络相关的一些动画原创作品信息。包括所有少儿出版物，要进行一次全面拉网搜索，争取把最优秀的少儿长篇小说网络出来。胡丽梅进军动画影视开刀，不会闭门造车。要想做出品牌效益，就要从那些已经出版的原创作品进行挖掘素材。
　　胡丽梅分析过中国动画影视的行情，之所以目前停滞不前，动画市场也就是一些幼儿弱智动画在闹腾，像类似国外那种哈利波特的影视原创大动画几乎难以寻觅。这是我们大思维战略不足。要制作大动画产业，就必须开阔大视野，大刀阔斧相博一番，方能有所大作为。胡丽梅决心要趟一回动画产业的浑水。杀出一条血路来！
　　韦嘉有些担心，说：做动画成本比较高，风险挺大的。还需多斟酌才是道理。
　　胡丽梅说：这个我已经想过了。我们第一部动画要搞数字三维与真人配合演绎的动画电影。这样周期运作快捷，电影推广起来比较快。金回笼力度也大。你先寻找素材，剧和制作班子，我来组合。这回要做就干大制作。我计划拿出两个亿来投资！
　　韦嘉佩服胡丽梅有这样的魄力。见她决心如此之大，也来了兴头，说：好。既然你有这样的决心，我下面就着手寻找优秀的少儿作品。
　　胡丽梅说：注意，寻找时，眼光不要只盯住名家的东西。要多拓宽视野，去发现一些有价值的无名作者的作品。我们要跳出名家的小圈子，广罗民间创作高手，这样，才能淘出好作品。作品可是成功与否的命脉。作品不好，即使投入再高新科技制作，也是白搭！
　　韦嘉领命，回自己的办公室去了。一进办公室，韦嘉把门关死了，一个人呆呆地坐在那里思想。此刻，韦嘉所想的倒不是胡丽梅吩咐的寻找少儿作品的事情。他满脑子里都是姜美人的模样在晃动。
　　韦嘉不觉黯然神伤。姜美人这回栽跟头了。而且是栽在股票老鼠仓里面了。怪不得她做什么股票都赚，原来是有内部消息在作怪。这回算是玩完了，姜美人至少要领六年以上的刑期。
　　还好，姜美人给韦嘉一百万炒股。外面还有这么些余钱了。韦嘉想着，这些股市的钱他是一概不能动的。就等将来姜美人出狱了，给她做周转资金谋生吧。
　　韦嘉与姜美人好了这么一场，也算是有了真感情。姜美人与胡丽梅一样，待他不薄，他得对得起姜美人才行。等事情明朗了，他是要定期去看望姜美人的。
　　韦嘉想着这些事，把电脑打开，进了股票账户。见姜美人又全部满仓买进低价位的金融股。韦嘉看了一眼账面资金，已经接近二百万了。韦嘉想着从今天开始，这只股票就一直放着，不抛了。等待每年分红，直到姜美人出狱那天，留给姜美人拿去做本金，二次创业吧。
　　韦嘉最后看了一眼股票账户，把密码记牢了。然后关机。发誓在姜美人没有出狱之前，是不会打开股票账户的。
　　韦嘉闭住眼睛，心里还是念及着姜美人与他相处的往事。想着想着，一行泪水，潸然而下。泪水流出眼帘，挂在嘴边，咸咸的味道……
　　这时，有人敲门了。韦嘉将泪水擦干净，走过去把门打开。只见金燕子神秘兮兮地摸了进来――


正文 第三二九章 鹅黄色睡裙
　　金燕子瞅近韦嘉的脸面看了一会，说：亲爱的，你是怎么啦？你的眼角红红的，好像在落泪耶。
　　韦嘉掩饰说：没有什么事情。今天眼睛有些害眼，刚才发痒，用手揉了一会，流了些眼泪出来。正好你来了，看见了。这是误会。
　　金燕子说：是误会就好。就怕是猫儿偷腥了，惹上了什么伤心事情，那就麻烦了。
　　这个小色女，心性果然有灵性，能敏感到某种事物的发生。什么事情，似乎都逃不脱她的眼睛。
　　金燕子这回进来是来与韦嘉商议，说是有买家要来买她那张海滩边月光下男女欢爱的油画，而且开价不菲。上了六位数字。
　　韦嘉说：这幅画还是不卖的好。因为素材是我们俩在海边交媾的内容，这幅绘画若是流传出去，恐怕今后会被那些知道实情的人所利用了。尤其是像婷婷这样的女人，她正在为失去录像而懊悔不已呢。这幅油画一旦被她发现了，还不知道会弄出什么事情来的。
　　金燕子想着也是的。便说：那好。我听你的，不卖了，我们一直收藏好，等到了一定年龄，好坐在一起回味品读。
　　韦嘉说：还有什么事情吗？我马上要出去一趟。今天下午不回公司了。
　　金燕子埋怨说：我一进来，你就要走了，是不是很厌烦我啦？
　　韦嘉说：我怎么敢厌烦你呢？我是真的有事情要去办理的。你若是有什么事情，等我有空了再说，好吗？
　　金燕子说：那好。今晚巫姐要来我那里吃饭。她可是指名道姓要把你叫上一起用餐的。巫姐说她这回还要给我们细看命理，预测我们的将来呢。怎么样？晚上去我那里不？
　　韦嘉想了想，说：待我今天去办理完事情再说。就不知道这件事情要耽误多长的时间。
　　金燕子说：我可不管你耽误多长时间，这就说定了，今晚你去我那里吃晚饭，我和巫姐等着你的。
　　韦嘉说：好吧。我尽量安排出时间过你那里去的。
　　金燕子听罢此话，这才心满意足走了。
　　金燕子一走，韦嘉赶忙收拾出门。因为今天有两件事情要去办理。一是开车接机，沈婉茹的助理周洁虞是中午一点钟的飞机。他得安排好周洁虞住处；二是金田田今天下午要回来，他也得去应酬回报工作。两件事堆积起来，今天下午够他忙活一阵子的。
　　中午吃过午饭，韦嘉先是开车去机场接周洁虞。
　　周洁虞一走出接机口，她那一身咖啡红的风衣，和优雅时尚盘旋头饰的发型，丰满的胸围，凸出的美臀，婀娜的细腰，加上半高腰羊皮小靴子的衬托，走起路来，气质十分靓丽，引入注目。
　　周洁虞标致的瓜子脸盘，白净秀雅；一双水葡萄亮汪汪的媚眼，让一对细细月牙弯而不用经过任何描绘修饰的自然眉毛装点着，这样风姿娉婷的女子，不管玉立在哪里，都是一幅风情无限的画儿。
　　周洁虞这身打扮，好像是有意给韦嘉看的。韦嘉看了如此媚力的丽人，眼神就有些走样了。这等女子风韵，恐怕是梦里也难得看见的。
　　周洁虞走出接机口，韦嘉与上前与她握了手。暖热的玉手。温润无骨。这等女子的心性，该是柔情似水的性子。
　　两人相互握手问候，然后韦嘉替周洁虞拿了推杆箱子，指引着出了机场站口，上了他的小车。韦嘉说这一周先居住集团的宾馆，等有了合适的居住房子，再搬进固定房子去居住，那样更自由一些。
　　韦嘉把周洁虞安排在金田田居住的飞凤酒店里。但不是一个楼层。金田田居住的是六楼。韦嘉特意把周洁虞安排在七楼，相隔一个楼层，但是错开的。
　　周洁虞居住的是一个单间。环境不错。一张双人大床，五星级宾馆所具备的，都是齐全配套好的。
　　韦嘉把行李摆放好了。周洁虞环视一圈房屋，心里还是觉得挺满意的。她脱去风衣，露出一件粉色羊毛套裙。
　　羊毛套裙把周洁虞身材裹出生动的曲线。特别是那美乳和丰满的肥臀，包裹出前凸后翘的性感效果。让人看着，就想了解被包裹着的里面内容。
　　周洁虞的身上好像涂抹了一种奇怪味道的香粉。不是香水的味道，而是那种走进大自然花丛里，沾染上的奇异花香味道。
　　周洁虞上了一趟洗手间，稍作梳洗，出来与韦嘉说，她饿了，想出去吃点东西。韦嘉看时间已经是半下午了，便带着周洁虞到附近的小吃店，吃了一餐江申风味小吃。
　　吃罢小吃，韦嘉把周洁虞送给到宾馆房间后，便要车身离开。周洁虞拦住韦嘉，说：你再坐一会，等我洗浴好，我还有事情与你商量呢。
　　周洁虞说完话，取出她鹅黄色蚕丝睡裙，进洗手间去了。
　　韦嘉在卧室房间里坐卧不宁。卧室与洗手间相隔的翡翠近。而且是毛玻璃间隔着的浴房。从外面可以看见里面模糊人影的晃动。
　　韦嘉最怕听见美女性爱洗手间淋浴的声音。那一阵阵淋浴时水珠子冲击在身体上面，然后流泻到浴盆里发出的噼啪声音，很是刺激耳膜，撩拨男人的性腺神经。韦嘉怕的是控制不住内心原始欲望的冲动，做出傻事来。
　　韦嘉望着毛玻璃里面周洁虞脱衣服朦胧动作，听着那激荡的水流冲刷的声音，不觉着怦然心跳。这是正常心理反应。是男人都会这样的。一个与你无多大关系的妙龄女性，在浴室里冲得水声哗哗着响，这时候对男人可是一种考验。
　　淋浴房的冲澡水声响了十多分钟才嘎然停住。接着，可以模糊感觉到周洁虞在穿睡裙了。不一会，浴室里的灯光熄灭了。浴室门轻轻打开，周洁虞穿着那身性感鹅黄色的睡裙款款莲步走了出来……――"写得真实，细腻，没有经历的人从这里只能看到性，有人生体会的人才能理解这真实人生的写照！力挺作者，希望能有更好的作品！"这是昨天一位亲留下的评论。我还有什么说的呢？这位亲读出了本书的内心世界。有像这样的读者支持，我只有尽心地创作、努力，不断些出好作品来，不辜负亲们对金萍梅的期望！
　　感谢亲们鼓励支持！周末愉快


正文 第三三0章 美乳生香
　　这件真丝鹅黄色睡裙，质地柔软，微透明状。贴身。把周洁虞丰乳肥臀，杨柳细腰，有如流水线似的包裹了出来，尤为楚楚动人。
　　这回周洁虞一肩盘头的美发披散下来，乌黑油亮。那刚洗浴洁净的瓜子脸庞，越发白皙端丽。
　　周洁虞眼目含情，婀娜着腰身从韦嘉眼前走过。她的身上有股沐浴露香波的味道。但味道里面还间杂着另外一种奇怪的味道。这种味道很特别，不是金田田和黑美人身上那股狐香味。好像是一种山野花香味道。
　　周洁虞坐在床上，将头发习惯性地甩了甩干，说：我忘记用吹风机吹干头发了，麻烦你去浴室把吹风机取来一下，好嘛？
　　韦嘉正尴尬着不知道该做什么事情呢，正好摊派上周洁虞让他去取吹风机的事情，韦嘉这才走动了身体，把一直木讷的神情调整过来，去浴室取了吹风机，递给周洁虞。
　　周洁虞媚情地摆了韦嘉一眼，没有接吹风机，说：请你把电源插上，你来替我吹干头发，好不好？
　　关系进一步拉近了。给美女吹干头发的差事，韦嘉是没有说的。韦嘉说：好呀。吹头发我可是拿手的。就不知道要吹出什么发型来？
　　周洁虞随意笑道：我喜欢盘头，不用吹出什么形状来，你把头发吹干就可以了。
　　周洁虞侧过身体，这样韦嘉好替她吹干头发。
　　韦嘉打开吹风机开关，细致地给周洁虞吹起头发来。韦嘉一边吹头发一边与周洁虞聊天。聊天途中，周洁虞身上那股奇香不停飘散出来，韦嘉情不自禁用鼻子闻了闻。想弄清楚周洁虞身上究竟沾染的是什么香味。
　　周洁虞心性细腻，敏感察觉到韦嘉在嗅觉她身体味道。周洁虞会意神秘笑了笑，说：韦嘉，你在闻什么呢？我的身上可是没有什么异味的。
　　韦嘉脸色羞得绯红，十分好奇地说：我没有闻什么。只是觉得你的身上有股香气。不像是洗发香波的味道。也不像是洒了香水气味，觉得很是奇怪呢。
　　周洁虞听韦嘉如是说话，抿嘴笑了，说：偷腥的男人鼻子就是尖，总是先从女人身上味道入手。看样子，男人都是属猫的。
　　韦嘉不好意思起来，说：你是在笑话我了。我真是不该询问这些事情。好了，算我没有问这个问题。以后我不再说了就是。
　　周洁虞笑了，说：瞧你小心眼儿，我不过说了句你是属猫的，你就这样害怕起来，就凭这样胆量，还能做出什么大事来的？真男人，做事业就要胸襟开阔、光明磊落；偷性，既然要偷到手里，也要有番境界、光明磊落的样子。这样，才能显示出你个性来。对吗？
　　韦嘉身上冒出冷汗，连连称是。他没有想到眼前看似优雅温婉的周洁虞，内心却是如此强大、泼辣，让他触不及防。这样的女人若是沾染上了，哪里还能脱得了干系的，还是敬而远之为好噢。
　　韦嘉说：你说的极是。你这一番话儿，倒是把人给警醒了。
　　周洁虞感到奇怪，问道：噢？你警醒到什么啦？说出来听听？
　　韦嘉说：男人是不可以遇见美女就生发好色之心的。先要保持住自律，不可随意乱动春心的。
　　周洁虞咯吱吱地笑了起来，然后转头，扬起媚媚的笑眼，说：看你，我说了一番玩话，你就当真了对待。看得出，你倒是一个实诚的人。我不需要你那么理性的。还是感性一点好，这样才有男人味道，我喜欢的。来，将我前面的头发往后吹一吹。
　　周洁虞扬起头。她穿着的睡裙衣领处便自由散漫着敞开了。周洁虞好像是有意这样做的。露出她那三分之一的漂亮美乳来。
　　韦嘉一看这情景，眼神就呆了。周洁虞的一对美乳细嫩白皙。在鹅黄色睡裙辉映下，颜色倒是像涂抹了一层粉色的油彩。那样鲜活地鼓动着人的向往思绪，把男人迷幻得失去思想。
　　那美乳没有露点，就还差一公分的距离，就露出两粒红樱桃的美来。不过，周洁虞裸露出来的美乳上面，生出一颗米粒大小的红宝石痣。两粒红痣，生得对称均匀，色泽如玛瑙，光亮如宝石。更为奇怪的是，周洁虞身上的奇异香味，像是从这两颗痣里生发出来的一般。韦嘉正想瞅近去闻了，但又不好意思那样去做，害怕周洁虞说他色，不正经了。
　　周洁虞见韦嘉把握着吹风机不动作了，便摆了韦嘉一眼，见韦嘉盯着自己美乳上的红痣发呆，心里已经明白了七八分。这男人，上钩了！――


正文 第三三一章 桂花香痣
　　周洁虞神秘笑道：你在看什么呢？怎么不吹了？
　　韦嘉这才意识到自己走神了，拿着吹风机，只顾自己去看周洁虞美乳上那两颗宝石红痣，却忘记了给周洁虞吹干头发。
　　韦嘉回过神来，继续给周洁虞吹干头发。
　　周洁虞说：你还没有回答我呢，你刚才在看什么？要说老实话的。你说真实话，我是不会责怪你的。
　　韦嘉顿时脸色羞赧，说：我……实在不好意思，你刚才睡裙散开了些，我看见你的胸脯上面有两颗鲜亮的红痣，十分好奇，所以眼神看走样了。
　　周洁虞忍不住笑出声来，说：我是没有猜错的，瞧你那眼神就不对劲。看人不是这种目光。只有见到不该看的东西，男人才会流露出这等暧昧的眼神来。
　　韦嘉连忙道歉，说：都是我的不好。是我心生邪念了，看了不该看见的东西。你处罚我好了。
　　周洁虞制止住了韦嘉吹头发，回转身子，嫣然媚笑着对韦嘉说：处罚你？为什么要处罚你呢？我露出了乳房上的红痣，让你看见了，这有何妨？你们男人不就是想了解女人身体里这些隐秘的东西吗？不如今天就让你看个明白了，免得以后暗恋猜想，那是很伤神的。
　　韦嘉不觉浑身冒虚汗。他没有想到周洁虞在这方面是如此大胆开放，有什么话根本没有什么包涵的，便直接了当说出来，令他都不知道该如何应对了。
　　周洁虞见韦嘉不言语，已经猜透了韦嘉七八分心事。周洁虞说：刚才我就察觉到了，你一直闻我身上的味道。我知道的，你是在寻找我的身体里的香源，是不是呀？
　　韦嘉感佩，说：是的。是的。洁虞小姐明察秋毫，什么事情都瞒不过你的眼睛。我刚才是非常好奇，总觉得你的身体里不断有一股奇香冒出来。现在看了你美乳上的宝石红痣，我在想，那种香味是不是从这两颗红痣里生香出来的？
　　周洁虞将半干的头发甩了一下，显示出她优雅的姿态，说：你的确很聪明的，能准确判断出女人身体的香源在何处。算你猜对了。我的乳房上这两颗宝石红痣，的确是天生带来的香痣。我母亲说我生下来浑身就有一股奇香味道，满产房都像是点燃了桂花香一般。连那位接生了几十年的医师都称奇说，这女孩非同寻常，生下来带有奇香，实属罕见。事后，护士替我洗浴了身体，才发现我的小胸脯上面长有两颗芝麻粒大小的宝石红痣。这一对红痣生得标致。一边一个，对称均匀。那护士瞅近瞧了，当时就惊讶叫了起来，说这婴孩身体的香味，是从这两颗红痣里冒出来的。于是，众人围聚纷纷辨认，那醉人的桂花香味果然是从这两颗香痣里生发出来的。这香味，类似桂花芬芳，因而，我有个乳名，叫“香桂女”这乳名不大被人知晓，只有父母知道的。你说奇不奇？
　　韦嘉简直听入迷了，说：奇。真是奇迹。那红楼梦里宝玉生下来嘴里衔着块玉，你却是美乳生香痣，莫非你也是仙身投胎的？
　　周洁虞说：是不是仙身投胎这不重要。重要的是这两颗香痣每天二十四小时都有奇怪的桂花香气发生出来。所以，无论我走到那里，浑身都带着香味，被人们误解我身上藏有香囊或者是洒了过量的香水，这也是件让人烦恼的事情。
　　韦嘉说：这大可不必烦恼。自然生香，天赐予你的。证明你生来便是富贵千金小姐之命。有你常伴身边，这是男人的幸福噢。
　　韦嘉本是说了一通赞美的话语，不想却把周洁虞的心给打动了。周洁虞说：你这么喜欢我身体的香味，还想不想在近处看个真切的好呢？
　　韦嘉以为自己听错了，问：你是说要让我在近处细闻你的乳香味道？
　　周洁虞含情脉脉点了点头，说：这叫香缘。有缘分的人他才能有权力在近处细腻闻见了。没有缘分的人，想着来闻，我都是不给的。
　　周洁虞说毕，便很自然地将睡裙衣领口撩开，裸露出刚才那样一半的美乳来。瞬间，两颗红宝石般美痣十分显眼地暴露出来。
　　韦嘉心里扑通扑通直跳，这个周洁虞的胆子也太大了，说要亮出来看，就大大方方地亮出来了。
　　韦嘉瞅近处看了，一股桂花浓香扑鼻而来。这两颗宝石红痣果然是香痣。带有奇香味道的香痣。痣能带香味，而且这般浓郁，的确是天下奇闻了。现在韦嘉是眼睁睁地看见了，并且嗅觉到了香气。
　　韦嘉盯着看了好一会。看着就想用手去摸一摸。可是他不敢这样去做。能够在近处看了，那周洁虞已经算是给足面子了。倘若用手去抚摸了，就不礼貌了。
　　韦嘉忍住了。不过，韦嘉的眼神又被周洁虞那显露出的半圆型胭脂红的乳晕给迷离住了。好美的乳晕啊！宛如早晨的轻霞，分布在云天。韦嘉看着这般秀美的乳晕，立马就想到了点缀在乳晕中间那粒娇艳的小樱桃儿，一旦露出真容，那该是何等的生动啊！――是出了点小问题。正在解决中。但不影响该小说连载完毕的。我正在准备新小说连载工作。《偷性》仍然会继续写完的。敬请亲放心。谢谢了


正文 第三三二章 仙身投胎的精灵
　　韦嘉正这样胡思乱想着，周洁虞却把睡裙给拢住了，说：好了，我的秘密今天只能给你看到这里。不过，我得告诫你，你今天看到的和知道的情况，与谁都不能说的。我这秘密，至今还没有告诉任何人呢。懂吗？你是第一个男人。
　　韦嘉听到这里，有些受宠若惊的心情。但细细一想，觉得不大对劲。像周洁虞差不多二十五岁的年龄，难道一次对象还没有谈过？现在都什么年代了，一谈对象，只要情趣相投，几天功夫就可以试婚同居了，她周洁虞还保持着处子之身不成？
　　韦嘉越想心里越多狐疑。这个女人或许有意识显露自己的尊贵，不能太相信她的话的。但韦嘉的心性已经被周洁虞撩拨了起来，现在周洁虞忽然把性子收起了，这让韦嘉多了一分想与周洁虞亲近的心情。
　　周洁虞自有一套对付男人的手段。先把男人的欲望勾引起来，然后逐步冷却，待到男人像热锅上的蚂蚁时，再作最后收场。
　　韦嘉是周洁虞看得上的男人。自从上回跟着沈婉茹见过韦嘉一次面，她就认定了这个男人可以作为将来夫君人选。她与沈婉茹关系不一般，沾亲带故的。经周洁虞一再要求来江申协助韦嘉工作，沈婉茹意会周洁虞心里装的是什么事情，因而，为了成全她这段姻缘，也就破例同意了周洁虞的要求。
　　周洁虞的家庭条件优越，自身又生得水灵灵、美艳如花的。加之身上带有天然的奇香，在挑选对象时是格外挑剔的。
　　周洁虞相处男朋友不下一个步兵连队，总没有寻到如意的。至于与这些男朋友相处时，有没有发生性关系接触，这方面还是个秘密。
　　周洁虞有洁癖。男人沾染了烟酒，一律不会相处下去的。韦嘉正好不嗜好烟酒，模样也俊朗，性情温和，肚量大。就凭这几点，甚是为周洁虞喜欢。
　　但对于特别喜欢的男人，周洁虞还是要极力佯装一种魅力出来。她研究过男人心理，要与好男人保持若即若离的神秘感。先吊足胃口，不要让男人感觉出女人的轻浮。要做出风骚有余，优雅不失其端丽样子来。这样才能迷住优秀的男人。
　　韦嘉见周洁虞收敛了风情心性，果然中套。他在心里暗叹，这女人够魅力的。只见了半面裸胸上的香痣，其它部位就深深掩藏住了。这倒是留下了无穷的想象余地。
　　周洁虞拿被子将身体完全遮盖住了。她斜睨了韦嘉一眼，见韦嘉露出窘境神态，心里暗喜。这回先拿住韦嘉的心性，再过几天逐步深入，将他的情分也收入自己的掌控之中。尔后，再作后面的理论。女人要献出身体的时候，可是不能心急。得慢火熬着。后劲才十足。
　　周洁虞向韦嘉伸出玉手，娇媚地说：听说你很会看手相，今天你也给我看看，我这手相生得如何？
　　韦嘉一听周洁虞也知道自己会看手相，心里倒是奇怪：这个周洁虞平日并没有与我有多少接触，怎么知道我会看点手相法术？
　　既然要我看，我就先看看这个女人手运的命理如何？于是，韦嘉稍作犹疑，便轻握住周洁虞圆润柔软的玉手，看起手相纹路来。
　　韦嘉一握住周洁虞的玉手，就感觉到此手生得不凡。手感细腻油润，软和温热。手指骨节都被玉润绵软的肉包裹住了，那内含的骨质丰富也是酥软的。
　　这玉手的质感，除了是生财手相，还有就是性商很高。此女对性爱的理解和能力非同一般。
　　韦嘉又细看了周洁虞掌纹的生命线、智慧线和感情线。生命线很长，纹路清晰，一直延伸到手腕根部。而且旁边还有一根辅助生命线。预示周洁虞日后生命若出现什么不测，还有辅助生命线来缓解危机，延续寿年。
　　智慧线几乎横切过整个掌面了。且智慧线根须部位，有个螺旋纹路。这是储蓄财富的聚宝盆罗纹。很是罕见；感情线虽然有一些波折，但纹路清晰润泽，几乎没有什么分叉，证明周洁虞感情是比较稳定的。一旦认定了自己的感情，就不会生有二心。这女子，看似外表妖媚轻佻，其实内在的东西还是十分保守的。
　　韦嘉看罢周洁虞手纹，便把所看到的掌纹玄机一一讲述给周洁虞听。周洁虞听得很认真。说真的，这还是第一次听一个男人与她讲解看手相的结果。
　　听韦嘉的讲解，再观韦嘉的神态，周洁虞越发喜欢眼前这个俊美的男人。都说男人长得太俊美了会招惹女人艳遇。这等男人，哪个女人相处以后不会动春心的？就当女人艳遇一会得了。
　　周洁虞这样想着，说：你看手相不错，好眼光。其他生命长短我就不说话了。单单是我的智慧和感情，应该是准确的。
　　韦嘉如释重负，周洁虞能够满意，他这个算命先生的雅号也就没有白做道场了。
　　周洁虞说：你相信命吗？
　　韦嘉说：相信一半。还有一半得靠自己去改变才有好命。
　　周洁虞笑了，说：这话我赞同。尤其是后面那句话。好命得靠自己改变。人这一生，生来基本命数就定位好了。 你今生该走哪几步棋路，已经划定了暗格子，即便是你在选择，也是按照冥冥定数的棋路不谋而合走出来的。倘若走岔路了，那是你的运道不好了。
　　韦嘉说：你这话说的真切。命定的路数，自身是不知道的，却总有一只无形的手在指挥着你去履行过程。所以，当遭遇到波折时，不要责怪和埋怨。只管扛着委屈走路便是。走过去了，前面就是光明无限的。
　　周洁虞听罢韦嘉如是说话，感叹说韦嘉是个哲人。不像是一个风情人物。韦嘉说自己很混淆，活得不是哪么清醒。
　　周洁虞说：人活着糊涂点还是好的。人生难得糊涂吗。只要心是清澈的就行了。
　　韦嘉感到周洁虞这女子智慧果然不一般。说话与她的年龄不是怎么相仿。但内心装的东西比较多、复杂。与这样的女子打交道，是要注意些才是。
　　韦嘉见时辰不早了，便起身告辞。周洁虞也不挽留。她说来日方长，便下床送韦嘉到门口。
　　韦嘉回望了一眼周洁虞，她身体的桂花香味一直随身飘散着。韦嘉想起她美乳上两颗桂花香痣。心想，这女人，怕真是仙身投胎的精灵――


正文 第三三三章 巫姐法术
　　韦嘉安顿好周洁虞，刚出酒店门，金燕子来电话了，问韦嘉怎么还没有下班？韦嘉说公司来客人，才安顿好，这就过来了。
　　金燕子听韦嘉马上赶过来，就没有再嗦了。她挂了电话，等待着韦嘉一道吃晚饭了。韦嘉很快赶到金燕子家里。巫姐已经等候在客厅了。
　　金燕子换了一身羊毛春秋套裙装，一桌丰盛的饭菜已经摆放好了，就等韦嘉到来开餐。韦嘉见过巫姐，握了手，相互寒暄了一会。巫姐说韦嘉气色不错，就是人比上回要瘦了些。韦嘉说接近年底了，工作比较繁忙，应酬的事物多，所以人要清瘦一些。
　　金燕子在用餐时不善于言谈。于是，他们用餐时间并不是很长。用餐结束了，三人便围坐在一起，一边喝茶，一边听巫姐算命聊天。
　　可是今晚巫姐并没有给韦嘉和金燕子看相。巫姐说该看的相貌已经看过了。人的相貌无非是天生就的。天生就的相貌是无法改变的。好运道有好相貌，但一不是绝对因素。人的相貌虽然是天生就的，看相基本可以断定个大概的情况。不过，看相有一要素，那就是人的气色。人的气色不是天生就的，它是波动的，是随着你的运道不断转换的。因而，人生在每一个时段的气色是不一样的。人在春风得意时，气色往往带有光泽度，器宇轩昂，眼睛炯炯有神光。当人走背时运时，气色往往黯淡无光，面色苍白接近土色，没有光泽度。这就预示着人在走背时运道了。
　　巫姐说到这里，缓过一下气息，说：我们可以看到，那些吃牢狱之灾的人，面色基本无血色，神韵黯然无光泽，印堂灰暗混沌不开。这便是人走背时气韵贯穿魂魄所致。古语有‘失魂落魄’之说，这句话所指的就是走背时运道的人气色。
　　巫姐说，命相学其实很简单。看一个人的气血就知道个大概了。而气血是跟着人的情绪而波动的。人若遭遇挫折，或者失意落魄，直接影响到的身体部位就是情绪。精神低沉萎靡，那倒霉运的气色就直接显示在脸上了。所以看相貌，得看人的气色内质，非常重要。在任何情况下，人的气场不能示弱。你若内敛气场懦弱了，阴气上浮，阳气颓废，霉运自然会不请找上门来的。
　　韦嘉听巫姐这番话颇有道理。便想刨根究底，问个彻底。巫姐说：凡事不必看透彻了，能悟道个过程就可以了。天机不可透露完毕了。宛如一棵树木，当它在阳光下降生长时，不会有虫蛀来侵扰它；当它孱弱病老时，虫子就开始打它的主意了。人如同树木，你必须活得降自在起来，这一生则无忧了。
　　韦嘉说：巫姐此话说得妙！这比看相要实在了。相貌也有看走样的时候。可是解悟人生，是大法。是着眼点在根本上的东西。今天我算是开了眼界，也开了心界。
　　巫姐点了点头，说：韦嘉悟道点高，什么事情一点既通，你若是学习了命理法术，肯定能获得成功的。只是你讲过几次要跟我来学，就是不见你的动静。怎么样？改天去我那里坐坐，我传授与你一些秘法，如何？
　　韦嘉正要应答，金燕子马上抢过话题，说：巫姐法术深奥，韦嘉是不可以学到手的，还是安分守己的好，多钻研自己的游戏学问方是正道。至于命理方面的问题，还是由巫姐独自计算好了。
　　巫姐摆了金燕子一眼，说：怎么？是不放心韦嘉去我哪里是不是？我那里安全着呢，不会吃了他的。
　　韦嘉笑了笑，解围说：燕子的话也有道理。巫姐的道法深奥，我们还是老老实实听道法的好。若是去学习，恐怕会半途而废的。
　　巫姐不说话了。心里有些不快。本想着收个俊美的弟子在手下，却被金燕子这鬼精灵的妖女给搅浑了。女人都这样，敏感得很，金燕子是怕我把韦嘉从她身边收了过去，以后她不好掌控摆布罢了。
　　巫姐想到这里，也就不必多坐了。她起身告辞，说有其他的事情要去处理。金燕子也就不挽留了，将巫姐送出门，看着巫姐开着她的奥迪车走了。
　　送走了巫姐，金燕子一进屋，脸色就有点不大高兴。她说韦嘉很崇拜巫姐，是不是想跟着那巫婆去了？
　　韦嘉忙着解释，说自己根本没有那个心思要和巫姐怎么样，只是对她的命理巫术感兴趣。这个巫姐，着实不简单哪，把一些事理看得出味道来，听了让人感悟了许多人生道法。
　　金燕子不以为然，说：有什么道法不道法的？不就是读了几本算命老黄历嘛？然后结合自己的想法，与我们布道而已。如果我专心学习了，也能说出个一二三来的。
　　韦嘉知道金燕子心理，她是不输于任何人的。所以也就依着她的想法，称赞她能干，倘若布施起道法来，一定比巫姐厉害。
　　金燕子听韦嘉这样赞美她，心理方才平衡了许多。夜晚上床，格外有激情。金燕子性欲兴奋起来，身体热乎乎的，韦嘉拥抱着她，浑身血液沸腾。
　　金燕子那尤物光润嫩滑，而且收得非常紧。韦嘉一入港，整个身体仿佛就融化进去一样。这一夜，两人翻来覆去云雨不断，小暖帐不断有金燕子悄声浪语折腾出来。
　　第二天韦嘉去上班，进了胡丽梅的办公室，胡丽梅瞧见韦嘉的脸色，就说韦嘉昨夜一定没有休息好。面色苍白，好像被妖孽吸了血一般。
　　韦嘉只好掩饰说自己昨夜在搜索相关能够改编成动画电影的文学作品，这几天是有点累了。
　　胡丽梅听说是为搜索动画电影改编作品而忙碌的，便让韦嘉要注意休息。然后把一盒优等的红参递给韦嘉说：这盒红参你那回去炖鸡汤喝，补补身子。明天我得去张罗一下公司上市开张的事宜，要出差三天。估计下周证交所就会安排公司正式上市的时间了。
　　胡丽梅这些天都在忙碌公司上市的事情，所以也顾及不到与韦嘉亲热了。这倒是给韦嘉放了些空余休息时间。
　　中午吃过饭，韦嘉赶到金田田公司。金田田说好了，也是昨天回来。不过韦嘉有点奇怪，金田田回到酒店，却没有给他来电话，这里面多少有些蹊跷。
　　韦嘉一进黑珍珠游戏公司，黑美人就通知韦嘉去金田田办公室，说有要事商谈。韦嘉不知金田田有什么重要事情发布，便没有去自己的办公室，直接往金田田的总裁办去了。
　　韦嘉进了总裁办，秘书让韦嘉先在会客室等候一下，说总裁办有人在商谈事情。韦嘉等待了一会，办事的人从总裁办出来了。这时，秘书才让韦嘉进去。
　　韦嘉进了总裁办，一抬眼，见着总裁位置上坐的不是金田田，而是一个年龄二十八九岁的女子。这女子生得一双俏丽美人肩，中等个头，清丽刀削瓜子脸，一对明显三角眼，颇显几分辣味。
　　她的头发挑染几缕金黄色，拉直披肩发。一件猩红色纯色春秋套裙，把一个冷美人的模样活脱脱地衬托了出来――有新的转机。下周开始，恢复正常更新。一口气将这部作品完成。敬请大家放心


正文 第三三四章 冷美人康贞子
　　冷美人很客气地请韦嘉坐下，然后介绍说，她名叫康贞子，是金田田的女儿。金田田目前在海外负责处理集团公司事务，一时半会儿是不会回来了。中国大陆事务便由康贞子全权负责替代。
　　韦嘉听完介绍，着实心里吃了一惊，这变化也太突然了点，自己好不容易另起炉灶成立了自己的公司，半路途中又杀出一个康贞子的人物，且这个人物是金田田的女儿，瞧她的面相，比她母亲金田田可是要差多了。寡骨脸，又是三角眼，这等女子，内心可是凶险得很呀４样子，将来黑珍珠游戏公司前景不妙。
　　康贞子简单介绍了她的来路，说：韦总的事情，我的母亲已经与我说过了。你是一个有能耐的人，而且有抱负和自己的想法。游戏行业是朝阳产业，今后是我主攻的方向之一。不过，我今天请你来，有两件事情要与你商议。一是公司股份划分的事情。过去我母亲划分的股份，多有人情意味夹杂在里面。我这个人，是不讲情面的。游戏公司我还得加大力度投入，那么股份的划分我们要重新定位签约。这样吧，这家游戏公司的股份按照百分之九十五与百分之五来划分。我要加大力度，再投入一个亿的资金，把游戏产业与动画影视结合起来做。这样，你的股份只能占百分之五；还有，游戏公司名称要改。黑珍珠根本就不是游戏公司内容的名称，我看改为‘神游’科技股份有限公司更贴切一些。
　　康贞子说完话，用犀利的三角眼看着韦嘉。
　　韦嘉恍若梦游一般。事物的变化如此之大。仿佛一夜之间，天地就逆转了过来一样。这个三角眼的女子够狠的。百分之四十五的股份，被她上任一划分，就变成了百分之五了。这未免太苛刻了些。
　　康贞子见韦嘉发愣，不说话，她心里清楚韦嘉在想什么。于是说：我这个人做事情很干脆，不隐瞒什么，也不强求什么。如果你不满意这样划分股份，可以退股，我还是按照现有的赢利资产，如实按照原来划分的股份退还与你应该得到的资产，然后作价现金支付与你。前提是把目前的项目做完。韦总，你看如何？
　　韦嘉回过神来，说：知道了。你让我回去好好想想，明天回答你的话，好吗？
　　康贞子，说：好的。明天我等你回话。不管怎样，这家游戏公司是你倡议成立的，即使你退出，我是不会亏待你的。这一点，你尽管放心好了。
　　韦嘉没有什么话可说的，便退了出去。韦嘉回到自己的办公室，心情很是郁闷。刚才康贞子一席话，不亚于晴天一声霹雳，把他给惊醒了。依附在别人身上做事业，到头来总是一痴。看样子，康贞子使出这一招数，明摆着就是逼退我韦嘉出让股份。好不容易把前期的局面打开了，这下可好，果子却让后来者给摘去了。这是预谋啊！不管怎样，金田田对自己不薄，还奖励了一套三居室的住房，也够意思了。我韦嘉起步不久，已经得到了这么多的好处，也该知足了。全身而退吧。无所谓。天注定要走这一步，那就不该是一条错误的路。万事不要强求，顺道而行则顺啊……
　　韦嘉正思考着问题，罗美娟进来了。罗美娟一进门，看韦嘉的神色，便察觉到了些异样的情绪。
　　罗美娟说：你们谈得怎么样？金总不来公司了，来的接替金总危位置的是她的女儿康贞子。这事我昨天就知道了。康贞子我是了解的，她和金总截然是两种人物。这女人，很棘手的，你要小心为是。
　　韦嘉说：是啊。刚才已经谈过了，公司要改名称，还要扩股，股份的分配额度也要大幅度地修改。如果按照康贞子的逻辑修改，我估计这公司的活干到年底，我也就到头了。
　　罗美娟诧异，问：怎么？你想退出了？
　　韦嘉说：是的。来者不善。与这样的女人合作，日后肯定会惹出不少麻烦的。我还是知足而退好些。看样子，这个世界不属于你的东西，就不要强求，学会主动放弃，比什么都好啊！
　　罗美娟说：你的选择是对的。那康贞子这次来大陆掌管集团公司，她是有自己的策略的。康贞子是一个不讲情面的女人，而且手段比较狠。一般人难以在她的手下有活路出来的。你及时退出应该是件好事情。我的人情也算做满了，年底我也要走了，回香港去了。
　　韦嘉见罗美娟年底也要离去，不觉内心涌起几多伤感。眼看着筵席一一散去，懂得他的女人也纷纷离开了。这就是生活。是个人意愿不能主宰的生活。
　　罗美娟见韦嘉不言语，知道韦嘉心里有想法。于是安慰韦嘉说：你放心好了，我不会像那康贞子。我对你是有情意的。这段时间，我可以多陪陪你。我们既然情人一场，我希望我们之间不要了结个‘人走茶凉’的结局。好聚好散。来日方长。说不定哪天风水轮流转，我们又转在一起也有可能呢。
　　韦嘉听黑美人这么一说，落寞的心情又好过了一些。还是黑美人体谅他的心情。这辈子能有这样一个贴己、不计较任何利益的情人，真是自己的福分。什么是真情？关键的时候就能看得出人心是什么样子。
　　黑美人与韦嘉正说心里话呢，周洁虞又走了进来。她见罗美娟在与韦嘉说话，看神情，罗美娟的眼神很是暧昧。这个年龄段的女人心里都挺敏感的。见此情形，也就明白了七八分内容。
　　周洁虞话里藏匿着话，说：我来得不巧呀，你们在谈着话呢。好吧，等你们谈完话了，我再来不迟。
　　周洁虞说着就要车身离开。罗美娟知趣，说：噢，我的事情已经谈完了。我要去办理其他的工作，你们谈吧。
　　罗美娟说着，面带微笑，彬彬有礼用眼神朝周洁虞打了礼仪的招呼，然后出去了。
　　周洁虞刚才是做个样子，她内心愿望是巴不得罗美娟走，她留下来与韦嘉接触。韦嘉问周洁虞与有什么事情吗？
　　周洁虞说：我来这里会有什么事情？不过想与你聊聊天罢了。我上午看了游戏进度和一些半成品内容，做得非常好，出乎我意料之外的好。韦总，你真是制作游戏的天才！能在这么短的时间，把游戏制作的程序完成得这样好，真不容易啊！以后，我们会长期合作的。
　　韦嘉说：你过奖了。我还在起步阶段。日后还要请你多多指教呢。
　　周洁虞来到韦嘉身边，她把身体与韦嘉挨得很近，说：我们相互学习，共谋发展。以后合作的日子还长着呢。与你这样富有魅力的创意人一块工作，我感到非常有意思。你的创意能力，让我感到惊奇。
　　韦嘉说：是吗？你这样夸奖我，我都没有方向了。好的，来日方长。我们今后会有很好的合作。
　　韦嘉不敢拿正眼看周洁虞。那周洁虞却把身体紧贴在韦嘉身边，韦嘉已经闻见了周洁虞身体的香痣散发出来的桂花芬芳。她的眼神媚媚的，正含情脉脉地端详着韦嘉的侧面脸庞。
　　这时，康贞子走了进来。一眼瞧见周洁虞那双凝视着韦嘉含情的样子。康贞子不知道周洁虞的来历，以为是公司的员工。
　　康贞子对这样妖艳的女人很是反感。尤其是在工作时间，与总经理眉目调情，这是她不能容忍的。康贞子故意咳嗽一声，提醒韦嘉，有人进来了――


正文 第三三五章 美人身子
　　韦嘉见是康贞子进来，便礼仪性地与康贞子打了个招呼。周洁虞不知道进来这个冷艳的女子是康总，见韦嘉这样称呼，意识到来者不一般了。
　　韦嘉向康贞子介绍了周洁虞。康贞子这才明白周洁虞的身份，既然是项目客户，当然要另眼相看的。
　　康贞子收起刚才心里不快，微笑着说：周助理来我们这里现场指导工作，真是难为你们的热心了，今后我们两家公司还要多多加强合作啊！
　　周洁虞说：那是自然的事情。贵公司有像韦嘉这样富有创意的才子，我们好玩手游公司，是信得过你们实力的。我们沈总说了，下一个项目，依然要与你们合作。
　　康贞子面露笑颜，说：那是再好不过的事了。我也准备加大游戏公司的投入力度，广招人才，扩大产业规模。
　　周洁虞说：康总有这样的气魄，那我们两家今后的合作前景就非常广阔了。
　　康贞子喜好听别人赞美的话。周洁虞这般说话，她心里陡然一百八十度大转弯，马上对周洁虞有了好感。
　　康贞子说：好了，你们谈话吧，我不打扰你们的工作。如果有什么需要帮助的，尽管来找我好啦。
　　康贞子说完话，便出去了。康贞子一走，周洁虞就冲着康贞子背影说：这女人好妖气，那双漂亮的三角眼，看着不是滋味。
　　韦嘉说：你也看出来了？我第一眼见她，就感觉这女人很特别。没有谁能降服了的个性。没有想到遇见了你，她倒是变得客气起来。
　　周洁虞说：不是遇见了我她才变得客气的。而是她听了赞美她话，她才如此的满足。这女人喜欢听好话，你今后只管拿好话应付她就成了。
　　韦嘉笑了，说：你倒是会观察人的。一眼就把康贞子看透彻了。
　　周洁虞笑了，说：我可不是什么法眼。只是凭直觉看人罢了。对了，今晚你有空吗？能带我到江申城去逛一逛吗？
　　韦嘉想了想，说：好的。今晚我请客，带你去江申城吃最正宗的本帮菜肴。
　　周洁虞很是高兴，说：一言为定。下了班你就带我去。
　　韦嘉说：好的。你是客人，我当然是不能怠慢的。
　　下午下班了。韦嘉在财务室门口遇见了茜茜。茜茜不怎么搭理韦嘉了。是因为韦嘉这几夜没有回去，把她一人晾在房子里。这让茜茜很是伤感。少女一片痴心，却换不回一点温馨的真爱来，茜茜心里一直不是滋味。
　　今天可好，又遇见了一个新来的美人周洁虞。茜茜暗中观察了周洁虞的动向，她一直赖在韦嘉的办公室里不肯出来。这让茜茜醋意满满的。她今天已经怄气了半天，也不见韦嘉过她这里来说几句话，现在见了韦嘉，自然是要摆出一副小姐赌气的样子，不理睬韦嘉。
　　韦嘉微笑着说：茜茜，这几天可好？我是有很多事情才没有回去的。你别多心啊！
　　茜茜摆了韦嘉一眼，说：我多什么心呀。在你的眼里，我茜茜不过就是一滴露水，只要早晨的太阳一冒出来，我就不存在了。
　　韦嘉感到茜茜比喻的巧妙，只好陪着笑，说：茜茜，你真是会说话。这个比喻妙极了。不过，有一点你要相信的，你如果是一滴露水，我就永远是那守候着的黎明。我会把太阳的脑袋死死摁住的，不让它抬起头来，这样，你就一直存在于我的空间了。
　　茜茜听罢此话，噗嗤一声笑了，说：你也倒是对应得巧妙。看样子，我们这一生是现世的冤家，碰在一起，就要针锋相对。好了，我说不过你的，怎么样，今晚回去不？
　　韦嘉说：当然要回去的。就是要去陪客人吃晚饭，吃过晚饭就回去。
　　茜茜说：客人？不会是那个新来的深圳美女周洁虞吧？
　　韦嘉说：正是。不过，你可不要多心啊！我们这个项目事关重要。因而，对于周洁虞提出的任何要求，我都要极力去满足的。今天她特意提出要到江申城转悠一圈，我就答应下来了。所以，下了班，就得陪着客人去逛街、吃晚饭。
　　茜茜说：那是好事呀！何不把我也带上？我也想去江申城逛一逛呢。
　　韦嘉就怕茜茜提出要一起出去逛街。现在茜茜说出口了，究竟是答应还是不答应呢？
　　茜茜见韦嘉沉默不语，便说：怎么？带着我去是不是不方便呀？要是打扰了你们的好事，那我就主动放弃好了。我不去就是了。
　　韦嘉说：不。茜茜你别误会，我不是那个意思。好吧，你也一起去。反正今天是我请客，你作陪客，正好。
　　茜茜听韦嘉让她一道去，马上喜笑颜开，说：这就对了。有我作陪，正好是一台戏，不至于让你一个人唱独角戏。你等着我啊，我去收拾一下就来。
　　茜茜高兴地回到财务室，去收拾她的行头去了。
　　这时，周洁虞拎着她别致的小坤包，走着婀娜的莲花步，来到韦嘉身边，说：韦总，我们可以走了吧？
　　韦嘉说：稍等一会，还有我们的财务茜茜也要跟着一起去逛街。正好，你们两个女的好说话儿。我们带着她一起去。
　　周洁虞听了还要带上茜茜去，心里不是多么高兴。但表面还是做出一番大度样子，说：那好呀，多一个人热闹，我正愁着没有一个说话的女伴呢。好吧，是你请客，再多一个人也没有问题的。
　　韦嘉见周洁虞如是说话，心里的顾虑打消了，心情变得愉快起来。韦嘉开着车，有两个绝色美女相伴着，无形之中，心里感觉美滋滋的。
　　两个女人，一个妖冶多姿，一个娴静婀娜妩媚。周洁虞毕竟年龄要比茜茜大好几岁，她心里所想的问题就要复杂得多。不过此刻，她会佯装出一副高姿态的样子，表面上与茜茜亲近，套近乎，向茜茜打探家里的情况，问这问那的。
　　当周洁虞了解茜茜家庭十分阔卓、有实力背景，心里便对茜茜刮目相看了。心想，这女子可是不能怠慢了，以后有用得着的地方。但就是弄不清楚她与韦嘉之间是什么关系？倘若是情人，以后与韦嘉相处着就复杂了。论长相，她与茜茜不差上下，论年龄和家庭背景，茜茜的优势显然要高出许多。还是听天由命吧！缘分，天注定的。就看最终谁是那缘分相中的人。
　　三人逛了一圈街景，也走累了。韦嘉按约定，寻了一处江申本帮菜的酒店，请茜茜和周洁虞吃晚饭。
　　请两个美女吃饭，可是要大方些。韦嘉点了一桌好菜，并要了一瓶陈年绍兴黄酒温热了，请两个美女喝。
　　茜茜和周洁虞互不相让，拼起酒量来。两人把一瓶黄酒喝干净了，便有了醉意。韦嘉没有喝，他要开车的。
　　美女喝酒上头，面若桃花，更加嫣然动容。醉了酒，美女话语就多了。茜茜和周洁虞都放得开，相互调侃，不断用媚眼挑逗着韦嘉心性。
　　直到韦嘉开车把周洁虞先送回酒店，到了房间时，那周洁虞借助酒劲，一把搂抱住韦嘉，醉意朦胧地说爱上韦嘉了。
　　韦嘉抱着这团软乎乎、温热且蕴涵着桂花香的美人身子，脑子一阵眩晕，轰然一下，几乎要失去理智方向了……――


正文 第三三六章 伤情夜晚
　　韦嘉还是控制住了激越心性的跳动。他将周洁虞放在床铺上，并且替周洁虞脱去了鞋子，然后给周洁虞盖上了被子。
　　周洁虞醉意朦胧望着韦嘉，说：你今晚不要走了，好吗？就在这里陪着我。我怎么忽然觉得好孤独啊！
　　韦嘉说：洁虞，你喝醉了。早点休息吧。不然，明天你会起不了床的。
　　周洁虞摇了摇头，说：你是不是真不了解女人？难道我不够美吗？让你陪着我，你都没有兴趣？
　　韦嘉说：太晚了，我得回去休息了。楼下的茜茜还等着我送她回家呢。
　　周洁虞苦笑了一声，说：喔，我明白了。外面还有一个比我更漂亮的女人。那好吧，你回去吧，你不必在这里守候着我了。
　　周洁虞闭上眼睛。一行清泪，从眼角流溢了出来。周洁虞闭上眼睛的模样像安琪儿一样的美丽动情。那是一幅睡美人的图画，看着叫人怜爱。
　　韦嘉用手轻轻拭去周洁虞眼角的泪水。周洁虞忽然用手紧握住韦嘉的手，然后顺势又用双手搂抱住韦嘉的脖颈。
　　韦嘉没有提防，由于惯性，他不由自主爬在了周洁虞的身上。
　　韦嘉感觉到周洁虞急促的呼吸，还有她身上桂花香痣发散出来的芬芳气味。他们的脸几乎贴在一起了。韦嘉顿时感觉到一个另样女人的温馨。
　　周洁虞的胸脯起伏着，鼓动着柔软的波浪，里面夹带着激动的心跳声音。韦嘉想挣扎脱落周洁虞的缠绵，可是周洁虞的玉臂将韦嘉缠得紧紧的，没有半点放松的意思。
　　韦嘉喘息着、悄声央求，说：洁虞，不能这样，你快放手，我已经是有妻子的人啦，我们不能这样的。
　　周洁虞颤抖着声音，说：你骗人，像你这样的人，怎么会成家了呢？你一定是想摆脱我才这样说话的，对吧？
　　韦嘉说：我没有骗你，是真的。我的妻子在老家，明年开春就要到江申城里来的。我不能说谎话，我说的是真心话。
　　周洁虞听韦嘉这么一说，反而把韦嘉搂抱得更紧了，说：我现在不管你是真的还是假的，即便是真的，那只能说明一个问题：你非常诚实、可靠。这样，我更加喜欢你了……
　　周洁虞说着，便主动亲吻起韦嘉来了。周洁虞那柔软温热的红唇，一贴近韦嘉的嘴唇，韦嘉立马就感觉到一阵性感的芬芳，直接由那玉唇敏感的温度刺激入韦嘉的心房。韦嘉不由得浑身颤栗了一下，他快要晕厥过去了。
　　接着，周洁虞进一步深入，将甜润的玉舌，游动进韦嘉的嘴里。韦嘉在极力的抵抗，可是没有用处。周洁虞的玉唇还是努力地钻了进去。
　　韦嘉彻底崩溃了。他放松了意识，情不自禁拥抱住周洁虞的身体，吮吸着周洁虞那柔润的玉舌，一阵阵狂吻起来。
　　周洁虞全身心投入了。她的身体几乎瘫软了。宛如一团热棉花，把韦嘉亲密地包围住了。韦嘉是在昏迷中游曳着。这极快乐的幸福来得太突然了，他为之要迷醉过去。
　　韦嘉热吻了周洁虞好一阵子，忽然内心清醒了，意识到自己失控了。他用力挣脱了周洁虞的缠绵，从床上下来，说：对不起，洁虞，我们之间是不可能的事情。这样我会辜负了你的。我不想再去伤害一个无辜女人的心了。原谅我……
　　周洁虞哽咽着说：即便是你辜负了我又怎样？这是我心甘情愿的。我不在乎什么，也不在乎你是不是结过婚的人。我只在乎现在，现在我对感情的付出。真情的付出。
　　韦嘉说：不。这样付出的代价太大了。你会后悔的。而我的内心会有负罪感的。原谅我，洁虞。你是一个好姑娘，应该有更好的婚姻归属。我不适合你的。时间晚了，你该休息了。再见……
　　韦嘉说着，退出房间，将门轻轻带上。
　　周洁虞听见关门的声音，方才伏在枕头上，伤心地哭泣起来……――


正文 第三三七章 处子的肌肤
　　周洁虞是带着醉意而幽怨的哭泣。她没有想到韦嘉不被她如此温情的缠绵所诱惑，竟然撒手而去了。这是一个怎样男人？难道对女人如此多情的暗示不动心吗？他是刻意的坚守回避，还是另外有什么隐情，不得已才这样做的？难道他的未婚妻真的是貌美如仙，有了这样美丽的妻子，就不为任何女人所动心了吗？
　　周洁虞百思不得其解。但韦嘉越是这样表现，周洁虞越是对他产生了浓厚的兴趣和爱意。她不会放手过这样的好男人的。能在一个温婉美丽的女人面前不动心，这是很多男人无法做到的事情。我还得努力。一定要把韦嘉俘虏到手！
　　周洁虞暗自下决心。她擦掉眼泪，内心计划着下一步如何缠住韦嘉，以独有的魅力将韦嘉彻底征服。
　　周洁虞从床上起来，她脱去衣服，裸露出全身，站立在穿衣镜前，端详着自己的裸体。这一身牛奶白的细腻肌肤，饱满玉润的乳房，两粒精致无比的小樱桃儿美妙地点缀在上面。流线型的杨柳细腰，浑圆翘起的美臀。尤其特别的是自己的阴阜部位生得特别高，站着就能十分清晰看见那个光洁玉润的美丽小尤物，是何等迷离人眼目……
　　这一切，都是天生就的。是人仙合一的完美体。以致周洁虞自己认为，世间不会再有第二个女人有着如此标致的魔鬼身材。
　　还有一点更值得周洁虞骄傲的是，就是她的体香。那点缀在美乳上面两粒宝石红的香痣。这也是她独有的，世间不会再有第二个女人天生就了有这么两颗生发出浓郁桂花芳香的香痣。
　　有这些独特优势，加之自己温婉女人味的个性，只要韦嘉上钩了，必定会被自己征服的。周洁虞在镜子前浏览完毕自己的身体，心里充满了安慰和信心。她走进浴室，冲完凉，然后怀着微微的醉意，入睡了。
　　而那一边的茜茜，却醉得不轻。茜茜不会喝酒。今天之所以要这样与周洁虞对着拼酒力，就是想着不示弱，要在韦嘉面前，显示出自己的强大来。
　　但茜茜毕竟比不过比她老辣的周洁虞。周洁虞是有些酒量的。喝半瓶酒，只是微醉。而茜茜则是大醉了。
　　韦嘉从酒店出来，回到小车上，茜茜已经醉意朦胧，说她心里难受，想呕吐。韦嘉递给茜茜一个塑料袋，说：想吐就吐出来。把酒吐出来，心里就好受了。
　　茜茜接过塑料袋，呕吐了几口，但没有吐出来。韦嘉见茜茜难受的样子，便加快车速，直接往家里开去了。
　　韦嘉几乎是搂抱住茜茜进家门的。进了家门，韦嘉马上按照解酒的办法，给茜茜冲泡了一杯蜂蜜水喝了。
　　茜茜喝口蜂蜜水，等了一会，心里好受了多了。蜂蜜水解酒。尤其是对解喝红酒类醉意的酒，非常有效果。
　　茜茜恢复了些精神，心里比在路上好受多了。但粉嫩白皙的脸庞，还泛着嫣红的酒晕。茜茜借着醉酒的情绪，说：韦，我想休息了，你扶我到卧室去，好吗？
　　韦嘉说：好的。早点休息，今天是我的不好，没有照顾好你，不该让你喝酒的。
　　茜茜醉意笑了笑，说：我第一次品尝到醉酒的滋味了。是你让我喝的酒，即使再喝一瓶下去又有何妨呢？
　　韦嘉心里很是感动。茜茜喝醉酒，一切都是为了我呀。她是怕周洁虞抢占了先机，把她的位置给占据了。
　　韦嘉搀扶着茜茜上楼。茜茜缠绵住韦嘉，最后是韦嘉抱起瘫软的茜茜，来到卧室。
　　起先韦嘉是抱着茜茜要进她的卧室。茜茜不肯，说自己醉了，今晚需要人照顾的，得跟韦嘉一起睡。韦嘉没有办法，十分爱怜地，抱着茜茜到了自己的卧室里。
　　茜茜上了床。这回茜茜是真正醉酒了，胆子也大起来了。她眼含醉意，露出神秘多情的微笑，将自己的衣服一件件脱去。脱到最后，只剩下一个粉色的胸罩和一条乳黄色的蕾丝短裤了。
　　韦嘉看着眼前的情景，不觉得痴呆住了。茜茜裸露出这身处子的肌肤，简直是太迷情了……――这两天有急迫事情，晚上回来争取再赶一更


正文 第三三八章 茜茜暧昧甜情
　　茜茜戴的是水红蕾丝胸罩。很柔性、也非常性感。那一身细腻白嫩的肌肤，衬托出水红的蕾丝胸罩，尤为楚楚动人。
　　蕾丝胸罩包裹着一对不大不小的美乳，圆鼓鼓的，富有弹性。有些暴露出来的美乳边缘，也是有着羊脂软玉样的温润。再往下面延伸去，就是那婀娜的古典美人细腰和小漩涡的美肚脐。这些纯美的线条下放到臀部，就是一件粉色蕾丝三角裤，将那不显眼的尤物和凸现出来的丰润圆满的美臀包裹出来极其生动诱惑人的妩媚来。
　　茜茜见韦嘉用直楞楞的眼神看着她，心里有些羞赧的异样神情。她轻轻拉上被子，将玉体遮盖住。然后含情脉脉，斜倚在枕头上，眼泪汪汪地看着韦嘉。
　　韦嘉被茜茜这般绵情的目光看得有点不好意思起来。茜茜不穿睡裙了，自己如何能够与她同裹在一个被窝里？若是裹在一起，那样肌肤直接接触的刺激，对任何一个男人来说，是经受不起的磨难了。
　　茜茜静静看了韦嘉一会儿，见韦嘉没有动静，待在那里想着心事，说：韦，你怎么不说话了？你不上来睡觉吗？
　　韦嘉说：喔，我……我去洗浴一下再来，你先休息吧。
　　韦嘉想借去洗浴的时间，让茜茜先熟睡了，然后自己悄然过茜茜的房间去睡。这样自然就可以避免与茜茜之间的身体接触而产生出格的后果。
　　茜茜说：那你快去洗浴呀，我一个人睡着有些冷呢。
　　茜茜说此话，两眼情波盈盈的。韦嘉看得出来茜茜在想着什么。今晚莫不是她要主动出击，献身与自己？韦嘉心情格外复杂。他去浴室冲完凉，犹豫了好一会，才穿着睡衣从浴室出来。
　　韦嘉没有回自己的房间。他只是驻足在门口听了一会房间里面的动静。好像感觉到茜茜睡着了，然后才小心翼翼走进茜茜的空房间，独自安睡了。
　　韦嘉正睡意朦胧的时候，忽然觉得有人推门进来了。韦嘉这才想起自己的大意了，没有把门锁死。
　　韦嘉借着窗外的梦寐夜色，看见茜茜走了进来。茜茜依旧只穿着胸罩和蕾丝短裤，很白皙的身子，在夜色里十分显眼。
　　茜茜缓步走到韦嘉床前，很自然地把被子掀开，然后钻了进来。茜茜一钻进韦嘉的被窝，就主动将韦嘉拥抱住了。
　　茜茜虽然没有言语，但韦嘉感觉到茜茜呼吸声急促，她的身体像是在发抖着。那种颤栗的抖动，是带着心音的颤动。
　　但更让韦嘉经受不了的是茜茜那身柔腻光滑的肌肤。带着性感的温热，紧贴在他的身上。这种肌肤紧挨着的亲热密度，令韦嘉透不过气来。实在是太让人揪心紧张了，韦嘉心性陡然上升起来。
　　韦嘉是侧转过身体的。他努力保持着这样的姿态。因为一旦转身过去，与茜茜面对面了，他很可能就不能够把握住自己了。韦嘉是知道后果的，一旦把握不住自己，与茜茜有了那暧昧层关系，就意谓着在茜茜和小瑛子之间，他只能够选择其中的一个人做他的妻子。
　　当然，小瑛子是绝对不能放弃的。他们感情至深。放弃了小瑛子，意谓着就要放弃那片养育他的故土和父母。他这一辈子会永无颜面回到那里去的。
　　韦嘉极力克制着自己。虽然他明显感觉到茜茜肌肤亲热的甜美。那般处子肌肤温情的传导，直入心房。让韦嘉浑身心惊不已。但是，韦嘉知道这里的关系。这举足轻重的关系，若是平衡不好，很容易造成伤害的。
　　茜茜紧紧拥抱住韦嘉。她觉得这样拥抱韦嘉，肌肤亲热地接触着，她的心里是满满的，有一种欣快的充实感。
　　茜茜甜润的气息从韦嘉的脖颈处一阵阵呼吸出来，是丝润的、夹带着水果芬芳味道的。让韦嘉耳热心跳。还有她紧致的小腹和丰满的美乳，这些敏感部位的接触，都让韦嘉魂不守舍。
　　韦嘉不断在心里感叹，他快要崩溃了。这时候，只要转身，就能将这个小鸟依人的可人儿揽入怀里。这时候，可以任凭你的动作，去爱抚她……深入她……
　　不。我不能这样去做的。韦嘉努力保持镇定。心里不断想着小瑛子的身影和面容。以此来驱除他要逾越过理性范涛的偷性之情。
　　茜茜拥抱了韦嘉很久。但不见韦嘉的动静，她的身体由紧张急促，变得慢慢舒缓下来。最后茜茜松开拥抱韦嘉的手，她平静地躺下去，默默流着眼泪。
　　茜茜在悄然啜泣。她哽咽的声音虽然很细小，但紧挨着韦嘉的，韦嘉能够听得清楚。茜茜在哭泣，韦嘉心里好难受。他是最听不得女人的哭泣声的。而现在是身边的茜茜在哭泣，这让他心里更加有负罪感了。
　　韦嘉转过身体，用手为茜茜擦拭眼泪，说：茜茜，是我的不好，惹你伤心了，可是……
　　茜茜忽然转身，拥抱住韦嘉，并用手轻轻捂住韦嘉的嘴，说：不要说什么可是了，我知道你下面忏悔的话语。我不想听的。你说实话，你是不是真的不爱我了？我是不是不值得你来爱呢？
　　韦嘉有些为难了。他想了想，说：茜茜，不是我不爱你，而是你太纯粹了。我是个浊物，身体已经被世俗污染了。你好比水莲花似的人物，而为我呢，只能是沉入荷塘里的泥土。我只能守护着你、爱护着你，不能钻入你的身体里面去爱你。那样，就会玷污了你的纯粹。你想，洁白的藕芯里，被泥污填满了，这莲藕就失去了原有的纯性本质了。
　　茜茜含着泪音，说：我不在乎呀！如果是别人，我当然是要拒绝的。是你，我就要敞开心扉，让你进来的。即使你是泥污之物，那又有何妨呢？我愿意。我愿意你来污染我，不好吗？
　　韦嘉说：不好的。我如果犯下错，那就会伤害另外一个女人。这个女人也是我一直深爱着女人。我已经与你说过了，我是有未婚妻子的。而且已经领证了。年底马上就要回去成亲了。茜茜，你是个好姑娘，你想想看，我怎么能够为了自己的私欲，来破坏了你纯性的心呢？我不能。原谅我……
　　茜茜说：那你就不怕我因你而遁入空门吗？假入这一生，你都不喜欢我了、放弃我了，我就不必再贪恋人间凡事。我还是那句话，去尼姑庵做姑子好了。懂吗？你是不是忍心看着我剪去这头秀发，去做姑子呢？――亲们，别着急，等我慢慢把结尾构思精彩……新的小说很快就要开张了……敬请期待


正文 第三三九章 寻找《麦咔与绿皮魔书》
　　韦嘉不着声音了。他眼含着泪水了。他在心里惋惜着，为什么这个世界不能让他分身成为两个人，去满足痴情的女人对他的爱呢？韦嘉身上负罪的东西太沉重了，多么好的姑娘，今生我是要辜负你了。
　　茜茜见韦嘉落泪了，便把头窝在韦嘉的怀里，说：韦，我不想为难你的。你只要能够爱我那么一点点我就知足了。即使你现在把我的身子拿了去，我也无怨无悔的。
　　茜茜说罢，翻身伏在韦嘉的身上。她抱紧韦嘉的肩膀，脸庞贴在韦嘉的脖颈边。
　　韦嘉浑身颤栗着，这个美人胚子，酥软的身体几乎覆盖了自己的身体。尤其让韦嘉难为情的是，韦嘉原始心性的激动，那身下的尤物已经蓬勃而起了。而这挺直的尤物，被一层内裤包裹着，虽然隔着一层薄布，但还是挺起了一顶尖尖的帐篷。
　　那茜茜也只穿着一条蕾丝三角裤，两个尤物不由得碰在一起，彼此都感觉到了接触一刹那被电击着的酥麻滋味。
　　茜茜似乎有意在寻找这个朦胧的契合点。这回她很大胆主动。茜茜把韦嘉的尤物夹裹在敏感处。是时而紧时而松的夹裹。仿佛那样会从隔着两层的遮羞布，传导出快慰的舒服感来。
　　韦嘉被茜茜这等刺激，撩拨得心性大开。他不由得抱紧了茜茜，马上就想着将茜茜裹在身下，褪去彼此的面纱，将蓬勃春情的交欢之乐完美演绎一番。
　　韦嘉的手触及到了茜茜背后胸罩的挂扣上。这种时候，如果再痴迷地延续下去，将这排挂扣轻轻摘去，茜茜那对洁白丰满细腻的美乳一旦裸露出来，后面的结局就不好收场了。
　　这时，韦嘉猛然觉醒。不能这样继续下去。再这样缠绵，他真的是要犯下不可饶恕的罪孽了。
　　韦嘉将茜茜抱离开身体。虽然他本意不想这样去做的。可是，现实情况，不得不这样去做。
　　茜茜知道韦嘉为什么要这样做。她全身心投入了，正在兴头上呢。这下被韦嘉抱离开与韦嘉接触的身体，茜茜马上感觉到内心极度的空虚来。
　　茜茜侧过身体，背对着韦嘉，默默流着眼泪。这一晚，茜茜就是这样流着泪渡过的。第二天起床，茜茜两只眼睛红红的。有了眼泡，她昨夜没有睡好觉，失眠了。
　　韦嘉没有再去安慰茜茜。这是短疼，韦嘉必须这样去做的。不然，继续与茜茜这样纠缠不清地暧昧，茜茜会越陷越深的。
　　时间很快到年底了。十二月八日这天，胡丽梅如愿以偿，她的保丽媒游戏公司终于挂牌创业板上市了。开盘那天，锣声一响，股价以48元的开盘价，比发行价格整整翻了一倍。
　　由于流通股本小，虽然翻了一倍开盘，但由于行业特殊，股价连续飙升，不到十分钟的工夫，上摸到68元。按照规定，保丽媒游戏公司临时停牌。到了下午收市，仍然以65元的高价位报收！
　　这天晚上，庆祝晚宴结束，胡丽梅喝醉了，由韦嘉开车将她送回了别墅。
　　韦嘉给胡丽梅调制了一杯蜂蜜水解酒，然后将胡丽梅安放在沙发上，守护着她。胡丽梅喝了蜂蜜水，醉意稍微减轻了些。
　　胡丽梅眼含醉波，暧昧地微笑望着韦嘉，说：亲爱的，怎么样？跟着我做事没有亏待你吧。瞧今天我们公司股价走得气势如虹，目前只是序幕的开始，再过几天有上百元可能呢！
　　韦嘉不解，说：我们这样规模的公司，股价能上百元，不可能吧？
　　胡丽梅笑了，说：你还是那么天真。我们公司现在规模可是不小了。有了募集资金，我们下一步就要干一番更大的事业，那时候，股价还要翻番的！
　　韦嘉以为胡丽梅是说醉话，也就没有在意。不过，按照今天的股价计算，他的100万股原始股资产，目前市值已经达到6500万元！这是什么概念？简直就是天方夜谭！股权投资的神话，在他韦嘉身上发生了，这是奇迹，非常了不起的奇迹！
　　胡丽梅说：你的原始股要一直拿着，等着公司送配、发放红利。到三年锁定期满，那时候你只需抛出一半，就足够你一辈子享受的了。
　　韦嘉说了些感激胡丽梅的话。说他有今天的财富，多亏了胡丽梅的扶持和帮助。以后一定要鼎力协助胡丽梅把公司做大、做强。
　　胡丽梅说：只要你能记住我就行了。另外，公司上市了，就得有大动作。除了游戏开发之外，我上次让你去收集可以改编动画电影的少儿文学作品，你寻找的如何呀？
　　韦嘉说：我已经在各大网络翻来覆去筛选过了。成人奇幻作品不少，但少儿奇幻类作品可谓是凤毛麟角。那几个少儿名家的作品，我也从网络买回来比较着看了。作品买得最好的是杨红樱的少儿作品，可是内容都是现实题材。有局限性。有些童话，篇幅很短，几乎没有什么奇幻类型，若是改编成电影大片，还有没有基础的；另外就是郑渊洁的童话作品，写的是不少，但也是缺乏奇幻大内容，多是一些寓言式讽刺、讲道理的小说。其他作家作品，也有一些冒险类、总脱离不出与虫狼虎豹打斗的作品，美感想象力不足。难怪这些作家的作品很少改编成影视。即使有改编成影视，也不卖座。杨红樱的“马小跳”作品曾经改编过影视，但反响平淡，还不如那个‘喜洋洋’呢。所以，我分析了，中国少儿影视之所以出不了大片，是没有产生大片的好小说做剧本蓝本而已。
　　胡丽梅有失望，说：难道就没有一部可以改编少儿影视的大片作品了吗？
　　韦嘉说：有。我手里倒是有一部这样的作品。这是我浏览网络书籍，偶尔从京东网络好书推荐广告里跳出来一本书。这部书名叫《麦咔与绿皮魔书》看这书名，我很感兴趣，于是购买了一本。没有想到这部奇幻长篇少儿小说把我深深吸引住了。洋洋洒洒30万字，美丽的奇幻内容令人目不暇接。我一夜读完这部作品，很是兴奋。这部作品若是搬上电影，一定能火！
　　胡丽梅眼睛一亮，说：是吗？有这么大的魅力吗？明天你把这《麦咔与绿皮魔书》带到公司来，我也来看看，如果真如你所讲的，我们马上就动手做这部影视作品。我们募集的资金不能闲着，要眷做大事，才能给股民有所交代。
　　韦嘉说：还有更好的消息呢。我看完《麦咔与绿皮魔书》最后这部书尾页还有第二部《麦咔与戈麦戈魔幻岛》的预告，看内容，更加曲折精彩。也有30万字。你想想，目前国内，能够连续写出30万字奇幻类少儿作品有几部？一部也没有。但这个奇迹在‘麦咔’身上出现了。这个机会我们一定要逮住。这部系列书籍有点像国外的‘哈利波特’。不过，《麦咔与绿皮魔书》的内容更具有东方奇幻特色的美感。比那‘哈利波特’好看多了。最重要的是，里面的故事引人入胜。语言优美，幻境无限，而且有一个美好愿望的主题贯穿始终。这样，拍出来视觉冲击效果和奇幻内容，一定能够抓住孩子的眼球。这是系列作品，适合我们大手笔运作。
　　胡丽梅听到这，酒醒了大半，连声说好！她等待不及了，让韦嘉现在就回去把《麦咔与绿皮魔书》取来给她看。胡丽梅说事不宜迟。这样的好作品，我们要先动手为上。迟了，一旦被其他影视机构发现买断，我们的机会就失去了。
　　胡丽梅今天晚上就要连夜看完此书，明天要开董事会，专门研究这件事情。
　　韦嘉回去取书去了。进凤萍家，很安静，只有金毛猎犬摇着尾巴迎接韦嘉。自从那一夜韦嘉拒绝了茜茜，茜茜一直很郁闷，不大与韦嘉说话了。晚上睡觉，也是各睡各的房间。没有以前那种亲密感了。
　　韦嘉取来一根火腿肠给金毛猎犬吃了，然后直接上楼到书房去取书。没有想到茜茜正在书房里看书呢。而且看的正是《麦咔与绿皮魔书》这本书。茜茜看入迷了，连韦嘉进书房也没有察觉到――


正文 第三四0章 桃红的乳晕
　　为了不惊扰到茜茜，韦嘉退后几步到门边，用手轻轻敲了敲门。茜茜这才从书中抬起头来。见是韦嘉回来了，会心一笑，说：你回来了，什么时候到的，我没有听见有人进来呀。
　　韦嘉笑着说：是你看书太专注了，没有注意到我。在看什么书？这么让你着迷？
　　茜茜说：是你买回来的童书，《麦咔与绿皮魔书》这书写得真好，虽然是童书，但故事内容一环扣一环，尤其只是作者编织的充满幻想的故事，奇幻而富有美好的想象力，让人惊叹！真是一部耐读的好书，读了会让人心境年轻许多，好像回到了童年时代。连我这样的成人也着迷了……
　　韦嘉说：好。能把茜茜迷住的童书，看样子这部书确实有价值。有你这样的感觉，我们下一步的计划就该成功了。
　　茜茜问：什么计划？
　　韦嘉把胡丽梅的影视策划内容告诉给茜茜。茜茜听罢，说：这真是个好项目。《麦咔与绿皮魔书》若是能改编成一部奇幻电影，定然不会输给‘哈里波特’和‘阿凡达’的。你们缺资金不？我可以动员我爸爸也参与进来，投资一部分资金，如何？
　　韦嘉说：你就那么看好这个项目？
　　茜茜点点头，说：不是看好。而是非常看好。做影视比做游戏产业有意思。而且我更喜欢这样充满幻想的少儿影视。我们少儿影视幻想领域还非常薄弱，你们若是打出这部奇幻少儿影视出笼，应该是稀缺之物，前景非常乐观的。
　　韦嘉听茜茜如是评价这部小说，心里更有底了。他与茜茜讲明胡丽梅急着要看这部书，要马上送过去。
　　茜茜有些不舍得放下这部书。韦嘉说改天他在网络多购买几本回来。
　　茜茜说：韦，今晚你回来吗？
　　韦嘉说：不好说。如果研究晚了，就不回来了。
　　茜茜眼波含情，望了韦嘉一会儿，说：好吧。为了你的事业，你去吧。不过，没有关系的，即使胡丽梅的公司不做这个影视项目，我回去说服我的爸爸，让我爸爸的公司全额投资来做这件事。只要你愿意。
　　韦嘉感激地说：茜茜，谢谢你。你的心真好。我会向胡丽梅建议的。如果有你父亲的公司加盟，这部影视拍摄就更有规模了。
　　茜茜说：只要为了你的事业，要我做什么都可以的。韦，你放心好了，即使我们这一生不能结缘，我也不会责怪你的。要怪就怪我的姻缘命不好。有了心仪的人，却不能同他共度一生，这是一辈子的遗憾了。
　　茜茜说出这话的时候，眼帘里滚动着晶莹的泪花。韦嘉上前去，主动拥抱了一下茜茜。茜茜伏在韦嘉的怀里，无声哽咽起来。
　　他们就这样拥抱了好一会，韦嘉才松开手。韦嘉的眼泪也盈满了动情的泪花。韦嘉说：茜茜，这一辈子，即便是无缘成为夫妻，我也永远把你作为最亲近的人来看待的。
　　茜茜含泪点了点头，说：好的。我知道了。你快去吧。把你的事情处理好。注意身体呀。
　　韦嘉也让茜茜注意休息。然后便取了《麦咔与绿皮魔书》连夜赶到胡丽梅住处。
　　胡丽梅掂量着这部厚厚的魔幻书，似乎已经看到了里面精彩的内容。韦嘉又把刚才取书时见到茜茜在痴迷读阅读这本书的情景告诉给胡丽梅。本想着增加这部书籍的魅力，但却被胡丽梅反问住了，说：怎么，那个西湖美女茜茜是居住在你那里吗？
　　韦嘉意识到自己说漏嘴了，马上转了个弯儿，说：不是的。这本书被茜茜借去看了。刚才回家去取，忘记这件事情。于是又绕道到茜茜的居住处，才取回这本书。这不，耽误了些时间。
　　这个圆场还算说得过去。胡丽梅不在怀疑什么啦。韦嘉说：茜茜很看好这本书被改编成少儿电影。她说了若是资金不够，她爸爸的公司可以参股投资这部电影，不知道你的意见如何？
　　胡丽梅说：是好东西，我们为什么要与别人分享呢？我的公司上市了，有的是空闲资金。这次我要大手笔独家投资运作。这样，话语权和主动权都掌握在我们的手里，不受其他人的摆布，等创立出品牌来，是属于我们自己的，免得与人合作，产生不必要的纠纷。
　　韦嘉说：你说的极是。好气派！你有这样的大手笔运作，这部电影便是马到成功了。
　　胡丽梅媚眼含情，看了韦嘉一会儿，然后上前拥抱住韦嘉，热烈亲吻了韦嘉一阵子，娇声地说：昨天我的身子刚来了红呢，今晚得委屈你回避了。过几天，我们要好好聚一聚的。
　　韦嘉懂得胡丽梅的意思。她今晚要熬夜捧读《麦咔与绿皮魔书》看通宵了。
　　韦嘉告辞了。回到凤萍的家，楼底没有人，韦嘉上楼，见茜茜正在书房案头，聚精会神书写蝇头鞋书法。
　　茜茜披散着头发，像是刚洗浴过。她穿着那件水红的睡衣，书写毛笔的姿态非常优雅。韦嘉站立在茜茜身边看了好一会儿，都不忍心惊动她。韦嘉喜欢看茜茜书写毛笔书法的姿态。很古典端丽，看着就是一幅古典知书达理美人画儿。
　　茜茜书写书法时的神态很专注。当她发现身边有些异样时，心里稍微一惊，说：韦，你又吓着我啦。我没有想到你这么快就回来啦。
　　韦嘉说：我把书送去就赶回来了。看你如此专注书写文字，我不敢惊动你。说真心话儿，我喜欢看着你这样书写的姿态。
　　茜茜侧过身体，仰起头，看着韦嘉，说：你既然这样喜欢，为什么不能一直陪伴着我呢？假如我们天天在一起了，你可以每天看见我书写蝇头鞋的样子。
　　韦嘉见茜茜仰起头，低眼便瞧见了茜茜松散的睡裙。那睡裙领口是散漫着的，茜茜刚淋浴好了，没有戴胸罩，两只白嫩细腻的乳鸽子，正透露出一半秘密的内容呢。而且可以看见那两点珍贵的樱桃颗粒和桃红的乳晕。
　　韦嘉顿时傻眼了。他没有见到如此动人的私密处。茜茜这般天生丽质，简直就是天仙样的人物。
　　茜茜看见韦嘉眼神不对劲了。抿嘴莞尔一笑，便心领神会知道韦嘉在看什么了。茜茜说：韦，你看什么呢？我这样子是不是不怎么好看呀？――


正文 第三四一章 我今晚是你的人
　　韦嘉说：好看。非常好看。你穿着这身水红色的睡裙，书写毛笔字的姿态，很优雅，看了让人着迷。
　　茜茜说：是吗？我有那么迷人？
　　韦嘉说：迷人不足为过呐。茜茜，你是天生丽质的美貌，配上你古典艺术幽雅的内涵素质，这些都是十分稀缺的东西。
　　茜茜苦笑了一下，说：说我这么好现在有什么用呢？我这身子是仙身，凡人沾惹不得的。所以此生只能孤芳独身，无所要求了……
　　韦嘉见茜茜如是说话，内心不免感伤。但心有余而力不足。只能以沉默相对。
　　入睡了，还是各睡各的房间。到了半夜，韦嘉迷迷糊糊之中，觉得有个光溜溜的尤物钻进他的被窝里。好似梦中，又不像是梦里。韦嘉努力睁开眼睛，心里陡然一惊！原来是茜茜赤裸着全身摸进了自己的被窝里。
　　这回韦嘉浑身僵硬了。他不敢想象眼前发生的一幕是真的。可是茜茜那玉润细腻的身子紧紧抱着他，性感温热和她身体独有的水果芬芳，强烈刺激着韦嘉心性神经。韦嘉崩溃了。
　　韦嘉颤栗着声音，说：茜茜，你不能这样的。这样会害了你一生的。
　　茜茜说：是我愿意的，即使一生背负着这样的罪名又有何妨呢？我今晚是你的人，你把我的身子拿去吧。韦，不要让我带着仙身去遁入空门。你如果爱怜我的话，就破了我的仙身，给我一个完整女人的凡体，去那个寂寞的地方吧……
　　茜茜晶莹的泪水流泻了出来。夜里，韦嘉能看清楚茜茜泪水的光泽。清亮莹澈。韦嘉没有什么话可说了，他情不自禁拥抱住茜茜光滑温润的身子。那处子丰润细嫩的美臀，抚摸在手里，会让你忘却所有的邪念了。
　　茜茜的美乳紧贴在韦嘉的胸脯上，那富有弹性的性味感，把你性腺所有的神经都滋润到了。可是这回，韦嘉却忽然出现了性功能障碍。尽管他非常激动，就要想着与茜茜交媾那些事了，可是身下的尤物却没有被唤醒，始终沉睡着，不见动静了。
　　韦嘉非常抱歉地对茜茜，说：对不起，茜茜，不知道是怎么回事，和你在一起，我始终不能像个男人那样来爱着你……
　　茜茜说：你别紧张啊，慢慢来。你得打消心里的顾虑，你会好起来的。
　　可是韦嘉尝试了几次，都没有成功。这一夜，韦嘉很是懊恼。但心里也庆幸，没有破坏了茜茜的处女身。茜茜还是完美的。
　　清早醒来，茜茜已经不在身边了。尽管昨夜没有入港，茜茜还是感觉满意的。她很高兴，起码韦嘉开始接纳她的身体了。
　　茜茜做了简单的早餐给韦嘉吃。她见了韦嘉，脸不觉羞赧得像涂抹了胭脂粉。韦嘉也有些不好意思。两人暧昧吃着早餐，各自想着各自的心事。
　　韦嘉上班一进办公室，胡丽梅就通知影视策划组马上开会。韦嘉知道胡丽梅要决策上马《麦咔与绿皮魔书》这件事了。
　　果真，会议开场，胡丽梅便将手里的《麦咔与绿皮魔书》亮相给大家看。然后说：这部少儿长篇小说，昨夜我可是一口气读到凌晨四点钟。能够让我不间断熬夜读完一部书的内容，这种现象几乎没有在我的生活里出现过。更何况这是一部少儿长篇小说。我想，《麦咔与绿皮魔书》对于我这样的成人能有如此的吸引力，那么对孩子充满好奇的心灵，更是有着不可抗拒的魔力。这部书有三个特色：一是奇妙的想象层出不穷，幻境幽美，引入浮想联翩；二是情节有连续性，故事一环扣一环，引人入胜；三是主题鲜明。对培育孩子想象力和智慧思维，很有启迪。改编影视空间巨大，是拍摄一部少儿影视大片的绝佳蓝本。我准备采取三维动画与真人相结合，拍摄出一部类似‘阿凡达’的奇幻少儿电影。不知在座的各位有什么意见？
　　影视策划人鲁箫站起来，说：听胡总刚才介绍了这部魔幻小说的内容，我没有读过这部书，不好从内容上来断言好坏。我只是从少儿影视大片投入这个角度谈点自己的看法。对涉足少儿奇幻影视，国内还很少涉及，几乎还是零。尤其是大片，三维动画加上真人拍摄，投入资金大，成本自然就大，投放市场，如果反响平平，亏损是不可避免的。我们是不是循着‘喜洋洋’小投入，大产出的模式，先做一番少儿小规模影视试水，然后逐步扩大发展规模更加稳妥些。
　　鲁箫用征询的目光望着胡丽梅。胡丽梅没有答话，而是将目光投向韦嘉。她想听听韦嘉的真实看法。
　　韦嘉意会胡丽梅的意思，站起来说：我谈点自己的想法。我们国家少儿影视，目前还没有一部真正上档次的奇幻大片产生。关键就是没有可以改编的优秀长篇小说蓝本。因而导致类似‘喜洋洋’低幼作品畅销。但这类作品是登不了国际舞台的。而而且拍摄规模和手段比较粗糙，不够精致，达不到大片的境界。《麦咔与绿魔书》是我推荐给胡总看的。因为我看这部书时，入迷了。我是一个富有童心的人，对此类奇幻作品非常感兴趣。国外片商纷纷把《哈利波特》和《阿凡达》打入我们中国市场。我们为什么就不能鼓足勇气，将《麦咔与绿皮魔书》打入国际市场呢？中国不是没有做少儿奇幻大片的人才，而是缺乏做大片的智慧和勇气！我看这部书作为影视改编蓝本已经是很成熟了。况且后面还有系列作品跟进。这样，我们一旦做成功，后面系列一步步跟进真的作品就顺理成章了。无论是社会效益还是经济利益，都将是空前的！
　　韦嘉说完话，坐下来。胡丽梅用欣赏的目光看着韦嘉点了点头，说：好！有气魄！要做大影视市场，就要有这样敢吃第一口螃蟹胆识。我同意韦嘉的观点。我决意做《麦咔与绿皮魔书》这个项目。这里面有个关键点，那就是中国少儿有三亿人之众，但奇幻类作品却是个大空白。我们少儿想象力在国际排名被列为倒数的位置，我们是该为孩子们打造一个广阔的奇幻影视空间了。鲁箫，你负责联络一家有名气的影视制作机构作为我们的合作单位；韦嘉负责拟定一个周全的运作策划方案。而且要眷找到本书的责编和作者，我们得抢先把影视改编版权买断下来。事不宜迟。这些事眷在三天内拿出方案和结果来。然后我们再议。
　　《麦咔与绿皮魔书》项目拍板了。会议一散，各就各位，拉开了少儿奇幻影视《麦咔与绿皮魔书》的运作序幕――亲们，本小说快要结束了，新小说即将开张连载。下面是新小说的内容简介，亲们先睹为快!书名暂定《追色人》不知亲们对书名看法如何？《追色人》内容简介：稻香村园主杨鹿钒，三十岁出头，正是虎狼年龄段。开发一处神秘“稻香村”建筑一处梦幻般白房子花园亭台楼阁。招募一批花容月貌美女作园区服务员。杨鹿钒做起现代土皇帝。夜夜临幸香艳妖媚女色。群芳争宠，明争暗斗。一幅现代都市“追色”生活图卷，栩栩如生、真实展现。最终春梦殆尽，耗精血的土皇帝，卧在床榻，醉生梦死、郁郁寡欢在酒色之中…


正文 第三四二章 念及旧情的人（预告新书《稻香美色》
　　《麦咔与绿皮魔书》项目如期进行。韦嘉先是联系到作者，后又与出版社编辑取得联系。但在联系之前，已经有两家影视公司在与作者洽谈改编影视项目的事情。而且出的买断影视改编权的价格都不薄。
　　韦嘉将此情况汇报给胡丽梅。胡丽梅问：两家出了多少买断影视改编权的钱？
　　韦嘉说：一家是五十万买断两部书影视改编权；另一家出六十万。
　　胡丽梅无多加思考，说：我们出一百六十万，买断这两部书的影视改编权。《麦咔与绿皮魔书》项目，务必拿到手里。
　　韦嘉按照此价位与作者和出版社沟通商谈了，影视改编权很快谈妥签约。胡丽梅的心这才安定了下来。
　　签约那天晚上，胡丽梅把韦嘉叫到她的别墅过了一夜。有一段时间没有与胡丽梅做爱了。韦嘉感觉特别新鲜。很是想念胡丽梅的身体。因而做爱过程非常细腻，他们似乎在重温新婚之夜似的，交欢到大半夜才收场。
　　两人心性平静下来的时候，韦嘉发觉胡丽梅有些异样的神情。她躺在床上，不住地长吁短叹。眼泪花在眼帘里滚动着。
　　韦嘉问：丽梅，你这是怎么啦？为什么而落泪呢？
　　胡丽梅侧过身体，深情地望了韦嘉一眼，然后紧紧搂抱住韦嘉，说：韦嘉，亲爱的，我真舍不得你呀！
　　韦嘉说：你这是什么话儿？我不是在你的身边吗？怎么？你心里有什么事情瞒着我吗？
　　胡丽梅哽咽着，点点头，说：天下没有不散的筵席。我们的情分要结束了。今晚可是最后一个晚上了。我的年龄大了，也要有个正常的归宿了。这次公司成功上市，多亏遇见一个帮助我们的贵人。这人品质不错，对我很好，我决定要嫁给他了。
　　韦嘉听了这番话，心里一震，他没有想到事物的变化如此之快。但从胡丽梅话里隐含的内容去体会，他明白胡丽梅一番苦心。若不是背后有这样一位神秘的贵人，恐怕公司上市没有这么快当的。胡丽梅对自己的婚姻问题，多少有些牵强之嫌。
　　韦嘉不着声了。他心里很难过。来江申城最初的情爱都是在胡丽梅的身上，他陷入太深了，甚至有一种依赖感。毕竟胡丽梅的年龄要比他大六岁。现在忽然说要分离开了，这让韦嘉心里难以承受。
　　韦嘉伤感地流下了眼泪。他紧紧拥抱住胡丽梅。多么熟悉的身体和女人特有的体香味道。胡丽梅对他那样的好，又处处包容着他，支持着他的事业，这些往事都会让韦嘉感激一辈子的。现在忽然说要分离开了，真是有些依依不舍啊！
　　这些依依不舍，纵有千言万语也难以表达出来的。韦嘉只能这样默默落泪，用长久的拥抱，来表示自己复杂的心情。
　　胡丽梅也说不出话来。她流下的泪水更多、更伤感。这桩婚姻里面，夹杂着多少的无奈。也有难以言语的苦涩。胡丽梅不想多说话了。她只是安慰着韦嘉说，他们今后还是好朋友。好的就像亲姐弟一样的好。韦嘉还要继续在保丽媒公司帮助她做事，要和她一直合作下去。即使婚姻不能在一起，两人的事业还是要同心协力组合在一起的。
　　韦嘉说：放心吧。过了年，我就全力投入在你这里工作了。在这里，我还要告诉你一件事情，这是我瞒着你在金田田公司与他们合作成立了一家游戏公司事情。丽梅，我对不起你。不过，开了年我就从那边辞职了，今后我会全心全意在保丽媒公司为你做事的。
　　胡丽梅平静地说：这件事我早就知道了。这是你的自由。我说过，我们两好，我不会限制你的自由的。我不怪你的。去金田田那里是我最先引导着你去做的，至于什么样的合作，你尽管去做好了，我不干预。只要你对我的公司忠诚就可以了。我看得出来，你把最好的游戏策划方案给了我，你的心里还是朝向着我这边的。
　　这一夜，两人相互倾诉，说了不少的心里话。韦嘉还问起胡丽梅现在的男朋友，问是否对胡丽梅好？
　　胡丽梅点点头，说：很好的。他比我大十五岁，是个领导，非常关心我。韦嘉听说是领导，就不再过问了。他知道领导的事情不能知道的太多。
　　早晨起床，韦嘉和胡丽梅都依恋在床上，不肯起来。韦嘉再一次细看了胡丽梅水晶梨型的美乳，伏在上面深情地吮吸了起来。接下，两人激动拥吻，又难分难舍地交媾在一起。
　　这回交媾时间很长。韦嘉在细细体会每一个细节里面生情的内容。一边回想曾经蜜意相爱过的日日夜夜。直到最后高潮，两人疯狂地喊叫起来，紧紧抱在一起，然后渐渐平复下来。韦嘉与胡丽梅的性爱之旅才算落幕了……
　　这一天，韦嘉都没精打采的。金燕子上午和下午溜进韦嘉的办公室串门，瞧见韦嘉的精神不怎么对劲，就问出了什么事情？
　　韦嘉苦笑了一下，说：没有什么事情。我这两天身体不怎么舒服。
　　金燕子精怪，似乎察觉到了什么，说：不会是心病吧？
　　韦嘉说：随你怎么说。心病也好，不是心病也罢，这两天，我不会有什么好心情的。
　　金燕子哼了一声，说：不会有好心情，也不至于不理我吧？好啦，我不与你多嗦了。我来是想告诉你一件事的。不过，现在还不能告诉你，今晚你去我那里，这件事你听了一定会惊奇的。
　　韦嘉问：什么事情？这么神秘鬼道的？
　　金燕子说：是好事。我要说给你听的，都是好事情。记住，今晚务必要去我那里，不去，你这辈子都要后悔的。
　　金燕子故作神秘样，说完话便走人了。韦嘉瞧着金燕子妖魅的背影，感叹着一个个妙龄女子，就这样从他的生活里走失了，心里不禁堆起许多感慨来。
　　年底了，人心都喜气，一年忙碌到年末，都在考虑着收场、结果。周洁虞处理完游戏项目的事，这几天就要回深圳了。她约请韦嘉明天去吃饭。周洁虞一直还没有放弃对韦嘉的追求。这是她的个性。跟茜茜有些相似，认定的事情，就要追寻个结果出来。
　　罗美娟过了元旦也要走人了。她要回香港去，看样子终身大事还是要到香港去解决的。看着眼前与自己曾经好过一场的女子纷纷要离开，韦嘉心情乱乱的。
　　过几天韦嘉还要去监狱探视姜美人。姜美人被判了六年有期徒刑。她认罪了。这漫长的六年要在铁窗里度过了。
　　姜美人被判徒刑的事，韦嘉是从一个朋友的口风里得到这个消息。所以，决意要去看看姜美人。他们之间毕竟有过一场亲密的恩爱。知恩图报。韦嘉是个念及旧情的人，他不会忘记曾经给予他恩惠的人的――有亲留言担心此文虎头蛇尾。请放心，内容虽然到尾声，但不会那么快就仓促结尾了。连载估计要延续到12月中旬才会结束的。我要仔细把结尾写好。新小说《稻香美色》已经开始连载，亲们可以在看过《偷性》同时，去看《稻香美色》目前还没有签约，是免费的。只要在搜索空白处填写“稻香美色”或者输入“金萍梅”就会找到这部书。望亲们继续支持金萍梅的作品。谢谢！


正文 第三四三章 艳遇
　　晚上韦嘉去了金燕子的家。
　　金燕子还是那身蚕丝白的睡袍妆扮。虽然系着腰带的，但领口位置总是敞开的，而且敞开得很散漫。金燕子在韦嘉面前，喜欢半遮半掩地将象牙白精致的樱桃美乳显露出那么一小片秘密出来。
　　金燕子懂得如何在男人面前妆扮一个始终充满魅力的女人。她对乳房修饰的点缀上，往往下的功夫要深刻一些。
　　只要是正常的男人，遇见美貌女人这个地方，眼睛都会往这里瞄的。男人的色，就是在寻觅女人敏感部位的颜色。先是要满足感观上的刺激，然后才有后面的激情。
　　金燕子在韦嘉面前晃来晃去。她借助端茶倒水的机会，时不时够下头来，努力将睡裙敞开，露出胸部更多的消息。并且她的手还有意识在睡裙下面撩开一下，用很快的速度，显露一下她下半身裸体的美艳。
　　这些举动，韦嘉虽然习以为常，但每次还是感到新鲜。这个小色女，就是会装神弄鬼的。每一个细节点，都抓住男人的视线，给人意犹未尽的看点。
　　吃过晚饭，韦嘉问金燕子有什么事情要告诉她。金燕子神秘地说：你先抱我上床去，我再告诉你。
　　韦嘉将金燕子抱了起来。很轻，就像她的名字，燕子。今夜金燕子的奶香味道很浓郁，但也带着点奶腥味儿。
　　金燕子用洗得雪白的玉臂勾住韦嘉的脖颈，魅惑地微笑着，眼睛直勾勾地看着韦嘉。那眼神与往常不太一样，有些怪怪的。
　　韦嘉一边走着，一边说：你今天的情绪好像有些特别啊。告诉我，究竟有什么喜事？不会是你要嫁人了吧？
　　金燕子哼了一声，说：你坏呀！像我这样克夫的女人，今生要嫁给谁呀？我看，嫁个外国佬倒是合适的。他们不会看女人风水，不会嫌弃我的。
　　韦嘉说：你这想法倒是可行的。干脆你到国外去旅游一趟，说不定会撞上桃花运，嫁给一个金发碧眼、高鼻梁的老外，那才是一桩美满的姻缘呢。
　　韦嘉调侃道。他心里也在琢磨着，像金燕子这样个性的人，或许嫁个老外才能驾驭住她的心性。
　　不料，金燕子却坦然地笑了，说：好啊！这可是你说的，倒时你别后悔。看着我躺在老外的怀抱里，你不自在。
　　韦嘉不说话了。也是的。倘若真的舍弃怀抱里这个小美人儿，还是有些舍不得哩。那迷情的小白狐，是绝对精妙，世上少有的精品；还有金燕子一对樱桃小美乳，结实、弹性十足。模样儿也秀美。那身象牙白的肌肤，不是每个女人身上都有的。这小色女，浑身都是性感宝贝，哪个男人若是得了她，不幸福死才怪呢！更何况外国佬，天天都要做爱，那还不神魂颠倒，美死金发碧眼高鼻子啦！
　　韦嘉将金燕子放在床上。
　　金燕子媚媚地露出性味颜色的笑容，含情脉脉地看着韦嘉。韦嘉上前去轻轻把她的睡袍脱去了。金燕子一身赤裸的象牙白的肌肤一丝不挂地完全暴露了出来。
　　不知是什么原因，今夜看见金燕子赤裸的身体，韦嘉有了一种新奇感。因为他此刻的欲望是满满的。胡丽梅已经有了归属。黑美人也即将远离他而去。韦嘉身边的女人开始土崩瓦解，慢慢减少了。所以，物以稀为贵。现在看着金燕子的性感裸体，韦嘉便充满了激情。
　　这一晚，韦嘉把每一个性爱的过程做得非常仔细。不忙着进入，尽量用前戏的手法，把金燕子性爱的激情撩拨出来。
　　金燕子本身就是性腺特别发达的女子，经过韦嘉如此动作，早已按捺不住急切要男人进入身体的欲望了。她迫不及待翻身上去，捉拿了韦嘉那挺直粗壮的尤物，便深深全根吞没了进去。
　　金燕子迷情小白狐需要这么大尺寸和硬度的尤物来满足她。这一夜的交媾可以用欲醉欲仙的词汇来描述了。
　　交媾过程中，金燕子的尤物不断分泌出一种米汤白的黏稠的泡沫。金燕子也有喷射液体的现象。这是女子中少有的。因此她的快感来得特别强烈。高潮来到时，韦嘉感觉玉尘儿被金燕子的尤物像老虎钳子样死死地给钳住了。然后张弛有度地紧握收缩，惬意极了！
　　这时候便是神仙销魂的时刻。任何言语都是多余的了。
　　两人忙乎完性爱生活，安静休息了一会儿。金燕子便主动向韦嘉讲述了她的打算。金燕子说这个春节她要到国外去度假的。很快就要走。金燕子希望韦嘉能够陪伴着她一起去。度假的地方是巴厘岛。金燕子说那里的风景非常美丽，海水和岛屿都像是画布绘画出来的一样。
　　韦嘉却推脱说自己不能够跟着金燕子去国外度假。他得回乡下去过年。家里人都等待着他的。这是他们家乡的老规矩，过年得回家去过的。
　　金燕子似乎有些不太高兴，说：你若是不跟我去，我当真被一个老外给拐骗走了该怎么办呢？
　　韦嘉开玩笑地说：那你就跟着他在国外过日子好了。没有人会限制你的人生自由。况且正如你所说的一样，寻找个外国佬，倒是非常适合你的。
　　金燕子叹息一声，说：唉，你们男人，都是靠不住的坏东西。我算是看穿了。连你都这样寒碜我，我这生恐怕是要沦落他乡了。
　　金燕子当真了。她说完话，一行清泪便从眼角流泻了出来。金燕子是很少落泪的。今天落泪了，证明韦嘉刚才的话语的确说到了她的伤心处。
　　韦嘉赶忙道歉，说自己讲的是玩话，别当真。金燕子说，她没有当真。但她已经看见结局了。她让韦嘉不要再说话了，她要好好想想的。
　　这一夜似乎就是韦嘉和金燕子共度良宵的最后一夜。事后，金燕子当真是提前飞往巴厘岛度假去了。她是一个人飞去的。回来后，正如玩笑话语所言：金燕子有艳遇了――金萍梅昨天上线的新作《稻香美色》还没有正式签约上架，目前是有线平台免费阅读状态。手机无线可能暂时无法阅览，想阅读的亲们，只有直接打开凤凰网原创频道阅读。感谢收藏！金萍将一如既往创作出更精彩的作品奉献给亲们阅读


正文 第三四四章 探望姜美人
　　日子到了年关，都在忙碌各自的事情了。双休日，韦嘉抽了一天空闲时间，购买了不少女人的用品和营养品，开着车去江申城郊的监狱去看江美人。
　　这天是亲人探监的日子。当狱警喊姜美人有亲人来看她的时候，姜美人有些不相信自己的耳朵。她哪里还有什么亲人？自从犯上罪孽，破产了，连平日里一些好朋友也怕牵连着他们，纷纷像躲避瘟神样，消失得无影无踪了。
　　他们都知道姜美人现在的状况是一贫如洗。全部家当都没收干净了，将来出了监狱，就是赤条条一个身子，谁若沾染上了，都是负担，而且还要背负着一个劳改犯朋友的罪名。
　　姜美人看见这些发生的事情，已经心灰意冷了，她甚至都有绝食、一了百了的念头。
　　世态炎凉。这六年牢狱生活该如何度过？姜美人一直在思考这个问题。现在有狱警传话让她去会客室面见亲人，这亲人会是谁呢？
　　忽然，姜美人有种预感，她想着这个世界上，除了一个人或许会想念着她以外，不会再有第二个人肯屈尊来探监了。
　　姜美人来到会客厅，果然她没有猜错，见到了她日夜想念着的情人韦嘉。是韦嘉来看望她了。姜美人一阵激动，隔着一张桌子，将手和韦嘉的手紧紧握在一起。
　　他们都没有说什么话，但两个人的眼泪不停地流泻出来。姜美人哽咽着，说：小韦，我没有想到会是你来看我。我以为你已经把我给忘记了呢。你是个好人啊，我当初没有看错人的。只是委屈了你了，来这种地方和我见面……
　　姜美人说不下去了。她的眼泪一串串往下流泻着。她消瘦了，脸色有些苍白，但仍然不失往日的冷色美艳。这样的容颜，有一种病西施的韵味。
　　韦嘉说：小美，我怎么能够忘记你呢？人生都是起伏的，遭遇到挫折没有什么关系。别难过了，挺过这艰难的几年，好好改造，可以争取早点出来。出来了，你还是可以从头开始的。
　　姜美人含泪摇了摇头，说：唉，我现在已经是个穷苦的人了，即使将来能够早点走出监狱的门，出来又有什么用处呢？青春好年华已经不在了，而且我无家可归，身物分文，有谁肯接纳我这样一个背负着劳改犯罪名的穷人呢？
　　韦嘉安慰说：你别失望呀，有我呢。我来接纳你，可以资助你重新开始的。
　　姜美人还是摇了摇头，说：没有那么简单。即便是你能够接受我，你的家人会接纳我这个从监狱里出来的女人吗？这是绝对不可能的事情。况且那时候，我也不想连累你。我不需要同情和怜悯。我一无所有了，活着还有什么意思呢？不如从这个世界上消失了方是干净……
　　韦嘉说：不。你将来还有很大的机会呢。你知道吗，胡丽梅的公司成功上市创业板了。我在公司里有一百万股的股份，三年锁定期满了就能变现。那时，我的资金就有半个亿以上。过去你一直帮助了我、资助我，到时，我拿出一千万来帮助你还不成吗？
　　韦嘉以为他这样说，姜美人会感到惊奇的。而且精神会振作起来。没有想到姜美人还是不肯妥协。
　　姜美人说：那些都是胡丽梅奖励给你的钱，是你的。我不需要施舍，不需要一个女人间接地来恩惠与我。我如果要活下去，就要自立门户才可以。我绝不接受“嗟来之食”的。
　　姜美人还是那样要强。韦嘉沉默了一会儿，说：这样吧，你忘记了吗？过去你借给我的一百万炒股票的钱还在我的账目上呢。我分文没有动过，现在一直买着你指定的那只低价位的金融股票，我已经打算不再运作股票了，将账户一直保留着，等着你哪天出来，就把这笔资金就全部还给你了。到时你拿着这笔资金生活，该是可以了吧？
　　姜美人听到此言，眼泪不断涌流了出来。姜美人说像她这样遭遇了劫难的人，别人躲避还来不及呢，而韦嘉却把可以拿到手里的钱，还原封不动地还给她，姜美人体悟到了什么是人间真情。
　　韦嘉说：这些钱物原本就是属于你的。你要保重啊！捱过这段苦日子，凭着你的聪慧，你还会东山再起的。
　　姜美人含泪点了点头，用力握住韦嘉的手，说：小韦，我会的。只要有你在，我就看到了希望。我会好好活下去的。将来出狱了，寻个平静的地方，平平淡淡过日子，那才是真正的幸福啊！
　　他们相互倾述着，时间不知不觉地过去了。会客的时间结束了。
　　姜美人和韦嘉依依不舍地告别。韦嘉说他会每月来看望姜美人一次的，需要什么，尽管说，他一定会办到的。
　　姜美人说：只要有你来了，我还需要什么呢？什么也不需要了。就想看见你。看见你就什么都有了。
　　韦嘉说：放心吧，时间再忙，我也会来看你的。小美，多保重啊……
　　韦嘉一步一回头地走了。姜美人泪流满面，望着韦嘉的背影。她在心里暗暗祈祷：老天还是顾怜我的，有这么一个好男人在关爱着自己。金钱算什么东西！关键时刻，真挚的人情才是真的。
　　从探视姜美人的地方回来，一路上韦嘉的心情不是多么好。于是，他便想着去罗美娟那里向她说说内心的苦闷。
　　到了罗美娟居住处，很是让韦嘉意外，罗美娟不在家。韦嘉摁了好一会儿门铃，不见动静。
　　韦嘉正要离去，住在对门的王阿姨打开了门。王阿姨把一封封口的信件交给韦嘉，说：这是罗小姐给你的信。她今天一大早就动身回香港了。她知道你会来这里找她的，所以托我把这封信转交给你。
　　韦嘉接过信件，谢了王阿姨。在返回的路上，韦嘉一直不敢把信件打开。他已经猜到了信件里面的内容，如果打开看了，未免带来的都是无尽的伤感了――


正文 第三四五章 一件女尼的青衣（大结局）
　　韦嘉一直没有看这封信。他把信收藏好的，什么时候看，他自己也不知道。总之，黑美人就像是一片浮云，静静飘过他的窗前……
　　周洁虞等了韦嘉两个晚上，韦嘉没有去，她是流着眼泪离开江申回深圳的。韦嘉不想再去伤害那些无辜的女人了。也不想到处滥情。放任自己游荡贯了，收不回来，是非常痛苦的事情。
　　金燕子已经在巴厘岛安心度假了。胡丽梅自从有了夫君的人选，性情也比以前收敛多了。她与韦嘉之间的关系，除了商谈工作方面的事情，感情上的往来便一直保持真空状态。
　　姜美人独自在监狱里度日子。韦嘉每月要去看她一次的约定是铁定的。每个月探监的日子，是姜美人心里最期盼的时刻。
　　韦嘉要动身回家过春节那几天，给茜茜长长写了一封信，意思是告诉茜茜，这次他是真的要回老家与美丽的未婚妻小瑛子成家了。并在信里附上了他和小瑛子的结婚照片。
　　这封信和结婚照片对茜茜打击很大。茜茜没有与韦嘉告辞，独自开车带着她的金毛猎犬搬离凤萍的家，回杭州家去了。
　　要回家乡过年的那天，韦嘉接到凤萍的越洋电话，说她暂时不回来了。房子继续让韦嘉给她照看着，等她在国外把孩子生下来后，再回国定居。凤萍最后告诉韦嘉，说她的男人在三天前去世了。
　　所有的消息都是让韦嘉倍加伤感的事情。但一想到马上要回到家乡，回归那淳朴自然的乡村，与小瑛子成婚，组建和睦美好的家庭，韦嘉的心情才好过了些。
　　回到家乡那天，正是黄昏时分。韦嘉一进家门，就呼喊着小瑛子的名字。韦嘉的母亲和父亲见儿子回家过年了，顿时眉开眼笑。母亲说，小瑛子晌午到山坡放羊去了，是该回来的时候了。
　　韦嘉说他知道放羊的山坡，那是凝聚着他们童年最美好时辰记忆的地方。韦嘉非常兴奋，一路小跑，很快就到达了吊脚楼后面的山坡上。
　　韦嘉看见家里十多只白山羊在草丛里寻觅山草。有的山羊卧在长草里打盹。惟独不见茜茜的身影。
　　起初，韦嘉以为茜茜是在故意和她捉迷藏玩耍，可是四处呼喊寻找多时，仍然不见茜茜的身影。
　　韦嘉父母慌张了，张罗村寨的亲友把整个山坡寻了个遍，也不见茜茜的影子。这幽静的山里，平时没有什么野兽的。很少有生人进来，基本不会有坏人打茜茜的主意。而且茜茜对这片山野非常熟悉，即使再往深山里去，也不会迷路的。
　　大家四处寻了多时，直到太阳下山了，还是不见小瑛子的影子。韦嘉心情极度紧张，他生怕小瑛子出现什么意外。
　　这时，一个放牛的牧童，骑着一头白水牛从山沟里出来。牧童说他看见小瑛子姐姐了。牧童是本山寨的人，八九岁模样，他骑在一条白水牛背上，向韦嘉和众人比划着说。
　　大家见有了小瑛子的消息，便问牧童：你看见小瑛子姐姐往哪里去了？
　　牧童顺手朝西面的老仙湾深山沟一指，说小瑛子姐姐是跟在一个癞子头和尚的后面，一直向深山沟里飘着一样去了……
　　大家听牧童如是说话，便指责牧童说谎。这方圆几百里山区，从来没有听说有个癞子头和尚。而且人像飘着一样去了，那才奇怪呢！牧童一定是在撒谎。
　　牧童说他没有撒谎。说小瑛子路过他的身边，还跟他笑着打了声招呼。是很高兴的样子走的。
　　牧童的话这样一说就神道了。大家还要责备牧童，韦嘉却拦住了众人，说：牧童没有说谎话。这样吧，我们大家一起往山沟里寻找。想那小瑛子也走不远的。大家把松明火把带上，天马上就要黑了。
　　于是，整个山寨的人动员了起来，打起火把，往深山沟里一路寻去。寻找了大半夜，染仍然不见小瑛子的踪迹。大家只好折返回家。
　　这一夜，韦嘉没有入睡，一直守望在小瑛子放羊的山坡上，等待着小瑛子的归来。就这样，一个春节，韦嘉把山寨方圆五十里路都一一寻找遍了，也没有见到小瑛子的一点信息。
　　韦嘉的父母难过一个春节，在韦嘉要动身回江申城那天晚上，韦嘉的母亲取出当年在路边草丛里拣到小瑛子时，小瑛子的手腕上戴着的那只精致的银镯子，说：这孩子当时拣回来我就感到奇怪。小瑛子手上戴有这么个精致贵重的银镯子。银镯子上面镶嵌了九颗亮锃锃的红宝石呢。这么漂亮尊贵的首饰，只有富人家才会有的。若是一个富贵人家的孩子，怎么可能被抛弃在路边的草丛里呢？
　　韦嘉的父亲有所感悟，说：是啊，捡回来这个孩子我也觉得蹊跷。貌似小仙子一般。脸庞像仙桃色泽，胳臂像藕节一般柔嫩。这样的婴孩，不像是山沟里面出生的孩子。某非是仙胎所生？如今大了，就化仙而去了？
　　韦嘉这才猛然想起西湖边几次遇着那个癞子头和尚，莫非是这个叫花子的老神仙在作怪？
　　这个春节没有过好。回到江申城，韦嘉一直闷闷不乐。胡丽梅“五一”要结婚了。金燕子在巴厘岛艳遇，寻觅到了一个金发碧眼高鼻梁的老外，两人一见钟情，很快就定了终身。不多久，就要飞往国外定居去了。
　　韦嘉这回可是真正成了孤家寡人。他每天全身心投入到公司影视拍片的工作中去了。他从康贞子那里辞职出来了。康贞子没有挽留。这显然是预谋好的，逼迫韦嘉离开自己的公司。韦嘉没有什么依恋的。随意将股权谈了一个合适的价格，便把康贞子这摊事物了结了。
　　胡丽梅这边《麦咔与绿皮魔书》的影视拍摄进展不错。先是在全国范围内招聘“麦咔”这个角色。红轰轰烈烈主角竞争活动声势造出来后，又掀起招聘导演的信息。这两手策划是韦嘉的主意，效果是显著的。
　　在胡丽梅五月一日结婚那天，《麦咔与绿皮魔书》正式开机了。
　　前期筹备工作暂时告一段落。韦嘉休假一周。他特意去西湖游览。独自到了吴山，韦嘉就想起曾经与胡丽梅风情浪漫的日子。如今已经是时过境迁了。山上的草木依旧还在，只是人非往日之人了。
　　韦嘉租借了一条渔船，独自往西湖游览。走到曾经下水营救茜茜的地方，他的眼前懵然又出现茜茜那天真烂漫的美丽面容来。茜茜如今在什么地方？她还过得好吗？
　　韦嘉想着这些往事，不禁潸然泪下。这日子，竟然像演绎一场戏剧一般，不过才一年多的时间，就发生了这么多的事情、这么多的变化。恍若做梦一样。人生本来就是一场梦。梦醒后，一切都成了烟云。
　　第二天，韦嘉特意去寺院烧香还愿。他走进一个尼姑庵时，发现殿堂里面，一个模样俊俏，闭目敲着木鱼的尼姑非常面熟。韦嘉走近看了，大吃一惊：这不是茜茜吗？茜茜真的遁入空门啦！
　　韦嘉心里一阵狂跳。他轻轻叫着茜茜的名字。那尼姑听见韦嘉的声音，方才慢慢睁开眼睛，平静地说：施主，你是认错人了。贫尼乃是慧真，不是什么茜茜。
　　韦嘉说：你是茜茜。我没有认错人。茜茜，跟我走吧，还俗吧！我现在可以娶你为妻子了。
　　慧真慌忙站立起来，朝韦嘉鞠了个躬，双手合拢，说：阿弥陀佛。施主，你的确认错人了。天色不早了，你还是快快回去吧。
　　慧真说着，转身往尼姑庵房里去了。
　　韦嘉泪眼迷离，木呆呆地望着慧真离去的背影。直到慧真走进庵房，将门轻轻关上。这道红尘姻缘之门终于被关死了。
　　韦嘉泪眼模糊，久久伫立着，望着那扇寺院的门。他想了很多的事情。韦嘉觉得对不起茜茜。一个年轻貌美的女子，就这样毁在了他的手里。韦嘉的心很疼痛。他从茜茜平静的眼神里，看见了一丝酸楚的影子。
　　这时，茜茜也正站立在尼姑庵房的窗户前，深情地望着韦嘉。她暗自落泪，说不出话来。直到看着韦嘉消失在尼姑庵院门外。她才长长地叹了一口气。
　　韦嘉昏昏沉沉地走到西湖边。他坐在游步道旁的椅子上，木讷地望着夕阳下的西湖水。西湖水依旧是那样的清澈美丽。可是如今的他，却是这样形影自吊。想来想去，千丝万缕的事物都一下淡泊了、清晰了。
　　这时，韦嘉忽然听见癞子头和尚那熟悉的歌谣声音。韦嘉转身循声望去，癞子头和尚刚从自己的背后走过去，而且他的身后还跟着一个美貌的村姑。韦嘉一眼便认出了那村姑就是小瑛子。
　　韦嘉心里一阵狂喜，大声呼喊着小瑛子的名字，快速追了上去。哪知道癞子头和尚领着小瑛子走得有如风一样快捷，很快就消失在西湖边的人群之中不见了身影。
　　韦嘉一口气追了一里多路，都没有追上小瑛子。这下，更引发了他的感伤。韦嘉瘫坐在湖边的椅子上，他静静坐了一个晚上。最后不知是什么时候睡去了。等他早晨醒来，见自己仍然在西湖边的椅子上半躺着。不过，唯一让他惊奇的是，韦嘉的身上竟然覆盖着一件女尼的青衣。
　　韦嘉恍然若梦，又似梦非梦。他不知道后面的路还有多远、多长……
　　全书完结完稿于2013年11月8日――


正文 第三四六章 致读者信（大结局）
　　致读者信《偷性》今天终于完稿了。本想着把结尾细化几万字内容。可是突然考虑到没有这个必要了。该写的内容基本已经写完结了。再嗦下去，就是废话了。遵循最初的许诺，不拖延时间，不出水货文字，这些我都一一做到了。只是中途，遇到些波折，每日减少了些更数，很是对不起亲们，在这里，向你们致歉了。
　　千言万语，只有用一个“谢”字来表达我的心情。感谢一直跟随的亲们支持。没有你们的鼓励，我是难以完成这样庞大规模内容长篇小说的。金萍梅在这里再次向亲们致谢了！
　　后面我将全力投入《稻香美色》的创作。请亲们继续关注支持我。你们的每一份点击、收藏和订阅，就是金萍梅的动力。让我们继续在凤凰网原创频道耕耘。握手！
　　我的QQ：2933602679对我的作品有什么好的建议，可在QQ联系我。再次感谢亲们的支持！《偷性》完结，依依不舍。我们在心作品里相会。致礼！
　　金萍梅2013年11月8日――


正文 第三四五章 醉夜
　　韦嘉一路想着，思想乱乱的。金燕子已经提前飞往巴厘岛度假去了。这个诡谲的小色女，风情无限，自有她的想法。
　　胡丽梅自从有了正式的夫君，平日里很少与韦嘉联系了。要联系也是每日工作上的事情。而且胡丽梅的婚礼已经预订好了，明年的五一节，也是电影《麦咔与绿皮魔书》正式开机的好日子。
　　姜美人还在监狱里服刑，每月探监日，便是韦嘉与她会面的日子。如今在江申城剩下可以说说心里的话人只有茜茜了。
　　可是与茜茜的交往又不能太亲密了。过于亲密，就要越过理性的界限，犯下终身不可饶恕的罪孽了。
　　韦嘉开着车正犹豫着要往哪里去呢，周洁虞来电话了，说她明天就要启程回深圳了，希望能与韦嘉再详细沟通聊一聊心里话儿。
　　周洁虞已经邀请过韦嘉两次了，两次都被韦嘉拒绝了，这是第三次。这次情况有些不同，韦嘉心情有些空虚、繁乱，正想着寻找个倾诉的人儿说话。周洁虞来电话了，韦嘉也就愉快地答应了。
　　周洁虞没有约在外面说话，而是约在宾馆里。时间正是傍晚，周洁虞叫了几样小菜，又打开一瓶茅台酒招待韦嘉。
　　韦嘉说要开车，今晚不能喝酒。周洁虞说：我们今晚一醉方休，不要睡觉了，就说一晚上的话儿，好吗？这样，你就不用急着连夜开车赶回家了。明天一早，正好送我去机场。
　　韦嘉想着这办法好。今天心情不知道是什么原因，极度空虚，就像寻找个人说话儿。于是，就愉快地答应了。
　　茅台酒一开瓶，满屋飘香。韦嘉很久没有喝茅台酒了。记得第一次喝茅台酒，也是在飞凤酒店，那是金田田特意招待他的。如今，人去楼空，来了个手辣心硬的康贞子，母女两，截然两种个性的人，这让韦嘉非常失望。
　　韦嘉已经基本从康贞子的公司脱离开了。还剩下些扫尾工作。游戏项目提前做完了，好玩手游公司非常满意。这里面也有周洁虞的一份功劳。好玩手游还要继续合作，当然是在韦嘉主持工作的前提下进行。韦嘉准备把合作项目带进胡丽梅的保丽媒游戏公司去。
　　韦嘉与康贞子谈妥了一个适当的股份转让价格。韦嘉看在金田田面子上，没有为难康贞子，反而让出了许多利益。知恩图报。金田田是对韦嘉有知遇之恩的。韦嘉是念及旧情的。他不是一个忘恩负义的人。
　　两人聊着天，喝着酒，不知不觉，一瓶茅台酒就喝光了。周洁虞意犹未尽，又开启了一瓶红酒与韦嘉对饮。
　　韦嘉今晚也痛快洒脱，没有推让，像个汉子。周洁虞与他碰多少杯，他也就毫不犹豫喝下去多少杯。
　　白酒与红酒混合着喝，人是最容易喝醉的。周洁虞混迹商海，深谙此道。或许她这时是有意的，今晚她要把韦嘉灌醉。灌醉了，才好拿住韦嘉的心性。
　　果真，当一瓶红酒喝完，韦嘉神情就有恍惚。醉意渐渐上来了。韦嘉说头有点晕乎乎的，想睡觉了。
　　周洁虞说：先去浴室冲个凉，洗了再睡。
　　韦嘉踉踉跄跄地到了浴室，很快洗好了澡。然后穿着睡衣出来，一头倒在床上，似睡非睡望着周洁虞。
　　韦嘉说：你不来睡么？
　　周洁虞听着韦嘉说这话，一阵欣喜，说：你等着我啊，我也去浴室冲个凉就来。
　　韦嘉也许说的是醉话。但人有了醉意，加之其他的原因柔和在一起，理性的智商就归零了。韦嘉此刻心情正是这样的。他失意了。自己的事业刚刚起步，就被康贞子剥夺去了。还好，胡丽梅那里还有他发挥的空间。韦嘉不知道今后该不该另起炉灶，重新再来做一番事业呢？
　　韦嘉还在犹疑当中。不过，这次给胡丽梅策划动画与真人演绎影视，运作《麦咔与绿皮魔书》韦嘉是颇费心机的。实实在在花费了一番功夫的。
　　浴室的水哗啦啦地响了起来。宾馆的浴室是毛玻璃房，可以看见模糊的影子在晃动。韦嘉斜眼看了，周洁虞模糊的影子很是丰腴，是带有非常优美的性感曲线轮廓的。
　　看着周洁虞洗浴的情景，韦嘉自然的生理反应便有了。他的尤物有些不听话地悄然膨胀了起来。
　　约摸五六分钟的样子，浴室里的淋浴声停止了。不一会儿，里面的灯熄灭了。卧室里晕黄的壁灯亮着，有点性感韵味的光亮，即将把一个激情的夜晚点燃了……――《偷性》大结局后，不断有亲QQ留言反映，说结局太快了，不满意，希望能有个细腻与开始内容相吻合的完美结局。因此，从今天开始，我还得继续创作《偷性》第二种结局。不管多长，都要竭尽全力把着最后的结尾写好，直到亲们满意为止。
　　再次感谢亲们的热情支持


正文 第三四六章 心里的柔软处
　　周洁虞披了一条浴巾上床。但在上床时她把浴巾脱掉了。周洁虞像油滑的泥鳅样钻进了被窝里面。
　　周洁虞一进被窝就把韦嘉拥抱住了。韦嘉立马感觉到周洁虞那水滑细嫩的肌肤的细腻程度非常有质感，暖热的、贴己亲热的，散发着沐浴露香波的味道。
　　韦嘉虽然有了醉意，但对女人这般肉欲的激情还是有着十分清晰的感觉的。这回是加上酒精的作用了，韦嘉没有顾忌到那么多了。他的激情已经被刚才周洁虞洗浴时模糊的影子调动了起来，所以一遇到赤裸身体的周洁虞，就像寻找到了依托，同样用躁动的炽热的激情，将周洁虞也紧紧拥抱住了。
　　他们开始主动亲吻。周洁虞生性奇怪，接吻时刚一接触，那条温热的软舌就迫不及待地伸进韦嘉的嘴里去了。
　　韦嘉将这条性感的软舌吮吸住。让韦嘉感到新奇的是，那周洁虞还会将软舌在韦嘉的口腔里面不停地转动，让韦嘉亲吻吮吸起来更加自在畅快。
　　接下，韦嘉探出手抚摸了周洁虞一对雪白白胖的美乳。这对美乳，手感有如触摸到了一匹水绸缎子似的，弹性十足！
　　那两粒樱桃小乳头已经蓬勃地直立起来，握着手心里面有一定的硬度。周洁虞不同一般女人，被抚摸的美乳，浑身便激动得像个活跳跳的兔子样，不停兴奋地在韦嘉怀里扭动着。扭动的过程中，周洁虞的嘴里还不断发出轻细娇媚的哼哼呻吟。她欣快地整个神经细胞都张开了似的。
　　这种女人是属于动感形态的女人。浑身的肌肤都是敏感的兴奋点。但若是碰着了诸如乳房和屁股等这些更加敏感的部位，她的激动程度就会更加高涨起来的。
　　韦嘉醉意朦胧中，听着这般来自性腺激动深处发出的娇吟，脑海里便都是一个“性”字的魅惑了。
　　韦嘉又探手抚摸了周洁虞那浑圆的翘臀。那就像涂抹了一层温润的釉子色调，手感滑腻腻的。令韦嘉没有想到的是，周洁虞的屁股神经更加丰富。韦嘉的手刚一触摸上去，她就“啊”了一声，似乎被人触及到了心里的柔软处。
　　紧接着，周洁虞浑身开始颤栗。她迷醉的神情，加上醉意，面容显得嫣然妩媚动人。那一双秀丽的眼睛微闭着，一圈长长的眼睫毛弯弯地覆盖在眼帘上面，让你看到许多的温情在里面藏匿着。
　　周洁虞有些语无伦次，嘴里吐出梦呓般的呓语声音，你听不清楚她在说些什么话语。但周洁虞的呓语声柔柔的，那种从性爱心底发出的娇吟的语言，直截了当地穿透了你的性腺细胞，把你的心性活脱脱地调动起来。
　　韦嘉触摸到周洁虞的美臀上，也是另样的感觉，他觉得周洁虞的女人味更加浓郁些。她对性爱的痴迷程度，就像一个沉湎于昏迷的人，始终在享受着昏迷期的感受。无论是从她性味的气息上面品味，还是从她瘫软如棉的软玉身体上去发掘，这个美人儿给予你的内容便是全新的。
　　韦嘉的手在优游着，顺溜着周洁虞的股沟婉转下去，再游动上来，美得周洁虞呻吟得都快变异了。然而，最为激动人心的时刻，是韦嘉的手从周洁虞美臀游弋到了她的大腿内侧，那种酥麻的触电感觉不断生发出来，周洁虞这才放浪地叫唤起来。
　　再往里面去，就是一片毛绒绒的水草地了。从手感上体味，周洁虞的水草不多，比较稀疏。有如抚摸到羊绒的感觉。那埋伏在羊绒下面的尤物，却是饱满、鼓足了饱满气息的。
　　这是一具细嫩湿滑的尤物。分泌的爱泉把泉口儿都湿润透彻了，它已经期待许久了。周洁虞被触摸到这里的时候，便由心底里发出一声长长甜蜜的叹息声，接着整个人儿就像熟睡了过去一样，绵软地窝在韦嘉的怀里了。
　　韦嘉轻言细语地说：洁虞，你好了吗？
　　周洁虞半睁开眼睛，说：早就好了呢……
　　韦嘉浑身颤抖着。不知道是怎么回事，在遇到与周洁虞性爱交媾的时候，韦嘉突然有了这样急切的颤抖。他似乎嗅觉到了周洁虞身体散发出特殊的性感味道。这味道让他不能自己，将灵魂深处的东西抖落了出来……――


正文 第三四七章 和你做爱的感觉真好
　　当韦嘉的尤物寻觅到了周洁虞的暖宫通道时，一阵快慰的暖热，带着颇有刺激味道的酥痒感，直接从两尤物摩擦激情点，传至韦嘉的全身。
　　韦嘉感到周洁虞的暖宫不紧不松，恰到好处将他的尤物裹满了。特别的是暖宫里面的肉芽儿排列得非常密集，而且错落有致，参差不齐。这样摩擦刺激的过程，凸凸凹凹的，感受着就很得劲。
　　周洁虞的暖宫里含了这东西，酥麻痒几种味道都柔和在一起了。周洁虞已经深深地陶醉在里面了。她身体不断摇曳着，漂亮的头发左右甩动着，她还不断用手抚弄着自己的脸庞和长长的美发，用这样的动作并伴随着呻吟来表达和韦嘉做爱时的迷醉感。
　　韦嘉只管运动着，他看到周洁虞做爱时异样的表情，体味着进入周洁虞身体的不同味道，那性子鼓舞起来，整个做爱过程生发出来的徐感就像时不时通过电流一样，层出不穷了。
　　交媾到高潮顶端时候，周洁虞身体猛然一紧，忽然睁开眼睛，嘴唇张开着，像是受到了什么惊吓似的，身体也跟着颤栗了几秒钟时间，然后闭住眼睛，浑身又渐渐瘫软了下去。
　　韦嘉见此情形，再也无法控制住心性的波动，便快速抽送了几个来回，将尤物送入周洁虞暖宫的深处，喷射了那团黏稠的东西。
　　韦嘉高潮时，周洁虞又忽然抱紧了韦嘉的身体，并用双手紧紧扣住韦嘉的臀部。周洁虞高潮的余兴被韦嘉极度的快感二次唤醒，韦嘉明显感觉到了周洁虞暖宫非常有力道的收缩运动的美妙节奏。
　　交媾完毕，两人像是经历了长跑的运动员，终于跑大到了终点。韦嘉将周洁虞抱在身上，动情地爱抚着她那鱼美人般的身体。很柔腻嫩滑。即使没有交欢，就这样抱着也是一种幸福的享受。
　　性爱的行为是多方面的。当注重到了每一个细腻的环节，你都会让它们生发出靓丽的激情点来。韦嘉懂得这一点。在交欢完毕，还要尽情地对女人进行一番缠绵的爱抚。这样对他所交媾的女人是一种尊敬。
　　女人喜欢这样体贴入微的爱抚。周洁虞趴在韦嘉身体上面，感觉到了这样温馨的暖意。韦嘉那细腻爱抚的指法，将她美臀的每一个动情的敏感点都安慰到了。她感觉很舒服。这是一种实实在在性爱的满足。
　　韦嘉沉醉在对周洁虞的爱抚中。对于女人，你无须多少甜蜜的话语，只要先把对女人肌肤温柔的爱意做到位置了，这无声的语言对她来说是莫大的幸福了。
　　周洁虞将头贴在韦嘉的宽阔胸膛上面，说：韦嘉，你真好。你这样爱我了，我好满足呀！你俘获了身子，同时把我的心也俘虏过去了。
　　韦嘉说：我也一样。你的身体里传导的都是柔情蜜意。我快要成了一个浸泡在蜜罐子里的人啦。和你做爱的感觉真好。很是让人难忘。
　　周洁虞说：那你就爱我一辈子好啦。这辈子要嫁的男人就是你啦。知道吗？我一旦选定的男人，他是不会从我的心里逃脱掉的。
　　韦嘉这才从醉酒的意识里清醒过来。他意识到自己失去理性的控制了。韦嘉赶忙把周洁虞放下自己的身体，坐起来，用手穿插进头发里，说：不行。我是不能选定你做妻子的。
　　周洁虞跟着坐起来，诧异问：为什么？难道我不够漂亮？不够温情吗？你看不上我？
　　韦嘉摇了摇头，面带痛苦的表情，说：不是的。你很美。你美丽，足够征服任何一个男人的。可是我不能成为你的男人。因为我有了未婚的妻子。我不能欺骗你的。
　　周洁虞面露平静的表情，说：我还当是有多么大的事情在阻挡你呢。你有未婚妻，我不在意的。我们现在可以公平竞争啊！即便是你结婚了又有何妨呢？婚姻不过是一张纸片约束而已。要维持，还得看谁具备持久的魅力才行。我就不信我的魅力不如你的未婚妻？
　　韦嘉说：你是个美丽的女人。可是你不知道的，我的未婚妻可是世界上少有的纯粹的美丽女人。这一生我和她的感情不是像你构想的那样普通。我们是从小一块长大的。那感情的深厚，不比寻常人。是任何事物不可比拟的。
　　周洁虞搂住韦嘉的脖颈，说：好啦，我们不说这些了。我相信你说的话儿。但我们走着瞧。现在可以在彼此的心里签订一个盟约，看以后谁能胜出。不过，你敬请放心，我是不会采用卑劣的手段达到个人目的的。我会很有理性对待你的未婚妻。今后一段时间，你会从中看见一出绝妙的好戏演绎的。
　　韦嘉不免担心起来。他有些懊恼，一时醉酒乱性，误入了另外一个女子的怀抱。本来就有个金燕子还候在那里的，如今又多出个周洁虞。而且听周洁虞一席话儿，手段要比金燕子还要高明得多。听着她说话的语气是软软的，但仔细分析，那些软软的话语里却是绵里藏针，句句话语都非常扎人眼睛的。
　　韦嘉坐在床上，木讷着、想着自己的心事。周洁虞见了，便像温情的蛇一样缠绵了上来，将棉柔的身体紧贴在韦嘉的身上。然后又将软舌伸进韦嘉的嘴里，动情地搅动了一番，说：怎么？我刚才说的话是不是让你不高兴啦？
　　韦嘉说：不，不是的。我是在想着倘若将来辜负了你这片痴心，我不是又犯下了一桩罪孽吗？
　　周洁虞笑了，说：我还不至于是这般小心眼的女人。即便是你将来辜负了我又有何妨？只要是我们贴己真心投入爱过一场，这甜蜜的过程也足够了。你放心好了，我是不会为难你的。
　　周洁虞说罢，心性儿又激动上来。这回她干脆将韦嘉压在身下了，用手撸住韦嘉那再次鼓动起来的尤物，仔细端详了还一会儿，又不轻不重来回撸了两下，把那尤物的精神彻底抖擞起来后，才十分惬意地放入自己暖宫里面去了……――感谢亲们提出的意见。我一定遵守诺言，把《偷性》结局写完美、细腻。再次感谢。敬请慢慢往下欣赏。后面内容一定很精彩的


正文 第三四八章 多情的媚眼
　　这回仍由周洁虞去想着她要去游弋的蜜意角度。两人又激情似火地交媾了一个时辰，才结束了整个性爱过程。这一夜，周洁虞是把头埋在韦嘉胸脯上入睡的。她睡得十分香甜，仿佛很长时间没有这样好睡的觉了。
　　韦嘉爱抚着周洁虞柔滑的脊背，时不时地抚摸着周洁虞的头发。韦嘉想着胸前的这个美人儿，是不是依旧像胡丽梅与他交往的那样短暂，相处过一段时间后，一旦有了新欢，就会把旧爱渐渐淡忘了。
　　性爱是留不住恋情的。世上只有恒久的恋情才能留住性爱。爱这东西是在转变着的。先是有甜蜜的成分铺垫着，往后面发展，就是酝酿着苦涩滋味的时候了。女人的美往往都发生在这段忘情的痴迷处。她们可以为了所爱的人抛弃掉一切的。
　　这一晚，韦嘉想了很多的事情，直到半夜了才入睡。第二天醒来，周洁虞仍旧缠绵着韦嘉，用香软的玉臂搂住韦嘉的腰，窝在被窝里不肯起来。韦嘉说要去赶中午的飞机，不起来怎么能行?周洁虞说：飞机让它自个飞走好了，我现在决定推迟几天再走，我得呆在这里，好好让你陪着我几天。反正回去早了也没有什么事情做的。
　　韦嘉说：哪怎么可以的？飞机票可是花钱买来的。
　　周洁虞说：一张飞机票的钱，能买来我对你的感情吗？即便是十张飞机票，为了你，舍去了又有什么关系的？只要你在我的身边，什么金钱财富都是泡影。我要的是你，这一辈子，有你就足够了。哪怕是跟着你去沿街儿乞讨，我也愿意的。
　　周洁虞说着在韦嘉怀里撒着娇羞，闹腾得差不多了，便像水泥鳅一样翻身趴上韦嘉的身体，用嘴巴和柔软的舌头，直接舔着韦嘉的乳头儿。
　　韦嘉没有料到周洁虞会做出这样的动作来。心性一下子膨胀了起来。那周洁虞也会寻找韦嘉的敏感处，身体像蛇一样紧贴在韦嘉的身体上面扭动着。她那湿润的尤物儿，在缓缓寻找韦嘉的玉尘儿。周洁虞趴在韦嘉身体上面，是很容易得手寻觅到的。
　　很快，周洁虞就敏感到那只大豆虫样的尤物，在她的毛茸茸水草深沟边游动着。周洁虞也会艺术调情。她并不急于去擒获那尤物进入自己的身体。而是让那尤物在她的毛茸茸的水草地表面磨蹭着。
　　周洁虞稀疏柔软的水草非常有性感的魔力。把韦嘉光洁的尤物脑袋揉磨得痒酥酥的。时而挪移近黏液柔滑的泉口处，时而又若即若离分离开，在湿润的水草里潜行着。
　　韦嘉还从来没有这般感受。周洁虞真是会施展她的技法。她就像是一个布局游戏性爱的高手，知道该运用什么的手法，来翻新花样，调剂男人的性腺神经。
　　韦嘉想着要进去了，几次主动抱紧周洁虞细嫩的小蛮腰，想要把自己的尤物放入周洁虞的暖宫里面去。但刚要入港，却被周洁虞巧妙地扭动着屁股，躲避过去了。这样来回躲避、接触、摩擦，周洁虞的水草地分泌的爱液就越来越多了，几乎是润泽一片了。
　　那爱液是有刺激性的。男人尤物沾染上了，就有一种酥麻肉痒的感觉。这样的感觉直截了当传入大脑后丘处的神经，便把性爱的信号逼迫了出来。
　　韦嘉在下面乞求着，说：亲爱的，你还要玩多久呀，我受不了呀……
　　周洁虞说：亲呐，你想进去了吗？
　　韦嘉说：想死啦。再不进去，我那东西就要涨裂开了。
　　周洁虞说：那好呀，你说，今生今世你还离得开我吗？
　　韦嘉脑子里一片混沌了，只剩下性爱的问题了。韦嘉颤抖着声音，说：哪里能离得开啊！你快要让我崩溃啦！我的性命都握在你的手里了，就把我整个人儿融化进你的身体里面去吧！
　　周洁虞满意地说：这可是你亲口许诺的话，别忘记了。我只等着你的这句话呢。好吧，我这就让你进去得了。
　　周洁虞说毕，调整了一下身体，然后轻轻扭动了几下，将自己那丰隆饱满湿润的尤物，从韦嘉的玉尘根部游离下去。当接触到头部时，先是试探性地浅浅含了一口，美得韦嘉哼哼了两声。
　　接着，连周洁虞自己也承受不住性爱的激动了，就再次将韦嘉的尤物儿对接到泉口处，然后运用极快的速度往下面一使劲儿，韦嘉那挺拔的尤物就全根而入、悄然进入了她的暖宫里面去了……
　　这回进去了，韦嘉着实被激灵到了灵魂深处。他情不自禁地喊叫着“好舒服啊！”
　　便任凭周洁虞去自由运动了。
　　两人清早温存蜜意一番，身体都软绵绵的了。韦嘉说今天胡丽梅还要召开春节前最后一次例会，商讨运作《麦咔与绿皮魔书》的最终策划方案。而且制定全套方案的，主要就是听韦嘉的汇报。今天弄得如此疲软，恐怕汇报工作时难以发挥出来。
　　周洁虞却不以为然。说享受了美妙的性爱，男人的大脑应该更加好使唤。到时候汇报工作，会灵感倍增的。
　　韦嘉想着也是的。男人把心性里面藏匿着的那团污物排泄干净了，眼睛也就明亮起来了，思维不再去想那种事情，果真心底就清亮了许多。
　　韦嘉临去公司前，问周洁虞：是否今天要飞走了？
　　周洁虞诡谲地笑着，朝韦嘉抛出一个多情的媚眼，说：你说呢？――感谢亲们的提议，这回细细构思创作，又渐入佳境了…


正文 第三四九章 是不是你外面有女人了
　　韦嘉说：还有一周就要过春节了，公司里的人都回去得差不多了。我过三天也要启程回老家过年了，你还是早点启程，今天就回去吧。往后来日方长，我们有的是聚会时间。
　　周洁虞亲吻了一下韦嘉，说：不行的。我也放在后天启程，我们同时回家不好吗？你回你的花垣老家；我呢，回深圳家里去过年，我和你还没有聚会够呢。今晚、明晚和后天晚上，你还要来陪着我的。
　　韦嘉说：不行。我现在就送你去机场。下午我有重要的例会要去参加的。
　　周洁虞缠绵住韦嘉，说：不嘛，你若是不答应我，我就不让你出门了。
　　周洁虞拥抱住韦嘉的腰不放手。韦嘉没有办法起身下床，只好妥协答应了她的要求。周洁虞见韦嘉答应了她的要求，这才将手松开了。
　　这时，周洁虞翻身下床去洗手间，她依旧裸露着身子。白天，有光线了，韦嘉这才看清楚了这具美人胚子的身段颜色。
　　两片饱满圆润的美臀，圆嘟嘟的。白皙的颜色里面，透露着些粉红。这样的美女的屁股，韦嘉还是头一次看见过。
　　那两个红富士苹果型的美乳就更不用说了。粉腻细嫩，雪白的乳色，点缀着两粒浅红的小樱桃乳头儿在上面翘盼着。这般韵味的美质，恐怕是仙画里也难以寻觅到的。和小瑛子好有一比呢！
　　周洁虞似乎是有意思要摆现一下，亮给韦嘉看的。她知道自己身体里那些部位是最为迷醉男人的。
　　韦嘉是个性痴子。见到女人这般美体，眼神就痴呆了。他恍若到仙境一般，坐在铺上想着昨夜的好事。
　　昨夜没有开灯，壁灯昏暗，没有着意去看周洁虞的身体。只是凭着黑夜的触觉，感受到了周洁虞的身体不同寻常。现在看见了真实的境况，韦嘉不觉感叹：什么是美人？这才是真正的美人啊！
　　等周洁虞上了洗手间回来，韦嘉还坐在铺上呆呆地想着周洁虞身体的颜色。周洁虞是个聪慧的女人，见此情形，心里已经明白了七八分的内容。
　　她上床，依偎在韦嘉的肩头，绵软细语说：怎么？是不是有什么想法了？不想去上班了？
　　韦嘉这才回过神来，说：我有点走神了。没有想到你有这么美的身段儿。你要把我迷醉死了。
　　周洁虞故意说：有这么严重吗？我的身段就这么好看？你没有看走眼吧？
　　韦嘉说：不是我看走了眼。而是我有眼不识泰山。昨夜只顾着快活了，没有欣赏到如此美体，岂不是冤枉了你这身仙女般的好肤色？
　　周洁虞：用手指点了韦嘉的鼻子，说：色。要了人家的身体还不够呀？我这身体颜色有什么好看的？难道不如交欢时的欣快吗？
　　韦嘉说：交欢时，那是男人原始的本能冲动。学会欣赏女人的身体，这才是最有艺术味道的性爱。要眼睛看着，感受到了颜色的暧昧，做爱起来就能更深一个层次地进行。否则，就没有最完美的高潮快感了。
　　周洁虞媚情地缠绕着韦嘉的脖颈，说：我果真没有看错人的。你能懂得欣赏女人，这就是女人最大的福分了。性爱就是彼此的欣赏，才会有境界的享受。这般享受，是静美的，一旦投入进去了，就永远不想出来。
　　韦嘉用手抚摸着周洁虞的美臀，并且掀开被子仔细看了又看，好像喜欢得不得了。情不自禁的在那细嫩粉红的漂亮屁股上亲了好几个响声出来。
　　韦嘉心性顿时受到了鼓舞，又想着行动了。却被周洁虞拦住，说：慢着，留着精神今天晚上慢慢地消受。做爱还是要讲究质量的。晚上我等着你的。是你碗里的肉，自然是不会被别人拿去的。
　　韦嘉见周洁虞如是说话，只得放弃了。这是周洁虞的计谋。男人越是想要的时候，越是要吊足他的胃口，不能一次给足了。一旦喂足了男人，他就不会整天想着你的。得像吊命一样吊着他饥渴的性胃口。
　　周洁虞这一招很凑效。韦嘉上午到了公司，脑子里一直飘忽着周洁虞的美体。他有些心不在焉的样子。连胡丽梅进了他的办公室，韦嘉都没有什么反应。
　　胡丽梅见韦嘉这般走样的神态，便走到韦嘉的对面，敲着桌子，说：小韦，你在想什么心事呢？
　　韦嘉见是胡丽梅进来了，连忙让座，说：没有想什么。要想的就是在想我的影视策划方案。
　　胡丽梅很敏感的，韦嘉在她眼里表露出什么眼神，她是知道。今天韦嘉这种眼神很不正常，那是犯了痴情才会呈现出来的神态。
　　胡丽梅说：你还要瞒着我的眼睛吗？你这眼神一看就知道是在想什么了。是不是最近又撞上桃花运了？
　　胡丽梅说这话有些酸酸的。虽然胡丽梅现在有了未婚的夫君，可是心里还是一直念及着韦嘉的。婚姻不过是一个招牌而已。胡丽梅心里有韦嘉，但她一直不表露出来。这段时间，胡丽梅在观察韦嘉的动静，也生怕韦嘉会有另外的想法，会有另一个更好女人占据了他的心。
　　韦嘉说：还是你能看透我的心。
　　胡丽梅马上不安起来，追问道：是不是你外面有别的女人了？――


正文 第三五0章 我离不开你的
　　韦嘉点了点头，说：是的。我的任何机密，都逃不脱你的眼睛。是有这样的一个女人。她纠缠着我，让我不能自拔了。
　　胡丽梅听了，心里惊动了一下，没有说话。她的眼里滚动着泪花，深情地望着韦嘉看了好一会儿，说：小韦，离开她。不管是谁，我都不允许她们来沾惹你的。
　　韦嘉楞了一下，说：为什么你要这样要求我呢？我们之间的关系不是结束了吗？你到明年五一也要结婚了吗？你为何还要限制我的自由呢？
　　胡丽梅起身走到韦嘉的身边，张开柔软的玉臂，轻轻缠绕住韦嘉的腰，伏在韦嘉的怀里，轻轻啜泣，说：亲爱的，你是不知道的，我离不开你的。这些日子想着要与你拉开距离，可是真正把距离拉开了，我的心是多么的痛苦。我好像失去了生命一般，每天觉得日子空荡荡的，活着没有什么意思了。我不能舍弃你的。这几天我想好了，一辈子不结婚了，我要像痴情的情人一直守候着你，天天能看见你，就是我的满足了。
　　胡丽梅眼泪一串串滚落出来。韦嘉的心动了。其实他的心里最惦念着就是胡丽梅。有胡丽梅在身边，韦嘉的心就踏实。胡丽梅的包容心和善解人意的纯善的性情，是韦嘉最为欣赏的地方。
　　韦嘉见胡丽梅这样般痴情，也动心了。他满眼含泪，用手擦去胡丽梅的眼泪，然后扳过她的头来，不住的亲吻着她的嘴唇。这带有伤情泪水味道的嘴唇，甜蜜里带着些苦涩味道。
　　韦嘉说：我的心未尝不是这样的。那天听说你要结婚了，有了夫君，我表面上装着没有什么，可是内心里却是翻江倒海的，不是滋味儿。想着我们结下的情缘，那一幕幕难忘的情景，每天都要浮现在我的眼前，好折磨人啊！丽梅，我也舍不得与你分离开的。放心吧，这一生我会好好守护着你的。一辈子就在你的公司工作，不再有其他的想法了。
　　两人依偎着说了些情话，这里是公司，不大方便，胡丽梅便约好了今天下午开完例会，就让韦嘉过她的别墅去，她要与韦嘉好好倾诉一下这段时间的思念之情。
　　下午例会开得很成功。这是年前最后一次公司高中层管理会议。因为过了年要上马新项目，而且是一项巨额投资的影视项目，成败在此一举。成功了，日后保丽媒游戏产业会朝着一个崭新的领域进军。因为影视的成功，可以联动游戏产业发展。胡丽梅是有着这样连续开发的意图的。
　　会议上，最先是韦嘉详细阐述了他的策划方案。韦嘉说：我详细研究了“哈利波特”成功案例。其实，哈利波特很简单的，并不是他讲述的故事有多么生动有趣味，而是作者开辟了少儿魔幻小说的先河，赋予了很多魔法的奇思妙想，加之国际推手推波助澜，才取得了三百多亿美元的效益。物以稀为贵。哈利波特赶上了好时辰。我详细比较了《麦咔与绿皮魔书》与《哈利波特》发现《麦咔与绿皮魔书》故事更具有童趣和生动性。富有东方特色的想象力。里面幻境多，可改编空间巨大，仅仅从色彩和境界视觉冲击力出发，拍出来的影片，是要胜出《哈利波特》一筹的。《哈利波特》电影我看过，过于血腥魔怪了，对少年儿童成长是一种伤害。而《麦咔与绿皮魔书》有许多美好的向往在里面，境界主题鲜明，一旦运用奇幻的手法拍摄成电影，轰动效益是空前的。
　　在会者有人提问，道：那你说说具体的运作，这部影片一旦拍摄出来，能超过《哈利波特》吗？
　　韦嘉说：能。但要看我们怎样运作。我是这样策划的。第一，过了春节，我们就要在世界范围内，重金征集小说改编者、导演；第二，在全国范围内，征集核心女主角“麦咔”这个精灵样的女孩子。这个女孩的形象非常重要，今后可以把她的形象变成卡通漫画型，以此延续由电影的成功，带动少儿玩具、文具、服装等市场的开发；第三，这部电影以真人与三维动画相结合进行演绎，这样才能把一些幻境打造得如梦如幻，不但小孩子看得过瘾，陪着孩子看电影的大人也能入戏。如果达到这个效益，这部电影就成功大半了。当然征集归征集。我提议我们应该打通一切关系，找到张艺谋导演来执导这部电影。张艺谋在国际上是有影响力的。而他最大的长处就是电影的色彩和视觉效果，这非常符合奇幻电影的手法。若是能够请到张艺谋执导《麦咔与绿皮魔书》这部电影就又成功了一大半。
　　胡丽梅听到这里插言，说：还有台湾的李安导演。他导演的《少年奇幻派》我看过的。手法也非独特。若是能请到李安，也是成功一大半。
　　韦嘉说：我赞同胡总的说法。这部电影，导演是关键。小说情节已经描述得很细腻了，多请几个优秀的改编者来改编剧本。我们这次要挑选最好的导演、最好的剧本和最有灵气的演员，先在市场滚动宣传征集，造出声势，后续拍摄阶段，不断放风出花絮，造成连续轰动效应。这样，这部影片出笼就有味道了――


正文 第三五一章 爱不够的小媚娘
　　大家听完韦嘉的策划方案，提出了一些修改建议，最后由胡丽梅总结阐述，总体的《麦咔与绿皮魔书》的影视策动方案就定板了。胡丽梅分配完任务，各司其责，等春节一过，拍摄前期工作就全面启动展开了。
　　会议开到半下午散会。胡丽梅便邀了韦嘉到她的别墅去。一进别墅，胡丽梅深情地望了韦嘉一会儿，便张开双臂拥抱了上去。
　　韦嘉也紧紧抱住胡丽梅，他们什么话语也没有说，只是紧紧拥抱着，流着泪水亲吻着。他们之间可是有好些日子没有过性爱生活了。这回亲昵上了，就像久别新婚一样。
　　胡丽梅喘息着说：亲爱的，我受不了，快抱我到浴室里去，我们去浴室里做爱……
　　韦嘉也被撩拨得心急火燎的。他很想念胡丽梅的身体。想念着她那内敛的温柔和甜情蜜意。韦嘉听胡丽梅如是说话，便把胡丽梅轻轻抱起来，径直上楼，往浴室里去了。
　　韦嘉还是那样温情体贴，他先是替胡丽梅一件件脱去衣裳，等到把胡丽梅剥光了衣服，那一对水晶梨型美乳活跳跳地蹦跳出来的时候，韦嘉的欲望彻底放开了。
　　韦嘉忍不住地拱嘴上去美美地吮吸了几下玉立在美乳上的两粒小樱桃儿，接着又试探性地深含下去几口。那胡丽梅的情欲即刻就被充分调动了起来。她抚摸着韦嘉的头，说：亲爱的，你是要吃了我呀……
　　韦嘉迅速褪去自己的衣服，裸露着身体，将胡丽梅柔软的身段拥抱在自己的怀里，说：丽梅，亲爱的，你是不知道我这些日子是在怎样地想念着你、想念着你的身体。如果再不与你暧昧，我的心底就要干涸了。
　　胡丽梅又是一阵感动。女人性爱的激情点，有时并不是在于你刺激到她身体的某些敏感地带，而是在于你温馨的话语，是否能说到她心灵的软处。男人的体贴和温柔的语言，往往能叫女人更为动情的。
　　两人拥抱着抚摸了一会儿，胡丽梅便将淋浴器打开了。哗啦啦温热的水珠子从水龙头里喷射出来，从两人裸露的身体上面流泻下来，溅飞出无数细小的水珠子。
　　韦嘉直愣愣的眼神望着胡丽梅的身体，目光集中在胡丽梅两只美乳上。梨型的乳房，饱满圆润。水珠子扑打在上面，那对美乳显得异常性感妩媚。
　　胡丽梅见韦嘉用这样的眼神看着自己的身体，有些难为情地说：你看什么呢？我的身体这些部位，你不是早已经看的不想看了吗？还有什么新奇的不是？
　　韦嘉说：我是太喜欢你了，所以才有这样始终看不够的心情。每次看着你，似乎都有新的感受和发现。亲爱的，你就是我的小媚娘儿，让人爱不够的小媚娘。
　　韦嘉说着，便将胡丽梅拥抱在自己的怀里。水滑的身体贴在一起，就有无穷尽的性味生发出来。韦嘉一边吻着胡丽梅，一边腾出手来，不停地抚摸着胡丽梅的腰身和浑圆丰满的屁股。
　　胡丽梅的美臀上的神经也是极为丰富的。有一段时间没有被韦嘉抚摸了，这下再次尝到了被韦嘉抚摸的滋味，胡丽梅的性致高涨，身体不停地扭动了起来。
　　接下，韦嘉的手就去了胡丽梅的水草地儿。依然是那样油润柔糯。胀鼓鼓的，那形同糯米样的小爱蒂已经鼓动了起来。韦嘉的手指触摸到它上面时，胡丽梅冷不丁儿打了个激灵，然后不住呻吟了起来。
　　胡丽梅的身体已经累积了很多性味的元素了，就要爆发出来了。她不停地用身体往韦嘉膨大起来的尤物上摩擦着，急切地寻觅着进入点。
　　韦嘉见时机成熟了，按捺不住心性的激越，把握准确了尤物进入目标，稍微用力，两个久别重逢的尤物就交融在一起了。
　　韦嘉感觉一阵酥痒有如热电流样遍及全身。那胡丽梅也像久旱的田园，忽然遇到了一场甘霖，整个身体儿宛如被蜜糖溶解了一般。两人相互配合运动，不下几百个来回，到了高潮点，韦嘉看到了久违的胡丽梅翻白眼珠的快感模样，他顿时心醉了，也就猛然运动了几下，流泻了那团欲火。
　　站立式的做爱虽然刺激、够味道，但十分消耗体力。两人交媾沐浴完了，便一同相拥着躺在床上，缠绵拥抱着爱抚了一阵。
　　胡丽梅泪汪汪地看着韦嘉，说：亲爱的，不知道是什么缘故，和你做爱，我始终都没有厌倦过的。每一回都感觉到是新鲜的、饱满的。
　　韦嘉说：我也一样啊！这说明了我们彼此都有了依赖性，今生今世，可是分离不开了。我就这样拥抱着你，一直到天亮。
　　这时，胡丽梅接了一个电话，她的脸色顿时有些变化了。胡丽梅依偎在韦嘉的怀里，用十分抱歉的口吻对韦嘉说：亲爱的，我得马上出去一趟，今晚不能和你一起过夜了。
　　韦嘉有些疑惑，问：你要马上出去？去哪里呀？
　　胡丽梅说：这你就不要多问了。我总有我的事情。你是知道的，我们的公司上市了，以后的应酬还多着呢。我能把公司整理上市，这可是件不容易的事情。一些人情和礼仪总是要偿还的。懂吗？你要理解我才是。
　　韦嘉听胡丽梅如是说，便没有再继续多问了。临别时，韦嘉亲吻了胡丽梅，说：我理解你的。放心去做你的事情吧。
　　两人起床稍微整理了衣冠，韦嘉便出门开车走了。胡丽梅一直默默目送着韦嘉小车的身影消失在小区的拐弯处，然后才转身回去。
　　韦嘉开车要出小区门时，迎面开来一辆高级大奔小轿车。开车人是个男士，大约五十岁左右的样子，似乎很有派头。因车速很慢，韦嘉可以看清楚这人的的大致模样。
　　一见这豪华气派的车子与自己擦身而过，韦嘉似乎有什么预感。于是他调转车头，远远地跟在这辆车的后面，想看看这辆高级豪华小轿车究竟要往哪幢楼房去。
　　这一跟踪不要紧，只见这辆豪华大奔竟然停在了胡丽梅的楼下。接着，那男人洒脱走下车子，径直往胡丽梅的家去了……――


正文 第三五二章 绝佳的尤物
　　韦嘉心里好难过。他一直守候在停车的位置上，眼睛注视着胡丽梅的别墅。一个时辰过去了，两个时辰过去了，直到夜里12点钟，那个颇有派头的男人还没有从胡丽梅的别墅里出来。
　　韦嘉大致明白了这里面的道理。胡丽梅是在欺骗他。她没有出去办事情，而是在家里接待了这位神秘的客人。这可能是胡丽梅所说的那位即将结婚的夫君吧。这是一个权力人物。对胡丽梅公司上市起到了绝对因素的人物。
　　韦嘉还是感到很伤心，想着刚才还投入自己怀抱里的美人儿，现在又投入到别的男人怀抱里躺着，这种滋味让韦嘉不好受。
　　韦嘉默然流下眼泪。他怀疑感情这东西是否有没有真正的纯正？他默然想了一会儿，但又在心里开始原谅起来胡丽梅了。自己是没有资格这样去要求胡丽梅的。因为自己也是那种朝秦暮楚的人。人家胡丽梅并没有责怪他。现在看见了有男人和胡丽梅好，就存有这样的妒忌心态，是不是显得有些自私了？
　　男人都是如此心态。只许自己在外面花心，而不能允许自己所爱的人有越轨的行为。不知道则罢，知道了，就会产生强烈的嫉妒心。这是很正常的心态。
　　韦嘉泪眼模糊，此刻，他是多么希望看见那个男人眷从胡丽梅的别墅走出来。这样，就会减轻他心里几多的情感压力和妒火。可是这样结果始终没有出现。韦嘉等来的是胡丽梅楼上房间熄灭点灯的结果。韦嘉彻底失望了。
　　这时，居住在飞凤酒店的周洁虞已经是第四遍电话催促韦嘉过她那边去了。韦嘉接通了最后一次电话，说：你等着我，我这边活动结束了，马上就过来。
　　韦嘉满怀伤感开车来到飞凤酒店。一进周洁虞的房间，韦嘉就把周洁虞紧紧搂抱在怀里，说：亲爱的，你别离开我，不要离开我……
　　韦嘉把周洁虞当做胡丽梅来看待了。周洁虞有点莫名其妙感觉，说：韦嘉，你这是怎么啦？你的神态好像有点不对劲呀！
　　韦嘉这才从沉湎于胡丽梅伤感的情绪里清醒过来。韦嘉意识到自己失态了，连忙抱歉着，说：对不起，洁虞，我有点控制不住感情了。眼看年终了，你就要离开江申城了，这一离开，我们不知道什么时候再能相见到？不知是为什么，我心里突然觉得好难过呀……
　　原来是这样的。周洁虞打消了疑心，嗔怪道：瞧你，还像个孩子似的，我还当是出了什么事情呢？原来是因为这件事呀。那好啊，你既然这样舍不得我离开，干脆你带上我回到你老家过年去好啦！说心里话，我还真的想去你们湘西老家过年呢。山村过年，才有年味。在城里过年，我都过腻歪了呢。
　　韦嘉说：不行。今年这个年是不能带你回去过的。时机还不成熟。我们之间还要了解一段时间。况且我与你说过的，我已经有未婚妻了。我们之间是不可能有夫妻情缘的。
　　周洁虞不以为然地说：这个我知道的。好了，不说了。不让我跟你回去过年就算了。不过这几天的时间，你应该给我吧？你不是要好好了解我吗？这些天，我就让你了解个透彻便是了。
　　韦嘉说：好的。这几天我陪着你。这个我能做到的。
　　周洁虞说：时间不早了，我们洗洗就睡了吧。明天你该不会去公司了吧？
　　韦嘉说：不用去了。公司已经放假了。这几天我一直陪着你。等后天我送你上了飞机，我然后去赶火车回去。票已经定好了的。
　　周洁虞露出高兴的神态，说：那我先去洗浴了，我洗好了，你再来洗。
　　周洁虞说着，当着韦嘉的面脱去衣服，只穿着蕾丝短裤和胸罩，往浴室里去了。卧室的顶灯还亮着呢，周洁虞这身涂抹了白瓷釉的肌肤，陪衬着那窈窕婀娜的身段，甚是迷人。说实在的话，周洁虞无论从相貌还是肤色，都不比胡丽梅差，甚至有的地方还胜出一筹呢。但韦嘉心里仍然牵挂着的是胡丽梅。他想在周洁虞身上寻到一点失落的安慰，只有这样，才能减轻他内心的痛苦。
　　周洁虞在浴室里哗啦啦淋浴着。浴房毛玻璃透露出她模糊裸体身影在晃动着。韦嘉见了，心情才有所触动了。他极力想着忘记胡丽梅。因为眼下这个美人胚子，也是绝佳的尤物儿，值得你去好好珍爱她的。
　　周洁虞洗浴了一会，便喊叫韦嘉进去帮忙。韦嘉心里乱乱的。但他们之间的神秘已经在昨夜被打破了，现在不过进去看美人出浴的样子，这也倒是件新鲜刺激的事情。
　　韦嘉走进去了。朦胧的水气里，周洁虞光溜溜的身体宛如一块白玉儿亭亭玉立在那里。周洁虞见韦嘉进来了，便说：你来给我擦一下背，我的背有一阵子没有去汗蒸了。有些痒痒了。
　　擦背韦嘉是内行。韦嘉取了热毛巾，拧干了水分，便在周洁虞柔嫩光滑的脊背上搓动了起来。
　　周洁虞的脊背是很干净的，没有什么污垢，只是搓下来了一些细碎泡发的表皮层。搓完脊背，周洁虞娇羞地说：你也脱了吧，和我一起沐浴，沐浴好了一起上床，不是很好吗？
　　韦嘉说：好吧。我也趁热洗浴了好些。
　　韦嘉脱光了身体，站在淋浴下里面，与周洁虞面对面一起淋浴了――


正文 第三五三章 将香痣轻轻含在嘴里
　　今天冲洗淋浴周洁虞没有用沐浴露，她是用自然水质冲洗，目的是要把身体里那股桂花香味散发出来，让韦嘉闻。
　　韦嘉果然很痴性，他闻见浴室里飘散着浓郁的桂花芬芳。于是，他的目光投向周洁虞那一对白瓷美乳上面两粒宝石红的香痣。韦嘉知道，周洁虞身体里散发出来的香味，是从这两粒天然生成的宝石香痣里散发出来的。
　　周洁虞见韦嘉神色不对，盯着自己的乳房上发呆，便抿嘴一笑，说：怎么？你在看什么呢？都被你吃到嘴里的肉了，还有这么新鲜吗？
　　韦嘉难为情起来，傻笑着说：我是在琢磨你乳房上面这两粒桂花香痣。好神奇呀！满浴室里都飘散着浓香的桂花味道，你这两粒香痣生得就是奇绝！把人醉迷得神魂颠倒的。
　　周洁虞见自己的目的达到了，说：我这乳房，恐怕是这个世界独一无二的了。这等芳芳味道，哪个男人得到了不是福气？惟有你，福中不知福呢，还要我来主动邀请你，你才来。告诉你，放在深圳，只要我一松口，站在门外排队的美男会有一个连呢！但我不是那样的人。有多少富少公子哥被我拒绝了。为此，得罪了不少人呢。不知道为什么，见着你了，就像前世欠下的情债似的，这辈子，非你不嫁了！我就拿这两粒香痣作赌注，活着是你的，死了还是你的。看看，我的决心有多么大！
　　韦嘉脑袋懵懂了。那边的茜茜还没有摆脱掉呢，这下可好，又黏上了一个带着桂花香痣的美人儿。我这前世是不是也欠下了太多美人的情分？
　　但摆在眼前这个带着桂花香痣的美人儿，对于韦嘉来说，有着不可抗拒的魅力。韦嘉这是时的脑子一片混沌了，心里只有这个香痣美人儿。
　　韦嘉听了周洁虞这番表述的话，心里一阵激动。他张开双臂拥抱了周洁虞，然后在周洁虞美乳上不停地亲吻了起来。
　　韦嘉的亲吻目标着眼点在那两颗香痣上面。越是挨得近，桂花香味越加浓郁。韦嘉仍不住将香痣轻轻含在嘴里，细细地品尝。而且含了香痣的味道还不够的，他的嘴唇自然又寻思到那两粒粉嫩的乳头上面。就这样，韦嘉来回交替用嘴巴摆弄着这两个珍奇的尤物儿，把周洁虞酥痒得直叫：亲爱的，你这样顽皮啊！你可是要痒痒死我了耶……
　　周洁虞一边呻吟着，一边扭动着身体。淋浴的热水珠子，不断从他们的头顶流泻下来，那周洁虞浑身性致都被调动了起来，她急切地要韦嘉进入她的身体里面去了。
　　周洁虞在暗示着，她见韦嘉还没有反应，便把韦嘉膨胀起来的尤物握在手里，往她湿漉漉的水草地里护送。
　　韦嘉这才感知到周洁虞那温润细腻的玉手紧握住自己尤物的快意。被周洁虞这样紧握着，有了刺激感，那尤物越加膨胀得厉害。周洁虞感应着，羞得脸色通红通红的。
　　两个温热的尤物对接在一起了。韦嘉和周洁虞都在努力使劲儿，周洁虞的那一泓水草地就快慰地把韦嘉的尤物全根吞没了。
　　两人站立着在淋浴房里，一边享受淋浴，一边尽情交媾着。周洁虞是个热性子女人，性欲来得快当。遇到自己特别喜欢的男人，整个身心都放进去了。她搂住韦嘉的脖颈，尽量将身体往韦嘉身上贴着，这样好减轻韦嘉的运动量，同时自己的身体也把韦嘉的尤物吃得深、裹得紧实。
　　韦嘉只管搂住周洁虞婀娜纤细的小蛮腰，将动作和节奏安排得恰到好处。快慢结合，上下左右都细致入微摩擦到了。那细密的徐感不断从这些细微摩擦的地方发生出来，把周洁虞兴奋得欲醉欲仙的。
　　交欢到一半的时辰，那周洁虞又主动玩耍起新花样，示意自己转身，用双手扶住浴缸，将圆润光滑丰满的美臀翘起来，让韦嘉从后面再次进入。
　　韦嘉这回是看清楚了周洁虞尤物的全貌了。那尤物颜色呈显肉嘟嘟的粉色，没有多层玉叶包裹着，形态宛如饱满的花蕾。泉口是张开的，一些不规则的珍珠肉芽儿，你不让我，我不让你的，水涟涟拥挤在一起。韦嘉想着自己的尤物怪不得进入周洁虞的身体感觉那么好受，原来有此等级别的尤物装饰在那里。
　　看到这里，韦嘉真是有点舍得不立马进入到里面去。他还想多看上一会儿。周洁虞以为发生了什么事情，焦急地说：亲爱的，你还在磨蹭什么呀？我那地方好空虚喔……急死我啦！你快点进去呀……
　　韦嘉这才摆正了自己的尤物，渐行渐近，将那些玉珍珠儿肉芽挤开，缓缓推入进周洁虞深宫里去了。
　　这样的姿势交媾甚是畅美！一面可以欣赏到周洁虞绝品尤物的媚人模样儿，一面又可以观赏到自己的尤物在那绝品尤物中间来回牵引的快意。
　　就这样，水乳交融把下半场运动交欢完毕了，周洁虞抵达高潮时，直接喊叫韦嘉快动作，好舒服啊！
　　韦嘉便感觉到了周洁虞暖宫的紧缩节奏。一阵比一阵强烈，吮吸着他喷涌而出的爱液。这个过程次序持续了一分多钟，两人的兴奋点才逐渐平息下来。
　　交媾后，两人清洁完毕，缠绵地拥抱在床上，说了一通暧昧的情话。韦嘉闻着周洁虞桂花的体香，怀抱着个香美人儿，这番满足的迷醉感，让他忘记了一切。
　　周洁虞娇媚地说：亲爱的，跟了我以后，你还会对别的女人感兴趣吗？
　　韦嘉沉迷在周洁虞的桂花体香里，像个孩子似的喃喃自语，说：不想了。你的身体有魔力，一旦沾惹上了，就无法逃脱出来了。
　　周洁虞正经地说：好啊，这可是你说的话，今后不许反悔的。假如我发现你与别的女人有染了，看我如何饶得了你的。
　　韦嘉知道周洁虞说的是玩话，也就没有在意，说：好吧，到时你尽管体罚我好啦。你愿意怎么样摆弄我都可以的。我这会儿可是被你征服了，不再想任何事情了。
　　周洁虞这才满足了欲望，将整个玉体像柔软的藤一样缠绵住韦嘉，生怕这个心爱的尤物逃脱掉了似的。这一夜，两人睡得很香甜，一直到大天亮了，还没有醒来――亲们，新续写的内容还满意吗？我将继续把结局写完整、精彩！再次感谢您的阅读和支持！有什么好的建议，可加我的QQ联系：QQ：293360267


正文 第三五四章 这个香美人就是够味儿
　　到了半晌午，周洁虞和韦嘉才从一场春梦中醒来。http://pinwenba/read/102/太阳被密不透风的窗帘遮挡住，但窗帘的缝隙里，有明亮的阳光穿透了进来。
　　韦嘉看了一下压在枕头下的瑞士手表。时间已经是上午10点钟了。韦嘉用手推了推缠绵在他身上的周洁虞，说：洁虞，我们睡过头了，都10点钟了呢。该起床了。
　　周洁虞睁开惺忪的睡眼，搂紧韦嘉的脖颈，娇媚地说：着急什么呀，今天不是休息吗？睡晚点不好吗？你别忘记了，我们这可是新婚蜜月喔，你得好好待我才是的。
　　韦嘉把被子撩开了一下，一股桂花芳香，从周洁虞身体里散发出来。韦嘉闻着这味道，就有些迷醉了，说：洁虞，你这两粒桂花香痣太神奇了，整日都散发着这么浓郁的香气，周洁虞摆了一眼韦嘉，知道他要做什么了。便把被子撩开了，露出两只美白的玉乳儿，说：没有看过瘾是不是呀？现在就让你好好看个够，免得整日像馋嘴的猫儿一样，老是惦记着我这地方。
　　韦嘉不好意思了，不过，看到送上门的好事，也就不拒绝了。立马用手探上去，抚摸着玉乳上面两颗宝石红的香痣。韦嘉探手抚摸了，还把手指拿到鼻子跟前细闻，看看抚摸了香痣的手，是否也带着桂花的香气。
　　韦嘉闻了，真是稀奇，手指上果然沾着香痣上面的桂花奇香呢。韦嘉称奇道：真是了不得呀，我的手指都被你的香痣染上桂花香了呢！
　　周洁虞说：这回不假吧？我就是香美人。今儿个被你遇上了，算是你的福运了。
　　韦嘉听周洁虞这般娇声媚气地说话，眼前又是这般迷人的一对细白玉碗样的美乳，那乳房上面还生着两粒桂花香痣，他的性情就按捺不住了。于是，顾不得那么多面子了，便探头上去，舔了那两颗香痣儿，最后把美乳吮吸在嘴里品味，好像吃不够似的。
　　周洁虞被韦嘉吮吸了美乳，醉意就直接牵连到她的性腺神经上了。周洁虞情不自禁地探手去握住韦嘉的尤物。那尤物正在悄然兴起，被周洁虞暖热的玉手握在手里，硬度就充实到最佳时刻了。
　　周洁虞等待不及了，便翻身上来，不由分说，就将韦嘉的尤物顺溜进了自己的暖宫里去。周洁虞这下可是得势了，在韦嘉上面尽情尽美地运动着。
　　韦嘉在下面积极配合，含着一对香乳，抚摸着周洁虞那美玉样丰满的翘臀，甚是惬意。两人交欢了一个多时辰，才将高潮推向了最顶端。
　　昨夜折腾了大半夜，今天早晨又磨合了一个多小时，韦嘉感到有点力不从心了。但心里还是很满足的。这个香美人就是够味儿！美的性子和美的容貌交融在一起，这般圆满，就让人终身难忘了。
　　吃罢早餐，周洁虞要拉着韦嘉去逛街，说她要买几件像样的衣服穿回去过年。韦嘉觉得闲着也无趣，便陪着周洁虞去逛街买衣服去了。
　　周洁虞特意穿了一件春秋猩红色羊毛套裙，下面配了高跟黑靴子。围了一条鹅黄色带着暗花纹的丝巾。头发往后挽起一个漂亮优雅的高发髻，人儿显得高挑苗条。走起路来，摇曳生姿，婀娜妩媚。
　　周洁虞精神饱满，得到了性爱的满足和滋润，女人这时候脸上的光泽，就格外嫣然动情。她挽着韦嘉的胳臂，满面春风，走在大街上，非常显眼。
　　两人走进一家大型商场，周洁虞开始在女装楼层挑选衣服。韦嘉跟在周洁虞的身后，就像是一对情侣一样，看着很是般配。
　　正是巧合了，胡丽梅今天也在这个楼层面挑选衣服。这是一家品牌商场门店，有钱的女人，都喜欢在这个店里搜罗她们喜欢穿的品牌衣服。
　　韦嘉起先倒是没有发现胡丽梅在这里。而是胡丽梅眼尖，率先发现了韦嘉的身影。胡丽梅以为自己看花眼了，便跟踪着韦嘉和周洁虞的身后走了一段路，最后断定了是韦嘉在陪着一个年轻貌美的女人挑选衣服。
　　胡丽梅的心一下子呆住了。虽然胡丽梅与周洁虞保持着一段距离，但从周洁虞侧面的身影和窈窕的身段，加之周洁虞走路的风度，可以断定这个女子是一个非常有魅力的女人。韦嘉能被她掌控住，证明这女人的能耐非同一般。
　　胡丽梅一时脑海里一片空白。她不知道目前的情形，是否该上前去质问韦嘉，还是就此打个平淡的招呼，默然离开的好呢？
　　正当胡丽梅犹豫不决思考着的时候，韦嘉却带着周洁虞来到她的面前。韦嘉淡然一笑，与胡丽梅不冷不热地打了个招呼，然后把周洁虞介绍给胡丽梅，说：这是我的女朋友，周洁虞小姐。这位是我们公司的老总胡丽梅女士。
　　胡丽梅听韦嘉如是说话，脸色陡然变得煞白，差点没有晕眩过去。但她还算是坚强的女人，镇定住神情，略微苦笑了一下，说：好的，你们先挑选衣服吧，我该回去了。
　　胡丽梅强忍住眼泪，转身离去了。周洁虞诡谲地微笑着，望着胡丽梅消失的背影，然后又转过头来，看了一眼韦嘉的眼神。
　　韦嘉虽然当面把胡丽梅刺激了一番，但当真看着胡丽梅那般伤情离去的时候，他的心里还是充满了伤感的情绪。当胡丽梅伤心离开的时候，韦嘉这才猛然意识到自己这样做太过分了。即便是胡丽梅那晚欺骗了他，也不该采用如此手段来伤害她的。
　　周洁虞自然是看出了韦嘉这样的心态。她已经敏感到韦嘉与这个风情貌美女人的暧昧关系非同一般。这个胡丽梅也不是一般的人物，身上很有气场。女人味道足。那性感十足的魔鬼身材，不比自己相差到哪里去。要有差别的，也就是年龄上面的差距。胡丽梅要比自己大七八岁，这是我的优势。
　　想到这里，周洁虞说：怎么？刚才那个妖魅的女人和你关系很不一般呢。她究竟是你什么人？为什么她看着你的神情那么不正常呢？――亲们，越往后会越好看的。敬请期待…


正文 第三五五章 管理男人的“钓鱼法则”
　　韦嘉说：这些你就不要多问了。胡丽梅是我的顶头上司，我对她自然是要保持住尊敬的。至于她的眼神吗，女人看男人的眼神都是这样的。因为你站在我的旁边，所以她感觉到奇怪呀。没有什么事的。
　　周洁虞说：没有那么简单吧？我可是不喜欢她拿着这样的眼神来看你。我就不信，这么妖媚的女人，和你早夕相处在一起不会发生感情方面的事？
　　韦嘉说：那你就好好猜测去吧。有没有感情，谁也说不清楚的。日久生情。即使有了感情又怎么样呢？这是很自然的事情。顺其自然发展最好，不要过于去深究了。
　　周洁虞挽紧了韦嘉的胳臂，说：不嘛。你现在是我的人啦，我当然是很在乎你与其他的女人交往的。我可是不像那些能够忍气吞声的女人，我喜欢的男人，不许再跟别的女人有什么暧昧关系的。懂吗？我这人，就这点要求最自私了，其他什么都好说的。
　　韦嘉一怔，想着坏事情了，眼前这个周洁虞可是不比自己结交的那些宽厚放得开的情人。都比较放任彼此的自由。而周洁虞却截然相反，是要在这方面限制住我，这可如何是好啊？
　　面对这个带有桂花香痣的绝色美人，韦嘉内心里又呈现出几多的无奈。这女人的魅力是不可抗拒的。而且从她这样的要求来分析，她一旦爱上一个人了，就非常专一。因为她不允许你去爱任何女人。那么，她也一样不会去爱任何一个男人了。
　　周洁虞见韦嘉不说话，就进一步追问：你怎么说话了？你是不是跟了我还要去想着别的女人？
　　韦嘉说：你都这样说话了，我还能说些什么好呢？好了，我答应你，不去想别的女人了。这辈子就想念着你一个人，该满意了吧？
　　周洁虞说：不。我不满意。你用这样的口气说话，是说出来的是气话。是气话就不真实。我是要你真心实意地说话，这样我才满意的。
　　韦嘉看了一眼身边这个美人儿，的确是经看，越看着越美了。尤其是她这样醋味发嗔的时候，面部表情显得尤为动人可爱。这带了天然香痣的女人就是不一样。周洁虞是个仙物，你得好好善待着她才是的。
　　韦嘉心生爱怜之情，说：好了，我说的是真话了。我现在要学会专一用情了，特别是对你，要特别的专一，没有二心的。这下该满意了吧？
　　周洁虞说：还是不满意。什么叫学会专一用情呀？难道专一的感情还需要去学习嘛？你可不能拿这样随意的话儿来敷衍我了。否则，今天是过不了关口的。
　　韦嘉着实感觉到这仙物样美女的折腾滋味了。不过，男人就是这样的贱货。女人若是不折腾，放任自流，男人就不会在你的面前服服帖帖的。好男人都是作践的女人折腾调教出来的。周洁虞天生具备了这个本事，一旦经过她的手调教出来的男人，那整日就乖得像只猫儿一样了。周洁虞正在韦嘉的身上使用这个法子。
　　韦嘉说：是我说错话了，我向你认错了。我得做到专一用情就是了。你要是不相信的话，就一直守候着我。我现在身体的每一个细胞可是被你管理严实了。
　　周洁虞笑了，说：那可不必这样。只要把你调教好了，就不用我管着了。女人若是一直想着管着男人，那是她没有方法和策略才会这样好费心机去想的。我是既要管着，又要放开。如果整天跟在男人后面管理，那不是本事。管理男人就得放长线儿，用钩子勾住男人那张馋嘴儿。这样，他即使想偷腥，也有顾虑的。
　　周洁虞向韦嘉道明白了她管理男人的法度和秘诀。目的是要让韦嘉记牢了，落在她周洁虞手里的男人，是跑不了多远的。
　　韦嘉暗暗叫苦，这种女人甚是少见。既美艳，又是真正的刁钻呢！胡丽梅也比不上她的手段的。这回真是碰着硬手了，栽到了周洁虞的手里，今后的日子要往苦处做好准备了。
　　这个妖魅的香美人，算是名副其实的厉害，而且是不动声色的厉害。只需说出几句话来，就让男人感到威慑力度。
　　周洁虞见韦嘉默不作声了，便知道自己话语的分量了。聪明的男人都明白，女人说出了这种富有限制力度的话，她日后就能做出来富有这样力度的事情。周洁虞之所以这样说话，她是一眼看透了韦嘉那种不安分的秉性。这是属于被女人一味迁就着男人的秉性，得修正了才行。好男人还是要让他有一个害怕处。不然，他就会高高在上，飘飘然了。
　　周洁虞委婉地说：你不要有顾虑。我是说归说，一切还得靠自觉性。我不是没有温情的女人，我有足够让你迷恋的地方。我这香美人给了你，可不是白给的。我要索取你全部的情，我要让你把全部的情都用在我的身上。知道吗？我是那么专一，这样的女人，你现在到哪里去寻找的到呀？
　　周洁虞说着话儿，便搬弄出满脸的媚情望着韦嘉。韦嘉见了，细闻到周洁虞身上飘出的桂花香味，由衷感到，这样的香美人是绝品了。自己今生有幸能得此一绝品美人，还要去想什么呢？
　　可是一转念，小瑛子那可人阳光的笑脸就出现他的眼前。不能，绝对不能够的。我若是跟了香美人，小瑛子怎么办？她会伤心死去的。会的，凭着小瑛子的个性，她会做出来这样的举动的。
　　韦嘉想到这里，便抬头深深地仰望了一下天空。好高、好瓦蓝的云空啊Ｉ是，你却装不下我满怀的忧心啊！我该怎样去做，才不会辜负这么多对自己好处的女人呢？――每天虽然只更新一章内容。但是很实在、耐品读…


正文 第三五六章 俏江南性感美韵
　　周洁虞挽着韦嘉的手，说：别在想其他的事情了。走，我们进另一家女装店去看看。
　　韦嘉也不去想什么啦。想也没有什么用处，目前状况下，只有走一步往后看一步了。整日想着，反而忧心得很。
　　穿过一条横马路，周洁虞和韦嘉走进一家名叫“威斯米奇”女装品牌店。周洁虞刚进店里，一眼就相中了品牌店最显眼位置上陈列的一件苏绣真蚕丝小马甲，还有配套的春秋旗袍装。一问价格，这套新进的时髦苏绣马甲旗袍装，要价7000元人民币。
　　周洁虞似乎有些犹豫，嫌价格贵了点。韦嘉说：你去试衣间穿上看看，如果合适，我替你买下了。
　　周洁虞一听这话，立马喜出望外，高兴地像个孩子似的，拿着旗袍装去试衣间试穿新衣裳去了。
　　不一会儿，周洁虞穿着苏绣马甲旗袍装从试衣室里走了出来。女售货员跟在周洁虞的后面，就闻见一股浓郁的桂花香味。以为周洁虞身上洒了不少桂花香露。便问周洁虞，用的是什么品牌的香水，味道怎么如此纯正香浓？好像正常的香水味道不是这样的。
　　周洁虞笑了，说：我的身上没有洒什么香水呀，我自己怎么没有闻见?售货员说：你进房间换好衣服出来，我就闻见了。这奇异的香味可是一直在跟随着你呢。真的很香哩！
　　周洁虞说：别去追寻什么香味了，瞧我穿这件旗袍装合身不？
　　售货员左右看了看，赞不绝口地说：当然合身。就像是给你定身量做的一样。不信，你去问你的男朋友。
　　周洁虞走到韦嘉面前，轻快地转悠一圈，用征询的眼神望着韦嘉，说：韦嘉，你看我穿上这身衣服好看吗？
　　韦嘉其实在周洁虞一走出试衣间就看到了周洁虞穿着这件苏绣马甲旗袍套裙的模样。的确很合身，而且把周洁虞浑身上下的女人味道给穿出来了。个头也显得高挑，气质更显古典优雅，人也平添了好几分的妩媚，说明白了，就是一个古典画里的美人儿。
　　韦嘉满怀欣赏的表情，说：好看。你穿上这身旗袍装，尤其那件苏绣马甲，把你整个人都妆扮得像画里的古典美人了。这衣服颜色和款式，很陪衬你的苗条身段和皮肤颜色，包括你的头饰发型，样样都体贴到位了，真是让人挑剔不出什么毛病出来。
　　周洁虞听韦嘉如是说话，眉眼都含着笑了。女人喜欢逛街买衣服是天性。如果有贴己的男士陪伴着替她挑选衣服，当好参谋，这可是女人最喜欢的事情了。
　　女人挑选美丽的衣裳穿着打扮主要是给男人看的。你如果赞美得当，一番话儿说到女人心坎里去了，女人自然会心花怒放，加倍地喜欢你了。
　　周洁虞听韦嘉这样看好自己穿这套苏绣马甲旗袍装，便高兴地说：好吧，有你这句话，这件衣服我买定了。我也懒得换衣服了，就穿着这件新衣陪着你逛街好了。
　　韦嘉去柜台收银处刷卡，支付了这套旗袍装的钱款。支付钱款的时候，韦嘉在心里一直想着明天一定要再来这里购买一套旗袍裙装回去送小瑛子穿。钱挣来那么多干什么？就是给女人化的。届时，还要给父母买几身好料子衣服带回去。他们辛苦了一辈子，现在是该享福的时候了。
　　周洁虞穿上新衣旗袍装逛街，可是出够了风头。她款款莲步，一副趾高气昂的样子，挽着韦嘉胳臂，走在街路上。两人个头都高，俊男美女相互陪衬，加之周洁虞这身马甲苏绣旗袍装的确靓丽显眼，引来不少回头率。尤其是一些中国迷的老外，特别喜欢中式的旗袍装，拿着相机追拍着韦嘉和周洁虞。
　　途中遇到了一个摄影家，还专门邀请周洁虞做了五分钟的模特，照了几组旗袍装写真相片。摄影家把数码相机屏幕打开，让周洁虞看效果图。果真，张张都拍得经典，把周洁虞的各个角度风韵味道的美，传神达意拍摄了出来。
　　周洁虞异常兴奋，留下了QQ地址，让摄影家日后把整理出来的照片传给她，摄影家满口答应了。
　　逛街到下午，韦嘉又请周洁虞吃了小吃，然后准备回酒店了。这时，韦嘉的手机响了起来，韦嘉到一旁接听了，是胡丽梅来的电话。胡丽梅让他现在就去她的别墅一趟，说有要紧的话要与韦嘉说。韦嘉不好多言语，答应说：很快就到的。
　　这边电话刚放下，那边茜茜又来电话了，说她马上就要回杭州了，要见韦嘉一面，有话要告诉韦嘉的。要韦嘉务必在一个小时内赶到凤萍的家里去。
　　两处地方都要紧的，韦嘉只好安排着先往凤萍家里去送茜茜一程，然后去胡丽梅那里接受一场感情的讯问。
　　接完两个电话，韦嘉告诉周洁虞，说有两件要紧的事情要去处理一下，先把周洁虞送回酒店，他去处理完事情就回来陪她。
　　周洁虞不乐意了，说：你们不是都放假了吗，还有什么事情？是不是刚才你的那位顶头上司吃醋了，要拿你过去质问一番，是不是呀？
　　韦嘉心里一惊，倒抽一口凉气！这个周洁虞果真精明，你稍微一露话头，她就洞晓了里面的大致内容。日后这块美人硬骨头可是真难搬得动的。
　　韦嘉只好打马虎眼，说：看你又想到哪里去了。我们那老板不至于像你想得这么小心眼的。人家可是落落大方得很呐。放心，我是去处理别的事情，和老板没有关系的。我去去就来的。
　　周洁虞不依，说：这么说，是我的小心眼儿了？
　　韦嘉赶忙解释说：哪里的话儿。我没有哪个意思的。真的是有急事情要处理的。放心，我去去就来的。
　　周洁虞见韦嘉急于要去办理事情，心里也无奈，便说：好吧，你送我回酒店，你可是要记住了，今晚我要等着你回来才睡觉的。你若是不回来，我就一直坐到天亮等你。听见了没有？
　　韦嘉只好许诺，说：知道了。我听从你的吩咐就是了。放心吧，我怎么会忍心让你等待到天亮呢？很快我就会回来的。
　　周洁虞听韦嘉如是说话，心里才放了下来。韦嘉开车把周洁虞送到飞凤酒店，那周洁虞坐在车里迟迟不肯下车，她要韦嘉亲吻自己。
　　韦嘉只好在车里拥抱着香美人亲吻了好一会儿，才放手。那周洁虞吻着韦嘉，整个香软的舌头就全部放进韦嘉的嘴里了。她死死搂住韦嘉的脖子，不肯在短时间结束亲吻。
　　亲吻着，周洁虞的心性就上来了，气息也紧了，丰隆的胸脯一波一波起伏着。韦嘉被这性致极高的尤物，也激发得精神膨胀了起来。看着周洁虞这身优雅别致的旗袍装，这个叫人动心的香美人妩媚多情的美丽容颜，你的心儿就迷醉了，很快没有了方向。
　　那周洁虞按捺不住激情，就要拉扯着韦嘉到后排坐上去，悄声嚷嚷着要来一番车震的交欢的刺激。
　　韦嘉这才清醒过来，说：这酒店门口，太显眼了，影响不好的。晚上回来，我们好好温存，有的是时间。你要听话啊。
　　周洁虞这才依依不舍地松开了韦嘉，逐渐平复了心性，说：你的事情就是多。人家兴致才被撩拨上来，你又要急着走开了。好吧，我可是等着你回来的。你不要失约了喔。
　　韦嘉在周洁虞嘴上亲吻了一口，说：亲爱的，我很快就会回来的。你等着我。今晚，我们可得好好玩点花样儿了。
　　周洁虞含羞一笑，伸出巧巧的玉指，轻轻戳了一下韦嘉的额头，说：没羞的东西！到时候，我看你如何摆弄花样儿。
　　周洁虞说罢话，打开车门，下车走了。
　　周洁虞穿着旗袍装走路的背影相当好看。那蜂腰扭动得像有古典的杨柳风儿缠绕着似的。旗袍装包裹住的丰满圆润的翘臀，被小蛮腰左右扭动自然牵绕着，那种婀娜娇媚的性感滋味，简直就是江南遗韵再现了……――好文就得细细打磨。宁缺毋滥。既然亲们要求细腻，我就把新结尾部分，一一细腻温情到来……敬请慢慢往下欣赏。谢谢亲们捧场跟读…


正文 第三五七章 一缕乌黑油亮的头发
　　韦嘉欣赏完周洁虞背影。周洁虞还是够魅惑的，临到要走进酒店大门的时候，还转过身来，朝韦嘉抛出一个媚眼，做了一个飞吻的姿势，然后才转身走了进去。
　　这女子就是媚！
　　韦嘉直到目送周洁虞消失，才开车往凤萍家去见茜茜了。韦嘉进了凤萍家，茜茜已经将行李箱打包好了。她静静地坐在客厅里等候着韦嘉。见韦嘉进来了，凤萍起身，把已经冲泡好的龙井茶替韦嘉斟满了一杯。
　　凤萍穿着一件中长的猩红色的羊绒衣，下身配了一条黑色羊羔皮裤，脚蹬一双半腰高跟红色羊皮靴子。这身打扮，把一个亭亭玉立的少女妆扮得更加有精神，而且温婉、嫣然可人了。
　　韦嘉看着茜茜今天的模样儿，像是又遇见了一个天仙似的尤物。不过，眼下这个天仙，是真正沾有仙气的。她的身体是那样的纯粹，不带有任何杂质。是一块璞玉，刚刚被雨水冲洗出来，显露在深山里面。这是一个泉一样的人物，只能在你心灵纯净的时候，站在一边，默默欣赏着她。
　　茜茜见韦嘉在盯着她看，说：怎么样？我穿这身衣服好看吗？
　　韦嘉说：好看。非常有精神。把人衬托得很靓丽。
　　茜茜说：是吗？你喜欢有这样一个靓丽的女子，一直不离不弃地陪伴在你的身边吗？
　　这句话倒是把韦嘉给问住了。韦嘉思忖了一会儿，说：喜欢。但又不敢去喜欢。原因是你太靓丽了，我会受用不起的。
　　茜茜说：有什么受用不起的。我会一切都听从你的。你怎么说，我就怎么去做好了。你把我全部靓丽的光彩都收留到你的手里去吧，我不会有怨言的。
　　韦嘉说：那我就更加受用不起了。我会觉得惭愧。对不住你的。面对你的一生，我总是有亏欠的。茜茜，原谅我。
　　茜茜听韦嘉还是坚持己见，不肯接受自己。她的眼泪已经滚动在眼帘了。忽然，茜茜情不自禁地拥抱住韦嘉的腰，将头埋进韦嘉的怀里，温柔地说：不。这一生我不能没有你。韦，我是不会放弃的。只要还有一线希望，我就不会退缩的。我要让你知道，谁是这个世界上等待着你最久的女人。
　　茜茜的眼泪涌流了出来。她轻声抽泣着，好像是经受了莫大的委屈，她有一肚子心里话要说。可是，纵有千言万语，也难以表达自己对韦嘉的爱恋之情。
　　韦嘉用手轻轻抚摸着茜茜乌黑油亮的头发，心里已经充溢着伤感的泪水了。韦嘉的眼泪也情不自禁地流泻了出来。韦嘉知道的，今生今世，亏欠最多的就是茜茜了。这个纯美的人儿，只要出现在你的面前，就会把你的心儿占据的满满的。
　　韦嘉说：茜茜，你对我这样的好，我这一生都不会忘记的。我不想重复那些安慰你的话语了。不要难过，我们现在不是在一起吗？放心吧，这一生我都不会离开江申城的。我会一直守候在你身边的。
　　茜茜抬起头，眼帘挂着泪花，说：真的吗？你说的可是真心话？你一辈子不会离开这座城市的？
　　韦嘉说：是真心话。你要相信我。所以，你应该鼓足信心呀！坚强些，茜茜，你就是女神。世上没有什么事物能够阻拦到你的。
　　茜茜听韦嘉如是说话，马上动情了。她脉脉含情地望着韦嘉，一双水灵灵的眼睛，仿佛要看透了这个世界似的。她似乎有一种乞求了，这种乞求是带着某种愿望的。
　　茜茜慢慢将脸移向韦嘉，说：韦，你若是能够证明你刚才说的话是真实的，那你就吻我吧。你若是亲吻了我，我就相信你说的话。
　　韦嘉望着茜茜这张美丽动情的脸，在这样的状况下，只有妥协了。马上要过年了，今天是最后临别的时刻，也应该让茜茜高兴才是。
　　韦嘉用手搂住茜茜，然后深情地亲吻了茜茜。
　　茜茜见韦嘉是动了真情在亲吻她，内心激发的情感便爆发了出来。她迎接上去，用嘴唇紧紧贴住韦嘉的嘴唇，然后用她那香软甜蜜的玉舌，叩开韦嘉的牙齿门户，茜茜立马将整个个舌头伸进了韦嘉的嘴里去了。
　　茜茜非常用情、使劲儿。她丰满的胸脯在起伏着，挤压着韦嘉的胸膛。韦嘉能够明显感觉到茜茜的酥胸柔韧、富有弹性。还有茜茜激越的心跳和喘息声。
　　韦嘉也是用情了，他忘记了一切。周围的世界都不存在了。存在的只剩下了他们纯洁的亲吻和拥抱。两人这样一亲吻，就吻了半个时辰才停止住。这半个时辰，好像过了半个世纪一样漫长。
　　茜茜眼里泪光晶莹闪亮，这是满足了情欲的愿望所呈现出来的眼神。她的面容白皙里泛着浅浅的桃红，那是滋润了性爱前奏的营养素，少女的皮肤才会泛出如此绚丽的颜色。
　　只要这样简单的亲吻，茜茜似乎就满足了。临走的时候，茜茜从衣兜里取出一个红色的纸包，里面包裹着一束乌黑油亮的头发。茜茜将红色的纸包递给韦嘉，说：拿去吧，这是我早晨剪下来的一缕头发。我把这束头发给你，目的是让你记住了，茜茜今生今世是你的人，倘若你抛弃了她，今后你就再也无法见到一头秀发的茜茜了。
　　韦嘉接过了这束发丝。心情咯噔一下。这个女孩可是下定决心了。我若是辜负了她，恐怕真的会发生什么揪心的事情。若是发生了，那将是一桩多么可怕的事情啊！
　　韦嘉小心翼翼收好了这缕头发。这可是一缕纯情玉女的头发。得一辈子好好珍藏着。
　　茜茜要动身走了。她说过完年还要来江申城的。韦嘉也替她打点好了另外一份工作，到胡丽梅的保丽媒公司做财务，这是胡丽梅亲口答应的事情。过完年就可以上班了。
　　凤萍看样子还要等个两三年才能回来，这房间茜茜还可以一直居住着。不过，茜茜说她过完年来不会居住在凤萍的家了，她要居住在江申城里自己的家。这家是茜茜的父亲早就置地好的房产，临江边而居。四室两厅豪华装修的高档住宅小区。茜茜说，要让韦嘉一起居住在那里陪住着他的。
　　韦嘉没有完全答应。只是模糊应酬着。因为过年，小瑛子会跟着韦嘉一起来江申城的。到时候不知道会发生什么意外的事情呢――


正文 第三五八章 她会把你抢走的
　　茜茜走了。带着她的金毛猎犬走了。临上车的时候，金毛猎犬毛毛还依依不舍摇摆着尾巴，用双爪搭在韦嘉的胸脯上，伸出长长的舌头，舔着韦嘉的脸。
　　韦嘉用手爱抚着毛毛的头，嘱咐它要好好听茜茜的话。相处几个月时间，韦嘉已经与毛毛结下了深厚的感情。
　　茜茜站在一旁，看着毛毛与韦嘉亲热的样子，心里也有些难过了。这样过一个春节，就像要分开很久的样子。最后，茜茜再次上前拥抱了韦嘉，亲吻了一下韦嘉的嘴唇，说：韦，可别忘记了我呀！茜茜过完年就等着你回来的。
　　韦嘉环抱着这个小鸟依人的美人儿，不知道该说什么好了。韦嘉说：放心回家吧。开开心心过个好年。我会记住你的，我的小魔仙。
　　茜茜眼睛又滚动着泪花了。但她还是强忍住了离别之情。茜茜松开韦嘉，打开车门，放毛毛进去。然后坐在驾驶位置上，朝韦嘉挥动了一下手势，便启动了她那辆红色宝马车，驶出了凤萍家居住的小区。
　　韦嘉一直目送着茜茜的小车离去，然后才驾驶着车子，往胡丽梅的别墅赶去了。
　　进了胡丽梅别墅，门没有上锁，轻轻一推就开了。韦嘉走了进去，见胡丽梅正坐在沙发上，目光呆滞，也没有正眼看韦嘉，似乎在想什么事情。但可以看得出，胡丽梅眼睛红红的，像是哭过了一段时间的样子。
　　韦嘉一见胡丽梅这般让人爱怜的模样，心马上就软了下来。他挨着胡丽梅坐下，关切地问：丽梅，你这是怎么啦？是在生我的气吗？
　　胡丽梅叹息了一声，带着哭音，说：你还用得着来管我吗？好你个韦嘉呀！现在可是了不得啦，可以大大方方地带着一个大美人逛街买衣服穿了。你还有良心没有呀？我和你好了这么久，怎么没有见过你陪着我一起逛街买衣服穿呢？现在可好，你被那个妖魅的女人给勾引走了，你是不是想甩掉我啦？你说呀！
　　韦嘉说：丽梅，是你误会我了。我是真心喜欢你的。可是那天……
　　胡丽梅说：那天怎么啦？不是明摆着的吗。你在和那个美人购买衣服，在大街上风光溜达，出够了风头是不是？看那样子，你们倒是很般配呀！你说，你们是什么时候好上的？你究竟想干什么？是不是要逼死我呀！你知道吗，你那样做法，是在用刀子剜我的心呀！我的心好痛，真的，现在还一直在疼呢。韦嘉，你是要把气死了才安心吧……
　　胡丽梅说到这里，便呜呜地哭出声音来了。
　　韦嘉一见胡丽梅哭了，心儿完全软化了。他用手抚慰着胡丽梅的肩膀，一个劲地安慰着胡丽梅，说了许多对不住的话儿。
　　韦嘉说：丽梅，你不要这么难过了。你越是这样，我就越是心不能安生。你对我的好来，我这一辈子是铭记着。这次是我做的过分了。不过，我不是有意的。我陪周洁虞逛街买衣服，也是出于无奈了。原谅我吧，今生我哪里能够忘记你、离得开你呢？不过是一时的糊涂罢了。我这次做了错事，下回一定改正。好吗？
　　胡丽梅说：你还知道自己做了错事呀？瞧瞧你们亲热的样子，背着我也就罢了，你们可是当做我的面在亲热呀！你让我胡丽梅的脸面往哪里搁？说句真心话儿，回来的路上，我就是一直哭泣着开车回来的。甚至像于别人撞了车，一走百了了。知道吗？我现在的心都在流血，是为了你而流血呢！
　　韦嘉再次将胡丽梅紧紧拥抱住了，说：丽梅，真的，不是我不爱你，而是我太在意你了。你知道吗？哪天我离开你家的时候，看见一个男人开着高级小轿车进了你的别墅，我就蹲守在原地，一直等着他出来。可是一直没有等到。最后等到的是十二点钟，你卧室的灯光熄灭了……丽梅，你知道那夜我的心情吗？我难过死了。也嫉妒死了。我万念俱焚，想着这是一场梦该有多好呀Ｉ是，这不是梦，是现实，残酷的现实啊！
　　胡丽梅听到这里，心里诧异了，说：你真的这么在意我吗？
　　韦嘉说：那还用讲。不是真的，我还一直守候到大半夜、难过了好几天干嘛？
　　胡丽梅抹去了眼泪，露出微笑，说：看样子，我们彼此是误会了。也许你的性子太急切了，没有看清楚那个男士开车的副驾座位上还坐着一位女人。你知道吗？那夜来的是我的哥哥和嫂子。他们到江申城办事，顺路来看我的，就居住在我的别墅过了一夜。那夜我们谈话很晚。所以，你误会到是我的什么情人来拜会我，是吗？
　　韦嘉听到这里，恍然大悟了。那夜果真没有注意到车里还有其他的人。只是关注到司机了。是自己疑心重了，弄出这样的误会，冤枉胡丽梅了。
　　听了胡丽梅这番解释，韦嘉更加惭愧了。他紧紧拥抱住胡丽梅，说：丽梅，亲爱的，原谅我，是我错怪你了。你是这样的好，待我这样的宽容大度，我对不起你，伤害了你，你责怪我吧，我对你的伤害，我今后会用一生的情感积蓄来弥补你的。丽梅，你能原谅我吗？
　　胡丽梅伸出柔软的玉臂，缠绕住韦嘉的腰，说：看你还像个孩子似的。我原谅你了。这是一场误会造成的结果。我对你的爱，是任何误会无法动摇的。好了，亲爱的，我现在的心里好受多了。我没有什么顾忌的了。我的心里一直有你呀，所以要放进去任何一个男人进来，都没有位置的。这就是我对你的忠心，你也要像我一样对待这么好你才是。
　　韦嘉感动了，亲吻着胡丽梅头发，说：丽梅，你知道吗，这个世界最让我感动的是什么？就是我们在一起度过的那些日子。我想着每年都要去重温着那些日子的。我们爱过的那些地方，都是充满了诗一样美好的记忆。这一生，我可是不能没有你啊……
　　胡丽梅抬起头，用泛着泪光的眼神望着韦嘉，说：那你说，今后还跟那个女人来往不？
　　韦嘉说：哪个女人？
　　胡丽梅说：你是装傻还是真的不知道呀？就是那个跟你一起逛街买衣服的女人。
　　韦嘉说：你还在吃那个女人的醋呀。我和她其实就是工作上认识的关系。后来因为误解你有了新欢了，所以我一气之下，就与她好上了。不过是露水夫妻罢了。我和她没有感情基础的。丽梅，放心吧，我听你的话，今后不和她有这方面来往就是了。
　　胡丽梅说：不行的。你得向我保证，不光是这方面的来往，即使工作上的事情，也不要往来了。
　　韦嘉问：为什么？
　　胡丽梅说：因为这种女人威胁到了我的爱情。这个女人我一眼看得出来，她会从我的身边把你抢走的――


正文 第三五九章 灵性感情
　　胡丽梅说出这句话的时候神情很坚定，她是有直觉感的女人，对于什么样的女人，会做出什么样的事情来，她是有着非常敏感准确度判断的。
　　韦嘉不由得暗自佩服，胡丽梅是有眼光的。周洁虞这样的香美人可是绝品的奇女子。哪个男人落在她的手里，都会被驾驭的服服帖帖的。这个香美人暂且不说她的美貌如何了，仅仅从她浑身散发出来的浓郁桂花香气入手，那两粒雪白美乳上点缀的香痣，就有不可抗拒的诱惑力。
　　韦嘉几乎是被香美人征服了。现在虽然当着胡丽梅的面承诺要离开周洁虞，事实上，他自己也不知道是否能够离得开这个让他万般痴迷的香美人。
　　胡丽梅见韦嘉不言语了，说：你怎么不说话了？难道我的判断不对吗？告诉你，要相信女人的敏感直觉度。就像我们女人相信男人的沉默行动一样。你说，你是不是有点舍不得离开那个妖媚的美人儿？
　　韦嘉说：丽梅，放心吧。我们两个的情意不是一般的情人关系。虽然我们不是夫妻，但亲密度和彼此心灵的共鸣，已经远远超越了夫妻的情分。这使我感知到男女之间还有第三种亲爱的密码存在。那就是爱情、亲情和灵性的感情。我们就属于灵性的感情。这种情谊，难道还抵御不了一个美人周洁虞吗？相信我，我是忠于你的。
　　胡丽梅听到这里，泪眼含情，拥抱住韦嘉，说：亲爱的，你的爱人之处正是在这里呀！说出的话儿，总是能够说到女人心里去，都是女人最爱听的那种声音，温暖极了。你倒是会发明第三种感情的。灵性的感情，我们有这么深入到灵魂深处去的感情吗？
　　韦嘉爱抚着胡丽梅柔软的香肩，说：有的。我们的感情已经浸透到彼此的灵魂里面去了。那里可是一个纯粹的大染缸，我们都被染成一种纯粹的颜色了。今生今世，谁也逃离不了谁的怀抱。这样的情意，恐怕只有天上才有的。
　　胡丽梅动情了，她的眼泪滚动了出来。她拥抱住韦嘉，不停地亲吻着韦嘉的脸和嘴唇。仿佛只有这样的表达，才能够传情达意，表露出来她是那么真切的爱着韦嘉的。
　　韦嘉怀抱着胡丽梅的身体。今天这种感觉好像和往常不太一样了，她的身体是那样的软和。好像不能拥抱得太紧了。拥抱得紧了，就会融化了一般。
　　这天下午，胡丽梅和韦嘉一直这样依偎拥抱着，没有分离开。也没有发生性爱关系。胡丽梅说她的身子不方便了，来了好事情，而且这次来的经血很多，不知道是怎么回事儿。
　　韦嘉让她最好去检查一下。胡丽梅说没有关系的。这段时间她在吃一种外国进口的保健品，或许是吃了这些保健品的缘故。
　　韦嘉询问：你相信保健品吗？现在市面上很多保健品都是假货呢。
　　胡丽梅说：我是选择最好的保健品吃。不乱吃的。没有关系的。女人到了这种岁数，就要提前保健了。女人不比男人，青春期长。女人青春期短，得依靠保健护肤品来延续青春的活力。
　　两人就这样拥抱着说了半下午的话。最后胡丽梅就要走了。她说今天一早父母来电话了，今年过春节要回到乡下老家去过年。得提早回去。乡下过年热闹，像个年样儿。胡丽梅还说，她的父母希望把韦嘉一起带回乡下来过年。他们一直认为韦嘉就是胡丽梅的未婚夫。
　　韦嘉无奈地说：没有办法的。我父母说了的事情，今年这个年头，非得回家去过不可的。等明年吧。明年过年就陪着胡丽梅到她江南水乡的老家去过年。
　　韦嘉没有把回家乡成亲的事情告诉给胡丽梅。他暂时不想告诉任何人。先回家去成亲了再说。免得中间节外生枝。至于他的这些情人们能不能接受他成亲的事实，那得看结婚以后的造化了。总之，韦嘉一旦结婚了，真正的矛盾就会全面爆发了。韦嘉知道这个严重的后果。他也是没办法，所以一直拖延着自己将要成亲的消息。
　　胡丽梅听韦嘉说明年的春节要跟她一起回胡丽梅的老家过年，顿时喜出望外，说：你说的可是真心话儿？我可是记住的。明年这时候，你得兑现诺言的。
　　韦嘉说：好的。明年的这时候，我会跟着你一起回乡下过年的。
　　韦嘉把胡丽梅送走了。韦嘉望着胡丽梅驾车远去的车影，韦嘉立刻觉得身周围空荡荡的。周围的世界一下子要安静了好多。他的内心不免孤独了起来。
　　情人的世界里，往往都是留不住结局的。所经过的都是一个美好的过程。而过程的周折似乎又是短暂的，稍纵即逝的。女人的美丽如同花朵，开花的期限一过去，后面就是凋落的开始了。
　　韦嘉站在园区空地的上感慨了好一阵子。这时，天空上忽然传来一声鹤鸣。韦嘉朝天空望去，见一只孤鹤鸣叫着，正从小区的上空飞过。它的身影很快消失在茫茫的云空里。
　　韦嘉无不自言自语感慨道：这只孤鹤多么像自己眼下的处境。真正的孤独是多么让人揪心的一件事情啊！
　　韦嘉正这样思想着，周洁虞来电话了。她问韦嘉什么时候过酒店里来，她可是等着韦嘉呢。
　　韦嘉这才想起江申城里还有个香美人在等着他的。这还不至于孤独的没有了边际。一接听到周洁虞的电话，她那富有磁性的声音，似乎有隔空的穿透力度，立刻让韦嘉想起香美人身体里的那股桂花香味来。
　　这当儿，韦嘉又忘记了刚才胡丽梅的限制令了。周洁虞这个纯粹的香美人儿，身体的确有着不可抗拒的诱惑魅力。一听到她的声音，韦嘉就会联想到她那动情的美貌和迷离人心的体香来。
　　64岁之前的男人情感大多是游离着的。这不知道是哪位预言家说过的话。但其中不无道理的。女人49岁步入更年期；男人要49岁才进入更年期。只要体内雄性激素还存在，男人的心就不会安分下来的。
　　为什么世上负心男要远远多于背叛的女人，大概原因就在于此吧。
　　韦嘉接了周洁虞的电话，刚才那种孤独感就荡然无存了。他回话说马上就回来。然后便开车，往飞凤酒店赶去了。
　　韦嘉回到飞凤酒店，一进房间，便见着周洁虞把昨天买的那件苏绣马甲旗袍套裙穿在身上。头发也梳理好了。还挽起了一个古典式的发髻，不同的是，她今天吊上了耳坠子。是一对纯银耳环，耳环下面又吊着一长串的蓝宝石星星装饰链条。两只耳朵上被这样的装饰一点缀，周洁虞的模样更加优雅妩媚了。
　　周洁虞说：我一直等着你的。肚子都饿了呢。我们先出去吃饭，吃完饭去看场电影，然后回酒店歇息。如何？
　　韦嘉被眼前这个会魔变的艳情女人，弄得心里痒痒的。这女人，就是会妆扮。前世一定是妖或者仙投胎转世的――


正文 第三六0章 他是要你还是要我
　　周洁虞见韦嘉呆呆地站在原地不动弹，而且用一种痴痴的目光看着自己。周洁虞感觉纳闷，是不是今天自己的打扮有刻意了？是不是不该戴着两只耳环呢？
　　周洁虞媚笑着走上前来，搂住韦嘉的脖颈，亲吻了一下韦嘉的脸儿，说：亲爱的，怎么拿这样的眼神看着我呢？是不是我不该戴这么一对显眼的耳环呀？
　　周洁虞这般媚态一上来就带着浓郁的桂花香气，再一耍娇媚，便把韦嘉弄得神魂颠倒了。韦嘉搂住周洁虞软软温热的腰身，说：你穿戴什么都是这样的好看。我真是有点怀疑了，你不会是什么仙魔变化的？
　　周洁虞睁着一双媚情的眼睛，望着韦嘉，说：你说呢？你说仙魔就是仙魔。可是有一点我是与仙魔不同的，我很柔情似水的。不信，走着瞧，往后的日子我是怎样待你的。我会让你融化在我温情的泪水里的。你一旦掉进了我泪水的汪洋，你休想上岸的。
　　韦嘉说：我信你了。好吧，我情愿掉进你的泪水汪洋里去，被你淹没了，永远上不了岸，你该满足了吧？
　　周洁虞媚媚地笑了，说：那我们可是说定了，到时你可别反悔喔！
　　韦嘉说：不会反悔的。我幸福还来不及呢。
　　周洁虞听罢此话，又搂紧韦嘉的脖颈，深情地亲吻了韦嘉好一会儿才放手。她的亲吻每次都是这样炽热，要把整个香舌放进韦嘉的嘴里去。要让男人吮吸到足够的时间她才会放手的。
　　热吻完毕，两人便挽着手儿，下楼到外面吃晚餐去了。
　　太阳还在西天边留着个影子。街上人流正忙碌着，来来往往的，或是在往家里赶路，或是在寻找饭店请朋友们聚餐。
　　周洁虞这身妆扮无论走到哪里，都十分惊艳。引来不少回头率。她挽住韦嘉的胳臂，走着优雅的莲步，腰身扭捏得很娇媚、百般婀娜。加上韦嘉俊美高大的身段，两人走在一起，就是都市一道靓丽的情侣风景线。
　　韦嘉一边这样走着，一边就回想起雅芬的容貌来。也是这样的黄昏后，雅芬也是这般挽着自己的胳臂，在小区的林荫道上漫步。那情景，仿佛就在眼前飘动着。
　　雅芬。你还好吧？
　　韦嘉情不自禁地自言自语说出了这句话。周洁虞听了，便问道：韦嘉，你在说什么呢？哪个叫雅芬呀？你是在说谁呢？
　　韦嘉马上意识到自己说漏嘴了。连忙改口说：喔，是我说错了口。想起了一个人来。那时她也像你这样，挽着我的胳臂一起散步的。
　　周洁虞有些醋意和好奇，说：你说的哪个人现在在哪里？她有我好看吗？
　　韦嘉笑了笑，说：比好看，当然不如你的；但是比性情，你就不一定能比得过她的。那雅芬可是一个温柔无比的女人。
　　周洁虞诡秘地笑了笑，说：那你说说看，她究竟有什么样的好性情呢？若是好呢，我就跟着学一学。好吗？
　　韦嘉说：妆扮是可以学来的。性情可就是天生的。是学不来的。即使学着来了，也不自然。不如保持你的原汁原味儿的性情好的。
　　周洁虞说：你说的这话是个道理。我听你的。可是你的哪个什么雅芬，你现在要给我讲明白才是的。不然，我心里是不好受的。
　　韦嘉知道周洁虞的醋意上来了。女人爱吃醋，证明她在乎你。吃醋越是厉害，她就越是在乎你的厉害。
　　韦嘉说：不要多追问了，雅芬已经是故去的人啦。今天就不要再提起她了。免得让人伤感。好嘛？
　　周洁虞的心这才放下来了。只要是虚拟不存在的人，就没有什么关系的。周洁虞挽紧韦嘉的胳臂，说：我知道了，不说那些往事了。人都有往事的，说到痛处了，就不好了。学会忘记吧，忘记了才有新的记忆。这下好了，没有人跟我来抢夺你了，你是我的人啦。
　　韦嘉没有想到周洁虞会说出这样的话。尤其是后面两句话，颇有哲理味道呢。韦嘉暗暗对身边这个女人刮目相看了。这个香美人，不但人美，思想也有这么些想法。这真倒是个千娇百媚的奇女子了。
　　两人挑选了一家川味风味店坐下了。韦嘉让周洁虞点了几样小菜，韦嘉要了一瓶陈年黄酒，让店家温热了吃，这样喝黄酒暖胃养生的。
　　几样小菜都合韦嘉和周洁虞的胃口，黄酒也正宗，两人正吃得兴头上呢，忽然，一个女子坐在韦嘉身边的座位上了。韦嘉还没有来得及反应是怎么回事，这女子便把一只柔软的玉臂搭在韦嘉的肩膀上，说：亲爱的，今天怎么这样有雅兴呀，在和谁推杯问盏呢？
　　韦嘉心里一惊，声音好熟悉，待他转头一看，韦嘉有点不相信自己的眼睛，金燕子是什么时候摸回来啦？她不是去了巴厘岛吗？这不会是梦吧？
　　韦嘉见是金燕子，马上镇定下来，说：燕子，怎么会是你呀？你不是去了巴厘岛度假去了吗？要过完年了才回来吗？你是什么时候到江申城的？
　　金燕子神情诡异，朝韦嘉脸上呵出一口气息，说：亲爱的，看样子你还没有忘记我的。我是去了巴厘岛，但是那里不适合我生存，结果呢，我把那个黑小子给踹了，所以就回来了。怎么样？我才走了几天呀，就背着我又开始偷腥了不成？我的小宝贝儿！
　　金燕子说着，用手捏了一下韦嘉的脸蛋。然后把辣人的目光对向周洁虞。
　　周洁虞见此情形，心里已经猜着了七八分的内容。她们没有说话，都在用一种犀利异样的目光逼视着对方。
　　这是智慧女人另类方式的较量。如果是泼妇，此刻肯定会大肆闹腾一场，甚至相互谩骂厮打起来。
　　周洁虞和金燕子都属于智慧性的女人。她们是不会采用撕扯打闹哭泣的方式交手的。那么眼神便是最好的较量武器。
　　两人目光逼视了好一会儿，金燕子说：这位大美人儿，想必是韦嘉新近的相好吧？你们倒是好的快当，韦嘉，你说，今天你是要她还是要我呢？
　　金燕子事先发威了。她很狡猾，把交锋点一转，推向韦嘉了。这是韦嘉始料不及的事情。
　　韦嘉正要做中间人挡驾，周洁虞摆了一眼金燕子，不紧不慢地发话了，说：这位小姐，你这句话问得好。韦嘉是该当做我们的面表个态，看他要你呢还是要我？如果是要了你，我立马走人；倘若是要了我呢，你也一样，请离开这里。好吗？――


正文 17. 第三六一章 悄悄地热吻了起来
　　金燕子和周洁虞目光对峙了一会儿，然后两人把目光聚集到韦嘉的身上，她们在等待着韦嘉最后的裁决。
　　这回可是让韦嘉为难了。两个艳情无比的美女，待自己都不错的。那金燕子与自己相处的时间还长一些，感情也深厚。新结识的香美人，更是温柔可人，性情出奇的好，而且浑身带有天然奇香。这等美人有貌有才，还有娇媚温柔的好个性，论女人的品质，当然香美人要胜出金燕子一筹的。
　　不过，要当作两个女人的面来选择，无论挑选了哪一方，对另外一方都是一种伤害了。
　　韦嘉想了想，说：你们都别赌气发话了。要让我来挑选，是不可能的。大家都是朋友，没有结下任何的怨仇，何必伤了彼此的和气呢？都是我的不好，罪人应该是我。你们不应该成为对立的敌人。有火气尽管往我身上发好了。
　　金燕子哼了一声，说：你说话倒是说得轻巧，一句话儿就想把问题中和、不了了之了是不是？告诉你，今天可是没有那么容易的事情。你是必须在我和她之间做出选择的。否则，我们就一直在这里耗着时间，我是不怕熬夜的。
　　金燕子有些犯浑了。韦嘉是知道金燕子的个性的。硬着来是不行的，只有来软化的手段，方才可以降服住她犯浑时的野性。
　　韦嘉想到这里，刚想着要说话，却被周洁虞打断了话头，说：既然你不怕熬夜，本小姐也愿意奉陪着。我就不信这个邪啦！
　　两女人开始针锋相对了。韦嘉赶忙劝解说：好吧，今天这事我不做选择了，日后自会有分晓的。你们也别争论，我们三人好好一起把这顿饭吃完了，改天我来告诉你们我的选择，好吗？
　　金燕子拍了一下桌子，用手拎起韦嘉的耳朵，说：不行的！今天我就要见个分晓的。你不选择的话，我们三人谁也走不了的！哼！
　　金燕子放手了韦嘉的耳朵，然后向周洁虞示威似的摆弄了一下眼神。意思是，看吧，我驯服过的男人，还用得着你来调教吗？知趣的，就滚得远一点吧！
　　这是金燕子潜台词的话语，周洁虞已经从她的目光里读出来了。周洁虞气得眼泪都在眼眶里滚动着了。她是没有想到天底下还有这么泼皮的女人。竟然敢当着她的面揪住自己所爱的人的耳朵，这成何体统！而那个韦嘉也沉得住气，心甘情愿让金燕子揪住耳朵，这像什么话呀！
　　韦嘉终于被激怒了，但他还是压抑住心火，平静地说：好吧，你让我选择，我就选择了。走，洁虞，我们离开这里！
　　韦嘉说着便起身拉起周洁虞，头也不回地离开了饭店。
　　韦嘉着这个举动是金燕子无论如何没有想到的事情。她一时被弄得懵懂了，没有了方向。她呆呆地坐在原位上，望着韦嘉和周洁虞的背影消失在饭店门口。
　　就这样，金燕子痴痴地望了好一会儿，才猛然回过神来。她气急败坏地将桌子上的饭菜扒拉到地面上，然后用拳头敲打着桌面，伤心地趴在桌子上哭泣起来。
　　金燕子这般胡闹，饭店的老板可是不愿意了，循着金燕子理赔碗盘杯盏。金燕子掏出一张百元大钞，往桌子上面一撂，说：够了吧！我陪你们就是啦！别再烦我，不然，我要杀人的！
　　金燕子说着，车身气冲冲地走出了酒店。
　　这回韦嘉可是彻底把金燕子给得罪了。当做另外一个女人的面，把她给活生生地甩了，这等羞辱，让金燕子无法接受。金燕子像发疯似的回到家里，独自取出一瓶茅台酒，空腹就灌了下去。
　　这一夜，金燕子倒在客厅的沙发上，烂醉如泥。她一边哭泣，一边数落着韦嘉忘恩负义，有了新欢，就忘记了旧爱。金燕子诅咒勾引韦嘉的那个女人不得好死！她要报复！要报复韦嘉！一定要把心头的爱，全部转为恨来对付这个负心的男人！
　　可是金燕子心里想是这样的想的，真正要直接去报复韦嘉，她还是舍不得的。毕竟在一起感情深厚，每一次性爱，都是那样和谐如意。尤其是在海滩那一次，还被多事的婷婷拍摄了录像。这些美好的记忆，一幕幕回放在金燕子的脑海里……
　　金燕子这时候想起了婷婷拍摄的那盘录像带，心情马上镇定了下来。她不再落泪了，脸上露出诡秘的冷笑，好像心里有了自己的主意。
　　韦嘉拉着周洁虞走出了饭店，两人都没有了好心情。饭菜刚吃到一半，就被金燕子给搅黄了摊子。韦嘉还好说，周洁虞就有点生怒了。她一路走着都在抱怨，说这个金燕子的女人怎么这么没有素养，耍赖起来就跟泼妇一样，韦嘉当初是如何看上这种女人的？
　　韦嘉不好意思说与金燕子交往的那些事情。只好陪着笑脸，说：都是我的不好，让你受委屈了。怎么，还要去寻个饭店吃饭吗？
　　周洁虞说：气都吃饱了，还吃什么饭呢。走，我们看电影去！
　　周洁虞一脸生气的样子。韦嘉见了，这香美人儿生气的样子也是那样的好看。而且平添了几分妩媚动情的颜色。
　　周洁虞见韦嘉用这般异样的眼神看着她，便问：你看什么呢？人家心情这样不好，你还偷着乐是不是？
　　韦嘉说：不是的。我是看你生气的时候的样子，也是别样的一种娇媚动人的容貌呢。我喜欢看你生气的样子。
　　周洁虞一听韦嘉是这个意思，忍不住噗嗤一声笑了，说：你呀，真是观察细腻得很哟！连别人生气的样子都看得这么仔细，而且还会美化一番呢，真是拿你没有办法。好了，经你这么一说，我没有气可生了。我们可以平静地看完一场电影了。
　　两人这才心平气和，亲热地挽着手儿走进了影院。这是一部科幻片。韦嘉特意选择了一个角落背静的位置，那样好一边看电影，一边可以说些亲热甜蜜的话语。
　　进了影院，人稀稀拉拉坐着，空闲位置很多。韦嘉和周洁虞所坐的位置周围都没有人。他们亲密地紧挨着坐下了。电影没有开始的时候，周洁虞还亲热地给韦嘉的嘴里塞进了一粒口香糖。周洁虞那娇羞媚情的样子，把韦嘉迷惑的骨头都酥软了。
　　这身带奇香的女人，就是不一样的。几乎她的每一个动作都会让韦嘉发生浓厚的兴趣。和周洁虞在一起，韦嘉脑子里不再闪现其他女人的形象了。
　　电影刚看到一小半，银幕出现男女交欢的场景。周洁虞的身子不由得向着韦嘉依靠过来了。韦嘉明显感觉到周洁虞的气息紧了，身体那股浓郁的桂花香味也随着她性味的气息飘散了出来。
　　韦嘉趁势拥抱住周洁虞，一直只手就直奔着周洁虞的香乳而去了。两人激情萌动，便悄悄地热吻了起来……


正文 18.第三六二章 春宵一刻值千金
　　这一场电影两人都没有看完整，一半的时间都沉静在亲热的过程中去了。
　　周洁虞是一个奇怪的女子，一旦与男人接触亲热了，性爱激情被调动了起来，那两粒香痣散发出来的香气就越加的浓郁、芳芳。芬芳气味蔓延开来，便扩散到四周围看电影的人群中。
　　韦嘉听见有人在窃窃私语、悄声议论着，说是谁擦了那么多的桂花香露，好香喔。又有人说不像是桂花香露的味道，像是有谁把新鲜的桂花带进影院里来了。
　　周洁虞也听见了这些议论的话语。她暗自窃喜，自己这身香味儿，是迷惑男人的最有力的武器。眼下这俊美男人韦嘉就离开不了自己这身桂花香味道。离开不了多少时间，就会想的慌张。
　　一场电影下来，周洁虞已经被韦嘉抚摸的心急火燎的，芳草地处已经湿透了一大片了。出了影院，周洁虞就嚷嚷着要韦嘉快点回宾馆去，她要换内裤了，而且心性也受不了啦。
　　回到酒店，周洁虞就催促着韦嘉一块进浴室去了。周洁虞脱去衣服，将蕾丝短裤脱下来给韦嘉看了，说：你看看嘛，都是你弄湿的，在影院里，又做不成爱的，你都快把人家痒痒死了，急死我呢！
　　韦嘉瞧见周洁虞这般姣美的样子，性情也上来了。他拥抱住周洁虞，说：我们赶快淋浴了上床，我好好服侍你一场就得了。
　　周洁虞搂住韦嘉的脖颈，娇羞地说：我哪里还等得及上床了，我现在就要要你了呢。
　　周洁虞说着，把热水淋浴打开，热气腾腾的水珠子哗啦啦喷射出来，两人便应和着淋浴的节奏，拥抱着沐浴的起来。
　　经过刚才影院那份折腾了，前戏是不必要了。周洁虞已经是熟透的柿子，碰着就喊叫了起来。接着，顺手握住韦嘉雄起的玉尘儿，用很快的动作，往自己暖巢里面输送了进去。
　　韦嘉感觉到一阵温暖的性快感，从尤物直接温暖了全身。于是便搂紧了周洁虞的小蛮腰，来回运动了起来。
　　这等与香美人融合在一起的快活，简直就跟做神仙差不多了。周洁虞那暖宫通道柔嫩紧实，而且深邃，韦嘉这么大的型号尤物，刚好能够探到底部区域。
　　周洁虞所有的激情点都集中在底部呢。韦嘉那尤物若即若离地碰撞恰到好处。痒酥酥的麻醉感，时而接触到了，时而又断链开。把周洁虞美得，两眼水汪汪的，满含着情欲看着韦嘉。并发出娇美的呻吟来。
　　两人交欢到一半时辰，那周洁虞还嫌不够刺激，便换了一种动作，趴在浴缸上，将丰美圆润的美臀高耸翘起来，露出那粉兜兜的小元宝儿似的可爱的尤物。
　　韦嘉一见此情景，心情全部乱了。周洁虞那粉兜兜尤物膨胀得就像含苞欲放的蓓蕾儿，粉嫩玉叶和桃红的果肉儿，都半遮半掩地暴露了出来，水盈盈一堆儿拥挤在泉口处，太迷人啦！
　　韦嘉先把视觉享受足够了，然后才端起自己的尤物，在那水盈盈的蓓蕾上面游离了几圈儿，弄得周洁虞娇吟不断，醉情绵绵的。
　　等到全部缓慢进入时，两人都快要疯狂了。这回韦嘉看着推送，性交过程刺激够味。两人激情延续了半个时辰，才激情似火、轰然达到了快感的境界。
　　这样从后进入射精，容易怀孕的。周洁虞是别有用心的。她想着尽快怀上韦嘉的孩子，这样好逼迫着韦嘉迎娶她为妻子。
　　韦嘉只顾快活了，哪里能够想到周洁虞还有此番心计。倘若周洁虞真的有了身孕，后面的事情就麻烦了。
　　韦嘉和周洁虞交媾完毕，便由韦嘉怀抱着周洁虞到卧室床上休息去了。裹在被窝里，周洁虞甜蜜地眯缝着眼睛，还在回味刚才交媾时蜜意的情景。她似乎还没有交欢够，今晚还得来上一次，她才能满足欲望。因为明天就是各自回家过年的日子。今夜就像离别之夜，要尽情缠绵个够才行的。
　　可是韦嘉连续几日战斗，着实有点力不从心了。再要被性唤起，还要等待时间的。那周洁虞只好搂住韦嘉，用手不停的摆弄着韦嘉的尤物儿。她想着用自己玉手的温暖，把韦嘉的小弟弟尽快唤起来。
　　韦嘉还是处在不应期的。他闻着周洁虞的体香，就想着要睡去的样子。周洁虞不依，百般挑逗，说：亲爱的，你怎么就要睡了，我们还没有尽兴呢！明天就要分别了，今宵是良辰美景。你不知道春宵一刻值千金的道理吗？不要睡着了，好吗？
　　韦嘉说：亲爱的，不是我想睡了，是你身体发散出来的桂花香味儿，迷香住我的心窍了，所以就想睡觉。闻着你这奇香味儿入睡，整夜都睡不醒的，而且还做了好多美梦呢。
　　周洁虞嗔怪地说：小坏蛋儿，倒是责怪起我的乳香痣了。这香味儿应该给你激情才是，可不是给你催眠睡觉的。
　　韦嘉耍赖，说：你这奇香就是催眠的。哪个失眠的男人若是寻了你做妻子，从此以后，不会有失眠症了。
　　周洁虞说：那好吧，我就喂你奶儿吃，看你吃着睡觉，不美死你才怪呢。
　　周洁虞说着，就把身体侧过来，然后将胸脯抬高了点，把一对白嫩丰润的香乳暴露在韦嘉面前。
　　韦嘉没有想到周洁虞会做出这样的举动来。韦嘉心性被撩拨了起来，便顾不得那么多面子了，像个奶孩子样，乖乖地窝在周洁虞的怀里，嘴巴吮吸住那粉嫩的奶头儿，轻轻品味了起来。
　　周洁虞娇嗔用手指刮了一下韦嘉的脸，羞赧说：没羞的东西，让吃，你就上脸了，羞不羞么？
　　周洁虞虽然嘴里这样讲，心里已经甜透彻了。她喜欢自己的奶子被韦嘉含着。只要轻轻地吮吸着，就能刺激到她的性腺神经里面去。那种蚂蚁爬着、痒酥酥到灵魂里面去的感觉，味道好受极了。越是这样刺激，周洁虞的心性越是放得开。
　　那韦嘉吮吸了周洁虞的香乳，性致也就慢慢高涨了。这是可是周洁虞独特魅惑男人方法，她的用意巧妙，能够不动声色地就把男人二次性唤醒了起来。
　　在继续关注《偷性》连载的同时，请亲们关注金萍梅的新书《风流整容师》请多加收藏、订阅！谢谢亲们一贯支持


正文 19.第三六三章 只要我有了你的孩子
　　韦嘉第二次被性唤醒，两人虽然入港交媾得欢畅，但韦嘉精血匮乏了，始终不能射精出来。这回性交延续了两个小时，可是把周洁虞满足了。她已经三次达到了高潮，浑身都酥软了，便说：好了，亲爱的，你好棒！你再这样折腾下去，我可是要被你融化了去了。
　　韦嘉这才停手。那尤物也像是麻木了一般。一抽出来，见了凉气，马上就软了下来。
　　周洁虞这时的身子软弱有如一团棉花了。她香甜地窝在韦嘉的怀里，不多时就睡着了。韦嘉也疲惫了，酣战两个多时辰，精血几乎要消耗殆尽了。周洁虞熟睡没有多久，他也呼呼大睡了起来。
　　两人睡到大天亮才醒来。都是下午的飞机和火车，所以不必慌张。周洁虞还赖在韦嘉的怀里，不想起床。
　　韦嘉搂抱着周洁虞，用手摆弄着周洁虞两只细腻白嫩的香乳，说：亲爱的，你这对美乳，好像大了许多呢？
　　周洁虞娇恬地说：还不是你这几天不停地摆弄它、吮吸它的缘故。你知道吗？女人的乳房是经不起男人的抚摸的。男人经常刺激着它，它就会膨胀大起来的。这都要拿你是问才是的。
　　韦嘉诧异，说：是嘛？有这样的道理？那我可是要经常地刺激着它，让它越来越大才好呢。
　　周洁虞轻轻呸了一声，说：小坏蛋！你想得美呀！我才不要那么肥硕的乳房呢。女人的乳房太大了也不好，影响身材的。而且吊坠在胸前，那可是女人的累赘了。你们男人倒是轻松得很。生孩子不是你们，性交时舒服程度和摸乳的快感，都被你们占有完全了。最后受累的却是女人。上苍造物，真是有点不公平呢。
　　韦嘉说：你说的是。女人这一生是要比男人要劳累些。就说生孩子这一关口，男人体会到了，就要多加爱护女人才是的。
　　周洁虞说：你好像见过了这一关口似的，那么懂得体贴女人。我没有看错人的。以后呀，我就给你生一堆孩子让你看看。到时，你别远离了家就可以了。
　　韦嘉一听说周洁虞要给他生下一堆孩子，心里一紧，才想起这些天与周洁虞交媾时没有采取避孕的措施，他心里直冒虚汗，说：坏事了，我们这几天性爱没有采取避孕措施，你不要怀上孕了呢。
　　周洁虞说：哼，你现在才想起呀！告诉你，这几天我正是怀孕危险期呢。每次都是这样，来过例假一周后，就特别想着要与男人做爱。根据医学上说，这是女人最佳受孕时期。等着我告诉你好消息吧。亲爱的！
　　韦嘉一听这话，愣住了。心想：完了。这回要惹下祸事了。眼下这个香美人是有预谋的，这么想着要性爱，其实是想怀孕孩子。这样就牢牢地纠缠住自己了。
　　韦嘉说：我们还是别望怀孕的问题里想。我现在就去药店买避孕药来给你吃，免得你怀孕受苦累。
　　周洁虞把韦嘉脖颈亲热搂抱住，娇呢地说：亲爱的，你不能这样的。我是真心的要给你生孩子守护着家庭的。整日有香美人陪伴着你，你难道不觉得这是件很美的事情吗？今生我是你的人了，任何人也拿不走我了，我这奇香就是你一个人的，难道不好吗？
　　韦嘉叹息了一声，说：现在说这话不现实。若是你有了孩子，我日后若是真的辜负了你该怎么办呢？那我可是真正的罪人了。
　　周洁虞说：你说什么话呢，你怎么就是罪人了？你怎么会辜负我呢？你是好人，善良的男人，只要我有了你的孩子，你是不会抛弃我的。我知道你的心肠柔软。
　　韦嘉说：不行的。我得对你负责。你必须要记住不能怀孕。即使有了孩子，也要到医院去及时做掉的。否则，你会后悔莫及的。
　　周洁虞安慰韦嘉，说：孩子是怀孕在我的身体里面的，后不后悔那是我自己的事情。你不用操心的。如果这次真的有了孩子，那是我的造化了。这孩子，我可是要定了。知道吗？像你我这样的智慧和容貌生出来的孩子，一定是高智商的，而且漂亮！你想想看，我舍得拿掉它吗？
　　韦嘉无语。这回可是被周洁虞拿住了。也罢。上天保佑啊，千万不要让周洁虞怀上孩子了。下回性交，可是得注意避孕措施了。
　　周洁虞懒在床上，与韦嘉缠绵了好一阵才起来梳洗。她今天穿着倒是很平常的素妆打扮了。周洁虞说韦嘉不在身边时，她都要素妆打扮，不要那么引人注目了。免得惹是生非。现在她的心里只有韦嘉一个人，其他任何男人都入不了她的眼目。
　　吃毕早饭，韦嘉先是开车把周洁虞送到机场。周洁虞临近安检通道时，上前紧紧拥抱住韦嘉，她不在乎旁边有人看着，就毫无顾忌与韦嘉亲吻了起来。
　　周洁虞算是含着泪水亲吻的。她非常舍不得离开韦嘉。韦嘉是她心里至爱，今生若是没有了他，周洁虞好像就无法生活下去。这爱意甚是刻骨铭心了。
　　周洁虞亲吻了韦嘉，含着泪水，说：亲爱的，你可要等着的。过完年了，我就会来江申城的。好玩游戏公司决定要在江申城开设办事处，我负责办事处的工作，以后我们有的是聚会的时间了。
　　周洁虞说这话的时候，心里洋溢着甜蜜的微笑。她的笑眼里挂着泪花儿，那被泪水装饰的容貌，越加娇艳迷人了。
　　韦嘉将她眼角的泪水亲吻了干净，说：知道了。亲爱的，你的这份情谊，我懂得，我会好好珍惜的。我们年后见。一路顺风啊！
　　周洁虞这才拖着随身携带的简单拉杆箱，往安检口走去了。走的时候，她还不时回头，依依不舍地与韦嘉招手。
　　送走了周洁虞，韦嘉才长长松了一口气儿。下午，他把小车在公司停车场停放好，收拾了行装，直接打的士赶往火车站。
　　韦嘉购买的是软卧车厢。上车后，摆放好行李，韦嘉这才放轻松的心情。要回家乡去了，去见青梅竹马的小瑛子了。要正式迎娶这个乖巧的新媳妇了，这般令人憧憬的日子不远了。韦嘉想着，心里就像吃着了蜜糖一般，把在江申城里的事情，都一一忘记了。
　　韦嘉坐在软卧车厢里，这是包间，有四张床位。可是等到快要开车时，没有见其他三张床位有人来居住。莫非是软卧太贵了，这三张床位放空了？
　　韦嘉正纳闷想着呢。忽然，一个娇小的身影闪现了进来。韦嘉一见来人，不觉惊呆了：来者不是别人，而是金燕子。
　　新书《风流整容师》已经上线。敬请亲在阅读《偷性》的同时，可以一并阅读《风流整容师》……谢谢


正文 20.第三六四章 一屁股风流债
　　金燕子一身黑色羊皮装打扮。很精神。头发是经过精心梳理洗烫h油了的。蘑菇头型，搭配上这身精致贴身的皮装，人好像改变了一个模样儿。
　　虽然韦嘉一惊愕，那金燕子却是若无其事的样子，脸上露出微笑，将简单的行李往床铺上一撂，安静地坐在韦嘉的对面，用一种可爱的眼神，望着韦嘉，说：怎么了，不认识我啦？要不要我来介绍一下自己。我名叫金燕子。来自江申城里，是一个名叫韦嘉的情人。就这些了。怎么样，简单明了。满意了吧？
　　韦嘉似乎感觉是在做梦一样。这个金燕子是怎么知道我坐这趟列车的？而且这么巧合，竟然买到一个软席卧铺车厢来了？这不是在做梦吧？
　　韦嘉摇晃了一下脑袋，眨巴了一下眼睛，感觉确实是坐在火车上的，而且对面坐着的也的确是金燕子。
　　韦嘉慌神了，说：怎么……这么会是你呀？你怎么知道我坐这列火车回家的？燕子，你这样折腾，究竟要干什么呢？
　　金燕子仍然心平气和，不紧不慢地说：这个问题很简单了。现在火车票都是实名制。去车站一查就知道你坐哪列火车的。至于我要去干吗，这还用说吗，跟着你回家过年呀！
　　韦嘉说：不行的。你马上给我下车去，要听话的。有什么事情，过完年了再说。我会对你有个很好交代的。
　　金燕子说：晚了。亲爱的，列车已经启动了。我这次跟着你回家过年是铁定了事情。你不要劝我啦。我们好好在一起过一个欢乐安生的春节，比什么都好的。知道吗？亲爱的，别那么紧张好不好呀？
　　金燕子说完此话，诡秘一笑，将脸扭向车窗外，看着已经开动的火车。
　　韦嘉心里一怔，呆呆地坐在铺位上，半天说不出一句话来。完了，这回被泼辣刁蛮的小色女黏糊上了。这个年还能过得安生吗？还有和小瑛子的婚事，倘若有金燕子在现场一搅合，哪里还有什么喜庆的味道？好个刁辣的金燕子！果然是惹不起的人物。
　　韦嘉与点懊悔那天对金燕子动怒式的选择。那样做法，是把金燕子伤害着了，所以她想出这么个看似温柔的样子，内心里去隐藏着不可告人的阴谋诡计。这个女人太可怕啦！她要报复起人来，往往就是这样不动声色的样子。怎么办？是甩掉她呢，还是另外谋求解决的办法？
　　金燕子似乎看出来了韦嘉所想的心思。她从窗外风景转过头来，说：亲爱的，你是不是想着在半路途中甩掉我呀？没有关系的，你尽管想着你的美好计划好啦。我现在明确告诉你吧，你家乡的地址和所在的具体位置，我都打探好了。即使你不带着我去，我一个人也能寻找到那里去的。如果你有这样的念头，还是趁早打消了它，免得本小姐动怒了，撕破面子，在你双亲大人面前，还有你的那位青梅竹马的未婚妻的跟前，不好交待事情呀！
　　金燕子亮出了底牌。她的确是精心策划预谋好的。她必须提前给韦嘉敲好警钟，这一路要乖乖听她金燕子的话。否则，翻了脸，后果就很严重的。
　　韦嘉被金燕子这席话震慑住了。好厉害的金燕子啊！这回可是被她死死拿住了。天算不如人算啊！也罢了，走到今天这一步，不怨别人，都怪自己了。没有管住男人本性的风流，惹下一屁股风流债，这下该是偿还情债的时候了。
　　韦嘉平定了一会儿心气，说：燕子，我们毕竟是好了一场的。你说吧，你想怎么做才好？现在我一切都听从你的安排。
　　金燕子说：怎么？现在又回到了美好的过去，是不是？我还当是你真的把我们的过去全部忘记了呢！亲爱的，我不想为难你，也不想把你怎么样的。只要你还记得我，没有忘记我，那往后的事情一切都好说的。
　　韦嘉稍微松了口气，说：好吧。其实我心里怎么能够忘记过去呢？你对我的好来我是铭记在心里的。只是希望你能够理解我。我也有许许多多的无奈啊！
　　金燕子说：我是知道的。不然，我也不会连自家的年也不过，跟着你而来了。不过，你尽管放心好啦。我去你家过年，不会干扰你和你那青梅竹马小瑛子成婚的。反而我会默默祝福你们的。
　　韦嘉以为自己听错了话，金燕子怎么会如此一百八十度大转弯儿，那天的事情只字不提及，反而这般宽宏大量，竟然不在乎自己与小瑛子成婚？
　　韦嘉说：燕子，你说得可是真话？没有骗我吧？
　　金燕子说：都这种时候了，我还能说假话吗？你尽管放心好了。我没有欺骗你的。都是真话。我拿我的人格做保证。这次跟着你回家过年，你就说我是你认得干妹妹好了。没有地方过年了，就跟着你回老家来过年了。就这么简单问题，我都为你设计好了的。
　　韦嘉听到这里，心里好一阵感动，他坐到金燕子身边，亲热地搂抱住金燕子，说：亲爱的，没有想到你有这样的女菩萨的好心肠，能够原谅我的过错。我好惭愧啊！那天真不该莽撞做出对不住你的事来。我现在才明白了，什么是真爱和最爱了。
　　金燕子暗自偷笑，她精心策划的方案果然奏效了。金燕子说：好了，亲爱的，我理解你的心情。那天也怪我太冲动了些。不过，事情都过去，就不要再提及它了。我们还是向前看吧。这辈子我们彼此都亏欠着，既是亲密无间的，有时也是生分无奈的。
　　韦嘉是真心感动了。他说今后要好好待金燕子，不会让她生气了。金燕子让韦嘉把包房的门关死了。说她想好好休息一会儿。
　　韦嘉说：燕子，你忘记了，这可是火车软卧呢。还有两个铺位要有人寻找来着的。我们怎么能把门关死呢？
　　金燕子诡秘地笑了，说：放心吧，这一夜，不会有人进来了。我把另外两张软卧都包下了。我们只管放心睡觉好了。
　　请亲们在阅读“偷性”的同时，继续关注金萍梅的新作《风流整容师》不同的故事内容，同样精彩|


正文 21.第三六五章 野合
　　金燕子当着韦嘉的面把衣服脱了，只穿着单薄粉黄色的丝缎内衣，像古典小美人燕尔新婚之夜穿戴内衣那样，露出性味十足的美色来。
　　金燕子冲着韦嘉莞尔一笑，说：坐这等软卧车厢睡觉，还是头一回呢，有点刺激感觉。火车在摇晃着，有如摇篮儿，躺着就有舒服的睡意了。
　　韦嘉说：那你就好好睡一觉，等吃晚饭了，我喊醒你就是了。
　　金燕子见韦嘉不领情，在被窝里静静待了一会儿，说：这天气，有点冷呢。亲爱的，你若是对我是真好的话，就来给我捂一捂暖和。好吗？
　　金燕子睁着一双色眯眯的眼睛，勾魂似的望着韦嘉。
　　韦嘉会意，知道金燕子想要什么。要捂热身子是假的，性爱却是真的。也有一段时间没有与小色女交欢了，看着金燕子这般模样，韦嘉心里有了一种久别胜新婚的感觉。他没有多说什么，便默默脱去衣服，只穿着短裤和棉毛衫，就钻进金燕子的被窝里去了。
　　软卧床铺很狭窄，两人只有侧躺着，韦嘉在金燕子后面，把金燕子搂住。
　　金燕子一接近男人的身体，浑身就颤抖，心性就激动了起来。她的气息也开始紧张了，言语有些放浪、娇媚。身子直往韦嘉怀里拱着。
　　金燕子身段虽然苗条、娇小，但臀部却是浑圆丰满的。她不停摆动着屁股，寻找着韦嘉敏感的尤物进行不间断地骚扰着。
　　韦嘉那玩意哪里能经得住如此的撩拨、挑逗，已经直挺挺的膨胀了起来。但有松紧内裤罩着，只能屈就弯曲在里面隐藏着。
　　韦嘉的双手环抱在金燕子的胸前，便自由地探进金燕子的胸脯里，去抚摸那两只结实丰润的美丽小乳。
　　金燕子的小乳也是刺激不得的。一经了男人手抚摸，便直接牵连到下面小白狐的性腺神经上了。她的身体扭动得更加厉害了。
　　金燕子娇娇的喘息，说：亲爱的，你是想骚死我呀！我快不行了呀，你就行行好吧，快点进去呀！
　　韦嘉抽出一只手去了小白狐的地方，那里已经是胀鼓鼓的了。像是充满的气体，光润无比。下面的泉眼处，水汪汪一片，滑腻腻的。这个小色女，已经是迫不及待了。
　　这时，他们几乎是在同时动作，把自己的短裤褪迅速去了。那金燕子更是直截了当，还没有等到韦嘉行动，就探手从后面握住韦嘉坚挺的尤物，往自己股沟后面泉眼处一放，然后臀部朝后用力一蹲，那长长的水泥鳅儿就钻进金燕子的身体里去了。
　　这个过程惬意舒坦极了！金燕子的小白狐儿是独特的。紧密、狭小，把韦嘉的尤物包裹的非常严实。
　　列车在开动着。晃动的声音，带着节奏感，韦嘉和金燕子几乎无需怎么使劲，交欢的过程就非常自如舒畅。尤其是火车运行过程中，偶尔慢刹车一下，来回这么一颠簸，交媾的过程就非常曼妙、有情趣的。
　　两人就这样随着列车摇曳，梦幻般地交欢着，直到延续到高潮的顶峰，韦嘉和金燕子都不动弹了。两人相拥着，一直睡到吃晚饭时才醒过来。
　　金燕子得到了性爱的满足，心情很是高兴。她邀韦嘉去了餐车，特意叫了几个小炒，还来了两听啤酒。两人有说有笑地吃饱喝足了。夜里，又裹在包厢里，疯狂到大半夜。从下铺，裹到上铺，又从上铺滚到下铺来。这种“猫捉老鼠”似的性爱游戏，玩着特别刺激有情趣。这趟软卧包厢性爱之旅，真是没有白花费钞票。
　　第二天火车到站了，韦嘉和金燕子下了车，又转乘大巴士，回到花垣县城，然后取道回乡下。
　　韦嘉的父母正等着韦嘉回来呢，见到韦嘉平安到家，欢喜得合不拢嘴。不过，两老人用诧异的目光望着金燕子不能理解，韦嘉便把和金燕子密谋编织好的缘由讲给父母听了。韦嘉父母一听金燕子是韦嘉的干妹妹，没地方过年，是一起回家来过年的，更加欢喜了。韦嘉的母亲忙着把金燕子招呼到家里，然后坐在苗家火筒里烤火。
　　韦嘉没有见到小瑛子，于是问母亲，小瑛子去哪里了？母亲说：小瑛子一早就去山坡放羊了，是该回来的时辰了。
　　韦嘉一听小瑛子去放羊了，便知道小瑛子是去他们童年时代山坡上放羊的。于是独自就往家里吊脚楼后面山上跑去了。
　　韦嘉刚上山坡，远远地就见着日夜想念的小瑛子妹妹，穿着红花棉袄，赶着十二三只白山羊，正往山坡下面走着呢。
　　韦嘉兴奋极了，他挥动着手臂，高声呼喊着小瑛子的名字，然后便朝着小瑛子奔跑了过去。
　　小瑛子见是日思夜盼的韦嘉哥哥回来了，便把手里的羊鞭一甩，也高声呼喊着韦嘉哥哥的名字，朝着韦嘉跑了过来。
　　韦嘉和小瑛子终于见面了，两人不由分说，便紧紧拥抱在一起。然后就地在山坡上打起滚来。小瑛子快乐地哈哈笑着，两人滚到一处长草的低洼处便停止了下来。
　　小瑛子睁着水亮亮的眼睛深情地望着韦嘉，说：哥，你是不是每时每刻都在想着我的？
　　韦嘉说：何止是每时每刻的。每天梦里都是你的一个人的影子。你要想死哥哥啦！
　　小瑛子甜蜜地笑了，然后紧紧拥抱住韦嘉，两人拥抱在一团，热烈亲吻了起来。
　　黄昏夕照，把艳红的晚霞洒在山坡上面。青绿的山草，披上了一层金灿灿的霞彩。霞光把韦嘉和小瑛子的脸庞辉映红了，涂抹上了一层幸福的颜色。
　　小瑛子亲吻着，身体就受不了。她娇羞喘息着，央求着韦嘉进入她的身体。隔了几个月，新婚蜜月后的重逢，韦嘉也心急火燎的了。于是，两人只褪去下身裤子，便猫在长草里，尽兴交媾起来。
　　小瑛子多时没有交欢了，那私密处还密实黏合着的。被韦嘉那坚挺的尤物放进去了，起先还是有点疼痛的，后来润滑爱液分泌多了，就开始舒服了。
　　两人在山坡上忘情地交媾着。那金红的夕阳光辉将他们的身体遮盖住了。十多只白山羊围绕在他们周围，用不解的眼神看着他们交欢的情景。好像是在发出疑问：我们的女主人今天是怎么啦


正文 22.第三六六章 再温存一会儿
　　韦嘉和小瑛子交欢完毕了，韦嘉就想着要起来了。小瑛子不依，说都过了这么长的时间，心里都快想死韦嘉哥哥了。还要再温存一会儿。
　　小瑛子那嫩红私密处依样像处女般紧实，裹住韦嘉的尤物儿始终没有放松的意思。小瑛子示意，她得翻身上来的。韦嘉也就依顺了她，将就着两尤物相互吸附着，将小瑛子抱在自己身体上面。
　　小瑛子这回可是得势了，只觉得那私密的地方酥痒得很，就想着把韦嘉的尤物夹裹在里面磨蹭。这下自己在上面了，有了主动权，于是便左右上下摇摆着寻觅最佳的磨合点，也就是最痒痒舒服的地方。
　　性爱是原始本能的东西，不用教授，一般都会。何况小瑛子和韦嘉有过初夜的经历。这回是相隔久了，性饥渴可是不敢小瞧了的事情。而且两人都是干柴烈火的年龄，相遇着就会燃烧了起来。
　　小瑛子在上面运动的脸色通红，像水蜜桃的颜色，格外嫣然动情的。韦嘉瞧见了，已经把小瑛子当作仙物在看待了。任凭着她在上面动作，只管闭住眼睛尽情享受着就是啦。
　　不过，间接的过程中，韦嘉也积极配合着轻微抽送。当激情点感觉极为酥痒的时候，他会把小瑛子紧紧抱住，将尤物深入小瑛子的暖宫里黏贴严实了，然后才逐步放松下来。
　　晚霞渐渐开始消退了。围着他们站立着白山羊也卧了下来，安静地守护着他们的性爱场地。
　　就在小瑛子二次高潮抵达的时候，远处传来了小瑛子母亲喊他们回去吃饭的声音。小瑛子的母亲声音很嘹亮，山谷有回声的，所以传得很远。
　　这下小瑛子暂时满足了。她悄悄贴近韦嘉的耳朵边，说：哥，晚上我还要呢。
　　韦嘉说：瑛子，你什么时候要，哥满足你的。
　　小瑛子用拳头亲昵地擂了一下韦嘉的肩头，嗔怪地说：你坏呀！可不许欺负小瑛子了。小瑛子这身子永远是哥哥的。
　　韦嘉说：哥这一辈子都不敢欺负小瑛子的。只有小瑛子欺负我才是幸福的。
　　小瑛子欢喜地搂住韦嘉的脖颈，说：哥呀，我要让你背着回家呢。
　　韦嘉马上将小瑛子背在背上，说：好嘞！我背着俺的新媳妇小瑛子回家过年啦！
　　韦嘉背着小瑛子往山坡下走去了。黄昏夕照把最后的余辉洒在山坡的小径上。那一群白山羊儿咩咩地叫着，跟随在韦嘉和小瑛子的后面走着。这幅黄昏夕照的图画，辉映在青绿的山坡上，自然成为一道靓丽的乡村图卷风景。真美！
　　韦嘉把小瑛子背到家里的院子里，刚要放下来，便见那金燕子歪在门楣边，用异样的目光盯着韦嘉和小瑛子看呢。
　　韦嘉一看金燕子这眼神，就有点不对劲儿。这个小色女，不知道又想捣鼓什么乱子出来的。不过，她可是向自己保证过的，来乡下过年期间，是绝对不添乱子的。
　　女人的心是敏感的。小瑛子很快发现门楣边依靠着的那个女人。那女人的眼神儿怪怪的，而且不是着意在跟她小瑛子交流，是在瞪着韦嘉在看呢。
　　小瑛子似乎预感到了什么，悄声问韦嘉：哥，那门楣边站着个女子是谁呀？是不是跟着你一起来的？
　　韦嘉说：那是哥认得干妹子。她过年没有地方去，就跟着我来家里过年了。你们来认识一下吧。她叫金燕子。你就叫她燕子姐就可以了。
　　小瑛子懂事的，她虽然心里有些怀疑，不怎么舒服的，但面子上还是要装样子过去的。她从韦嘉的背上溜下来，说：原来是燕子姐姐来我家里过年呀，好啊！今年春节，我们家可是热闹啦！
　　小瑛子主动上前去，与金燕子拉了手儿，算是打了招呼了。金燕子自然懂得礼仪的，也佯装微笑，与小瑛子亲热地问候了几句话儿，于是，两人相邀着，进屋里坐着去了。
　　韦嘉的心这才放了下来。第一道关口总算是过去了。但愿金燕子所承诺的事情，她能够一一做到，千万不能节外生枝，弄出个什么风波来。
　　晚饭，一家人围着铁支架吊起的铁锅吃苗家火锅。韦嘉的父母刚宰杀的一头肥猪，有五百斤重，喂养了一年时间，就等着韦嘉回来办喜事用的。山村的猪吃的是红薯、包谷粉、鱼粉。全部都是有机绿色饲料。而且猪生长了一年，肉质成熟了，这猪肉吃起来就格外香。
　　吊锅烧煮的火锅够味儿。锅底屁股生的是松枝火，火苗旺，带着松枝香味。红红的火舌，舔着锅屁股，把一大铁锅猪下水煮得咕噜噜响。那浓郁的苗家火锅调料，配上新鲜猪骨头熬制的汤料，再下进去新鲜的猪肝、猪肠子、猪肚子、猪腰子等下水，光是闻着，就香透到心里去了。
　　那金燕子是第一次见着这样的吃火锅方法，颇感到新鲜。坐在旁边的小瑛子捞了一些肠子和腰子、肚子在金燕子的碗里，让金燕子品尝。金燕子尝了，真是好吃啊！麻辣香味齐全。而且这绿色的猪肉，质地优良，吃着自然肉香味浓郁，真是有口福了。
　　金燕子说好吃。从来没有吃到这样香的火锅。而且是吊在松枝燃烧的火堆上烧煮着吃的。这样的吃法，很是新鲜、过瘾。
　　大家一边吃着火锅，韦嘉的父母一边商量着给韦嘉和小瑛子举办婚礼的事情。婚礼放在后天正春节日举办，请帖都发出去了。大概有七八桌客。还邀了民间跳苗家花灯的戏班子来凑热闹。
　　小瑛子沉静在新婚喜悦当中。韦嘉也感到欣喜，婚事终于要如期举办了。可是那金燕子一听说韦嘉真的要结婚了，心里不是个滋味儿。她刚才还是一脸喜悦的色彩，忽然就变化得默不着声了。
　　韦嘉是明白人，一看这种情况，便岔开话题，与大家说笑一些和小瑛子儿时在山坡放羊遭遇到狼的趣事。这顿晚饭吃的有味道。韦嘉和父亲喝了不少自家酿造的纯粮包谷酒。酒液虽然有点浑浊，但应验了那句古诗：莫笑农家腊酒浑。这农家包谷酒，才是真正纯粮食酿造出来的，没有掺杂任何酒精勾兑物，喝着才是真正养生、舒经活血的。
　　晚饭后，金燕子被安排到西厢房一间客人居住的木房子居住。里面布局就像是新房子一样。床铺和铺的被盖全是新的。
　　韦嘉和小瑛子自然去了他们的新房，一座新盖的苗家风情吊脚木楼居住。那古香古色的布局和装饰，一座雕工精细的古典木床，彩缎子床帏纱帘掩映着，处处洋溢着婚房的喜庆色调彩。
　　山村夜晚静悄悄的。小瑛子坐在床沿上，深情地望着韦嘉。小瑛子含着羞色，娇昵地说：哥呀，你来帮小瑛子把衣服脱了，好吗？


正文 23.第三六七章 春宵暖帐
　　他走上前去，先是亲吻了一下小瑛子的嘴唇，然后替小瑛子一一脱去衣服。冬天，山区里还寒冷着呢。韦嘉的母亲已经给小两口准备好了电热毯提前预热好了的，被窝里暖烘烘的。
　　韦嘉脱到小瑛子红兜兜和三角裤头那个环节时，便停住了手，说：瑛子，哥哥只能脱到这个位置了，后面的工作是需要你自己脱去的。
　　小瑛子撒娇不肯，摇头说：不嘛，我要你把我这些都脱了去的。瑛子这身肌肤是哥哥的了，所以要让哥哥看个够，要认得小瑛子的皮肤才是道理的。
　　韦嘉没有办法的，小瑛子怎样说了，就照着做就是啦。韦嘉先是替小瑛子脱去了红肚兜儿，然后把桃红的胸罩揭开了。那很久没有见着的一对仙桃级别的美乳儿，便鲜活地呈现了出来。
　　美乳上点缀着的粉嫩的乳头，宛如小花蕾的胚芽儿，显得生机勃勃的。两只美乳不大也不小，有如两只倒扣着白瓷玉碗儿，很有性感美度、柔静地卧在那里。
　　小瑛子的乳房生得比较靠中间部位，这是性感女性乳房所生长的位置。因而显得很挺拔，富有弹性和洋气。小瑛子用手将自己的乳房抚摸了一下，说：哥哥，你看小瑛子的奶子比上次大了，还是小了呢？
　　韦嘉用手抚摸了上去，然后亲吻吮吸了几下，说：没有什么变化的，还是先前迷人的模样。不大不小，正合适的。
　　小瑛子嗔怪，说：哥哥，你没有看仔细小瑛子的。我原先当姑娘时的乳房比先在的要小些。和你有了那种关系，我的乳房就变得大了一些。有时想着我们亲热时的情景，这里还有点发胀呢。
　　小瑛子说着躺下了，将半个身子缩进被窝里，然后把下身亮了出来，让韦嘉把她的红色三角短裤脱了去。
　　韦嘉稍微犹豫了一下，还是颤抖着手，将小瑛子的短裤褪去了。顿时，那丰隆的阴阜部位，丛生着毛绒绒细软微黄的水草儿，将一具颇具艺术美感形态的粉嫩肉红色的元宝儿拉出了帷幕。
　　韦嘉看着眼睛便愣住了。小瑛子这具可爱私密的尤物，宛如仙家果园里刚刚熟透的仙桃儿，裹着醉人的蜜意，等着你去细心品尝。
　　小瑛子见韦嘉盯住她的私密处看呆了眼神，心里好不羞怯，说：哥呀，你还在看呢？瑛子那地方是不是也有变化了？
　　韦嘉这才回过神来，说：没有变化，和哥哥初次见到的一样美丽可爱呢。瑛子，你这地方就是一块风水宝地儿。只要看着，就让人心潮澎湃了。
　　小瑛子说：哥呀，你是在赞美小瑛子喔。瑛子那地方可是羞处，不值得你这样的赞美呢。你没有发现吗，我那地方要比早先时膨胀了许多呢。
　　韦嘉这才细看了那尤物大小程度，果然比初夜要圆满了。韦嘉轻轻用手抚摸了上去，小瑛子甜美地叹息了一声。接着，韦嘉又将两瓣胖胖的玉叶儿掰开看了，里面圆润玉珠裹着玉液像石榴颗粒一样相互拥挤着，堆满了泉口。这等美意，让人看了便立马陶醉了。
　　韦嘉情不自禁地埋头下去，用软舌舔了起来。那味道是淡雅的，略微带点清甜水果滋味。小瑛子马上有了反应，脸色也潮红了，直嚷嚷着那里好痒痒的，好脏的，不让韦嘉舔了。
　　其实小瑛子心里非常想让韦嘉一直舔下去的。因为韦嘉舔着她尤物的感觉太舒服了。小瑛子是怕那里是私密脏处，会污染了韦嘉的舌头儿。
　　韦嘉说：瑛子，你身体的任何地方都是干净的。比哥的灵魂还要干净。哥要好好弥补你的，让瑛子感觉到哥是怎样的在爱着你的……
　　那韦嘉像是负罪一样，舔得真是仔细，把角角落落都照顾到了。小瑛子整个尤物儿都被惹得激动膨胀了起来。小瑛子最后受不住了，轻声细语喊叫着韦嘉哥哥快点上床来，小瑛子需要哥哥进入身体了。
　　韦嘉这才脱去了衣服上床，与小瑛子甜美的裹在一起。
　　暖帐一放下来，苗家古典温馨的木床就是韦嘉和小瑛子的天下了。韦嘉那尤物拨开小瑛子的泉眼处缓慢进去了，就想着一辈子待在里面不出来了。
　　小瑛子的暖宫生理状态的确与其他女子不太相同。她的通道里面打着褶皱的果肉儿都是像一粒粒珍珠样的圆润，而且充满了玉液。那小瑛子的尤物儿好像也有天然的悟性，韦嘉的尘根一放进去了，那尤物就会自然紧缩吸附住韦嘉的阳具。这是自然的意识，韦嘉感觉到很密实，仍然像初夜一样勾人心魂。
　　他们就这样紧紧拥抱着，不时交换着上下的位置，动作时也是很有规律慢节奏的运动。他们一边说着甜蜜的情话，一边静静享受着富有细腻感觉过程中发生的无数小快感的欣慰和快意。
　　那小瑛子还询问的仔细呢。一会儿要问韦嘉是什么感受？韦嘉那大家伙在里面是怎么样的滋味；一会儿又问韦嘉心跳的厉害不？她的心跳已经快到喉咙眼上了……
　　这一夜，春宵暖帐，韦嘉和小瑛子交欢到夜半了才歇息下来。小瑛子高潮时的紧缩感非常强烈，那揪心的一刻，让韦嘉欲醉欲仙了。
　　韦嘉的尤物射出了那团温热的东西。小瑛子便娇羞地说她感觉到哥哥那东西流泻进她的暖宫里去了。而且感到了韦嘉尤物的抖动，说那一刻真是好玩。男人那东西还会这样猛烈颤抖着。
　　交媾完毕了，小瑛子仍然不让韦嘉的尤物出来。她说这样好怀孕。有韦嘉的尤物在里面填塞着，精液不会外泄出来，怀孕的几率就高了。
　　韦嘉没有办法，只能将就着小瑛子的意愿，让尤物一直在她的暖宫里待着。
　　小瑛子那暖宫里甚是有着无限的奇趣。满是珍珠圆润的果肉堆积满了，韦嘉的尤物在里面躺着，倒是安逸舒适的。但也不能太久，太久了男人也是受不了的。男人的尤物交媾完毕了，也是需要休息的。
　　两人正蜜意着回味着性爱的滋味呢。忽然，西厢房里睡觉的金燕子喊叫了起来。她的声音很惊慌，像是被什么东西吓着了似的。
　　韦嘉听了，连忙起身，穿上衣服，便一路小跑着往西厢房赶了过去


正文 第三六八章 你得陪着我睡才行的
　　韦嘉走过去，坐在床沿，用手抚慰着金燕子的肩膀，关切地说：燕子，你是怎么啦？看见什么东西啦？
　　金燕子忽然扑在韦嘉的身上，说：韦嘉，你听，外面是什么叫声？好像是有人在森林里喊着我呢。好害怕喔。
　　韦嘉静心听了，窗外果然传出几声“嗳……嗳……嗳……”
　　的奇怪声音。
　　听见这声音，韦嘉笑了，说：原来是听见这个声音呀，没有关系的。这是山里猫头鹰的叫声。我们山里夜晚猫头鹰就是这样叫唤的。猫头鹰的叫声很奇怪的，像是在跟你打招呼似的。你别去搭理它就是了。
　　金燕子瞥了韦嘉一眼，说：你当然是听习惯了，没有什么感觉的。我可是第一次听见这么诡异的叫声。你们这里的夜晚，天色黑得像锅底似的。伸手不见五指。再搭配上这么诡怪的猫头鹰的叫声，好吓人啊！我的汗毛都竖立起来了呢！
　　韦嘉安慰说：好啦，我都把话讲透彻了，没有什么可怕的啦。你快睡吧，我把门给你关死就是了。
　　韦嘉说着就要抽身离开。但却被金燕子死死拽住了。金燕子搂住韦嘉的腰，说：不嘛，我一个人睡在这里害怕，你得陪着我睡才行的。
　　韦嘉听了，心里发毛，慌张得不得了，连忙挣扎，悄声央求，说：燕子，你是想要我死呀！这怎么能行的？我们不是说好了嘛，过春节这段时间我们要保持住距离的。头脑要冷静呀，这不是在江申城里。燕子，你可不能害我呀！
　　金燕子还是不松手，说：我怎么害你了？是你害得我遭受这样冷遇的活寡罪是不是？我受不了呀，韦嘉……
　　金燕子有点哽咽想哭出声音来的样子。韦嘉连忙劝慰，说：燕子，求你了，千万不能哭出声音来的。小瑛子还在屋里呢。你放手呀，我得回去了，不然小瑛子追过来了，看见我们这样，成何体统呀！
　　那金燕子执拗不肯放手。两人纠缠了一会，门忽然被推开了，小瑛子进来了。金燕子一看小瑛子进来，这才将手缓慢放开。
　　可是晚了。金燕子搂抱住韦嘉腰身的情景，小瑛子都看在眼里了。虽然金燕子放手了，但聪明的小瑛子还是看见了。
　　韦嘉很是尴尬，脸色涨得通红，木木地坐在床沿上，不知该说什么好。
　　小瑛子也没有说什么话。只是脸色陡然变化得很难堪。脸容的血色像是忽然间消失了一样。小瑛子以为自己走错门了，或是在做梦似的。小瑛子稍作停顿后，立马车身掉头退了出去，然后消失在夜幕中。
　　韦嘉这才反应过来，赶忙喊叫着小瑛子，追了出去。
　　金燕子看着韦嘉和小瑛子跑出去的背影，起身下床将门关死了。然后上床，坐在床铺上，脸色露出冷冷的得意的微笑。
　　金燕子的目的达到了。
　　刚才演绎的那一幕是金燕子事先策划好的。就是没有寻找到时机。恰好，夜半金燕子听见外面传来猫头鹰奇怪的叫声，于是灵机一动，立马想出这么个天衣无缝的招数。
　　金燕子是非常了解韦嘉的内心感觉的。她知道改该采用什么样的方法，才能将韦嘉从春宵暖帐里引诱出来。
　　金燕子这一着棋局果然奏效。韦嘉老实中招了。金燕子释放出来这一枚不冷不热的弹药，足以让不知事情真相的小瑛子受用的。
　　小瑛子跑回吊脚楼里，趴在床上伤心地抽泣了起来。
　　韦嘉在旁边怎么劝解也不管用。最后哭得韦嘉没有办法了，也只好跟着小瑛子伤感地哭了起来。
　　小瑛子见韦嘉哭了，心便软了下来。小瑛子抹了一把眼泪，说：哥呀，你不会一直在欺骗小瑛子吧？那个金燕子，是不是你的相好呀？你得说老实话的。不然，你是对不住小瑛子的。
　　这个骨节眼上，韦嘉是不能坦白说真话的。韦嘉说：瑛子，你要相信哥哥。燕子的确是哥哥认下的干妹子。我和她之间没有任何暧昧关系。你要相信哥哥的。
　　小瑛子说：那你说说看，燕子姐为什么会那样暧昧地搂抱住你的腰？表露得那么亲热的关系？你说呀，这是为什么呢？
　　韦嘉百般解释说：瑛子，你要想想看。哥的干妹子，夜晚害怕了，哥哥去看她，搂住一下哥哥的腰，是很正常嘛。你不必那么多心好不好？你这样伤心，哥哥怎么能够安生的下来呢？瑛子，相信哥哥，好吗？听哥的话。哥这一辈子都是属于瑛子的。
　　小瑛子说：不嘛，哥哥的腰只有小瑛子一个人才能搂抱的。其他女人都不允许拥抱的。好啦，这回瑛子不计较了，就当刚才发生的情景正如你说的那样。但愿是那种情况。不然，哥哥若是有了其他的人，小瑛子这辈子就没有办法活下去了……
　　韦嘉上前搂抱住小瑛子，用手轻轻擦去她的眼泪，说：瑛子，你若是活不下去了，哥哥活在这个世界上还有什么意思呢？小瑛子若是不在了，哥也没有办法活了。知道吗？小瑛子就是哥哥的生命、灵魂。
　　小瑛子眼里挂着动情的泪花，脉脉深情地望着韦嘉，说：哥，瑛子相信你的。你快别这样说话了。若是我们两个都走了，咱们的爸爸妈妈怎么办呀？哥，我们今后受再大的委屈都要好好活着的。为咱们的爸爸妈妈活着，我们不能为了自己，把爸爸妈妈给丢弃了，是吗？
　　韦嘉听着小瑛子如此温情体谅的话语，心都被泪水融化了。
　　韦嘉感激地说：瑛子，你真是哥的好妹妹、好媳妇。这辈子，哥为你去做任何事情都是值得的。我宁愿没有了生命，也要你永远地活着的、幸福地活着。
　　小瑛子用手堵住韦嘉的嘴巴，说：不许胡说呀！哥，我们两的生命是连系在一起的。谁也离不开谁的。瑛子这一生就是哥的。哥这一生就是瑛子的。好啦，我们今后好好活着、恩爱着。瑛子还要给哥哥生一堆娃儿呢…


正文 25.第三六九章 独一无二的仙姑
　　小瑛子是心底清亮的明白人。虽然韦嘉巧妙地解释了缘故，但她的内心还存有许多的余悸。那个打扮妖媚的金燕子，看她搂抱住韦嘉的眼神儿就很不正常的。那种亲密程度，远远超越了兄妹之情的尺度。
　　小瑛子不是傻瓜。只是现在快要到结婚的日子，不能闹出什么不愉快的事情来的。所以她要忍耐着、尽量克制住自己的性情，不能完全爆发出来。
　　还有就是她太爱韦嘉哥哥了。这一生，除了收养她的父母外，最让她亲近放不下的就是韦嘉哥哥了。韦嘉是她活着的生命。无论韦嘉有什么过错，她都会原谅他的。
　　韦嘉怀抱着小瑛子，这样的一个仙女样的美貌妻子，让他感到幸福和满足。他不再奢求什么了，今生一定要待小瑛子好的。她比自己的生命还重要。
　　小瑛子依然赤裸着身体安睡在韦嘉的怀里。小瑛子的肤色是那种健康水蜜桃样的质地。水嫩嫩的，而且透润丰盈。她的肌肤里，你是感觉不出有骨头的存在。这是仙体柔静的女子。独一无二的仙姑。
　　韦嘉享受着小瑛子那细腻温热、肉乎乎的身段。尤其是小瑛子的美臀，圆溜溜的光滑柔嫩。颜色就不用说了。那质地和她的一对水蜜桃似的仙乳是一样的。白皙里透露出稍微的粉红。上面像是涂抹了一层薄薄的新鲜牛奶的釉色。
　　小瑛子见韦嘉的手总是抚摸着自己的屁股，有点害羞地说：哥呀，你怎么总是喜欢抚摸瑛子的屁股呢？
　　韦嘉亲呢地说：因为小瑛子的屁股生得很美。哥抚摸着，就像是在欣赏一件绝妙的艺术品一样的。
　　小瑛子听了这话，便说：哥呀，你这样说话，真是要羞死小瑛子了。 我的屁股有什么美的。难道你不喜欢瑛子的脸吗？还有瑛子的眼睛、嘴巴。是不是你们男人都爱女人的屁股呀？
　　韦嘉听小瑛子这般天真的说话，便忍不住地笑了，说：瑛子，这些成熟的男人心理活动你是不懂得的。哥说明白了吧。你的容貌、包括你的心，哥已经是喜欢在心灵和灵魂里面去了。哥对你身体的每一个部位都是感兴趣的、喜欢的。这些都足以证明哥是多么的爱着小瑛子的。知道吗？哥的心里就是这样想的。
　　小瑛子听到这里，忽闪着水汪汪的大眼睛，然后把被子轻轻撩开一部分，将她一对雪白细腻的仙乳暴露了出来，说：哥呀，你看看瑛子的奶子，是不是也非常美呀？
　　小瑛子说这话的时候，眼神嫣然俏丽地露出那种纯纯的暧昧光泽，一对美丽的小酒窝儿灿然在嘴角两边微笑着，那般媚情地盯着韦嘉看。
　　韦嘉见了小瑛子这样妩媚的表情，再细瞧了这对比艺术品还要有味道的美丽乳房，心儿已经陶醉在蜜罐子了。
　　韦嘉动情地用手上去轻轻抚摸了小瑛子的一对美乳，说：瑛子，这个世界上就是最高明的绘画家，也无法想象绘画出你的这对漂亮的乳房来的。它们有如仙山深处，没有被人触摸过的熟透的仙桃儿，那自然色泽的油润，甚至连羊脂美玉的质地也比不过你的这对雪白美乳的靓丽呀！
　　小瑛子满意地笑了，说：哥呀，你真是会说话的。比喻的词汇说出来，连瑛子都感觉不好意思了。这么美的东西，哥呀，你今晚就好好的待它们。我喜欢你抚摸它们。还有，你用嘴巴亲吻、吮吸着它们……
　　小瑛子说这话的时候，眼睛就闭住了。她那长长的眼睫毛，就像洋娃娃的眼睫毛一样的秀美。
　　小瑛子的表情露出一种陶醉的样子，她是在等待着韦嘉爱抚她的美乳。她喜欢韦嘉整夜这样爱抚着她的。
　　韦嘉自然知道小瑛子的需要。即使小瑛子不说，他也会在睡梦中轻轻握住她的双乳儿入眠的。
　　韦嘉深情地用手爱抚了上去。尽量放轻缓了动作，像美乳师那样精心护理着高贵客户的乳房。而且韦嘉所做的动作更加小心翼翼。对每一处肌肤的弹性支点，都一一体贴入微地按摩抚慰到了。
　　接着，韦嘉又用了嘴巴，来回亲吻那对油嫩的美乳。他不断用温热的软舌，轻缓地卷动着小瑛子的两粒粉嫩俏丽的乳头。那是一对含苞欲放的花蕾，但永远不会开放出来。它们把美丽的秘密始终闭合在柔嫩的花叶里，仍凭你一遍遍用舌尖去温存它的心灵，探索它的秘密……
　　经过韦嘉这样一番的温存，小瑛子只管闭住眼睛呻吟着。她温顺地窝在韦嘉的怀抱里，宛如一只可爱的娇猫儿，外面的世界都与她无关了。她眼下的世界边际，就是韦嘉的怀抱，只要不走出韦嘉的怀抱，她就感觉到这个世界是安全的、温暖……
　　韦嘉还在细腻地爱抚着，小瑛子已经受不了啦。她的性味又被积极调动了起来。
　　小瑛子忽然从韦嘉的怀里坐起身体，说：哥呀，瑛子又受不住了，想要了呢。再来一次，你还行吗？
　　韦嘉见小瑛子如此主动要求了，即使心性再没有了，看到这样的情形，也会再次鼓舞起来的。
　　韦嘉说：瑛子，只要你想要了，哥任何时候都会满足你的。
　　小瑛子笑了，嫣然动情地笑了。两个美丽的小酒窝又嫣然显露了出来，洋溢着娇媚的性感味道。
　　小瑛子不知是从哪里学来的动作，她转身趴在床上，将玉润光滑的美臀高高地翘了起来，亮出她那仙境般的股沟和娇嫩美玉样的小元宝儿。
　　小瑛子羞赧地说：哥呀，你这回从小瑛子的后面进去吧，这样怀孕的几率会高一些的。而且你可以看着瑛子的小宝贝儿，你会感觉到很舒适的


正文 26.第三七0章 哥呀，不要停下来的
　　韦嘉这可是第一回从后面这么清晰地看见小瑛子的小元宝儿。那粉嫩肉红的色泽，花瓣样张开的玉唇，那些珍珠圆润的果肉堆满的泉口儿，这般精妙绝伦性感的尤物，让你观赏着，就有了一种膜拜着的心理。
　　韦嘉看着，心性的激动就陡然升起来了。
　　韦嘉先是用手轻轻抚弄了几下尤物的表面。那乖巧的形态，不时将你的魂魄勾引了出来似的，你的整个心神就跟着去了。
　　小瑛子的身体颤动了一下，说：哥呀，你那样抚弄着小瑛子，我感觉好痒的。
　　韦嘉说：痒痒的舒服吗？
　　小瑛子说：好舒服的。哎呀，小瑛子快受不了耶……
　　韦嘉听见小瑛子呻吟了起来。
　　韦嘉该全力投入去爱小瑛子了。他用手轻缓掰着小瑛子的玉唇儿，然后将柔软温润的玉舌，在小瑛子的尤物里面，细腻地舔了起来。
　　韦嘉给小瑛子做这些的服务是很用心的。他是全身心在投入了。乃至每一个细节处，都照顾得非常周到了。
　　这般软舌儿舔着的滋味就不用言语了。小瑛子的小元宝儿被韦嘉的软舌舔的麻酥酥的。尤其是软舌游离过爱蒂的时候。小瑛子那颗已经臌胀的黄豆粒大小的晶莹的爱蒂，经了韦嘉的软舌爱弄，小瑛子的身体就不住地在颤抖了。
　　小瑛子的气息也紧张了，呻吟的频率也加快了。她嚷嚷着说：好舒服呀……哥呀，你是想把小瑛子弄得晕过去吗？哥呀……
　　韦嘉暂时停了下来，他看着已经是水盈盈一片的小元宝儿，那粉色已经胀满成晕红色了。太美了。这简直就是性爱的精品尤物了。
　　韦嘉才停下来，小瑛子就受不住了。她不停地扭动着美臀，呻吟地说：哥呀，不要停下来的。瑛子喜欢你那样爱我……快呀，哥呀，小瑛子要你进去了呀……
　　韦嘉欣赏到这里，他自己也受不住了。身下的尘根暴胀的厉害。这都是小瑛子这尤物和呻吟给激发出来的。
　　韦嘉将尘根在小瑛子的小元宝上面来回抚弄了几圈儿。那富有弹性柔软的蘑菇头儿，直接刺激到小瑛子的尤物性腺神经上面，将做爱的信息传达至小瑛子的后丘脑海。
　　小瑛子立马身子酥软了。那泉口不住地涌出涟涟稠密透明的爱液来。
　　韦嘉见此情景，心儿也醉了。他将尘根儿缓慢游弋进泉口，将那些珍珠圆润的果肉儿排挤开来。
　　这深入小瑛子暖宫的过程，两个人同时身段都麻醉了。不断有微电流刺激着性腺的痒痒神经。这样和谐动情的做爱，太美妙啦！
　　来回抽送的过程中，浑身的每个细胞都像是有了奇妙的张力，都在跟着一起运动着、兴奋着。两个水乳交融的尤物互相牵拉时的曼妙，不断摩擦出细腻酥痒的小快感，会让你精心体会到做爱的过程时的激动和无法言语的快感享受。
　　韦嘉是在真心爱着小瑛子的。因而，在大脑意识中，这样虚渺的爱意也在无形地交媾着，逐渐升华到一定的高度，和谐着肉体交媾时的欣快感，达到了灵魂和肉体高度融合在一起的境界。
　　加之韦嘉这回是从后面进入，能够亲眼看见两个尤物快乐的牵拉进出。美好的视觉与精神、肉体的快乐结合在一起，这三位一体的性爱方式，就让人百般地流连忘返了。
　　这样和谐快乐的节奏一致延续到最后高潮阶段。小瑛子几乎是在用哽咽的呻吟，来表达高潮快感时的感觉了。
　　小瑛子渐渐趴在了床上，浑身瘫软。但她的小元宝儿还是紧紧地夹裹着韦嘉的尤物。韦嘉流泻完毕了精液，但没有小瑛子的小元宝放行，他还是出不来的。
　　韦嘉趴在小瑛子的身体上，将这具美人身子裹在自己的怀抱里。他们就这样安静地温存了好一会儿，然后才渐渐分离开了。
　　韦嘉这回是彻底瘫软了。小瑛子虽然意犹未尽，但也非常满足了。她躺在韦嘉的臂弯里，微闭住眼睛，静静回味着刚才性爱的情景。
　　韦嘉说：瑛子，你是从哪里学来的那些动作和姿势的？
　　小瑛子说：你当我还是村姑呀。现在在电脑里一搜索，到处都是这方面的东西。有关性爱的知识可多啦。原来我还觉着害羞，不敢看呢。最后看习惯了，就迷上了。
　　韦嘉这才打消了心里的疑惑。现在可是网络信息时代，有关性爱方面的事情，已经非常普及了。
　　但韦嘉没有想到小瑛子这么喜欢性爱生活。她好像对性爱非常感兴趣。整个过程都很投入，而且性高潮感觉也特别强烈。
　　瑛子真是个好女子！韦嘉在里默默感叹着。
　　这一晚，两人几乎没有怎么睡觉了。直到天色大亮了，才恍然入睡了一会儿。
　　今天，韦嘉的父亲要进山打几只野味回来置办酒席。山里有果子狸和野猪。野猪比较常见。倘若能够狩猎一只野猪，那就是很大的收获了。
　　韦嘉一听父亲要进山狩猎，他也要去帮忙。韦嘉对狩猎也是行家。
　　韦嘉要跟着父亲进山狩猎，小瑛子和金燕子也都嚷嚷着要跟着进山看新鲜。于是，韦嘉的父亲权衡再三，也就图个团圆热闹，带着一家人进山狩猎去了。


正文 27.第三七一章 进山狩猎
　　韦嘉的母亲没有进山，她在家里做晚饭，等着他们父子、小瑛子和金燕子回来吃饭。
　　进西岭山的山道韦嘉很熟悉的。从小他就跟着父亲狩猎，经常早出夜归，布下套子或者夹子，收获一些山猫或者果子狸、野兔子等小型猎物。
　　现在不比以往，国家有保护动物的法则，那些珍稀被保护动物是绝对不能去动的。只有猎获野兔子和野猪是可以的。因而，这次进山的目的就是狩猎野猪和野兔子。
　　其实在三天前韦嘉的父亲已经进过山里一趟，事先把夹野猪的夹子和套野兔的套子布置好了。今天主要是去收获的，看看布置的陷阱能捕获到几只猎物。
　　当然还要碰一碰手气，看看沿途一路是否能遇见野猪或者野兔子可是直接猎获到。
　　往山里走，越是深静了。沟壑渐渐变得陡峭，一些野树和杂草丛生着，偶尔可以听见远处几声怪兽的嚎叫。
　　怪兽的嚎叫声音是从很远的地方传过来的。韦嘉的父亲说，现在打猎的人多了，许多珍稀的猛兽都躲藏到很远的山里面去了。一般人很难在山野的近处寻觅到它们的踪迹。
　　据说山里有斑点花豹和狗熊，但只是听说，没有人真正见到过。
　　有一回韦嘉的父亲进山狩猎，与一只岩羊相遇着了。岩羊也是保护动物，韦嘉的父亲没有敢动弹它。他只是举着手里的双筒火药土枪，对着那只岩羊瞄准了几下。
　　岩羊见状跑开了。但韦嘉的父亲看见了让他惊心的一幕：岩羊的身后悄然跟踪着一头花斑豹子。
　　这是韦嘉的父亲头一回见着豹子。那豹子甚是精灵，也许闻见了韦嘉父亲火药枪的味道，很快便消失在山野深处去了。
　　山里风景秀美。都是原生态的植被。野树没有人修剪，只管凭着它们的心愿在那里疯长着。因而没有什么好看的姿态，只是十分葱茏茂密。
　　地面的野草更不用说了，四处自由横生。新鲜的草叶里混合着些许的旧草。不过倒是很奇怪的，越是往深山老林子里去，野鸟儿反而稀少了。偶尔有那么一两只平日里山外难以见着的漂亮彩色小鸟儿，站立在枝桠间欢歌鸣叫着。
　　山里绿化植被密度高，负氧离子含量也就高。空气新鲜，沁人肺腑。韦嘉父亲走在前面，韦嘉走在后面压阵。小瑛子跟在韦嘉的身旁，金燕子跟在韦嘉父亲的后面。
　　行走到一半的路程，金燕子似乎走不动了。她故意装样把脚崴了一下，然后坐在地面，一个劲地呻吟着。
　　韦嘉赶忙上前搀扶着她坐起来，问：怎么样了？伤到哪里没有？
　　金燕子露出难受的表情，说：伤到脚脖子了。脚给崴着了，走不动路了。
　　韦嘉听了，便要撩开她的裤脚看看伤情怎么样了。金燕子不肯让看，说：就是崴了一下，脚脖子很酸痛的，好像沾不得地面了。
　　小瑛子站在一旁不乐意了，说：你站立起来走一走，也许活动两下就好了嘛。
　　金燕子说：我哪里还能够动弹得了呀，如果能走的话，我早就走起来了。哎哟……哎哟……
　　金燕子摆弄了韦嘉一眼，越发佯装痛得厉害了。
　　韦嘉没有办法了。都走到半道了，出了这样的事情。韦嘉的父亲过来看了，便说：那你们先回去吧，我一个人进山里去得了。今天估计是夹不到野猪了。但能够套住几只野兔子也可以凑几盘野味菜肴了。
　　金燕子听说要终止往山里去，她不愿意了。进山里狩猎可是她的愿望。目前这样闹腾个小插曲，主要是想折磨一下韦嘉，让他背她走一段路程，以便气一气小瑛子。
　　金燕子娇声细语地说：我不回去的。我要跟着大伯进山里狩猎的。这样吧，韦嘉哥哥，你先背我走一段路程，些许我就会好起来的。
　　小瑛子一听金燕子要让韦嘉背着，就把头扭在一边，不想看见金燕子的模样了。
　　韦嘉左右为难。不背上金燕子吧，她又走不了路的；背上她呢，小瑛子又不愿意。韦嘉只好上前去劝慰小瑛子，说：瑛子，你燕子姐脚崴着了，我们就多担当些，让哥哥背她一程路吧！我们把好人做到底，好吗？
　　小瑛子撅起嘴巴，说：你喜欢背着她就背吧，反正我是管不了的。瞧她那样子，肯定是装出来的。她是故意要让你背着享福的。
　　小瑛子话语虽然小声的，但金燕子还是听得见的。金燕子又抱着脚，哎呦哎呦地喊叫起来。
　　韦嘉是听不得女人喊叫声的，说：瞧，她是真的。脚真的崴着了。你想想看，金燕子不比我们山里人，走习惯了山路。她穿的又是高腰皮靴子，自然不方便的，崴一下脚也是很正常的事情。好了，瑛子，别生气了，我们大量一点，就让哥背她一程，好嘛？
　　小瑛子听了这话，才松了口气，说：好吧，就只许背一程路，不能背远了。否则，我也要让你背着我的。
　　韦嘉说：好，就背一程路。背到地方了，我就放她下来，让她自己走路了。
　　韦嘉背起了金燕子。金燕子脸上露出诡异的笑容。她的又一个目的达到了。金燕子就是要让韦嘉这样一直背着她走山路。而是当着小瑛子的面背着。金燕子是要故意捉弄韦嘉，然后刺激小瑛子。
　　金燕子趴在韦嘉的背上，还有意识的用手臂勾住韦嘉的脖子，显示出十分亲密的样子。
　　小瑛子在旁边跟着，不时地看上韦嘉和金燕子一眼，心里那种酸酸的滋味的确不好受的。
　　那金燕子却是佯装一副得意忘形的样子，好像没有看见小瑛子一样。心里似乎在炫耀着：韦嘉是属于她的。现在她就管制住韦嘉的，没有谁能够竞争过去的。


正文 28.第三七二章 狩猎长毛野猪
　　马上要走到目的地了。韦嘉的父亲忽然摆手示意大家就地埋伏。他像是发觉什么新奇的东西。
　　韦嘉这才把金燕子放下来，然后指挥着小瑛子和金燕子就地伏卧在草丛里，不要吱声。过了一会儿，韦嘉猫腰拨开草丛朝父亲隐蔽的地方查看。见一头百十来斤的野猪正在距离父亲不到二十米远的地方啃食着草丛里掉落下来的野果子。
　　这么近的距离，像父亲这样的好猎手，是可以猎获这头野猪的。
　　就在韦嘉期待着父亲扣动扳机那一刻，父亲手里的火药枪响了。枪声一响，就听见野猪嗷嗷的嚎叫声。
　　韦嘉抬眼瞧上去，只见那头野猪在地面打着圈子，转悠几圈后，顺着草丛往深山里逃去了。
　　这时，小瑛子也看见野猪中枪了。金燕子也瞧见刚才野猪挣扎时的情景。金燕子叹息一声，说：好可惜，野猪给跑掉了。这野猪好生厉害，负伤了，还能够逃跑的。
　　韦嘉站立起来，笑呵呵地说：放心吧，它跑不远的。这头野猪宴，我们可是吃定了的。
　　于是，韦嘉和小瑛子、金燕子跟着韦嘉的父亲，追踪野猪的血迹，一路前进。追出一百米左右，血迹逐渐多了起来。韦嘉的父亲让大家保持一定的距离，要小心野猪最后垂死挣扎反扑咬人……
　　果然，韦嘉的父亲话语刚落下，前面的草丛里就蹿出来那头受重伤的野猪。韦嘉父亲早有准备，迎头给野猪补了一枪。
　　野猪这回近距离中枪很实在，没有怎么挣扎，即刻哀嚎几声，倒地毙命了。
　　这头野猪真够大的，足足有二百斤重量。远处目测时小看它的体积了。韦嘉看见父亲猎获了这头野猪，很是高兴。这回婚礼有足够的野味会餐了。
　　韦嘉的父亲安排韦嘉带着小瑛子和金燕子在原地休息，他去前面看看夹子和套子的情况。过了大概半时辰左右，韦嘉的父亲拎着六只野兔子回来了，说：运气还算不错。夹子都放空了，只是套住了几只野兔子，也够上一样野味菜肴了。
　　中午，大家都走累了，就地把带的干粮解下来。韦嘉的父亲是有准备的。还带来一口铁锅和一些作料，他要在野外给大家做一顿苗家野味火锅吃。
　　这头野猪要就地把它的毛弄干净了。开膛破肚，减轻分量，这样好往家里搬运。
　　韦嘉父亲是行家。他吩咐大家四处收集干柴，堆积好了。然后把开膛破肚的野猪架在干柴上烧。韦嘉的父亲和韦嘉用一根杠子把猪从四肢部位穿起来，然后一人扛着一头，将野猪在明火上褪毛。
　　这一招是韦嘉父亲处理野猪毛的绝招。野猪毛皮坚硬，光用开水烫是褪不干净的。因而只有用干柴烧，将皮毛烧成焦炭状态，然后拿刮刀将烧焦的表皮刮掉。金黄色的猪肉表层就呈现了出来。那些烧焦的毛发和毛囊根部，都一一清除干净了，这野猪肉烧煮起来就格外香了。
　　韦嘉的父亲开始动手做苗家火锅了。他切割了一部分鲜嫩的野猪肉和骨头做底锅料。然后洗干净了一些猪肚子、猪肝、猪肠子、腰子做下火锅的菜肴。又在附近拣了一些野山蘑菇，炖煮了一锅鲜美的野味苗家火锅。
　　大家的肚子都饿极了。加之这锅野味苗家火锅味道实在鲜美，大家围聚着火锅，美美地饱餐了一顿。
　　下午往回家的路上走着，金燕子不再叫唤脚脖子崴着痛了。因为韦嘉和他的父亲一人扛着半边野猪，她和小瑛子也得帮忙，一人手里拎着三只野兔子。
　　回家的路上，小瑛子可是得意了。她心里美滋滋地想着，这回可是好了，你金燕子想作怪也作怪不成了。老老实实跟着走路吧！来的时候，算是便宜你了，让你钻了空子。这会你是没有办法了，还想着让韦嘉哥哥背着，做梦吧！韦嘉哥哥是小瑛子的。
　　这走回去的十里山路，可是把金燕子累惨了。她不比小瑛子，从小在山里长大的，这样弯弯曲曲的羊肠小道自然是走了不习惯的。
　　金燕子回到小瑛子家里，连晚饭也懒得吃了，往铺上一躺，瘫倒在木床上呼呼睡着了。这一夜很安生的。没有金燕子捣乱了，小瑛子和韦嘉也睡得很稳实。
　　到了结婚那天，亲戚族人都到齐了。小瑛子穿着韦嘉给她买的那件新式的旗袍装，和韦嘉举行的圆满的婚礼。
　　傍晚，大家一边吃着晚餐，一边即兴围着院子里的篝火，跳起富有苗家少数民族的舞蹈。舞蹈很自由洒脱的，是那种摆手舞，只要跟着节奏，都会跳的。
　　金燕子面部表情虽然带着微笑，其实内心已经嫉妒的不得了。眼巴巴地看着自己喜欢的情人成了别人的丈夫，心里这道坎是无法迈过去的。
　　金燕子在心里暗自想着：等着吧，过完年回到江申城里，那可是我的天下了，到时有你们好看的。
　　夜晚，闹完洞房的人陆续散去。当屋里只剩下小瑛子和韦嘉的时候，两人不知是为什么，忽然不好意思起来。
　　韦嘉将木门关死了。今宵洞房花烛夜是属于他和小瑛子的。虽然他们一直是在过着同居生活，但今天的日子不同，是值得纪念的好日子。一辈子都不会忘记的好日子。
　　韦嘉盯着小瑛子看了许久。小瑛子穿着这身牡丹花色红旗袍装，就像牡丹仙子一样迷人。看着就是在欣赏一件艺术品，让你不忍心去破坏她哪怕是一丁点的美感。
　　小瑛子看着韦嘉的这样的表情感觉有些奇怪，问：哥呀，你怎么老是看着小瑛子？我们该休息了，你来替瑛子把衣服脱了吧。


正文 29.第三七三章 新婚之夜
　　韦嘉说：哥看你穿旗袍装的样子很美，就像画里的人一样。不，比画里的人还要美。
　　小瑛子露出妩媚的笑容，一对小酒窝儿就嫣然显露了出来，说：哥呀，瑛子有那么美吗？难道你在城里看习惯了那些美女，是不是才觉得瑛子现在的美呢？
　　韦嘉笑了。心里却在暗自想：这个小瑛子，什么时候也学会藏着含义说话了？也难怪的，这次跟了一个金燕子回来，瑛子多少会发觉出什么道理来的。那天夜里，金燕子闹腾了一番，这给瑛子触动很大的。今天是新婚之夜，但愿金燕子别再生事，让我和小瑛子平安度过这一夜也好啊！
　　韦嘉想到这里，说：看你想到哪里去了。那些城里的女子，多半是脂粉香水味道熏染出来的。而我们的小瑛子可是块纯天然的美玉，是任何雕琢的工艺，无法复制出来的。瑛子，你就是美神，在哥的心里是排列在最高的位置上的，不会有任何事物动摇你的地位的。
　　小瑛子听了这话，心里甜滋滋的。她就等待韦嘉这句温暖的话呢。
　　小瑛子说：哥呀，你看够小瑛子没有呀？瑛子想睡觉了呢。
　　小瑛子说想睡觉，其实就是想着那层**的意思了。不知道是为什么，小瑛子对**生活特别向往。那夜，她与韦嘉做完爱后，悄悄给韦嘉讲了，说早知道男女**的过程是这么美妙舒服，我早就把身子给你了呢。
　　小瑛子对这方面的要求开始厉害了。这是韦嘉始料不及的事情。韦嘉原以为乡村姑娘在这方面是比较保守的。没有想到女人与女人之间的性要求是不相同的。
　　有的女人是要感情，**有没有无关紧要的；有的女人是需要的**。没有**，就好像夫妻生活没有了灵魂一样；有的女人是感情和**同等重要。两者是不能缺少的。
　　小瑛子就是属于后面这一种。感情和**是融为一体的。这样的夫妻生活就让人格外神往、心醉了。
　　韦嘉开始给小瑛子脱衣服了。
　　这回韦嘉脱得很心细。一件一件慢慢地褪去。当脱完外衣，只剩下粉红的胸罩和短裤时，韦嘉停止了动作。他把被子给小瑛子盖上，似乎害怕小瑛子被冻着了，说：瑛子，你先暖和着，等我脱了衣服上来。
　　那瑛子自然明白韦嘉上来要做什么。便“嗯”了一声，安静地躺着，等待着韦嘉上床了。
　　韦嘉脱了衣服，钻进被窝里。小瑛子马上就搂抱了上来。她那暖棉花样柔和的身体，将韦嘉紧紧拥抱着，充满肉欲的芬芳味道立马就潮涌了上来。
　　小瑛子娇恬地说：哥呀，快把小瑛子的胸罩和短裤脱了，小瑛子要让哥哥爱着呢。
　　小瑛子说着，身体直往韦嘉怀里拱，就像一块暖玉，要让韦嘉把她融化了似的。
　　韦嘉替小瑛子解开了胸罩和短裤。然后手儿便在小瑛子的美乳和美臀上面轻柔地抚摸起来。
　　这些敏感部位被韦嘉爱抚一一刺激到了，那小瑛子便是醉眼迷离，甜美的呻吟不断了。她宛如一只娇猫儿，撒娇地躺在主人的怀抱里，尽情享受着主人的爱抚。
　　小瑛子说：哥呀，你抚摸着小瑛子，小瑛子都快激动死了。瑛子就想着一辈子这样暖化在哥的怀里，永远不要分离开，不要醒过来的。
　　韦嘉说：好啊，哥就一直暖化着你了。你就一直安睡在哥的怀抱里面，让哥日夜爱着你吧。
　　韦嘉在这般动情抚摸的时候，并不急于去抚弄小瑛子私密处的尤物。那地方没有到火候时是触摸不得的。
　　韦嘉忘情地亲吻着小瑛子。他们的嘴唇一粘连上了，就不想着分离开的。韦嘉感觉到瑛子的软舌有股水果芳芳的味道。吮吸着十分过瘾。
　　还有瑛子那对软和富有弹性的水蜜桃似的仙乳，抚摸在手里，就像是要被你孵化了的感觉，你能够感知到那里有一种灵性和神性的存在。能从你的手掌心直接传递到你的心灵深处去。
　　还有小瑛子那圆润的美臀。爱抚着好像就已经足够了。你不必再深入下去了，这是**的美感，当你用美的视线审视它们的时候，其中的享受便是其乐无穷的事了。
　　瑛子的美臀在不停的扭动着。它那里被激动的元素沾染上了，因而她会情不自禁地颤动着。
　　小瑛子情醉绵绵，伏在韦嘉的耳朵边，悄声细语，说：哥呀，你快摸摸瑛子的那里呀，瑛子那里痒死了呀……
　　韦嘉听小瑛子这样说，便知道瑛子所指那里的需求了。她那片毛绒绒的芳草地，一定是水洼国一片了。
　　果不其然。韦嘉的手从瑛子的美臀滑向大腿窝、再往那精美的小元宝处去的时候，那毛绒绒的水草地已经粘湿透了。像是涂抹了一层鸡蛋清样的嫩滑油脂。
　　韦嘉的手指挑逗了几下瑛子的爱蒂。瑛子的身子立刻就像过电流了一般，不由自主地颤抖了好几下。此刻，瑛子的呻吟也变调了，娇弱而细美。有如婴孩的语言，在分解着她恬美的快感。
　　韦嘉的手把整个小元宝都细腻地梳理了一遍，然后来回反复轻轻爱抚。小瑛子不断把韦嘉抱紧了，缠绵地说：哥呀，小瑛子受不了呀，你快进去吧，再迟一点进去，瑛子恐怕要昏迷过去的。
　　小瑛子说着，伸手就去握住了韦嘉的尘器。韦嘉被小瑛子忽然握住了命根子，心性陡然沸腾了起来。那尤物也忽然增加了几分的粗壮度。
　　小瑛子马上敏感到了，说：哥呀，你这东西好生的在长粗呀！瑛子怪不得感觉哥哥这东西进去的时候那么拥挤呢，原来哥这东西长得真够壮实的。不过，瑛子喜欢呐！
　　韦嘉被小瑛子的几番话语撩拨得神魂颠倒了。他顾不得那么多。忙着翻身上去，将小瑛子裹在身下。将尤物对准了小瑛子的泉眼处，稍微适当用力儿，那尘器便顺溜地输送了进去。


正文 第三七四章 漂亮的守墓鸟
　　这一夜，两人如胶似漆，那小瑛子可是把韦嘉的尤物折腾够了，不断地进去出来的。这是新婚之夜，韦嘉和小瑛子都兴奋，因而那种情绪特别高涨。
　　这一夜出奇的宁静，金燕子没有前来添乱了。这些天她也疲惫了。那天进山打猎，来回几十里山路，等于金燕子在城市里走了好几年的路程。在山寨里，大家都高高兴兴的舞蹈庆贺，金燕子懒得添加麻烦了。况且小瑛子父母待她不薄的。人心都是肉长的，哪有在别人新婚之夜跳出来捣乱的？人家会记恨一辈子的。
　　金燕子自然晓得这个道理。但不是不去争了。她暗自算计着，即使要争个雄雌，也要布局的巧妙，最好是不动声色地达到自己的目的。
　　新婚燕尔，连着几天小瑛子都沉浸在幸福之中。临近要回城里时，韦嘉说是要去看望一个老同学，跑出去了一整天，直到傍晚黄昏才回到家里。这让小瑛子好一阵担心的。
　　小瑛子问韦嘉去哪里了？韦嘉说：是去看望过去的一个同学。没有什么事情的。
　　小瑛子这才不追问下去了。
　　其实韦嘉是去茶桐雅芬的坟上看望雅芬去了。
　　大半年过去了，雅芬的坟墓上已经长满了青青的野草。墓碑还是原来的样子，只是上面覆盖了些灰土和蛛网。韦嘉拾起周围的树枝和野草，顺手扎了一个扫把，替雅芬把墓碑清洁干净了。
　　坟墓上的土不用堆积了，就让它自然生长些青绿的草叶。雅芬生前喜欢绿色和蓝色。这样的自然色调，想必她是喜欢的。
　　韦嘉清扫完毕，扶着墓碑站立了许久。韦嘉自言自语和雅芬说着话儿，韦嘉一边说话，一边落泪。韦嘉说他春节结婚了，娶得是小瑛子，也是一个像雅芬一样清秀淡雅的村姑。韦嘉让雅芬放心，他只要回家，就会来这里看望雅芬的。
　　韦嘉临走时，给雅芬的坟墓前放了一些水果和糖果，算是请雅芬吃了自己的婚宴喜糖了。
　　说也奇怪得很，当韦嘉要离开的时候，不知从哪里飞来一只红尾巴、孔雀绿的翅膀、金黄凤头鸟雀。它站立在墓碑上，翘起漂亮的尾羽，欢快地鸣叫了几声。那声音清脆悦耳，听起来就像是雅芬的笑声一样。
　　韦嘉刚走出几步路远，这鸟儿好像不怎么怕人，站立在墓碑上，直接是冲着韦嘉在叫唤呢。
　　韦嘉感觉好奇，停住脚步，观赏了它好一会儿。
　　韦嘉喜欢聆听鸟儿的叫声。因为听着鸟儿的叫声，就想起自己和雅芬相处的那些纯净的日子。
　　雅芬的笑声也是这样的。干净、清亮。有如山野里的泉水过滤出来的一样。
　　韦嘉当时心里就在想，这只出没奇怪的漂亮的鸟儿，莫非就是雅芬灵魂转世魔变的？或者就是雅芬的使者――守墓鸟。
　　一般出现这么怪异美丽的守墓鸟，只有真正投了仙胎才会出现的。雅芬前身和小瑛子是一样的，就是荷花仙子变化来的，所以才有这般纯净的灵性。
　　韦嘉不能久留了。要赶末班车回家了。他对鸟儿招了招手，说：雅芬，我知道这是你的守墓鸟儿。你是舍不得我离开的，是吗？雅芬，我也舍不得离开你呀。你知道每当夜深人静时，我都会想念着你和我在一起的每一刻辰光。雅芬，我要走了，你放心吧，我每年都会来这里看望你的……
　　韦嘉说这话的时候有些说不下去了。他哽咽着泪水，泪眼模糊看着眼前的一切。人生如梦啊。仿佛昨天他和雅芬还在挽着手儿，在小区的林荫道上散步，现在就相隔着一堆黄土了。
　　韦嘉感慨着，好像雅芬没有离去一样，她就在山野里某一处躲藏着呢。就像孩提时代躲猫猫一样，等待着韦嘉去寻找她的踪影。
　　韦嘉不能再漫想下去了。他现在可是要一路小跑到山下的车站，才能赶上最后一班车了。
　　韦嘉朝鸟儿挥了挥手，想着把鸟儿赶走，不要这样流连着他了。免得韦嘉脱不了身子。
　　可是鸟儿根本不理会韦嘉的动作，依然我行我素，放生嘹亮唱着美妙动听的歌曲。
　　韦嘉最后不再理会它了。只是朝着鸟儿再次挥手，说了一句话：雅芬，我想念你啊，我会再来看望你的……雅芬……
　　韦嘉这才一路小跑着往山下去了。
　　可是韦嘉正跑着路呢，那只美丽的小鸟又追踪了上来。它一会跟在韦嘉后面飞着，一会儿又盘旋在韦嘉的头上来回划着圆圈。再不然就飞到韦嘉的前面去，站立在一棵野树上等待着韦嘉。
　　这情景生动极了。韦嘉一边小跑着，一边感慨着：这鸟儿，太奇怪了！难道真是雅芬的守墓鸟？它负载着雅芬的灵魂，在一路相送着自己？
　　韦嘉一路这样想着，如果下回再来，这只鸟儿还会这样的表现的话，我就全信了。
　　鸟儿一直把韦嘉送到山脚下才停止住飞行。这时候，鸟儿默默站立在山麓下的一棵野树上面，它不再鸣叫唱歌了。鸟儿转动着依依不舍的眼睛，默默地看着韦嘉离去的背影。
　　不过，这时它也在发出叫声，是很微弱低沉的鸣叫声。像是呜咽的那种声音。这声音一直伴随着韦嘉走到山脚下的公路上。
　　韦嘉不敢回头。他怕看见那伤感的一幕。韦嘉上车了。汽车开走了，扬起一团灰尘……那只鸟儿还一直站立在枝头，眼巴巴地望着远去汽车的影子…


正文 第三七五章 想着要与哥哥亲密了
　　小瑛子不再追问韦嘉了，韦嘉的心情这才放松了下来。回到家里，看见了小瑛子，心情又好了起来。看见小瑛子就像看见雅芬一样，这一生，她是无论如何离不开小瑛子的。
　　春节过去了，返回江申城的路上，金燕子表现出非常多的好来。他们都乘坐在一个软卧车厢里。
　　金燕子一路上给小瑛子讲有趣的事情，还主动邀小瑛子到餐车吃饭。她热情请客。小瑛子感动得不行。
　　韦嘉感觉纳闷，这小瑛子心里装得是什么药？她这样做的目的是什么呢？她为什么要对小瑛子如此的热情？但韦嘉是留心着的，当小瑛子不怎么注意到金燕子时，金燕子看小瑛子的眼光是不一样的。她的眼里含着冷笑，这让韦嘉很是担心。
　　到了江申城，他们分手了。金燕子回她的家里去了。韦嘉带着小瑛子去了那套金田田分配给他的三室一厅的房子。
　　房子是精装修好的，非常豪华漂亮。小瑛子一踏进房间，都不相信眼前这一切是真的。小瑛子惊讶得半天没有说出话来。过了好一阵，才回过神来。
　　小瑛子问韦嘉：哥呀，我们这是在哪里呀？这是我们的家吗？我们的家有这么漂亮呀？我不是在做梦吧？
　　韦嘉笑了笑，说：不是在做梦的。这就是我们在江申城结婚的新房子。是给你的，是属于我们小瑛子的。
　　小瑛子惊喜得跳了起来，说：这是真的吗？
　　韦嘉说：是真的。你到阳台上去看看申江，是实实在在的呢。
　　小瑛子跑跳到阳台上，扶着栏杆，眺望申江。那沿江岸的楼房，鳞次栉比的。江水里还开动着船只，是那种非常巨大的货运商船。小瑛子好像一切没有看够似的，她站在阳台上望了许久的江面。然后才回到房间里。
　　这一夜，又是不一样的。可以说是在江申城的新婚之夜。小瑛子在浴室里洗得白白净净的。本来是韦嘉要进来跟着她一块洗浴的。小瑛子害羞，没有让韦嘉进浴室，而是她先进去洗好了，裹着浴巾出来，韦嘉才进去的。
　　韦嘉在浴室里洗浴。
　　小瑛子来到卧室，解开浴巾，钻进暖和的被窝里。这张西式古典大床，铺设着高级席梦思床垫，再加上厚实的羊绒棉花褥子，一床高级羽绒被子，人钻进里面，就像掉进了刚采撷的新鲜棉花堆里一样，舒服极了！
　　小瑛子那仙桃样的美乳，一身鲜牛奶洗浴过的白皙的身子，再配上一张蜜桃似的仙女脸容，那双会动情说话的眼睛，这等级别的仙物，你每天拥抱在怀里，都不会觉得厌倦的。
　　韦嘉洗浴好出来了。当他掀开被子，看见全身裸露的小瑛子身子时，眼神就呆滞住了。这样美仙样的身体，呈现在这张西式的雪白羊绒褥子上面，整个就是刚刚沐浴了牛奶的白玉人儿。
　　小瑛子见韦嘉拿这样的眼神看她，怪难为情的，说：新婚都快一个月了，你还没有看够我呀？
　　韦嘉摇了摇头，说：“没有看够。别说是一个月了，就是一辈子，哥哥都是看不够小瑛子的。
　　小瑛子说：好啦，别看了，在外面那样呆着多么冷呀。快进来吧，这羊绒被褥里好暖和的。
　　韦嘉上床了，裹进被窝里面。小瑛子马上就缠绵了上来，亲呢地搂住韦嘉的腰身，说：哥呀，小瑛子这辈子就交付给哥了，你可要好好地待小瑛子好呀。
　　韦嘉用手抚摸着小瑛子的身子，说：哥是记住的。你没听见爸妈临走是怎么交代的吗？要是我不对你好了，他们就不认我这个儿子。把你带回老家去。
　　小瑛子又往紧处搂抱了一下韦嘉，说：不嘛。即使哥对小瑛子不好了，瑛子这辈子也不离开哥的。除非你让瑛子不留在这个世界上了。但即使不留在这个世界上，瑛子化成灰了，也要追随着哥哥一生一世的。
　　韦嘉听了小瑛子这话，好生感动，他紧紧搂抱住小瑛子，说：瑛子，快别说这些不吉利的话语。瑛子哪里能够消失在这个世界的呢。哥这一生一世就交付给瑛子了，放心吧，哥会好好待你的。
　　小瑛子甜蜜地窝在韦嘉的怀里。刚才韦嘉那席话儿，她感觉好温暖呀！她就想着这样一辈子天天晚上搂抱着韦嘉哥哥睡觉。这样，她才有安全感觉，才有依靠。
　　两人搂抱着，小瑛子就想着要那个了。她娇羞地说：哥呀，你今天晚上怎么不摸瑛子的胸脯了？是不是你摸厌烦瑛子的乳房啦？
　　韦嘉抽出手来，将小瑛子的美乳轻轻握住，来回按摩着，说：谁说的厌烦了，哥是在等你说话呢。害怕摸了你这里，话语就没有啦。
　　小瑛子咯咯咯咯地笑了，说：瑛子说不说话不要紧的。那话儿先留着吧，现在瑛子可是想着要与哥哥亲密了呢……
