偷窥系列专辑 01 偷窥姐姐
　　我出生于一个军人的家庭从小就觉得自己很压抑也有很重的叛逆的基因。我有一个心疼我的父母和一个爱护我的姐姐！
　　我从小因为父母忙就有姐姐照顾！我和姐姐关系特别的好！妈妈单位里的人都说我姐姐长大是个大美女我深信不宜。姐姐1。68瓜子脸身体不胖也不瘦一晃我都18岁了姐姐都21了！我发现姐姐身体在变化着！胸部慢慢的隆里来了身材也越来越密人了我总想看看为什么会这样可惜总是没有机会！
　　时间一天天的过去了终于有一天我等到了姐姐洗澡了我好想看看可是我总没有决心！哪天不知道为什么有那么大的决心！我骨气勇气我慢慢的走到卫生间的姐姐以为是妈妈就没有在意背对着我！啊好滑的皮肤呀！突然我听到一个声音妈妈帮我搓搓背！我急忙给她错！她没有怀疑我继续在那里搓自己的腿！我的手在她的背上努力的搓不知道是觉得好奇还是其他！我的手从腋下窜到她前胸那里了我的手一把摸住她的乳房！感觉好美呀她的乳房不大不小但很挺拔！
　　但好事不长姐姐突然转过头来！大叫一声怎么是你！我装傻是呀她说：“快给我出去”我就出来了心里想完了这下可完了！结果姐姐没告诉爸爸妈妈！只是和我严厉的说：以后不允许在进去！不然打我！
　　后来姐姐洗澡的时候就把门插上了！真倒霉！但我又不甘心！总是在想其他的办法！结果我还是很聪明，卫生间的门上发现一个虫子盗的小洞，我很兴奋！
　　我就用小刀把哪个洞打大一点结果成功了从外面可以看到里面！很清楚但遗憾的是只能看到下身！
　　过了几天，姐姐洗澡了还是向往常一样把门给插上了可是她没有料到我在门上做了手脚哈哈姐姐开始脱衣服了我把眼睛靠在洞上哇看到了姐姐穿着乳白色的小内裤可以清楚的看见阴毛的黑色我特兴奋！姐姐把内裤脱了！姐姐的阴毛很茂盛！看不到阴道！不知道洗了多长时间！我只感觉自己很累姐姐开始打肥皂了！
　　只见她用手梳理着阴毛！把阴毛向两边梳.啊看见了姐姐小心的掰看阴唇用她的手洗着阴唇！然后把手插到阴道里摸一一会。我头一次看到真人的小穴，粉红色的我太激动了我的阴茎已经博起了！姐姐发出呻吟的声音不一会姐姐就无力的坐在那里！正好她的身子对着我！我可以清楚看到从她阴道流出来的东西！
　　我更兴奋了！一手摸着自己的阴茎上下套弄突然听到有人开门，我突然爬了起来只听姐姐在里面喊弟弟去开门！我忙去开门！
　　不知道过了多长时间，觉得自己应该努力看个全身！我又在哪个门上打上主意了！我们卫生间的门上面是玻璃框下面是木板。上面的用张挂历纸贴在上面！
　　我就用手把挂历纸撕个小孔，太好了看里面很清楚。哪天姐姐洗澡又是原来的规矩把门锁上了。我就在门的玻璃上往里看，啊太美了我头一次看到姐姐的全身。我看到乳房不大不小但很挺拔！乳晕是粉红色的乳头也是但是还没因为摩擦还是很小水从乳房上打击着乳头！乳头慢慢的受到刺激！慢慢的鼓了起来姐姐用手轻轻的抚摩乳头！太美了那时我真想进去用嘴叼住它也是种美事。我又看到水从乳房滑落到腹部然后到下身的阴部水打刷的阴毛！就象瀑布打刷着森林是幅美丽的画卷！
　　我每次做梦都会梦见姐姐！我好想摸摸！这又是我的理想我们家各有自己的毛巾和喝水杯子。我在药店买了一点安眠药！后来我就把药放进被子里等它被融化！我顺便把窗户打看因为我家住一楼那年天气还特热！
　　一切都好了以后我就假装去上学了临出门的时候看见姐姐密密忽忽的进来估计上夜班很累。我心想别把水给倒了！回头看了一下估计姐姐很累喝了水就去脱衣服睡觉！妈妈爸爸都上班去了我呆一会准备行动了！
　　我没有从门进去从窗户跳了进来走到床前姐姐睡的很香！我碰了她一下没有反映太好了！我急忙去摘她身上的乳罩。刚松开姐姐的乳房就跳了出来！好美呀我用手开始抚摩它又白又有弹性！我摸了一下乳头哇鼓起来了！我用嘴去吸它乳头在嘴里膨胀！我用舌头舔了舔好香我用力吸润着乳头手还在抚摩！姐姐发出呻吟的声音但没有醒过来！
　　我急忙脱了她的内裤太好了真是近距离的看她的阴毛很多阴唇也不太大！拨开阴唇看到阴道口！里面已经潮湿了我用舌头舔着它的阴帝她呻吟省更大了我舔遍她的阴部！哪个手还在抚摩着乳房！我觉得不过瘾！用手插了进去插了插她的水更多了玩弄了很长时间我怕姐姐醒了就给她穿上乳罩和内裤！她嘴里不停的叫一个人的名字……
　　有一天，我上学回来我的同学非要来我家说看看我很不情愿的答应了我知道他不是什么好东西但是同学我闷就和平相处。那时候我就知道什么叫互相利用。
　　突然我家电话响了！我去另一个房间接电话他就跑我姐姐那屋子。一会就出来了手里拿着我姐姐的乳罩和内裤，很高兴的样子！用舌头在乳罩舔，和内裤。
　　嘴角还冒着白沫。我说放下会被发现的。他说如果你可以让我看看你姐姐裸体，就把游戏机借我我引诱下答应了。过了有一天姐姐又洗澡了而且家里没有人。
　　我装着写作业姐姐说洗澡了！我说哦我听到水声后急忙跑屋子里给我的同学打电话，不到一会他就在窗外叫我。我轻轻的开开门，他把鞋子拖了下来进来了！
　　我姐姐在里面说。谁来了我说猫跑出去了。姐姐说哦哦哦哦老实点做做业。
　　于是我的同学就走到卫生间门口。先从上面哪个窟窿往里面看，我头一次看到他那样高兴。
　　眼球都不动了！手伸到裤子里摸。我拍他说看看下面哪个窟窿。他就看结果嘴角又流白沫子。我知道他很幸福。他看了有一个小时后起来让我和他出去说我说姐姐我出去了，她说写完了吗？我说是到了外面我的同学乐的嘴都要掉了说：“你知道我看见什么了吗？我说不知道我看你姐姐的乳房了好漂亮呀！我说哦他又说最让我爽的是你姐姐用一个黄瓜在自己桶自己我也很兴奋说是吗？看的特清楚。”
　　粉红的我说肯定是那样我姐姐还没嫁人呢！
　　就这样过了一个月了大表姐来了其实她就比我姐姐大一个月！个子虽然不高但身材也可以大学暑期到我家玩来了。我心想好也！过了几天表姐说要洗澡！我说你洗澡吧我出去。她进去我把窗户开开就出去了准备行动我出去了大表姐特意把大门给关上了她进去了我刚要爬窗户！突然后面有人拉我！我一回头原来是我的同学。
　　他说是不是你姐姐又洗澡了告诉你今天要让我看个够！我说不是是我大表姐。
　　她更兴奋了一个箭步就跳了进去然后就爬在下面的门上往里看我也爬在门上往里看我靠她虽然没有我姐姐漂亮但身材也可以！乳房很丰满而且还很大！乳头是也是粉红色的我那时就想咬两口。
　　我突然想起洗澡完要喝水我把安眠要搞碎了不一会就化成水了我把水从暖壶倒了一半的水然后把药倒在暖壶里把另一个暖壶藏了起来！我和同学出去了！
　　过了半个小时大表姐果然在床上我刚进门我的同学就迫不及待的过去了我跑过去拉住他我用手碰了碰她不动我点了点头他高兴的跳了起来！
　　马上就动手揭开表姐的衣服看见乳罩了他把它摘了下来乳房从乳罩里解放出来。他用手摸着乳房乳头开始膨胀起来他用嘴去吸润乳头。我把表姐的内脱了看见了比我姐姐的颜色深了点！不过很干净！我伏下身子用嘴去贴阴帝还有阴唇！
　　我特兴奋！它也不短有水流出！我阴茎早就硬了！我的同学不知道什么时候把裤子脱了他哪个大阴茎有17厘米！他给指意思就是想插入！我说不可以！他很丧气的笑我们抚摩玩弄了很长时间我指了一下表他说就插一下我说可以但要小心。
　　他劈开表姐的腿露出阴户他对准就插进去了他的表情很舒服！我急忙拉起他说马上收拾一下走我又忙着给表姐穿上衣服。然后就从窗户跳了出去关好我们跑了一会停下来我的同学兴奋的说我靠你表姐的阴道好紧哦。我刚才让她阴道压的都要疯狂了他还说要是你亲姐姐就更好了。


偷窥系列专辑 02 被偷窥后失身
　　我叫美娜，我的一个好朋友给我介绍的这个网站，我来看了几次，没次看了这里的小说都心跳脸红，在这里我看到了人的秘密的一面，不管被人说的是不是真的，我想在这里把我的内心不敢对别人说的秘密说出来，我也不知道我的经历能不能被这里的人收录，可是我想说出来。
　　我住在一个南方的小镇上，我结婚3年多了，我老公是当地医院里的业务人员，我们夫妻感情很好，他很爱我，我们有一个2岁多的女孩，我家住在医院里我来公分的房子，医院的效益不太好，家属院很简陋的。是好几家一个院子的，不过生活的挺开心的，我老公是个业务人员长出差，我是在一家工厂里做工，效益不好，我就不干了在家里代孩子。
　　我想说的我的经历是一年前的事，我们家属区里就有一个公厕，那个公厕很简陋的，有时候我们女人上厕所很尴尬的。那个墙壁上面简直就是到处是缝隙，也没人修，我上厕所的时候有时候都有点怕，那天中午我去上厕所，我把裙子撩起来，把内裤脱了，刚蹲下了，突然进来了一个人，我抬头一看，吓我了一跳，是一个陌生的男孩站在了我的面前，离我只有一米远，我还没开口，那个男孩就连声说对不起，可是我看到他说对不起，可他的眼睛却顶着我的下身看，我有没法挡这，我就害羞的低下头对他说，你快出去，那个男孩没说什么就出去了，我的下身就这样赤裸裸的让他看了一分多钟，我害羞，脸红的像被人打的一样，好烫的。
　　我抬起头用眼的余光看了男厕那边，看到了刚才进到女厕的那个男孩蹲在了离我很近的那个便池，我和他只有一墙只隔，他正不时的看我，我时候我真的不知道怎么办，我看他的样子有16，7岁。我也没见过他，是个陌生人。我低下了头，没敢动，可是我感觉到那个男孩一直在看我，中午上厕所的人很少，我心里很乱的，突然那个男孩说对不起我不是这里的人，我进错厕所了，我这时才想起来，这个厕所因为年数多了没人管，上面的字已经没有了。我也没理她，我抬起头觉他的要走，不由自主的向他那边看了一眼，我看到他站了起来，同时也看了他的肉棒，我第一次看到我老公以外的男人的肉棒，是一个和我老公不一样的肉棒，他挺的高高的，好长，好粗，好白，阴毛比我老公的少的多，我老公的没他的大，比他的黑。他的龟头在里面包着，我老公的在外面半露着。真的不一样，我看到他用手把他的肉棒，他的龟头露出来了，是粉红的，我觉的好可爱，我下面湿我，说真心话，我也不知道是尿液还是淫水，好湿，我想要。我的脸更红了。
　　他突然有蹲下来了，我们两个人四目相对，我赶紧低下了头，他说了句话，对不起，我看到你了，这是我还给你的，好吗？
　　我低着头没敢说一句话，我想我该走了，我心里好乱的，可是他一直盯着我看，没办法站，一站的话，就会被他全看到的。我该怎么办呢，后来我就不关那么多了，我想反正被他看到了，我就用最快的速度站了起来。我感到他也站了起来。我走出厕所，他就在后面赶上我了，我心里想着他是什么人，怎么这么大胆子。站够了我的便宜还敢和我说话，我看这他说，你要怎么样，我也看清了他的样子，他的个子还没我高，但是他的身体很结实的。张的还可以，有一点幼稚的样子，他对我说，对不起，我是从这里经过的，我不知道那个是男厕的，我没说话，就走了，他说你能原谅我吗？怎么让我说呀，我下面好湿，好难受的。
　　我看这他的眼光很幼稚，有好像在挑逗我一样，我想到了刚才的那个一幕，他的大肉棒，我心里好紧张，我看到他的裤子被顶的高高的。我看的心里更难受，我老公出差1个多月了，我心里好想，可是他是个陌生人，在说我是一个很内向的人，怎么可以这样呀，我就匆匆忙忙的往家里走，看到他没跟来，我就进了屋里，我心里好乱，好想要，躺在床上一闭上眼睛就看到他那又大又粗挺的好高的大肉棒，我怎么这样了，努力不去想，可是自已做不了自已的主了，老公你快回来好吗，我想要，你在不回来，我就可能被他给。我不要想了，我做事，这时候孩子醒了，屋子里好闷好热，我抱着孩子到外面的去玩，我坐在了院子外面的树荫下给孩子喂奶，我感到有人在我身边，抬头一看他就站在我的不远处看这我，我就把衣服下拉了拉，不染我又要被他看到我的乳房了，我没理他，过了一会，他向我这边走来了。我不给孩子喂奶了，我拉着孩子的手站在地上玩，他过来说，对不起，我不是故意的，请原谅我，我心里说，你有病呀，这样的事让我怎么说原谅你呀，我拉着孩子抬起头看他，看到他的眼直直的顶这我的上衣送开的领口，他看到了我的乳房，全被他看到了，因为我为了给孩子喂奶，在家里一般都没戴过乳罩，真的好尴尬呀。
　　他的眼光好吓人，我感到他的眼光和他的人很不相复，他的年龄好小的，怎么这样呀，我在短短的2个小时被他偷看了2次。我看到他的裤子有被顶的高高的，怎么办呀，连连被他偷窥，老公，我快挡不住了呀。我要回屋子里，不能着样呀。
　　就这样到了晚上，天气闷热，看样子要下雨了，孩子睡了，我想洗个澡，我做在矮凳子上脱光衣服慢慢的洗，我的身材很好，我和少有过这样的想法，我和爱我的老公，从来都没有任何男人打动过我的心，今天怎么让一个孩子搞的心里有这样的想法。我想这他的大肉棒，和我老公的不一样，我想到他的要插入我的小穴是什么样的滋味。他是不是也能想我老公一样有经验，我想他会比我老公更好，因为他的好大，一定好有力，我想这就摸着自已的乳房，慢慢的摸这自已的小穴。我摸的我的乳汁慢慢的流出来了，淫水出来了，我用手摸这我的阴蒂，好舒服，我心里想的全是他，把我老公都淡忘了，我的高潮来了，好舒服，外面打雷还闪电，我的高潮来的好舒服，从来都没这样来过，我是怎么了，我是有舒服有好怕。
　　我把屋门开了，想把水倒掉，闪了一下点，吓死我了，我看到一个人站在我的屋前，是他。
　　我看到他站在雨里，这次我开口说话了，我说你到底想干什么。他说，对不起，我喜欢你，你是我第一次看到最漂亮的女人，你是我第一次看到女人的阴部和乳房的样子的女人，我喜欢你。当时我真不知道怎么说好，他在雨里，我看到他好可怜。我该怎么办呢。我心里也喜欢上他了，其实当时我喜欢的是他的大肉棒，我就拉他到的我家里了。
　　我把他拉到屋里面，我看这他，对他说，你占够了我的便宜，你还想干嘛，他说我喜欢你，我不是有意进女厕的，请原谅我，好吗？我对他说，开始算你不知道我原谅你，可是后来你在男厕所那边为什么还一直看我，后来我哄孩子的时候你还偷看我，为什么。他说我只是想给你道歉，可是我被你的身体给吸引了，我真的喜欢你，我第一次看到女人的身体，我是不有自主的，你也看到我的了呀。
　　他一说我看到他的了，我的脸红的发烫。我看着他，他全身都被淋湿了，看到他好像有点冷，微微的在发抖。衣服贴在身上面，我看到了他的眼直直的看这我，他的脸看上去象个孩子很幼稚的样子，我看这他的眼神，看到他的水淋淋的裤子有被顶的高高的，我才意识到自已穿的衣服很少。我上身穿这一件很小的胸衣，下身穿着一件短裤，看的他的大肉棒直挺挺的，我红着脸问他，你是那里的，你多大了，他说我是乡下的，我在这里工地打工，我17岁了。我说你常偷窥女人吗，他说我是偷窥过，但是看的都不清楚，我第一次看到这么清楚的，我心里说，是呀，你站在那里足足看了一风多钟，怎么会看不清呀，我看他也不像个坏人，我这时候真的有点喜欢他了，可是我也不能主动呀，我说，你现在想怎么样，他说我就是为了给你道歉，我说好吧，我原谅你，算没什么过今天的事，好了吧。
　　他说谢谢你，我走了。我说外面下这么大，你怎么走呀，他说，我冒雨走吧，我说你会淋病的，等雨小了在走吧，他对我说谢谢你，我说你冷吗，他不说话，我说要是冷的话，你把衣服脱了吧。我给他那了一条毛巾让他槎身上的水。他接过了看这我，我低下了头，他说我脱衣服了，我转过身走到床边，我说，你脱吧。
　　我家的住房很差，只有一间房子，没有客厅，只有卧室。我躺在床上面向里面，我听到他脱衣服的声音，我好想看看他的样子，看看他的大肉棒。我慢慢的转过脸了，看到他的衣服脱的只剩内裤了，看到他的内裤顶的高高的，好大。
　　他转过身来正面看着我，笑这说谢谢你，他的大肉棒我看的更清楚了，样子比我老公的要大的多，我说不用了，外面的雷越来越响了，雨下的好大。突然一声雷后停电了，当时我好怕，我说你在干嘛，他说我站这里没动，我说我好怕，你不过来，他没说话，我坐在床上面没敢动，一个很亮的闪点闪了一下。我看到他还站在那里，我看到的把衣服全脱了，他的用手握着他的大肉棒，我当时的感到好刺激，我的小穴湿了，把内裤都印透了，我还想要。可是我不能主动开口说呀。他说你害怕吗，我说我好怕。我说你在干嘛，他说，没什么，我保护你，好吗，我真不知道该怎么说，我没说话，感到他悄悄的想我身边走来，又一个闪电，我看到他站在了我的床前，这次我看的更清楚了，他的大肉棒快挺到肚皮上了，好大，好长，好吓人呀，我没说话，他说，我能做在你身边吗，我没说话，他就坐在我的身边，我感到他的臀部就在我的脚前面，我轻轻的伸了一下脚，我碰到了他的身体。
　　这时候他用手摸我的小腿，我没说话，他的手慢慢的向上面伸，他摸到我的大腿的时候我抓住他的手，我说，不要，我会受不了的。他说，你的皮肤好滑，好美。我没有力气挡着他的手，任他向上滑动了。快滑到我的大腿根部了，到了，我感到了，他的手好有力，我的小穴里好憋的慌，淫水要涌出来了。又闪了一下闪电，我看到他的大肉棒了，我好想要，老公，我快挡不住了，我该怎么办呀。
　　他说，我可以和你躺在一起吗，我没说话，他就和我坐在一起了，他一只手摸着我的阴部，另一只手抱着我，我很激动，我感到我的淫水一下涌出来了。他隔着我的内裤摸着我的小穴说，你想小便吗，我差点笑出来呀。他什么都不知道呀，我说不是，我们不要这样，好吗，他没说话，他扒看我的内裤，用手摸我的小穴，他轻轻的说，这就是我今天看到的吗，这里是不是像他们说的生孩子的地方，我听他们说是女人最秘密的地方，是男人最向往的地方。我说不要，我怕，他说怕什么，我没说话，他说，把你的衣服脱了，好吗，我说不要，他没理我，就把我的内裤拉了下来了，我没他的力气大，没能力反抗，我在挡他的时候碰到了我想的他的大肉棒，我感到他颤抖了一下，我一点力气都没有了，我的手放在他的那里一动都不想动了。好烫，像个火棒一样，他的一只手摸的乳房，摸的我的奶水都出来了，他竟然张嘴吸我的乳头，好舒服呀，他的另一只手摸的小穴口，摸的好痒的。摸的我的淫液有涌出来了。他的手指竟然顺着我的淫液流出来的地方向里插入，啊……他说你怎么了，我说你不要，插入……好难受的。他连忙把手指抽出来了。我感到里面好空虚的，我就抓住他的手，不要出……他用把手指插入我的小穴内了，好舒服，他的手指还在里面挑动着，我用我的手摸着他的肉棒，用力的套动着，他斜爬在我的身上，一只手摸着我的一个乳房，一只手摸着我的小穴，还用他的最吸着我的奶水，我用手套动着他的大肉棒，我感到我的高潮来了，好激烈的高潮，我叫了出来了。
　　他问我怎么回事，我抱着他的脖子亲吻着他的嘴，不要他说话，我被他的最完全包着了，我把我的小舌伸到他的口中，我的的舌头相碰到在一起，我感到他全身颤抖着，他用全身把我压住我，压我的喘不过气来，好舒服，好刺激，我结婚这么就没有像这次感到刺激的，我的高潮没有像这次来的猛烈的，我老公没次和我做爱很少有前戏，前戏的激情和偷情的刺激，家上我今天被他偷窥的害羞，我来了一次猛烈的高潮，他的大肉棒还没插入他就给了我一声中这么大的性福，这是怎么了。
　　他压这我，他的肉棒顶着我的小腹，在这个时候，突然来电了，我看到我们的这个样子，我感到很害羞，我感到好害怕，我感到好刺激，下面我知道该发生什么样的事了，我喜欢上他了，我的身体就差最后一不给他了，让他插入我的小穴，我想让他插入，我还想要他给我更大的高潮给我E读的激情，我受不了了，我知道，我就是不想要了，他会放过我吗？
　　突然的来电，把我从欢快的梦中“惊醒”了。但是我还陶醉在那高潮的快感中，好舒服，好刺激。我看着他的双眼注视着我，他说，谢谢你，我喜欢你，我说。不要这么说，好吗，有什么好谢的，被你偷看，现在还被你欺负，还说谢。
　　他说对不起，我说，你压的我喘不气了，他赶快站了起来，这次我清楚的看到他的大肉棒的样子，好少的阴毛还很短。趁托着他那又粗又长的大肉棒，好可爱，我看到了他的龟头，一个和我老百姓公不一样的龟头，我老公的龟头是尖的，他的是圆的，像个鸡蛋一样大，上面的马眼还流着一些透明的液体。一颤一颤的，我有喜欢有害怕，我喜欢的是他的大肉棒，插入里面一定好舒服，害怕的是我第一次和我老公以外的做爱，怕被别人发现，不知道我的小穴能容下他的大肉棒，被他插入会不会痛。
　　我在想，我的手不由自主的握着他的大肉棒，我的一支手只握了他的龟头的部分。他的一支手摸我的乳房，他亲吻着我，他亲的好笨，我用手套动这他的大肉棒。好大，好烫。可是他一直也不提插入我的小穴，我也不好意思说，就这样我们就躺在一起亲吻抚摸着对放。
　　我开口问他，你叫什么名字，他说我叫刘江，我有问他，你和女人这样玩过吗，他说没有，我说你吓说。
　　他说：真的没有呀，我没和女人着样过。我是第一次看到女人的身体不会吧，那你在厕所是故意看到我的吗？还有在我看孩子的时候，是不是。
　　不是的，我是被你吸引了。
　　那当时你想和我做爱吗想，我只是想给你道歉，那我看你的鸡巴为什么硬呀我……
　　我笑着说，不说好了我有吻了他，他这次很主动，我被他吻的喘不过气，好刺激。我想要……你给我吧。我挡不住了。
　　他说，怎么给，你要我的什么，我给你。
　　我要你的肉棒，他的一个动作，在这样刺激的做爱里。差点把我搞笑了，他把他的肉棒握着，给你，我人都是你的了，你想怎么要你就怎么要吧。
　　傻瓜，我看他真的是一个处男，什么都不知道，我想他今天的冲动只是人的初性吧。
　　看来我要他插入我给我更强烈的高潮，还得我教他呀。不过他是个处男，我心里也很高兴的。我都结婚1年多了。我老公是不是处男我也不知道。
　　我给他说，你爬我身身，好吗还是像刚才那样吗，是的，不过。不要那么用力，他爬在我的身上，我感到他的大肉棒好烫的顶这我的小腹，烫的我好舒服。
　　我觉得我现在是不是很淫荡，我是有老公的女人呀。怎么能让一个刚认识的人压着我，还要教他插入的我小穴，想是这样想的。可是我已别欲火燃烧了，我想要，来吧。
　　我把双腿张开，我对他说，你把腿放在我的两腿中间吧。他翘着屁股爬在我的身上，他的大肉棒顶到我的阴部了，碰到我的阴蒂，好刺激呀。
　　我对他说，你把你的肉棒插入我的体内吧，轻一点。他问我，是刚才我手指插入的地方吗，我说，对呀，快插入呀，我要。
　　他就用他的大肉棒对着我的阴部慢慢的向下插入。他挺着向上插，插地方了，我感到他的大龟头插入我的尿道口，我对他说，真笨，插错了。他笑了笑，我真的不知道在那里，我觉得是个口，不是吗，你教我，好吗我说，来吧，让我握着你的肉棒吧。他翘起屁股，我握着他的大肉棒，对着我的小穴口，说，插入吧。
　　我心里想着，我老公，我对不起你，可是我真的受不了了。我是第一次接受我老公男人，心里好怕，我心里真不知道该怎么办，我是一个循规蹈矩的女人。
　　今天要被他这个毛头小孩给插入，还是自已心甘情愿的让他插入。
　　不想了，想也没有用了，我感到他的屁股慢慢的往下沉，感到他那火热的大龟在慢慢的插入我的小穴口，好烫呀。你轻一点呀。啊……要进了呀轻点……他问我，才进了一点呀，我说，进吧，没什么，我老公的没你的大，我怕你插入的猛烈的话，我会痛的。
　　我知道，我慢慢的来，好吗。
　　我说你来吧，他有开始插入了，我感到好涨好充实的。我感到他的龟头进来了，涨的我都有点痛了，啊……好坏呀，痛了，，，你知道吗……坏人，，你是个坏人，你欺负我呀。这时侯我感到他有进了一点，我看到他的脸上好像有点不对劲，很紧张的样子。
　　我感到他的肉棒好像在澎大。这时候我感到一顾热流喷进我的体内呀。好烫，好刺激的。他竟然没完全插入就射精了呀。我从书上看到处男一般都这样，第一次有的没插入就激动的射精了，我就让他爬在我身上尽情的射吧，我感到他和我老射精真的不一样，我老公射的时候我有时候都感觉不到，他没有完全插入我就感到了一股股的热流喷向我的体内，要是被他的大肉棒完全插入我体内，我会被他给喷晕的呀。
　　我感到他的大肉棒在我体内一颤一颤的，好刺激。我直到他的大肉棒不在颤动了，对他说，你爬我身上休息吧。他说，我不累呀，不累，那你还能动吗？
　　他没说话，我看到他上身压着我，屁股有慢慢的往下沉。他还要插呀。我感到他的大肉棒一点都没软下来。我老公射精后就一点劲都没有，软软的。就去睡觉了。他怎么还能插入呀，还一点都不软呀。我想看看到底是怎么样的。
　　我说你先不要插入，好吗，让我看看你的肉棒，好吗。他说，好吧，他就抽了出来。我感到我的阴道里流出来了他的精液和我的淫液，好多的，顺着我的阴道口流到了床上面。
　　我看到他的大肉棒还是那么翘，还是那么大，我看到他的龟头这次完全露在外面了，是紫红色的，我问他，你一点都不累吗？他说不累，我还能插吗，我说，你来吧。我有躺下来。他爬在我身上，我没帮他，他就插入了，可能是因为他的精液和我的淫水的事吧，好顺利的他就插入的比刚才还多呀，哦……好呀……我感到他这样就和我老公插入的差不多的了。舒服呀……轻点呀，，，，他还在插。
　　我快乐的呻吟这说，你还没插入完吗？他说，我有一半没进，你摸摸，我伸手摸他的肉棒，啊，还有半个没进呀。我说你要轻一点，好吗他没说话，我用双腿夹着他的屁股，他用里的往下插了一下，说，全进了，我喜欢你，好紧呀。
　　我感到他的龟头挺进了我的子宫的底部了，我感到了他把他刚才射的精液都要憋出来了，我说，你抽粗来一点，好吗？
　　他就抽出来了，他还是爬在我身上一动也不动，我想不会有要射吧。你怎么不动呀，他说怎么动呀，我差点笑出来，你呀。你把你的大肉棒来回的插入在抽出来，就着样动呀。他就按我说的抽动起来了，啊……啊……好呀……你插入的浅一，，，点，好吗……我受不了……呀……啊啊啊……好呀我感到他开始是慢慢的抽动，过了一会，好好像掌握住了怎么抽动，速度快了起来了，我受不了了……大鸡巴呀……老公呀，我受不了了，……他在欺负你……老婆呀……他比你强呀……好大，，，，好涨……我要出了……
　　我高潮要来了，和刚才那次高潮来的不一样，好强烈的。我的乳汁都流出来了。那次高潮来的时候我感到里面干，现在有他的精液和把他插出来的我的淫液，这次是从心尖里感到舒服，刺激。他还是不停的抽动着，我把他插的连连叫喊，啊……不要了，……停一下，呀呀。他抱着我的脖子有他的嘴问着我，用他的舌头插入我的嘴里，我咬着他的舌头，高潮一股接一股的来呀。
　　我大声的叫着呀，他挡也挡不住了。我的叫声把我的女儿给吵醒了，我给他说，快停下了，好吗。我哄一下孩子在来，好吗。
　　他就起来了，我看到他的大肉棒上面明明的，有好多液体在上面，不知道是他的精液还是我的淫水，好舒服的。我被他插的都站不起来了，我壬戆押⒆颖г诨忱锔她喂奶，他躺在我身后，我突然感到他的大肉棒从我后面插入我的小穴了。
　　我被他从后面插入，前面还要给孩子喂奶，我该怎么应付他呀，他那么大力，他的大肉棒插的有那么深。
　　我在给孩子喂奶的时候给他从后面插入，我从来都没有这样被插入过，被他这样插入我感到好刺激，哦，你轻点，宝贝……我被你……我在给孩子……喂奶呀。
　　轻点，我感到他只进了个龟头，好涨的。啊……孩子吸着我的乳头，后面被他抽插着，第一次这样性交，好刺激……好有新鲜感，我的淫水有流出来了，我强忍着，我把孩子哄睡了。
　　他从后面抱着我的乳房说，舒服吗。我说舒服，你呢。
　　我不太舒服，只插入了一半都不到，不痛快的。
　　那你想怎么插入呀，我给你，好吗我也不太会呀，我翘起臀部你在我后面插入，我们试试，好吗他说，好呀，好呀我就爬在床上，他跪在我的两对之间。我感到他的大龟头碰到我的小穴口，好呀你要进了吗，我要你的大肉棒，你轻点，好吗他说，我看着你的密穴插入了，真好看不要看了，插入吧，大力的插吧，我要呀，宝贝江我感到他的大肉棒在慢慢的插入，可能是第一次这样插入，也可能是大肉棒插入的角度不一样，总之好刺激。
　　他全进了，我感到他的大龟头顶到我的肚子里。他还在一挺一挺的，我里面好痒的，求你，宝贝，抽动，大力的抽动呀他从后面摸着我的乳房说，以后还要我插吗？
　　要，我天天给你插，好吗。给我……我说这样淫的话。连我自已都不敢相信。
　　性爱这么美好。偷情这美好，我想要。
　　他就开始慢慢的抽动着，我知道他是个好人，他很心疼我，怕我痛，他的大龟头轻轻的点着我的子宫，好痒，好想流淫水呀。我对他说，你大力的，快速的抽插，好吗。他说，我怕你痛，我说不痛了，你来吧，宝贝。
　　他开始猛烈的抽插起来了，没一次都插到了我的子宫深处，好舒服，我老公做不到的，我爱上了他，他的大肉棒真的好棒，来吧，给我舒服的性爱吧。
　　他一边抽插着，一双手还放肆摸着我的乳房，我的奶水流的他满手还滴到了床上面，好呀……好深……好……痒……你真……好……你的……大肉……棒……
　　……欺负我……坏……我要出……了我一面喊着我受不了的爬在床上了……软软的趴在床上，在也不想动了，我来了解情5次高潮了，他才射了一次，我不行了。
　　我老公给不了我这样的感觉，给不了我这样的高潮，他好强，他按着我的臀部，他的大肉棒还在抽动着，嘴里还说，好紧，你里面好湿呀。我手，宝贝，能不湿吗，我的淫水快被你掏出来完了。你还要吗，他说我的鸡吧感到硬的好难受，好麻木的。
　　我想他想射精了，我想看看他到底能射多远，想看看他射的力有多大，我说，你能射我体外，好吗？他说，你想让我怎么样都行，我喜欢你，我是你的。
　　我来的高潮太多了，我的小穴都被他给插的有点红肿了，我说，你出来，好吗，他说，等我想射的时候在出来，好吗。我知道他心里是怕我他以后不能在和我性交，不舍得拔出来，我对他说，宝贝，我喜欢你了，我爱你，只要我老公不在家，我句天天让你插，好吗，姐姐今天真的受不了你的大肉棒了，拔出来好吗，宝贝他说，是你答应我的，只要你老公不在家里，我就来陪你睡，就来和你插穴的。我说是的，你不来我还想你呢。好吗他把他的鸡巴从我的小穴里抽了出来，我感到里面好空虚的。在他抽出来的同时，我感到我的淫水跟着他的大肉棒流了出来了，好多，他说，姐姐，我怎么做呀，你帮我射精，好吗。
　　我笑了笑说，好吧，我反过身来，双手紧紧的握着他的大肉棒，猛烈的套动着，他被我套动的舒服的仰着头，他的大肉棒好大，好粗，我的双竟然都没有全握完，他的龟头竟然还在外面露着，怪不得我把他搞了那么多次的高潮。我紧紧的握着，我套动的越来越快了，他双腿跪在床上仰着头呻吟着说，姐姐……我要射了，，，，，爆了，，刺激呀……啊……啊……
　　他射了呀……好多呀，有于他跪在床上，我做在床上帮他射精，我的脸里他的大肉棒只有一尺远，他的精液向上射的，他竟然射到了我的额头上，射到了我的头发上，射到了我的脸上，乳房上，好多，好烫的，他怎么射的这么高，射的这么远，他射的好多，我的手握着他的大肉棒，他一股一股的射出来，他一共射了9股，才停了下来，我看到他龟头口上有好多精液。
　　我说你累吗，他说不累。我说你是个铁人呀，怎么就不累呀。
　　我想他可能是个处男的原因吧。
　　我们睡觉，好吗，他说，你让我睡这里吗，姐姐，你真好。我真不知道怎么报答你，我说，你只要不把这是说出来就好，好吗他说，打死我我也不会说出来，我什么时候还能在插入你的小穴内呀。
　　你呀，让姐姐休息一会，我老公还得几天回来，要是我邻居为你是谁，你就说你是我表弟，好吗。就是我老公见到你，你也这么说，好吗他说，好好，我的表姐，我爱你，我会好好的报答你的你不用报答我，你只要每次都给我舒服，我就满足了，好吗他说，我会尽全力的插你的，好吗我说，我们睡觉。好吗他说，好的，我能抱着你睡吗我说，好的，我们就相互抱着对方睡觉，我感到他的大肉棒还是硬梆梆的顶着我的小腹，我想，他真是个铁人呀。
　　我给他说，睡觉，好吗，他说，好的，姐姐。你能用腿夹着我的鸡巴吗，我说，小色狼呀，好吧。我就按着他的大肉棒，夹在我的两腿间了，可是他的大肉棒还是挑到我的小穴口边了，我说江，我们睡觉，不要了，好吗，明天姐姐给你，你想怎么插入都行，好吗他说，姐姐，我知道你累了，可是我做不了我的鸡巴的主呀，呵呵那好吧，你不要偷偷的插入呀，他说我不敢，姐姐，没你的同意我是不会插入的，好吗。我说，睡觉吧，我就这样夹着他的大肉棒睡着了。
　　天还没亮，我醒了，他抱着我，我看到他那可爱的大肉棒还在顶着我。我不敢动，我知道他也累了，可是我看到他睁开了眼，对我说，姐姐，你还累吗？
　　我想他又想要了，说心里话，我也想让他插入了。
　　早晨我们都醒来了，我看到他那大肉棒有直直的挺起来了，我用手握住了，说昨晚上被你给折腾死了，硬家伙，可爱的大肉棒，你好大的力呀。我说这样的话，回味起来我自已都感到害羞的。他说，我还想要，给我好吗。
　　好吧，不过你要慢慢的插入，好吗，我老公的没有你的粗长，也没你的硬，我的小穴都被你插的肿了，他说，对不起，我给你吹一下，好吗，那样你会好受些，我没说话，他就怕在我的双腿之间轻轻吹着，好痒，好痒的，是舒服的痒呀，他对着我的小穴口吹着，他的嘴几乎要碰到我的穴口了，吹了一会，他用他的舌头轻轻的舔着我的大阴唇，让我感到从来没有过的经历，我感到他的舌头在舔我的阴蒂，好舒服，我对他说，不要，那里脏，他也不听我的话了，我感到他的正个嘴都贴到我的小穴和阴毛上了，上下的舔着，我整个身体的酥软了，从来都没有过的快感和经历，那时候我还不知道这就是口交，他也不知道，真舒服，淫水猛流，真的好舒服，后来我对他说，好了，你插进来，好吗，我要，他说，我来了，他借着刚才把我舔出来的淫水。对准猛的就插入了，一下就插入我最里面了，爽……死我……大鸡吧……你真恨。你想要……我的……命吗。
　　姐姐，对不起，我不是故意的，好想插入，你的好紧好温暖，哦哦哦，舒服。
　　我好想要……你的怎么……长的这么大……呀，插的我好舒服你老公的没这么大吗？
　　是呀，他的比你的小呀……还没你的硬，，，，你的像铁棒，他的像面条，你射精我感到想喷出来的，他的像流出来的。
　　那以后还要我插你吗？
　　要……啊……只要我老公不在，我就天天让你插，好吗好，好，姐姐……我会很买力的，啊……你坏……好深呀……我要出了……求你……大力喔哦……好紧呀……你吸的我……好想……我大力的插你了，好吗……
　　他好像用尽全力的插我，我感到我的淫液在飞溅，他每抽出来，我都感到我的淫水向外涌，好舒服，好弟……你好猛……姐姐……爱……死你。，，，了姐姐……我真性福……你给我的刺激我……噢……永远忘不了。
　　我来了高潮，我没想到我会被一个小孩子征服，没想到我一个循规蹈矩的女人在性快感的刺激下变的这么淫荡，现在在我心里什么家庭，什么对不起老公，全都不知道跑那里去了，我感到他是我最爱的人，他好强烈，他给我一生最大的性福。
　　我们不懂任何做爱的姿势，但是他的体力和粗大的肉棒给了我最大的性需要，和他做爱我才体会到，做女人真好。
　　从被偷窥到和他做爱，短短的10几个小时，他给了我好多次高潮，他真好，我爱他。
　　我要他射我里面，他快速的抽插着，每一下都插到最深处。
　　我并着双腿，紧紧的夹着他的大肉棒，想让他射精，噢……哦……哦……好紧，好棒……好舒服。
　　可是他就是不射，我们晨交我就来了3次高潮了。他越插越快，他吻着我，吻的我透不过气来了，他的一双摸着我的乳房，大肉棒用里的插入我的体内。
　　我快不行了，我夹不住了，他好大里，我夹的越紧给我的刺激就越大，好爽呀这时候，我感到他抽插的速度快了，我感到他要射了。我说，宝贝，射我里面，……烫我吧……喷死我了……我……啊……爱你/我感到他射出来了。
　　噢噢噢……我出来了，好舒服……刺激……宝贝。感到了吗，我射到你体内了……好呀射吧……你射的好多，……射的里面都满了。
　　我们相互亲吻着抚摸着，好舒服，好爽。
　　我们缠绵这体会着性爱的余感。他的大肉棒在颤动，我用小穴轻轻的吸着他的大龟头，我投降了，我成了这个小子的俘虏了，但是我喜欢他，我爱上了他。


偷窥系列专辑 03 本人偷窥及上小姨子的经历
　　本人1976年生，生活在一个沿海城市。以下内容包括从小对性的朦胧认识和自慰以及后来偷窥、跟小姨子做爱等等，完全是本人成长历程中的真实经历，无任何虚构成分。由于本人喜欢体形纤瘦，相貌清秀可爱的女生，故以下内容主角基本都是此类女人。文笔不佳还望见谅。
　　小学五年级的时候，逐渐有了性的意识，那时候只是对优秀的异性有种朦胧的好感。当时的性幻想对象是班级里的班长，说起来她只是个相貌平平的女生，只是成绩突出。那时候只想看看她尿尿的地方是什么样的。后来上了初中，经历过了遗精之后，对女生的好奇更加强烈，但还不知道什么是做爱，也不知道女人是怎么怀孕的。后来一次玩单杠的时候，无意中压迫到阴茎，产生了一种快感，之后就经常把阴茎和睾丸一起从大腿中间向后拉，然后夹紧腿，用手指压迫来产生快感，有时候很快就会射精，有时候筋疲力尽也没感觉。那时候还不知道这也是一种手淫方法，只觉得那种感觉很刺激。
　　第一次对女生的身体产生强烈的好奇是因为初一考试后的夏天，全班组织去了一处人很少的农村的海边游泳，我们的营地只是用木桩扯了一块大篷布做顶，没有帐篷和换衣服的地方，最近的旱厕在后山坡的一大块玉米地边上，大家都去那里换衣服和大小便。那时候的游泳衣还不象现在这么多花样，基本上全都是《蜡笔小新》中看到的那种高叉泳衣，班里有个叫萍的女生，平时被男生称之为“芭比娃娃”，一双大大的眼睛，又黑又亮，睫毛也很长，皮肤白皙，高高的鼻梁，樱红小嘴，加上自然的卷发，虽然乳房还不够大，还没有完全发育成熟，但绝对是个美人胚子，喜欢她的男生特别多，她本人也有点骚。
　　那天大家都一起下水游泳，我因为口渴最先回到岸边的营地，没几分钟萍也回来了，我的眼睛一下子就被她的下身吸引住了，因为她的高叉泳衣的裆部不知道为什么偏向了一侧，另一侧的大阴唇已经露了出来当时还不知道叫阴唇，只看到她那里露了一些肉布料的一条边深深的嵌在下身的沟里，本来她的皮肤就很白，再加上是大腿内侧，白花花的肉就在我眼前晃来晃去，当时看得我眼都直了。心里想着：她下面的肉好白啊，为什么不再开大一点。
　　当时就想去没人的地方手淫，于是马上去了旱厕，回想着萍下身露出来的肉，压迫着阴茎，突然听到旁边有女生说话，正是萍和另一个叫秀的女生，男厕和女厕是挨在一起的，中间只是把隔年的玉米秸用绳子捆成帘子，竖起来做成墙，有些地方已经露缝了，我两腿夹着阴茎赶紧挪过去，从缝隙看过去，是秀在小便，可惜只能看到她身体的侧面，而且穿着泳衣，她好像是用手拉着下面裆部的布料在尿尿。萍正对着她站着，突然秀说：萍你的下面怎么偏了？
　　萍低头看了一下说：我穿的是我姐姐的泳衣，有点大，太松了，你帮我重新系一下背带吧。秀尿完之后站起来就帮萍调整衣服，萍转过身正对着我这边，秀说背带拉不动了，脱下来再弄吧，于是就帮萍把泳衣整个脱下来，萍的整个阴户完全展现在我眼前，原来她下面只有几跟毛毛，而且很短很短，就长在大阴唇的最上方，整个阴部都很光洁，白得要命，而且回想起来好象没有看到小阴唇现在想想应该是那时候还没发育好的关系我的眼睛离萍的阴户只有大约一尺的距离，看得清清楚楚，再看上面的乳房，实在是够小，几乎就没发育，乳头就象2个粉红的小豌豆。萍就这么光着站在我面前几分钟，后来穿好衣服就出去了。
　　我也很快就射精了，满脑子都是萍的阴户，回去之后整个人都魂不守舍的。
　　由于萍是我认识的相貌最可爱最有特色的女孩，而且又是第一个被我看到全身的女孩，后来我还真的上过她，所以这段记忆特别深。
　　刚上初三的夏天，班里有个叫云的女孩，不知道怎么的，大家都去挑逗她，班里最坏的小子还当众掀过她的裙子，我们都看到了她的内裤，她都没跟老师讲，于是平时我们几个就经常找机会隔着衣服碰触她的乳房和下身，她还是没告诉老师，而且有时候都不躲闪，还对我们笑。于是我们几个人胆子越来越大，终于有一天体育课的时候，大家都去了操场，我和另外2个男生把她留在教室里，合力按倒她把她的裤子脱了下来，随即我们就拿着裤子跑开了，她就这么光着下身在教室里追着我们要裤子，一边用手捂着下身，一边求我们。
　　我们拿着她的裤子一直跑到走廊上，她站在教室门口不敢出来，我们就对她说，如果她乖乖让我们摸，就给她裤子。她答应了，回到教室，她站在自己的座位旁边，让我们第一次直接触摸到了女人的身体，柔软的乳房，稍硬的乳头，阴户长了很多毛，顺着阴唇的方向连成了一条两指宽的黑色毛茸地带。她的乳房比萍大了很多。3个人6只手在她身上游走，她只是象征性的躲闪，嘴里还踹着粗气，我们摸遍了她全身，当然主要是集中在乳房和下身，只觉得她下身湿漉漉的，我们还说她尿尿完了没弄干净。当时不知道还可以插的，所以只是用手指在阴唇内侧和阴道口来回抚摸，手上沾了黏液就抹在她的屁股上。
　　一直持续到快下课才让她穿好裤子，把手凑到鼻子边一闻，很骚的。之后就经常找机会摸她，通常就是体育课什么的。由于是初中三年级，晚上要上晚自习，通常都到8点半，放学天已经黑了，我们3个就带她绕远路回家，走的是学校后墙外面的一条路，几乎没人，路灯也都坏掉了，我们总是在半路上就开始摸她，她也只是象征性的反抗，后来就不反抗了，只是笑，一边让我们摸一边走路。之后有一天不知道是谁想出来的主意，叫她把裤子脱下来光着屁股跟我们走，她自然不干，于是3人一起扒了她的裤子，我们在前面走，逼她在后面跟着。之后就经常逼她脱了裤子走路，有时候连衣服也一起脱了，让她背着书包裸奔，后来才知道在日本人的花样里，这叫“野外露出”
　　这样过了半个多月，有一天临时放假，因为是白天不能在外面玩她，就跟她一直回家，她家里没人，于是3个人一起把她脱光，4人同床，摸了一下午。之后没几天她就因为搬家而转学了，之后再没见过她。有点遗憾就是那时候太幼稚，还不懂做爱，只知道摸。
　　后来上了高中，渐渐知道了还可以用手握着阴茎上下套弄，一样可以射精而且感觉更好，并且初步知道了做爱是要用阴茎插进阴道的，这时候对女人的欲望就比较强烈了，经常会手淫。冬天的时候，我甚至在教室里手淫，那时候我的同桌是个长相一般的女生，上自习课的时候我穿着宽松的大衣，在大衣里面把裤子脱到大腿，握着阴茎上下套弄，快射的时候就夹到大腿中间，让马眼向下继续套弄，一直到射在地板上，然后马上用脚把精液抹干净。
　　后来发现同桌喝水的杯子就放在我旁边的暖气上，于是就偷偷拿来接精液，射完了就放在暖气上，很快就干了，我的同桌有时候就拿过来直接倒水喝，不知道这样的水喝到嘴里是什么味道。有时候一边手淫一边跟同桌讲话，感觉特别刺激。我们学校是很旧的楼房，用的是旱厕，在教学楼的外面，出了楼的后门就是，不过要下4个台阶，台阶正对着厕所门，楼门离厕所门只有不到3米远，男厕门在右边女厕门在左边，中间一墙之隔。女厕里面是两排蹲位，大约有将近20个。
　　男厕靠近门口是几个蹲位，最里面是小便池。蹲位的间隔墙只有大约1米高，如果女生在最靠近门口的蹲位尿尿，站在教学楼门口的台阶上能看见她的头和肩膀。
　　我发现有的女生经常在最靠近门口的蹲位尿尿，于是就经常趁她们尿尿的时候站在台阶上假装等男厕里的人出来，其实是偷看她们尿尿和提裤子，不过可惜看不到实质内容。后来发现有的女生经常走到台阶上会看一眼男厕，尤其是一个文科班的骚女，经常在中午多次上厕所，每次都会看一眼男厕，甚至跟我一样站在台阶上看。于是我就经常在中午站在门口的第一个蹲位小便，由于角度关系，她完全可以看见我的阴茎，等她走后我就在里面手淫。我的一个同班同学泡上了校花，是个叫莲的女孩，这个女孩很有特点，鼻子、眼睛、嘴巴、都比较小，身体也比较苗条，典型的小巧玲珑，但是却有着一对很大的乳房，当时不知道罩杯，现在回想估计有D或者E。
　　夏天我们一起去海边游泳，那里的淋浴设施很简陋，是用蓝、白、红三色的纤维布围起来的，里面有简单的金属框架。看着莲穿泳衣的身体就想干她，蹂躏那一对大乳房。去淋浴的时候发现男女淋浴间中间只有一层纤维布，于是用烟头烫了个洞，我靠！竟然看见了心仪已久的莲和另一个女生进去洗澡，当时这边刚好没人，于是一边看一边光着身子手淫，就看见莲慢慢脱了分体的泳衣估计是乳房太大，连体的托不住那一对硕大的乳房一跃而出，接着莲慢慢的在乳房上打香皂，一圈一圈的，当时真想冲过去帮她抹香皂。
　　抹完了乳房又开始脱泳裤，莲的下身也长了很多阴毛，形状也是竖条状的，她在下身也打了很多香皂，慢慢的揉搓着阴毛，我这边看得血脉喷张，这时候另一个女生先洗完了靠过来凑热闹，伸手去摸莲的乳房，还说她乳房长这么大是不是经常被男人摸靠！这些女人我一看她的阴毛竟然是倒三角型的，后来才知道很多女人的阴毛都是竖条状或者倒三角型的这个女的乳房跟我3年前见到的萍的乳房一样，乳头只有豌豆大小，乳房几乎没有发育，但是阴部的毛却很浓密。看着她们两个一边洗澡一边闹，我很快又射了。
　　那时候每天坐公交车上学，人总是很多，有个叫迪的邻班女孩也是我喜欢的类型，我们坐同一路车，我经常趁人多挤在她后面，车来回晃动的时候我就趁机轻轻摸她的屁股，有一次晚上天黑，车里也不开灯，我就偷偷把阴茎拿出来顶在她屁股上摩擦，最后就射在她的裤子上了，之后就经常在公交车上物色别的漂亮女生，射在她们身上。
　　后来上了大学，开始频繁偷窥女生尿尿，因为大学的厕所是木制的门，门下面到地面有大约10厘米的空间。我上课所在的教学楼5楼平时不使用，只有晚上才有大约几十个上补习班的人，很多都是准备参加成人高考的，那里是个偷窥的绝佳场所，女厕进门之后两边各有一个洗手台，再向前走2步还有一个门，里面有4个蹲位左右各2个，因为第2道门是向里开的，而且通常保洁大娘都会把里面的那道门开到很大并固定住，所以里面左手边第一个蹲位门会被挡住一多半，虽然能进去，但很少有人用，我经常提前1个小时左右进去，就在门后那个蹲位里关好门等着，只留一条缝，通常离上课还有很长时间就会有人来，这时候来上厕所的人很少，几乎没有危。
　　我就从门缝看来的女生长什么样子，等她进入蹲位从里面插好门就悄悄出来趴在地上从门下面偷看，有时候遇到大便的我会一边看一边手淫。第一个看到的是一个很矮的女生，进去就开始很大声的放水，看来憋了很久，阴部毛茸茸黑乎乎一片，等她尿完了之后屁股还上下动，就象男人用手甩阴茎一样，可是还是能看见有水珠挂在毛毛上。等她起来提裤子我就回到门后的蹲位等待新的猎物。后来陆续看了很多女生，有的阴唇很肥大，毛也很多，有的阴唇却很瘦小，只有薄薄的两片。有一次一个长得很可爱的小女生，穿的黑色HOT的衣服，跑进来关上门就开始哗哗的尿尿，嘴里还发出啊……啊的声音，她下面的毛毛几乎看不到，只有很少的几根，阴唇也薄薄的，屁股也很瘦，我看见她的尿都顺着屁股流下来的，尿完之后就用纸擦干净。有的女生连擦都不擦就穿上裤子走了，不知道穿着湿的内裤是不是很爽。
　　还有的女生经常不关门，蹲下就尿。我发现有一个长得蛮漂亮的女生，样子有点象董洁在《金粉世家》里的打扮，看上去20岁左右，脸上的妆化得恰到好处，而且衣服搭配也很时尚，她经常提前很多来教室，然后趁人少去上厕所，有时候是等上课之后大约10分钟，或者下课前10分钟去，总是选很少有人的时候，但是每次都用右边第二个蹲位，正好在我斜对面，而且从来不关门，连外面的大门也不关，她经常蹲在便池的边上，从门口探出头往外面看，一边看一边尿尿，几乎都尿在便池外面了。还有一次她大便，一边拉一边向外看，原来女人也有喜欢玩刺激的。最爽的一天就是她在上课几分钟之后进来，把背包挂在蹲位门的一个角上，那天她穿的白色衬衫，浅黄色裤子，进了蹲位蹲下就开始尿尿，尿完之后却没起来，半蹲着弯着腰向外看，她探头看看外面没人，走廊里也没听见脚步声，就大着胆子光着屁股站起来，脚挪到蹲位的门口，身体前倾伸手从门上挂的背包里拿东西，裤子已经滑到了膝盖下面，只有火红色的蕾丝内裤还挂在膝盖上。
　　没想到外表那么清纯的一个小姑娘竟然穿这么成熟的内裤，她从背包里拿出了一个小东西，这时候她身体正对着我，我可以清楚的看到她的阴毛，只有稀稀拉拉的一竖条，似乎有一点黄，能够看到小阴唇突出来一点。她从内裤上撕下了一个护垫，看了看就随手扔在地上，然后又换了一个贴上。提上红色的内裤之后，用手在裆部来回揉了几下，估计是护垫不舒服吧。等她出去我马上捡起地上的护垫，上面很干净，只是有点湿，我闻了一下，查一点兴奋死，上面的香料虽然很淡但是超级诱人。我马上闻着护垫打手枪，几下就射了。后来满超市找才知道是苏菲清香型超薄护垫，有20片和40片两种包装，有兴趣的朋友可以买来试试，真的可以刺激性欲第二天又是这个骚女，提前很长时间就来了，穿的是露膝盖的短裙，她刚把裙子掀起来，脱下内裤还没完全蹲好，外面突然又跑进来一个小女生。
　　她赶紧站起来装作整理衣服，等那个小女生尿完之后，这个骚女才放心的把裙子拉高，把内裤脱到膝盖然后蹲下，但是只尿了很少的一点，然后就看见她从阴道里拉出来一个红白相间的棉棒，原来她来月经了，而且用的是卫生棉棒。我心中大喜，赶快加速套弄阴茎，她尿完之后用纸巾把阴部擦了一下，又探头看外面，然后用一只手拿着纸巾捂住阴户慢慢站起来，这时候她的下身只有一条白色内裤挂在膝盖上，另一只手从门上挂的背包里拿出一个新的棉棒再蹲下，用一只手撑开阴唇，另一只手拿棉棒慢慢向里推，一边推一边闭着眼睛啊……啊……的喘气。
　　推得很慢很慢，直到整根都插进去，只留下一截白线留在阴道外面。之后又在内裤上贴了一个护垫，慢慢站起来穿好内裤放下裙子，然后竟然做了几下原地踏步，大概是想感受一下棉棒插进去舒不舒服，之后自己还笑了一下才出去，岂不知我早就在她往阴道里插棉棒的时候射了。大学期间，我看了至少200个女人的阴毛和阴户。
　　毕业后第一个工作是在一家4星的酒店，员工用的厕所在地下室的一个角落，男女比邻，厕所里大约有6平米，2个蹲位占2平米，蹲位比地面高了将近1米，隔板下面有几厘米的空隙，男女厕一样，只是男厕多个小便池。夜班的时候人少，我的办公室就在楼梯口，一有女人下楼我就跟着下去，等她进去我就轻轻开门，如果她蹲下了我就进去凑近了看她的阴户。印象最深的就是前台的美女盈，长得很单薄的样子，可是看到她的屁股和阴户才发现原来她已经发育得很成熟了。阴毛覆盖的面积比较大也比较浓郁。连屁眼周围也长了一些毛，尿尿的时候水流呈现明显的水柱，尿完了甩的时候，阴唇和屁眼还一开一合的。后来遇到了初中时第一个被我看了全身的萍，她还是那么漂亮，头发锔油变成了金色，眼睛还是那么大那么亮，皮肤还是那么白皙，标准的芭比娃娃，乳房也比小时候丰满了许多。
　　她被长期租用我们酒店写字间的一个老板包养了，那个老板是外地人，经常全国各地跑，在我们酒店给她开了个长包房。她经常来找我聊天，有天晚上我担任夜班值班经理，她喝了酒来找我，说那个老板又找了一个女人，还当着她的面做爱，还说会继续养她们两个，如果不愿意就滚。一边说一边哭，之后我们就开始做爱，她用手扶着我的阴茎插了进去，没几下就射了，而且动作特别不协调。
　　她就依偎在我身上小声的说我笨，我说我是第一次，她突然瞪大了眼睛看着我，然后就开始用嘴为我服务，温暖的小嘴含着疲软的阴茎，马上又硬起来了，她用舌头舔着我的龟头，一下一下用力的吸着，手在下面摸我的睾丸，我突然就想射了，叫她从嘴里拿出来，她马上用手指按在我的阴囊和肛门之间，另一只手的3个手指捏着龟头下面冠状沟附近，慢慢的我就不想射了，看来她是非常有经验的，她说那个老板经常坚持不了几下就射，于是用这个办法来延长时间。而且他总是射在她嘴里，并且让她吃下去。过了一会我说可以了，她又继续用嘴，还问我想不想射在她的嘴里，我说如果你觉得恶心就不要了，她继续又舔又吸又摸，还把我的睾丸也含进去轻轻的用嘴和舌头来回搅动，之后又把阴茎含进嘴里很深，我的阴茎15厘米长，自己量过最后用嘴在龟头上用力吸和摩擦，我终于射在她的嘴里。
　　当时大脑一片空白，她跟我说话我都没反应了，眼睛直直的望着天花板。过了一会才回过神来，她趴在我耳边说，我的精液比那个死胖子的好吃，我说你不觉得脏吗？她说，你是处男，是干净的。那一晚我们一共做了4次。之后的日子里我们也经常找机会做爱，有时候她打电话找我，我说跟女朋友在一起，她总是很知趣的说那就改天吧，然后有机会做的时候她也从不抱怨，一直到后来她出国之后我们就没有再联系过。坦率的说，萍是我最喜欢的一个女人，对她的相貌和身体的喜爱程度远超过其他的女人，包括我老婆和小姨子。
　　后来换了工作，到了现在的公司，担任客务部经理之后，我的小姨子惠大学毕业要我帮她安排工作，我就把她安排在大厦的前台接待处，惠是个很瘦的小丫头，82年生，1米65的身高只有90斤的体重，皮肤很白，嘴唇薄薄的，也是我喜欢的类型，所以经常成为我的意淫对象，只是相貌给人的感觉比较幼稚，跟实际年龄不符，象幼女，但是性格又很张扬很风骚。因为接触的多，加上我老婆的关系，我们的关系也不错，有时候还一起出去玩。
　　我们这里的一楼大堂是开放的，但是从大堂要经过一个封闭的玻璃门才可以进入电梯间坐电梯上楼，必须有专用的卡才能开门，所以门里面的人很少，都是楼上的业主，他们在自己的楼层有卫生间。大堂玻璃门里面除了电梯间以外就只有一个卖飞机票和提供打字印刷的商务中心，里面有3个美女和一个男的，3个美女个个都很漂亮，门里的小卫生间除了她们4个人，就是大堂里的前台接待员用，其中包括我的小姨子。卫生间里很小，只有一个洗手台，2个隔间并排，一男一女。隔间里面地面比外面高10几厘米，门下面有大约10厘米的空隙，这种设计简直就是偷窥专用。我没事的时候就以工作为名在附近溜达，看见有美女进去我就跟进去，从隔间门下面正面偷看，那3个美女早就被我看过不知多少次了。
　　我看脚和鞋已经能认出是谁了。而且有一个女的每天都用卫生护垫，她来月经的时候还使用棉棒，然后再垫一个护垫，真是不嫌麻烦。看她来月经的时候，用手撑开阴唇往里塞棉棒，嘴里还啊……啊的喘粗气就想上去干她。后来第一次看见我的小姨子来，她进去很快脱下裤子开始尿尿，我近距离看着水柱从她鲜红的肉缝中喷射而出，阴茎早已坚硬如铁，毕竟是第一次看到自己的小姨子尿尿。惠的阴唇比较薄，肉不多，但是毛却不少，覆盖了整个阴部，她尿完之后很仔细的用纸巾擦着阴唇，然后开始摆弄内裤，这时候我才注意到她的内裤好像也是那种蕾丝的，浅蓝色，后来在大堂透过白衬衣看到她的内衣也是蓝色的，想来是一套我发现她没有起来的意思，原来她要大便，我真的有福气啊。
　　第一次看到自己的小姨子的阴户，就可以打手枪。我赶紧从里面轻轻把厕所门锁好，把裤子彻底脱掉挂在男卫生间里，就趴在地上往里看，只见惠的屁眼和阴唇都在轻微的动，屁眼比较明显，一下一下的向外鼓，慢慢的拉出一条很粗的大便，而且拉的很慢，惠开始啊……啊的使劲，大概是太粗了吧。从我的角度看，就好像是一个粗大的阴茎在跟她肛交。时不时的还会流出一点尿，还有白色的液体流下来，难道女人大便的时候也会流淫水的吗？
　　没多久我就射了。之后又偷看过几次，每次的感觉都不一样，经常一边看一边打手枪。后来发展到对别的女人兴趣全无，只想看着惠的阴部手淫。不知道什么时候惠发现了我偷看她，有一次我看见她进了卫生间，就跟了进去，她在女卫生间里关着门，我蹲下往里面看，发现惠蹲着却没脱裤子，我正奇怪，她突然把门推开，我当时就呆住了，半天没说出话来。惠先开口了，她说：姐夫你偷看我多久了？我只能说我不是故意的真的没话说了她竟然笑了，她说她好几次从门的侧缝看见我在偷看她，问我为什么要这样，我只好说我老婆也就是她姐姐性欲不强，说到这里突然反应过来，她说她好几次看见我偷看她都没声张，说明她喜欢被我看。我就故意问她知道为什么还来。
　　她就说我得了便宜还卖乖，出来要抓我，我于是顺势抱着她开始乱亲乱摸，她也开始迎合。我正要脱她的裤子干她，她说不行，怕被人撞见。刚好我们早就约好第二天一起去海边玩。惠有个男朋友是她大学同学，是个书生气比较重的人，跟我老婆是一类人，傻乎乎的。第二天我们4人去一个朋友包租的海滨浴场，我先扎好帐篷，我老婆和小姨子的男朋友就先下去游泳了，我们两个就在帐篷里等他们回来，惠躺着假装睡觉，我就开始轻轻的抚摸她的小乳房，我觉得她用的应该是A罩杯，乳房很小，但是伸到游泳衣里面直接摸，手感还是不错的，乳头早就硬硬的。摸着摸着她就开始喘粗气，我刚碰到她的下身，她马上就翻身来亲我，我把手指从裆部侧面摸进去，刚一摸到阴唇就觉得手很湿很黏，原来这丫头早就淫水泛滥了。
　　我就取笑她是骚包，她说她男朋友一点情趣都没有，跟他做爱没感觉。我的手指刚一摸到阴蒂，她马上蜷着身子抱紧我，嘴里不住的恩……恩……啊……啊……叫个不停，腿也夹得很紧，我用手指用力揉搓了几下，她就开始全身发抖，说着不要停不要停……我又继续揉搓了大约几十秒她就高潮了，死死抱着我不放，看来她是真的需要有人好好干她一下。我把她放平，把她泳衣的裆部拉开一点，分开她的腿压在她身上，阴茎一下子就插了进去，我慢慢的开始抽插，她也很配合的在叫着，随着越插越快，她叫得也更厉害，我怕外面人听见，只好用手捂着她的嘴，她的阴道里又滑又热，而且阴道特别紧，我插了大约5分钟感觉她下面越来越热，流出了大量液体，用牙使劲咬着我的手，她的手脚全都使劲抱着我，达到了高潮。
　　我也感觉要射了，就趴下去咬着她的耳朵说我要射在里面，她都近乎疯狂了，说姐夫老公你射死我吧……我快速抽动了几十下就把精液全部灌进了她的身体。
　　休息了几分钟之后，我朋友过来说弄了个60马力的小游艇，送我们去离岸边不远的一个小岛上，那里没人，海水干净。我让他们坐游艇去，我自己滑带来的橡皮艇，惠说她也要坐橡皮艇，于是我朋友送我老婆和惠的男朋友带上食品和帐篷坐游艇先走了。我一个人慢慢滑，惠半躺在我身上仰望着天，告诉我她男朋友说用嘴不卫生，所以他们从来没用过嘴，我说你姐姐也这么说，但是她喜欢我用嘴。惠说姐夫我要吃你的大鸡鸡，然后就翻过身帮我把泳裤拉下来，把我的阴茎含进嘴里，我的阴茎在她的小嘴套弄之下很快又硬了，由于离岸边比较远了，周围没有其他的人，我要她把衣服脱光，我们69式口交，我第一次这么近的观察她的小骚穴，小阴唇是粉红色的，边缘是暗红色的一条线，扒开阴唇看里面，全是很浅的粉红色，我用舌头轻轻的舔她的骚穴，她只是喘粗气，嘴里含着我的阴茎，头上下的动，渐渐的我的嘴里流进了她的淫水，略带咸味，我用嘴堵住她的阴道口用力的吮吸，她开始张大嘴啊……啊……的叫，我叫她不要把阴茎吐出来。
　　于是她很听话的把阴茎再次含进嘴里，我抬起两腿把她的头压到我的大腿中间夹住，然后开始用两个手指插她的阴道，同时用舌头快速的舔她的阴蒂，她马上就爽得不行了，鼻子发出连续的恩……的声音，手脚也开始乱抓乱蹬，我一只手紧紧抱着她的屁股，继续快速舔她的阴蒂，手指也加快了抽插的速度，她的腿用力蹬了几下之后就不动了，我知道她高潮了，我也忍不住把精液射进了她的嘴里，她从来没尝过精液的味道，恶心的咳嗽起来，用海水漱口之后说，姐夫你真坏，射了也不告诉我，我都咽下去一点了，太恶心了。我问她爽不爽，她说爽死了，姐夫你真会弄，我以后还要。我说以后花样还多着呢，保证爽死你。然后我一边划橡皮艇，她一边用纤细的小手捧起海水给我洗阴茎。当天再没有机会，也就没做。
　　有了这一天的经历之后，我们就经常找机会偷情，我每6天就要担任一次夜班值班经理，晚上就在10楼的办公室休息，惠也是刚好6天值一次夜班，晚上也是到我们的办公室里休息，于是她换了班次，这样每周我们都能有一天晚上是在一起的。我们经常在我的办公桌上疯狂做爱，有时候觉得不够刺激，就带她在这一层的楼道里做，反正晚上整个10楼只有我们两个人。我的椅子是带轮子的那种，有天晚上我把椅子靠背放平，让她上身趴上去，我两手扳着她的大腿插她，一边插一边往前走，象推小车。一直走到厕所，她说要看看男厕所什么样，我就从背后抱着她进去，阴茎一直没拿出来，小便池是挂在墙上的，我让她两腿分开很大，分别踩在两个小便池的下沿上蹲下，身体向前，我就这样顶着她一边插一边让她尿尿，她说尿不出来，我说你不尿我就插你屁眼，她好不容易才挤出一点。
　　我一手环抱着她的大腿继续插她，她身体前倾，头朝下耷拉着，都快要碰到我的腿了，两腿向后伸夹着我的大腿，我用另一只手扣她的屁眼，她开始疯狂的尖叫，马上就高潮了，我也以这个姿势把精液射进了她的身体。
　　在这里工作期间，我还偷看过一个女同事妍，妍只有1米62的身高，已经31岁了，离婚2年了，还没生过孩子，但是看相貌只有21岁的样子，平时总喜欢穿那种类似超短旗袍的衣服，就是那种连身的中式服装，扣子从领口斜开到腋下再垂直顺下来，下面的裙子刚刚盖住屁股，看起来有点象饭店的服务员，但是穿在她身上就特别有味道。
　　有一天我们有几个人加班，我看见她把一支彩色多芯的粗油笔别在胸前的口袋，又拿了一包纸巾出去，就跟着去了厕所，由于晚上保洁人员下班时把厕所大门全都打开，所以我站在门口就看见第二个蹲位下面露出她的脚，于是赶紧进去贴近了看个究竟，由于是连身的衣服，所以她把裙子拉上去，只有内裤挂在大腿上，白白的屁股，阴部长了浓密的阴毛，尿不是很多，尿完了用纸巾擦了一下，我赶紧出去，可是她并没冲水，也没站起来，我在男厕所等了大约2分钟也没见她出来，于是又大胆回去看了一眼，竟然发现她在自慰，用的就是她口袋里的粗油笔！
　　我的血压一下子就急速升高，看着她手中的油笔在阴道里进进出出，我的手也在上下套弄着阴茎，只看见白色的黏液顺着油笔流下来，她在里面也发出恩……恩……的喘息，手里的油笔越插越快，我一边看她自慰一边打手枪，没几分钟就射了，她还没到高潮。我赶快去男厕所清理干净，然后回办公室等她回来，她一进门我就说，哎！正好，你的油笔借我用一下，我要用里面的彩色芯，她的脸一下就红了，但还是把笔给了我，她走之后我闻着笔上的骚味又射了一次。不过由于担心她会反抗，不想把事情搞砸，所以就没敢强行上她。
　　在这里工作还看过一个十分诱人的女孩子琰，是个真正的小丫头，好像是84、85年生的，长得白白净净，她男朋友是我们公司保安部经理，跟我的办公室挨着，这个小丫头家里经营着一个很大的快餐店，她平时开一部蓝色的宝莱轿车，经常来接她男朋友下班，有时候来早了或者她男朋友工作没忙完，她就在这里等，我总是很热情的给她倒水喝，当然我的目的是她能够快点去厕所。这个小傻丫头就经常因为我的好意而中计，她平时很爱穿运动装，很朴素的样子，好像根本就不化装，但是皮肤真是好的出奇，白里透红，嫩得能掐出水来，眼睛很大很亮，弯弯的眉毛，薄薄的嘴唇，嘴角总是向上扬起来的，给人的感觉是天生的一副笑脸，感觉真的有点象范冰冰。
　　第一次看到她的阴户，我连阴茎都没来得及掏出来，只是隔着裤子揉搓了几下就射在里面了够衰后来又看过几次，每次她尿尿都是很仔细的把裤子脱到膝盖，我发现她穿的内裤都是比较素雅的类型，很多都是白色的，但看上去并不便宜，大多都是带花边的或者整个内裤都是镂空花纹的，很艺术的那种。她尿尿的时候水流都不大，而且会有很大的咝咝的声音，感觉应该是阴唇夹得太紧。尿总是慢慢的流下来，但又不是顺着屁股往下淌，她每次都用纸巾很仔细的把整个阴户擦一遍，轻轻的一下一下的蘸上面的水，好像生怕把阴户弄坏似的。除了我的小姨子，我最喜欢看的就是这个叫琰的小丫头尿尿，嫩嫩的阴部让人忍不住想摸，大腿又细又白，阴毛不是很多，应该也是竖条分布的，有几次跟小姨子做爱的时候，我脑子里想的竟然是这个小丫头。
　　总结本人的偷窥经历，大约看过4―5百个女人的阴户，最大的遗憾就是没能跟那个经常在尿尿时探头张望的骚女还有同事的女友琰干上一炮，不过有了跟萍和小姨子做爱的经历也算不枉此生。有同好的狼友不妨多留意身边的厕所，一定有机会，但是切记，注意安全。


偷窥系列专辑 04 偷窥
　　我是一个高中生，由於北上来念书，所以暂时寄住在表哥的家中。表哥是一个生意人经常的不在家中，表嫂则是一个标准家庭主妇。只要是表哥在的晚上，几乎都可以听到两人的做爱不知道表哥是天赋异禀或是怎样，表嫂总是在不停地发出呻吟或是大叫，而表哥则是不时的传出低声的咒骂或是大口喘气。
　　像这样的情形有时候可以持续两小时以上。
　　这天晚上正在准备月考，突然听到两人做爱的声音，这次声音似乎来自客厅，所以就大着胆子来到门边向外望去。我恰巧可以看见整个客厅的状况。这时电视上的画面与客厅的状况大同小异，原来表哥和表嫂两人正在欣赏片中的情节与做爱姿势，看到性起就重现画面上的动作。
　　画面上的女主角清晨醒来之后，发现男主角似乎仍在睡梦中，女主角将被子掀开后，轻轻褪下他的内裤，用口轻轻柔柔地舔他的阴茎。他似乎仍在睡梦之中，仅仅是脸上露出些许愉悦的表情；她仍不甘休地将整个阴茎含到口里，且缓缓上下套弄，两手也不停地把弄那两粒睾丸。这时他似乎感觉到发生了啥事，两眼张开后发现她正毫不客气地奸淫自己，所以将她拉靠拢来，将她的内裤是褪至膝盖处，并将头深入她大腿根部，如此恰巧可用她的腿紧紧夹住自己的头。
　　两人口交约莫三四分钟后，画面已经变成他将她轻轻地翻转过来，变成男上女下的姿势，但仍维持口交的状况。这时她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺着在喘气，他见状便温柔地将她的内裤完全褪去，自己就坐在床上，将她抱起跨坐在自己的阴茎上，这时画面拉近针对女主角的脸部进行特写，只见她舌头轻舔嘴唇四周，眉间轻皱又忽地放开，鼻孔略略轻缩又放开，好似正在忍受些许的轻痒与感受到满实的感觉。接下来便看到女主角双手环抱着男主角的脖子下身开始上上下下的挺动，男主角这时双手扶住她的腰间，口则轮流地在她双峰顶端吸吮，并不断地用舌头去舔哪两粒坚挺的葡萄。
　　渐渐地，她承受不住他下体的冲击，便上身后仰，并要他两手环住自己的腰，两手搓揉自己的奶子，如此过了约莫五分钟，男主角将女主角扶起，并要她学母狗般地趴在地上，男主角扶住她的腰间并且将之举起，像在表演特技一般的边走边H，而女主角则用两手不断地移动以配合男主角的H干。看到这里时，表哥似乎忍受不住，便将表嫂压倒在地上，喉咙发出一阵低吼，表嫂两腿高举并好似在踩自行车般的不住地踏动，过了一会儿，两人就躺在地上不动。
　　这时画面上出现女主角高潮的画面，只见她两手死命地搓，头不停地甩。我这时才注意到表嫂的身材，竟然有西方人的水准，虽然奶子略为逊色，但是身材比例相当均匀，可算得上相当水准了。
　　由於今天是连续假期的开始，所以我准备回家去。下午在收拾衣服的时候，突然想到晒的衣服还没有收便来到后面院子里收拾。正巧看见表嫂的内衣裤晒在旁边，便将它拿下来仔细把玩不料这时表嫂正好要来收衣服，一时之间真不知道怎办才好？这时却见表嫂笑说“小弟，怎么会对这玩意有兴趣t想送女朋友”我这时只有傻傻地笑。
　　表嫂笑着将所有衣服收好，并要我跟她一起到房间去，她将衣服放在床边的沙发上，并打开衣橱拉开最下面的抽屉，只见满满一抽屉都是性感内衣裤，她顺手抽出四五件交给我并说：“有需要或喜欢的话带你女朋友来挑，反正你表哥没事就买一两打给我”。我一时大胆便说：“表嫂现在穿的，我最喜欢”，表嫂笑说：“小淫虫，跟你表哥一个德性”便将裙摆撩高，露出下面那件黑色透明内裤，并说想要就自己动手拿。我就大着胆子将那件内裤脱下来。
　　这时表嫂说：“你也得拿一件来交换”，跟着便自己动手脱我的裤子，这时我的阴茎早已经充满了血液，她两手抓住我的阴茎并问道：“有没有和女朋友做过爱t”我说：“只有两手淫过它”表嫂二话不说就帮我吹起喇叭，我何时见过这种场面，当下就任她摆布，过了一分多钟就腰间一酸射出一股股的精液。表嫂说：“你爽不爽”我说：“我还想要”她说我今天会让你爽到怕，跟着便到浴室拿了一瓶液体，说是印度神油往我阴茎上喷了两下，我那下体立刻麻木不仁且像一根木棒般的硬挺。
　　表嫂要我躺在床上，我立刻想起那天晚上的情景，果不期然她脱光衣服后就跨坐在我的鸡巴上面，并且还自己搓揉着两个奶，我也顺便帮她搓揉，喔，女人的奶子真是蛮好消磨的，尤其表嫂的奶子更是一流，比A片女明星还要大，并且她还会用奶子夹住我的头，真是她妈的爽。这样她"H"我约莫有十来分钟后，她好像受不了，於是就缓缓地软倒在床上。
　　可是这时我的阴茎还是高耸入天，於是表嫂就说：“来，接下来你爱怎样就怎样”，於是我就要她趴在床上，模仿哪晚上像狗一般的干法，我从后面第一次这样清楚地看女人的阴户实体，便忍不住用口去舔一下，紧接着就用我那木棒去干表嫂，表嫂这好像达到高潮，口中不停地发出高高低低的声音，让我觉得好有征服感，并且驱使我更加努力地H她，这一趟冲刺我H了大概有30多分钟，才心不甘情不愿地射精。但是哪天晚上我睡在床上的感觉是腰好像断掉了。
　　早上起来后已经七点多，想到今天该准备上课所以便开始梳洗，但是来到浴室后却感觉肚子相当痛，泻了一阵子后，便拜托表嫂帮我请假。我这时侯躺到床上觉得很虚脱，昏昏沉沉的便睡着了。过了一会觉得好像有人在抚摸我的下体，努力睁开眼睛却什么都看不到，但是却明显地感觉到身上是一丝不挂。
　　再仔细地看看两手被铐上手铐，突然有两支手伸上来摸我的胸前，并拨弄着那两粒微不足道的葡萄。
　　我直觉以为是表嫂在和我开玩笑，於是说：“表嫂我现在没有力气，别闹了，等以后有机会再说”想不到表哥的脸孔出现在我的面前，他狞笑着说：“今天我要好好的H你”接着就把我反转过来，并要我以两腿跪着上身下俯的姿势在床前等着。
　　过了一会儿，他用手指涂了一些东西在我的肛门四周，并且顺在我屁眼里抠了两下，这时候我的心中并不会太惊慌，因为我曾经和表嫂通奸过，这时候也算是报应吧！
　　表哥的阴茎相当粗但不会很长，他似乎很有经验的两手将我的肩膀紧按在床沿，阴茎缓缓地H进我的屁眼，我想因为早上的腹泻所以肠子里相当乾净，他也很顺利地将整支阴茎都H进我的屁眼，这时候我觉得好像又要开始拉肚子，便意直上心头，腰部不断地扭动想要排除那感觉，表哥这时开始将我的屁眼当成表嫂的阴户H了起来。这是一种从来都没有的感觉，平时都是往外排泄的快感，这时候却是感觉到有东西在里面反覆的摩擦，渐渐地我竟然开始享受这种快感，两眼微闭，口中开始渐渐发出呻吟之声：“好爽……再来……嗯……嗯……好好”表哥或许是受到我的刺激，开始加速冲刺，我这时候觉得屁眼好像火烧般的灼热，但是快感也上升到了极点，突然表哥由后面紧抱住我，就开始在我的屁眼里射精，最令我想不到的是我居然同时也射精，看来我已经无可救药地爱上鸡奸了。
　　第二天早上我身体觉得恢复的差不多了，虽然屁眼旁边有些灼热，但是并不会影响到我。反而时时让我想起昨天的快感，更让我有一种再来一次的冲动与欲望。
　　起身来到客厅后，正巧看见表哥和表嫂正在吵架，我走上前去向他们道歉，说都是我的不对，要怎样都可以，只要是我做得到的都可以。想不到这时候表哥说跟我无关，都是表嫂的不好我这时候不知道是何原因居然跪着抱住表哥，并且开始帮他吹喇叭，并且要求他再H我几次，表哥经不住我的要求，只好要表嫂到冰箱拿出一罐雪花膏，当表哥将雪花膏涂抹到我的屁眼时，我立刻想起昨日的快感，并且发春似的叫着：“快。快。H我。我的……屁眼……正等着”我也不太记得表哥是如何的H了，我只记得他约莫射精了五次，每当他射精一次以后，我就再要求他，并且帮他吹喇叭，一直到第五次后他实在受不了我的要求才作罢！这时我和他两人坐在地上，我在上面好似女人般的浪叫，屁眼更是不时的上下挺动，这时候表嫂在旁边早已忍受不住，便要表哥跟她做爱，可是表哥已经将精力发泄在我的身上，便连连哀求表嫂放过他。不知道是表哥的精液刺激还是如何，我的阴茎这时候感觉比用春药还粗还大，於是我将表嫂推到墙边，两人用立姿就开始H了起来，表嫂两手在我背上不停的抓，我就更拼命的H.接下来我要表嫂似母狗般的趴着，我从后面H她屁眼，也是约莫H了十来分钟后，两人就软倒了。


偷窥系列专辑 05 偷窥杨恭如受辱记实
　　我是一名普通的大学生，也是一个十足的色狼，一个故意制定的偷窥计划，让我偶然见发现了意外的内容；由于家庭条件还过的去，我和哥哥在大学期间住在一所独立的学生公寓里，他年长，住一楼；我只好区居二楼了。
　　事情是这样的，哥哥在学校是个散打明星，出了名的小流氓，前不久结识了一个同班的女孩，才三天就迫使人家和他同居了，女孩也只好搬到了公寓与我们同住；于是一到晚上，我经常听到那些让人欲火重烧的声音，让自己饥渴难奈。
　　时间长了，我突然萌生一个奇特的想法，想看看哥哥他们是怎么做的，这个想法一出来，马上让我精神一震；于是，我立刻去电子市场买来了监视器和录影带，又借哥哥不在的时候悄悄请人给装了进去。
　　连续几天，不是哥哥不在就是他的女友不在，让自己无法尽兴，但功夫不负有心人，终于有一天让我看到了让我永生难忘的记录：那天有一个朋友过生日，我们一起去聚会，回去的很晚，可是我刚到公寓门口，就发现里面的灯还亮着。
　　“都11点多了，哥哥怎么还没睡呀，平时这会他们早已经缠绵过后，进入梦乡了，难道……”我窃窃的想着，蹑手蹑脚的走到他的起居室窗外。
　　“窗帘居然没有拉严！”我一阵的激动。立刻扶了上去，刚好可以看到里面的一切。
　　“啊……”我差点叫出声来，只见里面居然有三男两女五个人，每个人都一丝不挂的，而且他们我都认识：最里面的一个是哥哥，他的阴茎正插在身下那名少女的阴道……不！是肛门里！
　　这个少女正是和我同级A班的班花――杨恭如！
　　中间的一个是哥哥的马仔孙月，靠近窗户的爬在地上的是杨恭如的母亲……
　　梅艳芳，因为人长的很漂亮，所以我们都叫她梅花阿姨；最后一个是我最熟悉的一个了，他是我的偶像……高峰！
　　高峰是学校足球队的前锋，身材魁梧，身体素质也非常好，是学校重点培养的体育尖子；他喜欢和自己同班的那英，那英是班里的文艺委员，歌唱的非常好，那富有磁性的声音将高峰深深吸引，无法自拔。那英也很喜欢他，所以两人很自然的成了情侣，整天出入成对，是学校公认的天做之合。
　　不久之后，两个人和自然的同居了，问题也在这个时候出现了……
　　那英是个很含蓄很内向的女孩子，对性也没有什么经验，第一次的时候，她根本不知该如何是好。
　　而高峰又是血气方刚，加上以前有过不少的性经验他是学校女生追捧的对象，和很多女同学发生过性关系，只是在和那英确立关系后才没有再做过，提出了这样那样的许多要求，又要求那英为他口交，在那英惊鄂的时候，他毫不留情的扇了她一巴掌，然后开始发泄自己的兽欲，直到把精液射进那英的嘴里，才满意的躺在一边沉沉的睡了……
　　那一夜，那英流着泪，失眠了……
　　第二天，她对他提出了分手……
　　自此以后，高峰像是变了一个人一样，开始自暴自弃，不在去参加任何的比赛了，学习成绩也直线下降，吸烟酗酒的恶习也染上了，还经常和哥哥一起惹是生非；自从与那英分手后，他整日沉迷与酒色之中，几乎哥哥的每次行动都少不了他的身影。
　　现在看到梅花淫荡的爬在自己的身前，嘴里还不停的哼哼着；这么淫荡的姿态，把他内心的那种无名的冲动再次调动了起来，他停止了在梅花屁股里的抽插，缓缓的拔出了粗壮的阴茎。
　　“转过身来，跪在我面前！”他用命令的口气说。然后在梅花屁股上狠狠的打了一巴掌。
　　正在享受肛门快感的梅花，忽然感到里面空了，刚听到高峰的话，马上又感到屁股一阵火辣辣的疼，她立刻顺从的转过身，跪在高峰的面前。尚未完全消退的快感让她不自然的扭动着身体。
　　“你是什么？”高峰问。
　　“我是淫贱的母狗！”梅花淫荡的说。
　　“好，再大声说一次！”
　　“我是淫贱的母狗，我是您忠实的奴仆！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“好，那主人一定要好好的对你呀！”
　　“谢谢主人！”
　　“现在已经到了吃晚饭的时间了，我来喂你吃饭吧！”
　　高峰说着，挺着还没有完全软化的阴茎送到了梅花的嘴边，“先尝点点心吧！”
　　梅花看着阴茎上点点的暗红色秽物，闻到了阵阵异味，马上感觉一阵恶心，忍不住又有要吐的感觉。
　　“看什么看呀！还不快点吃点心，发什么愣呀！快！”
　　高峰不耐烦的喊道。
　　“不……不要……不要那样对待妈妈……你们来搞我吧……放过妈妈吧……”
　　在哥哥拼命的抽插下才刚刚发现母亲这边情况的杨恭如，听见高峰这样对待自己的母亲，忍不住大声为母亲求情。
　　“不……孩子……你不用管我……我没有事的……”
　　看到孩子为自己求情而要求他们去折磨自己，梅花的心里一阵阵感动。
　　“不管遇到什么样的情况，不管他们提出什么样的要求，我都要答应下来，这样他们才不会有时间伤害我的女儿！”
　　梅花在心里默默的想着，想到这里，她再也没有犹豫，一把抓起高峰那沾满秽物的阴茎，深深地塞进自己的嘴巴里。
　　“哦……”高峰低声的呻吟了一下。
　　梅花开始慢慢的吸吮起来。
　　“不……妈妈……你们放过她吧……求求你们了……我来做你们的奴隶吧……你们不要在折磨妈妈了……妈妈……快停下呀！您怎么可以这么做呢？……快停口呀……妈妈……啊……”
　　杨恭如的叫声突然停了下来，是张用菜刀在她的脸上狠狠的拍了一下，这一下打的真不轻，血从她的嘴角流了下来。
　　“他妈的，叫什么叫！找死呀！”
　　哥哥说着，抽出还停留在杨恭如肛门里的阴茎，又狠狠的朝杨恭如的屁股上打了一下。
　　正在这个时候，梅花突然“唔……”的一声抽出放在嘴里的高峰的阴茎，扶在地上吐了出来。
　　本来她闻到了高峰阴茎上的秽物，就感到有些恶心，但是为了不让女儿杨恭如受到他们的折磨，她才勉强吞食高峰的阴茎的，没想到刚吞了几下，高峰看到这样变态的场面，加上杨恭如的叫声，突然兴奋了起来，肉棒马上又硬了很多，使劲的朝梅花的喉咙里塞了进去。
　　这让本来就有些恶心的梅花再也忍受不了了，“唔”的一下吐了一地，刺鼻的异味马上传便了整个起居室。
　　“操，你个老母狗，真他妈的扫兴！”
　　满地的秽物让兴奋的高峰马上从高峰跌入了谷底，他愤怒地对着梅花的头就是狠狠的一脚，用的正是他在球场上最擅长的正脚背抽射，这一脚力道很大，把梅花踢的“啊……”的一声大叫，在地上打了个滚。
　　高峰还是不解气，又在她身上揣了几脚。
　　梅花本能的躲着，却不小心被揣倒在刚吐的一堆秽物上，沾的满手都是，她赶紧把手在地上蹭了蹭，用手护起被高峰那一脚踢中的头，却不小心将没有蹭干净的秽物擦在了脸上。
　　看到了这一幕的高峰马上愣住了，梅花那雪白的脸上残留着的秽物让他非常兴奋，一种罪恶的想法油然而生。
　　他慢慢走近梅花，轻轻的扶起她，梅花战战兢兢的看着他，慢慢的站了起来，但手始终没有敢离开自己受伤的脸。
　　“你想不想让我放了你女儿？”
　　梅花不明白他是什么用意，没有说话，但马上轻轻的点了点头。
　　“是不是只要我放了她，要你做什么都可以？”
　　梅花还是点了点头，没有说话。
　　“啪！”一个响亮的耳光落在了梅花细嫩的脸上，马上有五个火红的手指印在了上面。
　　“他妈的，老子问你话呢，干嘛不说话，点什么头呀，哑巴了，说话！是不是！”
　　“是。”梅花吓的退了一步，手还是护着脸，不过现在已经是两只手了。
　　“好，只要你听话，我保证后面不会在伤害你的女儿！但是如果你不听话，或者是犹豫，让我们不高兴了，我就让你看着我们虐待你的女儿，听见了没有！”
　　高峰走近梅花，一把扯起她如云的秀发，恶狠狠的说。
　　梅花被他扯着头发，疼的眼泪都快掉下来了，但还是忍痛点点头说：“听见了！”
　　“哼……过来！”
　　高峰扯着梅花的头发，把她拉到梅花刚刚吐的那一堆秽物前，“爬下！”
　　梅花的头发被扯着，不敢有丝毫的反抗，但听到高峰叫她爬下，在看看地上的东西，她马上明白了高峰的用意，惊鄂的她一时竟没有动。
　　“爬下，听见没有？”高峰见她没有动，马上又使劲扯了一下她的头发。
　　“啊……”
　　梅花吃痛，但还是倔强的没有动。
　　“不……不要……求求你了……做什么都可以……不要这样好吗……求求你了……啊……”
　　高峰可没有耐心听她的求饶，又是使劲的一扯，一撮如云的秀发实在手不了这样的折磨，随着她的叫声被扯了下来……血……一股火红的鲜血……立刻流了出来……
　　“妈妈……不……妈妈……你们放了她吧……你们想怎么样……都对我来吧……不要再伤害妈妈了……我求求你们了……”
　　杨恭如看到他们这样的凌辱妈妈，已经泣不成声了。
　　“对呀，你不说我倒是忘了，刚才我好象说过，如果你不听话，或者是犹豫，让我们不高兴了，我就让你看着我们虐待你的女儿！梅花，你不至于这么快就把这件事情给忘了吧？”
　　听到了杨恭如的喊叫，高峰托起梅花的下巴，皮笑肉不笑的说。
　　“既然这样，我们就让你的女儿来代劳吧！”
　　高峰说着，推开梅花让孙月拦着，径自向杨恭如这边走了过来。
　　“好，我来就我来，放开我，让我过去！”
　　杨恭如听到高峰的话，立刻接口，说着就要挣脱我的手。
　　“闭嘴！”
　　“啪”的一声，杨恭如的脸上又挨了一记重重的耳光，哥哥一把把杨恭如推倒在地上，转身对走过来的高峰说，“高峰，你好象忘了这里谁是老大了吧？连我的女人你也想随便支配，你是不是活的不耐烦了！”
　　被欲望冲昏了头脑的高峰这时才突然清醒过来，慌忙地向愤怒的我不停的解释：“不……不不……老大，我不是哪个意思……你听我解释-”
　　“不用了，你什么都不用解释，我知道你一直以来都不服我。”
　　哥哥说着，一步步走到高峰身前，“实话告诉我，是不是！”
　　“老大，我……”
　　“说实话！”
　　“是！”
　　“那……你知不知道你说这句话的后果是什么吗？”
　　“……”
　　四目相对，两人无语！
　　已经被折磨的几乎失去理智的母女，突然回到了现实中来，看到他们两个一触即发的火焰，她们禁不住一阵的高兴！
　　“一旦他们闹起来，我们或许可以躲过这一劫！”
　　不止杨恭如和梅花，就连抓着梅花的孙月也不禁担心了起来！
　　就在这时……“啪！”哥哥的手掌重重地落在了高峰的身上，但不是脸上，而是肩上。
　　这个动作让杨恭如母女和孙月都吃了一惊！就连高峰也睁大了眼睛！
　　“好！有胆识，是我的好兄弟！”
　　哥哥缓缓的说完这些话，然后哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈……没想到我手下还真有一位将才呀！哈哈哈哈……好好好！兄弟，以后我们有福同享，有难同当！”
　　这时，高峰和抓着梅花的孙月才重重的出了一口气……而刚刚还在窃喜的杨恭如母女却好象掉入了绝望的深渊！
　　“好兄弟，我赞成你的方法，现在由你来做主！”
　　哥哥笑着又在高峰的肩上拍了拍！
　　“谢谢大哥！”
　　高峰连忙致谢！
　　“你给我过来！”被哥哥推到一边的杨恭如听到了高峰的命令，顺从的走了过来，她知道一切的反抗都是多余的。
　　“给我爬着过来！”
　　杨恭如马上跪了下去，像狗一样地爬了过去，到了母亲梅花吐的那一堆秽物前，闻到你刺鼻的臭味，虽然做了很多的心理准备，她还是有一种要吐的感觉。
　　“不用我再教你了吧！还不快吃！”高峰的命令一向很及时。
　　有了母亲梅花的教训，杨恭如不敢再有任何的犹豫，忍着呼吸用嘴凑了上去，含了一口在嘴里，却怎么也咽不下去。
　　“还不快吃下去！快吃！”
　　杨恭如含着泪终于吞下去了一点。
　　“继续吃！”
　　“不……不要吃……不要再吃了……孩子……让我来吧……求求你们……让我来吧……我求求你们了……”
　　梅花的表情已经由于过度的激动而变的扭曲！
　　可是依然没有人理会，杨恭如努力的吃下第二口，第三口的时候她有意张大了口，想一次多吃一点，好尽快吃完。
　　高峰好象看出了她的想法，马上说：“先不许咽，给我吐出来！”
　　杨恭如不太明白他的意思，所以没有动。
　　“我说让你吐出来你听不懂吗？”
　　杨恭如不敢在由于，只好又吐了出来。
　　“从现在开始，不许用嘴吃，给我用舌头舔，狗都是用舌头舔的，怎么可以和人一样呢？”
　　“好！”哥哥在一旁也为高峰的奇异想法而叫好。
　　这可就惨了爬在地上的杨恭如，本想着可以很快吃完的，没想到高峰会想到这么一招。她无奈地凑下身子，伸出舌头开始像狗舔食地上的“美味”，“不……不要这样……让我来吧……让我也来吧……求求你们了……我不求你们放了我女儿了，我只求你们能让我和她一起吃可以吗？”
　　梅花知道怎么求他们也是没有用的了，所以想和女儿一起来吃，好让女儿尽量少吃一点。
　　“好，我这个人呢？没什么别的毛病，就是心太软，我同意了，后面可就看你自己的表现了！孙月，放开她！”
　　终于解脱的梅花终于扑到了女儿身前，马上伸出舌头快速的舔了起来，不停的吞咽声清晰可闻。
　　这有一次刺激了高峰的神经，看着越来越少的“美味”，高峰计上心来，他走到桌子旁，拿了一个大号的玻璃杯，又走了回来。
　　一边看着母女两继续舔吃，一边拿起自己已经软化的阴茎对着玻璃杯口开始撒起尿来！
　　“停！”看到地上的东西已所剩无几，他命令母女两停了下来。
　　“主人我很喜欢你们，会好好对你们的，不可能只让你们吃而不让你们解解渴的，”说着，端着刚刚撒完的一大杯足有一今的尿说：“来，喝点饮料，这可是好东西，连主人我长这么大都从来没有喝过呢？看我对你们多好，谁先来？”
　　“我！”只是0。1秒的发愣，梅花马上接了过来。
　　“不！还是我来！”杨恭如也终于明白过来。
　　“不，让我来！”梅花坚持着一把把高峰手中的杯子抢了过去，就往嘴里送。
　　“不，快给我。”杨恭如马上也凑过去抢，却把里面的“饮料”撒出来一些。
　　“你！”高峰指着杨恭如，“把地上的食物和饮料先舔干净，快！舔完了才可以帮她喝！”
　　接着又对梅花说：“你喝完了也可以帮她舔！”
　　杨恭如听到这样的话，马上伏在地上舔了起来，发出了“啧啧”的声音。
　　而梅花听了这样的话，端起尿杯“咕嘟咕嘟”的大口喝了起来。
　　正在这时，杨恭如突然“哇”的一声又吐出了一大堆。她刚才舔的时候就感觉反胃的不行，只是强忍着没有吐出来，现在一心想尽快舔完好帮母亲的忙，没想到一吞下秽物和着尿液的味道，却怎么也忍不住了。
　　我看到这里，身体不由的也燥热了起来。我悄悄回到楼上自己的房间里，各位可不要以为我会错过后面精彩的内容，我可不会那么傻，我只是先回去把之前的内容补起来，要不然看得也没头没脑的。
　　想着房间的声控全自动摄像机会把楼下之前和之后发生的一切都一点不漏的记录下来，我禁不住心里一阵阵激动！
　　回到二楼的房间里，我迫不及待的打开了监视器的录影带盒，转入第二模式，然后把取出的带子插进放映机，经过一节空白，我看到哥哥和高峰他们走进了房间，然后坐在那里一起喝酒，快进……还是没到主题……在快进……怎么回事？
　　我愕然！还是没有！……试着多来点……啊……终于，我看到孙月去开门了，然后，杨恭如和母亲梅花阿姨走了进来，“她们来做什么呢？”我狐疑的问自己。
　　画面中……杨恭如和母亲梅花已经落座。
　　“你们都想好了吗？”哥哥问。
　　杨恭如和母亲梅花互相看了看对方，然后轻轻地点了点头。
　　“你们为了他真的可以什么都可以答应吗？你们认为这样值得吗？”哥哥继续问。
　　“你不用多说了，只要你可以放过他，我们什么都答应你。”
　　杨恭如似乎有些不耐烦的说。
　　“是吗？看你的样子好象很不耐烦似的，就这一点，我也决不会放国他，你们走吧！”哥哥说着就站起身来准备送客。
　　“不不不……我没有……我不是哪个意思……你不要误会……”
　　看到哥哥生气了，杨恭如连忙解释。
　　“我没有误会，我很清楚，我最讨厌别人假情假意，你给我滚！”
　　哥哥真的有点生气了。
　　“不要……您不要生气……我真的不是故意的……您千万不要生气……我求求您了！”
　　一看到哥哥真的很生气，杨恭如急的像是要哭了，“是呀……她只是着急，你……您就不要怪她了，阿姨我给您跪下了！您就帮帮忙吧！”
　　梅花看到杨恭如哭求无用，一着急真的“扑通”一下跪了下去。
　　看着两个自己平日里连想都不敢想的美人一个因为自己生气急的快要哭了，另一个竟然一下子跪在自己面前，哥哥的内心得到了极大的满足。
　　“好，看在阿姨的面子上我就不跟你计较了，不过这个条件还是要有的，不能因为我们熟就坏了规矩！”
　　“谢谢您、谢谢您，您说吧，什么条件我都答应您！”
　　“真的吗？”
　　杨恭如肯定的点了点头。
　　“好！其实条件也很简单，你们马上就可以做到！”
　　“您想要什么，您说吧！我都答应您！”
　　“我想要的就是……”哥哥用眼神看了看旁边的高峰。
　　高峰会意，马上走到了杨恭如身前，在她的耳边说：“就是你！”
　　“啊！……”
　　杨恭如震惊出声，向后退了一步，“不！你……”
　　“你可以选择，但只有这一个选择！”哥哥语气生硬的说。
　　沉默……良久的沉默……因为每个人都知道，在这个时候，谁先开口，就意味着谁已经输了！
　　“好，我答应你！”杨恭如终于还是忍不住先开口了，稍一停顿，她又紧接着说：“但是你们必须答应我让我母亲先离开！”
　　“可……”
　　“不！不可以这样！还是我吧，我什么都懂、也都知道，她只是个孩子，还没有……没有过什么经验呢？也……我……”
　　已经良久没有开口的梅花在听见女儿要把自己最珍贵的东西拿给哥哥她们做交换的时候，终于忍不住打断了哥哥的话。
　　“不！妈妈，您怎么可以做这样的事情呢？还是女儿来吧。再说，他们也不会答应的。”
　　杨恭如当然是不甘心受辱的，但是她更不希望母亲为自己受苦，所以还是不答应。
　　又是沉默……让我想起了一句话：“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！”
　　“大哥，我能不能说句话？”这次说话的却是高峰。
　　“你说！”
　　“我看不如这样你看怎么样：您和恭如玩你们的，我和孙月嘛……这个梅花阿姨……你看能不能……”
　　他的意思是想让哥哥允许他们两个人玩梅花阿姨，哥哥怎么会不知道；“好！有意思，你小子有进步呀！”
　　然后接着对杨恭如和梅花阿姨说：“现在我说的是最后的让步：你们母女只要能伺候的让我们三兄弟今天晚上舒服了，高兴了，明天所有的事情我可以全部给你办妥，如果同意，就这么定了。如果不同意，你们从那里来，还会那里去，全当我们今天根本就没有见过面。你们决定吧！”
　　又是沉默……一次次的沉默不但无法让我静下心来，反而让自己难以抑制的心潮澎湃，太刺激了……最后的输家一定是杨恭如母女，因为我了解哥哥，没有十足的把握，他是不会说出这样的话的。
　　果然，我正在沉思的时候，杨恭如和母亲互相对望了一眼，然后重重的点了点头……“好，我答应你，希望你也要信守自己的承诺！”杨恭如说完，就开始解自己的上衣。
　　母亲梅花不言不语，也只是默默的脱衣服。
　　看着自己朝思慕想的梦中情人在自己的面前一点点展露出来，哥哥的表情由于过度的兴奋而变的通红。
　　再看高峰和孙月，他们已经迫不及待的把梅花拉到了一边，开始手忙脚乱的撕扯梅花的衣衫。
　　杨恭如毕竟还是处女，连手在此之前都没有被摸过，现在却要在一群男孩子、一群男同学的面前暴露自己的恫体，还要坦然的接受别人的奸污，过度的羞涩感让她满脸通红、呼吸困难，连汗都流下来了。
　　眼看着上衣已经快脱完了，大红色的乳罩暴露了出来。
　　“喜欢穿大红色和黑色内衣的人一般性欲比较强烈！”
　　哥哥突然想到了不知从谁那里听来的一句话。
　　雪白的胸脯上，两个雪白的肉球浑圆而坚挺，由于杨恭如的动作而一颤一颤的，好象是要摆脱乳罩的束缚，着急的要见见这些陌生的人们。
　　杨恭如的手伸向背后，轻轻转过了身，背对着哥哥解开乳罩的活扣，缓缓地褪下乳罩，虽然没能看到她那呼之欲出的双乳，但我相信马上就可以看到更精彩的内容了。
　　褪下乳罩后，杨恭如本能的用手遮住上身，但马上意识到那是没有什么用的；所以，她的手滑向了短裙，稍一犹豫，马上把短裙褪了下去。
　　还是大红的的！
　　哥哥的瞳孔明显的放大了。
　　杨恭如曼妙的身姿已经展露在我们面前，那微微翘起的屁股，让人忍不住想上去摸一把，纤细的腰身、匀称的大腿、雪白的肌肤……让自己不由的欲火重烧！
　　下身也硬了起来！
　　只有几秒钟的停留，杨恭如的手马上伸向了自己最隐秘的地带，大红色的内裤褪下的同时，杨恭如羞涩的蹲下身来，双手本能的护住双乳，然后慢慢的转过身来。
　　从她两手的包围中依然透露出来的双乳由于她双手的压迫而显的更大了，蹲在地上合拢的双腿根部，依稀可见的阴毛和她雪白的大腿形成了鲜明的对比！
　　“站起来！”哥哥的话没有任何回旋的余地。
　　杨恭如顺从的站了起来，双手依然护着胸部，突然又像是想到了什么似的，赶紧盖住了私处。上身的两个雪白的大肉球像是终于挣脱了束缚一样，跳器了欢快的舞蹈；杨恭如慌忙的有一支手去遮住它们……
　　这样，一幅美丽而淫色的画面出现在了我们的面前：一个美丽的少女，有着雪白的肌肤、纤细的腰枝、曼妙的身材，一支手握住自己的双乳，另一支手放在自己两腿间的私处，脸上的红晕给人的感觉好象是一个纯真的少女正在通过自慰将自己送向高潮……太诱人了！
　　哥哥也已经没有任何的言语，一步步走上前去。
　　我心里一阵的激动，好戏终于要上演了！
　　再看这边的高峰和孙月，早已经迫不及待的动刀动枪了：孙月的上衣还未褪却，下身的肉棒却已经挤进梅花的密穴里；而高峰阴茎也被梅花阿姨含在嘴里，从阴茎勃起的程度和高峰兴奋的表情上来看，他一定是非常的受用。
　　这边的哥哥已经走近了杨恭如的身前，双手已经握住了那对硕大的乳房，然后命令似的说：“把我的衣服脱了！”顿了一下，马上又补充道：“先脱裤子！”
　　杨恭如的手顺从的伸向哥哥的腰带，她这次的速度倒是真快，哥哥的阴茎马上挺立了出来，等她褪下裤子刚抬起头的时候，却发现哥哥勃起的阴茎正好在自己的嘴边，不由的脸上又是一片绯红。
　　“先用你那可爱的小嘴吸吸它！”哥哥说着，把阴茎又朝她的嘴边靠了靠，正好挨到她的两唇之间。
　　杨恭如不敢反抗，只好张开嘴，轻轻含了进去；“对，用力吸它！”感觉到了杨恭如嘴里的温热和湿度，哥哥接着说。
　　没有任何性经验，更不要说口交经验的杨恭如只好像喝饮料是用吸管吸水那样，使劲的吸了起来，两腮马上就陷了下去，却不曾想到，借着哥哥突然的向进一塞，这一吸居然一下子把哥哥的肉棒整根吸了进去，一直吸到了她的喉咙里。
　　她马上感到了一阵的窒息和恶心，赶紧把哥哥的肉棒从嘴里吐出来，伏下身子咳嗽了起来。
　　“不是那样吸，要像……吃过冰棒吗？要像那样，一进一出的吸吮，知道了没？”
　　教起别人，尤其是像杨恭如这样的美女为自己口交，哥哥总是那么的耐心、细致！
　　杨恭如擦了擦嘴角，轻轻的点点头，然后又握起哥哥的肉棒，重新放回了嘴里，像哥哥教她的那样，一进一出的吸吮了起来。
　　“对！就是这样，真没想到你这婊子还学的挺快，弄的还真舒服！”
　　哥哥一边说着，一边轻轻抚摸着她的头发。
　　“啊……不行了，太舒服了……啊……要给你了……啊……”
　　是高峰的声音，梅花阿姨的口技看来真的是很不错，这么快就让高峰缴械投降了。
　　高峰说着，就在梅花的嘴里射出了浓浓的精液，梅花顺从的用嘴接着，但是没有咽，而是让它停留在嘴里。或许是太多的缘故吧，当高峰射完以后抽出阴茎的时候，梅花闭起的嘴角还流出了一些。
　　梅花赶忙去擦，却被高峰挡住了。
　　“不许擦！都给我吃下去！”
　　梅花嘴里都是精液，没有办法开口，只是求也似的看着高峰，轻轻的摇摇头。
　　高峰正要说话，却被孙月打断了，“高峰，先帮我拿个杯子过来，要快！”
　　高峰不明白他的意思，但还是在桌边拿了个杯子给他。
　　孙月仍停留在梅花阴道里的肉棒迅速的抽插了几下，然后马上抽出来，把肉棒放在了杯子口上，开始射精……一次、两次……九次！十次！！！
　　终于完了，他居然射了十次！浓浓的精液总有少半杯。
　　射完以后，孙月把杯子端到梅花嘴前，说出了一句让我泄气的话：“把那东西吐到杯子里吧！”
　　梅花感激的点点头，张开嘴把停留在嘴里的高峰的精液吐进了孙月的杯子里。
　　“孙月，你这是……”高峰虽然不明就里，但也没有阻止。
　　“放心吧，你还不相信我吗？”孙月诡异的笑着说。
　　然后把杯子交给梅花，示意她跪起来。梅花顺从地跪了起来，正对着孙月，不明就里的看着他。
　　“把它喝了！”
　　“我靠！你干嘛不早说嘛，害我差点冲了进去！”我心想；高峰也为他这个新颖的提议而不由的树起了大拇指。
　　这可苦了梅花了，原以为可以不用喝了，却没想到会是这么一个结果！她没有再犹豫，因为她知道，任何的机会都只会使她手更多的罪，所以她端起杯子，准备一口气把它喝完。
　　“等等！”高峰突然却阻止了，梅花的心里一颤，知道又有什么新花样要来了。这一次她猜对了，因为高峰紧接着就说：“不许一口喝完，要分十次，五小口，五大口，现在开始！”
　　只是0。1秒的停留，梅花开始一小口一大口的喝，粘粘的精液让她的嘴里已经拉起了线了，终于……伴随着一声声“咕咚咕咚”的吞精声，一杯子的精液被梅花喝完了。
　　看到这精彩的一幕，被杨恭如吸吮的已经接近谢谢点的哥哥再也忍不住了，双手抓住杨恭如的头，下身迅速而有力的在杨恭如的嘴里进进出出，终于伴随着一声低吼哥哥就在杨恭如的嘴了到了高潮。
　　被哥哥突然的激烈的撞击而惊鄂和有些窒息的杨恭如脸部已经严重的扭曲，又被哥哥湿热的精液冲进喉咙，马上就竭力的把哥哥的阴茎吐了出来，伏在地上把哥哥的嘴里剩余的精液全都吐了出来，还是不停的咳嗽。
　　看到自己的子孙被她吐在地上，已经发泄完兽欲的哥哥完全没有了温柔和大度，一把扯住她的头发，按在地上狠狠地说：“给我吃了它，把地板给我舔干净，快！”
　　终于喘了口气的杨恭如知道母亲的遭遇，心里明白这一切都是不可避免的，所以顺从的爬在地上，伸出舌头一点一点的舔了起来。
　　刚刚才发泄完的哥哥看到她像狗一样舔食着自己的精液，发出“啧啧”的声音，微微翘起的大屁股又正对着自己的下身，马上一阵的冲动，刚刚才软下来的肉棒又有了反应，他缓缓走到杨恭如身后，一把掰开两扇屁股，中间浅褐色的菊洞干净而诱人，哥哥再也忍不住了，肉棒又挺立了起来，对准洞口使劲塞了进去。
　　“啊……”
　　刚刚才把地上的精液舔干净的杨恭如被哥哥这突然的一刺痛的喊了出来，毕竟她还从来没有过性经验，更不要说后门。
　　我知道哥哥不插他私处的秘密，因为哥哥总是喜欢把最好的留到最后，这也就意味着后面还会有更刺激的内容。
　　而静静的在一旁看着这样淫亵一幕的高峰，下身也忍不住又硬了起来，她一把推倒了梅花，扶起她雪白的大屁股，使劲拍了拍，“那两个洞都爽过了，那我就让你的屁眼也舒服一下吧！”
　　梅花知道这几个人只要不发泄完，是不会放过她们母女的，所以有意识的晃了晃美丽的臀部，淫荡的说：“那快来呀，人家也想要了，快来呀，快来插我呀！”
　　接下来后面的事就是我在楼下看到的，就不多说了，快进……
　　刚刚把杯子里的尿液喝完的梅花看到女儿又吐了一地，一惊之下杯子掉在了地上，发出清脆的响声！
　　屋里的人又是短暂的沉默……先动的人是梅花、然后是杨恭如……做的事情却只有一个爬下来舔食杨恭如刚刚吐出来的秽物。
　　哥哥和高峰显然对这样的结果表示满意，都没有说话，也没有阻止，反而心意相通似的相视一笑！
　　一时间，房间里除了梅花母女舔食发出的“啧啧”声，在没有了任何的声音，可这个声音，配合着母女两淫亵的姿态，给人带来的那种冲击却是那样强烈！
　　屋里的人显然也被这样的一幕深深感染，面部的表情也渐渐变的激动起来。
　　地上的秽物毕竟不是很多，那经的起她们母女这种不要命的吃法，很快，地上的秽物已经不见了踪迹，连地板也被舔的一尘不染。
　　哥哥静静的看这她们，忽然一把拉起杨恭如，把她带到了谢谢旁，示意让她坐下，然后伏着已经软化的阴茎递到了杨恭如的嘴边。
　　不需要任何的言语了，杨恭如顺从的把哥哥的鸡巴含进嘴里，用心地吸吮了起来，有了刚才的经验，她的口技纯熟了不少；很快，哥哥的肉棒再次挺立了起来。
　　“转过去，爬下！”
　　杨恭如以为哥哥又要插屁眼了，哭着说：“大哥，我求求你了，不要插屁眼了，真的好痛呀！”
　　“那不插屁眼插那里呀？”哥哥本来是要插阴道给她破处的，听见她这么一说，有意调戏她，所以故做不解的问。
　　“插……插那里……插下边呀……”
　　毕竟是少女，怎么好意思当这这么多人的面说出那么淫亵的话呢？杨恭如怎么也说不出那几个字。
　　“怎么？说不出口呀，那我来帮你说，是阴道吧！是不是？”
　　哥哥继续调侃。
　　杨恭如羞的脸又红了，但还是点了点头。
　　“哈哈……好，我来了！”
　　哥哥说着，分开杨恭如合在一起的双腿，浓密的阴毛和湿润的阴户马上暴露在大家的面前，哥哥用手摸了摸。
　　“已经很湿了，是不是也想要呀？”
　　杨恭如羞红着脸没有回答。
　　哥哥马上扶着肉棒对这洞口，使劲的刺了进去……“啊……痛呀！……啊……”
　　杨恭如吃痛，大声的叫了出来。
　　看着女儿被哥哥插进了阴道，处女的鲜血沾满了哥哥的肉棒，梅花的心像刀绞一样，但是她实在也没有什么办法，只是默默的低着头，一个人流着泪。
　　处女的鲜血刺激了哥哥的神经，把他虐待的天性再次激发了出来，他不顾杨恭如的叫喊，一次一次快速的抽插起来。
　　破处的兴奋和长时间的虐待让哥哥很快到了高潮，这一次他没有再射在她的嘴里，而是直接射进了杨恭如的子宫。


偷窥系列专辑 06 我的大学厕所偷窥经历
　　我是沈阳X大学的一名大二男生，下面我要讲诉的，是我去年夏天我大一时候经历的一次绝对真实女厕所偷窥并当场手淫的事情。
　　我们学校硬件设施算是当前东北三省最好的，就连厕所也是。
　　我们学校图书馆一共五层，每层东西两侧各有一个厕所。结构是迂回曲折，厕所外面是一个拐角走廊，外边部分是学生们租用的柜子，拐进去就是厕所，并排男女两个门，女的在外边，男的在里边――也就是说，要上男厕所，是要经过女厕所门口的。
　　去年夏天一个下午，我去图书馆四楼厕所吸烟，听见女厕所那边有人冲水，知道是有MM方便完了。当时就有了进去偷窥一下的冲动。于是我来到男厕门口，装做吸烟，等待时机。因为必须等到女厕所里面没有人的时候我才能躲进去，否则太危险。
　　我站在那里吸了两支烟，其间有几个女生进进出出上厕所，我知道必须有耐心，一定要等到没有人了才可以。我心中默默记着进去的人数和出来的人数，一确定里面是不是没有人了。终于没有人再来了，我还是在等――我怕女厕所里面还有拉屎比较慢的一直没有出来。最后我确定了里面应该没有人了，就赶快弯下腰，飞快扫视每一个洞口――因为我们的厕所是木门式，门下沿和地面有十几厘米的距离，如果里面有人，就会看见她的脚。很好，果然没有人了！！于是我抓住机会，几步闪进女厕所，找到一个*中间部位的蹲位，开门闪了进去，插好了门。
　　由于我们学校是师范大学，女生比例明显大于男生，所以女厕所的空间和蹲位也比男生多。以图书馆为例子，男厕所有两个蹲位，而女厕所则有九到十个――女厕所的蹲位是进门后左右两侧分两列排开的，基本对称式，我进的是*左边的一列，中间一个。
　　也就是说，我这一列的蹲位进来MM，我只能从木板下面看见她们的侧面，而另一列的MM，我则能看见正面――这种排列就好比一张谈判桌，两边各坐四五个人，分为两个阵营一样。
　　我刚藏进蹲位不到半分钟，就有了脚步声，我静静蹲着，不敢发出一点声响。
　　这个MM选择了我右对面的一个门，进去，插门，解裤子，蹲下。这个时候我才用力低下头，从我的门板下向外看，看到了她的门板下面露出两只脚，但是并没有看见她的逼，因为她蹲的不够低，逼没有露在门板下沿以下。随着一阵尿尿的声音，我看见她两脚中间一股水流射了出来，还断断续续的射到便池里。
　　说实话，看第一个时我并不兴奋，只是紧张。
　　还没等第一个MM尿完，紧接着，又进来一个MM，她选择了紧*我左边的蹲位。
　　我从下面望过去，看见她是穿了一双粉色凉鞋。
　　从侧面偷窥虽然没有可能看见女生的小逼，但是却可以很近距离的看见她们的半边屁股。这个MM就成了第一个被我看见屁股的女生。
　　我看见她两腿中间和便池之间连着一条水线，屁股由于下蹲而绷的紧紧的。
　　相信打死她也想不到此刻有个帅男就在她右边不到半米的地方静静的看着她的屁股。
　　之后不到五分钟，来来回回有六七个女生上厕所。听着她们各式各样的尿尿声音，虽然没有看见她们的逼洞，但仍然让我很兴奋。女生们的鞋子各种各样，塑料凉鞋，皮凉鞋，高根皮鞋，还有运动鞋，松高鞋等等。看着她们的鞋子，我猜测着她们的模样。
　　虽然看不到脸蛋，但是起码根据脚的大小和屁股的样子能推测出来她们的身高。
　　后来结伴来了两个妹妹，都在我对面的蹲位蹲下。其中一个很快就方便完了，到门口的镜子那里整理。另外一个穿运动鞋、牛仔裤的却一直没有动静。外面那个问她：“怎么这么慢？”她回答：“你先走吧，帮我占个座。我大便”可是我看她尿完尿之后一直没有拉屎，蹲在那个蹲位里面很安静，真是让人纳闷。
　　接着发生的事情让我至今还兴奋不已！！因为接着进来的女生有我认识的！！
　　虽然我看不见她们的脸，但是可以听声音。一个叫吴悦鸣的女生是音乐系的，她和她一个同学一起进厕所，还唠着嗑，分别蹲进了我左右两边的蹲位，吴悦鸣在我左边。我当然不会放过！音乐系的女生大多是我们学校公认的美女，不但脸蛋漂亮，身材也是非常不错，我想这大概是因为她们从小就练舞蹈、形体，加上平时大多注意饮食的缘故。
　　这个吴悦鸣专业是吹萨克斯，身材大概1米60，脸蛋很可爱，发育很好，尤其是腿很结实，屁股很圆很紧，我不止一次在后面偷偷欣赏她的屁股，也不止一次有捏一把、咬一口的冲动。夏天时她喜欢穿一条黑色的紧身裤，我注意观察过她屁股上裤子勒出的内裤边缘痕迹。但是现在她就在我旁边轻轻松松的脱掉了裤子蹲下来，你说这能不让我喷鼻血吗？
　　她今天穿的是一条灰色的运动休闲裤子，褪在腿弯处的内裤是淡粉色的，脚上是一双透明凉鞋，还涂着粉色的趾甲油。我蹲在那里努力弯腰低头，甚至不惜双手拄着地。她的屁股真的是太性感了！白嫩嫩的皮肤，不多不少的脂肪，我差一点就把手从隔板下面伸过去摸一把了。可以只有眼福没有“口福”啊。由于我这一次拼命下低视角，不但看见她的*片，还看见了她两片屁股中间的毛――着当然是因为她的毛比较茂盛，不但小腹三角区有，连逼洞附近也有，所以被我一览无余！
　　吴悦鸣尿尿没有急射，我想大概她没有憋很多而是缓缓的流，阴毛上都沾了尿。而且大概由于尿的慢，尿水还有一些流到了屁股上！**！简直是天大的发现！原来这个平日里一直让我咽口水的美女尿尿居然这么邋遢――不过正因为这样才显得更加真实也更加肉感！这时候我已经脱了裤子蹲在那里，玩起鸡巴来。
　　相信她这辈子永远也想不到此刻有个帅男就在她右边不到半米的地方一边搓着鸡巴一边静静的看着她尿尿。等她尿完了，就拿出一张面巾纸擦沾满尿的湿逼和屁股不知道鸣鸣是不是平日里尿尿总会流到屁股上？。
　　等吴悦鸣和她的同学走了，先前那个说要“大便”的女生还是蹲在那里不动弹――并且后来一直蹲了有五六分钟，不知道她是不是便密了。
　　我躲在门里，看各式各样的女生撒尿，腿都蹲酸了。于是站了起来，休息一下。由于我们学校厕所蹲位之间隔板将近一人高大概1米60左右，但是又不足以将人全部遮住，作为一个男生，我就只有斜斜的*在墙上休息，不敢挺直腰板。
　　一会，又进来个女生。鉴于刚才看见熟悉的女生觉得异常之爽，这一次我决定看看这个MM长的什么样子。于是我又蹲下来，将我的门板稍微开了一个小缝，向外看去。这下我差一点昏过去――因为进来的是一个有名的法律系美女，名字叫做李礼。李礼是我们学校礼仪小姐队的，好象也是国旗班的，身高大约1米73左右，烫一头小波浪披肩长发，虽然平时看上去总是显得冷漠端庄，但仍是很多男生性幻想时的对象。“模特美女”李礼的腿很长，但并不是很细，而是十分结实丰满的类型；胸脯很挺，腰很细，髋部很宽，因此屁股也就异常肥沃丰满。
　　我一直认为这样的女生操起来应该是非常爽的。
　　李礼今天穿的是她经常穿的黑色连衣裙，腰线很高，脚上是一双黑色的半高根凉鞋。只见她走进了我对面的蹲位，拉上门蹲下了。因为穿的是裙子，所以她脱内裤很利索，只要把裙子向上一拉，就推下了内裤。李礼的内裤是白色的，质地看不清楚。最让我兴奋的时刻到来了――只见她蹲的很低，屁股和逼都出现在门板的下沿以下――她的逼肉两侧是淡褐色的，肉瓣不很厚，但是逼很大大概由于她个子大，所以每一个器官都大，肉缝前后距离很长，阴毛不多也不少，在逼肉两侧也有分布。她开始尿尿了！可能是憋足了一泡尿，她尿的很猛。只见尿水冲开逼洞，射了出来，很响。尿水把尿道口冲的张开，呈椭圆形，就象用手轻轻扒开的一样！
　　一阵哗哗的尿声过后，直射的尿流变的不那么急了，而是断断续续，因为尿的差不多了，最后终于变成溪溪沥沥往下滴。这个时候李礼并没有站起来，而是蹲在那上下颤悠着身体，*抖动屁股来把尿抖干净这就好象男生尿完尿要用手撸撸鸡巴，把尿挤干净一样。
　　抖动了几下之后，她应该是确定尿干净了，于是并没有用纸巾擦她的逼逼，就站起来，提上内裤，放好裙子，开门走了。我从门缝里看见她的表情还是象平时一样，那么冷漠和端庄――可是没有人就连她自己也不会想到，这个平日男生们垂涎的高个子美女尿尿的经过、她的肉逼被我看的一清二楚！！！李礼啊，以后走在路上我看到你时，虽然你有衣服挡着，可对我来说，你和张着两腿敞着逼没什么两样了！呵呵呵呵！！等她走了，我又站起来，手握着坚硬的鸡巴玩起来，并把**在隔板上摩擦着――可能是人性总是贪婪的，只到今天，我还觉得要是能连李礼的奶子也看到就最好了。
　　后来又有几个MM进来上厕所，有大便的也有小便的，听着她们哗哗的尿声和聊天声，我手淫渐入高潮，这个时候我简直想冲出去，把鸡巴送在这些MM面前，把精液射到蹲在那里尿尿的女生脸上――可是我毕竟是理智的，所以最后一阵颤抖，我把一股浓浓的精液射在了我的蹲位门板上，并在手纸篓里捡了一个带血的卫生巾把鸡巴擦了擦。
　　最后只剩一个在我右侧蹲位一个拉屎的MM了。她穿的是一双淡绿色的休闲布鞋和牛仔裤。让我惊讶的是，一般的MM方便，进去之后都是脸冲着门蹲下，可是这个女生居然把屁股冲着门，脸冲里面的墙！这种蹲法我不但没有见过，从前连想都没有想过――这大概是一种习惯吧。她开始拉屎了，一段段屎条从屁股中间挤出来，我突然闻到一股恶臭*，这个MM拉屎真是够臭的，连隔壁的我都受不了，不知道她自己怎么样。因为我已经手淫完毕，兴趣也就大减，现在又有个拉臭屎的在旁边，所以我决定离开这里。
　　我提好裤子，整好衣服，把我刚才射在门上的精液用手抹在了门里面的插销上，因为要从蹲位里面关门插门就必须拉这个插销，只要再有MM来这个蹲位，相信她一定会弄一手我的精液！！
　　这时候厕所里面只剩下我和隔壁那个拉臭屎的MM，我仔细听了听，外面没有脚步声音，确定现在出去不会被人碰到，便推开门，一溜烟跑了出去，闪进了旁边的男厕所里。只到这时，我才终于松了口气。照照镜子，发现自己已是满头大汗了。
　　以上是我有生以来第一次进女厕所偷窥，并当场手淫，还给以后进我蹲位的MM留了份令她们意想不到的礼物。最大收获是我居然看见了我认识的两个美女尿尿。爽！！！！
　　我这个学期还有两次进女厕所的经历，虽然没有第一次收获那么大，但毕竟是绝对真实的。
　　我第二次进女厕所是在我们学校的“博文楼”，是我们上课也是自习的地方。
　　那天下午好象是周六，楼里没有多少人，我便来到顶层，也就是四楼，先在男厕所吸烟。后来有了想手淫的感觉，就来到走廊观察了一会，发现没有人，便闪身进了女厕所，选了一个最*里面的蹲位进去。这次我冒的风险比较大，因为这个楼的厕所门外直接就是大走廊，不象图书馆厕所位置那么隐蔽，所以进出的时候很容易就会被走廊里的人发现。
　　我呆了一会，发现没有人来上厕所，但是又不甘心徒手而返，便在纸篓里捡了一块有芳香味道、还粘着几根阴毛的带血卫生巾，溜回到男厕所。我在男厕所最里边的蹲位插上门，把卫生巾贴在门上，掏出鸡巴开始手淫，一边搓鸡巴一边把脸贴到卫生巾上嗅着、亲着，还用舌尖舔了舔那块干了的血渍。当我快高潮的时候，一把揪下卫生巾，包在鸡巴上，拼命撸动，最后终于大爽射精。然后我把卫生巾扔在遍池里，用水冲下去了。
　　我第三次进女厕所是进的我们学校“汇文楼”的厕所。这栋楼是一座“回”字形建筑，每层在拐角处有男女厕所。那天晚上我在那里上自习，也是到厕所抽烟，发现这里人很少，大有可乘之机，于是吸完烟，就闪进了女厕所，选了一个和第一次一样的蹲位，因为这个厕所里面布局和图书馆是一样的。一会，有人进来了，我掏出鸡巴，蹲下观察。**！这个厕所门板下沿位置比图书馆要低的多，所以除了女孩的脚，什么都看不到！我有点后悔了。想出去，但是女孩们这个时候却进进出出不断，始终没有机会。终于就剩一个蹲着的MM了，我想站起来从挡板上面看看门口是否有人。
　　突然进来一个MM，我吓的赶紧猫腰。她进了我对面的蹲位，关上了门，开始解裤带。这时我又站直身子想向外看，不料我刚露头，发现对面刚进来的MM还没有蹲下，偏偏她的个子又不矮，正好脑袋也露在挡板外面，吓的我赶紧一缩头，大气也不敢出。她蹲下了，我听见了她尿尿的声音。我想她可能看见了我，但是没有认出我是男生，否则她怎么可能象没有事一样蹲下照尿不误？等她尿完走了，我才松了一口气。又等了一会，结伴进来两个MM，好象都是拉屎的，我等她俩蹲下了，就赶紧跑出去了。


偷窥系列专辑 07 偷窥邻家
　　几乎每天都会与住在楼下的夫妇碰面，都在那个时间上班下班，每次搭几句话，日子久了，相互便非常熟悉，男人是个厚道的私营业主，女人是电视台的主持人，非常漂亮。
　　最近，他们家里多了个年轻的男子，原来是男主人的堂弟，在市内找到了份工作，先暂住他家。那男子很英俊，能说会道，跟他没碰几次面就跟我称兄道弟。
　　男主人的脸色最近却有点不好看，偶尔站到他们家门口看看，见是他堂弟总是色迷迷的找他老婆说话，怪不得！
　　那天中午，楼下的男主人跑到我家，说：“气死了！”
　　“是吃醋了？”没等他讲下去，我就说，“你堂弟也真是，跟嫂子谈话也要注意吗。”他睁着眼睛说：“就是！气死了，可又不知道怎么跟他们说？”我说：“你对你老婆放心吗？”
　　他说：“当然放心，她是个是非分明的人。可对我那堂弟实在不放心，又不好赶他走。”我说：“你不是一直在家吗？他才不敢乱来。”他说：“下午，我就要到杭州去了，到那边参加个产品展示会，得好几天。本不想麻烦你的，可我实在放心不下，又不好跟我老婆怎么说，所以，我想请你帮忙盯着。”我大笑，说：“兄台真是心细。”他说：“有什么好笑的？要是有个色狼与你老婆住在一起，你会怎样？”我立刻收起了笑脸，说得也是，如此娇妻和温馨家庭，太值得精心呵护了？我说：“好吧，我会盯着你堂弟的！可怎么盯？”他指了指我摆在客厅的那台电脑说：“你这电脑不是装了个聊天时用的摄像头吗？把这小东西装到我家客厅的那个大吊灯里，应该不会被发现的。”我吃了一惊，说：“兄台可真有创意啊！”他拍了拍我的肩膀，神情严肃的说：“我已经想了好几天了，就这个糟透了的办法能让我放心得下！”
　　“好吧，”我说，“一定全力而为！”
　　下午，我没去上班，与我那好邻居精心安装了摄像头，为了能让视频线接到我家，还打穿了墙顶。真是工程浩大！幸亏这几天我老婆因为怀孕回乡下的娘家疗养去了，否则，不被骂死才怪。为能防患于未然，还买了个老人用的助听器做监听，放在吊灯里。三点半，他公司里的车过来接他走，我那邻家大哥把他家门的钥匙交给了我，说：“多谢你了，真担心我那堂弟兽性大发！不过，如果太平无事的话，千万别让我老婆知道我们装了摄像头，她一定会以为我不信任她。”
　　然后，坐上了他轿车离去。
　　夏日炎炎，连日来工作很忙，累死了，回到家中我便甜甜的睡着了。醒来已是晚上七点，赶紧打开电脑。监视的画面很清晰，可能因为助听器的功率调得太大了，人的呼吸声都能听到。女主人正在准备晚餐，男主人的堂弟直直的盯着她，一会儿，走到厨房里靠女主人很近，假装看她做菜，说：“嫂嫂，你的厨艺真好，宾馆里的大厨未必有你三分之一手艺。”女主人不屑的说：“别拍马屁了。”女主人穿着华丽的西式套裙，领子比较低，裙子比较窄短，洗菜时俯身，那小子眼神直望领子里看，确实能一览风光，我在摄像头里也看到了女主人的大半个雪白的乳房，女主人做菜，那小子假装帮他在地上清理垃圾，眼睛直望女主人的裙内钻！他似乎越看越饥渴，我听到他的呼吸变得急促，忽然，他竟然大胆地把手伸到女主人的屁股上捏了一把，女主人严肃的转过头看着他，说：“请自重！”他嘻皮笑脸的说：“嫂嫂太迷人了，小弟有些情不自禁。”我在电脑前一阵寒战，天哪！真正的色狼！说实话，那小子长得真是很英俊，高高的个儿，自信的眼神，怎料品格如此下流！可想，有多少纯洁美丽少女已被这小淫虫玷污。我深感使命艰巨，为了好人一生平安，今晚可不能瞌睡了！
　　我急急的泡了碗方便面，坐在电脑前继续监视。现在，他俩正在吃饭，这小子海阔天空的开始吹牛，说得尽是那些淫荡可笑的事，女主人开始时绷着脸，后来，也被这能说会道的小子逗笑了，其实，我也笑了，这小子确实很有口才
　　他说说笑笑，晚饭吃了一个小时，然后，主动为女主人洗碗，女主人好像忘了刚才自己屁股被摸的事，听笑话听糊涂了？开始笑着与他谈话。不一会儿，女主人说：“厨房就交给你了，我先洗个澡。”
　　“好，”那小子很兴奋，“我洗碗，你洗澡。”浴室的门，是毛玻璃做的。女主人拿着更换用的睡衣进浴室后，那小子故意放大水龙头，然后把客厅和厨房里的灯关了，于是浴室变得很明亮，我也隐隐约约的看到了女主人的身体，她正慢慢的脱去衣服，渐渐露出动人的身材，不亏是电视台的主持人，身材美得足以打满分！清瘦骨感的背脊，标致微翘的乳房，小巧的屁股，轻盈修长的腿……我此时也非常兴奋，突然，那小子走到厨房，拿了一杯子水出来，轻轻倒在浴室门的毛玻璃上！天哪，像变魔术似的，有水流过的地方，毛玻璃变得像普通玻璃一样清澈，女主人美丽的裸体清晰的呈现在眼前！应该是浴室内的光线太强了，而门外是一片漆黑，女主人并没有发觉，正陶醉的对着镜子欣赏自己美丽的身姿。毫无疑问，那小子一定是在“淫兽学院”学过四年本科！偷窥了一会儿之后，他突然间跑到外面打开了厨房和客厅的灯，然后从衬衫口袋里拿出一张信用卡，轻轻从浴室门的缝隙中插了进去，此时，女主人正躺在浴池内，门被弄开了，这小子忙收起信用卡，说：“你洗完了吗？”然后以迅雷不及掩耳之势冲了进去。见鬼！我忙拿起楼下的钥匙准备冲下去，可刚跑到自家门口，就听音箱里女主人并非惊恐的声音：“这门怎么搞得？”
　　她只是有些紧张，一条欲巾和白色的泡沫遮掩着了她的身体，小淫虫故作吃惊的说：“门开了，我还以为你洗完了呢？”女主人说：“你还不快出去？羞死了！”
　　那小子故意弯着腰说：“我要拉肚子，受不了了！”然后，拖下裤子坐到女主人对面的马桶上。女主人，愣愣的看着他，被这意想不到的举动弄得不知所措。
　　那小子故意装子肚子很痛的样子，说：“痛死了，不拉不行了”女主人紧张的用浴巾盖着上身，双腿夹得紧紧的，由于浴池比她的身高短许多，所以，两只性感的膝盖加上一部分玉腿露出水面，出水芙蓉。现在冲下去当然不是时机我又回到电脑前，一级战备。
　　女主人害羞的说：“你快一些好吗。”身体在水里一动也不敢动，那小子装着痛楚的样子说：“你以为我不想吗？”然而，眼睛直直的看着女主人的身体，说：“嫂嫂，你是我见过的最美的女人。”女主人低着头，不说话。由于身体不动，浴池里的白色泡沫很快的消失了，水变得透明，女主人背对着摄像头，那小淫虫在对面，他的眼神越来越邪恶，牢牢的盯着女主人的下身，女主人也注意到了，自己的下身已清晰被展现在了那小子面前，赶紧放下膝盖，可由于浴池短，上半身浮出水面，情急之下，竟然掉了浴巾……女主人满面飞红，大声说：“你给我出去！”那小子厚着脸皮说：“我不是故意的。嫂嫂太美了。”女主人不知怎么才好，眼睛里湿湿的。那小子说：“好了，我先拉那么多好了，说不定能忍一会儿。”女主人用几乎哀求的语气说：“请你快出去吧。”小淫虫拿出几张卫生纸，从马桶上站起来，？？？站起来擦屁股？见鬼！苍天瞎了眼！那小子爆涨的阴茎几乎有20厘米长！女主人看傻了，禁不住发出“啊！”一声，说：“好大！”那小子煽情的朝女主人眨了眨眼睛，说：“我堂兄的那个太小了。我从小就取笑他。”女主人忙低下头，那小子一边擦着屁股一边说：“嫂嫂喜欢的话，我可以给你呀。”女主人愤怒的喊道：“给我滚！”那小子忙拉起裤子走到门外。
　　女主人跳出浴池，狠狠地关上了门。
　　我松了一口气，能娶到这样美丽又忠贞的女人做老婆可真是走运，普通女人的话或者说是像sexhu的许多网友们描写的那些女人们的话，早被这英俊潇洒、能说会道，老二长得像竹杆的男人上了。她老公也不错，年轻有为比我大两岁，却已开办了一家规模不小的企业，可为人老实厚道，不会沾花染草，这样的男人，应该算是现代男人中的极品了。这更增强了我保护这个家庭的使命感。
　　过了一会儿，女主人穿着睡衣走出了浴室，狠狠的瞪了一眼正坐在谢谢上看电视的小淫虫。那小子站起身，很诚恳的样子，说：“对不起，嫂嫂，我不是有意的。”女主人理都不理他，走进自己的卧室，小淫虫忙跟过去，啪一下，跑在女主人面前，泪流满面，女主人惊呆了。我也是，这小子可真做得出来。他说：“嫂嫂，你把我想得太坏了，我真的不是有意的。”毕竟是亲戚，女主人忙扶起他，说：“你别这样，我当然知道你不是存心的，只是太尴尬了。”小淫虫破涕为笑，说：“你要是不原谅我，今晚我一定上吊。带着处男之身见阎王！。”
　　女主人冷笑着说：“处男？”他说：“是的！我要把贞操留给自己最爱的女人。”
　　女主人看他那做作的神情，忍不住笑起来，小淫虫故作深情的看着她，我操！
　　他真是帅呆了！女主人不小心与他目光对视，忙低下头去，脸上飞红。小淫虫还是深情的望着她，女主人在身旁的谢谢上坐下，说：“你怎么了？我身上有很大的跳蚤吗？”小淫虫也坐到她身旁，说：“嫂嫂，如果我是我堂兄就好了。”
　　女主人望了她一眼，没出声。小淫虫靠近她，说：“到这里的公司上班后，发现有很多漂亮女孩子。”女主人说：“那你走运了，可以娶一个条件不错的老婆。”
　　小淫虫说：“她们都对我很有意思的，可我不理她们。”女主人望着他，说：“为什么？”他说：“因为有嫂嫂。”女主人站起身来，说：“你别胡思乱想。女孩子比我漂亮的多了。”小淫虫笑了笑，说：“我们先喝杯饮料，然后有问题想请教你。”女主人走进她的卧室，关上了门。小淫虫在外面叫道：“嫂嫂，真的有事。”房内的女主人大声说：“我换件衣服。”小淫虫从冰霜里取出两灌醒目，冰箱背对着摄像头，看不清他的动作，但发现他好像从口袋里取出什么东西，然后，有一张白色的纸被扔到了垃圾桶里。只怪我不是侦探，当时没有察觉，仔细回想起来，他一定是在其中一灌饮料中放了催情的药粉
　　女主人穿着严谨的从房内走出来，显然，她进浴室前本想只是穿睡衣的，现在，对那小淫虫加以了防范。小淫虫把手中的饮料递给她，说：“天气老热的。”
　　女主人在他对面的谢谢上坐下，说：“好吧，谈谈你的话题吧。”小淫虫说：“我已经23了，想找个像嫂子一样好的女人做老婆。你看我有这条件吗？”女主人显得有些尴尬，喝了口饮料说：“我这种类型的女人并非是最好的。”他说：“可我就是喜欢像嫂嫂这样的女人，我第一眼看到嫂嫂……”这小子可真狡诈！
　　空气很静，小淫虫深情的望着女主人，说：“就，就爱上嫂嫂了。”女主人严肃的说：“别乱讲话！”小淫虫装作很失望、很苦恼的样子，说：“苍天对我真不公平，守身期盼23载，不想梦中人已成兄长家眷。”女主人大口的喝了些饮料，说：“你很帅，又是本科生，找个理想的女孩子很简单。可你这样对待自己堂兄的妻子，不觉得很无耻吗？”看着女主人不停的喝着汽水，那小子眼神里充满邪念，真不想看到他那张帅气的脸，造物弄人。他站起来坐到女主人身旁，轻声说：“如果你还没有结婚，你会喜欢我这样的男人吗？”女主人冷笑道：“如果没有你堂兄这样的男人同时出现在我眼前话，我有可能会选择你吧。”
　　我暗笑，此言真是绝妙！小淫虫毫不知耻，说：“不想尝试一次更美好的爱情吗？21世纪了，外国人早在七、八十年代就对这种事很开放了。”女主人站起身，坐到他对面，嘲讽道：“你这种人我会喜欢吗？凭什么那样自信？”小淫虫眼光邪恶地说：“就凭我下身那条蟒蛇。”也许是催情药开始起作用了，女主人感到很燥热，干脆喝光了汽水，可情况变得更严重，她感到昏昏沉沉的，躺在了谢谢上。
　　我也有些觉得奇怪，是瞌睡了吗？不会那么早吧？可能是工作太累了吧，当时，我就是没有想到是这畜生放了催情药。女主人的呼吸变得很急促，小淫虫邪恶的对她说：“怎么了？嫂嫂，太累了吗？”女主人点了点头，轻声说：“可能是吧，忽然间觉得全身酥酥的。”小淫虫扶起女主人，说：“我送你回房间休息吧。”
　　女主人几乎是被他抱进了房间，摄像机里一片空白，这个房间可看不到
　　怎么办？我冲到楼下，邻居卧室的窗户后面有围墙，左边有厨房突起，右边是一幢正在施工的楼，窗帘没有拉得很紧，留着一段缝隙，透过这个缝隙，可以免强看到两个人的身影在这里偷窥的话，很难被别人看到，里边，小淫虫坐在女主人的床沿，女主人像是混身发痒的样子，用手在身上到处抓挠，小淫虫的手伸到女主人的胸口，女主人竭力推开他的手，抓了条毯子盖在身上，小淫虫隔着毯子揉捏女主人的乳房，此时，在窗外的我紧紧的握着他家门的钥匙，箭在弦上，只要听得女主人一呼救，立马冲进去把那小子揍个半死！可很奇怪，女主人只是用力推开他的手，转过身卧在床上，那小子大胆的把手伸到女主人胯下，隔着薄薄的毯子挖弄女主人的下身，像触电了一样，女主人竟然发出动人的呻吟声，上身兴奋得仰起，身体呈弓形。我看不懂了，更想不通，怎么会这样？她应该大声骂这小淫虫，并竭力反抗，可怎么会这样？女主人半推半就，没有竭力的阻拦小淫虫的下流动作，只是嘴里不停的说：“不要，不要，不要……”但不一会儿，这话语被“嗯、嗯、啊……”这种声音完全替代。我脑子里一片混乱，按理，不会是这样的结果！她不可能是被那样轻易侵犯的女人呀！我就是没想到是那小子放了春药的后果！罪过！我只能静静的站在窗外看着，心里乱得像热锅上的蚂蚁，不知所措，事情的发展完全在意料之外，我完全没有想过应付这种事件的方法。
　　此时，女主人已经被这小子翻过身来，闭着眼睛，任凭小淫虫抚摸着自己的乳房和下身，可双手依然紧紧的抓着毯子，不让小淫虫把它从身上拿走其实，这是一个忠贞的女性在被药物弄得丧失意志的情况下殊死的顽抗她的急促的呼吸和越来越动情的呻吟声让站在窗外的我感到好失望。
　　小淫虫俯下身吻她，并发出舌头伸入她口中的滋滋声，女主人用手推他的头，小淫虫趋机夺走了盖在女主人身人的毯子。他的一只手从女主人的上衣下方伸了进去，揉捏着女主人的乳房，女主人无力的用手推他，可不一会儿，这个姿势变成了紧紧的抓住小淫虫的手，陶醉的接受着他的抚弄，一惯严肃的脸上显出陶醉的神情。小淫虫开始慢慢剥下她的衣服，当他把手伸到女主人的三角裤那边，女主人紧紧的夹着双腿转过身去，那是忠贞的女性最后的反抗小淫虫粗暴的撕裂了她白色的三色裤。如果不知道他放了催情药，能说这是强奸吗？
　　女主人在被撕下短裤的这一刻完全放弃了抵抗，分开双腿，躺在床上，兴奋的呻吟起来，她的头发乱了。小淫虫迅速的脱光了衣服，20厘米的长长阴茎直直的挺立着，他抓起女主人的双脚把她的臀部拉到床沿，然后抬起阴茎，对准女主人闪着晶晶玉液的小穴插了进去。女主人长长的呻吟了一声，“啊……”翻了白眼，全身猛烈的扭动起来，小淫虫停着不动，嘻笑着看着她，女主人不停的扭动下身，修长的玉腿微微抽搐着。我仔细一看他俩的交合处，老天！他那长长的阴茎还有一半在外面。他抱起女主人纤细的腰，让阴茎轻轻地抽插女主人湿露露的下身，并不是时的变换着插入的角度，女主人开始忘情的呻吟，两只手紧紧的抓着小淫虫的手臂，身体像波澜一般，不由自主的上下左右扭动。女主人动人的呻吟也让我本能的受着刺激，轻轻用手指拔开窗帘的一角，两人的身体清晰的展现在我眼前。女主人狭小的y部，粉红色的阴道口的壁肉被粗壮的阴茎从洞口带出又挤入，她薄薄的阴唇紧紧的吸附着男人粗长的阴茎。小淫虫喘着气，说：“嫂子，爽不爽？”女主人呻吟着，不说话。
　　小淫虫慢慢地把露在外面的阴茎向女主人的体内顶，女主人尖叫起来，身体拼命的往后退，小淫虫爬上了床，说：“嫂子，你说话呀，爽不爽？”女主人弯着头，不看他。他趴到女主人单薄的身体上，狠狠地把阴茎插入她的体内，女主人痛苦的在他身体下挣扎，长长的阴茎淹没在了女主人的下身，女主人发疯似的大声呻吟，不知那是十分痛苦还是太舒服的表现？。小淫虫扭动着自己的腰，粗大的阴茎无情的蹂躏着女主人鲜嫩窄小的小穴，女主人像是失去了理智，“啊！啊！啊！”
　　大声呻吟，手紧紧的揪着枕头，把枕头也撕破了。小淫虫对着她的耳朵说：“嫂嫂，要高潮吗？”女主人胡乱的点了点头，双手抱住了他的脖子亲吻他。
　　我站在窗外，原本坚挺的老二一下子软下去了，面前的女主人像是自己的妻子，醋意大发，酸溜溜的，自己的妻子被色狼搞成那个样子，好丢脸。我为我那忠实厚道的邻居大哥感到苦恼。房间里，那小淫虫猛烈的插着女主人的小穴，女主人的身体不断地往后蜷缩，上身已经立了起来，靠在床头，两条腿被小淫虫的手狠命的压在左右，阴部完全的暴露着被小淫虫蹂躏。从体内挤出的淫水把两人的阴毛也完全弄湿了，混杂在一起。女主人的呻吟声越来越急促，呼吸也似乎变得很难，忽然间，她紧紧的抱住小淫虫的头，近呼尖叫的样子：“啊……啊！哦！哦！”
　　很显然，她高潮了，小淫虫邪恶的看着她胫挛的脸，下身紧紧的贴着女主人的阴部，突然间，他也“啊！啊！”狠命的抽送着阴茎，一会儿，无力的压在清瘦的女主人的身体上。他拔出了轻棉棉的阴茎，白色的精液从女主人的阴道口涌出来。
　　我无心再看，心情沉重的走回家中。怎么办？这可以告诉她老公吗？一对恩爱的夫妻一定会为此而离散。可从此之后，他们还会像过去一样恩爱吗？我的心情糟透了！我恨这样的无耻的男人，更恨苍天无眼，让这种男人如此俊美！可能，网友们看到这，很多人会忍不住笑起来，这与我何干呢？现在这种事实在太平常了，甚至不一定影响夫妻间的感情。我这蠢货怎么会有那种想法？
　　我打开电脑，屏幕上，女主人正在浴室沐浴，不一会儿，她穿着睡衣走出来，坐在谢谢上，低着头哭泣。那个小淫虫亦裸着身体从房间里走出来，坐到女主人身旁，说：“好了，我的好姐姐，都什么年代了，你还那么保守？”女主人低着头，不理他。他抱住女主人的腰说：“不就是那种事吗？青春能有几何？堂兄不知道，你我又得到享受，没有人受伤害！只是老天有眼圆了有情人。”女主人还是不说话，但不再哭泣。小淫虫又说：“我发誓，一定好好爱你，并决不把这个秘密泄露出去！死也不让我堂兄知道。”女主人看了他一眼，小淫虫把手伸入女主人的领子，抚摸着她的乳房，说：“很晚了，一起睡吧。”然后抱起她走过她夫妇的卧室。我愤怒的关掉电脑！一个优秀的女人就这么轻易的被那种下流的男人征服了吗？我跑进浴室，冲了好久凉水……
　　第二天清晨，我打开电脑，监视画面上，女主人正在打电话，仔细一听，原来是她老公打电话来了，都是一些锁碎的事，只是在挂电话前，他老公问：“我那堂弟规矩吗？”女主人深吸呼了一口，说：“他挺好的，你别胡思乱想了。”
　　看来，女主人已经成了那小淫虫的性奴隶，也许，确实不会有人受伤如果女主人在老公回来后能有所节制，也许，所有的女人都无法抗拒本能的渴望，也许，我太保守了，眼前这一切有什么了不起呢？在这个年代早已成了寻常事或者称为一种时尚……
　　中午，回到家中，监视画面上，女主人正在洗碗，小淫虫躺在谢谢上看电视，女人在厨房里说：“我今天好累，你可以帮我洗碗吗？”
　　小淫虫抽着烟，懒洋洋的说：“我也好累，昨晚被你这小淫妇搞丢了三次，一滴精十滴血！”
　　女主人叹了口气，继续洗碗。今天，她穿着白色的套裙，显得十分清纯而高雅，真是可惜她洗完碗后，小淫虫站起来，轻轻抱着她，说：“亲爱的，辛苦你了。”
　　女主人厥着嘴说：“假惺惺的。”
　　小淫虫一只手揉着女主人的乳房，说：“好了，我再插你一次，用一次高潮来补偿你好了。”
　　女主人推开他，说：“讨厌，你就不会做些实在一点的事吗？”
　　小淫虫二话不说把她压倒在谢谢上，掏出自己的老二。女主人惊叫着说：“这里是底楼！会被人看见的。”
　　小淫虫强行拉开她的双腿，拔开她的三角裤，插入了女主人的体内，女主人紧张的望着厨外的窗户，哀求道：“到房间里做吧，这里会被人看到的。”
　　小淫虫嘻笑着说：“这样才刺激吗。”
　　女主人竭力反抗着，但瘦弱的身体根本对他无济于事，小淫虫望着她的眼睛，说：“想不被人看到的话，就刺激我，让我早点射呀。”
　　女主人的眼睛湿湿的，但身体努力的迎合着他，抱着小淫虫的头，对着他的耳朵呻吟，小淫虫满意的说：“就是这样，像荡妇一样，我才会快些射出来！”
　　女主人努力的迎合着那小子的抽插，想尽快结束，但呻吟声却由假变真，身体不由自主的浪动起来。小淫虫抬起她的右腿，让女主人的阴部对着厨房的窗口，女主人惊讶的睁大着眼睛，但同时感受到极大的刺激，小淫虫没插几下，她就陷入了高潮，忘我的大声呻吟起来。小淫虫继续抽插着，对着她的耳朵说：“好吗？”
　　女主人急促的喘息着，说不出话来，小淫虫拔出阴茎，说：“你把它吸出来。”
　　女主人惊讶的说：“我从来没有这样做过。”
　　小淫虫淫笑着说：“好吧，那我就在谢谢上干你一小时。让整个小区的人都看到。”
　　女主人无奈的低下头，去吮吸他那根粘满了淫水的阴茎。小淫虫坐在谢谢上，女主人低着头吮吸，这个姿势，露过窗外的人是发现不了他们在做什么的。女主人的脸上显出痛苦的神情，小淫虫满面陶醉的样子，嘴里还不停的说着话：“对，很好，用力吸。吃深一些，不爽啊！吃深一些……”
　　女主人完全像他的性奴隶，被他教唆着做各种难堪的动作。
　　我无心再看，关掉电脑打开电视机，电视机上，正好是女主人主持的节目，她庄严的神情，有力的言词是多么具有感染力。可！真是没法想像她会是这样的女人。我实在想不通，总觉得现在吮吸着那小淫虫阴茎的女人不是她。那可恶的小淫虫就那么有吸引力吗？她真的喜欢这种男人吗？我总觉得不是，我好像找她谈谈，可怎么谈呢？也许，我是笨蛋，管得太宽了，可一想到我那忠实厚道的邻家老兄，就忍不下这口气，想赶走那小淫虫，救回他的妻子。理智让我没做出傻事，下午上班时，我碰到她，像往常一样平静的打了声招呼。
　　下午，我本准备为菜市场调试刚安装完成的监控系统，可很不巧，那边竟然停电了，没心情去公司上班，于是，很早便回家了。经过楼下时，我听到屋内有好几个人谈话的声音。到家后，我打开电脑，想看看是怎么回事。屋内有三个人，小淫虫和两个男人，小淫虫说：“就这么说定了，晚上八点，你们带着自己的女朋友到这来。”一个男人说：“公平交换，如果你嫂子不愿意的话，我们的女朋友你是绝对不能碰的。”什么？这种夫妻交换也想得出来？我觉得那是个机会，赶紧按了录像按钮。小淫虫说：“放心好了，我准备了迷幻药，我嫂子不愿意不得愿意。”另一个男人说：“你小子可真狠，迷幻药很伤人的。”小淫虫说：“这有什么？又不是我老婆。这种女人，玩不了多久就会玩腻的，哪像你俩的女朋友，长得没她好看，可大胆、开放，越玩越爽。”那两个男人笑咪咪的对视了一下，同时说：“好！”然后，三个人站起身来，一起出了门。
　　一个很好的计划在我心中诞生。我跑到公司里借了两个针孔式摄像头，同事问我做什么？我回答是：“我要学拍个立体录像。”我大胆的打开邻居家的门，跑到里边，在两个卧室的隐秘处分别安装了摄像头，视频线通过天面从原来那个摄像头使用的小洞里接入我家。在我的电脑上安装了ACS200专业监控软件，可以轻松的切换和录像。
　　很快就到了晚上。我的手机响了，原来是那个在杭州的邻家大哥打我电话，他说：“老弟，辛苦你了，我老婆说我那堂弟还算老实，如果没空的话，不必盯着了。”我心中一阵心酸，对妻子那样信任，可见感情多深！我说：“是的，那小子昨天表现还可以。”他说：“看来我真的是多虑了，毕竟是我的堂弟嘛！对了，我在杭州给你买了台SONY液晶显示器，你每天都花大量时间看电脑，有了这显示器可以保护眼睛。”我忙说：“不必了吧，无功不受禄！”他说：“哎！远亲不如近邻，你我那么好的邻居如同亲兄弟，送你台显示器算什么大礼？”多好的人！受人点滴之恩必以重谢！那样的男人这世上能有几个？他老婆是怎么搞的？
　　身边有了天使还被恶魔迷住？放下电话后，我的心情更加沉重，我好担心……
　　……也许，这就是现实。也许，我在童年不该读一千零一夜。
　　她下班了，脸色焦虑，开始准备晚餐。这小子也回来了，吃着冰淇涟，“呵！我的美人，”他说，“今晚做些什么菜给我吃？”
　　女主人微笑着说：“我买了你最爱吃的带鱼。”小淫虫跑到她身旁，说：“可要注意我的营养，否则，我的老二就插不进你的花心了。”女主人脸色难堪的笑了笑。
　　吃饭时，小淫虫突然把凳搬到女主人的身旁坐下，神秘的看着她，女主人奇怪的问：“怎么了？”小淫虫说：“想过和几个男人一起做爱吗？”女主人绷起脸，说：“不想。好下流。”小淫虫说：“跟我做爱时，爽吗？”女主人害羞的点了点头。小淫虫说：“不同的男人会给你不同的快感，特别是有几个男人干你时，不仅是身体，心理上更刺激！”女主人严肃的看着他说：“别胡思乱想，这是不可能的。”小淫虫抓住她的手说：“今天晚上，我约了几个朋友，他们会带自己的女朋友到这来，男孩子们都长得很帅！而且个个经验丰富。”女主人惊张的看着他，说：“你想怎么样？”小淫虫微笑着说：“我们说好了，玩交换女伴的游戏。”女主人愤怒的把碗摔在桌上，站起身说：“你发神经病啊！”小淫虫赶紧抱住她，说：“别生气，亲爱的，只是开个玩笑吗？我的朋友们只是要看我的。”女主人坐到谢谢上，说：“你一天到晚只想着那种东西，难道你就不会给我一些情感上的或是实际些的关爱吗？”小淫虫笑了笑，说：“好吧，你看电视，我来洗碗。”然后打开了电视机，自己整理桌子。此时，已经超过七点半了。
　　小淫虫收拾干净之后，坐到女主人的身旁，亲了她一下，说：“今天我表现不错吧？”女主人说：“还行。”这时，门铃响了，小淫虫赶紧起身开门，进来了两对男女，正是下午那两个男子，两个女孩子都长得很漂亮，高高的个儿，白净的皮肤，穿着相当时髦，打扮非常性感。我开始录像！两个男人都死死的盯着女主人，看得女主人好不自在，一个说：“你比电视里要漂亮多了！”另一个拉着小淫虫的手走进他的房间，轻声说：“你嫂子同意了吗？”小淫虫摇了摇头，说：“不过，我已经准备的迷魂药。”说着他拿出袋子里的一片口香糖。小淫虫走到客厅，说：“没什么招待大家的，吃口香糖吧。”然后把另一些口香糖发给大家，把那块特殊的口香糖给了女主人。女主人毫无戒心，开始咀嚼口香糖。我看着很着急，我知道那是迷魂药，可我没有冲下去，因为这样做只能阻止一次滥交，而不能救回她的心。那小子真的是从哪所学校毕业的？无毒不有！
　　不一会儿，女主人感到有些头昏，说：“这两天不知怎么搞得，老要头昏，你们大家在客厅里坐坐，我得去躺一会儿。”说完，摇摇晃晃的走进了自己的卧室，关上门。外面两个男人几乎口水都流出来了，兴奋的相互握手。两个女孩子也相互对视了一下，没有说话。小淫虫低声说：“怎么换法？你们谁先上我嫂子？”
　　两个男人同时举起手，然后相互仇视，小淫虫笑了笑，说：“我看你们同时上我嫂子好了，我一个人对付两个女孩。”两个男子对视了一下，点了点头。小淫虫说：“再等五分钟，她应该完全昏迷了。小姐们，现在，请你们进我的房间脱下三角裤。”两个女孩害羞的笑起来。
　　小淫虫的房间里，两个女孩一起坐在床沿，小淫虫关上门，脱下裤子，阴茎早已爆涨！两个女孩惊讶的望着他的阴茎，一起伸出手抚摸它。小淫虫把两只手分别伸到她们的领子里抚。两个女孩帮小淫虫脱光了衣服，她们自己也慢慢解开衣服，真的都是很漂亮的女人，平坦的小腹，修长的腿，丰满坚挺的乳房，全身没有一点赘肉，雪白的身体是那样妩媚动人。最近上帝发情了吗？尽造些淫荡娇娃小淫虫让一个女孩躺下，自己跪在地上，用手拔开她的阴唇把舌头伸到肉缝里扫荡，另一个女孩主动躺到地上吮吸小淫虫的阴茎。三个人疯狂的相互抚弄着。
　　此时，客厅里的两个男人推门走进了女主人的房间，床上，女主人正闭着眼睛失去理智的抚摸着自己的身体，嘴里发出呻吟声，她全然不知从门口走进两个男人，她的眼睛闭着，像在梦里。两个男人慢慢脱下女主人严谨的衣服，当女主人的身体渐渐展现，两个男人总是不约而同的发出惊叹声。四只淫邪的手在女主人洁白光滑的皮肤上游动，美丽的身体被四只充满邪恶欲火的眼睛扫射着。女主人的衣服被剥光后，一个男人迫不及待的用嘴亲吻她的乳头，另一只手抚摸着她的另一种乳房。另一个男人则分开女主人的双腿，把嘴埋入女主人的阴部熟练的添吸着。女主人甜美的呻吟着，身体也不由自主的扭动。
　　小淫虫的房间，一个女人两只手抓着自己的大腿尽量张开着，小淫虫长长的阴茎抽插着女孩颤料的小穴，她使劲的摇着头，呻吟着、浪叫着：“嗯……好爽！啊……啊……下身要裂开了。轻一点，哦……”另一个女孩在一旁直直的看着他人俩两个交合的地方，一只手抚摸着自己的阴部。小淫虫用手把身下这个女人的外阴唇拉得长长得，阴茎从两片阴唇之间一进一出，女孩似乎完全没有痛苦，依然扭动着屁股。小淫虫用力把整个阴茎插入女孩的体内，女孩睁大着眼睛，气都喘不过来，嘴里发出近乎尖叫的声音。另一个女孩用乳房摩沙着小淫虫的背，一只手在阴部更快的抚弄着。小淫虫突然在女孩阴道内拼命旋转着阴茎，女孩的腰触电似的抬起来，身体呈一座拱桥，小淫虫使劲捏着她的屁股，扭动着腰，女孩的阴道口被扭来扭去，淫水从阴道口滋出来，“啊！啊！嗯……啊……”女孩丧失理智的大声呻吟。
　　在女主人的房内，女主人侧卧着被两个高大的男人夹在中间，一个在女主人的正面插女主人的小穴，两只手抱着女主人的头疯狂地吻她；另一个在女主人的背后，两只手抓着她的两只乳房，这男人的阴茎竟插着女主人的肛门！女主人披头散发，迷乱的呻吟着，美丽的身体被两个男人糟蹋着，像一块光洁的玉夹在两块粗糙的石头之间打磨着。插小穴的男人拎起女主人的一只脚，三个人的交合处清晰的显露在我的电脑屏幕上，两条粗大的阴茎几乎盖住了女主人的三角地带，矫柔的身体像被两个男人撕裂了。一只黑色的大阴茎有力的冲击着女主人窄小的阴道口，他越插越猛，女主人窄小的阴道像吸在他阴茎上一样，粉红色的壁肉跟着黑色的阴茎进进出出，“这女人真是爽极了！”那男人兴奋的说，不一会儿，他大声叫着：“杀！杀！杀！”，大量的精液喷入女主人的阴道，有些溅到女主人平坦的肚子上。他拔出阴茎，吃力的坐在地上，看着自己的精液从女主人的阴道口流出来。在女主人背后的男人翻过女主人的身体，使她卧在床上，他的身体压在女主人背上，狠狠的插女主人的肛门，女主人的身体本能的挣扎着，肛门中渗出血来，那个男人理也不理，依然狠狠地抽插着，“我操！操！操！”那家伙终于射了，浓浓的精液射到女主人的肛门里，有些从肛门中渗出，掺杂着血。拔出阴茎后，女主人原本窄小的肛门竟微微张开着，一时合不上去，两个男人大笑，用手指拉大肛门的洞口向里边吐口水，精液、吐液混着血液随着女主人下身的痉挛从她的屁眼中渗出。
　　小淫虫此时已让一个女孩子带着满足的笑容无力的躺在一旁，他正趴在另一个女孩身上干她。那个女孩的两条纤细的小腿缠着小淫虫的腿，两只手兴奋的在小淫虫的背上乱抓。小淫虫像是有些累了，从那个女孩身上下来，躺在床上，但阴茎还是直挺挺的，女孩站起来，拔开阴唇向小淫虫的阴茎上坐下去，“啊！”
　　她尖叫一声，坐进去三分之二，就受不了了，小淫虫抱起她的腰猛的往下一拉，女孩惨叫一声，无力的在小淫虫身上摇摆着，要倒下去，可小淫虫紧紧的抓住了她。淫水从女孩的下身不断的涌出，弄湿了一大片，小淫虫问：“什么感觉？”
　　女孩子翻着白眼，说：“我，我被刺穿了，魂，魂飞了。”小淫虫扭动自己的腰，女孩子几乎快软下来了，她浪叫着：“啊！美，美死了！”小淫虫有力的从下面抽插着阴茎，“哦……哦……嗯……”女孩子长长的呻吟着，像喘不过气一样。
　　一会儿，从小淫虫的身体上倒下来，压在小淫虫身上，满足的亲吻着他。另一个女孩也转过身抱着小淫虫，小淫虫说：“怎么样，我很历害吧。想不想以后再搞？”
　　一个女孩说：“你比我男朋友帅多了，又比他幽默，嫁给你都愿意。”另一个女孩说：“特别是你的阴茎，真是天下极品，任何一个女人都会被你那个东西征服的。”小淫虫说：“要是你们男朋友不让你们和我做爱呢？”一个说：“我就跟他分手！”另一个说：“那他也休想跟其她女人做！”
　　平静了一会儿，现在，五个人都到了女主人的卧室，另外两个男子好像又恢愎了，互相暗示了下，分别到对方的女朋友那边，把女孩抱上床，女主人被抱到地板上，她还在昏迷中。床上，两个男人看着自己的女人被对方干显得特别兴奋，像比武一样，使尽各种招式让身下的女人浪叫，还谈着话，一个说：“你女朋友的阴道在吸我。”另一个说：“你女朋友的的小穴可夹得我很紧！”一个说：“你女朋友的阴道里好滑。”另一个说：“看我不插破你马子的花心。”
　　……两个女孩子也同样异常兴奋，竞相甜美的呻吟着，扭动着，一个说：“看我不让你老公早泄。”另一个说：“插深一些，插深一些呀，你老公的那个怎么那么短？”
　　一个被干得娇喘息息时说：“不，不是兴奋，只是天气好热。”另一个被干得意乱情迷时说：“啊，啊……老公，干我！得把你男朋友，想成，想成是我老公才会有些感觉。”
　　……小淫虫坐在椅子上直直的看着床上两对淫乱的男女，阴茎又一次立了起来。他抱起女主人，把她放到椅子上，一边看着，一边狠狠的在女主人的下身抽插着，女主人的嘴里发出本能的痛楚呻吟……那五个人一个接一个来了高潮，只有女主人，静静的躺着药力似乎快过去了，她不再迷乱的呻吟。
　　六条赤裸的的身体躺在屋内，我真的没有想到，自己真的目睹了那种事，我还以为这种事在我们国家只可能存在于色情杂志上。也许，看到我这故事的淫兄淫妹早有了这样的经历。
　　女主人被再一次放到了床上，女孩们已经开始穿衣服了。那两个男人望着女主人美丽的身体，一个说：“好漂亮的女主持，不知下次还有没有机会搞她？”
　　另一个说：“你还硬得起来吗？”他摇摇头，说：“我们玩玩她吧。”两人会意的笑了笑。一个从厨房中取来了一个粗长的茄子，另一个找了只鸭蛋。小淫虫在旁边看着发笑，两个女孩有些惊张，说：“别乱来，可能会出事的。”小淫虫说：“没关系的，只是把她的阴道搞大一些。”然后，三个男人大声笑起来。
　　不堪入目的糅躏开始了，一个男人使劲拉开女主人的阴唇，像要裂开一样，另一个把茄子咬牙切齿的往里塞，两个女孩都不敢看了，走到客厅里。三个男人淫笑着，女主人的阴道口似乎裂开了，流出血，女主人的腿本能的挣扎着。我快要疯了，必须想个办法阻止他们！茄子太大了，他们不再尝试，把那个鸭蛋塞了进去，男人们发出极其大声的笑声。鸭蛋被塞得很深，他们忽然发现好像取不出来了，于是，用手伸进去挖，一个男人说：“好爽！”女主人的阴部再一次流血，好残忍！
　　那是一群罪犯！真想到法院起诉！鸭蛋被弄破了，蛋清、尖锐的壳从女主人的阴道口流出来，男人们似乎对把手伸入女主人的阴道乱摸感兴趣了，争相尝试把手伸进去，不管阴道内的蛋壳是否会弄伤女主人的体内。两个女孩子进房劝他们不要太过分了。可被小淫虫赶了出去。我再也受不了了，冲到楼下，按了门铃。
　　好一会儿，里边不出声，我不断的按门铃，小淫虫衣衫不整的打开了门，说：“你来做什么？那么晚了。”我说：“不晚，才10点，刚才你堂兄打电话过来，说家里电话打不进来，不知道是怎么回事？所以打了我家的电话，让我转答，他正在一条渡船上，不到一小时就到家了，想让她老婆帮他准备一切晚餐。”小淫虫大惊失声，说：“什么？他那么快就回来了？”然后啪一声关上了门。我回到家里继续监视。里边的个个急得像蚂蚁，一个男子问小淫虫：“你嫂子会在什么时候醒来？”小淫虫说：“我放的药量很大，至少也得睡到后半夜，运气不好的话，可能要到明天中午。三十门计走为上计，我哥回来后发现他老婆睡了，一定不会有意叫醒她，只要跟上边那人打个招呼，说没见到我就行了。那个人挺好相处的。”
　　于是，他走出了家门，我忙关掉了监控画面，启动了一个游戏《帝国时代2》。
　　不一会儿，门铃响了，我打开门，那小淫虫笑着对我说：“今天我准备和几个同事出去过个狂欢夜，我哥不准的，我已经跟我嫂子说好了，她会向我哥保密的，帮个忙，你也别说见我在家，就说我嫂嫂在家好了。”我想都不想，说：“好的，助人为乐吗！”他大声说：“谢谢！”然后快速走下楼。监控画面里，两个女孩正匆匆为女主人清理下身，并穿好衣服，男人们快速整理现屋子，不一会儿，那些人离开了。小淫虫也跟着他们走了。今晚，这个畜生是不会回来了，我停止了录像。但愿，明天女主人看到这些后，会醒悟过来。应该会的，她毕竟是个有着优良品德的人。
　　那晚，我紧张的看着女主人，好想下去看看她的身体怎么样？会不会出事？
　　但为了避免可能的不必要的误会，我只是从摄像头里关注着她。星期五就这么过去了，快天亮时，我忍不住睡意倒在电脑前的睡着了。醒来时，发现女主人已经离开了床，我赶集切换镜头，她正从浴室中走出来，满面泪水，身体摇摇晃晃的，坐在客厅的谢谢上。自己的身体被搞成这个样子，应该能意识到什么。她伤心的坐在那边，好久。该不该把昨天录下的内容给她看呢？我很矛盾，这涉及到了法律问题，如果她反目，我可以为此被拘留，并受巨额罚款。但更大的可能是她无法经受这样的打击，疯了怎么办？或者，她告那几个小子，弄得满城风雨……
　　想来想去，决定不下来，想先找她谈谈，可怎么谈起呢？楼下，她从谢谢上站起来，向厨房走，忽然，她晕倒了！我赶紧跑到楼下，不断的按她家的门铃。
　　等了一小会，没反应，我拿出钥匙，打开了门。她一动不动的倒在地上，不过，有呼吸，我推了推她，她努力的睁开眼睛，露出开心的眼神，可不能说话，我抱起她，把她放到谢谢上，揣扶着她，说：“怎么样？要去医院吗？”她点了点头。
　　我打电话到出租车公司叫了辆车，把她送入医院。
　　急诊室里，一个精神弈弈的中年医生检察完后，气愤的把我拉到门外，说：“你这混小子！怎么给她吃了什么药？那个主持人与你是什么关系？”我说：“给她吃药的人不是我！是其他人，是我救了她。这事很复杂，你可以先跟她说，但不要说给别人听，毕竟，她是这里的名人。”医生点了点头，回到坐位上，对她说：“有人给你服用了大剂量的迷幻药。”她惊恐的睁大了眼睛，不敢相信这是事实，她说：“是真的吗？”医生点了点头，说：“你需要挂水，没什么大碍，但要注意休息。”刹那间，她的眼泪像两道瀑布挂在脸上。我和医生静静的看着她，她低下头，咬住唇，血从嘴角流出，我和医生几乎同时去扳她的嘴……
　　我订了间单人病房，医生嘱托我要看着她，她的精神极其疲惫，很容易有过激的行为。病房里，她静静的躺着，眼神呆滞，眼睛里总是湿湿的，我坐在旁边的椅子上，假装看杂志，心里乱极了，不知该怎么劝她。盐水已下去半瓶了，两人还没有讲过话。我终于开口了，说：“感觉好一些了吗？”她的泪水又一次落到枕头上，说：“一辈子也不会好了。”我说：“你又没做错什么。”她咬着牙说：“我错了！都是我自己惹的！”我说：“你丈夫很爱你，不要因为这事让原本非常美好的家庭失去光彩。”她用一只手摭住流泪的眼睛，说：“我对不起他！”
　　我已经没脸见人了。我拿出纸巾递给她，说：“人总是免不了犯错的，事业上可以，感情上就不可以吗？”她忽然看着我，问：“你是怎么进我家门的？”
　　我的脸一下子红了，一时间，无言以对。她微笑了一下，说：“做邻居那么久了，你的人品我了解。说吧，我不会怪你的。”我心里很紧张，不过，就像她所说的，做邻居那么久了，她的人品我了解。我说：“你老公非常担心他堂弟在他去走后对你做出过分的行为，所以……”我停下了，话到嘴边像塞了车一样，这么一拉油门，不知后果会怎样？。她说：“照实说吧，我老公是对的。”我说：“你喜欢你老公的堂弟吗？”她又流出了泪水，痛苦的说：“我恨那种男人！我根本没有喜欢过他。”她擦了擦眼泪，说：“你看到了？”我点了点头，她转过头去，说：“前天晚上，我也不知道自己是怎么了？迷迷糊糊的就被他占有了。清醒后，我很后悔，可……”她叹息不已。我是知情者，是因为那小淫虫搞得她很爽，使用她忍不住想再一次尝试？还是她那种工作于娱乐圈的女人早有婚外情的幻想，尽管那小淫虫根本不是她喜欢的那种男人，可既然已被他霸占，她又不曾有过合适的对象，所以，干脆体验一下那种感情？我确实看到了她的行为，可我无法了解她的内心，不管怎样，对我来说，结局已经相当完美了。
　　中午，我陪着她出院了，她说：“我不敢回家。”我说：“那是你的家呀，不敢去的应该是那臭小子。”她说：“我已经背叛了它，那还是我的家吗？”很深奥的语言，很显然，她怕回家，不仅是怕那小子回来骚扰她，更不知道该如何面对这件可能使她名誉扫地的事和她忠爱的老公。我说：“那么，回娘家吧。”
　　她说：“我想躲起来，找一万个士兵保护我。”看来，她非常需要一个不被惊扰，又有人保护的地方冷静一下。我说：“就住到我家吧。”她感激的看了我一眼，点了点头。远亲不如近邻，她老公说得对！
　　整个下午，她就这么一直躺在床上，静静地，一言不发，水也不喝。我在客厅的电脑上写一个程序，才几百行的小程序不断出错，一直牵挂着她，不忍心看到那么好的女人被痛苦击垮。傍晚，我倒了杯雪碧进了她房间，说：“什么问题想不开？”她说：“我不知道昨天那些人究竟对我干了什么？不知道如果发生了那种事，会不会弄得满城风雨？不知道我老公知道以后会怎么样？”我说：“那些人不敢乱讲，你可以告他们，你老公那边，我帮你作证好了。”她说：“我怎么告？告自己与那蓄生偷情吗？用什么借口让我老公把这混蛋赶走？”现在，她其实已经从情感的苦恼中走了出来，只是需要面对一些十分现实的问题，昨天的录像可以起作用了。我说：“其实，我跟你老公在你家里安装了摄像头。”她惊讶的看了我一眼，立刻羞得满面通红，低着头，用手捂住脸。我说：“对不起。”
　　不过你老公只想到那小子对你使用暴力，他绝对没有怀疑过你会对他不忠。
　　她又一次悔恨的流下的眼泪。她抽泣着说：“求求你，不要把真相告诉他，我爱他！”
　　“当然不会，”我诚恳的说，“你是无辜的，是因为药物让你失去了理智。”
　　她说：“谢谢。不过我真的有错！是因为很久以来想感受一下婚外的激情才使我有今天的下场。”说完，她痛不欲生。我轻轻的拍着她的肩膀，她忍着哭泣，说：“你觉得我肮脏吗？”我说：“不，你依然是高贵而纯洁的。”她使劲的摇着头，说：“我觉得自己抬不起头来，特别是想像遇见那些人的时候。”我说：“昏迷之后的你不是你自己，做爱是情感的交合，他们只是侵犯了你的肉体，那种天下女人皆相同的肉体。只有你老公才真正感受过你的缠绵和柔情，对男人来说，感觉是完全不一样的。”这番话，让她好受了许多，她说：“是的，谢谢你。”我说：“昨晚，我录了像，想看吗。这可以作为告他们的依据。”她害羞的点了点头，然后，跟着我坐到电脑前，我为她播放那个视频文件，自己背对着显示器远远的站着。她惊恐而愤怒的看着录像，眼睛里泪水鼓鼓，有些画面使她痛苦的低下头流泪。她看到了最后，我跑过去关掉电脑，她低着头不停的哭泣，我坐到她身旁，说：“都过去了，但这个东西可以封住那些家伙的嘴。”她咬着牙说：“你帮我把那录像制作成VCD，我要警告他们！”尽管她很痛苦，可这录像成了她的保护伞，使她有信心处理好一些现实的问题。她打了电话给她老公的堂弟，说：“你过来一下，到我家楼上的那户人家。”那小子问：“我堂兄呢？”她说：“还没回来。”说完，挂上了电话。
　　约半个小时后，我已经刻录了两片VCD，为怕片子被那小子毁掉，她请我也保存一碟。她正在我家厨房做晚餐，门铃响了，我把一片VCD递给她，她开了门。
　　门外，站着三个人，那两个小子来干吗？还抱着幻想吗？小淫虫嘻笑着走进我家，说：“嫂子好，哥哥好。”她早已忍不住了愤怒，伸出手狠狠地扇了那小子一个耳光，吼道：“畜生！你们昨晚对我做了什么！”小淫虫捂着脸，假装无辜的说：“没做什么？你睡了，我们开了个PARTY。”她举起手中的VCD说：“你们昨晚所做的一切都在这片VCD里面。”她走进房间，打开DVD机和电视机，播放那片VCD，片头，便是昨天中午小淫虫和那两个小子的对话。
　　那三个人惊呆了，相互对视，站着动也不动。她没有继续放下去后面太难堪了，拿出VCD，说：“为了我的家庭，我不会去法院告你们，但如果你们在外头讲些不干不净的话，我发誓让你们每个人坐十年牢！”此时，小淫虫的眼中发出凶光，他像疯狗一样夺过VCD，并狠狠的将女主持人推倒在地，VCD片被他扳个粉碎。我再也无法忍受这个人面兽心的畜生，冲过去对准这张可恶的脸全力一击，小淫虫两脚离地转了360度狠狠的摔在地上，另外两人男子向我扑来。说到武力，我实在太有自信了！
　　也许，这些混蛋只是鸡巴威猛，拳头落在我身上感觉都没有，我400磅的拳头两拳一个，不到3秒，就都打趴在地上。我走在她女主持身旁，扶起她，她狠狠的踢了一脚倒在一旁的小淫虫，大声喊道：“滚！”我一只手揪起那小淫虫，说：“那录像是我拍的！你毁了这VCD有什么用？是不是太幼稚了。”小淫虫脸色苍白，神色恐慌，我恶狠狠的靠近他的耳朵说：“给你10秒钟离开这里！”
　　他挣扎着从地上爬起来，另外两个男子也一样，忍着剧痛，擦着脸上的血走出了门。女主持跑到客厅用力推上了门，靠着墙再一次痛哭，我走到她身旁，说：“那些混蛋不会再骚扰你了。”她转过身，无力的靠在我肩上，抽泣着说：“怎么会有这种男人？我怎么那么笨！”我把她扶到谢谢上坐下，说：“不要再自责了，我相信，即便你老公知道了真相，他也会原谅你的。”她说：“我对不起他，我想他。”
　　晚饭，她又没有吃，医生嘱托我一定要她注意休息、注意营养，可，她太伤心了，再一次面对那些混蛋后，她又一次陷入痛楚和悔恨。是啊，一个纯洁的女人，在经受如此的变态的羞辱之后，怎么可能那么快就平静下来呢？也许是她的悲伤让天也流泪了，晚上，雷声滚滚，下起了暴雨，好大的雨，好大的风，好猛烈的闪电，河流与公路成了一色，不知是巨风还是闪电，弄倒了一些树压断了电线，造成城市大面积的停电。现在，太少停电了，我连蜡烛都没有，只能依靠闪电来照明，半夜，我听到她的房里她在说话，我赶紧起床，仔细一听，是她迷迷糊糊的喊着她老公的名字。我敲了敲她的门，还是那样，我开门进去，被子掉在地板上，闪电下，看到她额上满是汗珠，我摸了一下她的额头，好烫！一定是发高烧了，而且不轻！我赶紧拾起地上的被子盖到她身上，她抓住了我的手，迷迷糊糊的说：“老公。”
　　我轻声说：“别着凉了。”她推开被子，抱住我的颈，说：“我爱你。”一定是被烧糊涂了。我重新为她盖上被子，把一只手伸到她的颈下，从被子外面搂着她。
　　她像只猫咪一样，亲昵的用脸摩沙着我的脸，不停的说：“我爱你，我爱你……”我把她抱在怀中，哎，好可怜的女人，我用额头碰了一下她的额头，太烫了！一定得去医院，可是，外边的雨像海哮一般，已经淹没了这个城市，路上连出租车也没有了，打120也不会有用的。就一个人骑摩托去医院求药好了，老天不至于狠得打雷劈死我。
　　我在她的耳边说：“我得出去一会儿。”她紧紧的搂住我说：“别离开我！老公，不要走。”我亲了亲她的额头，说：“我爱你，我会永远守在你身旁。”
　　闪电下，她流泪了，激动的亲吻着我的脸，还有唇。我轻轻抚摸着她的头发，说：“好了，我只是到外面拿些东西，一会儿就回来了。”她慢慢松开了手，脸贴着我的脸说：“快点回来，雨好大，我怕。”真的假的？她还知道雨好大？应该不会开那种玩笑吧？不管怎样，她发烧非常严重，我拿起雨衣，开着摩托车去医院。
　　路上的水几乎接近半米深，幸亏我那摩托好，排气管很高，没有熄火，雨大得像是有人故意用水泼我，幸亏路上没车，不然，我早没命了！仅五站开外的医院走了二十分钟，到处停电，医院倒是亮着灯，走进急诊室，正是那个上午碰见的中年医生在那边，我说：“大叔！不得了了，今天我带过来的那个女人现在发高烧了，人都糊涂了。”他大声说：“怎么不把她带来？”我耸了耸肩。他叹了一口气，说：“那雨有没有搞错？暴下了两个小时也不休息一下！”我问道：“怎么办？”他说：“她回去后有没有好好休息？”我摇了摇头，他大声说：“怎么搞得？你怎么照顾她的？那迷幻剂在短期内有很强的副作用！必须给她打一针。”
　　我说：“那好，带个护士去我家吧。”
　　他说：“不行，外面太危险了，我得为这里的员工负责。”停了一下，他说：“现在她表现出什么情况？可以的话，吃些药好了。”我说：“她额头很烫，说着糊话，甚至把我当成了是她老公。”那医生眼神异样的看着我，我真是哑巴吃黄莲，不过，也实在是解释不清的，不解释也吧，身正不怕影子斜。他说：“一定要打针了。”他叫来了一个年轻的护士，对她说：“你转过身，把裙子拎起来。”
　　护士很奇怪的看了我和医生一眼，但还是照做了，医生把她的小三角裤往下拉了好多，几乎露出了整个可爱的小屁股，护士害羞的说：“做什么？”医生指着那护士屁股的一点说：“在这，把针头插进去二分之一，然后慢慢把药水推进去。”
　　护士生气的走开了，医生拿起一根针，反复的向我演示了几次，又让我学了几次。
　　我说：“我怕呀，这事可不在行！”医生拍着我的肩说：“你的女人，你不会弄痛她的。”真是苦命，什么都没做却被人误解，还解释不清，相比之下，那小淫虫比起我幸运多了，做了那么大的坏事，大家还得装着没看见。算了，不就是打针吗？顶多打痛她，不会出什么大事的。我拿着药和向医生借的一个手电筒，回去了。雨丝毫没有减小，雷声闪电反而更猛烈，路上的水更混浊了。我开着车，几乎整个下半身全在水里了，路灯全熄了，我只能凭着闪电认路，快要到家的时候，可恶！我忘了在我们小区的外面有条小河，撞了进去，幸亏我三岁就会游泳了！摩托就不管了，就让它先藏在河底好了。把雨衣扎在旁边的一棵小树上当作标记，然后，我真的背着药游回去了！
　　刚打开家门，就听房间里她说：“老公，为什么好久？”我说：“外面淹水了，我是游回来的。”然后，跑到浴室简单的擦洗了一下，又裸着身体跑到房间飞快的穿了条短裤，反正她看不见，我急着想为她打针，于是，就这么走到她的房间里，打开手电筒做好打针的准备工作，然后，走到她枕前，说：“你得打一针。别怕疼。”她搂住我的脖子说：“老公对我做什么都可以。”又亲了我一下。
　　我让她卧着，掀开她的睡裙，她主动的脱下了自己的三角裤，怎么会这样？
　　说：“想从后面插进来吗？好坏。”我明白了，“打针”一定是她和她老公的暗语，是做爱的意思。不管那么多，我对准位置，轻轻扎了进去，她身体抽搐了一下，说：“是什么？好痛。”我温柔的说：“一会儿就好了，不要动。”她很听话，没有动，很顺利，看来我也能当护士了！我把针筒扔在桌上，为她盖上被子，她伸出手把我拉倒在床上，说：“老公，不打针了？”我说：“不打了，打不动了。”她的一只手忽然摸到我的下身，我吓一跳，她伸进了我的短裤内，温柔的抚摸着我的老二，那家伙本能的竖了起来。她说：“我要吗，你可以打针的。”
　　我有些冲动，脱下拖鞋爬到床上，她把被子盖到我身上，紧紧的贴着我的身体，一只手还在抚摸着我的阴茎。我忍不住了，兴奋的拥抱她，一只手伸到了她的睡裙里。她愉快的呻吟起来，真是难以抵挡的诱惑！可我的最终还是克服了燃烧的激情，我反复的告诫自己：“不要趋人之危！”我拉好她的睡裙，轻轻抱着她，让她靠在我怀里，任凭她的两只手在我的身体上抚弄，嘴吮吸我的胸肌，我克制着燃烧的欲望，在她耳边轻声说：“睡吧，不要淘气。”她撒娇的用脸摩沙着我的胫部和前胸，两只手不停的挑逗着我的身体，我抓起她的一只手，她狡猾的挣脱了，还打了我那手一下，继续抚弄我的身体……不知忍耐了多久？她简直把我弄得欲仙欲死，也许是那针药水起作用了，她紧紧的搂着我睡着了。也许，我也太累了，本想等她睡熟后悄悄离开，可一觉醒来便是天明了……
　　我睁开眼睛，天已大亮，雨亦停了，她也不在枕前。我赶紧下床，向自己的房间跑，经过客厅时，发现她正穿着睡裙站在阳台里望着窗外。我匆匆穿好衣服，满面通红，紧张的走到她身后，她微笑着转过头来。我松了一口气，应该不会有什么麻烦了，我说：“真对不起，昨天晚上……”还没等我把话讲下去，她便转过身对我说：“不用解释了，我记得昨晚的事。”我疑惑的问：“那你怎么……”
　　她的脸也红了，微笑着对我说：“可我真的把你当成是我老公了，我还以为睡在自己家里。”说完，她转过身去，用手指着西天，说：“你看，那边有彩虹。”
　　我走过去，啊！真的是彩虹，小时候，经常看到，可现在，这自然美景已经因为大气污辱而相当少见了。我说：“暴雨过后，洗涤了大地，净化了空气，彩虹出来了。”她走到我的面前，轻轻靠在我身上，深情地吻了我，说：“谢谢你，你使我找回了自信。”
　　两天后，她老公回来了，他那堂弟已经搬走他的东西离开了，说是住朋友那边去开兴一点。她像只小鸟一样扑进她老公的怀里，只有开兴，没有眼泪。我那摩托车，被大卸八块，修理了三天！还有，我那邻居兄长送我那显示器，真是不错，我可没钱买那么好的显示器。


偷窥系列专辑 08 厕所偷窥的经历
　　你好，我是来自南京的一个高校偷窥者，9年来潜入女厕偷窥了不计其数的女生，很想和大家交流，可不知怎样才能进入。
　　我在南京一些高校偷窥了好多年了，可以说，这里当然并不是没有危险，好几次我就差点落网，以至现在有个别女孩都差点要认识我了，因为有时走在路上看到她们我都觉得她们用提防的眼神在看我，当然我也早就对她们了如指掌啦，哈哈，不仅是脸蛋，更主要是下面。当然，具体细节我可以和你交流的，现在就说其中一个事吧，那是我大二时的事了，在学校六号楼的三楼女厕，我照例那天去偷窥，那厕所是地沟式的，可惜隔板不高，只到齐腰，可这难不倒我，我早就在第二坑位上故意搁了一块隔板，大小刚好把坑位盖住，人躲在里面，再把厕门锁上，嘿嘿，非常隐蔽，女孩一般喜欢上第三个坑位，这是我的经验。
　　等了约半小时，听到了一阵很急促的脚步声，我知道来人了，我屏息凝神，悄悄透过厕门上挖的一小洞观察，看到女孩从面前经过，哇，是外语学院的那个美女啊，我留意她好久了，想不到今天可以一睹芳颜，我激动的下面都翘起来了。
　　果然，她上了第三坑位，从厕板下看到了俩个脚后跟，还是阿迪达的篮球鞋呢，这女孩身材很好，有170高，喜欢运动，经常看到她打网球的。
　　听到一阵悉悉解衣的声音，紧接着看到一个屁股蹲了下来，哇，好美的屁股，我差点要喷血，又白又圆又大。
　　我正激动间，听到一阵水声唰的就出来了，我赶紧把头悄悄的探了过去，一直探到了她的屁股底下，哇，那股美景就别提有多美了，只见细细的毛毛下两片白白的阴层紧紧的闭着，一股水柱却从中间急急的射出，小巧的屁眼还一缩一缩的，真美啊。
　　过了一会，水柱变缓，我知道她快尿完了，果然，听她长长的吁了一口气，我知道她要起身，赶快把头缩回来，夷，怎还没动静，我又瞧过去，只见她的屁眼不停的奴动，我一阵大喜，知道她要拉屎，我赶快把头又探过去了一些，只听朴的一声，一条黄黄的屎从她的屁眼中急速射出，要不是我缩的快差点打在我脸上，好悬。
　　她以后拉的比较慢，我在那慢慢的观赏美女拉屎的美景，随着那屁眼的奴动一点一点屎的涌出真让人激动啊，我真相把手伸过去摸她一把，突然，我发现她的一根阴毛不是很顺，竖着挂在小穴下，我萌生了一个强烈的愿望，我探过手去，轻轻的触动那根毛，本以为她不会发觉，没想到她一下就感觉到了，只见她屁股一抬，脸网下一探，我们一下来了个四目相对。
　　我情知不妙，赶快把头缩回去，同时听到她颤抖着呀了一声，接着听到她一阵忙乱，我也吓的大气不敢出一声，正不知如何是好，突然头顶一阵光明，原来她欣开了隔板，我们又四目相对了，对望了一会，砰的一生，她把隔板又放了下去，此时不逃更待何时。
　　我把小门一开旋风般的冲了出去，从三楼一口气跑到了一楼，躲在了一楼男厕靠窗的坑位朝外观望，只听到楼梯一阵急急的夹扎着气愤的脚步声，一会，我看到她从门厅又气又羞的跑了出去。
　　如今，这女孩早已毕业了，我知道她当时大三，现在在上海一家外企工作，哎，这样的美女当时要有相机拍下有多好。
　　现在我也研究生毕业了，这是我第一次和别人交流，打字很累，所以一些很细的细节没法描述，但这绝对是我的亲生经历，望能给小弟一些同样的快感。我现在知道很多偷窥佳地，希望有他人能和我合作的机会，


偷窥系列专辑 09 偷窥之妈妈的外遇
　　我妈妈叫杨洁敏，生于1965年10月，1987年1月结婚，在1987年12月生了我。我妈妈是幼儿园的老师，长得还算是比较漂亮的，她眼睛挺大的，一张瓜子脸，披肩的长发，白白的皮肤，丰满的乳房、微微隆起的小腹，微翘的臀部、修长的双腿，那略微有点丰满的身材散发著成熟女人的韵味，真的很美。我爸爸是一家工厂的销售主任，要在外跑销售的时间很多，一般两个星期才回来一次，在家住个两三天就又要走了。家里大部分时间都是我和妈妈。
　　我发现妈妈很淫荡也是无意间的事。那是2001年6月中旬的一天，那天我早晨考试我没有和妈妈说，十点我就考完回家了，回到家中我准备打电脑游戏的。可是当我到家的时候发现妈妈的高跟皮鞋在门口，还有一双男式的皮鞋。
　　我感觉不对，轻轻的走到主卧室的门口，门是虚掩著的；妈妈躺在床上呻吟著，一个男人正在她身上来回的做著抽拉的动作。我害怕他们发现我，便赶紧轻轻的退了出去。但是我没有走，而是躲到了三楼和四楼之间的平_上我家在三楼，是一间三室两厅两卫的房子。
　　大约一个小时后快11点的时候，那个男人出来了。他大约有40多岁，一副当官的派头。一会功夫我妈也出来了，她穿著一件粉色的无袖衬衫，下面是一条黑色的及膝裙，脚穿一双黑色裸跟高跟鞋。我看著妈妈想著刚才的情景，肉棒不由自主的就勃起了，真后悔刚才没有继续看下去。后来我又提前几次回家，可是都没有再看见妈妈偷情。
　　第二次是2002年7月，我正在放暑假，妈妈要到幼儿园值班。下午我和同学去游泳，由于我的钱带的不够，就跑到幼儿园找妈妈要钱。可是幼儿园的大门紧锁，但是妈妈的黑色手提包还在幼儿园的大厅桌子上，我很奇怪，便从幼儿园后门爬了进去，又从食堂灶台边一扇没有关的窗子爬到了幼儿园里面。
　　我在幼儿园的里面无目的的走著，当我走到妈妈所在的中1班的时候我听见里面有声音，我从门上的窗子望进去，o有妈妈的短袖白色衬衣，白色的蕾丝胸罩和米色的短裙在一张桌子上，可是看不见人在哪里。我估计在储物间里，便上二楼，到二楼的大厅从天井望下去。
　　果然，透过储物间的窗户，看见妈妈一丝不斓奶稍谟锥睡午觉的垫子上，好像刚洗过澡，红色的头湿漉漉的披散著，两条雪白的大腿叉开，脚上还穿著白色裸跟高跟鞋。还是去年看见的那个当官模样的男人正在趴在妈妈的两腿之间，口手并用搞我妈妈的肉穴呢！
　　只见他的舌头在我妈妈的阴道口来回的舔著，妈妈闭著眼睛，好像很享受似的。就这样那个男人趴在我妈妈的阴户口舔吸了好长时间。之后那个男人躺了下来，妈妈跪在垫子上，一只涂了暗红色指甲油的手托著他的两只G丸，另一只涂著暗红色指甲油的手握著他的阴茎根部，并用嘴含住了男人的龟头来回的做著活塞运动。
　　那个男人的阴茎不是很长，但是很粗，而且黑黑的，一定搞过很多女人。我妈妈这时候不仅为他嗍肉棍了，还把他的一只G丸含到嘴里舔吸著。妈妈那一对大眼睛以极其淫荡的眼神看著那个男人，男人笑嘻嘻看著我妈，看来很喜欢我妈为他提供的口交服务。
　　那个男人可能感觉肉棒已经被嗍得很爽了，他让妈妈躺到垫子上两腿分开，用左手的食指和中指打开妈妈的两片大阴唇，右手握著自己的大肉棍。他先用他的龟头在妈妈的阴户口来回蹭弄了几下，之后他的屁股向前一挺，整个阴茎想是插进了我妈妈的肉穴中。
　　妈妈的两条大腿盘到了那个男人的腰间，双手抱著男人的颈子。那个男人的左手撑在垫子上，右手揉捏著我妈妈左边的那只丰满的乳房，乳房随著他的手变换著形状。虽然他的手在爱抚我妈，但他下I的肉棒一刻也没有f著，在我妈妈的穴里飞快的抽插著。
　　这样男上女下的插了十多分，那男人把他那肉棍从我妈妈的肉穴中抽了出来，我妈妈起身跪趴在垫子上，撅起雪白的屁股，那男人又将阴茎从后面插进妈的肉穴里乾了起来。他的两只手抓著我妈妈的腰向后拉，阴茎快速的在我妈妈的肉穴插进插出的。
　　那个男人用这样的体位又σ我妈妈大约有十五到二十分，突然他的双手向前，从背后握住了我妈妈的那对丰乳，跟著整个身体一沉，压在我妈妈的身上，我妈妈被他压趴倒在垫子上。两个人趴著，可能是那个男人射精了。
　　这样趴了一会儿，那个男人的右手伸到下面握著阴茎根部把自己的阴茎从我妈妈的肉穴里抽了出来。阴茎抽出来后又顺手在我妈妈雪白的臀部拍了一巴掌。
　　那男的从垫子上起来在我妈妈的柜子抽屉里拿出一盒装纸巾抽出两张给我妈，他自己也拿了两张擦著还有些残留在龟头上的精液，和阴茎上沾著我妈妈的淫水。
　　我妈妈把纸巾握著，擦拭从阴道里倒流到阴道口的精液，之后我妈妈穿上了丢在垫子上的那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤，穿上了白色裸跟高跟鞋，赤裸著上身到班里穿衣服去了。我看到此时也已经喷的一塌糊涂了，内裤上只怕是沾满了精液了
　　一会儿工夫那个男人就出来走了，接著我妈妈也穿好了衣服从中1班出来到幼儿园大厅里。
　　我从食堂到后门翻了出去，一副若无其事的样子到幼儿园大门口叫我妈，我妈十分前的那淫荡样，已经荡然无存。红色的头盘在脑后，短袖白色衬衣米色短裙穿得很美。
　　她有点奇怪的问我怎么这么早回来了，我说太累了，妈妈就叫我先回家。我说等你一会儿一起走吧。妈妈笑著开始收拾东西，又过了十五分快四点半了，妈妈拿上她的黑色手提包和我一起回家了。
　　回到家，妈妈还是像平常一样做饭，吃过饭看电视，好像什么都没有发生一样。十点刚过，妈妈看的电视节目结束了，她便到主卧的浴室里洗澡。我想著下午的场景有些忍不住了，想偷看妈妈洗澡。等妈妈一进浴室，我便溜进主卧的浴室门口。主卧的浴室门是两扇折叠的小门，门的中间有条缝密封的不是非常紧，透过那条不大的缝主卧浴室可以尽收眼底。
　　我轻轻的蹲在浴室的门口透过那条缝看进去，妈妈把她红色的头盘在脑后，用淋浴n去了身上的浴液泡沫，n好之后妈妈坐到了n水马桶上小便，之后又在淋浴头下冲洗了一下她那让人疯狂的玉户。
　　接著她做了一个让我喷血的动作，她的右手的食指和中指插进了肉穴中掏弄著，不像是自慰，大概她是想把下午，那个男人射在她肉穴里那些残留在里面的精液洗乾净吧。可能是时间久了里面也没有了。
　　这时候我猛然想起下午，妈妈穿的那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤，我来到靠客厅走廊的洗浴室里，在洗衣机上的一个盆里，找到了下午我妈妈穿的白色的蕾丝胸罩，和白色丝质半透明的小蕾丝内裤，我拿起那条白色丝质半透明的小蕾丝内裤一看，果然上面有我期待的精液残E.一会儿工夫，我听见妈妈洗好澡出来的声音，我赶紧丢下妈妈的内裤去浴室开始洗澡。浴室里我想著妈妈的骚样无法平静，不自觉的在浴室里打了一h.洗好澡出来到自己的房间准备打开空调，忽然想到了一个办法。我把空调的插头拔，之后跟妈妈说空调打不开了，很自然的到妈妈的房间睡了。
　　妈妈穿著一件粉色的丝质短睡袍，两条雪白的大腿露在外，虽然我以前也看过妈妈这样穿但是一想到下午的情景就感到很“性奋”。我上了床不敢平躺肉棒已经硬了o好侧卧著，不知道什么时候迷迷糊糊睡著了。
　　也不知道是几点，我被说话声吵醒了，妈妈正在打电话，说著一些无聊的话题。后来听见妈妈笑嘻嘻说：“下午才做的又想要了啊？”
　　我想肯定是下午那个男人吧。那男人不知道说了什么，妈妈说：“明天没有空，幼儿园有人来。这样吧，后天到花园吧。”那个男人一定说好，一会儿妈妈炝说缁八觉了。
　　第二天早晨，我妈妈又去了幼儿园值班，我一个人在家盘算著，怎么才能看到明天的好戏，最后决定跟踪。花园我认识，明天早晨我早点过去等著。
　　很快一天就过去了。第三天一早我就藉口要和同学出去玩，我临走时，妈妈说她今天和她们幼儿园的同事出去，晚上可能要晚点回来了，让我不要等她。
　　我妈妈准备和那个男人过夜？！真是淫贱
　　我出来后直接到花园。我在里面的小休f广场的亭子坐了下来，注意看小区的出入口处。不久，我妈就到了。妈妈今天穿的是一件白色V领紧身TS，和一条灰色短裙，脚上是黑色扣拌高跟凉鞋。红色的头披著，美丽的中年熟妇样。
　　我远远的跟著她，看见她进了一幢楼后加快了脚步，保持一段距离偷偷的跟著她上了楼，发现我妈妈进了6楼的一户人家。看来今天只能到此为止了。但是我妈妈进去的时候没有敲门，说明她有钥匙，我决定想办法偷配到钥匙。回到家，我只能看著妈妈的照片，想像著妈妈和那个男人性交的淫荡样。
　　那天晚上快11点妈妈才回来真担心妈妈的穴，有没有被男人玩残了。
　　妈妈洗澡的时候，我偷偷的看了她的白色蕾丝内裤，上面什么都没有，估计著妈妈今天都没有怎么穿这条白色蕾丝内裤。
　　早晨我起床了，妈妈还没有起，我洗漱完后，藉口买报纸带著我妈妈的钥匙下了楼，我也不知道哪把钥匙是开那个房间的门的，所以就把我不认识的4把钥匙都配了，回家后我又将钥匙放回了妈妈的包里。
　　下午我藉口出去玩跑到了花园，6楼有2户人家，好像都没有人，我就先用那4把钥匙开603的门，可是都不行，又到604试，当试到第2把的时候那防盗门就开了，又用另3把钥匙开家门，试到第3把，门也被我打开了。
　　小心的把门关上，进来后发现这是一套2室一厅的房子，经过了装修，很不错。小房间是空著的，里面o有些杂物，大一点的房间里有一张五尺的席梦丝床和一面大橱，还有一个29寸电视机和DVD放在电视机柜上。
　　橱里什么都没有，但是电视机柜底下有几张A片。真难想像平时端庄的妈妈，就是在这张床上边看A片边和那个男人H碌摹Ｎ也桓以谡饫锒嗤Ａ簦害怕有人来看见我就不好了，赶紧离开了这里。
　　从这之后，我一直等待机会，能够亲眼在那间房子里，看见我妈妈被σ的浪样。可是妈妈好像一直都没有去那里了，真是让人失望。
　　到8月底，我还有几天就要开学了，晚上我洗澡听见妈妈打电话，但是声音压得很低，好像不愿意让我听见，我怀疑又是偷情电话。
　　第2天，我不管他们偷吃是不是到花园，撒谎说去同学家玩，先过去等著。在确定房子里没有人后我拿出偷配的钥匙打开门进去，将门锁好后，我便在房间里想找个既能藏身又能看见好戏的地方，最后决定躲在阳_上那个29寸的电视机箱子里。8月的天气很热的但为了看妈妈现场的性戏也o好忍著了。
　　等了大约快一个小时，就要感到失望的时候，听见门口有动静，赶紧躲进电视机箱子里去，透过为了方便搬运时，手能抬起纸箱留下的那个不大不小的孔，整个房间一览无N.门被锁上后就听见男女嬉笑的声音，接著是向房间里走来的脚步声。这时我内心很紧张但更多的是兴奋，妈妈和那个男人调笑著进了房间，妈妈头披著，上穿一件黑色弹力针织面料的短袖V领衫就是摸上去手感柔和滑顺的那种，下穿一条深米色雪纺面料的长裤，脚上是双黑色的高跟凉鞋。
　　那男人一只手搂著妈妈的腰，另一只手隔著妈妈的衣服，在丰满的乳房上揉捏著。两人走到了床边后他将妈妈扳倒在床上，妈妈把黑色高跟凉鞋脱了去，那男人的两只手，此时就迫不及待的想剥去妈妈的深米色长裤，妈妈一边将腰抬起一边说道：“出趟差才几天啊？就那么著急啦！先洗个澡再来吧！”
　　那男人嘴上应著但并没有起身的意思。他把妈妈的长裤剥下后，随手丢到了地板上，妈妈今天穿的是一条黑色丝质蕾丝内裤。之后那男人分开了我妈妈修长雪白的大腿，头埋在我妈妈的大腿根部，舌头隔著黑色丝质蕾丝内裤在舔妈妈的阴部。舔了快有十分，妈妈的呼吸声开始急促起来，还发出轻轻的呻吟声。
　　那男人将妈妈的黑色丝质蕾丝内裤也剥了下来丢在了床角边，内裤d部已经妈妈的淫水，和那男人的口水弄得湿淋淋的了。妈妈的两条大腿叉开，阴部一览无N.这也是我第一次有机会能看清我的出生地，我妈妈的阴户。妈妈的阴毛又黑又亮，也比较长而且十分浓密，两片大阴唇是紫红色的上面湿湿的。可惜阴户里面什么样现在还看不到。
　　那男人掰开妈妈的两片大阴唇，用舌尖舔弄阴道口和上面的阴蒂，每吸舔一下阴蒂头妈妈的身体就会颤动一下嘴里还会哼出声来，看来妈妈对阴蒂的刺激很敏感。
　　舔够了妈妈的阴部那男人，起身把自己的西裤连同内裤都脱掉了，他的肉棍黑黑的很粗大，但是不长。那男人左手握著自己的阴茎，右手拔开妈妈的阴户，龟头在妈妈的阴道口磨蹭了几下之后将阴茎一插到底。妈妈嘴里发出嗯嗯的呻吟声，闭著眼睛两手在自己的乳房上揉搓著似乎在很享受的样子。
　　那男人拉起妈妈黑色短袖V领衫的下摆，妈妈很配合的把身体抬了起来，让他把黑色短袖V领衫脱了下来，妈妈戴的是一件黑色蕾丝胸罩，那男人把胸罩往下一拉，妈妈那丰满的乳房露了出来。黑色的罩杯托著那对丰满的乳房，显得更加性感。
　　那男人双手搂住妈妈的颈子，嘴里含著妈妈的一只乳头在吮吸，那根肉棍有时上下做抽插运动，有时整根插在阴道里做圈运动。妈妈则完全被那男人的肉棍征服了，平时矜持与羞涩已经荡然无存，嘴里边喘著粗气边叫道：“啊……好舒服……快用力……再快点……不要停……多转几下……”
　　就这样妈妈和那个男人做了有二十多分，终于那男人哼了一声便伏在妈妈的身上不动了。他的精液又一次射进了妈妈的子宫里了。
　　这样趴了一会儿，妈妈把他推了起来说：“去洗洗吧，一身的汗！”那男人嬉笑著拉起妈妈。
　　妈妈把乳罩解开脱了下来，手抚摩著自己右边乳房上的牙痕说：“看被你咬的！”
　　那男人伸出手握著妈妈的乳房说：“来，我帮你揉揉！”
　　妈妈笑著推开了他的手说：“谁要你揉啊！”
　　就在两人准备去浴室冲洗的时候，那男人的手机响了，接了手机后那男人无奈的摇了摇头说是有事要先走了，妈妈的手轻柔的握著他那软缩的阴茎，脸上充满了失望的神情。那男人嬉笑著说道：“就是走也要等你帮我把小鸟洗洗乾净再走啊！”
　　妈妈笑著在他的胸口，拍了一巴掌拉著他要到浴室去，那男人一把将妈妈拉了回来说：“用你的嘴好吗？”
　　妈妈摇了摇头说：“不好，太f心人了，再说我也不会。”
　　那男人说：“就像口交一样嘛，你今天可是没有含我的弟弟哦。”
　　妈妈推脱了几次那男人都坚持要妈妈用嘴含他的肉棍，妈妈无奈的同意了。
　　那男人坐在床边，妈妈蹲在他面前，把他的阴茎含入口中，舔著把上面精液和自己的淫水混合物吞入肚中。
　　那男人嘴里发出哼哼声，双手抱住妈妈的头，肉棍在妈妈的口中做起了抽插动作，接著闷叫一声竟在妈妈的嘴里射了出来，妈妈也没有把他的阴茎吐出来，想是把他射出的精液都吞了下去。真是没有想到妈妈现在是那么的淫荡。
　　这时听见那男人说道：“对，舌头在龟头上打转……啊！我们的杨小姐现在的口功，是越来越好了嘛！”
　　妈妈吐出他的阴茎笑骂道：“死鬼，想让你舒服还敢笑我，不来了！”
　　那男人笑著说：“老婆，不要生气嘛，我知道错了，下次不敢了！”
　　妈妈没有好气的说道：“你有事还不快走，都什么时候了！”
　　那男人嬉笑著去穿衣服去了，妈妈则赤裸著身子到浴室里去洗澡去了，那男人走了没有一会妈妈洗好澡出来穿上衣服收拾了一下房间也走了。我确定他们都走了之后出来，看著那张刚才妈妈在上面做爱的床，想著妈妈做爱时的淫荡样忍不住也射了出来，之后去浴室清理了一下，我也离开了这个妈妈的爱巢。
　　暑假很快结束，开学就要上初三了，根本没有时间再去看妈妈偷情，不免有些遗憾。平时看著端庄的妈妈，不由得就会想起她淫荡的一面。
　　开学有半个月的时间了，一天放学回家，看见妈妈上穿一件白色中袖衬衣，下穿一条白色蕾丝内裤站在衣橱前找衣服。
　　妈妈拿了条淡蓝色的短裙和一双黑色的丝裤袜，坐到床边穿上了。穿好衣服后妈妈又化了个淡妆，显得更漂亮性感。
　　妈妈拿上手提包n我笑了笑说：“怎么样？妈妈漂亮吗？”
　　我笑著点了点头说：“你要出去？到哪里啊？”
　　妈妈说：“新入园的一个小孩家长请我们去吃饭，我已经帮你把饭做好了，在锅里，你自己热热就可以了。你自己一个人在家小心哦！”
　　我点头答应著心想：该不会下I也加餐吃根肉肠吧！
　　妈妈穿了双黑色尖头高跟鞋出门了。我也赶紧出门，想跟踪妈妈，但是当我赶出去时妈妈已经打了辆车离去了，我只能失望的回到家里等著。
　　我一个人在家里无聊的打发时间，很快就十点了，真搞不清这饭怎么要吃那么长时间的，难道真的是……真是后悔没有跟踪到妈妈。
　　快十一点的时候门终于有动静了，我将自己房间的门拉开一条缝，看见妈妈身体摇晃著走进来，然后瘫坐在沙发上，似乎酒喝得有点多，难怪回来得这么迟呢！
　　我来到妈妈身边想扶她到房间里睡，当我搂住妈妈那纤细的腰时，一个大胆的念头从脑子里闪过：趁妈妈现在醉酒的机会，我也来享受一次我这个淫荡妈妈的美穴！可是妈妈醉得并不是很厉害，这样做了妈妈明天醒了一定还是有记忆的，那样的话……
　　忽然我想起家里的药柜里好像有安眠药，我跑到药柜把安眠药找了出来。拿著安眠药我又倒了杯水来到妈妈的面前，看著妈妈我又有些犹豫了，毕竟她是我的妈妈，这样做……但是当我想到妈妈和别的男人做爱时的淫荡样，我再也顾不了那么多了，这样的美丽妈妈、这样的机会，可能以后再也不会有了。
　　我拿著安眠药托起妈妈的头说道：“来，吃点醒酒的药吧。”妈妈嘴里发出哼哼的声音，很顺从的把药吃了。我把水拿著往她的嘴里倒了一点，帮妈妈把安眠药蚕氯ァ
　　让妈妈吃下安眠药后我在一边又等了大约有快二十分，等到妈妈的呼吸平稳后我又上去摇了几下妈妈，确定她是真的睡熟后，我开始抚摸妈妈的身体，心里既激动又有点害怕。
　　看著白色中袖衬衣下那对让我在心里揉搓了无数次的丰满乳房，现在终于可以亲手爱抚一次了！我的手有点颤抖的将妈妈白色中袖衬衣的衣扣一粒一粒的解开。
　　衬衣扣解开后，我的两手绕到妈妈的身后，托起妈妈的上半身，解开了妈妈白色蕾丝文胸的扣拌之后将罩杯向上掀起，妈妈那对丰乳就完全的暴露在我的面前了。我的手在妈妈的乳房上揉搓著，捏著妈妈的乳头，将另一个乳头含在嘴里吸。
　　玩弄妈妈的乳房，使得我的肉棍不自觉的就硬挺起来了，想著妈妈偷情时被那个男人σ了多次的淫荡美肉穴，我不顾一切的将妈妈的淡蓝色短裙掀至腰间。
　　眼前的情景出乎我的意料，妈妈黑色丝裤袜的d部已经被撕开，白色蕾丝内裤也已经不知了去向，o有那湿湿的美穴，还往外流著一点透明的液体。一切我都明白了，原来妈妈真的是加餐吃了根“肉肠”啊。
　　看著妈妈这副淫荡的样子，我再也忍不住了，把我的肉棍插进了妈妈的美肉穴里面去了。此时插穴的感觉已经不重要了，重要的是我插进了我亲身妈妈的淫荡美肉穴里了，这可是我充满了无限想像的地方，现在真的被我插入了！
　　妈妈的阴户十分紧窄，我感觉我的肉棍在妈妈的滑滑的穴里，被紧紧包裹著，不知道是妈妈的淫水还是奸淫妈妈的男人留下的精液，或者两者都有吧，使得妈妈的淫穴异常的滑腻。
　　随著我大力的做肉棍抽插动作，妈妈似乎也有了反应。她轻轻的哼著，两只手不由自主的抓紧了沙发上的垫子。
　　也许是我第一次插穴经验不足，也许是和自己淫荡的妈妈做爱太刺激了，我只坚持插了十分不到，就把自己的童子精射进了妈妈的肉穴深处了。但是我并没有把我的肉棍抽出来，还让它插在妈妈的穴里，两手抱住妈妈的纤腰，让妈妈的身体平躺在沙发上，头枕在沙发边的扶手上。而我则趴在妈妈的身上，一只手拨弄著妈妈的乳头，将妈妈的另一只乳头含入嘴中慢慢的品著。
　　一会工夫，我的肉棍就在妈妈的紧窄淫荡美肉穴里，再次硬了起来，我双手抓起妈妈那还穿著被开了d的黑色丝袜的美腿，把妈妈的两腿扛在了我的肩膀上，力把我的肉棍向妈妈美肉穴的深处插去。
　　由于刚刚才放了一h，这一次H的时间就很长了。我只知道机械的来回做著抽插运动，双手再不时的在妈妈的丰乳上捏上两下。大概乾了快半个小时了，我感觉肉棍有些想放的感觉了。突然脑袋闪过一个念头，何不像A片里面男主角，把精液射到女主角脸上那样把我的精液射到妈妈的脸上呢，主意打定后，我便加快了肉棍抽拉的频率和力度。
　　一会工夫，只感觉马眼一，我赶紧把肉棍抽出来凑到妈妈的脸上，我的精液一下全喷射到了妈妈的脸上了，那大滴大滴粘稠的精液，顺著妈妈的脸，滴到了妈妈的白色中袖衬衣的衣领上。
　　我欣赏了一会我的“杰作”后，拿来了纸巾，把妈妈脸还有喷到她那红色长上的精液擦拭乾净，把妈妈的白色蕾丝文胸和衬衣帮她穿好，淡蓝色短裙放了下来后我便回房去了。回房之前我又捏了一把妈妈的乳房，暗想：妈妈，我一定要长期子心愕囊荡美肉穴！
　　一星期后，我在房内听见妈妈在厅里打电话，像上次一橡样，声音压得很低，不愿意让我听见，相信又是偷情电话，但妈妈却不知，我已在电话内暗中放置了偷录声音的设备，待她进入浴室后，我立刻在自己房中放播放盗录的话音。
　　原来妈妈的情人是市内国企银行的部门主管，从他和妈妈对话中，让我知道他最近利用职权，挪用了银行大量款项进行炒卖，而且他的上司却是他自己妻子的父亲，经已开怀疑他，电话中，他吩咐妈妈在月底前，替他处理收藏在花园的现金及证券，并且短期不能见面，从妈妈的答话中，尽是埋怨他不听她劝告，并且诉说自己的苦闷难耐，而他却笑说要妈妈暂时用按摩棒代替。
　　原来妈妈的性欲特强，爸爸亦未能应付得来，只好默许妈妈出轨，但以不影响家庭为条件，诈作不知，故此妈妈可以和他暗中偷情，n决自己的性欲。
　　这一重大发现，让我决心替代他长期子新杪韪为有利。
　　这晚我反覆思量，久久不能入睡，后来被我想到妙计……一石二鸟，又可揭发他盗用公款、又可令妈妈和他断绝来往，正在欣喜之际，S然听见阵阵的呻吟、喘气声音从妈妈房中传出，此种似曾相识的声音，正是妈妈做爱高潮时所发出……
　　莫非妈妈在房中和人做爱，我心想便立刻静静的往妈妈房外，发现妈妈的房门未全关上，留有一小斗隙透出灯光，见到妈妈全身赤裸在床上滚动。
　　一对丰满的乳房，顶尖的粉嫩乳头，傲然挺立。跨间的阴户插上按摩棒，妈妈不停的抽出插入，两片大阴唇微微张开又合上。浓密的阴毛沾满淫液，在床头灯照耀下，一闪一闪，好不引人，原来妈妈正在自慰，我的肉棒即时挺起，真想推门而入，用我的肉棒帮妈妈朴灭欲火。
　　但想深一层，如果妈妈反抗，可能坏了大事，只好静静回房中自己n决。
　　当我n决完后往浴室洗手时，刚好碰见妈妈出来，满脸红霞，好像喝醉一样，而我的肉棒虽然刚刚自行解决，依然硬挺，把睡裤撑成一小帐蓬，而妈妈则穿上白色半透明的蕾丝睡袍，在浴室的灯光照射下，顿然一E无遗，坚挺的乳房，浓密的阴毛覆盖在诱人的阴户，加上美妙的胴体，使我的肉棒更为兴奋，淹５钠鸱。
　　此时妈妈亦察觉这一现象，美~即时睁大，随即别过脸说：“深夜了，快些睡吧！”转身便急步回房去。
　　我回房后久久才入睡，早上我回校上课，在中午放学后，即时走到花园把妈妈的所有物品全部取走，还好妈妈只是存放一些性感的内衣及睡袍，小部份的化装品，接著我到路口打电话到市内国企银行告密。
　　晚上妈妈回家时，我发现她一脸愁容，不发一言便回房中更衣，直至在厨房做饭时，才叫我打开电视看新闻报导，并且要放大声音让她听到。
　　开始时都是一些国际新闻，后来便报导本地新闻，其中一重要新闻是市内国企银行收到告密，揭发银行内一主管挪用公款，已经被公安拘留查办，倘若罪名成立，刑罚将会很重，报导中，画面j了花园的单位，搜出大量现金及证券，并且发现他在市郊某别墅，亦收藏了大量现金还有一些毒品，同居的情妇亦一惚徊丁
　　妈妈看到这新闻，很担心的低头沉思不语，我见此情形便拉著她坐下，关心的问妈妈甚么事，此时妈妈见我一面诚恳，想了一会才对我说认识此人，并说自己亦有一些私人物品放在花园，担心此事受牵累，但没有把出轨的事对我明言。
　　我听了之后，起身在厅内不停踱步，心想怎样让妈妈安心，最后我孤注一掷，将自己对妈妈的痴恋，发现妈妈η椤⑼德嫉缁啊⒌交ㄔ叭∽呗杪璧奈锲罚以及告密……等等，对妈妈全部说出。
　　妈妈听后，久久不语，眼眶充满了泪水，低声@气，这时我觉得这样做，不知是对或错，对妈妈都是一种伤害，故立刻在她旁边惶恐的说：“妈妈我错了，我不应对起歪心而这样做，原谅我吧！”接著便流出眼泪。
　　此时妈妈抬头望向我说道：“不要哭！你已经长大了，这件事你没有做错，他是罪有应得，原来他在市郊的别墅还包养二奶，除了欺骗自己妻子亦骗了我，只怪我愚蠢，甘心被他利用，还好你把他揭发，使我能退出这漩涡，其实我是开心，原来我的儿子这样关心我、爱我……但妈妈我……不能接受你过份的爱……而且妈妈年纪大，倘若被人知道我们母子乱伦，妈妈怎样面对别人，还有你有否考虑爸爸的面，而且你还年纪少。”
　　“妈妈说错了，刚刚还说我己经长大了，而且我们母子相爱，只是和我的事，不会影响别人，外人亦不会知晓，我是真心喜欢妈妈的，莫非妈妈还有情人，所以……”
　　“乱说！妈妈不是这样的人，你可否让妈妈考虑数天……不要迫我了，我们食饭吧！”妈妈说完便往厨房端出m菜。
　　饭后妈妈便往浴室洗澡，然后返回睡房，在睡房的门外转头对我说：“乖仔，不要胡思乱想，到浴室洗澡后，早些睡吧！”
　　在此情形下，我只好和妈妈道晚安便往浴室，洗澡后将要清洗的衣服放入洗衣机时，发现妈妈换下来的内衣裤，我如获至宝立即取出来把玩，嗅著妈妈的诱人体香。
　　原来妈妈刚才是穿了一套浅紫色蕾丝内衣，薄薄而透明的乳罩，相信只可把妈妈丰满乳房遮罩下半部，而那条迷你内裤前幅是透明，两侧幼带连接后面，遮掩阴户的部份还有一股特别的骚味，我幻想这套内衣穿在妈妈的美丽胴体上，十分性感迷人，一股热流忽然从丹田升起，n击著我的下体，使之迅速膨胀、勃起。
　　反正四下无人，索性握住肉棒，眼睛继续盯著那迷人的乳罩，左手拿著小内裤闻著妈妈的体味，精神为之一振，右手则握紧肉棒猛搓猛套，直至射了出来。
　　当我打开浴室门时，发现妈妈站在门口，喘著气娇嗔地推开我，到了现在，我已经明白妈妈其实是知道我在干什么的，这时我们母子站在浴室门外互相对视，等待对方说话，其后还是妈妈先说：“你为甚么这样做呢？妈妈并不是不想和你做……但……@！”
　　我见妈妈好像很无奈，心想趁此机会不能错过，于是我不顾后果，n上去抱住妈妈，她正想使力推开我时，我已把她压到墙角，左手揽实她的纤腰，右手从她的性感睡袍领口伸进去，摸住了煌已久的地方……妈妈丰满的乳房，柔软的感觉令我颤。
　　妈妈的乳房又大又丰满，感觉非常舒服，我用手指轻轻的抚摸她小小的乳头，来回磨擦，慢慢地她的乳头变硬了，我将妈妈的睡袍撩起到肩膀上，用嘴含住了她的粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐著，妈妈这时不安地在我怀里扭动著。
　　我轻轻将妈妈推到浴缸边，让她俯下身抓住浴缸的边沿，使她的正滴著淫液的秘洞，暴露在我淫光四射的欲眼下。妈妈分开大腿，摆明要让我更容易出入。
　　妈妈神秘的三角区地带也已经尽映入我的眼中。妈妈的阴毛很多也很浓，但却长得相当的整齐，就像修剪过一样躺在阴户上，一直伸延到阴道口，把整个重要部分都遮盖住。两片阴唇已经肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。
　　我泰然自若地将龟头顶在洞口，准备来一次突然袭击。我按住妈妈的屁股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗！”地一声肉棒齐根尽没在妈妈的阴道内。
　　我的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气。
　　妈妈的阴户比我预期的紧窄得多，我不知是否紧张，要很吃力才能挺进到最深处，但妈妈火热的阴壁紧紧缠绕著肉棒的感觉，让我有一种飞天的感觉。
　　“妈妈，从今以后，你的幸福就交给儿子吧，让爱你儿子好好地做出补偿！”
　　我在妈妈的耳边轻轻诉说。
　　我热切地猛干著妈妈，感觉著肉棒对妈妈身体的每一次n击。我忘情地抽动著，听著妈妈快乐的呜咽。妈妈的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难，我知道妈妈的高潮要到了。
　　我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入妈妈的体内，这样我才会有真正与妈妈结为一体的感觉。我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，将妈妈顶得直翻白眼，大叫过a.我加快抽插的速度，决心要帮妈妈达到她从未有过的高峰。
　　突然间妈妈的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在妈妈的阴道深处，把妈妈打得全身颤抖不已。
　　伴随著喷射的快感，我无情地将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿妈妈的子宫。
　　妈妈无力地抗拒著，伴随著高潮发出几不可闻的嘶叫声。
　　最后我停止了喷射，我仍相拥著妈妈好一会儿，等到呼吸平静下来后，我才拔出肉棒，妈妈胴体赤裸，满面通红，娇喘不休地站了起来，她一手提著她的睡袍，一手捂著她迷人的私处，两只娇嫩乳头红红的，骄人地高挺著，显然高潮还没过去。
　　小腹上还溅落一些白色的精液。再看她的大腿根部，哦，几道混合精液的淫液，慢慢地从她的阴户流了下来。
　　“谢谢你，妈妈。”我在妈妈耳边低声说。
　　我再把妈妈紧紧地抱在怀里，亲吻著她的前额和双眼，妈妈含情默默地对我说：“今晚你在我的房睡好吗？”
　　我心内激U不已，欢喜还来不及，立刻抱著妈妈急急脚回她的睡房，相拥倒卧在床上，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　“你要不要再试试！我那东西还没有软下去。”我轻声说道：“我们换个姿势，让我也吻吻你的阴户。”
　　“等一等吧！我刚才已经被你干得死去活来，就算你行，也要让我休息一会儿再洗呀！”妈妈慌忙把我抱住，说道。
　　“我抱你去浴缸冲洗一下，浸一浸热水，就可以消除疲劳，玩起来一定更开心哩！”我抚摸著妈妈的乳房说道：“我看过一些运动的书，懂得几下手势，可以尝试帮你做做按摩呀！”
　　妈妈望著我，两颊潮红喘著气地说道：“今晚我已准备让你随便怎么玩了，你想做什么都依你，依你的话，我们现在就去洗洗，然后我用嘴儿让你舒服！”
　　我把一丝不斓穆杪璞У皆「祝和她一起躺在温水的浴缸里。我爱抚她羊脂白玉般的乳房，妈妈也握住我的肉棒轻轻地套弄。
　　我美地说道：“妈妈，你的乳房丰满滑嫩的，真好玩！”
　　妈妈也说：“你这肉棍刚才几乎要了我的小命哩！”
　　“你怕它吗？”我抚摸她的阴户说道：“有没有弄伤你呢？”
　　“你的太大了，弄得我那里好痛……阴户都快裂开了……”她低声的说。
　　“你喜欢这么大吗？”我问妈妈，她害羞点点头。
　　我把妈妈抱回床上，两人相拥著，亲吻著。
　　忽然心念一动，悄声附耳道：“妈妈，你可以跟我说说和他上床的经v吗？”
　　“啊！羞死人了，你真的想听吗？你又真的不在乎。”
　　“你还不t解我吗？我是真心喜欢妈妈的，我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什么？”我嬉皮笑脸的诱她交代，两手不住的挑逗著她的敏感部位。
　　妈妈边呻吟著道：“那我们就边做边说吧。”
　　我开始伏在妈妈身上抚摸，先是在她的乳房上，慢慢的、柔柔的摩擦著，在我的掌心摩擦到她的乳头时，妈妈觉得好兴奋、好舒服，她时而会俯下身子亲亲我的额头，我把她的乳头含在嘴里，轻轻的用牙齿咬几下。我感到她的乳头在域嘴里有一种温温的、湿湿的感觉，并且让我越来越兴奋。渐渐的，妈妈闭上了眼睛，任我摆布。
　　我的手在慢慢的往下滑，从她的上腹、小腹，到她的大腿。最后我把手停留在她的外阴上，我用手指拨了几下妈妈的大阴唇，还在她的阴毛上亲了几下。然后我用手指插进妈妈的阴道。
　　妈妈对我说：“不要！”不喜欢男人用手指伸进她的阴道，因为指甲很长也很脏，可能还带著很多细菌，会伤害她的阴道。
　　但是，妈妈很喜欢男人帮她口交，那感觉真的很美妙容易达到高潮。
　　妈妈看著我轻轻地对他说：“你亲亲我吧……”我以为她要我亲嘴，正要爬过来。
　　妈妈把我拦住了，说：“亲我下I，我要，你亲亲我吧……”
　　妈妈把我的头推下，把阴户对著我的脸，阴户已锢某稍郑∥伊⒖陶糯罂诘靥蚴持上面的粘液，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，肉缝里已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。又浓又密的阴毛，已经湿淋淋，我用手指拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用舌头舔食著阴道和坚起的阴核，妈妈的呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　彷饭了几个世纪般，我的舌头才离开妈妈可怜饱满的阴户。
　　“妈妈，你真美。”我由衷地叹起来，一双手仍然在妈妈丰腴滑腻的胴体抚摩著。
　　“乖仔，你太厉害了，你躺在上，换我在上来吧！”妈妈体贴的揽抱我，让我放躺好，妈妈翻身夹紧双腿骑上来，她双腿一收，丰臂边起伏套动。妈妈是有经验的，她在上面上下移动，套弄著阴茎，有时候深，有时候浅。
　　挺动著娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾著，飘散的红色头飞舞著，美目微合，俏脸含春，我看到了一个与平时截然不同的、更加娇G的妈妈。
　　我一边迎合著她挺著阴茎猛刺她的小穴，一边伸出手来抚摩她的上下颤动的乳房。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……”在动听的呻吟中，地里妈妈轻⒅齑洁喃的唤道：“乖仔、乖仔……”
　　妈妈哀哀的低声呻吟，可看见她的淫液不断地滴到床单上，她双手紧紧抓住我，大腿不停颤抖，我仍用力地抽送著，继续享受著从未有过的快感。
　　妈妈想到自己的身上发生了的事情，她和丈夫以外的男人淫乐，这个是自己的亲生儿子，现在上火热的做爱，带给她的刺激前所未有，天啊！！她感觉到全身都开始颤抖。
　　“妈妈……呼呼……好紧……”我只觉得肉棒被紧紧包住，每抽送一次都磨擦得很舒服。
　　妈妈抚摸著乳房，并且知道自己的表情一定很淫荡，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大。
　　“啊……我要死了……不要那样弄了……啊……”
　　我终于再次爆发了，一股温热的精液激射入妈妈的体内，我紧紧抱住她，继续一股一股的不断注入她小吕铮彷芬把她的小腹撑破。妈妈大叫了一声，全身一阵筋挛，便趴到我身上，只剩下喘气声。
　　我抽出消退的肉棒，随即从她半开的阴唇中涌出一堆精液，顺著她大腿流下来。
　　我揽著妈妈娇嫩欲滴的胴体喘息，双手仍不停地揉弄她的丰满乳房：“妈妈，舒服吗？”
　　妈妈回味刚刚乱伦所带来的刺激，以前从未达到过这样高潮？她高兴地伸双手揽住我，娇羞她道：“我喜欢……好舒服……你真是一个好孩子，你总是知道妈妈最需要什么。”
　　自从这晚后，家中每个角落都曾响起妈妈的浪叫声，在不同的地方做爱，增添情趣真是够疯狂的，有时，我就跟妈妈到外面渡假做爱，我是如此沉迷于妈妈的娇躯，像要把一生的精液都留在她身体上似的。
　　妈妈也越来越性感，固定的性爱也让她散发更迷人、更成熟、性感的气息，当爸爸在家时，我们是母子关S，但爸爸出外公干时，我和妈妈则同睡在一张床上，以公婆相称。
　　第二天清早起来，发现妈妈已经把早饭做好放在了客厅的餐桌上，她则穿着一件淡粉色的绸质吊带短睡裙站在主卧的卫生间镜子前里面画妆。由于里面没有带文胸的缘故，妈妈两个乳头的轮廓清醒可见。我走到妈妈的房间里关切的问妈妈：“妈妈你昨天晚上几点回来的啊？”妈妈答道：“大概11点多吧，我回来没有吵醒你吗？”我说：“没有，妈妈你好辛苦哦！”顺势从后面上去抱住了妈妈，想着昨天晚上奸淫妈妈时的淫荡场面，我的肉棍不自觉的又硬了起来。这时妈妈拍了拍我说道：“别闹了，都几点啦？上学要迟到了哦！”我这才松开妈妈去外面的洗手间去洗脸漱口。
　　洗漱完后，我看妈妈还没有画完妆从里面出来的意思便轻轻的打开洗衣机的盖子，妈妈昨天晚上穿的白色中袖衬衣，淡蓝色的短裙，白色蕾丝文胸果然都静静的躺在里面呢，而那条裆部被撕开的黑色丝裤袜我想一定已经被妈妈丢掉了。
　　我又溜进厨房，打开我家垃圾筒的盖子，果然在垃圾筒里面除了被妈妈丢弃的黑色丝裤袜以外什么都没有了。而且妈妈好象怕被人发现这条黑色丝裤袜，特别用一个黑色塑料袋把它装了起来还打了个死结。
　　我把塑料袋撕开，拿出了那条还充满了淫糜味道的黑色丝裤袜把它装进了裤子口袋里。之后我又跑回房间，把房间里的一些食品包装袋，废纸什么的都丢进垃圾筒里把那个撕坏的黑色塑料袋压在了最下面。
　　这时妈妈也已经画好妆换好了衣服从主卧房间里面出来，我听见动静后赶紧从厨房出来到餐厅里去吃早餐去了。这时我嘴含着食物眼睛却被妈妈吸引过去了。
　　妈妈今天上穿的一件黑色V领中袖T恤衫，下穿一条白色微喇紧身长裤。想到在这漂亮性感的衣服下面是那么一个淫荡的肉体，我的肉棍又再次硬了起来。
　　妈妈走到了餐桌前，在我对面座下，拿了个蛋糕边吃边催促我。我狼吞虎咽的吃完了两个蛋糕又将牛奶一饮而净便赶紧冲出了家门，跑到车棚去推自行车时发现四下没人，便将那条黑色丝裤袜拿出来如同宝贝一般收到书包的底层，之后跨上自行车往学校骑去。晕晕糊糊的在学校一天很快就过去了，下午三节课后4：10分放学，放学后我并没有回家，而是和同学去网吧准备抓紧时间打一个小时的游戏再回去。可能是玩的太投入了，快5：35我才想到时间已经过了要赶紧回家。妈妈是5：30下班，我还要赶在妈妈之前到家，不然回去之后妈妈又要问我怎么回来的那么迟了。
　　虽然我飞似的赶回了家可是还是迟了一步，当我到我们小区的院子里时发现妈妈正走在我的前面呢。漂亮淫骚的妈妈那栗红色的长发盘在脑后，上穿黑色中袖T恤衫，下穿白色微喇紧身长裤，脚上穿着一双黑色裸跟尖头高跟鞋。从后面看妈妈走路时屁股扭动的样子就有一种无法抵御的性冲动了。我强忍着对妈妈的性欲望，把自行车骑到车棚放好，盘算着回家如何交代为什么回来的那么迟。
　　妈妈这个淫荡的女人，都被我H过了可是现在回家迟了说不定还要被她唠叨一番，真是麻烦！我边走边这样想着，不知不觉已经走到了我家的楼下。当我走到快上二楼的拐弯平台处听见楼上有声音，听起来像妈妈的。我没有出声，走到二楼向上望去，原来是妈妈和我们这个小区一个五十多岁的保洁员老任在争执着什么。妈妈似乎很愤怒，嘴里骂道：“你真是个老流氓！我要去物业公司，去派出所告你！”说着要转身下楼来了。
　　而老任似乎也不慌张，只是笑嘻嘻的说道：“呵呵，不就是碰到了你的屁股嘛，至于这样吗？你男人不在家的时候你把一个野男人带回来，他可不只是摸摸你的屁股了吧，哈哈！”妈妈不知道是羞愧还是生气，满脸通红的瞪着眼睛说道：“你胡说什么啊？”老任哈哈笑道：“没有什么啊！不就是有个骚女人背着自己男人乱搞嘛。好象在**花园还有个小窝哦，哈哈！”此时的妈妈脸色变的异常难看，她又惊又气的说道：“你怎么知道的？你不要乱说哦！小心我告你！”老任依然是坏笑的说：“呵呵，我有个老乡在花园工作，人家可是注意你很久啦！”
　　每次你到那边做过之后他都能有不少收获哦！
　　呵呵，像你这年龄的女人那方面的需求自然是很强的，男人不在家再找一个也很正常嘛，就是不知道你家男人能不能理解你这方面的需要哦，哈哈。此时妈妈已经羞的满脸通红，她低着头说道：“只要你不说出去，你想怎么样想要多少钱都可以，只求你不要说出去就可以了。”老任哈哈一笑说道：“好，我不说！”
　　我也不会向你要钱的，只是我好久都没有快活过了，你是不是……呵呵！
　　说着他的手就摸向了我妈妈那丰满的胸部。妈妈本能的往后躲了一下，之后说：“在这里不安全的，被人看见了怎么办？”
　　老任想了一下说：“好啊，那就去我的地下室吧，那里绝对不会有人的。”
　　妈妈迟疑了一下说道：“可是时间不早了，如果我回去太迟小孩会怀疑的！”
　　老任显然有些生气了，说道：“你怎么事这么多，是不是想让我把你的事情都说出来啊？”这个时候楼上传来了开门的声音，看来有人要下楼了。
　　妈妈只好顺从的跟着老任准备下楼，我一看这个情况，赶紧轻轻的往楼下跑去。我下了楼后躲到了楼下绿化带的树后面，才躲好就看见妈妈快步的走了出来，一脸淫色相的老任跟在后面也出来了。
　　妈妈和老任一前一后的走向了老任的临时住所，位于我们院子1号楼的地下室。之后我便远远的跟在他们后面，小心的不能被他们发现我。我妈妈走到了1号楼的楼梯口，向四周张望了一下，发现没有人注意她后其实我在后面远远的盯着呢，呵呵快速的闪进了通往地下室的楼梯走了下去，老任紧跟在后面，也很快的走进了地下室去了，看得出来他好象很激动也很着急。
　　当他进了地下室之后，回身就把地下室的防盗铁门拉上锁了起来。这个地下室原来是停自行车用的，后来在我们小区盖起了统一的车棚后这里就成了保洁员老任的住所了，我以前也把自行车摆在这里面过的，现在还依稀记得这个地下室的构造，老任住的房间应该是在最靠后的一个房间。
　　我一路小跑，以最快的速度来到了1号楼前，1号楼是我们院子最靠西北角的一幢楼，这幢楼的西面和北面都是围墙，楼和围墙之间是个绿化带，一般只有一些调皮的孩子会到这个后面来捉迷藏，楼上的住户在这一个方向的房间都是厨房，再加上天就快要黑了，应该不会有人发现我的。
　　我跳过路边的绿化植物，绕到1号楼的后面，面对这些地下室的通风窗还真是有些束手无策，只好凭感觉找老任的房间了。这些通风窗由于缺乏养护，有很多都已经碎裂了。我顺着墙角一个窗户一个窗户的仔细看，终于发现有两扇窗户和别的不一样了，这两扇窗户虽然也有些碎裂，但是比别的窗户的情况要好得多，最奇怪的是这两扇窗户后面还用纸板封了起来，一般只有住了人才会这样的啊，哈哈，真是得来全不费工夫啊。
　　我兴奋的伏下身体，听见里面好象已经有声音了，便赶紧从书包里拿出一支圆珠笔，取出笔芯。我先用手轻轻的顶了顶那张纸板，感觉还是很牢靠后便用手指沾了点口水涂到上面，用圆珠笔笔芯在涂了口水的地方开始钻了个洞，之后再用手指把洞掏大，这下里面的一切我都可以一览无余了。
　　房间里，老任和我妈妈座在床边。老任的左手搂着妈妈的纤腰，右手隔那着件黑色V领中袖T恤衫在妈妈丰满的乳房揉搓着。老任的手一边揉捏着妈妈的乳房一边把嘴凑了上来，要亲吻我妈妈，妈妈将头侧向一边想躲开老任的嘴。老任大概说了一句什么威胁的话，只见妈妈无奈的将脸转向老任，对着他那一张淫秽的嘴脸。
　　老任在我妈妈的脸上亲吻着，用舌头舔妈妈美丽的脸蛋、粉颈，还用牙齿咬妈妈的耳垂。看得出来，老任挑逗女性的功夫还不错。老任用嘴吻着妈妈，手上也没有停下，他的手本来是隔着妈妈的黑色V领中袖T恤衫揉搓着妈妈的乳房，现在他的手已经从妈妈衣服的下摆摸了进去，想必老任现在已经被妈妈的那对乳房所完全吸引了，手在里面都已经舍不得出来了。
　　妈妈经过老任的抚摸好象也有了些反应，呼吸开始急促起来，她闭着眼睛享受着老任的爱抚。老任见此情景，用手搂住妈妈的肩膀，顺势将妈妈压倒在他的床上，把中袖T恤衫推了上去，又急匆匆的解开了妈妈紫色蕾丝胸罩，一对丰满诱人的乳房随之暴露在老任的面前。他一口将妈妈的一只乳头含进了嘴里开始吸吮起来，一只手则在捏挤妈妈的另一只乳头。妈妈好象认命一般任由老任蹂躏着自己的双乳，而自己则把眼睛闭了起来。
　　老任吸吮了一会我妈妈的乳房，双手开始下移要去解我妈妈的白色长裤的扣子。妈妈本能的想要护着，但是被老任瞪了一眼，随即将手拿开了。老任解开妈妈的裤扣，一把将妈妈的白色长裤连同里面的紫色蕾丝内裤都拉了下来，妈妈也很配合的抬起下半身让老任脱去自己的裤子。
　　这时妈妈露出雪白修长的双腿让老任惊叹不已。他在脱下妈妈的裤子后，便迫不及待的把自己的裤子也脱掉了，之后握着自己让人感觉肮脏恶心的黑鸡巴就要插入我妈妈的阴户里。
　　妈妈看着他的阴茎的样子，赶紧将两腿夹紧制止住他，只隐约听见妈妈说道：“我最近不方便，可以戴上安全套吗？我包里就有。”
　　老任恶狠狠的说道：“戴你妈掳。∧愫捅鸬哪腥松洗驳氖焙蛞捕加锰鬃勇穑磕愀錾拢老子今天就是要不戴套干死你！”
　　妈妈被他这么一说，也不再说话了，任由他握着鸡巴插进了自己的阴道里。
　　这时的我把早晨收到书包里的黑色丝裤袜拿了出来，裹着自己的阴茎开始手淫起来。亲眼看着老任这样的民工奸淫自己的妈妈，我心里有种说不出的滋味，既感觉很气愤、很懊恼，但是又感觉有从未有过的刺激。此中滋味，只有亲身经历一番，才能明白的感觉到。
　　老任的鸡巴显然是长久没有经历性爱了，插进我妈的轮泻缶推疵的来回做着抽拉动作。妈妈也不愧为一位性爱高手，见过那么多男人，自然对男人这时的情况了如执掌。只见妈妈夹紧自己大腿，之后又将两腿盘在老任的腰间，嘴里嗯嗯呀呀的呻吟了几下，这样只过了大约3分钟的时间，老任就一下子伏在我妈的身上不动了。看样子是已经把精液交到了我妈的子宫里去了。看到这里，我也忍不住了，只感觉龟头一阵快感，精液一下便射了出去落到了旁边的草地上。
　　这时妈妈一把推开他，用一种很鄙夷的眼光看了看老任。老任如同斗败的公鸡，垂着脑袋，摸了摸自己的阴茎，嘴里说道：“怎么今天这么快的啊。”妈妈乘他还没有反应过来的时候，已经把白色长裤和T恤衫都胡乱的套在了身上，老任这时还想和妈妈说着什么，妈妈根本就不搭理他，拿起自己的紫色蕾丝胸罩往包里一装，穿上黑色尖头高跟鞋就走了，老任赤裸着身体，也不好追出来，只好让我妈走了。
　　这时我才反应过来，我也该回家了。我赶紧收起自己的肉棍，拿起书包飞奔回家。回到家里，溜进自己的房间，打开书桌台灯装作写作业的样子。我刚刚座下，妈妈也开门回来了，此时的时间已经是6：55了。我装作什么都不知道一般，从自己房间走到客厅，用委屈的声音对妈妈说：“妈，怎么才回来的啊？我都饿坏了。”
　　妈妈显然在楼下已经整理了一番，除了脸色微红、头发散乱，看不出任何刚刚做爱的痕迹。
　　妈妈说到：“刚才园里有个孩子的家长因为工作来迟了，我要陪着那个孩子啊，所以回来迟了。我的乖儿子，妈妈先去洗个澡，马上就去做饭哦。”
　　我答应了一声，就乖乖的回自己的房间写作业去了。妈妈快步走进自己的卧室，拿了干净的内衣裤到主卧的卫生间洗澡去了。这时的妈妈一定是在拼命的清洗自己的下体，想把民工老任射进自己阴道里的精液都洗出来。但是我想老任绝对不会就这么一次就罢手的吧。


偷窥系列专辑 10 偷窥迷奸我的女博士朋友
　　说起我的偷窥史，那是从上中学的时候就开始了。那个时候自己家里有洗澡设施的还很少见，只能到公共澡堂洗澡。那个时候的澡堂虽然楼上是女宾部，楼下是南宾，但是建筑格局是差不多的。随着年龄的增长，我对异性的好奇心越来越大。在洗澡的时候，我发现换气扇的地方不过是几个很大的风扇。因为年久失修的缘故，已经废弃了，改用抽风机。但是换气扇的那几个圆圆的大窗洞还是存在的。我突然想，楼上的女宾部的换气扇的窗洞应该也存在，如果我能爬上楼顶就可以从那里看看女人到底长成什么样子了。
　　在这样好奇心的驱动下，我洗完澡就围着澡堂的建筑寻找能够爬上楼顶的检修用的梯子。很快我就找到了。可能那个时候人们都还没有防偷窥的意识，女宾换气扇的外面居然是一个很大的平台，站在外面正好看到里面的情景。同时楼顶的检修盖也没有完全盖严，从缝隙里是可以看到女宾更衣室里的情景的。如果有现在这些偷拍设备，那我一定能拍个够。
　　但是那个时候，就只能是看看而已。现在对那个时候偷窥的印象已经不清晰了，只是记得偷窥是一件很刺激的事情，因为距离比较远，只记得女人的乳房是鼓鼓的，下体都是乌黑乌黑的毛。也许是我太明目张胆了，又一次偷窥的时候露头露得太大，被里面的人发现了。他们倒是没有大喊大嚷，只是不断的用盆从换气扇的位置泼出水来。自那以后，我再也没有去偷窥了，因为怕被抓个现行。我可以只都是一个好孩子的形象，规规矩矩、正正派派的，这要是让人家知道了，我不完蛋了。
　　这之后，我顺利的上了大学，考了研究生，因为品学兼优，顺利保送了博士。
　　可是我道貌岸然的外表下，还是充满了对异性的渴望。虽然我有了女朋友，而且我们的性生活也非常和谐，但是我总是忘不了偷窥的那种刺激。为此，我专门从市场上买来了偷窥用的摄像镜头，这种东西可以和电视机相连，顺便我连接上了我的小DV就可以同时录下偷窥的画面，供以后观赏。第一次用这个东西，是我把镜头藏在了自家的卧室，在我和女友做爱的时候偷拍了下来。虽然是自己做爱，但是偷拍下来的效果还是很刺激。我经常和女友一边看着自己的录像，一边继续做爱。这之后，我一直想有个这样的机会去偷拍别人。这样的机会终于被我等到了。
　　我的这位女博士朋友名叫王芳这是化名，我不想暴露她的身份，原因大家都知道的。因为读书的关系，迟迟都没有结婚。因为她还没有真正工作，男友的工作也不固定，因此没有钱买房，同时因为是一个很规矩的学生，学校不准在外留宿，她也没有外出学校租房。虽然和男友也谈了很久，但是因为这些条件的限制，他们两个人单独在一起的机会，尤其是晚上在一起的机会是非常少的。因此都26岁了，还是个处女。她的男友因为工作的关系，被公派出国两年，这两年王芳可是孤单坏了。虽然她的身边从来都不缺少男性的陪伴，但是像做爱这种事情可不是随便的。
　　两年后，男友回国来了。小两口团聚自然很有渴望。正值学校放假，王芳早就打算和男友两人世界也没有打算回家，只是告诉家人在北京打工，依旧住在学校。恰好这个时候我的女友去外地出差半月，我家的房子空着。她就主动找到我问问可不可以暂时留住一下他们这两个苦命的鸳鸯，半月之后开学了，他们就搬走。我开始只是凭着做朋友的良心，在征得了女友的同意后就答应了。
　　这天，这两个人大包小包的就搬进了我家。见到王芳我感慨爱情的力量真的是可怕，她为了去机场接男友显然进行了精心的打扮，淡淡的妆，低胸的吊带短裙，脸上洋溢着幸福的笑。她的男友也不顾旅途奔波，虽然有些风尘仆仆，但是精神好得很。这个时候我才惊讶的发现我的这个朋友原来这么漂亮。
　　虽然王芳早就是校花级的人物，但是因为是朋友，我从来没有对她的相貌太多注意。只是觉得他身材匀称，该鼓的地方鼓，该瘦的地方瘦。唯一的缺陷就是身材稍显小巧，但是她的男友也不过一米六几的个头，他们倒真的是很般配。这个时候我仔细地端详了一下王芳，才发现她虽然小巧，但是眉目清秀，身材窈窕，尤其是那银铃般的笑声都刺激着我的神经，尤其是她弯腰拿东西的时候，透过那低胸的衣领，露出的雪白的乳房边缘，让我的小弟弟一下子就高涨了起来。
　　因为是夏天，衣服穿得少，我只能掩饰着赶快离开，以防自己那个支起来的小帐篷被他们发现。她的男友我虽然是第一次见到本人，但是看得出来人很干练，也很健壮，虽然个头矮，但是体力非常好，这单从他保持着学校运动会五项全能的纪录就能看出来。
　　我们寒暄了几句，这两个不知死活的情侣就上街买东西去了，说是要晚上好好庆祝一下。
　　他们走后，我心里痒痒得厉害，犹豫了几次，还是准备动手把偷窥的摄像头安装在他们的卧室。他们做爱的场景我已经在脑海中翻腾了无数次了。可是给他们住的房间因为我也没有什么钱，几乎没有家具，我怎么能够骗过他们，藏好我的摄像头呢？尤其是这个东西要带电源工作时间才长，这个难度可真不小。不过问题还是被我解决了。我发现空调的位置正好对着床，而且隐蔽在窗帘的后面的墙角很是安全，插空调的接线板就在空调上面放着，正好解决了电源的问题。我仔细地调整好了摄像头，躺在他们的床上认真地看了半天，发现不会被发现，才安心地回到自己的卧室。另外需要说明的是，为了让他们能够在明亮的环境下做爱让我看得清楚，我特地把那个屋子的灯泡换成了100瓦，亮堂得很。通过电视机，我清楚地看到了他们的床，心里很是满意。后来我才发现，他们根本没有这种防备意识，我的担心完全没有必要。
　　这之后，我被好奇心驱使，翻看了他们的东西。在男友的皮包中，我找到了我要找的东西――安全套。看样子他早就有备而来，王芳这一次肯定在劫难逃。
　　然后再王芳的包里我找到了她的内衣。原来因为身材小，她的胸围并不大，也不过就是75a的尺寸，厚厚的棉垫起了重要作用。这让我稍稍有点失望，但是我已经很满足了。毕竟将要看到的真人秀，要比起A片来刺激太多了。
　　废话少说，这天晚上我们喝了酒吃了饭，高高兴兴的一起看了会电视，他们各自洗了一个澡，我们就各自回屋了，我知道大戏要上演了。进屋后我就打开电视机，他们屋里的情景就出现在了我的视野中。这对情侣一进屋就关好了房门。
　　画面上出现了两个人拥抱在一起的场景，深吻了很久。想想这么久的分别，两个人一定有很多话要说。我并不着急，躺在床上等待着。很快，他们就各自脱了衣服躺在了床上。因为是夏天，衣服本就单薄。她的男友只穿了一条黑色短裤，而她就是三点的装束了，居然也是黑色的。真是两口子，这种设计都不约而同，看着画面中男女各自的性感，我知道这是一对很有激情的情侣。王芳还是比较羞涩的，脱了衣服就拿一件薄被盖在身上。她的男友就大咧咧的躺在边上。王芳枕在他的怀里，两个人还在小声说着相思之苦，我的摄像头虽然可以录到声音，但是这个声音太小，我只能听到咿咿呀呀的说话声。
　　很快，前奏结束了。两个人开始纠缠在一起互相拥吻着。她的男友手在王芳的身上不停的游走。王芳则是很顺从的依偎在他的怀里享受这样的爱抚。男友的手比较熟练的解开了王芳胸罩的挂钩，那对浑圆的乳房肆无忌惮的挤压在她男友结实的胸膛上。王芳这个时候也开始抚摸她男友的身体，但是并没有去动那根肉棒。男友已经不再吻王芳的嘴，而是顺着她的脖子吻了下来，在她那小巧但雪白乳房上肆意的吮吸，另一只手则扣弄着王芳另外一个乳房。这样的刺激已经让王芳轻轻地哼了起来。两条腿紧紧的并拢在一起，相互摩擦着。我猜想王芳的小穴一定痒得厉害，呵呵。男友的动作并没有结束，他顺着乳房亲吻到了小腹，开始在王芳两条大腿的内侧用嘴唇轻轻的吻来吻去，手则隔着王芳的内裤轻轻的抚摸。
　　这样的刺激一定比对乳房的供给更加刺激，王芳已经哼哼得厉害，甚至用手摁住男友的头。这架势我已经猜到王芳已经不再是一个处女了，这之前她一定已经和她的男友偷尝了禁果，只是不肯告诉我而已。王芳的内裤也被脱掉了，可惜我的镜头看不清楚那个地方的情景，只见她的男友还是用手在不断的摩擦着那个地方。
　　王芳这个时候手也挪到了男友的阴茎上，她只是轻轻的抚摸着，更多的是在享受着男友的爱抚。
　　男友终于忍不住了，他自己主动脱去了内裤，那根肉棒从内裤中跳了出来，高昂着头，虽然隔得远，但是那个尺寸应该不比我的小，总有15公分左右，想不到这个小个头居然有这么雄伟的小弟弟，我甚至有点嫉妒。这对情侣并没有互相亲吻生殖器的前戏，就见她的男友自己认真地套上了一个安全套，然后就准备提枪上阵了。王芳这个时候已经做好了准备，她躺在床上张开了双腿，让她的男友跪在两腿之间，那根肉棒在洞口很有耐心的摩擦了几下之后，就小心翼翼的插了进去。
　　在进入王芳小穴的时候，我听到王芳发出了一声比较大的哼声。然后她就环抱着老公的背等待着久违的抽送。男友的抽送还是比较温柔，一下下的稳重而有节奏。不知道是男友刚刚从国外回来旅途劳顿，还是对自己的女人尤为疼爱，抽送的节奏让我都有点着急。我这边早已经脱了内裤，伴随着他们的节奏撸动着自己自己的阴茎手淫。可是，这样的节奏已经让王芳非常的受用了。她发出了很重的喘息声，手指已经掐入了男友后背的肉里。她的男友也喘息着，享受着久违的性爱。
　　这样抽插了一会儿，男友突然把王芳拉了起来，自己则顺势躺了下去，这样的女上男下位我和女友也经常使用，因为女人可以更加自由的控制抽插让自己享受。王芳并没有坐在男友的身上，而是轻轻的娇嗔了几声，爬在男友的身上开始前后运动，我的镜头虽然看不到她面部的表情，但是两人性器的结合部却非常清楚。就见一只大肉棒在雪白的屁股中间进进出出，伴随着两个人交错的喘息声。
　　王芳运动了一会就不行了，她爬在男友的身上不动了。男友显然还意犹未尽，他开始双手掐着王芳的腰在下面抽送。这样的节奏明显比他在上面的节奏快，伴随着快速的抽插，我听到了两个人性器挤压的啪啪声。往往用小拳头捶着男友的胸膛，让他小点声，还指了指门的方向，显然是怕我听到。殊不知我这里已经手淫着看着他们的大戏了。
　　男友心领神会，又换到了上面继续抽送。这样的声音小了，但是他却抽送得更快了，很快他突然加快了节奏更加深入的抽送着，并伴随着沉重的喘息声。我知道他的高潮要来了。果然，几下之后他就趴在女友的身上不动了，只是一个劲的喘着粗气。我这边手淫还没有喷射，他那边就已经谢幕了。
　　我有点失望，也许是旅途奔波吧，不过王芳已经哼不出来，显然更早的就达到了高潮。这两个人还真有默契。一会儿，男友就把还没有软掉的阴茎拔了出来，卸下了套子，没想到王芳却要去高举着看，难道她对精液这么感兴趣？两个人研究了好一会精液才关灯睡觉了。
　　可是我的小弟弟还高昂着头没有宣泄，我只能自己一边幻想着他们做爱的场景，一边继续工作到喷射为止。
　　这之后，这对情侣几乎是夜夜笙歌。有的时候中午觉的时候也会干上一次。
　　我发现虽然王芳男友的硬件条件不错，但是显然持久力不行。每次做爱从爱抚到结束战斗基本上就是40分钟的光景，但是真正的活塞运动时间，不管是什么样的体位，也就是8-10分钟就清洁溜溜了。王芳的态度倒是变化大了起来，从开始要盖着薄被，到后来不盖被子直接和男友云雨。到后来索性自己脱掉内衣主动去抱男友，做爱也不再被动，经常是女上男下位开始，然后才是标准的传教士体位。
　　男友的胆子也大了起来。老汉推车的后进体位也常常使用，甚至有一次他们两个人站着就插了进去，抽送了一会儿不舒服才回到了床上。还有几次，可能是王芳累了，可是男友性致正浓。王芳就会用手帮助男友解决。
　　看着他男友舒服地躺在床上，双手抚摸着自己女人的乳房，而那个赤裸的女人光着屁股跪在男友旁边，用手撸动阴茎的场景，是让我手淫爆发的最强烈的一次。当我看到王芳用手纸认真地擦拭男友射出来的精液，觉得这样的博士其实也是个普通的女孩，贤惠、乖巧，让我都对她产生了爱怜之情，根本不是第三类人的架式。渐渐的，只是隔房观看已经不能满足我了，我有了更加大胆的想法。如果我用迷药迷到他们，自己来试试多好啊。这样的想法虽然让我自己都觉得对不起朋友，但是看着平时端庄大方的博士在床上也一样娇喘微微，淫荡的主动抽送着肉棒，我觉得自己的内心也不算阴暗。
　　其实，好奇心的驱使，我早就购买了这样的迷药。据说药效是六个小时，我拿一只小狗实验过一次，那只狗昏睡了十个小时才醒，也许人的药量对狗是大了一点。为了保证安全，我亲自尝试吃了最低的药量，并用摄像机拍摄了自己昏睡的场景。我发现从吃下药到睡死在床上人事不省，需要大概30分钟，至少也要四个小时之后才会醒来。既然对人无害，我胆子就大了起来。经过我的仔细观察，他们都有吃过午饭喝杯水睡觉的习惯，因为有30分钟的培养期，我也可以制造自己不在场的证据。就在这水上做文章。
　　这一天，中午吃饭的时候，我故意跟他们说我饭后要出去找一个朋友，要晚饭后才回来，让他们自己吃晚饭。他们并没有疑心什么，答应了。吃饭前他们就已经给自己量好了两杯水放在卧室里。我借故到卧室拿东西，趁他们还在吃饭溜进了他们的卧室，将早已经准备好中等药量的迷药放进了水里。虽然这种药有一点点苦，但是我故意把午饭的菜搞得咸了一点，还不断的劝他们多吃，他们碍于情面也大口的吃菜，为喝水的时候一饮而尽打下了基础。吃过午饭，我回到卧室假装换身衣服，其实打开了电视看看他们的情况。就见这两个人真的在埋怨我的菜做得太咸，各自拿起了水杯一饮而尽。这个时候我的心脏都快跳出来了，我一边打开了摄像机录下他们喝水后的情况，一边还是假装镇静的走出房门，隔着他们卧室的门喊了一声：“我走了。”我听到里面男友应答了一声。我就真的走出门去，把门关上到街上闲逛。大约过了40分钟的样子，我估计他们应该是药效发作了，就悄悄地回到了家里。
　　打开家门，家里静悄悄的，我故意把门关得很响，还自己嘟囔着被朋友涮了，一边倾听里面的动静。觉察到没有反应之后，我还是不太放心，大声叫了他们的名字，说我回来了，要不要晚饭出去一起吃。房间里还是没有声音。我开门回到了自己的房间，重新打开电视机观看里面的情景。至见这两个人歪倒在床上睡得很香，但是居然都没有穿衣服，赤裸着肉体。我担心出事，马上倒回去已经录好的录像看看之前的情况。发现在得知我出门之后，两个人就回到了床上互相爱抚。
　　因为家里没有人，他们的动作格外的张扬。
　　我能够听到两个人互相亲吻的声音，浓重的喘息声和欢畅的呻吟声此起彼伏。
　　也许因为太放松，两个人很快就进入了状况，男友已经不再简单抚摸王芳的阴户，而是直接用嘴去吮吸，叭叭的声响在房间里回荡，王芳在男友的爱抚下大声的呻吟着，身体不断因为刺激而颤抖，同时她的手在男友的阴茎上大幅度的套动着，整个画面就是淫荡的春宫。也许是王芳的月经快来了，他居然没有让男友带套子就插了进去。这样的刺激显然从心理上要比带套子高昂得多。两个人的激情来得很快，这次是男友首先在上面将肉棒不停的抽送，因为兴奋吧，他做得格外卖力。
　　换成王芳在上面的时候，就见王芳自己抚摸着乳房大幅度的在男友的身上上下套动，发出阵阵呻吟声。最后，男友用后进的体位射出了精液，趴在王芳的身上不动了，整个过程也就是20分钟，我叹息这样的男人以后能不能看出这么漂亮的老婆。但是，王芳担心的是另外的问题。虽然同意了男友直接射入的要求，她还是担心会不会怀孕，她不停的在问男友，男友当然打保票说没事。这之后两个人也许是太累也许是药效开始发作，也没有穿上睡衣，他们就躺在床上睡着了。
　　看到没有什么不良情况，又看到两个人的激情戏，我的欲望一下子高涨了起来。我还是小心的敲了敲他们的房门，发现没有动静后，就动手去开门。果然，他们把门锁上了。不过，别忘了，这是我的家，我当然有钥匙。拿到卧房的钥匙，我轻轻地打开了房门。两个相拥而眠的情侣没有任何的动静。我的胆子大了起来，轻轻地把两个人分开。男友的阴茎早就软了下来，龟头上还隐约残留着射出的精液。王芳睡在床的里面，他在睡梦中嘟囔了几句还真的是吓了我一大跳。当时心脏差点跳了出来。不过，看到他们还是没有任何醒来的意思，我爬上床去，开始仔细端详王芳赤裸的肉体。
　　刚才的激战已经褪去，现在这个平静的女孩就躺在我的面前，大大的眼睛、长长的睫毛，如雪一般洁白的肌肤没有任何瑕疵。可能是平时牛奶滋润洗澡的结果，皮肤光洁而有弹性。在胸部适当的位置上傲立着一对适中的乳房。乳头鲜艳的粉红色证明，虽然已经被开垦了处女地，但是这片土地还没有更多的经验。乳房浑圆而小巧，更加让人爱恋。这个时候乳头已经恢复了松弛，整个乳房水灵灵的真相上去咬一口。我顺着他毫无瑕疵的肌肤向下看来，在隆起的阴阜上，倒三角着生长着并不茂盛的阴毛。这些毛油亮而闪光，比起王芳瀑布般的长发都更加有活力的样子。
　　也许是得到了爱人的滋润吧。我小心的分开王芳的双腿，整个阴户暴露在了我的面前。大阴唇这个时候紧紧地贴在一起，整个阴户也是好看的粉红色。看样子没有太多的性经验，而且这人白，什么地方的颜色都好看。我用手拨开了大阴唇，尿道口和小阴唇就显露了出来，这里的颜色像玉雕一样白里透红，让我下面早已经怒吼的阴茎都有点胀痛的感觉了。王芳的阴蒂已经缩回到自己的位置，像一个小扣子一样闪着一点水光。我迫不及待的拨开了小阴唇，已经被开发的阴道就出现在眼前，洞口很小，有不规则的嫩肉，我想这可能就是被破坏的处女膜吧，阴道里面还残留着一些男友的精液。这一切我都用小DV拍摄了下来。
　　接下来，我用药棉蘸着水仔细的清洗了那个玉雕粉砌的阴道，我可不想用别人的精液作为自己抽插的润滑剂。这个工作完成后，我还拍了几张裸照作为留念。
　　终于到了我上马的时候，看到旁边还睡着她的男友，我的兴奋之情更加激烈。
　　阴茎不仅涨大到了极限，而且还在一跳一跳的。我先是吻上了王芳的香唇，这样的体会就像是在梦里一样，当我的双手抚摸在她柔软的乳房上的时候，我的身体居然已经开始不自觉地颤抖起来。这毕竟是我第一次做这样的事情，摸一个不是我的爱人，但是却是我渴望与之做爱的女人。
　　她的乳房在我的呵护下有了反应，本来松软的乳头涨立了起来，而且随着我的吮吸，王芳的嘴里开始有咿咿啊啊的呻吟声。真是一个敏感的女人，看着她淫荡的样子，更加坚定了我上她的决心。我用手指在她的阴户上轻轻地抚摸。那个地方软软的，很快就有了湿润的感觉。毕竟我上下齐攻，这个敏感的女人是经受不起的。我顺势把一只手指插进了阴道，做着抽送的运动。阴道内壁包围着我的手指那种感觉让我受用无穷。我又插进去两根手指，这时候转动手指已经有点艰难，毕竟是刚刚开发的小穴，又紧又有弹性，比起自己的女友身经百战阴户好的太多了。难怪很多男人喜欢偷吃。我忍不住分开她的阴户开始用舌头波动她的阴道口、尿道口，还有阴核，后来干脆用嘴含住她整个阴户大力的吮吸，这样的刺激王芳从来没有经受过，她已经在不停的呻吟着，也许正在睡梦中做着春梦吧，而这个时候，她的男友就躺在旁边，睡得很香，甚至发出了微微的鼾声。这种场景极大的刺激了我的感官。我轻轻套动了一下已经久候的阴茎，对准王芳的阴户插了进去。
　　这是一个刚刚开发的地方，我的阴茎又粗又长，虽然王芳的阴户已经流出了很多透明的爱液，但是那紧紧的小阴户还是夹得我有些生疼。王芳这个时候也紧蹙了一下眉头，可能被我的大家伙侵犯的感觉也不太好。我并没有放弃，而是一点点地往里面插去。阴道内壁周围的嫩肉包围着我的肉棒，这种久违的感觉只有和女友最初做爱的日子里才感受过。暖暖的，被紧紧握住的感觉。我忍不住打了一个冷战，不是因为冷，而是因为太兴奋了。16公分的大鸡巴终于全部插了进去，我隐约都能感觉到顶在了她的宫颈口上。这样的刺激让我忍不住开始了自己的活塞运动。开始的时候活塞运动不畅，我就慢慢的抽送。后来可能是淫液越来越多的缘故，我已经可以快速的抽送了。看到王芳的乳房在我的抽送下有节奏的前后晃动，而她的一双雪白的大腿就扛在我的肩上，这样的场景刺激着我快速的抽送着。我低头看我们性器的结合部，在阴唇的包夹下，我的活塞运动不断的把阴户里的内肉带出来，缩回去，并且透明色的淫液和一些白色的白带不断的被挤出来流在了王芳雪白的屁股上。
　　我加快了抽送的节奏，王芳的阴道就像是有知觉一样紧紧地抱着我的肉棒，龟头不断的被宫颈口吮吸，吮吸，这样的刺激让我忍不住要射了出来。但是我不肯就这样放弃。我把王芳的腿放下来，找了一个枕头垫在王芳的屁股下面，重新插入了阴茎，这一次我趴在王芳的身上，让那一对柔软的乳房在我的胸前蹭来蹭去，这种感触实在是太美妙了。我感觉鸡巴的极限就要到了。于是我更加加快了抽送，整个床都被我抽送的发出吱吱扭扭的声音，王芳的淫液大泛滥，我的鸡巴甚至几次从她的阴户里掉了出来。这样又抽送了三百多下，我紧紧地抱着王芳，把精液深深的射进了她的身体。她也似乎发出了满足的呻吟声，身体轻微地颤抖着，当我“叭”的一声抽出阴茎的时候，精液、淫液和白带哗啦啦的流出来很多。
　　我不知道是不是让她达到了高潮。因为这几天连续手淫，我的精液应该不多，也不会太浓。那些白花花的东西很有可能是她自己的分泌物和我的精液的混合物。
　　看着这淫荡的场景，我不禁又拿起了相机拍摄了几张。看看表，已经过去了一个半小时。当鸡巴恢复了雄壮，我还是忍不住用手夹起她两个雪白的乳房，开始乳交。她的乳房虽然小，对我的鸡巴的刺激却非常的大，很快像过电一样的快感再次袭来。我把鸡巴再次插入王芳的阴道，这一次并不困难，将精液再次深深的射了进去。
　　躺在王芳的身边休息了一会儿，看着她老公还在昏睡不醒。我突然有了新的冲动。我首先让两个人都平躺下，两条腿对着我。我找来一个安全套，然后开始替这个赤裸的男人手淫，那个大肉棒很快也挺立了起来。这个时候我另外一只手开始深入王芳的阴道中，四处搅拌并且不断的抽插。想象一下那个场景，我自己都觉得自己那个时候已经完全没有了理智。随着我的动作，一男一女都已经开始有了反应，纷纷呻吟了起来。
　　这个时候我为男的套上了安全套，继续套动，几分钟后，一股股精液就从阴茎中射了出来，我趁着这支鸡巴还没有软下来，就扶起一边在睡梦中享受性爱的王芳，将阴户对准这支鸡巴，插了进去，当然，在插进去的瞬间，我迅速的拔掉了安全套，造成了她男友再次与之做爱的现场，并且把套子里面的精液洒落在王芳阴户的四周。一切收拾停当，我悄悄地离开房间，当然不忘带走一切该带走的东西，并把房门锁上。这个时候已经过去了两个多小时。为了得知他们醒来后的情况，我特意选择了定时录像功能，并且在他们床头下藏了一个监听的MP3。
　　估计到四个小时之后开始工作。
　　我再次回到了街上，在商店里随便看点东西，并且考虑到这两个人今天下午体力消耗比较大，我还特意买了一点晚餐回去。到家的时候已经过去了四个多小时，我故意大声地叫他们出来吃饭。也许是药效已经过去的缘故，我听到他们在房间里面含糊的答应了。过了好半天，我估计他们是在方面里面清理现场呢，才见到这两个蓬头垢面的人走出来。王芳也许是因为下面被搞得太厉害了，走路有点撇腿。男友倒还算是正常。我们一起吃了晚饭，我还在饭桌上一个劲的抱怨朋友放我鸽子，让我没有晚饭吃。只能带回来吃的，想到这个时候他们应该还没有吃饭，就捎了他们的份。王芳的男友还频频致谢，王芳也许是太爽了，只是笑笑。
　　晚饭后，他们自然负责打扫卫生了。我悄悄回到他们的房间把MP3拿了回来。
　　回到自己屋子睡觉的时候，就开始听他们的录音，看他们的录相。只见他们听到我的喊声之后醒了过来，不过不像我想象的那样，也许是做着爱睡觉不舒服，他们已经分开了。但是王芳还是看到自己下体的精液吓了一跳，怪罪男友不应该这么放肆。似乎他们搞不清楚到底是在梦里做爱来着，还是做着爱就睡着了。王芳只是埋怨男友这次太用力了，自己下面生疼。男友也说自己的阴茎怎么这么疼。
　　想想看是我给他手淫的，自然力道大了一点。我又把电视调到他们的频道，只见这个时候王芳正在和男友说着什么，后来就自己劈开双腿让男友看自己的阴户，我想肯定是被我干的有些红肿。男友在一个劲的安慰她。这一夜他们没有做就睡了。我发现自己的行动完全没有被发现，也就放心了。
　　这之后每当我看到王芳灿烂的笑容，就想到我曾经在床上举着她的双腿拼命抽插的情景，直到现在我写这篇文章，我的小弟弟还在鼓鼓的产生反应，真是一个美妙的假期啊。


偷窥系列专辑 11 厕所偷窥记
　　那天晚上很晚了，回宿舍途中，经过女厕所门前，突然有个奇想，想进去参观一下看四下无人，便一溜烟钻进去。
　　打开其中一扇门一看，哇！满垃圾统的卫生棉，原来女测所这么脏呀！
　　突然听到脚步声和女孩子的交谈声往这里走来，心想完了，被抓到还得了？
　　敢紧选一间躲起来。来了大约三个女生，听她们谈话的内容好像是研究生，难怪那么晚才回去。她们走进来想上厕所，结果有一间很脏，她们不敢用，一间我反锁着她们以为门所卡住，还有一间正好在我躲着那间的隔壁可以用，于是她们决定轮流上。
　　我灵机一动，身上不是带有一面梳头用的小镜片吗？厕所的阁间下部留着约五公分多的空隙，只要利用镜子放在地下反射，不就可以将隔壁看的一清二楚，说做便做，哈！果然没料错，这下可以大饱眼福看女孩子上厕所啦！
　　第一个女生进来了……她一头长发戴个眼镜，穿牛仔裤。
　　她很快的松开皮带拉下拉练，刷的一声想把外裤和内裤一起脱下，可习内裤太窄，只被褪到大腿上，是白色蕾丝的质料，由于她背对着我，所以当她弯腰拉下内裤时，阴户清清楚楚地呈现在我镜子上，哇！看了那么多A片还是第一次亲眼见到年轻女孩的阴户，果然和录影带上看到的不太一样，还是处女，颜色蛮淡的但阴唇上的肉可肥了，中间一道细缝两旁还夹着几根阴毛，屁眼紧缩，好像忍尿蛮久了。雪白的屁股慢慢向下蹲，由于牛仔裤卡在前面所以她无法完全蹲下，形成半蹲的姿式，屁股往后翘，又将阴户露出来朝向我。
　　马上，我看到从她两片阴唇中射出一道水柱，夹杂着射出的声阴，一开始是水柱，后来变成了瀑布，把整个阴户都弄湿了，此时屁眼也逐渐松开大概是水库快泄完了。
　　一会儿，瀑布终于流完了，我听到她轻叹一口气，大概很爽吧，然后她从胸口口袋中掏出面纸，开始在阴户内外擦拭，有时颤抖一下，大概是触到敏感带了吧！
　　她站起来拉起内裤，喔！现在才看清楚她内裤的款式，后面只遮住一半的屁股还是低腰的呢！然后她穿好裤子冲水走了出去……换下一个女孩子进来。
　　下一个女孩子进来了……她有一头及肩的头发，穿迷你窄裙……耶！这不是我们上英文课的助教吗？早上才上过她的课呢！说起这位助教，听说是某私大毕业的，长的很漂亮，全班男生都哈的要死，而且她总是打扮的很时髦和一点点暴露，长长大家故意问她问题，当她弯下腰写解答时，总是可以从领口看到她迷人的乳房当然啦，有戴胸罩一双圆滚滚的大乳房，包在白色的胸罩里，让大伙眼睛发直，助教喜欢穿白色系列的胸罩，而且是无肩带那型的。也有人喜欢在黑板上跟她讨论，趁她专心在写黑板时拿小镜子照她裙底所以我才会随身携带镜子，运气好的话可以看到一般是不太容易见到的，我就还没窥到过她的三角裤。总之，这一位美丽的助教姐姐在我们心目中是排名第一的偶像。没想到，今晚，我竟然可以看到助教姐姐的最隐私的地方，不知不觉的，小弟弟胀了起来。
　　她关上门，还特别锁上并检察气窗，蛮谨慎的，可是她却漏调了地上！接着，她把整个迷你裙从下往上翻一直拉到腰部，将下半身都露出裙外，哇！虽然她总是戴白色的胸罩，但裙底下居然穿一条红色的小内裤耶！外面还穿一条裤袜，她手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖，当然又是背对着我弯腰，让我清楚的看到她的臀部。小内裤跟本就遮不住整个屁股，有三分之二露在外面，撑的紧紧的，好像很不合身。她又扯下内裤露出阴户和阴毛，我爽毙了！终于看见助教姐姐的阴户了……
　　助教姐姐的阴户和刚才那个女孩比起来颜色稍为深了点，毛也比较多，不过毕竟还是年轻，阴唇都很肥，仔细一看，咦！？怎么有一根阴毛是白色的特别长？
　　本来以为她接下来应该会蹲下尿尿，可是奇怪，助教姊姊居然把两条腿微弯并且向外大开成外八字，然后用左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，用右手扯住那一根白色的阴毛向外面拉，哇！原来助教姐姐不是用卫生护垫，而是用卫生棉条耶！
　　不过也对，她穿那种小内裤前面那么窄，大概也贴不住一般的卫生棉吧，用这种棉条不仅不会漏，塞进去时也许还有快感喔！
　　拉出棉条，她把大腿张开蹲下去开始尿尿，由于大腿张开，整个阴户都微微张开里面的小洞隐约可见，唉！哪天能让我摸摸看不知道有多爽！一会儿，从小洞内射出一道水柱，还有＂咻……咻＂的声音，助教姐姐开始在我面前尿尿了，如果她知道我在她背后看她小便，不晓得她还尿的出来吗？水柱很强，带点血丝……
　　助教姐姐今天月经来潮，难怪她今早上课时表情不太自然。深色的阴户在尿水滋润下更显性感，最后水柱消失后阴唇还一张一缩的，像是要将剩余的尿水从阴道内榨乾一样。
　　接着，她从背包内掏出面纸由前往后地擦着多毛的阴部。然后她站起来，从背包中拿出一包新的棉条，撕开包装，左手掰开阴户想要把卫生棉条插进阴道中，可惜站着角度太小，阴户张不太开，塞不进去，于是她把左腿的裤袜褪下，也连红色的三角裤一起脱掉一脚，然后把左腿抬高放到墙上撑着，希望能撑开阴户，看到美丽的助教姐姐摆出这么不雅的姿式，真有股冲动想冲到隔壁间舔她阴户，这个姿式一摆出来，完全地将阴户暴露出来，照在我的镜子上，要是能有摄影机录下来带回家多好！她一点一点地把整个棉条塞入阴道中，终于将整条吞到阴道中，只留下一条线在外面。随后，她将左腿内裤穿上，再套上裤袜，把裙子从腰边拉下来，总算是尿完了，冲水后，美丽的助教姐姐愉快的走了出去，当然啦！
　　我也看的很愉快，本以为还有下一个女孩要进来尿给我看，可惜她说不急，三个人便离开了，当时很性奋，掏出小弟弟开始回想刚才的情景，穿牛仔裤的学姐和助教姐姐的阴户时在是很诱人，不知不觉，射了……
　　那天晚上还做了个春梦，梦到美丽的助教姐姐没穿内裤地上课，还要我舔她的阴户，她也当众含着我的小弟弟……这扯远了，就不写了！
　　以上剧情纯属实情，是小弟亲身的经验，还有人要看别的偷窥记录吗？


偷窥系列专辑 12 我来谈谈偷窥的经历
　　最先开始时在网上看到一些偷窥的图片和小电影，发觉自己对这种东东很感兴趣。
　　于是乎就从网上找到一些专门的偷窥网页来看，越看越兴奋。可是时间一久，发现那些偷窥的照片大多数都是国外的裸体海滩的偷拍照片，要幺是换衣服的，要幺就是在海滩上晒太阳的，没劲。当我发现偷窥女人上厕所的照片能领我更加兴奋时，我就越来越喜欢这种偷窥照片了。总梦想着要是我也能亲眼看看女人拉尿是的样子，看着尿液从黑黑的长满阴毛的阴道中喷射出来，啊，好兴奋呀。于是我开始留意哪些地方可以可以供我偷窥。首先当然是学校的女厕所！可是由于学校经常人来人往，很不方便，到人少的时候又没人来上厕所了，一直也没找到合适的机会。虽然偷偷的跑到女厕所里几次，但大多数都是没人的时候。于是我开始寻找新的地点。一个偶然的机会，我发现一个地方可能是我的偷窥地点。那时一家小工厂的宿舍，就和大学里的宿舍结构差不多，一层楼上住的只不过大多都是厂里职工。大家共用一个水房，里面有一男一女两个厕所，是分开的。门口都用一块布挡住，只不过只能挡住一上半部分。由于那里住着我一些朋友，所以我经常出入，别人也不怎幺管。但是，据我认真仔细的研究，发现只有一楼的厕所可以偷窥。
　　因为除了一楼，其他叁层楼都住着很多人，而我要想偷看女人上厕所，只能站在女厕所外从半截布帘下面看，而如果这时候有人走过来，我很有可能被发现，那可就惨了。而一楼没住人，但是会经常有人来一楼上厕所。比如说刚从外边回来人内急，就先在一楼解决了再回去。还有就是他们这里还有一个小餐馆，里面的女人也都是在一楼干活，上厕所当然就近啦。这就是机会。所以我把偷窥的时间定在了晚饭后，那时大家也干完活了，或是也从外边回来了，我也就可以满足好奇心了。说干就干，我终于一个晚饭后来到了一楼的水房，先假装上厕所到男厕所来，确保无人后就开始蹲守。我先关掉水房也就是厕所外边的灯，这样在我偷窥的时候，女厕所里面的人不容易发现外边有人，而厕所里面却亮着灯。
　　刚开始时总是那幺令人兴奋，幻想着女人叉开大腿，露出阴部，哗哗的撒着尿，哈哈，想着想着我得阴茎就不自觉的勃起了。功夫不符有心人，女人来了。
　　她还哼着歌，真难听！她已经进去了之后，我熘出男厕所，深吸一口气，慢慢的弯腰，低头，睁大眼睛。真他妈的刺激，这个女人应该有30多岁了，她蹲下来之后，脱下的裤子正好挡在前面，其实什幺也看不到，但是光听着撒尿的声音我就已经血脉喷张了。很快，她尿完了，提上裤子连阴部都不擦，看样子要走出来了。我也迅速撤离，回到男厕所。着就是我的第一次偷窥呀。虽然我什幺也没看清楚，但是回想起来刚才女人拉尿的动作，一个字，爽！也许你会认为这算什幺呀，可这是我的第一次偷窥经历，不容易了。然后，我在男厕所调整了一下唿吸，点了一根烟，回想了一下刚才的情景。我断定这是已婚的女人。
　　第一，据我所知一般女人撒尿时，尿液经常会沾大阴唇，阴道，尿道，甚至肛门。
　　所以很多女人拉完尿后会用卫生时擦拭整个阴部。而这个女人拉完尿后擦都不擦，提上裤子就走，甚至连内裤都不整一整，这也说明了她穿的肯定是比较大的那种老女人似的内裤，有可能还是四角的内裤，这种内裤现在连男人都不爱穿了。
　　而第二呢，就是从撒尿的声音来判断。一般年轻的女人或是处女，撒尿的声音一般比较小，除非是憋急了。而结婚时间的比较长的和生过孩子的女人撒尿的声音可就大了，哗哗的，还带点嗤嗤的声音。由以上两点能判断出这个女人应该在35岁以上，而且生过小孩了。想到这里，我不禁对自己的判断分析能力感到满意。*_^就这样，我的偷窥历程开始了。当晚我偷窥到了四五个女人撒尿拉屎的过程，但是有的女人上厕所时回把自己的木门关上，那就什幺也看不到了，只有听听解馋了。就这样，我连续几个晚上在这里偷窥，也有让我稍微看到一点的时候。比如说有个女人，据我判断是个未婚的女孩，她撒完尿会站起来，比较慢的提起内裤，这时我就能看到她的阴毛了，黑乎乎的，但不是很茂盛。小腹也有点隆起，身材一般，但长的实在不敢令人恭维。
　　也有一个女人拉屎的动静特别的大，先是放屁，噗嗵嗵嗵，然后是撒尿，唏哩哗啦的，随后就开始拉屎，还是一个便秘患者。拉屎的时候不停的发出呻吟声，让我想起了A片上肛交的声音。有的时候特别的臭，我在外边偷窥的时候都不得不捂住鼻子。这样的时间稍微一长，我就掌握了几个女人上厕所的规律，而且几乎只要我去偷窥就能看到这几个女人。
　　久而久之，连她们上厕所的走路声音我都能判断的八九不离十了。我越发对自己的判断能力感到满意了。
　　这样的偷窥持续了不长一段时间后就被打断了。那还得从那天说起。那天我同样在男厕所蹲守。一个女人进来了。我照例采用同样的姿势弯下腰偷窥。可是这个女人，也是我经常能偷窥到的几个女人中的一个，脱下裤子后蹲下后，一抬头，正好和我的目光接触，天哪，她发现我了。“谁呀”。她惊恐的喊到。我连忙直起身，一时不知该如何是好。“谁呀”，她又喊到。
　　我也顾不得那幺多了，连忙走了出去。由于走出水房是要经过女厕所的，所以她立刻意识到有人在偷看她，而且这个人当然是我啦已经跑了。我一出水房立刻向楼上跑去，好在这时楼道里并没有人。我以不可思议的速度跑到了四楼，又躲进了男厕所。关上门，长出了一口气。
　　这时我才发现自己的腿不停的抖，好紧张呀。点上一根烟，会想起刚才的情景，还真有点后怕。
　　万一被人抓住，那就完了，没准会被判流氓罪的，好险。想起我在往四楼跑的过程中，还听到从厕所冲出来的那个女人在破口大骂，好一个泼妇。要是被她抓到，很有可能被秒杀，寒。看样子这种偷窥的方法不行了。如果这个女人把今天遭遇告诉别的女人，这样，一传十，十传百，那不成了全国皆知的秘密了？：
　　没办法我只好放弃了。可是没过多久，我又心痒了，可是又怕被别人抓到，我突然想起了女厕所门上挂的半截门帘，要是在上面掏一个洞，从洞里偷窥，那就不用弯腰了。说干就干，又来到这个水房。先确定男女厕所都没人，我取出剪刀，在女厕所的门帘上剪了一个洞，刚好能看到厕所内的一切。剩下的就是等了。
　　来人了，男的。又来人了，女的。机会。等她进去后，我从门帘上的洞望去，一个字，爽。
　　她没关门，厕所内亮着灯，水房的灯我关掉了，所以她很难发现我。虽然还是看不清关键部位，但比以前安全多了。从此以后，我就用这种方法经常去偷窥女厕所，时间一长，也能看到不少景致。曾经有一个小女孩，估计是中学生，上完厕所后抱着屁股还颠了颠，看样子是想把残留的尿液从尿道中颠出来，然后非常仔细的用卫生纸擦拭阴部，又慢慢的提上内裤，别看身材还没怎幺发育，可是阴毛已经不少了，黑黝黝的一片，真想把她拉出来就地干了她。后来的偷窥经历中我也看到了确实有一些年纪比较青的女人拉完尿后有这个习惯，颠一颠屁股，看得我阴茎那个叫涨啊。
　　而且最大收获是我彻底的掌握了一个女人拉尿的规律。她好像是晚上加班，而加班的地方没厕所，所以几乎每次晚上九点多，她都会来。并且她总是穿一双高跟鞋，走路非常响，我一听到这声音就知道她又来了，久而久之我就叫她高跟鞋。高跟鞋因为加班，所以总是憋一肚子的尿，所以非常急，这样走路更加响了。
　　她一进厕所顾不得那幺多，也不关门，迅速的脱下裤子，一蹲，哗哗的声音不绝于耳，我能清楚看到她排尿时屁股一鼓一鼓的，应该是在尽力收缩尿道，所以她拉尿的声音特别大，力度也比一般女人的大。真过瘾呀。
　　我前面说过，有一些女人经常会在一个固定的时段来上厕所，所以我总是看到的这几个女人。
　　只是偶尔能看到一两个新鲜的。我也就给这些经常被我偷窥的女人起外号，比如说，高跟鞋，红裤衩，毛毛穴，长辫子，大屁股。挺有意思的。
　　可是好景不长，女厕所的灯坏了，我什幺也看不见了。我本来眼神就不好，黑乎乎的，就是一个女人张开大腿露出整个阴部给我看，我都看不见。
　　光听声音已不能满足我了。怎幺办？我干脆，钻到女厕所里面，躲在其中一间，从里面插上门拴。然后从门缝里看进来的女人。虽然这样还是看不到什幺，但是听着仅有一块木板隔着转来的哗哗的拉尿的声音，也不失为一件兴事。
　　我就一边揉搓着自己的阴茎，一般聆听着旁边的女人撒尿拉屎放屁的声音，很爽。
　　特别是一到晚上天黑了，由于厕所水房的灯都坏了，里面黑乎乎的，看不清什幺东西，我索性就打开我躲的那间厕所的门，站起来，一边幻想着有什幺艳遇能让我好好干她一次，一般手淫，等着有女人来上厕所。记得有一次，一个女人来了，厕所里黑漆漆的，我看见有人来了，赶快蹲下，假装女人上厕所，这时进来一个胖女人，一手提着裤腰带，一手在墙上摸着找开关，开了几下没见灯亮，就径直朝我的这间走来，我知道刚进来不适应一下什幺也看不清，她一定以为没人，等她走到离我很近的时候，开始解皮带，我见不好，要是她再走进来，企不是就碰到我了吗？我假装女人的声音哼了一声，她一听见声音叫了一声“妈呀”，提着裤子就跑了。我以为她是看出来我是个男的，跑去叫人了，我赶紧收好鸡吧，跑掉了。
　　可是事后一想，不可能，她绝对看不出我是男是女，要是能看清的话，她就不会还往有人的一边来了。她一定是没想到里面会有一个人，把她吓了一跳，被我吓跑了。有意思，哈哈哈。
　　自打那以后，我总是采取这种方法。可是由于厕所水房的灯都坏了，好像也没人再来了，有些女人宁可多走点路上楼去撒尿，也不来一楼了，也有可能是让我都吓跑了吧。这不行，我得采取措施，不要误会，我不是帮他们换灯泡，而是在两个女厕所之间的木板上打一个孔，我由孔里直接偷窥女人上厕所。一天我带来工具，在隔板上打了一个孔，比较高，为的是能看到女人撒尿脱裤子和穿裤子时露出屁股或是阴部的样子，就是不知道能不能实现，我又开始了蹲守。终于机会来了，女人进来了，一看发现我躲的这边有人当然她以为是另一个女人，就上我旁边的那间了。
　　我赶紧蹲下，透过孔一看，嗬嗬，能看到，就是孔有点太小了，只不过能看到女人拉完尿后，提上裤子，整理内裤的情景，是绿色的，而且这个女人的小肚子比较大，估计生过小孩了。
　　于是乎，经过我再次调整，偷窥孔成型了。我就经常躲在这间一有女人来，我就蹲下，一边揉搓阴茎，一边偷窥女人撒尿。在这期间，有叁次经历令我时常回味。
　　一次，进来两个女孩，都来上厕所。由于女厕所只有两个蹲位，而我有占据了一间，所以她们只能一个一个来。偏巧，第一个女孩是拉屎，她一蹲下就噗嗵噗嗵的又放屁又拉屎，另一个女孩还嘲笑她，“你火力好大呀！”可是一会，这个女孩见另一个还没完事，就不停的催她，“快点呀，我憋不住了。”而另一个女孩却说，“我这两天肚子不舒服，你再等一下”。
　　这时，外边的女孩突然敲了敲我这边的门，“里面有人吗？”我连忙捏着鼻子说，“有人”。
　　这个女孩急的一边催着另一个，一边跺着脚。最后她说“我不管了”，我走到我这边的门前，脱下裤子开始放尿，我赶紧趴在门缝上看，好爽啊，雪白的屁股，在下面还能看到一点阴毛，黄白色的尿液从那雪白屁股缝中激流而下，真实壮观呀。她尿完后，仔细的用卫生纸擦拭阴部，然后提上那可爱的小内裤，内裤被圆圆的屁股绷得紧紧的。我这时飞快的揉着鸡吧，一股精液飞冲出去，喷到门上。那白白的屁股，黝黑的阴毛太令人向往了。第二次，一个女人飞奔进女厕所，飞快的脱下裙子，我都没看清她穿的什幺颜色的内裤，紧接着，唏哩哗啦，拉稀了。好臭啊。
　　她拉完之后，站起来，哈哈，没提内裤，塬来她跑肚，拉在内裤上一些，这幺大的人还不能控制大小便。只见她掏出卫生纸，光着屁股，弯着腰，擦着内裤上的秽物。白白的屁股离我那幺近，我甚至能感到大屁股散发出的热气。她擦了一会，索性蹶着屁股脱下了内裤，由于她穿的是裙子，所以倒是很利索。然后她出去了。我还心想，这个女人真大胆，敢不穿内裤到处跑。可是没想到她只是到外边的水房洗了洗自己的内裤，然后又进来，掀起裙子，白花花的屁股对着我，天哪，我甚至能从后面的屁股缝里看到她的大阴唇，颜色已经发暗了，看样子经常被人干。穿好内裤后她就走了，这次我又射了一大摊。第叁次，一个女人拉完尿后面对着我，阴部正好对着我的孔，在换卫生巾。一大丛黝黑的阴毛杂乱无章，胡乱的长在她的大阴唇四周。她先用卫生纸擦了一遍，然后拿下粘在内裤上用过的卫生巾，打开一包新的，又把它贴在内裤上，然后又调整了一下位置，穿上内裤，又仔细的梳理了内裤四周乱七八糟阴毛，才穿好裤子走了。这就是我印象最深的叁次偷窥经历。直到现在，我还是采取这种办法。而且夏天到了，天黑的比较晚，再加上老天开眼，厕所的灯也装好了，来让我看她们撒尿的女人也多了，我就更是经常去了。一天，我吃过晚饭，又来到女厕所蹲守，那天可是我最没收获的一天了，一晚上只看到两个女人，只不过其中一个很是不错。她是个小媳妇，小孩不是很大，她来到水房后对她的小孩说，“妈妈上个厕所，等一下”。于是就进来，穿的是白色的比较小的内裤，撒完尿后就像小女孩一样颠了颠屁股，擦了擦阴部，站起来，哈哈，她并没有急着提上内裤，慢条斯理的样子，黑黑阴毛看起来倒是让人蛮舒服的，不像有的女人阴毛长得乱七八糟，她的倒是比较合适，阴阜就像色情小说上说的那样，向外鼓出，像个小馒头，我想干起来一定很爽。
　　我现在的记录是一晚上偷窥到了8个女人拉尿拉屎，但愿能打破纪录，超过十个。


偷窥系列专辑 13 俺的超级厕所偷窥
　　在说出俺的经历之前俺先作个声明，我干的这事就在一个多月前，由于涉及到违法犯罪请各位给俺保守秘密，俺的学问不高写的不好大家多多原谅。
　　俺是一个民工到处打工挣钱，去年跟着工头到了一个中等城市。具体俺就不说哪里了。民工的日子大伙都知道吃不好睡不好，整天特别的累。这样还好说，可性的问题更不好解决。看着城市里穿着时尚，屁股翘翘的漂亮女人真想抓过来一个干了。
　　说起来俺的偷窥也是很偶然，大伙儿恐怕没有这样的机会，怎么说民工也有民工的好处.一天工头接了一个改造的活，当地文化宫建了一个舞蹈学校。设在一个老式的三层楼上，一楼是体育场馆，都是些桌球，乒乓球什么的，二楼是个电脑学校，三楼就是这所舞蹈学校。
　　这里的活还真不少，其中一个活就是厕所，由于学校的负责人说这所学校招的都是女孩子，而这楼当初设计的男厕大女厕小，所以要重新改造。说来也巧工头把改造厕所的活交给我了，说实话当时咱还不太高兴，我上楼一看厕所就在刚上楼梯的地方，外面是男，里面是女，一个长水沟式的老式厕所，男厕有四个蹲位，女厕只有俩个，学校负责人让我把中间的墙拆了，给外面的男厕所只留一个蹲位其他的都放在女厕。俺说这样怎么行哪有男厕只有一个蹲位。这个负责人笑着说你不知道我们学校的学生全是女孩子，老师也都是女的，一般没有男的到三楼来，再说二楼就有男厕。
　　他这么一说我的心里就起了邪念，说句老实话，俺从高中毕业没考上大学就出来打工，二十出头的小伙子了连女人那个什么样都没见过，有时候也就是上些咱这样的论坛解解馋，偷窥的小说和电影我看的也不少实战咱是没有。咱灵机一动，我想何不借这个天赐良机实践实践，我乒乓啪啪把中间的墙拆开，然后在最靠外的木隔板上面直接用单砖垒了道墙，然后刷上涂料，外观上不仔细看不会看出下边有一部分是原来的木隔板，接着又把隔板的底沿向上削了削，还在木隔板和墙之间不起眼的地方留了个小洞。
　　好了连续干了几天的活终于快完工了，我趁没人的时候仔细检验了我的工程，作到万无一失。由于男女厕所之间的墙是原来的隔板所以比较高我低下头可以很轻松的看到女厕的风景，隔板和墙体之间的小洞让我既可以看到整个厕所的全景也可以看到紧靠男厕的蹲位女孩的面部。大功告成。我沾沾自喜，这真是咱的杰作。哈哈通过这几天在这里干活我了解到这所舞蹈学校是业余性质的，主要是一些中小学的女生到晚上和周末来练舞，作息时间是每天19：30到21：30。而在7点之前和10点之后这里基本上是没有人的，把这样了解之后我就要实施我的偷窥计划了。
　　可是连续几天我们工地放工放的特别晚，等到放工之后也快7点了，如果等我赶到那里人就多了，我可不敢冒这个险，终于有一天下了场大雨没法出工，我想机会终于来了。我吃完午饭就迫不急待的赶到文化宫，我一看表还不到一点，妈的我也来的太早了点，我买了俩瓶水几个面包心想晚饭就这么凑合吧。我在桌球室转了转，我心虚的捏捏手心的汗然后直接上了楼，果然中午这个时间楼上一个人没有，我仔细观察了情况之后，直奔男厕所，迅速插上门，我紧张的心都快跳出来了。我坐在那里静静听着外面的动静。TMD从一点等到六点多，外面一点动静都没有，早知道来这么早干什么。唉！
　　终于，快到七点了外面终于传来脚步声和女孩子嬉嬉哈哈打闹的声音。
　　我屏住呼吸从门缝向外面望了一眼，啊！我兴奋的差点叫了出来。终于等来了。三个穿着练舞服装的漂亮女孩子走了过来。她们大约十六七岁，紧身的舞裙秀出她们玲珑剔透身体，三个女孩有说有笑的走进了女厕所。我的心快要跳出来了，双手颤颤抖抖，呼吸困难。我从小洞里看了过去，有一个留马尾辫女孩走到男厕隔壁的蹲位，蹲了下来。我鼓起勇气轻轻的爬了下去生怕弄出一点声音，我屏住呼吸把头低下望了过去。天哪那一刻我都快要休克了。一个雪白雪白，又圆又滑，翘翘的小屁股出现在我眼前，这个女孩背对着我和别的女孩说笑着，她万万没想到有一个男人正在欣赏着她。太美丽了这是我有生以来第一次看到女孩的屁股，白如脂混圆而光滑，小屁眼粉嘟嘟的一伸一缩，一股清泉从泉眼里冲了出来。唉！这么大了还是第一次看到女孩屁股，我心跳加速快要从胸膛里蹦出来了。
　　我抬起头来深吸了一口气，好想看看女孩的BB什么样子，我把头尽力往下探了探，差一点，还差那么一点点，当我快看到让我日思夜想的小BB的时候，女孩已经尿完了，“别这么快呀，慢慢地好吗小妹妹”我心里想着。这时女孩已经提上她的小内裤。“MD自己紧张什么都怪自己不抬头吸那口气不就什么都看到了吗”我心里痛恨地责备自己。
　　正在我懊悔不已的时候，外面又传来小女孩童声稚气的声音，我慌忙从隔板小洞望了过去。一张天真漂亮稚嫩的小脸出现在我的眼前。这个小女孩大约十二三岁样子，头上盘着那种练舞蹈的女孩常梳的发髻。鹅蛋型小脸蛋充满稚气。“这么小的女孩我看不看”我心里想着，可是这小姑娘太美丽了，而且正对着我，只要我一低头就能看到让我夜不能昧的小BB，可是如果我看了讫不是对这天真无邪的小天使的亵渎，我脑子一团浆糊，TMD我真想打我一拍掌，我是来干什么的，这么伟大。管她呢先看再说。我低头望了过去，首先映入我眼帘的是一双小巧的白色舞鞋，女孩还没有蹲下，接着一个绣有卡通图案的粉红色小内裤褪了下来。一道白光一闪，我的眼花了，女孩美丽的小嫩B突然出现在离我眼前只有几十公分的地方……“B这就是B”我胸口剧烈的起伏着大脑感到严重缺氧，女孩的小屁屁显的那么瘦弱，小屁眼藏匿在屁股沟里让人欲看还羞，我仔细欣赏着女孩两腿之间那诱人的桃源小洞。
　　太美了，这简直就是世界上最美丽的景色，她娇嫩，鲜美，含苞欲放，语言文字太贫乏了任何的字眼都无法形容这个美丽少女的小嫩B，小花苞含苞欲放紧紧地闭合，白嫩的小丘高高的耸立着，下边露出一道美丽的小缝向下延续到小屁眼的上边。随着女孩两腿的分开，小缝两边的花瓣慢慢张开，露出里面的蓓蕾，一个粉红色鲜嫩的小肉芽娇羞的探出头来，这就是女孩的小阴蒂吧，阴蒂下边躲藏在大阴蜃里两片小小的花蕊紧俏的靠在一起细心的保护着里面的花心，这两片小花蕊正是女孩的小阴唇。好想去细细的品味这朵美丽的鲜花，这朵小花离我是如此之近，只要把头伸过窄窄的木板我就可以吻到她。我已经无法控制自己的身体，我不由自主的呆呆的张着嘴向小花吻了过去，距离越来越近，越来越近――“嘘”一股带着女孩体温的甘泉冲开了小花蕊的保护，不偏不倚送到我张开的大嘴里，把我打醒了，我慌忙往后一退，嘴里充满酸酸的味道，我也顾不上许多，连忙定神仔细观赏小花蕊内的风光。那股温泉是从小花蕊内一个不起眼的小洞里流出来的，小洞的下边有一个紧缩的小孔，这个小孔是如此之紧，深深地藏在里面，四周细嫩的粉色小肉紧紧地挤压着她。
　　我这才明白原来BB和尿尿的不是一个地方，上面的小洞是尿道下边的才是女孩的处女地，网上传播的处女图片都是骗人的，根本没有什么白色的处女膜，其实处女膜是肉质的，也就是保护在女孩阴道口的那些细嫩的粉色小肉。
　　随着女孩尿液缓缓地减弱，小阴唇也慢慢地闭合，花心从我眼前慢慢的消失，女孩上下颠了颠小屁股，几滴残留的尿液甩了出来。女孩用卫生纸仔细擦干净小BB，我恋恋不舍的看着女孩提上了自己的卡通内裤。走出了厕所。
　　这个女孩刚出去紧接着又来了几个女孩子，这几个女孩年龄大概都在12。
　　3岁到18。9岁之间吧，都是一些很漂亮的女孩，由于是练舞蹈的身材都特别的棒。真是让我大饱眼福了。我从小洞里仔细观察着，这次来到男厕隔壁的是一个17。8岁的高中生模样的女孩子，穿着那种紧身的体操服，衬托身体美丽的线条，光这样就够动人的了。女孩并没有蹲下来我正在奇怪，接着一件让我意想不到的事发生了，她由于是穿的联体的体操服，要方便必须把衣服脱了，当她的衣服退下来的时候，一对可爱的小咪咪蹦了出来，乳头尖尖的，红红乳晕也并不太大，乳房有馒头大小，真是太可爱了。真舍不得让我的眼睛离开呀，唉！还是看B重要，美女已经蹲下了。
　　啊！我不由的赞叹不已，还是成熟些的女孩子的B好看，整个BB是那么的丰满，BB向外鼓鼓的，阴埠上长着细细的B毛，但是并不多只有中间有一小撮，俩侧大阴唇上散落着少许小毛毛。BB的颜色要比前一个12。3岁的女孩要深些，我全神贯注的欣赏着这个美丽女孩的小嫩B，阴茎不由自主的硬了起来，只有这一墙之隔恨不得冲过去插到这个小嫩B里呀。随着尿液的冲击小阴蒂探头探脑的摇晃，小阴唇跟着一张一合，好想永远这样看着这世界上最美丽的地方。随着尿柱的减弱我知道她要尿完了，我正在惋惜只有这么短时间的时候。只见女孩的阴道口和小屁眼同时收缩了起来，她哼了一声，屁眼鼓了起来，原来女孩要来大的哈哈，这次我可以要好好的欣赏欣赏了，她大概消化不太好有点便秘，屁眼已经涨开了口还没见拉出来，我才不管呢，还是仔细欣赏小嫩B吧，我欣赏了十几分钟女孩才方便完，这次我是心满意足了。
　　这个女孩走了之后有好长时间没人来了，我想她们是上课了吧，我在想我现在怎么办呢？等她们放学还有很长时间，现在她们上课正是我溜走的大好时机。可是心里还想再等会，等到下课的时候再看看这样小美B，正在我犹豫不决的时候，一阵脚步声传来了，来的这个女人大概有27。8岁是这里的老师，一米七左右的个子身材一流棒，脸蛋很漂亮，特别的有气质。我来施工的时候就见到过她，对我们民工那个高傲，哈哈，我心里想，没想到今天让我这个你瞧不起的小民工细细的品品你的小B吧。她可能尿比较急，一路小跑着进了女厕直奔第一个蹲位，也就是我男厕旁边的，快速蹲了下来。
　　哇！成熟的少妇果然和小女孩不同，我看过去只见乌黑的一片，整个阴部都被阴毛盖住了，阴阜上的毛特别浓密弯弯曲曲，又黑又亮，从阴阜漫延到屁眼附近，那道B缝就像是隐藏在茂密森林里的一道小河沟。她一边蹲下一边还要分开腿观察自己尿尿的情况，这次我是大开眼界了。
　　由于她双腿分的比较大，俩侧阴唇大副像两边分开，粘在一起的小阴唇也张开了口，整个阴部给人感觉有些发黑，不过等到她的小阴唇分开里面可是很嫩很嫩的，她的BB不像那些小女孩的那么紧紧地合在一起而是张着大口仿佛是一个小山洞，由于没有处女膜的阻挡可以清晰看到阴道里面的景观，我原来想象阴道应当是光滑的，没想到里面有许多的皱折，很不平整，还有些白色的分泌物流出来，她尿完了并像其他女孩那样擦擦就走，而是看着自己的阴部，把那些白色的分泌物用卫生纸仔细擦干净。等她走了之后，我听清了外面没有动静了，我慌忙溜了出来，赶紧跑回了宿舍。
　　那一夜我兴奋的根本睡不着觉，满脑子都是这几个女孩子的小BB，阴茎涨的难受。我发现偷窥很容易上瘾，从此只要我有时间我就会到舞蹈学校去偷窥，几乎所有的女孩的小嫩B都被我欣赏过了，可是好景不长，就在两个月前我们的工程快完工了，工头在另一城市接了工程，我就要离开这个让我性福的城市了，多么希望能留下来呀！
　　离开的前一天心里特别的难过，感觉这些女孩仿佛是我的初恋情人，最后一定要向这些美丽健康，可爱活泼的女孩子们和她们的小嫩B告别。我知道这有可能是我最后一次再看到这些世界上最美丽的小嫩B了，所以每一个女孩子我都看的特别的认真特别的专注，那种难舍难分的滋味！唉！时间好像过的特别的快，很快她们放学了，我看着一个一个女孩子离开了，再见，我想着以后不知道还能不能再有这样的机会。正在我有些伤感的时候一个女孩子进了厕所，这个女孩子漂亮极了，身材，脸蛋和我贴的图片上的女孩差不多，只有15。6岁的样子。
　　她今天肚子不好有些拉稀，已经来了几次厕所了，这时另一个女孩走了过来叫道：“莹莹，别人都走光了你快点呀，天要下雨了。”
　　“你先走吧，我肚子不舒服”女孩回答道另一个女孩走了之后，我心里猛的一紧，现在这里只有我和这个叫莹莹的女孩了，明天我就要走了，今天何不……我轻手轻脚的走出了男厕，然后到外面观察了一下果然人都已经走光了。我的胆子突然大了起来。我走进她们的更衣室躲藏了起来，夏天的雨说来就来，这时外面下起了大暴雨，时间不长，莹莹的脚步的声传了过来，我一下紧张了起来。当她进了更衣室之后，我猛的把门关上，我的出现把她吓的尖声大叫，我一把抱住了她，她拼命的挣扎，可是她怎么是我这个长年作体力劳动的年轻男子的对手。我控制住她然后对她说“人都走光了你再叫也没人来救你，乖乖地听话我不会伤害你”她也感觉到自己的处境，脸上充满惊恐和泪水，身体不停的颤抖。我喘着粗气抱着她，双手摸着她的身体。
　　她已经不敢再反抗了。“小妹妹你放心我不会伤害你的，你让我摸摸就放了你”她含着泪水朝我点了点头。我一只手放在她的胸部，一只手柔着她的小屁股。然后把手伸到她的档部隔着舞蹈服摸她小BB，女孩子全身发抖，一动不动的任我摆布，我胆子开始大了。我看着这张美丽的面孔吻着她的小嘴唇，我摸到她身后的拉链猛的拉了下来，很快这件舞蹈服就被我脱了下来，女孩又白又嫩的身体出现在我的眼前。
　　看着一个赤裸裸的小天使眼里含着泪水爬在地上，我的老二都快炸了。我让她上身俯下跪在地上，让她的小屁股蹶的高高，我用双手按住轻轻摸着，当我把小屁屁分开的时候世界上最美丽的地方出现了。小屁眼如同一朵娇羞小花而小BB更是含而不露。我喘着粗气把脸伏在小天使的屁股沟里轻嗅着少女屁眼和BB散发出阵阵体香。
　　我用舌尖轻确了一下女孩的屁眼，她身体确电般一颤，哈哈，俺可要仔细品品这里城市少女的小屁眼了，我分开小屁股，用嘴亲用舌头添，女孩一边躲闪着一边说求你了别这样那里脏，你放了我吧？我淫笑着说：小宝贝俺不怕你脏乖乖听话让我玩玩你小屁屁俺就不玩你的小BB了，让你还是小处女。
　　这话果然有效，小女孩果然好骗她不再争扎反而把屁股蹶的高高的，我用手指扒着小屁眼舌尖拼命朝小屁眼里顶，没想到我越顶屁眼越向内收缩好痛快呀，这美丽的小屁眼就已经让我神魂颠倒。然后我把女孩轻轻抱起，让她躺在地上，我要玩玩小嫩B，我把她双腿尽量的分大，虽然在厕所里看了许多次这美丽的小尤物了，但是这种情景可是第一次。
　　随着双腿的分开，本来紧紧闭合花苞缓缓地有张开了，粉色的小肉芽探头来可是小阴唇还倔强的闭合着，我伏在她两腿之间用手指轻轻分开那两片小花瓣，好美呀，真不知道用什么词来形容，那小小的洞穴紧紧的挤在一起没有一丝缝隙，肉红色的处女膜保护着纯洁的圣地。我拿出手电对着小洞照了过去，好想看到BB里的景色呀，我尽量把小穴分开，只见小穴里充满清水一样的液体，随着小穴的分开液体缓缓流了出来，我慌忙张开双唇迎接过去，去品尝那甘泉。
　　我用双手捧起女孩的小屁股，用嘴唇用舌尖尽情玩弄着添抚着。虽然我的老二早就已经要射了，可是我依然坚持着，多么想永远亲吻着这美丽小天使的处女之B呀。
　　“大哥哥可以了吗？求你放了我吧”女孩带着哭腔说我心里突然闪出一个有点变态的想法，我说：好吧让我放了你可以，可是我现在太口渴了。你的尿尿让我解解渴我就放了你。
　　，“快点尿”我一边抚摸着女孩的阴部一边命令道女孩满脸红晕，“嘘”一股清泉从女孩神秘的尿道流了出来我慌忙张开嘴把女孩的阴部整个包在口中痛饮着甜美的甘泉。尿液掺杂着阴道里的淫水送进了我的喉咙。
　　我添添了嘴唇，深深地回味了甘泉滋味，然后把阴帝和小阴唇含在嘴里狠狠吸了一口。这时我的大炮再也受不了，我把女孩的大腿高高的抬起老二对准了那美丽的桃源圣地，“不要，不要”女孩哭泣着。
　　当我硕大的龟头亲确到她阴部，女孩却并没有反抗，我看着她那红扑扑可爱的小脸蛋，还真有点忍心，我用龟头一顶大阴唇被挤开，我轻轻摩擦了几下，女孩咬着嘴唇双腿抖动着不知道应该怎么放，，好像也很希望我快些为她开苞。我挺起大炮慢慢插了进去女孩紧紧抓着我，显的很痛苦，，龟头一点一点向BB里挤着，女孩的小B太紧了，夹的的我发痛，龟头终于进入女孩的身体了，这时一个障碍物挡住了他的前进，这是她处女膜在保护小天使，不让我去侵犯。我深吸了口气猛的一顶，女孩猛的一颤，痛的叫了起来，龟头冲了进去，女孩的阴道紧紧包裹着我的阴茎，我再也坚持不住，全身一阵擅抖，也许是处男的缘故吧我早泄了。
　　时间不长，我的老二又重新坚挺了起来。这一夜我连干了女孩五次，直到天快亮了，我才收起了我疲弱的鸡巴，逃离了舞蹈学校，然后直奔车站离开了这个让我性福的城市。


偷窥系列专辑 14 边偷窥边做爱
　　那年的一个夏夜，在女友闺房聊天。女友刚分配到建设银行工作，十九岁。
　　喜欢她灿烂甜美的笑容。那时已认识了一年，但和她仅做过三、四次爱。当晚又都不想外出，便不愿过好机会。天热，身上出了汗，就先去净身。
　　第一次在异性卫生间里脱个精光，不免有些新鲜。记得当时拿起她的香皂搓下身时，感觉十分奇妙，小弟弟十分舒畅。出了卫生间，发现女友正站在窗口，正小心翼翼地掀起窗帘一角，不知在看什么。当我轻轻地走到她的身后时，她慌忙将窗帘放下，而且面颊上泛着红晕，我便有些诧异。沉默了一下，她低下双眸，羞答答地说了一声：“把灯先关了”。
　　在我关了房灯后，她还是沉默不语，只是轻轻地拉着我一同站在窗前，再次掀起窗帘。这一看不要紧，吓了我一跳：透过玻璃，可以清楚地看到对面三楼房内的情景。一对年轻男女正一丝不挂地、肉贴肉拥着站在房中央，似乎还有节奏扭着屁股。那女的束着乌黑长发，身材修长，皮肤雪白，臀部圆溜溜的，腰又纤细，十分性感。只是因为他们在热吻，看不清正面。
　　女友的家与对面楼只隔着一条小胡同，距离仅三米。印象中，她的窗似乎从来没打开过，甚至窗帘也是。估计对面以为安全，或一时疏忽，加上天热所以也不拉上帘布，不料有人此时正在偷窥春色啊。黑暗中女友软软地靠在我怀中，那柔滑芳香的肌肤贴着我，感觉她的身体有点冰凉还带着微微的颤栗。打生下来，我哪见过此情此景，当下热血沸腾，搂着她的腰，又怕对面发觉，俩人气都不敢喘地静观对面的活色生香。
　　那对男女嘴对嘴地接着吻，两双手不断上上下下地摸着对方的身体。女的双腿紧夹着男方阳物，腰肢像水蛇一样地扭动不已；男的不用手抚摸女方奶子。俩人还互相用胸部摩挲，逗奶。一会儿，男的低下头，吃女的乳头。女人五官小巧，长相相当漂亮，十分俊俏。那女的因奶头受了刺激，吃吃地笑了起来。男方轮番吸吮她的左右奶子，吞吞吐吐了好一阵子，搞得那女的好不快活，一脸满足样。
　　接着那男的蹲身吻向她的脐部，舔她的大腿内侧。那女的上半身全露在我们的面前，说实在话，那娘们乳房比我女友的成熟丰满有韵味多。酥乳圆而挺，乳晕愈加红润，乳头此时已突兀充血，以至于周边毛孔膨胀起来，象极了水果摊上摆的那红荔枝。加上全身肌肤雪白，整个一天生美人胚。女的渐渐地吃不消这般挑逗，身体颤巍巍要瘫倒的样子。
　　男的还不停嘴，从侧面看过去，好像要继续住下舔那黑毛遮掩下的阴阜。女人实在不行了，于是捧起男方的头，说了一声什么，那男的就站起来一把抱过，将她斜放在墙边长沙发上。
　　看傻了眼，此时才发现我女友身体早已从凉到滚烫，脸上都出现了红潮，呼吸有些急促。我自已也一样啊，看来现场的视觉冲击确实强烈，欲火彻底燃烧起来。不由分说，撸起她的裙角，从下往上顺着玉腿摸向她细嫩的大腿根；另一只手则解下她背后的拉链、乳罩的拉钩，摸起那刚刚发育完之少女的乳房。明显感觉到她心跳的加速，呼吸的急促。手指刚碰到她敏感的奶头，女友马上抖栗一下，继而周身酥麻，任我摆弄。
　　对面那厢，男的还不罢口，大亲那滑腻似乳脂的大腿肉。那女的两只手松松的放在男的头上，仰着头、微闭着双眸，不时地伸出舌尖润润嘴唇，还控制不住地从喉腔发出低低的呻吟声。
　　这边，我发现女友底裤下面那儿热气腾腾，早已湿漉一片，而且还粘粘的。
　　于是，索性先把自已脱了精光，再褪下女友的裙子、内衣，从后面拥抱她。勃起的小弟弟顶着女友的屁股沟，不断摩擦她的耻部。女友张开腿，夹住它，阴阜非常滑溜，热烘烘烫得我好舒服。
　　再说那边，真是个春色无边。男的探骊得珠，不时还将舌头伸入里面。那妞本来还半躺着，约莫十分钟不到，双腿一挺，屁股一夹，头部不停左右甩动。在她高潮的那一刻，面部表情僵硬，四肢如同死了一般伸开。而我可爱的女友此时与我面对面，秀腿中间夹着小弟弟，臀部死命地前后运动与之摩擦，大小四瓣阴唇兴奋充血起来，都可以觉到她们那硬邦邦的质感。几乎在对面高潮的同时，她也在痉挛中高潮了，神态表情两个女人如出一辙。
　　两个女人都得到幸福了，可我的下部涨得很，神经也兴奋得要死。记得当时女友搂着我，边喘息边细声说：“觉得全身象飞到空中一样，爽死了我了。”我顾不得拿套套，也顾不得到床上去，站着就地将阴茎对准她的小穴插进去，而她因着刚刚极度高潮，里头膣腔抽搐一样包围着我的阳物，第一次感觉如此美妙！
　　不过这样的高难度动作终归不好操作，急忙叫女友转身还是趴到窗棂上，仍从背后插入，双手又可以捏她的悬空的乳房。后来回想，之所以兴奋异常关键原因是：好像当时在搞女朋友时幻想着胯下是对面之美妇。
　　对面沙发上那男的早已提起女的双腿放到自已肩膀上，一下下抽插起来，动作快时，分明听到阴户里发出“噗、噗”的声音，觉得很好笑：不知道那娘们是不是搞多了，孔里有些宽敞而空气流动的原因。后来，男的累了，换女的在上，正对着我们。偷窥的感觉真是刺激啊，我和女友沉溺在欣赏和性欲的饥渴之中。
　　那美人腰肢曼妙，乳峰象两只葫芦漂在潮水中不停地上下涌动，乳头呈葡萄酒的红色。望着他们阴部在吞吞吐吐地交合，我产生了一种极其搔痒的快感，一哆嗦，精浆猛然喷向女友子宫深处。想不到女友居然当时又来了一次高潮，全身抖得跟Y米一样。
　　后来听她说，本来看着对面做爱，感官上就无比刺激，我这精水往里一烫，里外夹激之下，于是再度兴奋。那天晚上她在床上，向我坦白：一次偶然中看见了对面楼上那对男女做爱，第二天羞得不敢在家中饭桌上抬头。后终究禁不住好奇，又偷偷看了好几次。她从小就乖巧听话，家规很严，认识我之前从没和男人交往过，绝对是淑女。听她这样表白，有些怜爱，我便笑着问她：“有没有一边看，一边自摸？”小娘们泯着嘴笑不语，故意换了个话题。难怪感觉这之前几次做爱比我还主动。
　　好大的两个雪白的奶子这个事情应该说是很久了`今天才有机会来跟大家分享一下，我的这个女朋友叫李，名字中有一个波字……真是人如其名啊，当我还没碰过他的时候还不知道他的奶子有那么大，奶头有那么大……后来跟他上了床才发现他，他父母真是有远见，给他起了一个带波的名字！
　　我和她是初中就开始认识的，坐在一起。一开始还不觉的有什么，后来漫漫发现她跟我有点那个，似乎对我有好感，我呢对他也有点意思。于是漫漫的接触中，我和她就逐渐的好了起来，回想一下第一次碰她的时候`心跳真是快啊……那时我们跑去海边的一个岸边玩，我当时保送高中，她还要考试，所以出来的时候就带了很多书。说是要我帮他解决问题，可是我那有那心思啊`后来就漫漫的抱着她`贴近他耳朵的时候听到他的喘气声好大`妈啊``没想到他反映这么强烈。
　　我第一次把手伸进她的衣服里时`发现她的胸部好大啊``这个手都容不下``摸了一下手感就跟什么一样``我比喻不出来``我摸她的时候他好陶醉，好象底下都湿润了！后来我干脆把她的衣服都翻起来`2个手都一起上，左右抱住一个，拼命的吸，虽然当时只有月光，可是隐约发现他的奶头当时是粉红的，真是处女一个啊……本来想什么时候上了她`可是天不如人愿。她后来考去了外地的师范`我则继续读高中……正题那是2003年的时候吧`他毕业回来家乡的一个小学当老师`后来从朋友那找来了我的电话，那天跟她通电话的时候好吃惊，谈话的时候我隐约觉的她对我还有当年的好感。既然自己送上门来了，不搞她才怪这个时候我已经从大学毕业了，跟我女朋友在打算一起考公务员，既然这样我就经常跟她通电话后来。终于在之后的大约2星期的一个星期6的晚上，那天我给她打电话，当时时间已经是晚上的12点多了`我刚打算睡觉，后来觉的无聊就随便给她打个电话。
　　没想到她刚上床，接我电话的时候声音有点迷糊，后来说着说着我就找个机会说，我想见你？！她说都这样晚了，还是明天吧。我说不行，就要晚上！她说她家里管的很严，这么晚了，不然她出去外面玩了。怎么办啊`我跟她说要去找他的时候`小JJ已经下意识的硬了，哪里还管的了那么多啊，我就说出了最英明的几个字：那我去找你吧，怎么样！当时她好惊讶，说不行`他父母就跟他住在一个套房里，就在隔壁的房间啊！我来了就会被发现啊！我听了就心里暗自高兴啊！！有戏啊……我说，没事了啊，我小声点偷跑进去就可以了啊，她起先一直都说不行啊`怕被父母发现什么的，可是在我的再三努力劝说下，她终于投降了，说我到她家楼下的时候先给她打个电话，到时偷偷给我开门让我进。
　　哇哈哈，我当时马上穿带整齐连套子都没买，就直接打了车飞奔她家楼下。
　　当我到的时候，那个夜真的是静啊，我用手机给她打了个电话，她接的很快，说叫我在门外等203室。我就跟贼一样溜到了她家门口，那时候的感觉真是刺激啊，心跳的非常快！就怕被发现，没一忽，就听到开门的声音，铁门毕竟是铁门再怎么小声还是有动静的，我看到她门开了，他穿白色的睡衣，我跟他交换了下眼色，他暗示我把鞋子脱了，跟她进去她房间。我于是利索的把鞋子脱了然后就先跑进她的房间了，哇我的妈啊``没想到到她家里偷情是这样的刺激啊，那个心跳的感觉不知道你们能不能体会的到。我进去后，她小心的把铁门关上就蹑手蹑脚的跟了进来。然后跟我一起躺在了床上，然后她细声的跟我说：你胆子好大啊，要是被发现了怎么办。
　　我说不会了啊，放心啊！说着我就想抱她，她说先给我个东西喝，接着她拿来了一瓶盒子装的牛奶，反正都快到手了，就不那么急了。我就先跟她边躺在床上聊天，边喝着她给我的牛奶正好补充弹药啊。我门聊了很多，话题中可以感觉到她对我的思念，我也说了一些以前跟她在一起的事情，表达了还对她念念不忘的情思。可是在谈货中我得知，她在读师范的时候有一个男朋友这就意味着她可能不是处女了但是无所谓啊，我又不想娶他当老婆。能上就上了！
　　话题过后，牛奶也喝的差不多了，我搂住了她。没说什么，先是抱了1分钟左右，漫漫的我听到她呼吸声越来越大，应该开始进攻了。我把她的脸转了过来，我们面对着面，她看了我一下，然后就闭上了眼睛。我靠，在暗示我啊！我就马上疯狂的亲了她。说实在的，她全身的肉都很细腻，很软又很白。摸起来手感绝对的好。亲着亲着，我的手就开始在她的身上游走了，先是把她的睡衣上衣脱了，露出了一个白色的内衣，可以看到他乳沟很是清晰，我快受不了，马上接着亲了他的脖子，和她的耳朵。被我这样一搞，她好象有点忘乎所以了，两只手狠狠的抱着我的头，用力的摸着我的头发，我则先疯狂的亲她，边亲边把他的内衣脱了下来，妈啊……好大的两个雪白的奶子，我看了一下激情更是燃烧了。
　　我立即扑到她的奶子上面，一边用手摸着她那肥大而有弹性的奶子，一边用嘴巴左右夹击，边亲边吸她。恨不得吸点奶出来。她的奶子非常的大，摸起来的手感绝对没的说，奶头在我的嘴巴里感觉越来越硬了。我玩着她的奶子好象有点忘记正事了。只能怪她的奶子太有吸引力了大约玩了5分钟，我还对她的奶子恋恋不舍，不过没办法，我刚一用手脱去他睡裤。发现他穿了一条半透明的白色内裤，阴道外面的那块布已经湿透了，我摸了下还非常的滑，可想而知她里面流了多少的水了！上天对我真是不薄啊，给了我这么个极品的女朋友。我把他全身脱的光光，她也帮我一起脱了。我们又重新的抱在一起了。我侧着身，一只手玩她的奶子，另一只手就去摸她那水水的下身，我先是用中指在她的阴道口滑来滑去，她的水快把我的手指淹没了，真是多的你们都想不到，非常的滑。
　　一不小心我的中指竟然滑进了她的阴道里，里面是湿滑带着一股暖暖的热度那时是12月了，南方的天气有点冷了，那种感觉绝对的没的说。我就这样中指在她里面来回的抽动着，她也有点小呻吟。这时我的JJ有点受不了，于是我就想要马上进攻了。这时我爬到她的身上准备开始进攻，她才问我有没带套子，我说没带。我会小心的，到时拿出来射就好了。她就没说什么，而是和我反转过来，她爬到我的身上，这是我没想到的。她用自己的外阴紧紧的贴在我的JJJ上，来回的磨，磨的时候还带有一些声音，真是爽透了啊……她磨的时候，那长长的头发落在我的身上，在头发中间隐约看到他那对白色的奶子在跟着她的磨动在来回的晃动，我真是有点受不了。就躺着用手摸着他垂下来的一对大奶子，没想到她的磨动的频率越来越快，而且她的呻吟声有点大了。我跟她说小点声，不怕被你父母听到啊，她没理睬，说她喜欢这样……她要漫漫的3盟的外阴摸檫着我的JJ然后让JJ自己跑进她的阴道里。那时我已经有点被她磨的神魂颠倒了，就顺着她叫吧。
　　没想到，我的JJ还没的被她指引进了她的体内，这时他的喘气声更大了，我就怕被她父母发现。就用手捂住了她的嘴巴。她就更疯狂的用她的阴道给我上来的抽动，我真是欲仙欲死了，从来没搞过这么爽的。她在上下磨的时候，把我的毛毛磨的有点疼。可是我没去注意，也配合着她，上下的用力顶她。我们互相配合着，不断的抽动着，似乎忘记了其他事情。我的JJ没带套在她里面湿润的滑动着，非常的爽。她的抽动伴随着一对奶子的晃动更是让我爱不释手，就这样她疯狂的舞动着，我也尽量的配合她。过了一会，她漫漫的停了下来，我问她是不是高潮了，她边喘气边点点头。
　　我就把她放在了床上，然后单刀直入，JJ被她弄的非常的润滑，磨了2下就进去了，肉与肉接触的感觉真是没的说啊，我就狠命的插着她，她很有感觉，不断的呻吟着。把他父母就在隔壁的事情都忘了好象，几次都是我用手捂着她的嘴巴，不然她叫的太大声。伴随着我的抽动，她的身体也随着上来，那对另我魂牵梦吟的奶子也跟着有节奏的动着，我边抽动边摸她的奶子，过了一会`我就从后面插她。她的腰非常的软，把屁股高高的翘起来配合我，我就象一个老汗一样挥舞着不断前进，我还偷偷的拍了她的屁股一下，她的肉真的非常的嫩。后来我终于泻了，不过及时的拿了出来，射在她的肚子上，她依偎着我，说感觉怎么样。
　　我说我觉的快要升天了……后来我休息了一会，又跟她做了一次。于是就和她约好明天再见面就偷偷的离开了她的房间。在路上我还不断的回味着跟她做的时候的感觉，那真是让我今生都难以忘记


偷窥系列专辑 15 偷窥经验
　　我是亮亮，今年三十岁，已经有十五年以上的偷窥史，看过一些女人，但由于社会道德的约束，只能把所见所感闷在心里，好压抑啊，今天，知道了还有一个地方可供我们交流，就好象找到了家，好开心啊！
　　我家里没有姐妹，从小对女人一无所知，到了十来岁，很想知道女人的碌降资鞘裁囱子，上初中物理课学习反光镜的知识时偶然想到可以用来偷窥，我首先进行图上作业，证明是可行的，然后实地行动，拿着一个小镜子去厕所偷窥，终于如愿以偿，第一次看到了女人的小拢当时，我好激动啊！
　　我所在的城市的厕所大都是水冲式的，一条排便沟连着男女厕所，人蹲在沟沿上，脚踩在沟的两边，大小便就解在沟里，水箱一放水，就把整条沟里的大小便都冲走了，只要在男厕所这边把镜子放到沟里，就能清楚地看到隔壁女人的拢而她的头比屁股高得多，所以她是看不到镜子的，不信你可以在图上画画看。
　　渐渐地，好奇变成了习惯，我越来越多地领悟了偷窥的乐趣，开始寻找更多更好的偷窥场所，为此，我跑遍了整个城市和周围的一些城镇，现在，我周围的人都说我是活地图，没有不熟的地方，在都是我多年游荡的结果啊！
　　我所寻找的场所一般有下面几类：1、公共厕所，特别是女人较集中的地方如医院、护校、商场、市场等
　　的厕所，在这里，可以看到各种各样的拢在风景区的厕所甚至可以看到外国女人的隆
　　2、那些公开或半公开场所如医院、学校、旅馆、停车场等的浴室，在这里，可看到女人洗澡，如果只有一个女人在洗澡，而她又因洗头而闭着眼睛时还可大胆闯入，近距离欣赏女人的裸体，最刺激的一次，我伸手摸了她的小拢然后转身就跑，听见她大声尖叫，跑到外面后，象无事人一样，大模大样地看她战战兢兢地走出浴室的样子，很有趣。
　　3、医院的妇产科，包括病房、产房、手术室、治疗室、厕所等，在这里，可看到女人接受妇科检查、妇科治疗、生孩子和孕妇上厕所的情景，现在一般女人都用卫生巾，而产妇还是用月经带的多医院配发的，要知道，看女人系月经带，等于在欣赏艺术。另外还有一个特点，在这里可看到许多白虎乱蛭待产妇必须剃掉旅，运气好的时候还能看到剃旅的过程，在这里，我看到过医生把两个手指分别插入女人的阴道和屁眼，看到过医生把窥阴器插入阴道的全过程，看到过上身穿着衣服，而下身赤露、两腿大张的待产妇，看到过阴门大开大约有杯口那么大、黑乎乎的孩子露头的产程。有时我整个晚上等在医院里，就像是一个耐心的渔翁，只要有耐心，鱼总会上钩的。
　　4、住宅，特别是城郊结合部的那些出租房，在这里可以看到女人大小便、沐浴、更衣、最主要是能看到做爱的情景，当然，要有灯光才行，不然只能听听声音而已，但开灯做爱也并不少见，一些农民房后面往往有围墙，又很杂乱，要接近窗户有难度，因此，房里的人会觉得很安全。都说中国人对性很传统，其实不然，只是不说而已，做都是会做的，什么口交、肛交、女上位、后进式，不一而足。
　　后来，我渐渐地不满足于单纯地偷看，开始在确保安全的前提下，告诉她们被偷看了。当我偷看了上厕所的女人后，记住一些特点，如内裤和卫生纸的颜色、旅的多少、阴唇的大小、某部位长着颗痣等等，然后，等女人出来后，到无人处，告诉她被偷看了，等待她的反应。
　　有些女人会怒目而视，或破口骂人，或低头疾走，这时我就说我不过好心提醒她一下而已，好心不得好报。
　　有些女人会脸色绯红，或说不止她一人在上厕所，或说不在靠近男厕的地方，有些女人会告诉我她听说过这回事，还有些女人还搞不清楚我说的是什么意思，对这些人，我就这样说：“刚才，我去上厕所，看到最靠近女厕的那个蹲位里，有四、五个男人不知在干什么，我就走过去看个究竟，一个男人看到我后，让我也蹲下去，我看到有个男人拿着镜子，所有的男人都在对着镜子看，我以为他们有什么东西掉到沟里，让水冲到女厕那边去了，我也就蹲下去看了，于是就看到了女人赤露的下身，他们人多，我不敢做声，赶快走掉了。”说到这里，那女人就很明白了。
　　有些女人会问我，那些男人现在哪里。我就说：就是刚从你身后在掉的那几个。因为我知道，一个人在路上，对身边是否有人走过是不敏感的，我这样一说，她一般都会相信的。
　　有些女人听到这里，转身就走，那就到此为止了。
　　有些女人会惊讶地说：真的啊？我就一脸真诚地告诉她确实是真的，很不好意思，我无意中也看到了。然后就把记着的特征告诉她。听着一个男人诉说自己身上隐秘的特征，她会羞锝无地自容，脸红锝象关公，很有趣。这时的女人已确切地明白自己的卤缓枚喔瞿腥丝慈チ耍就好象被当众脱去了衣服一样其实比当众脱衣还厉害，因为当众脱衣是看不到碌奶匦吹摹Ｓ行┡人上厕所有些不雅的动作，被偷看后更加羞愧，有一次，我看到一个女人为了不让小便流到屁股上，用两手把阴唇拉得开开的，使尿道和阴道暴露出来，她知道被偷看后，羞得连头犊抬不起来，很难为情地告诉我因为没有卫生纸，而我也乘机把她的阴唇、滦囊醯佟⒁醯老晗傅孛枋隽艘环。
　　一般情况下，女人会说谢谢我提醒了她，我就说不好意思，我也看到了，但绝对是无意的，好在我们走开后就不认识了，让她别挂在心上，但以后要注意，女人的率抢瞎专有的，只能让老公看、老公摸、老公H，不能让别人看，否则对不起老公。一般情况下，我们就此分手，她难受，我高兴。
　　我也碰到过一些较健谈的女人，这样，我们就能顺着话题谈下去，我会把话题引向她们夫妻间的事，有时也编造一些我在性生活方面的困惑，摆出一副虚心请教的样子，她们可能出于回报的心理，会告诉我一些隐私和秘密，比如：她怎样发性信号、她喜欢老公刺激她哪些地方、怎样刺激、喜欢怎样的H伦耸啤⒗瞎的庞卸啻蟆⒛苊H多长时间、她高潮时的感受、她对口交、肛交的看法及实践等，有时谈得很投机，我会借机奉承她，说她的略跹的好看、用卫生纸的动作怎样的诱人，说女人其实有两个相貌，一个是脸与身材的相貌，在是大家都看得到的，另一个是碌南嗝玻只有老公能享受到，其实碌南嗝埠苤匾，关系到夫妻生活，还说她的潞苊溃比她已经很漂亮的脸还要美，再仔细地描述一下她的拢如大阴唇很肥、小阴唇很长、滦暮艽蟆⒀丈白净、我都忍不住勃起了等等，听到我的这些话，女人的脸会红得象桃花，但也能看出她心里美兹兹的。我还真碰到过一个女人因挡不住我的奉承，让我H了她一回。信不信由你
　　这些年来，我已经养成了偷窥的爱好，就是上大学时也没有间断，现在结了婚，还是戒不掉，我想这个爱好会陪伴我一生。我随时都在留意偷窥的场所，我把这些场所称为哨位，把自己比喻成哨兵。
　　我的体会是：1、胆大心细：在夜晚偷窥时要敢于去一些别人认为不能到达的地方；在厕所偷窥时要充分利用耳朵监听男女厕所的声音，以判断最有利的偷窥时机，最安全地保护自己。
　　2、耐心：有时一天或一夜没有一点收获，不要紧，下次再来。
　　3、打一枪换一个地方。
　　4、跟女人谈天时，要有一脸的真诚、一副求知的态度和善解人义的样子，这样才能博得她的好感，套出她的话语。
　　我今天说得不成体统，仅供参考，同时也希望得到网友的经验，多多交流。
　　如果大家有兴趣，我以后可以谈一些实际的事例给大家助兴，给站长捧场。
　　我向大家介绍厕所偷窥的实际操作图：下面图中左右两边分别表示男女场所中间有墙隔开，右边女厕所里脱下裤子蹲在那里解小便，她的脸比水沟高得多，标示出的视线几乎垂直，而屁股碌奈恢靡呀咏水沟，几乎可以平心平行地显示在南厕所这边的反光镜上，而且因为距离很近，非常清晰，只要把反光镜放在适当的位置，就能做到既欣赏了她的拢又不让她发现。
　　因为女方没有防备，所以不时地会有一些精彩的景象落在你的眼中，比如理理旅、揉揉滦囊醯佟⒂械呐人为了不让小便流到屁股上，用手拉开小阴唇，把旅耪诺么蟠蟮模连处女膜的痕迹都看得到，有些女人的白带流出来，象鼻涕一样挂在旅派希有的卵淋淋的，有的女人似乎很讲卫生，用手指包着卫生纸，然后插进阴道去搅动几下，这种景象是很令人冲动的。
　　看女人的内裤也很有趣，这我以后再讲。
　　还有另外一种厕所偷窥，以后再讲。
　　另一种厕所的偷窥大家好！我是亮亮。
　　我已经介绍过利用男女厕所间排水沟里的洞偷窥的方法，现在介绍另一种厕所的偷窥方法。
　　有一种厕所是这样的，象个“四”字，男女厕所并排建造，就象“四”字的两边，中间是一条排水沟，厕所的蹲位面向窗户，也就是“四”字最外边的两竖，解出的大小便顺一条斜坡落入中间的排水沟，一般情况下，厕所都是独立建筑，四面临空，而习惯上都把男厕建在面向道路的一面，女厕则建在较隐蔽的背面，这恰恰给我的偷窥提供了有利的地形条件，到了晚上，女厕与邻近建筑间的死角就成了最好的哨位偷窥场所，厕所的窗户一般是这样建造的：离地面约1。
　　5米以上是整排的花格窗，而距地面10到40厘米的地方建有排气窗，用直排的水泥条间隔，间距一般为10厘米，用来观察已足够了如果有图就能清楚地表示出来，可这里无法显示图形，真是遗憾。
　　到了偷窥场所，首先注意观察周围情况，选择好退路，最好准备一点要扔掉但又不能随地乱扔的东西，如一袋建筑垃圾万一被人发现时可作为一种解释，趁四周无人的机会，进入女厕所后面的死角，然后开始耐心等待，这时不需要不停地从窗户往女厕所里看，而是用耳朵仔细地听，脚步声、谈话声会告诉你一切，当然在这以前，你得搞清楚从哪个窗口观察哪个蹲位最合适、最清楚。
　　当女人进来后，先用耳朵判断她在哪个蹲位，然后选择观察角度，开始行动。
　　一般情况下，最好从下面的排气窗观察，这有以下好处：1、隐蔽。排气窗间隙小但已可清楚地看到里面而且不会有灯光照到你身上。
　　2、高度低，可清楚地看到女人的隆
　　3、女人站起来后，可从下往上成斜角地观察女人的拢即使你去偷窥浴室也找不到这样的角度。
　　因为蹲位的正面有一半被隔墙当住，且蹲坑前也有一个小挡板，因此从正面是偷看不到的，必须找一个斜角进行观察，这样，隔墙和小挡板都遮不住你的视线，你可以尽情地观察女人脱裤、下蹲、露隆⒎潘、擦隆⑵鹆、穿裤的全过程，就好象是在剧场里欣赏一曲优美动人的舞蹈。
　　女人上厕所的情景的确是很美的，有一种童话剧般的神秘感，枪战片般的刺激感，太空舞般的柔和感，令人百看不厌。
　　夏天的晚上是最好的偷窥时机，这时的女人衣着少，暴露多，穿裙子的女人会把裙子缚在腰际，短裤一般会拉倒膝盖处，这样，一个鲜嫩水灵的的小戮驼瓜衷谀愕难矍埃旅拧滦摹旅……爽！！！
　　但与水冲式厕所相比，碌那逦度是欠缺的，因为这里观察距离相对较远，又是晚上，不象在水冲式厕所，可在白天看到沐浴着阳光的隆Ｔ谒冲式厕所里，如果反光镜太小，都显示不下整个的拢需要调整角度，才能观察各个部位。
　　而这里则多一些朦胧。
　　因此，在窗外偷窥场所时，最激动人心的是女人站起来以后，特别是夏天，不感觉冷，所以她们会非常从容地完成最后的动作。
　　女人站起来后，内裤仍挂在膝盖处，整个的潞廖拚诘驳卦诔肆梗有些女人站起来后，会用卫生纸再擦擦拢然后展开擦过的卫生纸观察一下白带或月经的情况，有些女人叉着双腿把卫生纸粘到内裤上，有些女人穿裤前先在旅糯Φ嫔弦徽盼郎纸一般是因为白带多、月经刚结束或快要来了，有些女人用手梳梳旅、摸摸旅拧⑷嗳滦模挠挠痒痒，有的女人干脆低头弯腰，两手拉开阴唇，仔细地观察自己的拢你就跟着观察，还有一些女人把药物等东西塞进阴道，包括揉成一团的卫生纸大概是起卫生棉条的作用，有几次甚至看到女人把小跳蛋塞进阴道，小跳蛋是一种淫具，以电产生振动，用来刺激女性阴部，据说也有缩紧阴道的作用，我还看到过女人用注射器将药水注入阴道进行清洗的情景。你想想，看到上述的那些情景，会有什幺感觉。
　　在这里观察女人系月经带要比水冲式厕所好，在水冲式厕所由于角度的因素，必须把反光镜伸得很过去，不安全，也不甚清楚，而在这里，你可以完整、清楚地看到整个过程，有些女人站起来后，赤露着下身，慢腾腾地把卫生纸折迭成很细的条状，展开月经带，把卫生纸仔细地塞入月经带的两个固定袢里，反复抚平，然后用左手把月经带拿到屁股后面，右手从背后接住固定线的一头，左手把月经垫从屁股后面往前塞，右手从前面旅糯接住，接着双手会合在肚脐处，将固定线仔细穿过月经垫上的固定孔，系上结，有时还会用手在月经垫覆盖旅诺牡胤桨戳较拢这样，月经带就算系好了。有些女人并不直接拉上内裤，而是叉着腿、露着月经带，先把剩余的卫生纸理齐、迭好、放入小包，然后才会慢慢地拉上内裤，放下裙子，这样你就有好几秒钟的时间去欣赏这条系在身上的月经带。你看过才知道，这绝对比无遮无挡的赂诱人。
　　另外还有一种月经带是先把腰上的固定线系好，再把月经垫前面的固定线系在腰上的固定线上。
　　遗憾的是现在用月经带的人越来越少了，这种艺术怕快要失传了。
　　在这种厕所里，还能清楚地观赏各种各样的内裤，老大妈一般用大裤衩，小姑娘一般用普通的三角裤，而大姑娘、小嫂子的内裤就丰富多彩了，有绣花的，透明的，非常非常小的，有腰的两边用带子系住的，有旅糯开档的，开档裤又分两种，一种是跟小孩穿的一样，蹲下去后，用两手把档拉开，小便就从中间解出来了，我还看到过女人象男人一样把裤裆拉向一边，从裤腿处解小便，另一种是束腹的紧身裤，穿、脱都非常不方便，因此裤裆被设计成前后两片，中间用纽扣相连，解小便时，不脱内裤，而是把档部的纽扣解开，撩起前后两片裤裆，露出旅牛解完小便后，再把裤裆系上，这种内裤往往在前后档上设计有固定月经纸的扣袢，来月经时不用月经带，只要把卫生纸固定在内裤上就行了。
　　偶尔会观察到一二个不穿内裤的女人，有些女人晚上睡裙里不穿内裤，那是很正常的，另一些就不知其原因了。
　　在这里，还能看到一些女人因居住条件不好而来厕所里洗澡，这和浴室偷窥没什幺两样，只不过有时从厕所下面的排气窗观察比从浴室窗口观察的角度更好，浴室偷窥一般是从上往下看，而这里可以从下往上看，最典型的是能看到女人叉着两腿，中间是一个诱人的拢一丝不挂，又能看到整个拢这无论是浴室偷窥或一般的厕所偷窥都做不到。
　　到了半夜，偶尔会看到捂着下身来上厕所的女人，你会发现，她们的内裤不是穿在身上，而是用手捂在下身的，蹲下后，会从旅爬锪鞒鱿蟊翘檠的东西，不用说，她一定住在附近，而且刚刚被她老公或别的什幺男人H过，现在是清理卫生来了，而流出来的鼻涕无疑就是男人的精液，因为刚被H过，往往是旅耪趴，颜色红润，对碌那謇硪脖冉献邢福大阴唇、小阴唇、连旅也要仔细地擦拭，有些女人会用手指裹着卫生纸或内裤，伸进阴道里擦拭一番，还有些女人干脆就带着毛巾、小盆，认真地清洗一番。
　　在这种厕所偷窥时应注意：1、进出时一定要观察周围的动静。
　　2、尽量用下面的排气窗观察，在上面的花格窗观察时，要使自己处于灯光的阴影里。
　　3、移动时动作要轻，不要发出响声。
　　浴室偷窥大家好。我是亮亮。
　　前几次谈了厕所偷窥，这次谈谈浴室偷窥的窍门。
　　偷窥地点：我一般选择那些公开或半公开单位包括医院、学校、旅馆、停车场的浴室，这些单位不注意生人，而单位浴室一般又都建在僻静处，非常适合偷窥。有些住宅的卫生间也适合偷窥。营业性浴室是不去的，太危险。
　　偷窥时间：一般来说，夏天的晚上是最好的时机，具有以下特点：1沐浴人员分散，有时到后半夜还有人来。2浴室内没有雾气，清晰度高。3夏天衣着较少，对内衣要求较高可看到漂亮、性感的内衣。4天气暖和，沐浴者动作从容，使你有充足的时间细细欣赏。5有些女人喜欢顺便洗内衣，这就增加了观察的内容。6晚上里面亮，外面黑，很安全。浴室偷窥一般以窗口为宜因进门偷窥需顾忌身后，有好多浴室的窗户都建在最后面不和门在一起，玻璃涂有油漆，这种窗户最合适，因为里面的人认为窗户被油漆了，外面肯定看不到，而外面的人总能找到一些漏洞，一点点漏洞就够了，只要容得下眼珠就能看清里面的一切。实在找不到漏洞，只要刮出几个就行了。即使油漆在里面也只要在凌晨、天亮前进入女浴室去刮好了，这时绝对无人干涉，而刮出来的洞比找出来的洞更好，更有针对性，角度更合适。
　　当然，在保证安全的前提下，直接进入女浴室去偷窥也另有风味，比如夜深人静，浴室位置很偏僻，里面又只有一两个女人，这时，你可直接进到里面去看。
　　更有甚者，如果那女人在闭着眼睛洗头，你就可以走上前去贴身观察，甚至可在她的大奶奶或小律厦一把，切记，摸了以后转身就跑。
　　浴室偷窥可分为淋浴房偷窥和更衣室偷窥，观察重点各不相同。淋浴房主要观察裸女的整体形象和沐浴动作，重点在于乳房和身体曲线，小率强床淮笄宄的，最多看到些旅罢了。更衣室主要观察女人的更衣过程和各种各样的内衣。
　　浴女之美，难以形容，在此只能尽量描述而已。
　　就我多年实践来看，大姑娘沐浴最好看，所谓“大姑娘的奶子嫂子的隆保大姑娘一般身材苗条，腰身细，奶子小巧挺拔，乳头嫩红，身体白净，缺憾是往往不够丰满，沐浴时动作较拘谨。妇人一般奶子较大但下垂，乳头黑，乳晕大，皮肤松，特别是小肚子大，有些简直象扣着个小锅，但沐浴时动作比较放得开。
　　有些女人洗澡时的动作是很淫荡的当然是一个人的时候，我看到过一个女人拼命把身体往后弓，让峦怀隼矗用水柱冲了好长时间，还不住地呻吟。
　　我看到过一个女人在律贤苛撕枚嘣∫翰煌５赜檬职茨Γ揉捏滦模还把手指插进阴道，搞了好长时间，看表情象是达到了高潮，过后又在地上坐了好长时间，大概是累了吧。我看到有个女人洗头时用梳子梳头发，梳着梳着，要用水冲洗了，可没地方放梳子，她犹豫了一下，就把梳子柄塞进了阴道，然后大模大样地放水冲洗头发，我清楚地看到插在吕锏氖嶙樱梳子头露在外面，象男人的哦，圆圆的梳子柄把阴唇挤向两边，整个露急浯罅耍过了好长时间，把头冲洗干净了，才伸手把梳子从阴道里拔出来，走到淋浴房门口往更衣室看了看，确信没有别人，就又回到水龙头下，我以为该结束了，没想到她又开始了，这一次不象刚才那样随便往阴道里一插就完事了，而是用右手拇指和食指按住阴唇往两边挤压，使旅糯蟠蟮卣帕丝来，把梳子柄慢慢插进阴道，插得很深，整个柄都进去了，然后开始玩了起来，一会儿握着梳子向各个方向搅动，一会儿旋转梳子，后来又抽插起来，刚开始慢慢地、轻轻地插，后来越插越快、越插越重，右手插拢左手还不停地揉捏滦模两眼紧闭、双眉紧皱，一副很痛苦的样子，整个身子动个不停，两个奶子甩个不停，最后把梳子深深地插在吕铮僵在那里不动了，过了好一会儿才长长地舒出一口气，松了下来，慢慢地把梳子从阴道里抽了出来，还用手在旅派夏了一点汁水，放在嘴里吮吸起来，想必是在品尝自己的淫水，她正面对着我，湿漉漉的旅贴在身上，整个旅牛包括阴唇、大腿内侧全都油光光的，想必流出了好多淫水。我看到一个女人拿着块毛巾不停地搓揉自己的下身，就象我们洗澡时搓背一样，一前一后、一拉一送，搓了好长时间，表情十分陶醉，她把毛巾拿掉后，看到她整个旅哦挤⒘亮耍大腿内侧红红的。我也看到过一些在浴室里用电动或手动淫具的女人，她们往往很谨慎，用毛巾包着淫具，没旁人时拿出来玩弄自己的潞湍棠蹋有人进来了，她们就用毛巾裹住淫具，作出一副若无其事的样子，使我很感慨：人终究是动物，无论如何都顶不住快乐的诱惑，人也终究是人，无论如何也逃脱不了道德的约束。
　　一群女人在一起沐浴时，除了拉家常外，有时也会唠些有关性的话题大约是光着身子的缘故吧，裸体与性往往是连在一起的，但人多的时候一般不会唠得很深，也就是：你真白啊，你的身材真好啊，你的乳房真挺啊，有时也会扯些身体美容和卫生方面的问题，如用什么丰乳霜或丰乳器啦，用什么牌子的卫生巾和内裤啦，月经来了几天了或过几天要来了啦，反正都是无伤大雅的话题。
　　然而，两个非常要好的女人一起沐浴时，话题可能会扯到非常深的地步。有一次，我就遇上了一个机会，又看又听，实在过瘾，现给大家描述一翻，以馈众友：地点：一家单位的浴室。以前这个浴室的更衣室与淋浴房是在一起的，且淋浴房用小间隔开，后来扩建了个没有隔间的大淋浴房，更衣室的隔间就废置不用了，里面堆着些杂物，隔间的门也锁上了绝妙的偷窥场所。
　　时间：一个夏天的晚上，11点左右，天下着雨。
　　人物：为了诉述方便，我随便给她们起了个名一个三十五、六岁的女人，名字叫梅，微胖，短发；一个二十五、六岁的女人，名字叫兰，身材苗条、白净，披肩长发。
　　过程：那天很晚了，下着雨，我去偷窥的浴室又在那家单位最后面的一个角落，很偏僻，浴室门口黑漆漆的，没有一个人，到门口一看，里面隐约透出些光线，听到哗哗的水声，还夹杂着女人的说话声。我想今天很安全，可以到里面去看看了，我仔细地观察了四周的情况，转身进了门，穿过一条黑咕隆咚的走道，向右拐，穿过更衣室，来到淋浴房门口，淋浴房的门关着，我熟练地找到一个洞那是拆去门锁后留下的，蹲下来，耳朵警惕地听着浴室外的动静，眼睛却开始美美地享受女人的侗体，两个女人有说有笑地在洗澡，一会儿面对着我，一会儿背对着我，一会儿挺胸搓背，一会儿厥肚洗拢搓背时双手在背后握着毛巾来回拉，奶子自然就挺出来了，随着双手拉动，年纪大些的女人奶子会甩动，年轻女人的奶子则是颤动；女人淋浴时洗乱话愣钾势鸲亲樱把露宰潘柱冲洗，用手顺路焓咕⒌厍昂蟠耆唷
　　梅年纪三十五、六岁，微胖，大奶子，大屁股，圆腰，长着几根稀疏的旅，阴唇肥大，象个小包子一样向外突出，奶子垂在胸前。
　　兰年纪二十五、六岁，身材苗条，曲线优美，小巧的奶子微微有些下垂，嫩红的奶头微微上翘，旅徘懊挥幸桓旅，大阴唇很白，旅沤舯眨中间只一条细细的缝。
　　看得差不多了，我准备撤退，回头望见了更衣室里锁着门的小隔间，灵机一动，爬了进去。
　　门板老旧，有些裂缝，透过裂缝，更衣室里的情况一清二楚，对面墙上一排钩，挂着些女人衣物，一条镂空绣花三角裤，淡淡的粉色，煞是好看，着地是一排长凳，凳上也放着些女人衣物，也有一条镂空绣花三角裤，嫩嫩的绿色，也煞是好看。
　　一会儿，两个女人说笑着走出淋浴房，进了更衣室。她们做梦也不会想到紧锁着的小隔间里有一双男人的眼睛。她们象所有沐浴者一样仔细地擦干身体的每一部分，特别是小拢是用另一块毛巾擦的，而且反复地擦，用手把阴唇翻开，手指包着毛巾塞进阴沟里擦，擦完了身子擦完拢又用毛巾不停地搓揉头发。梅说：“真是场好雨，多凉快啊。”兰说：“是啊，这么多天连续高温，热死人了。”
　　梅说：“这儿凉快，我们坐会儿吧。”兰应到：“好啊。”边说边抖开嫩绿色镂空绣花透明三角裤，准备往脚上套，梅一把掠去，说：“光着身子多凉快，穿什么衣服，这儿又没男人，这透明裤衩穿给谁看。”兰羞红了脸：“呸。”伸手抢回了内裤，把玩了一会，也就放到一边，随手坐在了梅的身边，象梅一样叉着双腿。一幅美景落入我的眼帘：两位裸女，一胖一瘦，胖的柔弱无骨，瘦的曲线分明；两对奶子，一对丰腴若脂，一对坚挺如钟；两个拢一个旅稀疏、小嘴微开，一个寸草不生、双唇紧闭……美啊！
　　她们天南海北地闲聊，渐渐地扯到了性。
　　梅摸着兰的手臂：“年轻多好，瞧你的皮肤多紧啊。”
　　兰：“梅姐，你笑话我，你都快四十了，还这么白白净净的，我到你的年纪，还不知老成什么样呢。”
　　梅：“哪里，看我这么胖，小肚子都有了，哪象你，肚子平得象广场。”边说边在兰的下腹摩挲起来，有那么一两下，都摸到了兰的小隆
　　兰微微避了下：“你哪是胖，是丰满，女人还是丰满点好，我老公就说我太瘦。”
　　梅：“你老公说的倒是实在话，女人吗，瘦的好看，胖的好用。”
　　兰不解：“什么好看好用的？”
　　梅：“小兰你还不懂，瘦的女人衣架好，穿什么都好看，可那是给大家看的；胖的女人在床上好用，男人骑在身上不咯得慌。这是开玩笑，小兰你可别当真。”
　　兰羞红了脸，一会儿，说：“梅姐，这方面的事，我真不大懂，你是老大姐，可得指点着我些。”
　　梅：“咳，咱女人操那份心干吗？男人要怎的，咱由着他弄不就行了。”
　　兰：“可觉着自己啥也不懂，有时弄得没滋没味的，心里就空落得慌。”
　　梅：“这倒也是。人为啥喜欢H拢不就是求快乐吗，给H得没滋没味的，是不舒心。小兰，大姐说话粗些，可别介意啊。”
　　兰：“梅姐是直爽人，不象有些人，酸溜溜的，嘴上不说，干还不是照样干，不然孩子从哪来。”
　　梅：“就是……老姐我就给咱小兰妹妹说道说道，咱说话直来直去，不用拐弯抹角，戮褪拢H就是H，也别说什么弄啊玩的，酸气。再说这儿也就咱俩，天知地知，有什么好做作的。其实我和老公就是这样的，老公常对我说：夫妻之间没有什么话不能说，没有什么事不能干，老婆的略趺疵H都不算过分、不算变态。”
　　兰：“比我老公强多了，我老公要H我，总用暗示法，不肯直说，我又不好意思问，只能猜他的心思，总摸不着头脑，有时一点准备都没有，他说骑就骑上来了，露几H疼了；有时酝酿了感情，整个屡得又湿又痒，他却不来H我，难受得睡不着觉，又不好意思求他H，只能等他睡着了，用手伸进吕锶ス过瘾，有时真狠不得一脚把他踹下床去。”
　　梅：“也是。旁边睡着个大男人，却要用自己的手H自己的拢是够不顺气的……但你也有责任，干吗羞答答的，老公老婆H率翘炀地义的，不然干吗扯结婚证。”
　　兰：“可……”
　　梅：“别可可可了，胆大些不就行了，有了第一回，就不愁第二回我老公想H我了就会直接了当地对我说，当然不能让孩子听见，是在我耳边轻轻地说。我也会尽快安排孩子睡觉，自己回房H拢我还会酝酿好自己的情绪，所以每次都H得快活、满意，也就越H越爱H了，我老公也总说我的率湿的、暖暖的、紧紧的，还夸我的率翘煜伦詈玫隆７垂来，我想挨H了，也会告诉他，当然不象老公说得那样直，可我老公也是个坏种，有时会逼得我说出来为止。”
　　兰：“你老公怎样逼你？”
　　梅：“我说：老公，我想了。老公装傻说：想什么了？我说：我想那个了。老公说：什么那个了？我说：坏种，我想挨H了。老公说：你想挨谁H了？我说：我想挨坏老公H了。老公又说：你想挨坏老公H你的什么了？我只得说：我想挨坏老公H我的……铝恕＠瞎这才会笑着说：不羞，不羞……老婆让H，当然得卖力，张开碌茸虐桑保证让你满意。”
　　兰：“你们真这么说？”
　　梅：“骗你干什么，我又不会让我老公H你，他要是敢H别的女人，我跟他没完。不过话说回来，说说这些玩笑话、粗话，挨H时就更过瘾，老公也说H得更爽，所以我们在H率背３Ｋ敌┐只埃边说边H，快乐无比。”
　　兰：“你们H率倍妓敌┥堆的粗话呢？”
　　梅：“我老公会说：你的奶奶真软啊，你的抡娣拾。你的滦暮么笱剑你的旅藕媒粞健；蛘咚担何沂咕⒚H，H破你的小拢H烂你的小隆Ｓ惺庇炙担豪掀诺抡婧茫我要轻轻地H，细细地H，可不能H破喽、H烂喽，还得省着以后H，老婆的拢我要H一辈子，一辈子都H不厌。我挨H时，除了呻吟，也会说些粗话：你的哦好长、好粗、好硬啊，真是个好哦。或者说：老公真有本事，H了我这么长时间，我都被你H死过去三次了。刚开始挨H时，我总叫他慢慢H、轻轻H，到后来被H得起性了，我又会叫他使劲H、狠狠H，H死我，H烂我的隆Ｓ惺蔽一崴担豪瞎H得我真舒服，我的律来就是给你H的，我甘心情愿让你H一辈子，下辈子还生个拢还让你H.老公听了这些话，会H得更狠、更卖力。”
　　兰：“梅姐真幸福。我那死鬼，H我的时候总是一声不响，一切全凭感觉。他不响，我也不好意思问，连呻吟都得忍着。有时我起性慢，才刚刚有感觉，他已经射出精水，哦软下来了，这时我多想他的哦在我吕锒啻艋岫，又控制不住自己，总要不时地收缩一下阴道，缩一下，哦就被挤出一点，不一会，软软的哦就躺在旅磐饬耍有时挨H比不挨H还难受，真是气死人。”
　　梅：“别急，慢慢来，会好的，刚结婚时我那死鬼也这样，后来有了孩子，慢慢地才放开了，各种各样的H禄ㄑ也就玩出来了。比如吧，你看，我比较胖，律得又低靠后，刚结婚时没经验，只晓得平躺着H，他骑上来后，两个人的重量把我的屁股都压到席梦司里面去了，潞哦圆簧虾牛H起来就别扭，总是H不到底，煞不了痒，后来他不知从哪学了一招，拿个枕头垫在我屁股下，屁股垫高了，伦匀痪屯怀隼戳耍他的乓幻H到底，一下就顶住了我的子宫，那个舒坦啊，都没法提，因为垫着枕头，屁股不能后退，只能硬挨，他也不知哪来的劲，每下都是抽到旅磐庥趾莺莸匾幻H到底，我快活得忍不住叫了起来，就从那一次我学会了呻吟，现在挨H时我不呻吟，老公倒会觉得奇怪了……后来觉得枕头不够好使，我和老公一起设计，做了个专用的垫子，圆圆的，刚好一个屁股大小，比枕头高点，里面还装了弹簧，躺上去后，禄本上就朝天了，整个孪蛲馔怀觯象个小馒头似的，老公能跪在我两腿间很舒服地H我，H快H慢、H轻H重都很方便，特别是这样的H法对我阴道前壁上的G点和阴道底部的子宫都很刺激，老公不需用手撑在床上，还能一边H我的拢一边玩我的滦暮湍套樱或者用手钳紧我的阴唇这样我的阴唇里边让懦抛牛外边被手指钳着，抽动起来很舒服的，由于垫子里装了弹簧，弹性很好，只要配合得好，他H过来，我弹过去，砰砰地撞在一起，既轻松又过瘾……家里有客人来，不知内情，把这垫子拿来当靠垫，还夸它做得考究，靠着舒服，为啥不多做两个，我们就偷偷地暗笑。对了，上次你来我家，不也靠它来着？”
　　兰：“谁会想那垫子是用来干这个的，不过做得是讲究，靠着也舒服……奥，你们原来是这样过来的……哎，梅姐，你老公H你时温柔不温柔？”
　　梅：“怎么说呢，我喜欢开始时温柔一点，后来是越狠越好、越过瘾，一般开始时，他会亲亲我的嘴啊、耳朵啊、头颈啊什么的，一边亲我一边用手在我全身上下摸来摸去，接下来就要玩我的奶子了，拿手捏、拿嘴吮、拿舌头舔，不停地揉啊捏的，有时还用牙轻轻地咬我的奶头，我的奶子就是这样让他玩大、玩松的，你看，垂在那里再也挺不起来了……哎，小兰，你的奶子也不如从前了，做姑娘时，你的奶子是单位里最美的，翘翘的赛过羊角，看，现在下面也有点皱纹了。唉，我是看着你由大姑娘变成小媳妇的。”
　　兰：“梅姐又臭我……有什么办法，我老公也要玩我的奶子呀，既嫁了他，也只能让他玩了……梅姐，你们除了亲嘴玩奶子，还干些什么呢？”
　　梅：“哎呀我的小兰子，这你都不会吗？不过话说回来，会不等于熟，更不能说精了，一切都是摸索出来的。好在男人会到外面去学，我们做女人的只要跟老公学就行了。重要的是老公耍新花样时你不要拒绝，半推半就最好，接受太快，他又会觉得你淫荡了……其实，男人也喜欢老婆在床上淫荡一点，不然就没味了。”
　　兰：“真的？”
　　梅：当然是真的。H驴刹皇撬Ｌ晖诽糇右煌啡龋要双方配合的，这样H起来才有味。我们就是这样，老公玩了我的奶子后，就会转向下身，先是用手拂拂旅、摸摸旅牛再挖到路炖镎旱阋水，轻轻地揉我的滦模接着拿垫子垫高我的屁股，张开我的双腿，趴在我两腿中间，用嘴舔我的拢先是顺着路煲幌乱幌碌奶颍再用手扒开阴唇，一会儿舔舔滦模一会儿又一下一下整个碌奶颍一会儿用嘴唇使劲地吮吮滦暮鸵醮剑一会儿又用牙轻轻地咬咬滦暮鸵醮剑时不时地还将舌头伸进阴道，有时还一边舔滦囊槐呓手指塞进阴道，或狠狠插两下顶住子宫，或钩着手指在阴道里挖啊挖的，真舒坦啊。往往是他的呕姑挥忻H进来，我已死过去了。特别是那手指钩起来最舒服，后来我才知道那是他在刺激我的G点。有时他还双指齐下，食指插在我吕铮中指插进屁眼，两个指头一齐抽插，就象两个男人同时在H我，只不过判∫坏闶种副哦细点……
　　我老公很有耐心，我死过去后，他总是静静地在一旁等着，不时地摸摸我的身子，待我醒来、喘口气，他又开始了，这一次，他不是趴在我两腿间了，而是倒着趴在我身上，把偶吩谖伊成希用所谓的69式了，舔乱膊幌蟾詹拍茄狠了，轻轻地舔，蜻蜓点水似的。他让我快活了，我也得让他快活才行，我轻轻地抚摩贴在我脸上的哦，用嘴轻轻地舔、轻轻地吮，还时不时地轻轻咬几下，只一会儿功夫，老公的啪捅涞糜执钟钟病…
　　我老公的攀呛艽值模记得刚结婚时用避孕套，大号还嫌小，现在带了环，避孕套是用不着了……这一次是真H了。我们就这样一边H一边念叨着掳诺模越H越有味。我老公的耐力很好，H碌募记梢舱莆盏煤茫每次都能H我好长时间，刚开始总是轻轻地、慢慢地、一下一下地H，慢慢地将糯吕锍槌鋈ィ抽啊抽，刚抽到旅趴冢跟阴唇似碰非碰，又一下H进来，停一下又慢慢抽出去，或者慢慢H进来又一下抽出去，再或者慢慢H进来又慢慢抽出去，几种方法的作用只有一个，就是让我交替着感受空虚和充实，在这种感受中，我的情绪慢慢高涨，呻吟越来越响，呼吸越来越急，在我快达到高潮时，老公开始发威了，摆出一副非H烂我的虏豢傻募苁疲狠狠抽插，枪枪到底，龟头顶住子宫，由于H得狠、H得重，滦囊膊煌５厥茏不鳌
　　只一会工夫，我就又死过去了。这一次他可不管我死活了，只管不停地、用力地、飞快地H我，直到射精，一股热辣辣的精水有力地冲击我的子宫、灌满我的阴道，舒服极了……由于我老公耐力好、懂技术，所以每次都能H我好长时间，大感能有20分钟吧。当中我们往往要换几种姿势，男上、侧卧、后进等等，有时他偷懒，也会叫我爬在上面动。
　　兰：“那你们用什么姿势H乱彩鞘孪冉埠玫穆穑俊
　　梅：“哪能呢。这就是做女人的好处了，不用操心，只管听令，他拿来垫子，我就翘起屁股，他把哦从我嘴里抽出，我就张开双腿等着他H，他把哦沤我的潞螅我就把两腿盘在他屁股上配合他动作，他”汪汪“叫两声，我就象狗一样背着他趴下去，让他从后面H我，总之，他让上就上，让下就下，让翻身就翻身，不用动脑筋。”
　　兰：“那你们都用哪些姿势H履兀俊
　　梅：“除了上面说的那几种，有时他用两手把我的双腿握住、张得大大地H，有时把我的双腿架到肩上H，有时整个人压在我身上手压手、腿压腿地H，有时把我的一条腿举得高高的从侧面H，有时在板凳上坐着H，有时在卫生间里站着H，反正是不停地变化着H，每次都有不同的花样，一次中还得用几种花样，这样才新鲜、才有趣、才快活。”
　　兰：“奥，原来赂谜庋H.我那死鬼才没这么多花样，骑上就H，一会就完，也就二、三分钟吧。”
　　梅：“二、三分钟是太短了，还没H出味呢……要说H碌幕ㄑ其实还不止这么多，我那死老公精得很，对H乱埠苌闲模时不时地会玩出些新花样……有些花样是不能说的……小兰子，我可是把你当亲妹子看，索性都告诉你吧，你可别传出去，弄得我人前抬不起头。”
　　兰：“梅姐，咱俩谁对谁呀，快告诉我吧，让我也学一点。”
　　梅：学是不用你学的，那是你老公的事。不过知道一点总有好处，省得等你老公耍花样时你拐不过弯来……我说了，你可真别乱传啊，否者我就羞死了……
　　我那老公坏得很，我常叫他流氓，而他却说他只对我耍流氓。他除了H率卑用些不同的姿势外，还会耍些别的花样，每次出差总给我带些性感的内衣裤回来。这些衣服太淫相了，我都不敢穿着来上班，总是临睡前才敢换上，一会儿又让老公给脱了。我总说这些花俏的东西不值。可老公偏说值，他说：男人买漂亮内衣就是为了让老婆来穿的，而女人穿漂亮内衣就是为了让老公去脱的。那天老公送了我件礼物，包装得很精致，我拆开一看，吃了一惊，你道是什么？
　　原来是一条又粗又大的假哦，电动的，哦旁边还有一只伸着舌头的小狗狗。老公见我呆住了，过来一按电门，整个假哦就活了，龟头会扭，中间那段带着小颗粒，还会旋转，小狗狗的舌头高速抖动，再一按电门，一股温水从龟头上的马眼里射了出来，还射得很远呢，一直射到了对面的墙上。我羞得一把把假哦扔回给了老公。当天晚上，我们就试了那个假哦，开始我不肯。可老公说夫妻间怎么玩都不过分，我也就认了。老公象平常一样玩了我的奶子后，分开阴唇，慢慢地把假哦塞入我的吕铮塞进去后小狗狗的舌头刚好抵住我的滦摹
　　老公一按电门，我就知道了，敢情比挨真哦H还舒服，扭动的龟头不停地扒拉我的子宫，中间有小颗粒的地方哧拉拉地转，磨得我的阴道热辣辣、酸叽叽的，特别是小狗狗那颤动的舌头舔得我滦穆也，只一会儿，我就达到高潮死过去了。那天晚上我死了五次，累得我第二天上班直打瞌睡。打那以后，我老公时不时地弄些玩具回来，什么跳蛋啊滚珠啊的，都很好使。他还买过一副铐子，有手铐和脚铐，把我的手脚分铐在四条床腿上，再垫上屁股垫，死命地H我，跟强奸似的，H得我死去活来，连连讨饶。有时老公还把黄瓜啊酒瓶什么的塞进我的吕锿妫或者用鸭嘴巴医院妇产科用的窥阴器把我的抡诺么蟠蟮模再把手电伸进去照着玩。对了，我家还有个能绑在身上的假哦，老公把它绑在身上，就象长了两个哦，他让我躺好，把一个哦H进我的吕铮另一个H进屁眼里，说实话，我闭着眼，觉着就象是两个男人一起在H我。
　　有时老公心血来潮要H我的嘴巴，他先用假哦H我的拢让我死几次，然后就老实不客气地骑到我头上，或者舒服地在床上，叫我用嘴去套弄他的哦，弄啊弄的，他的精水就射出来了，有时对着旅派洌有时对着奶子射，有时干脆就射在我嘴里。开始我不让他射在嘴里，当觉着他的哦变得又粗又硬，估摸着快要射了时就想把哦吐出来，他不干了，双手紧扯着我的头发，把我的头狠命地按在他的哦上拼命抽动，一股股的精水就全部射进我的嘴里，还不让吐，非得让咽下去不可，我也就顺着他了。
　　兰：“今天才知道H禄褂姓饷炊嘟簿俊…梅姐，你们这么和谐，你老公一定很爱你吧？”
　　梅：“现在是好了。刚结婚时差点离了呢。”
　　兰：“为什么？”
　　梅：“怎么说呢，其实做姑娘时我和你一样，也是个白虎拢你看，现在我也才有几根旅。就为这他恼我。其实H起来，白虎赂好。”
　　兰：“说起来，怕我老公也在恼我呢……可现在你怎么又长出旅了呢？”
　　梅：“我也有个老姐，今年该有五十了吧。刚结婚时我们夫妻不和，她很关心我，知道情况后，教了我个偏方，就治好了，我们夫妻就和睦了。真得谢谢她……我把这个偏方也教给你吧……其实很简单，就是把男人的精水涂抹在旅派希别穿裤子别盖被，让它慢慢干了。H一次，抹一次。再就是用凉水把生姜的汁水浸出，每天拿浸过的生姜擦旅牛早上起来后，把生姜块塞进阴道里，一天一换。一段时间以后，就会慢慢长出些旅来。大姑娘没有精水也没关系，只要玩玩自己的滦木突崽食鲂┮水来，把淫水抹在律弦惨谎有效。这个偏方只对那些旅徘俺ぷ判┫赶溉廾的女人才有效，真正的白虎率侵尾缓玫摹＠甲幽憧矗你的旅徘安皇怯行┫溉廾吗，你也治得好的，试试吧。”
　　兰：“谢谢梅姐。一想到自己是个白虎戮桶媚眨这下好了……梅姐，你有些年纪了，又生过孩子，还这么爱挨H吗？”
　　梅：“小兰子，这你就不懂了，象我这样年纪的女人才最爱挨H，一方面孩子大了，省心了，另一方面挨H也挨出味来了，老公的H禄ㄑ也越来越多了，H录记梢苍嚼丛礁呙髁恕Ｅ人生来就贱，老公越是狠命地H你，你就越幸福、越快活。问题是怎样让老公有兴趣H你。”
　　兰：“你在这方面大概满有办法吧？”
　　梅：不瞒你说，在这方面我是动了些脑筋的。你看，我现在就带了件东西，这叫跳蛋，平时我常把它塞在阴道里，电池挂在腰上，没旁人时就打开电门让它震动起来，又舒服又能缩紧阴道。你该知道，男人总喜欢女人的小陆艚舻摹⑴暖的。我还很注意奶子和碌拿廊荩搽些药膏、服些药丸，能使奶子丰满些、坚挺些，使陆粜、白净些，滦拇笮、艳些。
　　其实女人有两个相貌，一个是脸和身材的相貌，这是大家都看得到的，另一个是碌南嗝玻这是专归老公一个人看的，碌南嗝财涫当攘车南嗝哺重要，一个好履芩ㄗ∫桓龌的腥耍你想，哪个男人不想H好拢所以保养卤缺Ｑ脸蛋更重要……光有好禄共恍校还得有个好哦，也就是有个好老公，老公身体健康了，生活舒坦了，心情顺畅了，H起吕醋匀痪陀芯、就勤快了。我就很注意老公的生活，头天晚上挨H挨得再累，第二天总是早早起来做好早饭点心，让老公补充营养，要知道，他H卤饶愀累啊。老公身体不适时决不强求老公H，老公想H时，即使来了月经也让H，当然也有真没兴趣的时候，可我老公也会耍赖皮，说是上面奶子
　　下面伦艿萌盟玩一处，你看我那老公有多坏。男人有时就象小孩，得拿些个玩具哄哄他，而我的奶子和戮褪抢瞎最好的玩具……有段时间，老公身体不好，哦老硬不起来，我愁坏了，后来找到个偏方还挺灵的。
　　兰：“又是什么偏方？”
　　梅：“人家告诉我，用淫水浸过的黑枣男人吃了最补，只是伤女人。为了老公我也顾不得那么多了，就买了黑枣洗干净了，每天塞三、四粒在吕铮怕掉出来，还在旅派先个暖瓶塞，再用月经带兜住，晚上偷偷挖出黑枣让老公吃，老公不知底细，还连说好吃好吃。吃了段时间，病还真好了，比以前更壮实了。后来老公知道了内情，感动得不行，都哭了，再不让我这么做。现在为了增加兴趣，我偶尔还会弄几粒黑枣塞进吕铮塞上木塞，系上月经带，让老公挖出来吃。偶而为之，不伤身的。”
　　兰：“梅姐，你们可真是一对恩爱夫妻啊……你刚才说来月经时也让H，可怎么个H法啊？”
　　梅：“这好办，不能H拢还能H屁眼、H嘴巴，其实偶而HH月经隆⒆沧埠斓疲也没关系，只要垫好垫子，别弄脏床单就行了。说穿了，男人对女人的月经是很感兴趣的，不光是月经，大小便也一样，我老公有时就死皮赖脸的要看我上厕所，换月经垫，趴在地上看我的大小便是怎样解出来的，心血来潮时会象抱小孩一样抱着我解手，会拿着卫生纸硬要给我擦屁股，还帮我系过月经带……对了小兰，我说了这么多，你也该说说你们夫妻的事了。”
　　兰：“你懂得那么多，我还能说些什么呢。我那老公一点都不懂，真该有个人教教他……梅姐，你帮帮忙行不，找个时间，你给他也说道说道。”
　　梅：“别开玩笑了，我一个妇道人家，给大老爷们传授H戮，传出去还不让人笑掉牙……对了，让我老公给传传经吧，他都快成H伦家了。”
　　兰：“光传传经怕教不会我那傻老公……轻声地梅姐，我说个办法你别恼……我们干脆四个人在一起，你们两个教我们两个，行不？……我跟你关系这么铁，我想你不会介意的吧，真不行你们就给表演表演，让我那傻老公开开眼界，我会谢你的。”
　　梅：“我的好妹妹，你也变得这么坏了……我倒有个主意，说出来你也别恼。咱是铁姐们，有什么不能换的？干脆就换个老公试试，行不？……也不行，换了老公就不知道他在干什么了，心里没底……干脆，找个时间到你家去，四个人一起玩，你家没小孩，门户又紧，翻了天也没人知道，我们就都脱光了，开个天体会，先让我老公边讲解边H我，你们在一旁看着领悟，等差不多了，再让你老公H你，汇报给我们看。”
　　兰：“这不羞死人了。”
　　梅：“别介，放开点，不说出去谁知道，有得享受乐得享受，我把家里那些家伙也拿来，让你也尝尝那屁股垫子的味道，还有假哦啊、跳蛋滚珠什么的，包你乐得分不清东西南北，正事干完了，再换换口味，让我老公H你，你老公H我，这一定很刺激的。你想想，看着老公在H别的女人的拢自己的掠衷诎ぷ疟鸬哪腥说拿H，要多刺激有多刺激，我怕死过去就活不过来了。还有，让老公看着自己老婆的吕锾食霰鸬哪腥说木水，他一定会刺激得发疯，而发疯的男人H起吕聪罄匣⒁谎，够女人受用的……都这么大年纪了，除了老公，还没尝过别的牛再不抓紧享受，黄花菜都凉了。”
　　兰：“梅姐，这……行吗？”
　　梅：“有什么不行的，只要大家乐意，你不乐意尝尝别的怕穑俊
　　兰：“你刚才不是说过不让你老公H别的女人吗？”
　　梅：“咱俩关系不一样了，换着HH也行。”
　　兰：“可我老公……”
　　梅：“天下没有不爱H别人老婆的碌哪腥耍他们恨不得H遍天下女人才舒心，小兰子，听我的没错，就这么定了，先回去跟老公商量商量，再定个时间，就全了。”
　　兰：“……我听梅姐的。”
　　梅：“时间不早了，回吧。可记住了，这事绝对不能外出传，不然就做不了人了，人就是这样，做得说不得。”
　　说着两人穿好衣服，离开浴室走了。
　　待她们走远，我爬出隔间，悄悄地离开了浴室。


偷窥系列专辑 16 学车中心偷窥
　　大学毕业以后，我没有急于找工作，而是报名去学开车考驾驶执照，在学车中心我又找到了偷窥的机会。其实有很多地方都可以偷窥的，餐厅的厕所、公共浴室、朋友家里等等，就看你自己的观察了。学车中心有一幢三层教学楼，一楼是办公室，二、三楼是供学员学习交通安全知识和考试的教室，一楼没有厕所，二、三楼都有男女厕所，不过三楼的女厕所一直锁着没开，可能学车的女学员少吧。那天我去上交通安全课，快下课时忽然肚子疼，一下课就往三楼的厕所跑，由于比较急，就随便找了一隔没有门的上。过了一会，听见有女声，先自言自语说怎么厕所锁住了？然后又说可能男女共用一间吧，就往里走。我一听鸡巴就直了，屁股也没擦就站起来，裤子也没提等她来瞧，那她只会以为我脱了裤子准备上厕所。果然她进来了――扎马尾的年轻女学员，样子还算清秀。她一看见我裸露的屁股和挺着的鸡巴，脸立刻就红了。我还故意惊叫一声作势欲掩，“这是男厕啊！”
　　“对不起！女厕锁了，我尿急，以为男女共用就闯进来了。”
　　“唉！算了，反正你都看见了，快点上吧，记得找一格有门的啊！”我故作高姿态，还特意提醒她，其实我这些天来上课就发现只有我现在蹲的前面的那一格是有门的，其它几格的门都是坏的。
　　果然，她“嗯”了一声之后就进了我前面的那一格，我马上蹲下掏出镜子照过去。学车中心的厕所是那种中间一条沟贯通每一格的蹲厕，并且是从女厕所一直通到男厕所的。由于镜子太小，并且不可能把手伸过去和伸得很下，所以我只能从镜子中看见她一点屁股。我看见每格之间的隔板并不高，我站起来探头就看得见隔壁的情形，本来就全是男厕嘛，当然不用那么高了。我看见她背对着我，露出美妙的屁股，不大却很白，臀沟诱人。她撒完尿了，颠两下屁股，居然没擦就站了起来，有弯腰看了一下内裤。哦！我连她的屁眼和湿淋淋的小穴都看见了，还有那一直延伸到屁眼周围的阴毛。她提起裤子，我马上蹲下，就见她开门低头从我身边走出去了，我发现她还偷偷瞄了我一眼，还想看看我吗？爽！
　　于是我受到启发，只要我在男女厕所相邻的那一格之间的墙下的沟里放面镜子，就能从男厕这格看相邻的女厕那格了，而且还很安全。至于镜子嘛，学车中心的车那么多，只要把某辆车的侧后视镜拆下来就有了。于是每天下课或练车后蹲坑成了我的必修课。几乎每个女学员和女教员的骚逼和拉屎撒尿的情形都被我看过了。
　　那天我发现一个学摩托车的漂亮女学员去上厕所，我马上先进男厕蹲好。由于女厕的这一格在最里面，可能是心理因素吧，大多数女人都喜欢上这一格，那漂亮的女学员也不例外。只见她扒下裤子蹲下，小穴一张，一道水柱直泄下来，镜子溅湿了，看不清。很快她尿完了，镜子有清楚了，只见她的骚逼外露，两片阴唇还一张一张的在挤最后的几滴尿，然后惯例颠两下屁股，掏出手纸擦干蜜穴。
　　她的骚逼上面的阴毛不多不少，覆盖在三角部位，小穴挺露，阴唇张开，阴蒂突出，我爽死了，真鸡巴想抓住她的阴毛操她！她的屁眼也是一张一张的，我连她的屁眼也想插了。
　　晚上我回到家洗完澡，看见同居的女友光着身子趴在床上，肥大光滑的屁股撅着，又令我想起白天那漂亮女学员的骚逼和屁股，我马上摸上床，张嘴咬了我马子的大白屁股一口，没想到她今天也发骚，翻身就抓住我的鸡巴套弄起来，然后又帮我吹箫，我就舔她的小穴，直到她娇喘连连，大叫快来操她。于是我分开她的双腿就插进去，直捣黄龙，然后就在里面研磨，爽得她大声淫叫，跟着我又把她翻过身来，从后面插她的小穴，疯狂的抽插令她很快就到高潮，“啊……啊……老公！别停！快点！啊……啊……我忍不住啦！啊……！”她泄了。我想着漂亮女学员的屁股和屁眼，我的鸡巴还没有软下来，于是我抽出鸡巴，抵住我马子的屁眼，一插，“啊！”她痛叫一声，我全根插了进去，接着我又开始了疯狂的抽插，可是由于屁眼很窄很紧，没两分钟我就射精了！


偷窥系列专辑 17 童年偷窥
　　20世纪70年代，我出生在陕北一个偏远的山村。
　　那年月，在我们陕北农村，最时兴的一种穿着就是戴肚兜。孩提时代，不管男孩女孩，父母都会给你缝制一个红红的小肚兜，长大以后，一般就只有女孩子戴了。
　　幼年戴肚兜，从胸部一直盖到肚脐眼，再从后面系上带子，紧紧，暖暖的，那成了我童年最温馨的记忆。但是，有一件事永远改写了我的记忆，使最漫馨的肚兜情结成为我生命中最灰色的回忆。
　　那年我15岁，陕北的夏天出奇的闷热。几个月的干旱过后，突然下了一场难得的暴雨，家门口那条干涸了许久的河床又有了“哗哗”的溪流声。
　　一天傍晚，吃完饭后，我沿着家门口的小河散步。
　　在河床的拐弯处，一个红色的东西吸引了我的目光。那是村里的赵壮嫂子在洗澡。她只穿一条裤衩和一个红肚兜。红红的肚兜衬托出她白皙、丰腴的胴体，像一团燃烧的火焰，撩拨着我原始的冲动。我顿觉一股热血直冲头顶，身体里膨胀得仿佛要爆炸似的。
　　我蹑脚地靠近河湾，悄悄躲在一道土埂下面，迷糊糊地将手伸进裆里……
　　忽然，一声低喝传入耳际：“是谁？”随即，赵壮嫂子甩过两个耳光：“看什么看，小流氓！”当时，我用双手捂住火辣辣的双颊，眼前尽是金星飞舞……我又羞又愧，脑子里一片混乱，以至于赵壮嫂子是怎样离开的我都不知道。
　　从那之后，我决心将赵壮嫂子的红肚兜，以及她白皙、丰腴的胴体忘得一干二净。这件事我也从来没有对任何人提起过，它成了我心底的“绝对隐私”，直到很多年以后，我考上了大学并分配去了西安。
　　新婚之夜，洞房花烛，客人散尽之后，我显得格外兴奋。妻子林珊躺在我身边，看着她水灵灵的大眼睛和娇嫩的樱桃小嘴，我忍不住低下头来吻她……当我掀开她的睡衣时，眼睛顿时瞪得圆圆的，原来，林珊也穿着一件红色的肚兜。刹那间，我的脑袋里轰轰作响，几年前那两记响亮的耳光仿佛又响起来，我的眼前又是金星乱舞……
　　林珊看着我吃惊的样子，还以为我是喜欢这红肚兜。她兴奋地说：“我小时候就是戴肚兜长大的。上高中以后由于要搬去集体宿舍，害怕同学们笑话，我才改戴胸罩。这次是我妈妈说女孩子出嫁是要戴肚兜的，而且亲手给我做了一件。没想你还这么偏爱啊！”
　　“不是，哦，是、是……”我唯唯诺诺地，不知该否认还是该承认才好。
　　我极力掩藏着内心的秘密，同时，刚才涌上的那种对妻子身体的渴望霎时烟消云散。之后，任凭林珊如何挑逗，我就是一蹶不振。我们的初夜就这样，因为那该死的红肚兜的阴影而不欢而逝。
　　妻子林珊并不知道我“阳痿”的真正原因，而我又不情愿向她说出这个我已经深埋了多年的秘密。开始的时候，林珊总会体贴地安慰我说：“是不是太累了？下次再来吧！”我很内疚，想克服红肚兜的心理障碍，但是，每次和妻子同房时，看见她穿着的那件红肚兜，我就会不由自主地想起几年前的那次遭遇，想起赵壮嫂子那两记响亮的耳光。这样一来，我就性趣索然，没有了性交的欲望。
　　半个月过去了，林珊开始怀疑我是不是真的不行。而我心里则伴随着深深的困惑和内疚，这样下去，我怎么对得起妻子？
　　我终于决定去看心理医生。在心理医生的指导下，我向妻子摊开了心中的秘密。
　　妻子知道事实的真相后，不但主动地脱下红肚兜，还温柔地宽慰我说：“那都是童年的事了，而且当时你也是无意中看到的。赵壮嫂子的举动只能说明是她鲁莽……”最后她建议我们一起回一趟乡下。
　　那也是一个月明星稀的夜晚，我和林珊沿着家乡的那条小河散步。当快走到那个熟悉的湾时，林珊让我停住，她先跑到那个河湾。我不知道她想搞什么鬼，又继续沿着小河走。
　　家乡的小河又干涸了，与几年前那个夜晚相比，少了“哗哗”的流水声。
　　这时，我又见到那个让我不敢回想的“赵壮嫂子”，还是那件让我浑身充满原始渴望的红肚兜，还是那白皙、丰腴的胴体……只是这次，她没再给我两记耳光，而是向我伸出了温柔的双手……我知道这是我的妻子林珊。
　　于是，我轻轻地脱去她的红肚兜，与她相拥着，缠绵在河边的草地上……
　　一会儿之后，我与妻子躺在草地上，看天上的星星眨眼，今晚的月亮也特别圆。
　　看见我慵懒的样子，林珊娇羞而又满足地抚摸着我说：“你好鲁莽哦，弄疼了人家都不顾……”
　　我低头看见她白裙子上点点殷红的血迹，我们终于幸福地完成了我们的初夜。
　　这个美丽的夜晚，将永远地取代那个曾经羞愧难当的灰色记忆。
　　回到西安后，我和妻子林珊过着幸福、和谐的生活。而在内心深处，我将永远地感激我那足智多谋的娇妻。


偷窥系列专辑 18 楼房偷窥
　　偷窥――我估计大部份人有过这种经历：某一天你逛街，见到一女银穿裙子坐在那里，腿叉得比较开，你会不会想看看她滴内裤滴颜色？？？呵呵，我会想看，某天你同事或朋友或其他不认识的女银身材还不错滴那种，衣裳穿得比较低低胸装或差不多算低胸装那种，当她不小心弯腰或干啥滴时候而你又恰巧在她滴对面，你会不会想看看她的胸部――虽然只能看到一半！呵呵，我会想看；只不过在这种时候我都是高度警觉，装做若无其事滴样子快速滴瞄两眼――绝对不能让别人发现哦，要不然多丢人！！
　　下面这段是本人亲身经历的，虽然与上面提到的内容有少许不同，但同是偷窥，在此拿来与猪位共享：俺家住在五楼，平时有事没事在阳台上吹吹风什么的，俺家对面一栋楼离俺家这栋相距大约20米的样子，有天晚上夏天比较热，在阳台上乘会凉，看到对面3楼一间房子亮着灯，窗帘没关，一女银在一边忙着收拾东西一边看电视，大约20-25岁滴样子，长得还不错，身材她挺好；虽然有点远，看得还比较清楚；起初俺也没在意，乘会儿凉后俺又回屋看了会电视，过了大约半个多小时俺没事又去阳台转了下；不经意间一瞥对面三楼那个窗口；哇塞，片刻间我只觉得血脉沸腾：对面那个女人居然脱得一丝不挂坐在床上看电视，我立马猫下腰：可别让人发现了！然后溜到房间里面那个房间正对着对面三楼那个房间；在窗户边上开个小缝偷窥：那女银时而站起来在房间里走来走去，时而往床上一躺呈个大字形；身材也是很丰满那种，看到我差不多流鼻血！
　　折腾大约一个小时后她关了灯睡觉正宗裸睡哦；可怜俺半宵没睡着精神可算是比较亢奋。
　　于是俺就期待着第二天夜晚的降临：第二天晚上基本情形跟头一天差不多，只不过后来她关了灯躺在床上看电视，虽然仍能看到一点，但效果跟开灯可是差远了，而且本人有点近视，看得不是很清楚，所以我想：不行我得去弄个那啥：望远镜，嘻嘻……哎！又是一夜无眠。
　　第三天到商场转了圈，选了个望远镜，对这玩意儿俺也不是很在行，什么倍数啥的，只知道能把镜头拉得比较近，看得比较清楚就行了；花去我差不多200元。
　　入夜了，俺心情激动滴等待着：8点20多，那个女银回来了，进门――开灯――脱鞋――开电视！接下来她站在电视机前立马就把衣服脱下来了俺此时正在对面拿着望远镜看着捏，就跟在俺眼着脱一样，前面我说了，俺家住五楼，她家住三楼，角度绝佳，剩内裤胸罩时她停了下，手放在背后解胸罩扣子，一边看着电视，终于，她缓缓滴将胸罩拿下来了，一对丰满诱人的乳房像一对小兔子一样跳出来，接着她做了些抚摸动作，手在乳房上做些按摩之类的，就跟俺们上学时做眼保健操一样；然后她站起来跳了几下，那情景俺毕生难忘：波涛汹涌啊！……接着她把内裤脱下来了，后来她换上比较休闲的服装忙了会儿洗漱啥的，又回来房间，又脱光了，躺床上看电视，看了会儿，又把灯关了上哎，这个女银有个好习惯是喜欢裸睡还不关窗帘，有个不好的习惯是看电视喜欢关灯；我日啊！！！借着电视的微光还是能看到一点点，不过跟开着灯感觉差好远！！
　　接下来几天情景都差不多，值得一提的是有一天：她躺在床上看电视这次没关灯；俺看到她居然在手淫……也是，这么些天俺从来木有看到她带男人回来过，我估计她是有点熬不住还是咋地！
　　再后来，天气渐渐转冷，她有时也关一下窗帘；俺也只是偶而看看，因为之前几天猫在那里偷窥把我累坏了，也不想太累，只是偶而看一看……再后来冬天了我估计是怕冷她也比较少脱光了睡了……


偷窥系列专辑 19 三种方式偷窥妈妈――很早以前真实的经历
　　那时候条件不好，我家住在集体校舍改的家属楼，公用一个水房\\一个厕所，许多家一个厨房。公用厕所是男女混用，中间是木板隔断，时间久了产生缝隙，但是需要用手推一下才可以看到隔壁蹲位。我是无意中发现的，那时我才13岁的样子。一般的偷看都是在后面，也就是只能看见屁股。我通常才取的方法是先躲进去，然后通过声音判断是女人后，才轻轻推开木版，放眼偷看。就这样连续看了几天之后，看到的都是半个屁股，总是觉得不过瘾。于是，我就想是否应该在前面动动手脚吧。趁夜间厕所无人，我带了一把小刀，把厕所木版侧前方的接缝扩开，然后在用力压住，这样需要的时候用手轻轻的一压，缝隙就出来了。第二天，我迫不及待的先占领了那个蹲位，等到隔壁进来人而且又确认是女人后，我压开了木版。啊，真的看见一个中年女人正蹲在那使劲呢。不过，因为有衣服遮挡，什么关键部位也看不见的。我想，只好等她起来了。就在我目不转睛的等待中，突然我眼睛所在的木板被人狠狠的推了几下。
　　不用说，我被发现了，吓的我心狂跳不只。好在那个女人，我妈妈的同事，我叫邢阿姨的中年女人没有破口大骂，也没有堵在门口看看我是谁。不过，吓的我还是大约有1个小时才敢溜出厕所的。从那以后我几乎不敢在从前面偷看了，慢慢的对厕所偷窥没太多的兴趣了。
　　事情总是有转机的。就在我百无聊赖的时候，一次我又忍不住钻进了厕所，等待着是否有什么收获。一个、两个，都是和从前一样看到了半个屁股而已。就在我准备出去寻找点别的刺激时，门又响了，听脚步又一个女人进来了。
　　好吧，就再看一个屁股吧。脱衣，蹲下，尿尿，没什么希奇。我推开了后面的木板，毫无兴趣的看了过去。噢，还别说，这个女人的屁股还真不一样，首先是白里透红，然后是比较肥大。我看了至少也有3、40个女人了，年轻的，年老的，姑娘、媳妇甚至是老妇都有，这么丰满、雪白、性感的屁股还真少见，不由的我好奇心起，于是我松开了木板，缓缓眼神，准备好好看看。当我再次推开缝隙的时候，哦，人怎么没了，明明是没有出去吗。仔细听听，隔壁有纸的声音。
　　我终于忍不住好奇了，鼓足勇气，轻而又轻的推开已经很久不敢使用的前面。啊，一幅令我终生难忘的画面出现了。隔壁的女人正半蹲着，从内裤中往外拿手纸呢，而且，纸都是被血染红的那时候还没出现卫生巾呢，女人们使用的大多是还算柔软的手纸，一般就叫“妇女卫生纸”。啊，她来月经了！鲜红的经血配上白色的卫生纸，加上女人的动作，真是刺激死了。不过，更令我以外的是，当那个女人慢慢的抬起头，从兜里掏出卫生纸准备换的时候，我惊讶的发现，那个有着雪白屁股，正准备换卫生纸的女人竟是我妈妈。我赶紧送开了压在缝隙中的手，心跳的像是要出来了。我当时真的不知道该怎么办了，既想溜，又想继续看。后来还是刺激和好奇占了上风，我又一次压开了缝隙。还好，隔壁的妈妈正低头往私处放纸呢。时机真好，她不抬头就发现不了我，于是我就大胆的继续偷窥。只见妈妈正将叠成长菱形的卫生纸轻轻的放在流血的阴部，然后用手按了按，两条腿夹紧，这才抬起头，直起腰，慢慢的提起了红色的小内裤，然后又提起了一个大一点的内裤，后来我才知道，那时的女人来月经的时候，为了防止卫生纸乱窜，通常都需要在内裤里面在穿一个很紧身的小内裤，固定卫生纸，最后提起外裤，整理一下衣服，推门走了出去。听到妈妈走了，我赶紧跑到隔壁的蹲位，关上门，从纸篓里拿出还带着妈妈体温的卫生纸，看着妈妈的经血已经把整张纸几乎全部浸透了。啊，妈妈呀，你流了多少逼血啊！当时，我就是这样想的，而且那时候我们几乎都将女人的阴部叫成“逼”
　　我不仅用手摸着纸，摸着血，一边摸一边想，这是我妈的血，这是我妈的逼血，这血是刚从我妈妈的逼里流出来的！
　　刺激死了，还好那时不知道手淫。从那以后，我就开始注意妈妈的动作，只要她开始叠卫生纸，我就先跑到厕所去偷看。再后来，我就开始计算妈妈的经期，时间长了，我比妈妈算的还准。现在我还能记得，妈妈的周期一般是26天左右，很准的，最多差1、2天。在没有A片的年代，看妈妈换卫生纸成了我那个年代感觉最刺激的事情了。
　　还是差不多那个年代，一个水房、一个厨房、一个厕所，这样的条件，房间自然也好不到哪去。我们全家3口住在一个近20平米的房子里，既是卧室，同时也是餐厅。虽然房间不小据说原来是集体宿舍，要放4张上下床的但是摆上一张双人床、一张单人床和一张书桌、一张饭桌及那时家家都有的大衣柜后，空间几乎被占满了。那时父母的收入都不高，而且父母的老家都是农村的，负担很重，家里的钱总是花不到月末。蚊帐在那时也算奢侈品了，不是家家都能买得起的。幸好，父母给我的小床装了一个单人的，从此我晚间就不被蚊子骚扰了。
　　夏天的晚上，躲在里面还是很享受的。这个时候，刚好是我在厕所偷看妈妈1年多以后吧，我也上中学了，加上全楼的厕所维修，我的厕所偷窥终于进行不下去了。就在我为不能偷看妈妈的身体也烦恼的时候，终于发现，我的蚊帐可是大有用处的。大家现在都不用蚊帐了，自然不会知道的。原来那时的蚊帐钩织的都比较密，在外面的亮度大于里面亮度的时候，在蚊帐的外面是看不到里面的，而里面的人却可以清楚的看到外面人的一举一动。哈哈，这个发现令我乐不可支，又可以看妈妈了。
　　几个不眠之夜后，我终于明白蚊帐可以偷窥什么了。总结起来主要是两方面：其一是父母的床上运动；其二是做爱完成后，妈妈用水清理私处。先说说父母做爱吧。那时我刚上初中，14、5岁的年纪，妈妈则40刚出头，正是女人如狼似虎的年纪，只是和一个即将明白事体的儿子同处一室，让妈妈在做爱的时候都感觉不方便的。于是，我发现，他们都是等我睡了后才做的。可是，他们哪里知道我一直在等待那个美妙时刻呢。于是，整个夏夜，经常发生的就是，我早早就上床装睡了，10点、或者是11点，他们轻轻的叫我几声，然后判断我睡熟了后，就搂抱在一起了。
　　唯一令我遗憾的是，他们几乎不开灯，于是我只能看到他们的身影。个别月亮很好的时候，可以看的清楚一点而已。
　　所以，那时与其说是偷看还不如说偷听准确。就是这样，看着他们在床上翻滚，听着妈妈很压抑、但是很享受的呻吟，还是令我很刺激的。妈妈很干净，每次做完后，都要起来清洗阴部。于是，偷窥妈妈清洗就成了我比看的保留节目。
　　爸爸很懒，做完后躺在床上不爱起来，也几乎不清洗的。妈妈总是一个人起来，拿自己专用的盆，在暖瓶中兑些热水注意，这个时候妈妈通常是开灯的，要不她倒不了热水，这时妈妈多数的时候是不穿衣服的，我可以清楚的看到妈妈的裸体。然后，妈妈蹲在水盆上，用手撩水，仔细的清洗刚刚被插过还残留有爸爸精液的阴道。洗净后，妈妈会那她自己专用的手巾轻静的搽干阴部，然后走回床上，拿取被爸爸扒下丢在床上的内裤有时候也去衣柜中拿一条干净的换上。
　　从妈妈在床上被操，到妈妈下地清洗阴部，在到妈妈换上内裤这套程序，一个夏天我不知道看了多少次，只是很辛苦，总是要熬夜等待的，有时候他们不做还白等了。不过，很快我就明白了一个道理，只要是妈妈偶尔是爸爸在睡之前，在妈妈的那个小盆中接水，然后放在床边，那么这个晚上一定有戏看了。哈哈蚊帐偷窥的最大好处是可以没有任何风险并且躺在床上舒服的享受，缺点是因为光线的问题看不大清楚。第二年的夏天又来临了，我已经是初三的学生了，马上就要中考了那时还不叫“中考”叫“考高中”吧，虽然没有像现在的中考那样重视，但也必须要复习的。因为要考试了，我也和院里的好孩子一样，拿些英语、政治之类的书，早上去外面背。一个晚上，他们做完后，就听妈妈说：孩子大了，懂事情了，我们晚上别做了，他会听到的。好在，一年半载后我们也快搬家了，那时有两个房间就好了。爸爸未至可否，但妈妈的话提醒了我。对，晚上我要吓唬他们，早上给他们创造“机会”，哈哈。于是，在一个爸爸非要妈妈不得不给的晚上，在他们做的正欢的时候，我突然装作被惊醒了，起身、下地，然后看也不看他们一眼，就睡眼蒙蒙的装作上厕所了。等我回来的时候，他们自然已经完事并假装睡觉了。从那以后，他们很少在晚上做了。一个早上，我早早就起来了，然后拿本书，出门去外面看书了。其实，我出去后马上就转身回来了，在我家门外，趴在早已准备好的门缝上，屋里面的情况果真一目了然。被我憋了好几天的他们显然已经迫不及待了。
　　爸爸搂过妈妈，妈妈顺从的躺在爸爸的怀里。他们开始亲吻、抚摩。我可以清晰的看见爸爸的大手在妈妈的乳房、大腿游动，可以清晰的看见爸爸把手伸进了妈妈的内裤里。
　　妈妈又开始呻吟了，连我在门外都可以听得见。爸爸开始脱妈妈的内裤，妈妈抬起肥大的屁股，让爸爸顺利的退下自己的内裤。我热血沸腾，激动的时刻就要来到了。可就在这时，邻居的门响了，不知道一贯喜欢睡懒觉的为什么今天起得那么早。没办法我只好选择离开了。一幕精彩的演出没有看完，遗憾啊。不过，好在还有机会。过不几天，我故技从演，还是趴在门外，这次终于看见爸爸妈妈床上激战了。那一幕同样令我难忘。特别是爸爸扛起妈妈的腿，爬在妈妈身上使劲抽插，而妈妈的两条雪白的肥腿在空中晃动以及妈妈坐在爸爸身体上，双手抚摩自己乳房，身体上下抽动的一幕，我是终身难忘啊。
　　三年多的偷窥经历，三种主要偷窥方法我都写出来了，可能不是很流畅，但是很真实。通过近距离偷窥妈妈，我还发现了妈妈的几个秘密。
　　1、妈妈绝对是个尤物。小时侯我总觉得妈妈不够美，偷窥后我才发现，妈妈的身体是很性感的。皮肤白皙、细腻，乳房大而不垂，屁股丰满、双腿粗而不蠢。
　　2、妈妈在床上是个标准的荡妇，她的激情、扭动以及刺激的呻吟声都是一般女人不具备的。
　　3、妈妈的内裤都是比较小的，有的仅仅刚可以盖住阴部。从颜色上看，红色的、米黄色的和黑色的比较多。但是，浅色的也不少，不过仅仅在夏季穿；妈妈很喜欢穿丝袜，只要是上班或者上街都要穿的。那时丝袜也是奢侈品，有很多丝袜的女人呢不是很多。但是妈妈另外，她有很多，原因有两个：一是她很喜欢，既舍得买，穿的也很仔细；二是舅舅在外贸工作，送给妈妈很多。丝袜的式样很单一，那时候连裤的还不是很多，几乎都是长筒的那种。颜色吗，妈妈喜欢肉色的，穿的也最多，其次是黑色和深灰色的。
　　4、虽然妈妈身材不高，只有160，但是妈妈几乎不穿高跟鞋。妈妈特别喜欢穿半跟的瓢鞋。特别是上海产的“花牌”棕色和黑色女鞋。
　　5、妈妈还有一个情人我只发现1个。他即是我家邻居又是妈妈一个单位不是一个部门的同事。姓孟，南方人，比妈妈大2岁，我叫他孟大大。孟大身材没有爸爸高，但强壮的多。他在操妈妈的时候，总是喜欢问：舒服吧，我比你家老郑哪个厉害？
　　6、妈妈在44岁的时候，也就是和孟胡搞的时候，妈妈不幸怀孕了。也不知道是爸爸的还是孟大的，当然结果肯定是爸爸承担了。这件事情是背着我的，开始我是算妈妈月经虽然不在厕所偷看了，但已经习惯计算了时发现不对的。
　　以上是我的偷窥经历，已经过去很多年了，写出来博大家一笑！


偷窥系列专辑 20 从偷窥到征服
　　我是从望远镜中首先看到珊珊。
　　其实，我并不是一个爱好偷窥的色狼，我只是那天刚刚买了一副望远镜，准备次日到马场去用，一个人买了一件新的东西，当然是跃跃欲试的，而买了一副望远镜，当然不会是用来望家里的东西，而是望远处用的。
　　我的住处对面有一座大厦，距离相当之远，肉眼所能看到的，只是那一家亮灯、那一家不亮灯，有没有人走动也是看不到的，但是有望远镜，就可以看到了。
　　我坐在厅中用望远镜望过去，逐个窗口望，忽然看见了珊珊，当时我也不知道她是谁，当然亦不知道她叫甚么名字。
　　我只是看到了一个娇小玲珑的裸体美女跳来跳去。
　　她也不是完全没有穿衣服。她仅穿著一条薄的淡黄色三角裤，我立即跑过去把灯熄了，以免她见到我在看她，其实这是多馀之举，只是下意识的反应而已。
　　不过在黑暗之中看，总是多些安全感。
　　我奇怪为甚么她跳来跳去，看了一阵才知道她是正在地毯上做健美操。
　　对了，这是时下最流行的运动。
　　我虽然是已经看到了很多，但是仍然觉得不够，因为她身上还穿著一条三角裤，虽然这条三角裤是半透明的，我甚至可以看到她只有很小的一块阴影，但是她做这样大的动作，假如没有这样的一小块布片遮住的话……
　　她显然是认为不会有人偷看她，所以她才连那些运动装也不穿了。
　　但是甚么还穿著一条三角裤呢？这是因为她是女人，女人即使是透明的三角裤也是要穿的，由於她们经常都会有些分泌，假如没有一些东西兜住，就很不方便了。
　　总之我一看她就给她迷住了，我非常希望得到这个女人，但是，我除了看之外，又能够做甚么呢？
　　我只知她是住在那座大厦，但是大厦这样大，实在是住在那一个单位呢可以数得到是那一层，但是那一个单位，外面是很难看得出来的，而且我也总不能贸然上门去拜访。
　　我一直在看，直至她做完为止。
　　我这副望远镜的性能是狻佳的，连她身上湿淋淋的汗珠都可以看到。
　　她做完了就进入睡房，睡房的窗子也是对著我的这边的，我可以看到她进入睡房就动手把三角裤脱下来。
　　但是我只可以看见她做这动作，因为客厅不比睡房，客厅有一大部份落地大窗，而睡房则有半截是墙壁，通常同一层高望过去，就是只能看到上半截身子。
　　我现在望过去，则更是只能看到肩部以上，由於窗口处还装了冷气机，这部冷气机真是岂有此理得很，装的地方，偏偏是中间，而且不高不低，而她，却又是站在冷气机的前面脱。
　　厅中也有冷气机，却是装在高处的，而且客厅的面积大，也不阻碍视线。
　　我看著她一弯身，又拿起显然是从床上一条毛巾抹著身子，便走出去了，我相信她此时是去洗澡。
　　我仍继续监视著，很可惜，浴室则是在我看不到的另一面，我就只能够等。
　　後来，她也回到房中来了，这时她则已经穿上了睡衣，她要睡觉了。rum跟著她就把窗帘拉拢，这样，我就甚么都看不见了。
　　她拉拢窗帘，相信并不是为了怕人看到她睡觉，而是为了免得第二天早上阳光太刺眼，相信她不是太早起床的那一类人。
　　我放下了望远镜，才感到眼睛非常之疲倦。
　　我坐在黑暗中发呆，我还没有固定的女朋友，但我要找女人是很容易的，去买是最简单的办法，我也出得起那种钱，但买得多了就没有趣味，因为征服感不强，我只是偶尔会这样做。
　　我也认识几个女人，我知道她们对我有意思，只要略加挑逗就可以成功，但是这却比买更槽，因为买是已经付出了代¤，交易後，毋须负任何责任，但其他的女人，你搞了後就很难脱身，麻烦多多，我不是很喜欢她们，就也不去搞了。
　　总之，我是一个情场上狻有条件的男人，我这才是第一次见到一个我真正非常想得到的女人，但是这个女人却是可望而不可及。
　　我到甚么地方去找呢？难道整天在那大厦门口徘徊，希望碰到她、然後自我介绍？
　　但是我的运气真好，第二天我去马场就碰到了她，她与一群男男女女一起去，其中有两个男人是我认识的。
　　马场就像一个大派对，来去自由，认识的人可以立即聚在一起。
　　他们介绍了，她名叫珊珊。
　　珊珊对我的印象似乎甚为平淡。
　　我悄悄问其中一个认识她的人法兰，有没有希望。
　　法兰格格笑道：“你”
　　“我有甚么不妥吗？”我说。
　　“也许我也算是一个风流人物，但是比我更风流的人多得很，而且我又没有老婆，没有老婆的人总是风流一些，亦有权风流的！”
　　“你可以试试，”法兰说：“我可以告诉你，她没有男朋友！”
　　这样可爱的一个女人还没有男朋友？似乎男人们都瞎了眼睛，不过也许这是缘份。
　　之後，我立即展开攻势，把珊珊缠住，与她讲话，大献殷勤。
　　追女孩子，是必须厚著脸皮的、又要有口才，这两点我也能做到。
　　珊珊对我起码是并不讨厌，故我能够问到她的电话地址，也约到了她第二天一起吃午饭，我本来是约她吃晚饭，她说她喜欢早一些，可以到处走走。
　　这也未尝不是一个好主意。
　　对了，我接触夜生活女人太多，几乎忘了白天也是可以交№的时间。
　　我也告诉了她我住在甚么地方，她知道很近她家，但她不知道就是相对，甚至我用望远镜亦可看得见她。
　　我与她吃过了午饭之後，我才明白她要早的用意，她要去逛闹市，假如吃晚饭，吃完之後可能已太迟了，因为大公司都是在九点半左右关门，吃完了之後已差不多了；吃完了午饭，则是仍有很多时间可以去逛。
　　老实讲，跟著女人逛闹市是一件苦事，她们似乎一到了这种地方就有无穷的精力，走来走去，选这个、拣那个，比较这个、比较那个。
　　喜欢一个女人时是可以忍受的，但是，假加得到了，热情减退了之後又是不是可以忍受呢／不过珊珊却是第一天就是让我不大能够忍受了，因为她买东西、我付钱，她买了一大堆东西，我便付了一大笔钱。
　　她好像理所当然似的，任意买，等我付。
　　风尘女子才会这样做，但她又不是风尘女子！而且她又不是与我已经很要好的女朋友或是我的妻子，这样做等於当我是一条水鱼了，这使我非常之不服气。
　　不过我又舍不得放弃，也许她只是太天真任性，或是教育不好，或是穷但又三者都似乎不是。
　　她的谈吐是很可爱的，而她也不是那么穷，我从朋友那里已知道她有很好的家世，也有一份很好收入的高尚职业，她这样做更使我迷惑。
　　我与她一起吃过晚饭後，她就说要早些回家睡觉了，因为明天要上班，但明天我们仍可以一起吃晚饭。
　　这天晚上我仍可看到她在家中做健美操，情形与前一夜一样。
　　我的觉实在是很难形容，我对这个女人很感兴趣，我与她只是刚刚开始发展，然而我对她的身体却又已经看得那么清楚了。
　　第二天我与她一起吃晚饭，她仍是有机会带我逛闹市，因为她是约我去接她下班。
　　她买了一大堆，又是由我付帐，东西在我的车子里放好了，然後她才跟我一起去吃晚饭。
　　我们这样来往了四天，我的攻势似乎毫无进展，但是她对我又不表示厌倦。
　　第五天晚上，我从望远镜中看到了使我震惊的秘密。
　　这一晚她也是在做建美操，家中却有一个观众，是一个打扮很新潮的年轻女人，这个女人只是在旁边看，我立即就已经可以感觉到这个女人的神态是有点不大对劲的。
　　後来珊珊做完了健美操，这个女人就殷勤地拿了一条毛巾过去为她抹身上的汗，一一支手还亲热地揽著她的腰。
　　她们显然是一起去洗澡。
　　後来，她们又回来了，不但拥在一起，而且还是互吻著，冷气机遮住，看得不大清楚，不过我是可以看到大致的动作的。
　　她们在床上倒了下来，这时我看不见甚么了。
　　跟著，我又看见只是那个女人坐了起来，她却是在做著骑马似的动作。假如她是男人，那她这个动作就是很明显了，一眼看上去就知道是在做爱。
　　也许是象徵式的？也许她们是有使用一件代用品。
　　我希望她们只是在象徵式，而并没有使用一件代用品。
　　但有甚么关系呢？总之她们是在做著一件令人呕心的事情，也许不如男人对男人那么呕心，但是也是够令人不快的了。
　　不过我次日与珊珊仍有约会，假如我决定放弃她，我是大可以不赴这个约会的。
　　我还是去了。
　　买东西、吃饭，之後在酒廊饮一些酒听歌。
　　她仍是谈笑风生，有时也会相当亲昵地挨在我的身上，或者摸一摸我的手。
　　我真不明白，即使她对我感兴趣，将来也许只能够与一个女人分享她而已，那有甚么好？为甚么我还要与她来往呢？
　　不过，也许与女人分享，也还是胜过与另一个男人分享吧！而且我也有一种征服的心理：就是把她争夺过来，使她明白男人可以给她更大的享受。
　　是否能够如此，我并没有把握，但是我实在很想嬴。
　　这样再过了一个星期，我看见她又与那个女人欢会过了两次。
　　我认为也应该轮到我了。
　　那天晚上我们晚饭之後去的士高，我拥著她，吻她，这种地方也并不一定要跳劲舞的，在黑暗中你站著亦无不可。
　　我拥著她，轻吻她的额，然後又轻吻她的耳朵，她震了一震，轻轻推开我。
　　但音乐声这样吵，她要讲话，还是要把嘴巴凑回我的耳边。
　　“你究竟想怎样呢？”她说。
　　我说：“我想得到你！”
　　由於我又是把嘴巳凑到耳边讲话，我又乘机轻吻一下她的耳朵。
　　她又一震，用力捏了一下我的衣袖，说：“不要这样！我们是不可能的。”
　　“为甚么不可能？”我问。
　　“我天天买东西，难道还没把你吓怕？”她怀疑地道。
　　“你买东西，就是为了要吓走我吗？”我表现得不相信。
　　她淡淡地耸耸肩说道：“也许你有钱，你不在乎，也许你认识的女人是习惯了这样的。”
　　我肯定的说：“我知道你不是那种女人。”
　　她说：“也许我要改用另一个方法把你吓走！”
　　我提议：“也许你应该试试我的方法。”
　　她说：“甚么方法呢？”
　　双眼盯往她：“你认为女人真是好过男人吗？”
　　她说：“这是甚么意思？”
　　我说：“你知道我是甚么意思的，为甚么要去玩那种不正常的游戏呢？”
　　她忽然猛的转身回到桌子去，拿起她那杯淡酒，一口喝完了，跟著就向门口走。
　　我也跟著追出去。
　　这些地方是购票入场的，要走随时可以走。
　　我们出了门口，我说：“你要回家，我开车送你回去！”
　　她说：“不必了，你不要理我，我自己在附近散步一下就行了！”
　　我还是跟在她身边，她也不反对。
　　後来她说：“你怎么会知道呢？”
　　这个是我不能对她透露真相的，我只是说：“纸包不住火，你自己也许守秘密，你那个女朋友未必那么守秘密！”
　　这是玩弄阴谋的招数，但很难证明我说谎，而情场如战场，我觉得我对待一个女对手，也是有权使用一种不正常的手法。
　　她叹一口气：“既然你知道我是这样一个人，你还追著我干啥呢？”
　　我说：“你并不是稀罕我买给你的东西，你其实不要用这力法吓走我的。你不要跟我来往的话，只要在开始的时侯不答应我的约会就行了，你肯跟我一起出外，那你是很明颢对我有若干好感。是不是？”
　　她拿出手帕来抹泪。
　　我轻搂著她的腰道：“我们是可以做朋友的，这件事情你不能和别人商量，但你知道了，你就可以和我商量。我们回到车子去谈谈如何？”
　　我们回到车子，车子就停在停车场中，我们坐在车中。
　　她不断流泪。
　　她哭了起来了。
　　我轻轻拥著她，让她哭。女人，最好是先等她哭完了之後才跟她讲话。
　　我说：“假如你知道这样做是不对的话，那你就应该设法改变。”
　　後来她把眼泪抹乾了。我说：“你怎么会爱上这样的人呢？我相信你本身不是这样的。”
　　她说：“寂寞啊！有个女朋来安慰我，我很欢迎，但是渐渐发展下去，就变成了这样。”
　　我说：“你不应该寂寞吧！一定有不少男人追你！”
　　珊珊说：“那时，我跟我的男朋友分手了後，心情很差，後来，我认识了她，而且与她发展为同非常要好的朋友，但她却不让我交其他男朋友……”
　　她不出声，只是挨在我的身上，这当然是接受的表示了。
　　我的手开始在她的身上移动，很可能她那个女人也是用同样方式的，因为除此之外也没有甚么分别的方式了，这个初步的接触，应该是男女都一样的，只是在最後的一步才会不同。
　　但她在心理的感受上一定不同，首先她知道我是一个男人，而且她对我又是另有一种感情的，因为她对男人一向都不感兴趣，如今却肯给我这样。
　　在车子里不是很好的环境，但是我不能够放弃这个机会的。
　　我带她回家当然是更好，不过回到家时，她可能就会改变主意了，我必须触到她的最重要部份。
　　我很温柔地吻她，很温柔地先隔著她的衣服轻抚她，然後才开始把手伸进去。
　　用不著解开钮口，因为她上身的衣服是套头穿的，而且衣脚是松松长长的，手很容易进去，我只要把手伸进去解开她的胸围扣子就行了。
　　我解开了，手也反正切到了。
　　我一触上去，她就抖一抖，跟著就呻吟起来。
　　我的手，我不知道能否胜过那个“情敌”，不过我却肯定我也算是一流的了。
　　我跟著又把手移到了她的裙子下面了。
　　两个最重要的地方，我都是要尽可能快触到。
　　我首先还是触到内裤，她没有穿袜裤，这很好，否则的话，那阻碍是很大的。
　　三角裤虽然都很贴身，但是边绿是有弹性的，可以一拉开就伸进去，而我也很快伸进去，因为我触到已经很湿了。
　　我触到了最重要点，而这里既然已经湿了，也就很滑。
　　她也震了一震，而低低地“呀”一声。
　　我说：“你还是不是……”
　　“当然是了”她说，“你的手小心些！”
　　她叫我的手小心些即是不要乱伸，不是怕弄破，而是怕弄痛。
　　这个担心弄痛的问题，我也是不难解决的。
　　正如她所讲，手指不要乱伸，就不会痛。
　　我相信她的女对手是曾企图如此做过的，所以她才有此警告，我不企固闯入就没有问题。
　　我相信我做得一定不比我的“情敌”差，因为她的反应非常之强烈。
　　她不断地呻吟著，紧挨著我，有时又捏我，扯我的衣服，最後她一阵抖颤，就长叹一声。
　　我也停下来。我很高兴她是那种能够享受这种服务的类型，否则我就会有困难了。
　　她依恋地挨在我的身上时，我又在她的耳边低声说道：“我们不要在这里继续下去了，回到我家好不好？”
　　她幽幽地说：“我家吧我还要做运动。”
　　“甚么运动”
　　“我每晚都要做韵律操。”说完她似乎有意夸耀她丰满又极具曲线的躯体，腰枝扭摆了起来。
　　迫不及待地，我立即开车，直朝“我们”的家驶去。
　　回到家，她一如往常的将身上累赘尽数除去，也许我对她而言，并不如那个女子的熟悉，她显得有些害羞，我则故意游走避开她差涩不安的情绪。
　　未几，她身上披著粉红透明的纱质睡衣朝我走来，当然啦！内里依然只有一条短小的三角裤。
　　走到我身边，她笑得甜美极了。
　　她说：“我美丽不美丽”她现在又不那么害羞，活泼起来了，也许是因为在她的家里，这件事，她实在也已经熟透了，只不过以前的对手不是男人。
　　我坐了起来，在灯下细细欣赏，望远镜看不到的地方现在都看到了，不太浓密，那是因为她年轻，而中心颜色浅淡而整，有一种吩外清洁的感觉。
　　我的手也是不空闲，而她又有反应，她闭上了眼睛，强烈的感觉使她的手在我身上游走著，後来到了我那个“情敌”没有的地方。
　　她一触就把手缩开了，她触到，是因为我亦已脱去了毛巾褛。
　　她张开眼睛看著，说：“这……这真可怕！”
　　那是因为此时我已经进入高度兴奋状态。
　　我虽然不是特别巨大，不过看在一个从未有过经验的女人的眼中，这仍然是相当之触目惊心的。
　　我安慰她，人人都是这样做的，也人人都可以享受，而且弹性是可以容纳的。
　　她亦明白。
　　我的手终於又使她达到了一次高峰，跟著我就实行真正占有她了。
　　我终於到达了尽头，就停一停，问她觉得怎样。
　　她说很胀，不过她也有了以前没有的充实感。以前她总是觉得有所欠缺，就是因为内里空虚。
　　她那女朋友企固用手指，她不肯，那女人也提出过拿来一件代用的工具，她也是不肯。
　　现在她得到充实了。
　　我慢慢退却，然後再进，这之後就顺利起来。
　　到底人是有弹性的，娇小并不是一个那么大的问题。
　　我亦可以感觉到她是正在享受，而且她亦达到高潮。
　　後来，我也是再忍不住了。
　　当我忍不住的时候，我是照例会狂猛地跳动的，这则是一种自然的反应，亦是不随意肌的反应，是不能够控制的。
　　这也许会使她很苦，但她却把我捉得很紧，看来她并不是那么难受，而且她也知道这是最美妙的一刻。
　　这之後我就静了下来，也像是一条拉得非常紧的弓弦，放松了下来，放松了之後，我也是自然地萎缩，後来就滑脱了。
　　我终於与她离开，她却先提出问题，她说：“恐怕……我不会像那些经验富的女人那样，那么令你享受吧！”她也是有好胜心，而且并不自负，也许她对那个女人就不会这样说了。
　　我对她说，这些事情是很难作一个比较的，喜欢一个人的时候，又不是那么计较那个。
　　但她却是很计较。
　　她对我说，假如有甚么要改进的，就教她。
　　这真美妙，很明显，她是绝对希望有下一次的了。
　　我也没有令她失望，我教她可以如此如此，不过，假如她还未习惯的话，也许这样做会影响她的享受，因此她也不要强求。
　　她说：“我现在已经很舒服了，来，我们再试试！”
　　我苦笑著对她解释，起码要休息一阵才能够再试，男人一般都是不能够那么快连续地做的。
　　我休息了一阵之後，我们又再试了，不过却是她觉得不易接受，事实上这也是相当困难的事情，她才是刚刚开始，也是不习惯连续做的，她说我使她有些火辣辣的感觉。
　　我们这一次是草草了事。
　　似乎她到底是一个相当正派的人。
　　她对我说仍然是男人好些，与男人在一起，起码她不会有犯罪。
　　不过，怎样摆脱那个女人呢？
　　我说：“她有甚么特别的力法控制你吗？”
　　她说又没有，那个女人只是苦求，她也提出分手，但心软了，又继续。
　　我说：“这很容易，你只要对她说，你已经和一个男人好了，她就不会感兴趣！”
　　这个办法果然成功了，但其实内幕比珊珊知道的复杂，我是亲自找过这女人，我已查清楚了她是谁，而且我早已用望远镜摄影机拍下了她在珊珊家的照片。
　　她是一个爱面子的富家女儿，我告诉她，假如她不放弃珊珊，我就把照片寄给她的父亲，这样她便不能不屈服了。
　　这之後我就可以独占珊珊，後来，我与珊珊结了婚，人家笑我这个风流浪子被珊珊征服了，也许是真的，她没有被别的男人碰过，由我开拓和引导，我要娶这样的女人才能放心。
　　而事实上，珊珊的人品亦是很好的。


偷窥系列专辑 21 我的真实厕所偷窥
　　第一次偷窥，是我上初中时期，那时我家搬到我学校隔壁，我住在四楼，在进家门的第一天下午，我在自己的卧室里看着校园，想着这以后上学方便了，突然发现女生厕所从我的窗户里看一览无疑，我靠，精彩了。说明一下，那时的厕所是平房的，就有个屋顶，一个院子，可从我卧室的窗户正好斜着可以看进去。
　　我正在看看，几个女生进去了，那动作可够快，上坑位上一蹲，一脱裤子就尿了，可惜我毕竟在四楼，只能看到她们大体的动作，却看不到细节。我第二天就拿自己的压岁钱买了个天文望远镜，说是想看星星。就这样，我的厕所偷看正式拉开帷幕了。我经常在课外活动时间回到家里，那时家里没人，就驾起望远镜开始了。
　　第一个看到的是三个女生，有一个我还认识。她们进去后一字排开，脱了就尿了。我的镜头迅速拉进，我靠，直接看到阴户了，超级清晰。这么多年过去了，那印象太深了，毕竟是第一次看到女人的阴户。
　　三个女生的阴户差不多，都是红红的，有一点点阴毛，大阴唇很薄，小阴唇几乎看不到，尿液就是从上面的那个小洞洞倾泻而出。不过三个女孩也有不同，就是我认识的那个女生尿的特别急，时间也特别长，应该是憋了很长时间了。我就那样细心的看着，好象我就蹲在她们的屁股面前看着。
　　三个人尿完后，都没擦，可能那时也不注意，就抖了抖身子起来了。我发现有一个胖的女孩阴毛很好，而皮肤黑的女孩阴毛特别茂盛，不过三个人的毛毛都很稀疏，毕竟才是初中生吗；我看着她们的样子，激动与兴奋使自己都有跳楼的感觉了。
　　后来又陆续看了不少女生的尿尿，都大同小异，只是我们班的女生我全看遍了，我喜欢的女生的阴户是那种简单纯洁的，一根毛毛都没有，不过现在想起来，应该是个白虎。只到有一天，当我看到班主任时，我手淫射了。
　　我的班主任那时35岁，平日中就比较风骚，总喜欢穿旗袍，漏着两条大腿坐在前面监视我们学习，我曾经不止一次幻想着她的样子手淫，这一次可让我给遇见了。她那天在校园里辅导活动，我在卧室里期盼她进厕所啊。天助我也啊，她一个人走进了厕所，那天她穿着一件长裙，我靠，还没进坑位，就把裙子拉到了腰部，我的血一下子涌上脑门。
　　她开始脱了，是裤袜，脱下后露出了一件网状内裤，现在想起来可真过瘾，不愧风骚啊，当时我还纳闷网网怎么能当内裤呢。她一下子蹲下了，我彻底不行了。那阴户是透红透红的，阴毛非常茂密，但阴唇那里却非常干净。
　　那阴道血红血红的，现在想应该是经常被人插，两条大腿那是个白啊，我将镜头拉到了最近，尿液从上面的洞里飞流而出，我靠，熟女就是厉害，直接射出了坑位，她还在无事的摸着兜，却不知道她的学生正在看她的阴部。
　　我幻想着正将嘴贴在她的下体，去接她的尿，用手插一插她的阴道，看看几个手指可以进去，在她的大屁股上留下我的唇印――我手淫着，看着我的班主任蹲下尿尿的样子，看着她的下体，我射了，是喷涌而出的射了。在我射的过程中，她掏出了纸在阴唇那搓了搓，就提上了内内。我躺到了自己的床上。
　　后来，全校的女人上厕所的样子全被我看了个遍，更准确的说她们的阴户都被我细细的观察了一遍，包括所有的老师，老师只有上小学的孩子们――，后来我搬了家，也就过去了，但每当上课时，我面对我的女老师们总是能将阴户的样子准确的对上号，而她们却永远不知道我看过她们小便。


偷窥系列专辑 22 婚纱影楼的女厕偷窥
　　本人以前发过关于TK地点的帖子，还是在那个婚纱影楼，先前我已经去厕所踩好了点，首先来介绍一下厕所的情况，厕所在一条很长的过道尽头，外面是洗漱池，有3间厕所，男女共用，女厕一间，靠外，厕所内光线不错，下方有5CM的空隙，可能是人为破坏出来，为了方便TK的，在男厕所里可以清晰的听到外面过道传过来的脚步声，等MM关上女厕所的门后，再出来弯下腰，就可以嘿嘿。
　　今天说的已经是3年前的事情了，那天下午头一回去那里帮朋友选拍好的婚纱照，哇，人还是蛮多的，其中不乏来拍照的漂亮MM，座了一会，感觉有些无聊，便起身四处走动，这时突然看见旁边桌上的一个美女从包里拿出包餐巾纸起身了，美女长得十分清秀，大大的眼睛，长发飘飘，牛仔裤包得屁股紧绷绷的，穿一双尖头长靴，一附写字楼白领的打扮，她起身的时候还看了我一眼，我心想，哈哈，美女，等下我就要好好欣赏你的BB了，于是装作若无其事的样子跟在了后面，跟着她走过长长的过道，好安静啊，只听见高跟鞋“咚咚”的声音，敲得我心里“砰砰”的，远远的，听见“咣”一声，我加紧脚步走了过去，看看四周没人，男厕所里也没人，为了安全起见。
　　我又回头看看过道里是不是有人走来，在确定了安全的情况下，我蹲下，从距离不到美女20CM的地方看过去，哇，一个白白圆圆的屁股，一个粉粉嫩嫩的BB展现在我的眼前到底是美女，皮肤好到极致，美女已经蹲下了，尿液开始顺着屁股往下流，不像我原来看过的生过小孩的少妇的BB，美女的BB毛稀稀落落的没几根，整个阴阜都是粉粉嫩嫩的，阴唇有些微微张开，阴蒂微微突起看到这里，我的小弟弟开始不听话了，慢慢的，美女的尿停了，怎么还蹲着啊，正当我准备起身撤离的时候，突然看见美女的阴道口似乎有什么东西流了出来，像鼻涕一样白白的粘粘的，后来我才知道那东西叫白带，从阴道口流出的白带拉的老长，一直垂到了便池里，怎么还不见她起身？
　　我害怕外面有人来，于是起身探出头看了下过道，四周还是那样安静，于是我又蹲下继续观察，美女又蹲了十几秒钟，掏出餐巾纸擦了擦白带，起身了，我立即站起来，站在洗漱池旁，装作洗手，等待从镜子里再看看她的样子，门开了，美女走了出来，在我旁边的洗漱池洗手，从镜子里我又一次仔细看了看她的样子，果然是漂亮至极，起码165的身高，极为性感的身材，长得好像电视明星，至于像谁我不记得了。我一边洗手一边想：美女，你还不知道我已经看了你最隐秘的部位了吧，真是爽啊。
　　回到座位上，朋友还在继续挑选照片，我已经心不在焉了，环顾四周在寻找我的猎物，这里的服务小姐也有几个长得不错的，天气还不是很暖和，服务小姐还穿着短裙肉丝袜，真是敬业啊。期间我看到几个上了年纪的女人和几个长得不好的女人起身上厕所，但我这人比较挑剔，长相一般的我是懒得去看的，于是这样又无聊的座了一个小时，不知道是水喝多了的缘故还是怎么的，我开始有了尿意，于是起身上厕所。
　　正当我关上门嘘嘘的时候，听见外面过道传来一声声紧密的高跟鞋的声音，我心想，哈哈，猎物来了，管他长得什么样，先看看再说，等隔壁女厕所的门关上后，我悄悄出来，探出头看看过道上有没有人，先保证安全嘛，没人，真是天赐良机啊，我开始蹲下，慢慢欣赏，只见一个圆圆的屁股中间夹着一个BB，颜色好黑哦，阴毛也比较旺盛，不像我刚才看过的那个美女，也许是尿急了。
　　只见这女的“嗤”一声，一注尿水强有力的冲了出来，阴毛都被冲得四处散开，这女人也许是被老公或男朋友操得太多了，阴唇分得很开，阴蒂突突的露在外面，阴道口张开像个O形，凭心而论，这个BB虽然不是我见过的最好看的，但是这个BB是我见过的BB中最为全面，最为细致的一个，阴唇，阴蒂，阴道口都清晰的展现在眼前，等下，我得记住这双鞋子，好等她出来后认出是谁，这双鞋子不是很漂亮，但可以看出丝袜的痕迹，慢慢的，这个女人尿停了，她的阴毛全部被尿冲湿了，我起身躲进男厕所里，听见外面开门声，洗手声，等高跟鞋声音渐渐远去才出来，来到大厅里，我开始凭着记忆寻找那双鞋子。
　　可是找了半天都找不到，正当我灰心丧气的时候，从楼上下来一个非常漂亮的小姐，我马上就认出了那双鞋子，就是她，于是我装作若无其事的样子问身边的服务小姐，那个女人是谁，服务小姐微笑着对我说：“她就是我们这里的首席化妆师啊，怎么样，漂亮吧？她还没嫁人呢，追她的男人不计其数呢”。
　　我又问：“那她为什么不结婚啊？”
　　“人家长得这么漂亮，高傲呗”，原来如此，想不到这么漂亮的，很多人想追都追不到的女人的阴部已经背我悄悄的看了个够，看来今天确实不许此行啊。嗯，我得好好把那个BB的颜色、形状记在脑海里，同时也要好好把漂亮的首席化妆师的容貌记在心里，直到永远。等她出来后认出是谁，这双鞋子不是很漂亮，但可以看出丝袜的痕迹，慢慢的，这个女人尿停了，她的阴毛全部被尿冲湿了，我起身躲进男厕所里。
　　听见外面开门声，洗手声，等高跟鞋声音渐渐远去才出来，来到大厅里，我开始凭着记忆寻找那双鞋子，可是找了半天都找不到，正当我灰心丧气的时候，从楼上下来一个非常漂亮的小姐，我马上就认出了那双鞋子，就是她，于是我装作若无其事的样子问身边的服务小姐，那个女人是谁，服务小姐微笑着对我说：“她就是我们这里的首席化妆师啊，怎么样，漂亮吧？她还没嫁人呢，追她的男人不计其数呢”，我又问：“那她为什么不结婚啊？”
　　“人家长得这么漂亮，高傲呗”，原来如此，想不到这么漂亮的，很多人想追都追不到的女人的阴部已经背我悄悄的看了个够，看来今天确实不许此行啊。嗯，我得好好把那个BB的颜色、形状记在脑海里，同时也要好好把漂亮的首席化妆师的容貌记在心里，直到永远。


偷窥系列专辑 23 偷窥无罪
　　“这年头，毕业就是失业，什么数理化都没一个好爸爸有用……”
　　小张又在办公室里大放厥辞了，不过也难怪，他弟弟刚读完本科四年，一出来就发现街上求职的大学生比废品收购站里的垃圾还多，工作岗位却比狼群里的排骨还要少，发点牢骚也是正常的。
　　就像我，一个四年专的毕业生，要不是早出来这么几年，加上当时还有个小有实权的娘舅，想进电力公司当个电工那也是难于上青天的事。
　　就算这样干得也不算本行，我学的是建筑，干的却是电网维修，学校里的东西差不多都还给老师了，高等数学弹性力学线性代数，又难学学出来有个鸟用？
　　“走了，十一点了，下班了。”
　　老李看完了报纸，像泡茶发现开水没了，就招呼大家下班。
　　推着自行车往外走，迎面碰上了老李：“小王啊，晚上忙不？”
　　“就那样，串串门喝喝酒打打麻将，没女朋友没老婆，想忙也没地忙去。”
　　老李这人一向很奸，尤其他对你笑的时候，我嘴里一边打岔一边赶紧往外走去。
　　“唉，别急着走啊，有好处给你，想不想接个活？”
　　我停下了脚步，老李在外面干私活这个是公开的秘密。他家里就开了个五金店，自己在外面搞水电装修，生意着实不错。
　　“什么活阿？不会是郊区的吧？”
　　“哪的话，郊区的我怎么会拿出来介绍给同事，那么远的路我自己就上了。是仓山区的一户人家，家里搞装修要请个电工。我最近实在是太忙顾不过来，他们也着急三请五请的抹不开脸面，就想请你帮帮忙。怎么样，有意思没？”
　　“仓山区阿？那也够远的，快到郊区了。”
　　“我跟你说，对方价钱很不错，打的绝对够了。其他的部分他们都做好了，材料也是准备现成的，你去那拉拉线，几天的工夫，一千元钱。”
　　“一千元，老李这家伙不地道，上次我帮熟人装修，也是他们包料，就工钱算了一千五，这个还是看在熟人的面子上不好意思多要。不过话说回来，介绍人抽头也是要的，只是有点太狠了。”
　　“好吧，最近我刚好没什么事，你地址电话给我，我下班后去看看。”
　　下午还在上班，就接到那户人家的电话，是个年轻小伙子的声音。看来他们是够急的，约好晚上就去他们那看看环境。
　　赶去一看，是一对要结婚的未婚夫妻，急着结婚装修新房。小伙子偏瘦，不过还挺精神，据说在外地工作。准新娘是一个市区的小学老师，长得确实水灵，高挑个、长腿、披肩发，妈的这么靓的妞这么让这么个矮锉子给泡上了，没天理阿。
　　九十多平米的单元房，材料又是现成的，真干起来用不了几天。双方谈妥，第二天星期六就开工。
　　第二天上午，来到新房开始装修。只看到那男的，女的不知道哪去了。干活才发现，那男的不单是个锉子，还挺牛B。我爬梯子他也不搭一把手，暗管在哪也是一问三不知，日。
　　找到暗管正在通呢，那家伙过来了。
　　“师傅，这个我呢要出去发请帖，你先忙我去去就来。”
　　我日，这家伙。
　　“你去多久啊，我要是出去买包烟买点东西，这里谁看门啊？”
　　这家伙是棒槌，还就不掏烟，掏出个钥匙？？？
　　“要不钥匙先放你这，你出去把门关了就行。”
　　败给他了！
　　那家伙施施然的出门了，把我一个人能抛弃在空无一人的新房里。
　　什么事嘛！操！
　　掏出自个的烟，点上，歇会儿。
　　打量着新房，房子装修得不错，就是人差点。家具都搬来了，除了电器也都齐了。
　　尿急，到卫生间转转。
　　正在放开水龙头一泄千里的时候，突然看见墙上挂勾挂着一条女士内裤，居然是维尼熊卡通内裤！
　　妈的尿都拉不出来了，没想到女主人还挺纯的嘛，卡通……
　　拿过来一看，绝对是昨晚刚换下来的，裤裆内侧还有些黄黄的黏黏的东西，有点香有点骚的体味残留还很浓，该不是两个人就在这里乱搞……
　　这么正点的小妞，腿那么长，这小子吃的消吗。挂好内裤出了卫生间，一边还在回想美女的样子，伸手到口袋里拿烟，手却握到了一个金属物。
　　是钥匙！对了，我有主意了！马上行动！
　　出门，路口“专配锁钥”，打的，电子商场摄像头柜“无线发射，包你看得清清楚楚滴……”
　　回到新房，用配好的钥匙开门试试，非常好，在坚固再防盗的盼盼安全门也挡不住配好的钥匙。
　　进门后还在YY，突然从里房又出来个十五、六岁的小美女，剑浚
　　“你是谁啊，怎么进来的？”
　　哇塞，小美女更水灵，长得好像刘亦菲，只是表情挺凶。
　　“你是谁？你怎么进来的？这明明是张潮阳的房子阿！”
　　“那我姐夫，我来找我姐，你是谁？”
　　奶奶的还有天理吗，姐姐这么PL了妹妹更狠。
　　“哦，我是你姐夫请来装修的，你姐夫给的钥匙，我刚刚出去买材料了，听她说你姐出去了，可能回娘家了？”
　　小丫头明显没什么心机，嘟囔几声出门去了。
　　小美女出去了，走得还挺急的，估计急着回家找她姐姐有事。出门的时候走得快了一些些，身上那条还不到膝盖的超短裙都飘了起来，露出她那袅袅娜娜扭来扭去的小PP，真的是又圆又翘！我的鼻血都快流出来了。靠，这小狐狸精，这么小就会迷人，长大该怎么得了哦。可惜手里没有摄影机……
　　常言道小姨子是姐夫半个屁股，这小美女该不会也便宜那个锉子吧？那也太没天理了！
　　算了，不YY了，忙正事，把摄像头安装好再说。摄像头装那个房间这个没有什么问题，卫生间和卧室我还是选择卫生间。这房子和平常的单元房没什么两样，卫生间和浴室二合一，装在这里最经济实惠了，效费比最高，符合经济学原理。
　　进了卫生间，先观察一下。左边是浴缸，右边抽水马桶。该装哪呢？
　　……既要观测角度好又要安全，残念……
　　有了！
　　首先，它应该从上往下看，这样视野比较开阔，地势较高也不容易进水进沙出故障，而且一般而言女主人不会爬到这么高来做卫生，安全性有保障。
　　其次，它应该最好是装在浴缸上方，斜四十五度角侧向马桶位置。因为浴缸已经靠墙了，这样的视角将覆盖整个卫生间，一览无遗。
　　那就是找一个合适的位置了。
　　浴缸上方什么都没有，装修得相当清爽简单，出了一圈小射灯啥也没有。我总不能把摄像头装在瓷砖后面吧，这又不是X光。
　　转头又去观察另一侧的马桶上方，这一侧的位置没有左边好，到时候MM上厕所只能看到PP，虽说PP也很白嫩……
　　……等等，射灯！
　　天助我也！
　　搬梯子，爬梯子，旋开，看看，果然！
　　射灯的形状和摄像头的形状还真的挺像，装在这里头倒也不错，连供电都省了。只是不知道女主人发现灯坏了一只会不会拿去换……不管它，先装上去试试，反正这东东也不是我装修的，就算被发现了我也死不承认谁也没办法。
　　装好了，出来，接着干活。打定主意尽快先把卫生间的电通上试试效果，这么正大光明的调试时间可没多久，一定要保证摄像头工作正常。美女，等着我，我要看光你的PP……
　　又忙着干活又忙着YY，工作效率自己都没想到，人是欲望的动物阿，古人诚不我欺……
　　正忙得不可开交呢，又有人进来了，不是那锉子这么快就回来了吧？一看，居然是女主人。
　　“小王师傅，你来啦，小张人呢？”
　　“哦，你……来啦……”突然发现我不知道女主人的名字，“那个小张啊，他出去了，说是去发请帖了。”
　　还是美女养眼阿，看我一个人在梯子上忙活，急忙过来帮我扶梯子，“哎呀真是，小张就是这脾气，做事情不顾前顾后的，最近他也确实是忙，太麻烦你了真不好意思……”
　　“没啥，哦对了，刚才好像你妹妹跑来找你，你碰到了吗？”我一边爬下梯子一边和美女聊天，要说这美女就是不错，脾气好情商高，一下子就到厨房帮我泡了杯茶：“小王师傅喝茶不？歇会在干还来得及。那丫头找我没什么大不了的事，不管她。哎哟，家里没有烟了，真不好意思。”
　　嘿！你看看！
　　那张潮阳要有你一半懂事，我也不会有哪心思。所以说做人阿……不过美女似乎做人还可以，我是不是有点过了？
　　和美女闲聊确实是一项令人心旷神怡的美差，不到十分钟我又神清气爽的忙活开了。美女也一直没再出去，一直在边上帮我扶扶梯子递个东西说说话解闷什么的，挺好的一个人。说话中慢慢弄清楚了这家人的情况。
　　美女姓黄，黄丹璇。那个小美女叫黄丹雅。名字就起的贼漂亮，看得出来家教渊源有素养。不过似乎小时候家境不好，那个张潮阳的老爹是下面某个县教育局长，挺有钱的。出钱帮美女姐妹两上学，条件就是美女以后作他儿媳妇，居然还有这种事现在？！
　　“这不是童养媳吗？不会吧？？”
　　美女的脸有点红了，“也不是啦，其实家里人对我还是挺好的，小张人也很好的……”
　　“哦，哦，恩，原来是这样，你们也算青梅竹马了哈哈……”自己也知道说得有点过了，赶紧随声附和。我这人一碰到女孩子就会胡说八道，尤其是对美女那就更是什么话冲口而出嘴上没把门的。虽说我是没发觉那个张潮阳有什么地方很好，不过这话是咱说的吗？
　　气氛有点尴尬，男主人有老不现身，女主人说到这也不知道说啥，看看时间也快到十一点了，还是先收工回家下午再来。
　　黄美女作人确实可以，虽说刚刚我说错话了还是一个劲的留我吃午饭，可惜我自己坚决要求回去也就没强留。话说回来，要是那个张XX不存在俺们两个没人打扰的吃顿午饭，探讨一些人生啊理想阿诸多方面的问题，那我就算说错了一百句也要坚决留下来。
　　“……全党开展学习实践三个代表重要思想为主要内容的保持共产党员先进性教育活动以来……通过认真学习讨论十六大报告和各级领导在保持共产党员先进性教育活动动员会上的讲话精神……”
　　经理大人密斯特郑坐在讲台上面，一本正经的宣读着发言稿。整整半个小时了，办公室刘MM已经续了两次水了，经理大人却是越讲越精神焕发。问题是他的公鸭嗓子比外面的蝉鸣还要烦人，比什么催眠药都管用整的人昏昏欲睡。
　　这次会议的题目也有些逗――保先深改第二次全体动员大会，其实全名应该是保持党员先进性暨深化电力系统改革动员大会。这两件八杆子打不到一撇风马牛不相及的事居然能凑一块开会，搞得横幅都不够长了只好写简称，这就成了保先深改动员大会。我们私底下都叫做保险肾亏，土话的谐音是一样的。
　　还在用读中专是练出来的功夫睁着眼睛半梦半醒的养神之际，突然觉得有人坐到我身边。转头一看，是老李偷偷跑过来了，塞过来一个信封：“小王阿，活做得不错，我就说小王出马那是又快又好……那个工钱你点点，一千元……”
　　“行啦，老李，我们谁跟谁啊，这我还不相信你吗，点什么点……”我抓过信封一把塞到口袋里，嘴里和老李闲扯了几句，密斯特郑看过来了，赶紧做好继续听讲。
　　“我们公司和其他兄弟公司一样，在电力改革不断深化的重要时期……”公鸭继续。
　　开会却是很无聊，被老李这么一弄又没了睡意，睁着眼睛不能浪费，只好开动大脑浮想联翩。
　　那天的谈话过后，就没看见过黄美女了。看得出来张潮阳张棒槌是被美女给驯过了，结果后面几次装修他都在场寸步不离。名义上是在帮忙，不过棒槌依然是棒槌，什么忙都帮不上不说，有的时候我在爬梯子他倒好，在下面看杂志！日哦。
　　不过就因为他一步不离的泡在装修现场，搞得我都没办法再去摆弄摄像头，九十多平米的房间，再磨洋工也结束的贼块。说实话那天和黄美女聊过之后对她印象大好，我都有点想把摄像头给摘了。结果一直没机会，不知道那玩意还能不能工作啊？
　　当时头脑一热就装上去了，等到要使用的时候才发现，要偷窥什么东西难度还是很不小。首先，那个摄像头工作范围按照说明书说只有二百米，也就是说二百米内必须有接收装置也就是一部电脑才能使用。问题是，我还没手提电脑，只有一部桌机。就算我把桌机背到附近，哪来的电源呢？
　　“……我相信，我们公司全体干部职工……为我市社会主义建设事业作出更大贡献！”
　　掌声……
　　终于散会了。
　　下班后一面骑着自行车一面还在想这事。说实话，对美女偷窥的欲望，在那次谈话后已经有所减弱。可是问题是好歹已经装上去了摄像头，一次不看也太亏了，怎么说我都要看上一眼也算是心甘情愿。可问题是我应该怎么去看，怎么我要偷拍网站上人家都那么容易得手，我想看这么一次都这么难？
　　咣！
　　哇靠，突然来的一股冲击力一下子把我给弄趴下了，自行车也横倒在地正压在腿上。
　　旁边冲出来个穿西服的“操，你没长眼阿？怎么骑车的，老子车停在这里你也能撞上去？你牛，你他妈的真牛！”
　　糟糕，看来是自己理亏。赶紧爬起来道歉：“对不住对不住，我眼睛不好，没注意，不好意思阿……”
　　还想问问对方有什么东西被撞坏没有，打算趁他检查的时候赶紧找机会溜，没想到黑西装一手把我给拽住了。
　　“茄子！真没想到是你啊……”
　　定神一看，有点面熟。想起来了，这是我在中专时的下铺，外号叫螃蟹的兄弟。倒了，大水冲了龙王庙。
　　“嘿哟，晕倒了，是你啊，螃蟹。哇靠，看样子混得不错嘛，有车阶级了。怎么就撞上你的车了，赶紧看看有没有撞花了。”螃蟹这人一向挺仗义，老同学见面也不管车怎么回事，硬要拉着我去吃饭。
　　二话不说把我的破自行车往后背箱一放，就拉着我上车。
　　车挺宽敞：“车不错嘛，什么牌子的？”
　　“前面不是写着吗，你没看见阿？”
　　“我只看见你这车和疯狂的石头里一样，就写了别摸我三个字”
　　“我倒，老大你不会吧？BMW是宝马车的意思，你居然没看出来，太伤心了我。”
　　“宝马！这就是传说中的宝马阿？！靠，你该不会抢银行吧？”
　　吃饭的时候还在一边胡扯一边聊些毕业出来后大家的情况，交流后才发现，螃蟹这家伙是鸟枪换炮了。毕业后他就跟着亲戚――那个有名的建筑商黄汝纶黄大老板，到北京搞工程，也算学以致用。黄大老板手眼通天，据说回家乡市委书记都要到机场迎接――当然这是据说，总而言之，发的拔根寒毛比咱腰还粗。螃蟹跟着这号大老板，几年功夫就抖起来了。
　　“那你不在北京怎么又回来了，在家乡也接了工程？造福桑梓？”
　　“不是啦，现在阿，建房子没有卖房子赚得快。我是跟着温州人跑现在，他们炒房子炒到哪我也跟到哪，没风险又轻松，赚点小钱。”
　　炒房子，这个据说动不动要有千八万资金的流动，这个是俺们这些赚国家工资的老实人一辈子都不可能见到的数目，咳，我辈小民只能听螃蟹吹牛的分：“其实也是刚好凑巧，过几天我就出发去赣州炒房了，这里这波涨势差不多结束了……”
　　“你不是说还有几套房子没出手吗？那怎么办？”
　　“还能怎么办？砸手里呗。反正赚得也够了，这几套就放着慢慢找买主，不着急。对了你缺不缺房子啊？可以先搬到我那住，顺便帮我看看房子。”
　　我心里一动。
　　“我啊，还没买呢，没钱啊穷人一个，都是租房子住。对了你刚才说，十锦小区有一套房子，是仓山步行街那的十锦小区吗？”
　　“是啊，就那，第五405。那房子已简单装修了一下，还可以。怎么，你有意思啊？那没问题，咱哥两，等下就去拿钥匙。”
　　这叫嘛？这叫有缘千里来相会。五406就是美女的窝，不小心我们好成了对门邻居。虽说上班有点远，不过我们社会主义有专车。
　　“那太谢谢了，每个月房租多少啊？”
　　“切，见外啦你阿，说这不伤感情吗……”
　　Microsoft遇到问题即将关闭……
　　操！已经第三遍了，从网站上下载的钢铁雄心II资料片末日，就是不让我统一全世界，一吞并最后一个国家就跳出游戏百试百灵，不管是用中共还是中华民国都一样，也不知道是盗版游戏的问题还是盗版WINXP的问题，该不会是游戏设计者反华吧？NND下次用元首试试看。
　　从电脑桌前抬起头来，狠狠的往后一靠，我日哦！
　　掏出一根烟，点上，重重的吸了一口，习惯性的打量着我这个借来的小窝。
　　搬来已经三天了，螃蟹昨天也已经启程去赣州了，要说哥们还是同学间的感情比较纯真，借房子不说，就因为我要来住还特意叫人把厨房卧室洗手间给重新收拾了一遍，搞得我都不好意思搬进来。还是这哥们生拉硬拽找人一呼啦的帮我搬家，还叫了辆卡车来帮忙。
　　临了才发现我那几件家具连半车都用不了，就一床一桌电脑冰箱电视，连煤气厨具都是螃蟹下午又送过来的。
　　“毕竟是老同学呀……”
　　万事如意，就是一件，美女不见了。
　　搬来的时候就看见对门的大门上已经贴上红双喜，还在感叹棒槌手脚挺快，小楼昨夜听风雨花落知多少，诗性大发浪子情怀还没抒发完呢，结果连这两天也没看见他们一家子出门活动。
　　向门卫一打听才知道两人旅行度蜜月去了，晕倒了！万事具备东风没了。
　　摄像头工作倒还算可以，不过开机后一看见一片黎明前的黑暗，光线不足。
　　今天不打游戏了，眼睛都累了，上网站转转。
　　起点、铁血、宽宽、51偷拍、新浪游戏……
　　在新浪游戏上看到一篇大作，居然是说钢铁雄心，还有截图！大意是日本人亡我之心不死，用这类游戏鼓吹军国主义毒害我国青少年，倒！
　　中宣部的这些鸟人说话的时候知道自己在说什么吗？钢铁雄心什么时候成了日本人开发的？当即登陆发言，告诉他们这款游戏在日本是受日本政府明令禁止的，因为在游戏里无论玩家怎么操作，日本军队一开到南京游戏里就会自动发生南京大屠杀事件，日本人认为这不符合事实等等。
　　顿时捅了马蜂窝了，瞬间无数爱国FF板砖齐飞大棍伺候，汉奸、走狗、日本人的杂种、杀不绝的WT……无数帽子铺天盖地扑面而来。
　　切，天大地大，老子下线最大。
　　关了IE，又点了一根烟，真无聊啊。
　　今天星期六，又是下午。没事干，做饭太早，串门太晚，电视里除了韩剧就是台剧，我既不喜欢棒子有不爱看悲情，就连我爱偷拍网站也全是转来转去骗金币的帖子，该干什么呢现在？
　　百无聊赖的点开了驱动程序，再试试摄像头吧，看看会不会出问题，要是有问题趁早把它摘下来，买的时候就说过了一个月内包换……？？？！！！
　　等等！！
　　我看到了什么？？！！
　　偶滴神啊，有人在洗澡！
　　摄像头的位置其实是主要对准马桶方向，浴缸这部分涉及的不多，主要是我觉得那浴缸有点短，黄美女又是高挑个，不见得会躺在浴缸里泡澡，很可能还是会站在浴缸里用蓬蓬头来洗，这样的话摄像头基本能够看到美女身上的大部分内容。
　　结果证明我估计有误。
　　映入眼帘的是一双有如羊脂一样白皙润滑的大腿，细嫩的肌肤在水的冲洗之下显得晶莹透亮。可能是水温还有些高，泡得那双玉腿颜色都带有少许得粉红，吹弹可破的样子。那双纯洁无暇的美腿阿，懒洋洋的搭在浴缸边上，小腿一点赘肉都没有，肌肤紧崩弹性十足的模样，实在是让人垂涎三尺。
　　看得出来腿主人泡得很惬意，根本就不知道还有一个饿狼在旁边虎视眈眈，可惜角度的问题只能看到这一点，我都忍不住把身子斜到一边还是看不到大腿根部，日哦，恨不能把头伸进屏幕代替那摄像头转个方向。
　　等等！
　　美女又躺下来了一些些，可能水温有所降低吧我猜。这回能看到两腿交间处了，一个美女身上当然是两腿交叉之处最是让人血脉喷张。芳草萋萋若隐若现抑不住我等探幽之心……
　　嗯？
　　不会吧。黄美女居然是……
　　阴毛很少，只在阴道地上方呈倒三角有一簇，淡淡的黑色，整个阴部光滑白嫩。除了这一点点，黄美女简直可以说是白虎了，靠，鸡巴贼硬了。
　　只见幼润细滑的桃源洞口一篇光洁，两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，颜色有点深红的小阴唇微微吐出，那条迷人的玉沟夹得紧紧的，难道黄美女是名器？宛如处子？小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，真是天生的尤物阿，口水……
　　偷窥的感觉确实过瘾，看这一个真实的美女毫不知情的在屏幕上脱衣解带，这比什么白片都更让人兴奋。问题是角度实在是太不好了，根本看不到美女的表情，也没有配音效果，摄像头的清晰度在水汽的干扰下也是勉为其难。
　　不过就算如此我也已经兴奋的无以复加了，只觉得一股血液往下身涌去，鸡巴都有爆发的迹象了。不禁开始五个打一个，一边还在心里想像着黄美女在身下娇啼婉转的表情。
　　正在紧要关头呢，嗯？怎么回事？MM的大腿不见了？
　　原来洗完了，美女站起来了？？！！
　　大吃一惊！
　　……当性行为即将达到高潮时遭到外界因素干扰，身体产生的β―肾上腺素能阻滞剂会刺激副交感神经使之消退期提前……
　　大意是说，一个男的正在打手枪时突然被人用枪指着头，只会有两种反应，要不一泄如注提前射精，要不就是兴奋全无，结局只有一个――弟弟软掉。
　　我现在就处于这种状态。
　　功败垂成、功亏一篑、行百里者半九十、出师未捷身先死、黑线……
　　很奇怪的是我的脑子里首先跳出来的居然是这次词汇，难道我心理有些变态了？
　　定了定神，眨了眨眼睛，凑近屏幕仔细的一看，没看错！
　　被我在脑海里YY了半天的美女，真的不是黄丹璇黄大美女，而是黄丹雅黄小美女。
　　当你还在想像着姐姐在身子底下婉转承欢热情似火的时候，一眨眼工夫老母鸡变鸭，变成了一个清秀可人的青苹果，纯洁无辜的大眼睛还对你一眨一眨的，这样的打击实在是太大了！就在一瞬间，即将爆发的小兄弟像踩了刹车一样，一下子垂头丧气无精打采了，倒。
　　吁……
　　长出了一口气，算了，错就错了，看不到娇柔艳丽的牡丹看看清秀脱俗的梅花也不错哦。放松了一下紧张了半天都有些酸痛的腰，坐得舒服了一些。嗯，有点口干，顺手拿起电脑桌上泡了半天的茶水喝了一口，准备比较轻松的以纯艺术的眼光来欣赏一下小妹妹的演出。
　　角度的问题，现在只能看到小妹妹的上半身，还只能看见背部。估计泡的时间有些长了，光洁娇嫩的肌肤透着一种婴儿一样粉嘟嘟的桃红色。黄小美女身材极好，纤腰如柳，肌肤如脂，盈盈一握，曲线玲珑，一点都不会像我印象中的中学女同学那样平板无味，现在的女孩子营养跟上发育真不错，光看背部已经让人食指大动胃口大开，不知道正面如何？
　　仿佛听到我的心声，黄妹妹真的转过来了。
　　美女眼睛半睁半闭，眼神迷离，弯弯的细眉修长的睫毛微微地翘起，粉颊白里透红，双唇微启，隐隐露出莹白莹白贝齿，整个脸庞散发着一种天使一样的纯洁。红润的嘴唇一张一合，小天使在唱歌？
　　我舔了舔嘴唇，接着往下看。
　　靠！
　　第一个念头就是：我搞错了。
　　那天惊鸿一瞥，惊艳之际主要注意力都放到小妹妹的脸蛋上了，现在想来还真的没注意小妹妹的胸部。而那天小妹妹的打扮完全是一种可爱乖乖女的样子，怎么看都像是读初中的邻家女孩一样，结果估计有误。
　　……没想到这小妞这么有料，真是不看不知道，脱光才知道……
　　双峰嫩若新剥鸡头肉？据说这是形容未婚少女的乳房用的句子。这个新剥鸡头肉我是没见过，估计就是说少女乳房坚挺的意思吧……
　　双峰洁白如玉，乳头细嫩而坚挺，粉色的乳晕，上面还有一些皱纹、几个小小几不可见的小疙瘩，呈圆型包围着一个粉红色的乳头，颤颤巍巍随着主人的运动轻轻的上下抖动，就像是向我招手一样。毫无赘肉弹性十足的肌肤紧崩，高耸托起一对饱满的水蜜桃，乳沟深陷，波涛汹涌。打扮后那么小巧玲珑的女孩子，没想到胸部这么丰满，她到底几岁了？
　　黄小美女正在用她那修长纤细的小手轻轻的抚摸自己的乳房，奇怪？在自慰吗？看美女一本正经的，表情又不像。似乎是在进行一种按摩手法吧，双手在乳房上又顺时针又逆时针的，很有规律性的摸来摸去，就是不知道她在干什么。看着那双充满着青春活力不停跳动的丰满雪乳，我那受惊吓的小兄弟慢慢的恢复了元气。
　　在我还没有进入状态的时候，小妹妹很快就结束了这种赏心悦目的活动，开始擦身子。这个倒是很简略，刷刷刷的几下就擦完了。我也松了一口气，不再酝酿情绪了。算了，还是不要再麻烦小弟弟再来这么一次，太辛苦他不好。
　　不过……！！
　　黄小美女没有马上穿上衣服，做了一件我绝对意料不到的事……
　　妹妹不穿衣服，就这么走过去，走到卫生间中间的梳妆台前，对着梳妆台的大镜子转来转去欣赏自己曼妙的身姿。嘴巴一张一合的估计还哼着歌，随着歌声黄小美女还在镜子前摆着各种各样的POSE，还挑两个舞步什么的。
　　我的天！谁有这种眼福，看到一个绝顶美女光溜溜的在自己眼前跳舞？
　　美臀微翘，向前柔和地轻颤着，臀部有节奏的扭动收缩，凸凹起伏之间，美妙的曲线从臀丘处深深勒下，双腿时而紧并，十而分开，配合着臀部作出了一个个优美的动作……
　　我忍不住爆发了……
　　那天晚上，梦里充满着小美女那扭动的PP。
　　“偷窥的快感在于能看到，而不在于看到什么。”
　　这是多年前在某个论坛上拜读过的一位窥界前辈的自白，具体是情海、公社还是无极我忘了。
　　但就在同一个帖子里另一位窥界前辈对这种观点予以当头棒喝，他指出：“偷窥就像吸毒，当你看不到的时候你想看到，当你看到的时候你想看到更多――直至在目标毫不知情的情况下完全的彻底的介入她的生活。”
　　现在的我就是如此，这两种情绪无保留的同时作用在我身上。
　　昨天下午的那段插曲就像一场突如其来的春梦匆匆掠过，但我却已经被完全改变了。
　　原先的想法仅仅是因为反感张棒槌的态度，因为对黄美女这段婚姻的不值、因为已经安装了摄像头已经投资了应该要看看……我一直都在用这些杂七杂八的念头来说服自己。
　　但就在那一刹那，就在我对着小美女那诱人的裸体动人的舞姿强有力的发射时，什么道德什么愤怒什么好感什么同情心都是假的，我彻底的明白了：原来的我的内心充满着对犯罪的渴望，偷窥的罪恶感才是最好的春药。
　　从昨天下午开始，我就没离开过电脑桌，什么也不想，什么也不做，仅仅是呆呆的痴痴的看着电脑上的小屏幕，用目光追逐着屏幕上的任何活动。
　　我没有工夫做饭、没有时间去睡觉，什么时候睡倒在电脑前自己也不清楚，仿佛生活再也没有了目的，一切的一切仅仅是为了看到小美女的再次出现。
　　问题是我只有一个，只有这一个安装在卫生间里的摄像头，漫长的等待，整个晚上我只看到小美女进来三次，都是上厕所，两次小的一次大的加起来不到二十分钟。
　　我真是白痴，我为什么只装一个，我应该把卧室客厅也装上摄像头才对啊。
　　“……不能这样下去了，明天就再去买两个装上……我要泡她！……先和她交交朋友？……”
　　唏唏簌簌的声音把我从沉思中惊醒过来，转头一看，是比比爬上了电脑桌，围着我昨天叫来的吃剩下的外卖打转。
　　哦，一拍脑门子！光记得偷窥了，一整天了都忘了给比比喂食了，肯定饿坏了小东西。
　　电脑也开得太久了。摆了摆头，把电脑关了，从电脑桌前爬起来，伸了个懒腰，去卫生间放了盆凉水让自己彻底清醒清醒，回到客厅拉开窗帘让烟雾缭绕的房间透透气――这才是生活嘛……昨天那样是不行滴……还是想办法先认识一下小美媚？……
　　在沙发上坐下，一边用快餐喂比比，一边还在胡思乱想，“……我要认识她……小美媚还是学生应该好骗……怎么接近她呢……嗯？”
　　低头一看，原来是比比不满意我的心不在焉爬上了我的膝盖，哑然一笑，开始认真的逗它玩。
　　比比是我养的宠物鼠，是我以前的也是唯一交往过的女朋友玲菁留给我的唯一纪念品。我们两个都是被抛弃的一族，同病相怜相依为命快两年了。
　　其实我开始并不打算养白老鼠，只是那次和玲菁逛宠物商店她又开始爱心大爆发，一定要买下那只“可怜兮兮、好好可爱哦”的小猫咪，也不管我看到标价时的表情。
　　我就不耐烦的随口说了句：“猫咪很麻烦的，随地大小便，还不如养只小老鼠……”
　　结果赌气的她就买下了比比，又不敢自己养就一直养在我这里。
　　玲菁还是很有爱心、还讲感情的女孩子啊，不过有个猛男的帖子是怎么说来着，“二十岁以前的女孩子要的是爱情和浪漫，二十五岁的女孩子要的是事业和家庭，三十岁以上的熟女要的是身体和耐力。”
　　再多的爱心在现实面前也要撞得粉碎，二十五岁的她把我和比比都抛弃了，高高兴兴的穿上婚纱嫁给了她的老板――一个年仅四十的成功男士。
　　分手已经两年了，想起玲菁还是苦涩和甜蜜五味杂陈。一度曾经想把比比都给扔掉，彻底的遗忘这段感情。
　　但就在烧了她所有的像片扔了她所有的小饰物丢了所有的一切后，我突然害怕了，害怕忘记她的样子，害怕自己的记忆模糊了她如花一样的笑容，害怕再也想不起这段初恋――我把装比比的盒子从垃圾堆捡了回来。每次看到它我都能想起玲菁又害怕又喜爱的逗着它的表情。
　　忍不住又在想她：“我要认识那个小美女……我是怎么认识玲菁的？哦……是QQ上认识的，那没用……玲菁逗比比玩的时候怕怕的……女孩子天生怕老鼠啊……”
　　“嗯？！”
　　我好像想到什么了？
　　对了，女孩子天生怕老鼠！我有主意了！
　　可以让比比出马，然后我进去找宠物，趁机和小美女搭讪，对！就这么办！
　　赶紧坐了起来，收拾收拾外表，洗头、刮胡子、吹风、整了整衣服，准备就绪，出发！
　　抓着比比来到对门门前，准备找个地方让比比进去好展开我的偷香大计，转了半天发现，没地方进去！盼盼安全门的设计太好了，连下面的缝都没留一个，比比就算是一张纸估计塞进去都很难，咋办呢？
　　转来转去还在琢磨呢，突然铁门传出了“咔噔”一声轻响，我一激灵，该不会妹妹在猫眼后面看着我吧？
　　急冲冲的回到房间，关上门，还是不放心。自己又趴在门上从猫眼往外看。
　　吁……是小美媚要出去啊……虚惊一场。
　　计划总是赶不上变化，生活中总是有着各种各样的惊喜。
　　晚上九点半，当我用钥匙打开对面的房门时，比比迅速从房间里冲了出来，一下子就爬到我的肩上不下来了。看得出来，整个下午被关在一个陌生的不熟悉的环境里，小东西有点紧张。
　　小美女没有回来。
　　凌晨十二点半了，我睡不着。躺在床上翻来覆去的满脑子都是小美媚的动人裸体，想着那对丰满挺拔的玉乳，想着她那红润的嘴唇、秀气俏皮的鼻子，特别是想起小妹妹那光滑圆润的臀部那诱人的舞姿，我的欲火一阵一阵的就像大海涨潮都要透体而出了。
　　“受不了了！”
　　谷精上脑的结果是，我又一次偷偷打开对面的房间，寻觅着自己也知道根本不存在的东西。
　　空气里还荡漾着青春少女甜美的芬芳，只可惜佳人已杳芳踪无迹。我贪婪的嗅着空气中女孩的味道，到处搜索这一切――自己也不知道要寻找什么。客厅、卧室、卫生间、客房、厨房、小书房……
　　很失望的得出了结论：女孩只是来临时借宿一晚的。证据就是她没有留下任何生活垃圾，也没有任何晾晒的衣物，所有的门窗也都关得好好的，冰箱里也没有什么新鲜的蔬菜，什么都收拾得井井有条……
　　转了一圈又回到了客房，这里应该是黄丹雅黄小美女呆的时间最长的地方了――这里的香气最浓。整个下午充满期望的等待最终却毫无所获的打击真的让我有点万念俱灰的感觉，不知道为什么我的脑袋里居然会出现那句经典台词“曾经有一个……一万年”？
　　切，自嘲的笑了笑。我这连爱情都算不上呢，怎么就有这种感觉了，神经。
　　振作一下精神，既然来了还是干点正事。趁着夜黑人静跑到客厅和卧室仔仔细细的观察了一下环境。
　　第二天，星期一，小美女还是没出现，晚上在客厅和卧室都安装了摄像头。
　　星期二，美媚还是没出现，姐姐也没回来，什么都没有。
　　星期三，小雅还没出现，阿璇也没有。
　　漫长而又前途未卜的等待是一种很折磨人的事，特别是每天梦里无数次想像过了，想像着和小美媚应该怎么鱼水交欢怎么融为一体，是要两情相悦还是要大加蹂躏，是强奸、逼奸还是诱奸、迷奸，是骑乘、后背还是猿搏龟腾……当脑子里已经过了无数次场景后，欲念却更加旺盛更加有力。
　　我丝毫不怀疑，如果是今天、如果是现在小妹妹在房间里洗澡，我恐怕会受不了当场冲进去，可能连安全套都来不及戴……
　　“维修时必须戴上安全帽……小王，怎么搞的！怎么心不在焉的！”
　　糟糕！好像刚刚密斯特郑在对我说话呢，傻笑ing。他刚才讲什么来着，是在说作爱要戴安全套来着？
　　“是……是……经理，你说得对，我们一定注意……”
　　密斯特郑今天心情不错看来，没有像以往那样抓住“思想问题”不放大作文章，甚至还开了两句玩笑：“年轻人上班毛毛糙糙无精打采的，这怎么行呢，夜生活不要太丰富，要把心思放到工作上来……”
　　混混噩噩的开完了例会，胡里胡涂得出了门，机械的开工、收工，坐厂车回家，泡杯茶准备开机……
　　手机响了：“喂！”
　　“阿诚老公――”生活不是小说。
　　按照起点中文网或者风月大陆YY小说的通行法则，这时候的我应该是接到一个美女的来电要和我共进晚餐顺便探讨一下人体艺术等等，比如说玲菁或者办公室刘MM？
　　听着电话，我正在严肃的考虑这个问题。电话里的声音很清脆很甜美，听得出来那头是一个很年轻可能还很漂亮的女孩子。语气也很亲昵，说的也是情意绵绵的情话，唯一的问题是，我不是阿诚。
　　“喂……嗯……那个……你……我说……哦……”
　　那女孩子就象个机关枪噼哩啪啦说个没完，几次我想插嘴都是失败告终。听了半晌有点眉目了，这位美媚家里电视坏了要老公赶紧回来修，难怪声调这么嗲撒娇撒个没完。嚯，总算停下来了，轮到我说了吧：“……那个……大姐，你打错了，我不是阿诚呀――”这美媚是一个急性子，我一句还没说完呢，“打错了？哎呀不好意思，打扰了。嘟……”忙音！倒！
　　还有这种小妞阿？真不知道她老公受得了不。不过也从侧面又一次证明鸟，本人的嗓音毫无男性魅力可言，唉，天空充满了灰色。
　　习惯性的开机、开视频、泡茶……
　　剑浚
　　我想起了一句歌词：这一刻，我热泪盈眶……
　　妹妹终于出现了。天蓝了，树叶绿了，鸟语花香，春天来了，让世界充满爱……？？！！
　　春天来了，百花盛开。
　　问题是，开的是百合花！
　　不是我不明白，这世界变化快。
　　现在是星期五下午，东风小雨，今天灶神在北诸事不宜……我的脑袋有点乱。
　　客厅的沙发上，黄丹雅黄小妹妹和另一个素不相识的体态健美的丰腴小波霸在……缠绵？两具全身赤裸的诱人的雪白裸体厮摩在一块，软玉叠着蓓蕾，玉蚌含着对方的花瓣，动人的小嘴红唇微吐丁香小舌吐气如兰激情热吻……一切都那么美好动人。
　　我都有一种强烈的冲动，真想开门冲进去朝她们大喊：“你们这是不对的，你们要害死多少男同胞阿！”
　　冷静！冷静！不要急躁，冲动是魔鬼，小不忍则乱大谋。
　　现在要做的是，仔细观察，看看敌人的弱点在那里。
　　无论在什么情况下，都要保持清醒的头脑这句话果然没错，冷静观察了一阵子后确实有了一个意想不到的发现。看上去娇小玲珑天真可爱的阿雅居然是主动的，行话叫小攻？那个体格明显要大一号的丰满小波霸倒是小受，好像还是刚入门的小受？
　　小雅又把那个小波霸压到在沙发上，客厅的摄像头看过去正好可以看到小美女圆润翘起的小屁屁紧紧的压在小波霸的两腿之间磨擦，可惜看不到小雅享受的表情了，不过看着另一位小美女羞怯怯半推半就的小媳妇模样倒也不错。
　　这个不知名的美女大概一米六八到一米七吧，比小雅高多了。
　　身材腴美诱人，乳房很大，雪白柔软；浅褐色的乳晕之上，小小的、粉红色的乳头像是两粒樱桃。两条大腿修长腴白，像绸缎一样光滑。
　　光滑平坦的小腹下，两腿之间在那完美的黑色三角地带从林密布，柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。艳丽的桃红色小穴和小雅浅浅的粉红色稀疏的草原形成鲜明的对比。
　　看来黄小美女的功夫真不错，在她的挑逗下那女孩明显已经迷失了。修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在小雅身上蹭着，窈窕蜂腰拱起来，放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，被小雅的小手揉捏的像面团一样，平坦、光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，乃至于从林里小溪沟的潺潺流水的越涌越多。
　　……！！
　　小雅居然把手指放进去了！
　　我的天！
　　不过看起来，黄小美媚确实很老到，准备工作做得太好了。
　　那个不知名的美女只是眉头微微一蹙，一朵红云悄悄爬上细致秀美的脸庞，并没有很强烈的反抗。
　　只是张了张嘴想说些什么，小嘴却又被阿雅一口封个正着，两女的四只大小不一的乳房叠在一起，四条同样光腻的大腿相互交缠着，磨擦着，汗湿的大腿，若隐若现的阴户，看得在一旁的我血脉贲张。
　　清晰度阿，该死的清晰度！
　　总算结束了，吁……
　　口干舌燥，喝口茶先。
　　两位美女正在房间里收拾衣服，我也收拾一下心情。
　　肚子也有点饿了，是先做饭，还是马上让比比出马？这是个问题。


偷窥系列专辑 24 偷窥纪实
　　从小我就有偷窥这个习惯，虽说不是什么好的爱好，却也从没出过大事，窃以为扬扬自得。
　　当然什么事都有意外，初二时候我住在学校。一天晚上，我突然尿急，赶忙往厕所跑，我们学校的厕所比较落后，没有什么照明措施。一边撒着尿一边想起来件事：上个星期，学校里闹出了个流氓，就是晚上在女厕所里猥亵女生，但很不幸，竟然被人给逮了。想着想着我突然一阵地兴奋，趁着天黑，仔细听了一会，确认没人，我往女厕所里面闪去。
　　天完全黑了下来，就算是在厕所里彼此间也不会看清楚。我选择了厕所靠里面的一个蹲位，静静地等着猎物的到来。
　　不一会，一阵鞋声传了过来，果然一个黑影闪进了女厕。由于光线的关系，厕所里面比外面更黑，我知道这个时候她是看不清我的。果然她也没在意，很麻利的脱下了裤子，一阵水流声响了起来，持续了几秒钟。很快的，她又套上裤子拍拍屁股走人了。
　　我心里兴奋得要死，没想到女人这么不细心，连旁边蹲着个男人都没感觉到。于是我压下了心底本来还有的一丝恐惧，继续蹲了下来，就这样没有任何措施，凭着黑暗我欣赏到了好几个女人撒尿的样子。
　　天下就没有太幸运的事。就在这时，又一个女孩走了进来。她并没有直接蹲下来，相反的从她手里冒出了一团光明。我的脑子突然嗡的一声，完了！眼睛直盯着那女孩，显然她也没有料到会发生这样的事。我们就这样对视了几秒钟。接下来女孩低声叫了一声，火光又熄灭了，女孩跟着急跑了出去。
　　我脑子飞快转了一下，脚跟着就动了起来，以一个极高的速度冲出了女厕。
　　余光扫了一下，好险啊，没想到那女孩竟然还有人陪着来的。显然那个家伙还没有反应过来，一眨眼我已经跑出老远了。我没有直接回宿舍。在街上溜达了一会，看了看校内似乎并没什么动静，我提着心回到了宿舍。还好没什么事发生，但自此以后我再也不敢在这种情况下偷窥了。
　　这样的情况持续了一段时间，很快我就发现了我的新猎物。
　　我们家住在平房区，这一带的房子经常出租给附近的外来宾馆的服务员小姐什么的。几天前，隔壁的房子原来的客人搬走了，没过两天竟然就来了新客人。
　　这个房客是附近宾馆的服务员，长得到是有头有脸的，尤其是那一对大咪咪，足足有37D这样子，走路时候屁股还一扭一扭的，看得我不知流了多少口水。
　　由于是新搬来的，各方面也都不怎么齐全。这时正值夏天，天气非常热。那天晚上到不是我有意的去偷窥她，实在是机缘巧合。
　　晚上11点过后，由于无聊的很，我出门走了走，不知不觉就来到了她的房前。这一带由于是平房，房子的窗户都是靠着向过道一边建造的，平时也经常有人从这走，到了晚上基本上便没人了。
　　看来她搬家实在是匆忙了点，准备的也不够，或者说她太没有经验了吧。窗户上竟然没有挂窗帘，只贴了一层贴纸。大家应该都有感觉吧，在屋子里点上个大灯，是感觉不出外面的情况的。更加有意思的是，那层贴纸似乎是保护我似的，我能很轻松看透屋内的一切，而她绝对不可能有任何感觉。
　　在我的眼中出现的是一幅足以让所有男人喷血的画面。她坐在一个浴盆里，身上不着寸缕，受灯光的影响，整个洁白的身子发出一圈淡淡的光芒，让人很是激动。看来我是来晚了，没看到脱衣服的过程，不过这并不妨碍我的观看欲望。
　　她坐在澡盆边上，小腹以下露出一圈黑毛来，我很惊讶她毛发的茂密程度。
　　记得以前看过介绍说女性的阴毛是倒三角形的，但现在看来完全不是那么回事。
　　以我看跟男人没有多大差别，都是那么茂密的一片。
　　她用毛巾轻轻的擦着身子，碰到那丰满的乳房时她似乎也很有感觉，一边用毛巾擦着，另一只手在乳头周围不停的划着圈，时而轻轻的捏一下，整个人就是一阵颤抖，不多会她已经开始洗下面了，下面自然比上面更加好看。
　　先是用毛巾蘸着水慢慢的擦下面，重复了一会，这时她突然把毛巾放开展成一个长条，我开始很不解。稍后立刻就明白了，原来她要……呵呵，大家也能明白吧。果然，她站了起来，把毛巾一头从胯下穿过去，另一只手接着毛巾另外一头，很快的毛巾就开始在她的胯下来来回回地走了几圈。我看得兴奋不已，没想到后面竟然还有更精彩的。
　　来来回回搓了一会后她似乎满足了，从身旁拿起来一块肥皂擦起身来。果然才一会功夫她已经浑身是肥皂沫了，特别是乳房，随着她不停地搓动，整个乳房感觉越来越饱满，颜色也越来越好看。虽是关着窗户，但我依然感觉到了那怡人的香味，很明显不同于其他味道，带着少女淡淡的体香，直扑人脑，醉人得很。
　　这还没完，她已经开始清洗阴部了，黑黑的毛草混着白白的泡沫，看起来格外诱人。她把毛巾在这里来回又搓了几下，随着她几声低低的呻吟，她整个身子往盆中坐去，看来已经达到了高潮。接下来沉寂了好一会，她慢慢起身清洗了全身的泡沫，呈现在我面前的就是一只大白羊，可爱极了，浑身散发了淡淡的红色。
　　她往床上一坐，开始穿衣服。果然是年轻女孩，连内衣都那么讲究。她拿起内裤，撇开一条腿套上去，在这一瞬间我看到了那诱人的阴部，隔着窗纸虽然不是很清楚，却也能瞧个大概了。她的阴部也没什么特别的，周围没什么阴毛，就是淡淡的一条沟，露出点粉红色。
　　很快套上三角裤，其实已经不是正规的三角裤了，快赶上丁字裤了，只是掩盖了阴部，连阴毛还露出一小半来。然后她拿起胸罩，这是后扣式的，也不知她怎么一搞就穿上了，总之很迅速，那小胸罩更加托出了她那丰满的乳房。她在外面套上一件睡袍，整个洗澡过程随之结束了。但其后发生的故事却是我所想象不到的。
　　她叫小芹，这是后来知道的，也是在她屋外面听到的，呵呵。这是看过她洗澡后的第四天发生的事了，像前两天一样，我不自觉地又来到了她的窗前，很扫兴，窗户里面竟然有了道窗帘，虽然还能隐隐约约看到点东西，但效果跟开始是大不能比的。又一想，也许她挂窗帘也是有原因的吧。
　　我糊里糊涂的想了一会，还是耐着性子看了一会，突然里面传来一阵男声。
　　我顿时一惊，没想到他身边已经有男人了。真是没看出来，两人低声说了一会悄悄话，听不太清楚，但能感觉到是有些调情的味道在里面。
　　果然，在床上滚了几下后，小芹爬下了床，拿了个小盆，往里面到了点水。
　　我开始以为是洗脚，大惑不解，紧接着看了下去，终于发现了个中秘密，原来这是她用来洗阴部的水。
　　她把盆靠着墙角，然后一转身，麻利地脱下了裙子，又半脱下了内裤，蹲到了盆前。由于她是正面对着我，我也看不到她的春光，但这个姿势却更加诱人。
　　只见她一只手在身下不停的洗着，持续了大概10多秒。差点看得我支持不住，想想看后面可能还有更精彩的，我暂时忍住了打手枪的念头。
　　不出所料，小芹站起身后，直接朝床上走过去。
　　那男人倒并不着急的样子，他躺在那，什么动作也没有。看得我有些心焦，恨不得推开窗去帮他一把。
　　小芹慢慢伏到了男人身上，慢慢地褪去了他的上衣，接着又脱下了他的牛仔裤，这是那男人身上便只剩一条小三角裤了。很明显看出来，那男人的小弟弟并不雄壮，因为内裤上都没有显出什么痕迹。那男人到是很沉得住气，一点反应也没有，任由小芹动作。
　　小芹的两只手都放到了那男人的小弟弟上，虽然隔着内裤，我也肯定那个男人没有丝毫勃起，真怀疑他是不是阳萎，美色在前而不心动的不是定力太强就是阳痿！我一向这么认为。当然在这不容许我想这么多，只好静静地看着。
　　小芹的手只是隔着内裤在外面绕着圈子，也并没有太深入。突然出现了让我惊讶的一幕，小芹突然低下头去，一只樱桃小嘴在内裤上面亲吻着，这种场面我以前只在A片中见识过，现实中还真是第一次见，没想到那么清纯的一个女孩子也会“口交”，实在让人难以置信。但事实就是如此。
　　他们俩后来也没做出更为“过分”的事来，这一次的偷窥有得有失，看到很多精彩的画面，也看到了不想看的。
　　其后陆陆续续又偷窥了她几次，没有什么太精彩的。只有两次还有点意思。
　　一是一次晚上，夜很深了，我挺无聊的，走到了她的门口，见她屋里还亮着灯。索性看了一下，她在洗头，我透过门缝去看她，没想到那么香艳。还是那只大盆，可能由于头发太长的关系，怕把衣服弄湿，她把外衣都脱了洗头。其实穿着三点式比光着看起来另有一番情趣，只是平时少见罢了。正看得入神，突然头碰到了门，虽然是小小的一声，但她似乎依然有所察觉，很快穿上了衣服，我也只得走人大吉了。
　　另外一次其实算不得偷窥了，我们那的厕所都是自己家里修的，由于是在郊区，设施都比较差，厕所自然也不例外，最恐怖的是厕所不分男女，而且里面的锁也常坏。
　　有那么几天，我瞅准了小芹是在月经期，这可以从她上完厕所的遗留物上看出来。这天我在她快要上厕所前一会进了厕所，偷偷的把里面的锁弄出故障来。
　　然后跑到一边，静静地等候着她的到来。
　　果然，不一刻功夫，她准时来到厕所，关门的动作看起来一切顺利。只有我心里明白，那门是禁不起从外面轻轻一拉的。大约过了三分钟，我慢慢靠近厕所，脚步轻轻的移动着来到厕所门前。猛然间我拉开了厕所门，当然在此之前我训练过多次，一边直接抽出小弟弟，装作毫不知情般冲了进去。
　　进入眼中的小芹惊惶失措。她慌忙间站了起来，但这反而露的更多，由于是在月经期，她的阴部很明显挂着点血丝，她一时呆住了。我们就这样对视了几秒钟，我提着弟弟，她的手捂着下体情况很是尴尬。当然我是故意的，但我也不做任何表示。
　　几秒钟过后，她的脸腾的红了起来，一边扭过头去，一边让我出去。就这样我既看到了她的隐私，又安然退出，爽的不得了。已后见面的时候，她一看到我就脸红，非常有趣。
　　其实在这个厕所里还有个奇遇，说起来挺有意思的。
　　有一天我正在上厕所时，突然感觉厕所旁边的小楼上有人影。于是我透过厕所上部的小窗格向上看去，这一看不要紧，简直快把我激动晕了。原来楼上有个女人在挤奶，露出了一大片白嫩嫩的胸脯，很是惹人。原来旁边的院子里有个女人刚生小孩没几天，看来是营养过剩了，奶多得喝不完，哈哈，实在是有眼福。
　　我站在厕所里，由于里面暗得很，她不可能看得见我，我就这样大着胆子一直看着。
　　她也没有什么羞涩，好像刚生过孩子的女性都天生有一股母性的美，给人感觉很不错。她轻轻地捏着她那又白又大的乳房，每一次用劲的时候，雪白的奶水都会从那褐色的奶头上喷泻而下，形成一小股耀眼的瀑布。我在暗处直可惜，这要是给我喝该多好啊，也不能就这么浪费了。想终归是想，可也不能说出来，这就是偷窥者的最大痛楚！！！！！
　　看了足足有6，7分钟的样子，那少妇终于挤完了奶。看着她把两只大奶子又收回到衣服里面，我暗自吞了好几口口水。她一转身，我就从厕所奔出来，来到刚才“降奶”的地方，果然一股清香扑鼻而来。
　　我暗中留了意，以后一有时间我就借故往那座院子里跑。很多人都埋怨没有机会偷窥，其实这不对，机会真的是到处都有，关键看你怎么把握。由于我们这地方设施比较简陋，相对而言机会是多些，为此我专门买了个望远镜12×25的看起来也就爽快多了，尤其是发现了以前根本发现不了的地方。
　　这天，我又来到他们那个大院，带着望远镜。凑巧那少妇也在，更加天赐良机的是，她还在喂奶。我装作不在意的站在她身边，眼睛的余光紧盯着她雪白的胸脯。那小孩可是真的幸福，眯着眼，嘴里还叼着奶头，很过瘾地吸着。偶尔婴儿嘴一松开，还能看到那褐色的大奶头，别提多刺激了。这种感觉不同于暗中偷窥。
　　过了一会，我找了个好地方，楼梯的拐角处。看起来她是看不到我了，我也离她很远。可这回望远镜派上用场了。看过望远镜的人应该有所体会：20多米远的地方在望远镜里面也会放的异常庞大。我透过望远镜紧盯着那少妇，那胸脯果然是白得很。在望远镜里面也看不出她的皮肤有什么瑕疵，看来平时保养的比较好。
　　由于放得很大，偶尔看到那巨大的奶头也激动不已，真的很漂亮，难以用言语表达。小电影里面的那些女优胸部跟她比起来简直没法比，也许是哺乳的缘故吧，奶头比正常人的要大出不少来，不过这也更显得刺激。
　　我见过的最美丽的胸部特写或者说奶头特写是日本的风野舞子，她有几张特别漂亮，奶头是很纯的粉红色，也很饱满，实在让人爱不释手。她虽然比不上舞子，但也别有一番风味，也更加妩媚。望远镜实在是个好东西，把她胸部的毛都能看得一清二楚，那淡淡的绒毛，奶头上的小颗粒，还有奶头上的几根小毛顽强得挺立着。
　　少妇的故事虽然好，但其后的一件事给了我很大的打击，也是跟这个少妇有关的。千想万想没想到，那少妇的老公竟然是个公安，这也是后来才知道的。
　　小芹看过一段时间以后渐渐就没什么兴趣了，于是我开始寻找新的猎物。这样一来又发现那少妇的大院里面住着两个漂亮mm，原来那少妇竟然是房东。亏我在这租房子快一年了，竟然没搞清楚这么关键的一条。于是我开始打那两个小mm的主意，她们住在楼下，少妇一家住在楼上。
　　由于是夏天，偷窥自然有很好的条件。那天晚上，我乘着天黑偷偷来到那两个女孩的门前。其实很多门上都有门缝，不知各位注意到没有，这其实是个偷窥的好条件。不过有点麻烦的是：那门上竟然还装了一道纱门，虽然没锁，但纱门是靠铰链连着的。那鬼铰链只要一碰就会发出支支呀呀的声音，最容易暴露目标了，在此建议大家千万注意了。
　　我仔细听了一下，里面有哗啦哗啦的水声，这就说明里面有人在洗澡！想着那两个女孩美丽的脸蛋，实在心动的厉害，于是我还是大着胆子慢慢拉开了纱门。果然不出所料，虽然我的动作极轻，但还是发出了一点响声。里面的女孩果然很警觉：“谁呀？？人家在洗澡，不要搞！！”
　　虽然被人发觉了，但我还是没有死心，我绕到了后面窗户，虽然后面是一片荒菜地，但她们还是拉了厚厚一层窗帘，我慢慢爬到窗台上，轻轻踮起脚来，顺着窗帘上部的细缝朝里面看去。实在扫兴得很，由于屋中间有张床，而女孩正好在另一边，被床挡着了个严严实实。
　　我还是不甘心，又来到了前面。突然我发现靠着墙建造的楼梯正好跟前面的窗户平行，由于前面的窗户是被一个篱笆隔起来的，当作厨房用。平时也锁着，虽然这个窗户也挂着窗帘，但很明显没有拉严，上面留着好大一块空地方，如果站在楼梯中间正好一览无余。没想到啊，得来全不费功夫。也许是女孩们的疏忽，没考虑到这一点，但已经迟了。
　　我就这样靠着楼梯，看着屋子里面的春色。屋子里有个放满水的大木盆，两个女孩都光着身子，其中一个蹲在盆里，由于隔着一层纱，看的不会十分真切。
　　那女孩肤色倒是很洁白，身材也不错，但比起小芹来，感觉上就差了点些，不过她虽然瘦了点，但胸部却着实不小。我想瞧得真切些，拿出了望远镜，可没想到距离太近，竟然没法看。没办法只好肉眼看了。
　　这女孩洗澡倒是没什么意思，不过旁边的女孩却别有一番风味。她裸着身子，在屋里走来走去，丝毫没有别扭的样子，让我都感到奇怪，难道女孩间就这么开放，彼此竟然可以光着怡然自得。
　　过了一会，旁边的女孩开始催促了：“你倒是快点啊，我还要洗呢。刚才外面不知道谁搞门，搞不好是个色狼，怎么办啊？”
　　“不是没声音了吗，估计已经被我们吓走了，别担心了。”
　　我心里偷偷直乐，我会就这样被吓走吗！？？开玩笑！！！
　　这个少女刚洗罢，另外那个就迫不及待坐到了盆中。我有点忙不过来了，不知看谁好？一个在穿衣服，另外一个开始洗澡。
　　稍迟疑了一下，我决定集中精力看那个穿衣服的，她坐到床上，拿起一条小内裤，套上了腿，马上又站了起来，小内裤随着那个往上的动作慢慢盖住了诱人的黑森林。接着拿起个黑色的胸罩，很传统的那种，不过样式看起来还很不错。
　　她转过身去先把胸罩戴到了肩上，然后又背出手来将后面的挂钩扣上，整个过程驾轻就熟。我看得眼睛直发楞，没想到女人穿衣服也这么有趣。
　　看完了这头开始看另外一个，她像是特别爱护自己的腿似的，不停地搓着，到并没有去管那挂在胸部的大奶子，两只奶随着她的动作不停地晃着，终于她开始洗阴部了。这是我最喜欢看的场面，她用毛巾在小穴周围轻轻的搓着，不时地还揉几下，慢慢她站了起来，实在不敢相信，她竟然用手掰开了那神秘的花园，低着头拿毛巾仔细的擦拭着，看得我简直血脉贲张，还好那时克制力比较强，忍了下来。
　　我蹲在楼梯上继续看着，直到另外那个女人也洗完为止。看着她们要开门，我赶紧往上走了几步，上了二楼的阳台部位，还好那阳台外面的护栏是用厚的水泥砌成的花纹。我趴在那，看着下面，不知道她们下面会进行些什么。
　　待了好一会，下面也没什么动静。我伸出头去看了看。其中一个女孩蹲在井旁边，天啊，看样子不大妙啊，她身旁竟然有个盆，里面还有衣服，看样子她是想在这里把衣服洗完，这可不是什么好事啊！可我也没办法，已经到了这一步，骑虎难下啊。再说了，现在下去无异于自投罗网，何必呢？加上我还有点别的想法，幻想着后面会不会还有精彩内容，所以就忍住了，仍然蹲在那。
　　随着时间一分分的流逝，我越来越焦急，看样子她好像是洗得没完了。腿已经麻木得差不多了，真是苦的很，全当在锻炼身体吧，谁叫自己贪心呢，确实应该见好就收的，偷窥的宗旨就应该如此，否则真的很容易出事。好在她终于洗完了，足足有半个钟头的样子，可把我给憋坏了。
　　看着她把洗好的衣服挂起来，我又有了感觉，那内衣的确很性感啊。可能我也有点恋物癖，看到那些内依就感到兴奋。等她进了屋后，我我蹑手蹑脚的下了楼，来到晾衣绳边，取下那几件内衣赶紧跑了回去。
　　来到屋里，心总算放了下来。打开灯，我仔细的看着这几件内衣，刚取的时候我也没太在意，没想到竟然很是豪华，都是黛安芬的，两套内衣裤加起来差不多也得千来块钱，真看不出来啊，这种小女子好奢侈啊。
　　我脱下身上的衣服，慢慢的戴上了胸罩，其实男人戴胸罩的样子真的很滑稽，我对着镜子，脑子想的却是那两个美女。接着我又套上了小内裤，真的很紧啊，本来我就有点偏胖，这样的内裤穿起来格外刺激。
　　我的阴茎狠命地顶着那小内裤的前端，左手不停的抚摸着戴在身上的胸罩，头上还套着一条内裤。由于刚洗过衣物都还没干，还留着一股淡淡的香味，更令我心旷神怡。就这样我自慰了好一会，终于忍不住，泄在那充满香味的内裤里。
　　接着我把内裤脱了下来，把精液又均匀地抹了抹在另外一台内裤上，想象着她明天换内裤时的样子，我兴奋不已。突然有了一股强烈的尿意。不知道这是我特有的还是都是如此，也想请问广大性友，性交或者自慰后不一会我总是有强烈的尿意，不知是否正常？？
　　我把胸罩摘了下来，把海绵的那一面对着龟头，对着它我仿佛在对着那个小mm撒尿。那泡尿可真是不短，害得那两只胸罩都变得沉甸甸的，带着一股淡淡的骚味。我怕太浓了叫人看出来，又用水稍微稀释了一下，心里忍不住乐翻了天，那么清纯的小mm也不能幸免，呵呵。深感满足啊！趁着夜色，我把这些内衣又送回到晾衣绳上按原样挂好。
　　很快第二天晚上又来临了，我抑制不住浑身的冲动，刚过11点又跑到了那两个女孩的窗前。不过这次很奇怪，里面虽然有人却很平静的样子，也没有要洗澡的愿望。我实在想不通，可是看样子她们分明是未曾洗过澡的。
　　我耐着性子，又跑到楼梯中央往里窥探了一番，也没发现什么好看的。可是没过一会，不远处竟然传来了摩托车的声音，才几秒钟的工夫，摩托车已经到了院门口了。我一惊，赶忙跑下楼梯迅速从房子后面跑了出去。还没走上几步就听到背后有女人的声音：“我看到刚才从后面跑的，赶紧追，别让他给跑了。”
　　天啊，这摆明了是有预谋的，分明就是在等我落网嘛！！！也怪我太笨了，昨晚已然弄出动静来，最起码也得隔一段时间才好行动的，也没好好想过，毕竟经验不足啊！
　　情况紧急容不得我多想，只好赶紧往远处跑。后面紧接着就是一阵跑步声，应该是有人追了出来。家附近是不敢停的，万一暴露目标就死定了。要知道我平时看上去可是一本正经的，要是被逮到我可就惨了。
　　一口气跑出了足有一站路的样子，我都奇怪我什么时候跑步功能变得如此之强，停下来以后才发现喘得厉害。我稍稍定了下心，后面也已经没有人在追了。
　　我整了整衣服，大模大样的往回走，我知道这个时候慌张更加容易暴露自己。
　　走了一会，又快到了家门口，我实在有些惴惴不安。可没想到越怕就越来什么，竟然有个穿警服的家伙也在那来回走着。我只好硬着头皮往前走，自然这个时候我出现的很不是时候。他拦住了我：“刚才是你吧，跑得还挺快啊，我看你再跑啊？”
　　我自然立刻辩解：“你说什么啊，我刚从外面散步回来，你搞什么啊，我又没跑！”虽然嘴上还很硬，但我心里却慌得不得了。
　　他似乎也看出了这一点，更加坚信我就是偷窥者。这时她老婆出来了：“没错就是他，刚才鬼鬼祟祟的躲在我门口，把我还吓了一跳。”
　　“你怎么肯定就是我啊？天这么黑，别说是看清我了，就算随便找个人来你都辨不出来吧。”我辩解着，虽然很苍白，但仍然有效。
　　果然，那女的不再说什么了，但那个警察似乎诚心想找我麻烦。他不时地推着我：“还不老实，大晚上的你一个人在外面瞎逛什么啊，我就不相信，刚才一下就跑了，不是你还有谁这么熟悉地形的，跟我去所里说吧。”
　　“啊？？照你这么说，只要是在这附近的人都有嫌疑了，是不是啊？我偏不去！”我鼓足了劲大声说道。
　　果然我的大声吼叫没有白费，我的房东出来了，看起来他跟那个警察好像很熟。他一出来就打圆场：“大晚上的，别吵了，有什么事啊，明天不能说吗？都退一步吧，啊？？给我个面子嘛！”他一出来打圆场我心里真是万分激动，好不容易啊，我赶紧借故脱了身我刚走。
　　那警察就不乐意了：“小子，下回别犯到我手里，否则有你好果子吃的，等着吧你！”
　　我暗暗笑了笑：“鬼才会那么笨，还会犯第二次错误，做你的梦去吧。”
　　不过房东的出现真是太及时了，解了我的围。真是好险啊，大家恐怕有所了解吧，国内的局子里差不多整个一黑社会，根本无法无天的，我可不想遭那份罪！不过房东并没有马上离开，他在那和警察的女人说了一会话。
　　“那小伙子挺老实的啊，你们肯定搞错了吧。”
　　“不可能的，我亲眼看见的，不会错的。今早我们家楼下租房的就说昨晚有人偷看他们洗澡，而且她们的衣服好像都没人糟踏过。这我才留意的，这不晚上就看到那个家伙又过来了。”
　　“那就更不可能是他了，你想啊，这么近距离，他搞你家不是自己跟自己过不去吗，天底下哪有那么笨的人，对吧？”
　　妈的！！想了想，我确实笨得要死，怎么会犯这种低级错误？？后面的话我就没怎么听进去，总算是度过了一个难关。这差不多是最惊险的一次，此后偷窥大多数都比较顺利，总是有惊无险的，一时也说不清，待续吧！
　　经过那次失败的经历后，我在偷窥方面有了长足的进步。呵呵，这也得益于日积月累啊，我仔细分析了一下，决定以后不在家附近偷窥。要知道偷窥的场所到处都是，少一两个无关紧要的没什么关系。这样至少可以换来你在邻居心中的好印象，还是很值得的，尤其是到关键时刻。
　　记得以前在网上看到过几篇比较精彩的偷窥文章，包括一篇讲在电影院偷窥的，还有在女厕偷窥助教的，偷窥经验，男妇科医生手记什么的。但看来看去都是这几篇文章。到处都是转贴，看得人都不耐烦了。
　　还好前段时间，有位大哥出了两个系列，非常精彩的偷窥文章，一个是偷窥在旅途，另一篇是妇产科见闻。两篇文章洋洋洒洒数万字，可谓大大的满足了我们这些偷窥者的爱好，一定程度上堪称教材！非常强烈建议大家去找这两篇东西看看，还是很刺激的，我想他的感官刺激要比拙文好一点！
　　看了这些精彩的东西自然心也痒痒，也让我想起来我的一段偷窥经历。呵呵，自然是跟偷窥厕所有关系的。还望大家多多支持！
　　大概是97年的样子，我去安徽某地的著名大学呵呵，自己可以想象的到的学电脑，当时学电脑还是风靡一时。班上自然也有不少靓丽的mm，让人很是心动。
　　很偶然的一次机会，我去上厕所才发现这里面别有洞天。这儿的厕所修的简直太符合偷窥要求了，它在楼里面楼梯拐角处，平时没什么人进出，而且男女厕都相邻着，它们都是靠内而建的，门还是局部相对的，稍微注意就可以观察到对面的动静，非常适合逃跑。至于厕所里面，它的隔间是用两米左右的木板隔开的，底下留了大约10公分的样子，门是从里面锁的，非常合乎我的要求。
　　那天上课前半小时，我提前来到厕所外，仔细打探了一番，确认周围没有人了，我一闪身立刻钻进了女厕。女厕的空气似乎都比男厕要新鲜一点，至少没什么臭味。我快速扫了一眼，里面有三个蹲位但最里面一间是坏的，上面还贴着封条。只有两个可以用，我毫不犹豫钻进中间的那一格。
　　按我的想法，中间的安全感强些，而且里面没有后顾之忧。如果靠外面的话，时间长了底下木板空隙可能就会把我给暴露了。当然我事先也稍微准备了一下，换上了一双中性点的凉鞋本来想找女鞋的，可实在穿不上，只得作罢，这样即使有人怀疑也不会太暴露目标。
　　就这样我蹲了进去，我倒是不用愁没有女人来上厕所。这点不同社会上的厕所，是很有时间性的，经常是课间课前厕所人满为患，男女厕都是如此，加上女性如厕的特殊性，就更加缓慢了。果然离上课还有10分钟样子，女厕所里陆陆续续的开始来人了。先是一个一个的，由于只有一间空格了，来的人也就毫不犹豫地钻进去。
　　先讲讲我在这偷窥的情况：由于是大学，来这里的大都是大学生或者比较成熟的女人。相对之下要比高中，初中的女孩好看的多。
　　而且，这个年纪的女性一般都相对处于开放的年纪，看起来也有趣味的多。
　　果然刚蹲下不久，就有几个女孩结伴而来。由于人多，在外面叽叽喳喳的，可蹲位只有一个，只能一个一个来，没得选择。这样一来我的眼福可就真享的够了。
　　最先进来的女孩似乎比较小，她一进外面那一格，并没有把门关死，可能没有什么戒心吧。
　　她的动作之快到是有点出乎我的意料之外，我透过木板中间的一条小缝向她看去，只见得人影一闪，再一看、人已经蹲了下去。跟着就是一阵极为强劲的尿声，看样子她是憋得有一会了。很快她就解决完了，她到并没有用纸擦下面，而是用劲地甩了几下屁股，随后她站起身来，套上三角裤，又拉上裤子，整个动作一气呵成，直看得我眼花缭乱。
　　下面一个进来的似乎比较细心一点，她仔细的插好了门，这才开始放心地脱裤子。似乎是由于不用担心外面会有人看到，她慢条斯理的脱着，我也津津有味的看着，直到她脱下了内裤却还没有像正常女人那样蹲下去。我正奇怪呢，突然发现她站着撇开了双腿，只是微微蹲着就开始尿了起来。真没想到，女人也有站着尿尿的。
　　她的手反伸到了背后，从胯下把逼向两旁分开，以便不尿得一身都是。其实这个女人的阴部挺有意思，可能还是处女吧，胯间并没有显出很深的颜色来，只是很深的一条缝贯穿着。趾部的阴毛也显得很小巧，只是微微的一卷粘在那儿，活像一片小胡子。
　　撒尿时她把阴部往两边掰的时候我才看到她的全貌，她的逼也属于那种小巧型的，基本上看不到小阴唇，外面大阴唇的色泽也是很鲜嫩的粉红色，撒尿的时候只看到一条水柱从逼里喷射出来，偶尔有一两滴溅到了裤子上，留下淡淡一点痕迹。过了一小会她撒完了，从兜里掏出一张面巾纸很轻的在逼上粘了几下，扔到了旁边的纸篓里，这才开始套上裤子不提。
　　接下来的到也是大同小异，都是很惹眼的类型，可实在没什么可说的，都是那么一蹲，也没有什么特别的动作，我渐渐看的没有耐心了。索性不看光听着旁边的撒尿声，其实这也是挺刺激的，不知各位试验过没有。
　　渐渐的上厕所的人开始多了起来，由于蹲位少只得一个个的轮着。这时我透过门前的小缝隙看了看那些等着的女人们，说实话这真的很冒险。因为你不能老在一个蹲位蹲很长时间，这很容易引起别人的怀疑，好在我脚下穿的是一双中性化的鞋，一眼看去基本上不会露馅。
　　但外面的人由于等的时间过长渐渐的开始不耐烦起来。忽然，外面有人敲门：“里面的快点啊，别人还要上呢，不要老在里面蹲着啊！”
　　我也不敢作声，只是回敲了几下门，表示知道了，外面的人也只好作罢。但老这样也不是办法，好在那天时间选的不错，快上课了，那些人也没工夫跟你计较，只得忍着，虽然很不满却也没有什么办法。
　　上课时间快到了，原以为没什么看头了，可没想到后面却出现了更为精彩的一幕。
　　我看着厕格外，在那堆女人中间有几个人似乎已经憋得差不多了，不停的皱着眉头，走来走去。女厕的门原本也是开着的，突然有个女孩走过去把门关上，然后往里面走了几步，正好落在我的斜前方。
　　透过厕格底下的空隙我看到了一双美丽的脚，紧接着出现的一幕是在让人难以忘怀：那个女孩羞红了脸，低着头，飞快的脱下了裤子，露出一条纯白的小三角裤，然后一把拉下来，立刻蹲了下去。几乎是同时，一股金黄色的液体从她的下部疾射而出，这泡尿撒的时间倒是很够水准，足足有20多秒的样子。
　　尿淅淅沥沥的，那女孩把脸埋到了腿间，似乎很是羞愧。尿一停，她也顾不上擦了，立刻拉上裤子走了出去，好像是犯了很大的错一样。毕竟是女学生，脸皮比较薄，要是她知道这一切竟然被一个男人看在眼里真不知她该怎么办？？


偷窥系列专辑 25 阿传的偷窥故事
　　大家好，我是一位大学助教，叫作陈小传，人家都叫我阿传，曾经有许多疯狂的偷窥经验。如今虽然为人师表，但看到现在青春焕发的大学学生，便会想到自己以前的经历，于是粉想写出来与大家分享。
　　记得考上大学后，便和几位考上同校的高中好友，去大学的附近找房子，由于人生地不熟，看到还算便宜的房间便租了下来，由于租金不高，只租得起一间中庭里的房间，空气流通并不很好，而且在中庭里说话的声音都听的很清晰，但是想到预算，也没能力租别的地方，租完房间后一群人便坐火车回家了。
　　等到大学快开学时，便搬到租屋的地方，由于忙了一天，便很快昏昏沉沉睡着了。大概是晚上九点多吧，我被男女说话的声音吵醒，走到窗边一看，原来中庭里也住了一对情侣，而且还是学生，为了好好观察，便把房间的灯关掉，把窗帘拉紧一点，此时我的心脏也噗通噗通跳的好快，爽死我了，身体还因此微微颤抖。
　　那一对情侣住在三楼，我住在他们对面四楼，所以有点角度，可以从窗户看到一点他们的厕所，也可以看到一部份房内的情形，而且他们说话的声音我也听得七七八八。男的好像是化学系，叫文钦；女的是中文系，叫雯雯。
　　过了不久，我居然看到那个女的拿着一件衣服和内衣裤走到厕所里面来，哇靠！有够美的，她有一头长发乌黑亮丽，大而明亮的眼睛，是我喜欢的瓜子脸，小巧的鼻梁架着一副眼镜，性感的嘴唇，整体而言，漂亮并且迷人。
　　她长得不算高，约158公分，曲线玲珑，可以说是美女。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36D左右，丰满的好像随时会跳出来似的。
　　她一进来便把把厕所门锁上，再看看我房间窗户的方向，好险，她似乎确定黑暗的窗户中没有人，中庭灯光黝黑，浴室内却灯光明亮。此时的我心跳骤然加速，内心祈祷希望她不要关上窗户，果然，她只是自顾自的把眼镜摘下来，我在这时内心雀跃，我竟可以放心的一睹辣妹洗澡了，虽然我没有出声，但我都快控制不住我内心的喜悦了。
　　在脱下眼镜后，她便把衣服脱下，当然，胸前的波涛也弹了出来，而且这骚货竟穿着透明白色的内衣裤。我勒，刚上大学的我还以为大学女生只穿白色的棉制内衣裤，她的皮肤光滑细致，白皙粉嫩，该是时常保养的模样。她背着手就要解开胸罩，我深吸了一口气，毕尽长了那么大，还没见过D罩杯的大美女在近距离内脱光衣服，真是幸福。
　　不一会儿，雯雯已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正在胸前起伏跳动着，她的乳房虽大，却很有弹性，一点都不会下垂，可惜的是胸前那两点虽不大，但似乎黑了些，毕竟同居了嘛。
　　接着雯雯打算要脱下那小小的三角裤，可以看到她的腰非常细，大概24寸吧，她的屁股又挺又翘，弹性十足。她将粉红的内裤向下脱去后，一个美丽的女生就在我面前，展现出她那青春动人的身体。
　　我再也受不住了，下面的鸡巴早就又硬又涨，便掏出鸡巴，眼睛继续盯着赤裸的美女，右手则套住我的宝贝，一前一后的套弄起来了。
　　她一开始先在洗手台前洗脸，之后便用莲蓬头将身体淋湿，接着涂抹香皂。
　　雯雯的双手在她自己身躯上抹动，似乎对大奶和下体特别照顾，花了粉多时间搓揉，由于只能看到她浴室内大腿以上部份，所以弯下腰时就看到的不多了，而且如果她靠近窗户时，也只能看到胸部左右，算是有点可惜，但是一些又捏又磨的动作则让我疯狂的快把鸡巴搓破，此时套弄的速度也快达极速了。
　　雯雯涂抹均匀后满，便拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，此时整间都是烟雾，自己索性休息一下，把冰箱里的冰水拿出来喝，原来不知不觉间我已口干舌燥，打手枪也打的红了起来。当听到冲水的声音停止后，便又赶紧移到窗户边观看。
　　她正准备擦干身体，身体在洗澡完后竟更显光泽，而且肥皂的香味也弥漫周围的空气。之后他换了一套白色的内衣，更显野性美，穿上衣服后便出了浴室。
　　在雯雯出了厕所后，我便努力用劲套弄我又热又涨的机巴，算是把整个偷窥活动作个总结，也当作庆祝自己的幸运，毕竟我至少可观看一学期。想到这里，我就心中窃喜，在喷射的x那间，我对大学生涯充满了期待。
　　记得大二暑假时，想要打些零工赚点生活费，但是找了很久都找不到工作，刚好小叔的工厂有缺工人，于是便欣然答应前往工作，但没想到竟然让我留下意外的回忆。
　　小叔家的工厂算是家庭式的，一楼是工厂，二楼以上是住家，那天我先去了解工作的大致状况时，小婶刚好在一楼扫地。
　　“小婶，早安，今天怎么工厂没开工？”我感觉奇怪问到。
　　小婶家的工厂由于最近都接不太到订单，所以工厂都有时开有时关，所以只有一个女工留着工作，其他人都请辞了，最近都是开工一天，休息一天。今天刚好休息，小婶由于放假，便一直睡到刚刚才起床，刚好遇到我来。
　　“嗯，生意越来越差，今天休工。”
　　“小婶，告诉我一些工作内容吧。”
　　“明天叫小叔告诉你好了，我不太懂，而且他也不在，你就留下来吃顿中餐吧。”
　　“好吧。”我答道。
　　小婶于是就带着我上楼，准备做一些菜给我吃。在上楼梯的时候，我才发现小婶大概刚睡起床，又加上家里没别的外人，只穿着一件连身的红色睡衣，感觉很透明，上身根本就没有内衣，内裤都隐隐若现，一看就知到是白色的，还有蕾丝耶！
　　小婶今年35岁左右，鹅蛋脸，长的蛮好看的，小叔当年也是追了很久才追到，身材还保持得不错，丰满动人，大概有32C左右，腰部也没有小腹，只是矮了点，大概157公分左右，脸蛋大概保养的不错，看起来很年轻，一点都不像生了两个孩子的妈妈。
　　我跟在小婶后面，小婶的睡衣只到膝上10公分左右，在上楼梯时，两条白净的腿在我面前晃呀晃，我忍不住便边走边弯腰下来看，好爽，可以在不到50公分的距离偷看到女生的内裤，小内裤包着小婶圆滑的屁股耶，这时我的心儿正全力噗通噗通的跳着。
　　由于实在受不住了，便向小婶借了厕所想跑去解决一下，到了厕所时我才发现，小婶都是在这间厕所洗澡的，因为在洗衣篮内有一些她昨天换下来的衣服，我便理所当然的找寻昨天的内衣裤，刚翻开衣服，我便看到一套极性感的黄色内衣裤。
　　她的内衣的Size是33C，内裤几乎是透明的薄纱，在小穴口是开一道缝的，我想也不想的便凑上鼻子尽情的闻，右手当然也没闲置，不断的套弄自己又大又热的大鸡巴，这时我的心情简直爽番了，一阵套弄后，便把内裤拿来套弄我的大机巴，最后终于忍他不住，大量狂在我小婶内裤小穴口那儿，都是小婶害的，累死我了。
　　接着几天我都一直在上班，大概是亲戚不好意思叫我停工，工厂里的女工又肥又胖，我也懒得跟他混太熟，便一直在做自己的事，还好有美丽的小婶在，不然我就不干了。工厂的工作毕竟太苦闷了，也没妹妹可泡，只是为了微薄的薪水在努力做着单调乏味的工作，看不到前途，也没成就感，但为了生活，只好继续干了，低下阶层的悲哀。
　　一天是女工休假的日子，小叔也出去找生意，只有我和小婶在家，我在中餐时间草草去外头吃了中餐便回工厂睡觉。我故意躺在一台机器后面，因为中午太热，机器还是冰冰的。
　　刚要睡着时，这时有人按了电铃，“叮当、叮当”响着，这时三婶刚好要下楼，便去帮来人开门，我抬头一看，原来是小叔的好友，我都叫他作冲叔。
　　“咦，小冲是你！”小婶高兴的说。
　　冲叔进了门便问小婶说：“嫂子，大哥在吗？”
　　这个我叫冲叔的人和我小叔是高中时的朋友，由于个性相投，便一直到现在还在来往，常来家里走动，所以相当熟稔。冲叔这个人感觉很色，常会吃女生豆腐，或讲些黄色笑话，也拜师学过一点法术，只是不知真的还是假的，有点屁，现在是一家公司的经理。
　　“你大哥最近生意不太好，最近都一直在找客户。”小婶说。
　　接着他们便聊了起来，大概是不知道我在旁边吧，我看冲叔两眼一直盯着我小婶，因为小婶这时穿着一件紧身衣，胸前两粒快挤了出来，再加上一件短裙，两条美腿有点内八的站着，十根精致的脚趾十分的诱人。
　　“不然我去客厅等待好了，今天比较有空，我有重要的事要和大哥谈。”冲叔说。
　　“好呀，我泡些花茶给你喝。”小婶说完便带着冲叔上了二楼。
　　我一听到他们上楼了，便赶快爬起身，b手b脚的跟了上去，我的直觉告诉我，将有兴奋的事情会发生。
　　到了客厅门口，我看得到他们，他们却看不到我，因为小叔在客厅门口做了一个魔术镜，外面看得到里面，里面却看得到镜子而已，他们也没把门带上，于是我便可站在门口可以看到里面的情景，又可以听到里面的声音。
　　“最近生意那么差，你们是老兄弟了，帮忙想些办法吧！”小婶边泡茶边说到。
　　“这办法是有，但怕你不信，也怕你不肯。”
　　“那赶快说来听一听呀！”小婶兴奋的说。
　　“你相信改命吗？因为我学过一点法术，只要你和我阴阳调和，便可以助你们改善现在的环境。”冲叔一脸镇定的说。
　　小婶这时似乎一脸害羞，两颊都红了起来，毕竟他们既是熟识，而且她也是有夫之妇，再说这么不明就里的做了，其成效也值得怀疑。但是看冲叔一脸似有其事的说着，小婶心头应该也难以拒绝这提议吧。
　　这时冲叔的右手已缓缓的在小婶背腰到处摸索着，而且范围越来越大，之后更往前胸袭去。但是小婶因为羞愧不敢面对冲叔，所以并不敢乱动或出言阻止，小婶胸前被这样的左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃了挣扎，任冲叔轻薄捏揉。
　　“嫂子，你的胸部好软好大呦！我从以前就一直就不断幻想有一天能揉捏你这圆嫩丰满的肥奶。”冲叔充满淫秽的说着。
　　冲叔已吻上了小婶，右手伸入紧身衣里面，将小婶的肥乳拿在手里，十指便捏住小婶的乳头，冲叔轻轻的捻动，小婶一脸春意，似乎承受不住，唉叫起来。
　　“嗯……小冲……别揉了……嗯……我是有夫之妇呀……啊……我是你大嫂呀……嗯……不要了啦……嗯……放开我……嘛……”
　　色欲熏心的冲叔哪管那么多，不顾一切摸向小婶的胯下，小婶强忍不动任他淫虐，只见冲叔的右手伸进了小婶的裙里，轻柔的磨擦小婶的三角裤底，在阴户上磨擦着，火热的挑逗把小婶的欲火烧旺，不断地摇着屁股，她这时一定又羞又兴奋吧！
　　“嗯……嗯……这样好吗……一定要让我们家生意好转呦……喔……啊……好舒服……”小婶有点语无伦次的讲着。
　　我看到这里全身已快受不住了，一边高兴自己竟碰上这种比做爱还爽的事，但道德良知又告诉我这是不对的，再不阻止，他们就要爱爱了。此时我的心情矛盾之极，但是我的小心魔似乎战胜了理智，毕竟，这种事情不是随便就可碰得到的，接着便掏出自己的肉棒不停的套弄了。
　　一会儿，眼前已是两条赤裸裸的身体，终于看到小婶全裸的身体。原来小婶是属于珠圆玉润，丰满的那一型，穴儿又浅又小，全身肌肤都很光滑粉嫩，此时小婶的双颊泛红，嘴角娇媚的笑容，一句话都不吭，只有不断的呻吟。
　　此时冲叔已经摆好架式，站稳马步，先用正常位把不粗不硬的鸡巴缓冲刺进小婶淫汁锢牡囊醪俊
　　“嗯……嗯……嗯……进来了……嗯……好舒服喔……再进来点……”小婶已经大声浪叫了。
　　“嫂子，我爱死和你做爱了……”冲叔边冲刺边喊道。
　　“你……啊……胆子真大……嗯……嫂子也敢碰……喔……”小婶说。
　　“嫂子……偷情的滋味不错吧……”
　　“喔……喔……好喜欢喔……这感觉真棒……唉……我要来了……啊……啊……啊……啊……”
　　冲叔这时又换了一个姿式，是一种从后面冲刺的招式。
　　“嗯……我最爱这招了……再快点……不要出来呦……”
　　冲叔疯狂的插着，小婶很快的又高潮了，她在冲叔耳边不停的浪叫，冲叔一个不忍，一堆又白又浓的液体便洒在小婶的美背上。我在此时也加速套弄鸡巴，一会便将满肚欲火一清干净了。
　　她们在客厅中温存了一会儿，便起身要穿回衣服了。此时我一看时间已超过了午休时间，便赶快b手b脚回到了一楼开工，但心底则不断回忆刚才的情景。
　　嗯，算是一个美好又令人兴奋的经验吧！
　　唯一可慰的是，从此以后小叔的订单应接不暇，生意大大好转，也算是有收获吧。


偷窥系列专辑 26 一个东京女人的偷窥
　　这是位于中野车站附近的公寓，这是在东京大震灾之后，马上建盖的。虽然外观与内部的结构都相当简陋，但是桂子因为方便又便宜，所以就租了下来。
　　她已经在这里住了大约六年左右了，换了地方，恐怕会住不惯。
　　桂子在日本贸易公司上班，年龄已届三十了，但是还是未婚。她每天很单纯地只往返公司与她所住的公寓之间而已。由公司回家后，她在吃过简单的晚餐之后，就躺在床上看杂志，这是她生活中唯一的乐趣。
　　以前住在老家的父母会耽心，经常要她回去相亲等，但一直生活在多采多姿的大都会中的女子，怎么可能回乡下去过那种坚苦的生活呢？即使她的对象是有钱人家的少爷，是人人羡慕的好姻缘。
　　但是桂子一点也不把这件事放在心上，经过多年之后，父母看到那个样子，乾脆放弃了，所以再也没有人提相亲之事了。
　　与其如此辛劳地照顾丈夫与孩子，还不如做一个单身贵族，此乃桂子一向的主张。但是在寒冬中，即使缩在棉被中，也依然冷得发抖的日子，真是令人难以忍受。
　　以前她实在是太年轻不懂事了，现在即使每天哭湿了枕头也是后悔莫及了。
　　如果当时能好好地去相亲，现在也许会躺在丈夫温暖的怀抱之中，可以睡得很香甜呢？
　　想到这里，心里就更加空虚，在以后的岁月中，也许会觉得更冷吧！
　　也许我应该换一个住的环境吧……如果改变住的环境，心情也许会轻松，说不定会有所改变呢！
　　某一个星期天，隔壁的女孩搬走了，虽然不是很亲近的邻居，但是桂子还是出来帮忙搬一些简单的行李，然后拖着疲惫的身躯回到房内躺在床上，然后开始思考这个问题。
　　结果在蒙胧中睡着了，不知经过多久，周围已经完全暗了下来。
　　她起来点灯，听到叭的一下，电光一闪，但是一下又熄了。
　　一定是电灯泡坏了，桂子想不到好办法，因为现在已经是杂货铺打烊的时刻了。如果这时候跑出去，只为了买一只电灯泡，那真是一大劫难。
　　她想，也许到管理员那儿可以借到一个预备的吧。于是桂子来到一楼。
　　但是，管理员的灯是暗的，她虽然叫门，但是都没有人回答。
　　算了……今晚就此就寝算了。
　　桂子就这样返回屋中，反正睡了一半，精神好多了，但整个人还是觉得懒洋洋的。
　　在黑暗中还要铺床实在太麻烦了，乾脆伸手到衣柜中去拿棉被。
　　当她拿到棉被，准备要盖时，突然发现有一道光透了进来。
　　桂子心里□□跳，觉得很好奇，因为铺被一直放在那里，所以不知道有洞可使光线射入。因为隔墙有洞，光才会从那边射入，而桂子吓一跳的原因不是那个洞，而是隔壁竟然有灯光，到底是怎么回事？
　　隔壁，应该没有人才对的。
　　因为隔壁的女孩方刚搬走而已，会不会是管理员来修理东西……
　　因为隔壁的家俱摆在那个洞上，所以她一直没有留意有这个洞的存在。但现在突然发现了，总觉得很诱人，那是一个令人充满好奇的洞。
　　桂子把棉被拿了下来，然后把裙子往上拉之后，爬了上去。她摒住呼吸，而且没有弄出任何声响地往墙壁的方向靠近。
　　因为洞口比她的视线的位置还要低，桂子好像舞台上的艺人，带着害怕的神情，把眼睛盯在那个洞上。
　　首先进入眼廉的，是在大灯光下闪闪折射的绫织绸缎，相当漂亮的棉被，那里面有着波浪般似蠢蠢欲动的情形发生。
　　桂子第一次偷看，没想到可以看得如此清楚。但同时，因为太注意对面的动静，所以全身都冒出冷汗来。她心□□跳着，眼光向对面房间凝视，那盖的棉被中有彷佛大波浪在动着。
　　然后瞬间，她看到什么。
　　“啊！”桂子差一点叫了出声，她赶紧用手捂住嘴巴。
　　她看到一幕不可思议的景像，在灯光下显得颇黑的男人的背部，正在上下激烈地动着。而他的下面是一位被脱得精光的女人，正气喘兮兮地配合著。
　　“啊！那男的不是管理员吗？”
　　那个在女人身上使劲出力的男人，除了管理员儿玉，不可能是别人了。他不在管理室，没想到是在这里，他到底在这里做什么呢？
　　虽然是自己的公寓，但是是空房间，正好利用这一点引诱女人。
　　桂子以前就觉得儿玉是个好色之辈，但没想到他是如此色胆包天之人。
　　而对方的女性到底是谁呢？
　　她的心都快从她的口中跳出来似的，她觉得非常兴奋，桂子极力地想看清女方。
　　“啊……那不是安田的太太吗？”
　　安田郁子，是同住在这幢公寓中，她同事的太太，她没有孩子，年纪约二十七、八岁。
　　她那成熟的身躯正不停地扭动着，然后她的脚缠住儿玉的腰。
　　她拼命地挟着，这是一场难得一见的官能又淫荡的现场表演。
　　桂子不知不觉间，将手伸到自己的股间，那里早已又湿又热了。
　　“哼！哼……啊……呜……”
　　“啊……哈啊……哈啊……”
　　在墙壁那端的二个人拼命地压抑他们的呻吟声。那拼命压抑着的声音，对桂子而言，这种声音，反而更加刺激。桂子的手终于潜入内裤中，抚摸着那疼痛的阴核，桂子早已忍受不住。
　　她跪在那里，好像在梦境中一般，开始玩弄自己的阴核。她潜入的手指，愈来愈激烈，她的腰部周围开始发烧，而且正向她全身扩散。
　　“不行……我不能这么做……”
　　自淫，桂子认为这是严重违反道德的行为，况且，这种行为对身体有不良的影响。
　　她最近曾在妇女杂志看过这类的报导，在平常日子里，这种事尚可以忍耐，但如果是心术不正，或者是性器官丑陋，甚至于变形的妓女，那就比较困难了。
　　那一篇报导对桂子有很大的影响，但是，话虽如此，她依然无法战胜眼前如此刺激的局面。
　　桂子很快地就已陷入自己的官能的快感之中了，当她的眼睛盯着那个洞口看时，她的手指依然动个不停，她的嘴角也松弛了，舌尖看起来都是隐隐约约的红色。
　　儿玉与那女人，发出狂兽般低吟的声音，而身体更是在快速中分分合合的。
　　二人的肌肤上，全是闪闪的汗光。
　　不久女的一个大痉挛，缠在男人腰上的脚已不听指挥地抖着。而男的一直在动着的背部，也在瞬间静止，而将整个脸埋在女的胸前。
　　桂子闭上双眼，刚才所看到的一切情形，好像电影般，又重新在她的脑海中播放一遍。
　　那一夜，桂子躺在棉被中，身体像火在燃烧一样，怎么睡都睡不着。
　　“那个太太实在太厉害了吧！一边和她先生作爱……有了丈夫还嫌不足……她的性欲太强了吧！”
　　桂子的脑海中，对于刚才那冲击的画面根本无法去除，在不得已的情况下，她将手伸向自己的下腹。
　　自己也有无法抑制自己的欲望，她抱着枕头，抱着棉被，整夜都在狂乱中渡过。
　　隔壁所发生的事，不止一次而已。
　　大约经过三、四天，桂子从公司下班回来，身体觉得很躁热。所以吃完了晚饭，就合衣躺在床上睡着了。不知睡了多久，才被隔壁的声音吵醒。
　　心脏还是像上次一样地跳动着，好像要坏掉似的，非常大声。桂子稍微调息了一下，然后把眼睛又盯在那个洞穴之上。
　　那瞬间，桂子的心脏好像要停止跳动一样。
　　隔壁正在作爱的一对，她一直以为是儿玉与郁子。为何女的现在换成是中西百合了呢？
　　她是住在桂子的楼下，她也是有夫之妇，她先生是保险公司的外务员。
　　她是住在这幢公寓中，最亲切、与桂子最合得来的人。
　　看到儿玉与百合的样子，到今夜才发现原来他们二人也有奸情。
　　看他们熟悉的情形，就知道他们从以前就很要好了，百合一脸甜蜜的任由儿玉摆布的情形，就是最好的证明。
　　被男人抱在膝上的百合，露出那雪白的大腿，任由男人在上面吸吮着。
　　桂子看到这一幕，血液开始逆流。
　　看到她如此不贞以及淫荡的模样，对于她一向喜欢的人而言，简直有背叛的感觉。所以她气得七窍生烟，甚至于有些嫉妒，有些羡慕，还有些憎恶。
　　“干嘛要作出这种事呢？”桂子忘我的叫了出声。
　　郁子与儿玉苟合，这件事她觉得与自己八杆子打不着，所以不在意，但是百合的情形可就与郁子的情形大异其趣了，她将男人压倒在下，并将自己的长裤脱了下来，然后抓住他的大肉棒。
　　看到这一幕的桂子，整个脑袋空空，甚至于有些晕眩起来。
　　百合开始在肉棒上运动着，那红黑的肉棒在她的手中愈来愈膨胀，而百合的手，更是紧抓住不放。
　　“呜呜……”呻吟声是男的发出来的，不是女的。
　　“不行，还不能射精。”百合说完，把自己和服的裙脚往上拉，露出她浑圆的臀部。她露出了下体，可以清楚看见她的阴毛。
　　百合一脚跨过儿玉的身上，然后再度用手抓住儿玉的肉棒，把肉棒对准自己的下体之后，腰部再慢慢地往下沈，坐在儿玉的身体上。
　　“啊……”
　　所谓的性交，不是男的在上，女的在下吗？一直作如是想的桂子，吓了一大跳，然后整个人都呆住了。
　　百合在上面上上下下地动着，然后整个人好像骑在马上一样，前后左右地转了一大圈，然后很自在地使用自己的腰力。
　　看到儿王时，他的脸比平常更为丑陋、歪斜，他口中正发出可怜的呻吟声。
　　“管理员也不怎么管用吗？”
　　平常儿玉的说话口气相当差，而且一副狗眼看人低的嘴脸。
　　对桂子而言，他一直是一个很难缠的对手，但今天怎么情形完全不同了呢？
　　男人真是只有一层皮在做人，剥下他脸上的那一层皮之后，只剩那一块充满欲望的肉棒而已。
　　她一边做如是想，一边凝视着这活生生，刺激的一幕时，她的下腹部早已像火在燃烧一样，又好像被煮熟一样，非常难受。
　　桂子乾脆脱下睡衣，把手指伸了进去，但是昨天在杂志上所看到的报导又再度浮上心头，桂子赶紧将自己的手缩了回来。她赶紧打开抽屉，拿出杂志来，上面写着，此时应该离开现场，然后赶紧去将手洗乾净，并好好的嗽漱口，就可减轻心里的焦躁。
　　那杂志上是如此记载的：“过度的自慰的行为，会遭致神经衰弱，如果持续不断，就是一般人所谓的色情狂，它是一种精神异常的现象。”
　　“得了这种病，就形同废人一样，一定会被一般大众的社会所摒弃。”
　　“为了避免陷入这种不幸的深渊之中，就要拒绝诱惑，遵从三从四德，做一个有妇德的女人，如此才能获得身心健康等等。”
　　当桂子第一次看到这种情形，一直认为是不是自己的脑袋有问题呢？但因为自己曾经多次自淫过，所以看到这篇报导时，她全身都为之震惊不已。因此，她发誓绝不再犯相同的错误，而且只要不去偷看，就可以断绝这种行为的。
　　所以今天虽然她又听到奇异的声响，她好像梦游般又跑去偷看。
　　桂子很恨自己，又记起自己曾经发过的誓，但是在这同时。
　　“那个管理员，难道就这样一直持续下去吗？”
　　她对于儿玉那猛烈的恶习，感到相当愤怒。
　　桂子为了使自己燥热的身体能迅速地冷却下来，只好拼命灌水。但是百合与儿玉那作爱时的那种狂态，却是历历在目，挥之不去，她根本无法冷静下来。
　　她回到床上，用棉被盖住自己的头，但是盖住耳目，依然无法盖住百合那奔放的蛮腰所做的动作，以及那疯狂的笑声。
　　她愈是苛责自己，情形就愈严重。身体彷佛被放在沸水煮似的，全身热得不知该如何是好。桂子真想把自己的双手绑起来，如此一来，就不会有这种犯忌的行为发生。
　　桂子真的把自己的双手绑在背后。但是因为是自己绑的，很快就松掉了，根本一点效果也没有。因此，她重新要再把自己绑起来时，正好听到百合浪荡的声音：“啊……已经不行了……高潮了。”她边哭边笑，声音特别娇媚。
　　桂子的身体又再突然间躁热起来，她的脑中空白一片，再也无法思想了。因此，她乾脆甩掉背后的绳子，将手伸向自己的股间，好像在作梦般地抚弄自己的阴核，捆住桂子心思的妇德，早就消失得无影无踪了。
　　儿玉给人的感觉就是一副好色之徒的模样，难怪一直在换女伴。
　　她看到他的第三位女伴，是住在她家后面的占部针子。她比桂子年经许多，怎么看都像是尚未结婚的年轻模样。
　　虽然对针子会做出这种红杏出墙之事感到不可思议，但是她在这幢公寓中，并不特别显眼。
　　“经常会在背后批评别人。”看到脚张得大大、而露出整个下体的针子，桂子不禁心里骂道。
　　针子等不及让儿玉把长裤脱下来，就迫不及待地把腰靠了过来。
　　好不容易把长裤脱下来之后的儿玉，跪在针子的脚前，用手把针子的双脚撑得更大之后，把脸靠近她的阴部直视着。
　　桂子觉得好像是自己被人直视般尴尬。
　　儿玉的脸更靠近针子的阴部。
　　针子“啊！”的小声叫了出来，儿玉把头压了上去，并揉着她的腰。
　　“没想到看起来那么老实的人，也会做出如此大胆的事来。”
　　桂子觉得呼吸愈来愈困难，手掌心也不断地冒出汗水来。脸部离开针子的阴部的儿玉，马上用手指刺入她的膣里面。
　　他猛烈地摇着，并带着淫笑看着针子的脸，针子一脸不知如何是好的表情，头不停地左右摆动着。儿玉无意间停下他手指的动作，很快又将手指刺入里面，更加固执地搅动着。
　　看针子的样子，似乎在男人的手淫之中已经达到高潮似的。而桂子再也无法忍耐下去，而将手指伸向自己的阴门。但是心里总有一股说不出口的害怕，因此不敢深入里面。所以她只是把手指伸入一点点就赶紧抽了出来，也许要男人的手指才管用吧！
　　桂子深深地叹了一口气，然后，再度趴在洞眼中偷看。
　　与五十岁的男人性交，那份执拗的情形，不是一般年青人可比拟的。他玩弄女人的手法，简直到了非把女人的骨头都拆散不可的地步。
　　“求求你……别再用手弄了，请你快点进入，我再也忍耐不住了。”针子苦苦地求着儿玉。
　　但是儿玉依旧沈默不语地，继续用他的二根手指进攻着。
　　“儿玉，我快要死了……快点……”那娇艳的裸体，早已按捺不住般地扭来扭去了，针子早将一切抛诸脑后，忘形地喘息着。
　　这大概是她丈夫死后，第一次被男人拥抱之故吧，在长期的忍耐之后。想要一次就完全弥补过去的空虚似的，所以针子拼命地哀求道。
　　而儿玉似乎早就看穿她的心思，所以嘿嘿地笑着，依然用手指进攻着。
　　桂子用左手靠在墙壁上，右手开始在阴部搔着，那里的淫水早已汨汨而出。
　　“啊……我也要……我也要你早点进入。”
　　也许桂子当时的心情就和针子一样饥渴。
　　儿玉再次将脸埋在针子的下体，开始用力地舐着。
　　桂子再也无法继续看下去了，她终于离开衣柜，然后躲入棉被之中，那燃烧的欲火，只有靠自己来浇熄了。
　　这是数天后所发生的事，忙完晚餐，到公共澡堂洗澡时。正巧百合与郁子她们也都同时到，她们二人一脸若无其事的表情。
　　她们二人轮流为对方刷背，二人都是红杏出墙者，尤其是郁子，长得非常平凡。
　　而百合，跨在儿玉的身上拼命剧烈的动着的情景，犹历在目。现在却装得像贞洁的妇女一样，谈论著XXX等的太太，如何如何等。她们对于东家长西家短的各式流言，似乎特别感兴趣似的。
　　对桂子而言，本来是想出言相讥的，但这样会暴露她的秘密。所以她拼命地压抑着，只是用“晚安”和大家打招呼，并离开那里。
　　虽然郁子说：“想帮她擦背。”但是桂子断然拒绝。
　　如果被不洁的人接触到了，也会污染似的。但是这种话又不能说出口，只能硬吞了下去。
　　自从那一夜之后，她再也没有闲情逸致去泡热水了，总是匆匆洗掉汗臭味之后，就离开了。
　　回到房内，打开壁橱，拿出寝具准备就寝时，她又听到儿玉与女人说话的声音。她仔细分辨一下声音，这一次不是针子，当然也不是郁子或百合。这位女的声音，听起来相当年轻。
　　这一次又是什么样的女人呢？
　　桂子赶紧爬到洞前，按照惯例，又开始偷看。
　　隔壁正在喝酒。
　　儿玉不光是脸，连他的秃头也染成红色，从上往下看，就像一头奇异的动物一样。而她的旁边坐着一位很年青的女孩，好像已经喝了不少似的，看来已是醉态可鞠了。那红色的长长的衣服已被解开，露出她细小的脸。女的在扭动中，裙摆早已紊乱，这回连大腿内部的私处都露了出来。
　　虽然他们是用小酒杯喝着，但儿玉似乎特别呵护她似的，频频要她喝酒。看来像纯白纸张的女孩，但现在已崩溃，变为风情万种的女人。
　　这一定是那一家酒吧的女侍……
　　桂子冷笑着，并继续看下去。
　　儿玉伸出筷子夹着一块鱼片往嘴里送，本来是给自己吃的，然后他用双唇挟著，来到女的面前，用口喂她吃食物，然后就以那厚厚的嘴唇吮吸着女人那红红的双唇，他们疯地吻着。
　　“儿玉……”
　　“喂！只要你肯陪我，不论你要买什么东西，我都愿意送你。”
　　说完，他把女的手抓向自己的下体，在俗衣之下，他什么也没穿。
　　女人迅速抓住他的肉棒。
　　“真的什么都肯送我？项练，或者是衣服，还有皮包，我都想要，你愿意买给我吗？”那女孩好像在和父亲撒娇似的说出自己的欲望。
　　“好好。我在二、三天之内会买给你，但你的手可不要闲着。”
　　儿玉坐在那里，双手顶在丝面，然后他的下体朝那女生突袭。那挺立的肉棒早已壮得朝天了。那女的紧紧握住，开始上下地运动着。
　　在过了一会儿之后，她趴下去，开始用口去吸。
　　儿玉“呜”地呻吟出声。
　　“哇啊！太棒了！就这样进入看看，你在上面！”说完，把盘着的腿，伸了开来。
　　女的则撩起她的裙子，跨坐在儿玉的大腿上。
　　这是什么姿势……
　　这是女人主导的方式，这样一来，就可将男的阴茎全部吞入，腰部并开始用力。儿玉的头向后仰，只看见他们结合的部份，以及由下往上冲刺的情形。
　　毕竟是年轻女孩，很快就卷入了高潮的官能享受中，嘴脚流出唾液，动作更猛。
　　直看得桂子的心里乱糟糟的，最后似乎再也看不下去了，只好从柜子中走出来，她在里面大约待了二个多小时。
　　“讨厌！我要赶快搬离此地。”
　　最近隔壁几乎每晚都有性骚扰，这里简直不像出租公寓，而是接待室。
　　儿玉对于住在隔壁的单身女郎会做何想法呢？因为墙壁是如此之薄。因此，光是声音就要特别谨慎，不知道，她是否察觉了。只是儿玉愈来愈沈醉于性爱之中。
　　桂子真想早日搬离此地，但是周围房子的房租并不是桂子所能负担的，环境好的，租金就高。房租便宜的在上班时交通并不太方便，结果只好继续住下去，别无他法。
　　儿玉引诱来的女人，都一定会带来这里，自从那天之后，连续一星期都是带那个年青女人过来，他一定是特别喜欢她。
　　她实在是一位瓜子脸的大美人，她总是撒娇地叫着“爸爸”、“爸爸”的，让儿玉听了特别高兴。
　　但桂子却有一种吃醋的感觉。最近酒家或咖啡厅，大概所有的夜生活场所，都在流行称呼男士为“爸爸”。在金钱的交易方面，称之为情夫。但那个世界与桂子相距遥远，所以她听起来感到特别刺耳。
　　“哼！那种拜金的女人。”
　　“我看了就讨厌，一副爱钱的嘴脸。”
　　像儿玉这种有名的吝啬之人，怎么会愿意什么东西都要买给她呢？
　　可是这个女人相当具有魅力，而且对付男人的手腕也相当高明，不知道她是不是在做妓女，但是是一位见习的服务生是绝对错不了的。
　　“爸爸，今晚又用舐的好吗？”
　　年轻的女孩把自己的内裤完全脱了下来之后，把阴部对着儿玉的脸。
　　儿玉连声说好，于是把脸压在女人的阴部上，而且不客气地舐了起来。
　　女人渐渐把脚撑开，抱着儿玉的头，身体的下半部也开始不停地抖着、扭动著。
　　“啊……啊……好棒……”
　　“啊……点……”
　　女人的腰枝扭动着，儿玉并把舌头伸入会阴部，并继续用舌头舐着。
　　“啊……爸爸……快点……”
　　“快点……进入……我受不了了。”
　　女人从儿玉的手腕中逃走似的。
　　她仰躺在棉被上，不用说双脚自然是撑得开开的，那姿势正好是欢迎男人进入的动作。
　　儿玉急急忙忙脱下自己的长裤与内裤，并迫不及待地握住自已的肉棒，然后二话不说的，就爬上女人的身体上，将肉棒猛命地刺入。
　　“啊……”
　　“哎哟……好爽……”
　　“爸爸……再用力。”
　　女人拼命呻吟喊叫着，然后紧紧抱住男人的肩膀，而且眉头深锁，白色的喉咙，发出颤抖声。
　　“啊……太爽了……啊……”
　　儿玉的腰部，不停地使力，那好像敲打在润湿的纸上的矛盾，在屋中不停地响着。
　　“我已经高潮了……啊……啊……”
　　“啊……再用力冲……”
　　“啊……爸爸……太棒了。”
　　女人性感的叫声和她的年龄不太相称，在她的大呼小叫声中，似乎感到相当愉悦。也许她是在磨练自己的技巧，但从她的叫声与表情中，似乎早已乐昏了。
　　看到这里的桂子，早已意识远飘。她在她的衣柜之中，早就呈现昏迷的脑贫血状态了。
　　桂子真正看清这位年青女孩，是在第二天的早上的事情。
　　虽然台灯很昏暗，但是她还是看得很清楚，那女的住在公寓的最里面。
　　当然那里管理员也是儿玉了。
　　第二天，当她走出公寓准备去上班的时候，对面公寓有个女人正在晒衣服。
　　她抬起脸准备和她打招呼时，那女的马上躲入房间中。
　　没有错，她就是叫“爸爸”的那个女人。
　　桂子也弄不清楚，她为何要躲入房中。
　　难道她发现我在偷看……
　　桂子在突然间，觉得背脊发凉。
　　女人的第六感非常准确。
　　也许她真的发觉了也说不定，所以她才会一看到我，就赶紧躲避……
　　但是她愈想心情愈糟，但是总觉得她是不可能会发现的。
　　“啊……算了……不管她。”
　　也许她从同一个洞在偷看我呢？
　　桂子在匆忙一瞥之后，就赶着去上班了。
　　那女的叫大竹绫乃，是一位在夜世界中讨生活的女人。但是和桂子所想的一般场所的小小服务生等，或咖啡女郎不同。
　　她是银座首屈一指的高级咖啡厅里的服务生，所以最善长的就是交际手腕，也许，她住在这里根本不用付房租呢！
　　但是无论如何，那一毛不拔的管理员，会给这位在高级场所上班的女人买礼物，这一点，桂子打死也不相信。
　　但是，儿玉虽然目前只是一位管理员而已，但以前可是某大公司相当有地位的人。而且他家本来就是资产家，听说不但房子很多，还有山林等地皮呢！听说在大震灾之后失去了他最爱的家人，自此以后，对人生的态度就变得相当疯狂。
　　也许真如传言一样。
　　一年总有一次，会有一位高贵的妇人来找他，也许那就是他今年的太太吧！
　　桂子曾经看过。
　　也许他认为在大震灾之后，认为人世界实在无常，所以抛弃一切，而逃避到自己的世界中吧！
　　在自己单独的世界中，即使生老病死也无所谓，不会牵累别人。而且也不必去管他人的忧愁与否，但是，他却因此沈溺在性欲之中。
　　但是这种不顾世俗的人，对桂子而言，简直遥不可及，难以理解。但是他也许也感到未能满足，所以不断的勾引良家妇女。
　　这一切桂子就无法得知了。
　　在这种情形下，桂子在不断地自慰中，本来瘦弱的身体，也更加面黄饥瘦，食欲不振，加上睡不着，一看就知道神经衰弱的样子。
　　看这种情形，其实应该要去住院，但是她不肯，因为原因只有一个。
　　最近只要隔壁有一点声音，即使她是在睡眠的状态中，她的手也会反射地伸入肉裤中。而且在黑暗中，双眼炯炯有神，想像着隔壁正在发生什么事，她的手指头就会跟着大动起来。
　　但是没想到大竹绫乃之后没有再出现。
　　这一次出现的是生植房江，好像是在车站附近一家餐厅的服务生。
　　房江相当年轻。除此之外，她没有美貌，没有学历，只是一位尚未发育好的小姑娘罢了。
　　那个女孩到底有什么好呢？
　　但是桂子又不能骂出来。
　　看到他们这种搭配时，她觉得男人的心思真是难以理解。
　　看到她像白猪一样，倒觉得绫乃比她好多了。
　　她在高级的咖啡厅上班，而房江只不过是乳臭未乾的乡下姑娘，儿玉到底是怎么回事呢。
　　但是，在所有的女人之中，似乎特别疼爱这位叫房江的小姑娘。
　　他一向是一毛不拔的人，竟然买很多贵重的礼物送她，如：和服、洋装、拉练啦等等……都是相当贵重的东西。
　　但房江在他的调教之下，渐渐愈变愈有女人味，而且还有一股特殊的吸引力呢！
　　房江对自己也愈来愈有信心，自然也对儿玉更加会撒娇了。
　　“啊……小姐……不可以做那种事的。”
　　“好痛……啊……嗯……不要了……”
　　“好吧！就照你所喜爱的方式吧！”
　　“要不要学狗的方式吧。”
　　“要不要学狗的样子！”
　　“可以啊！”房江说完，就真的学小狗趴在地上。
　　“你真是这方面的高手。”
　　“喂！房江，哪一个女人是开始第一次时，就哭泣的啊？”
　　“讨厌！全是你使坏。”
　　“既然说这种话，不让你进入了。”
　　房江说完，乾脆把高举的屁股趴在地上。于是儿玉用双手去抱住她的腰肢，准备将他的大肉棒一举刺入她的阴门。
　　“啊……”叫出声音，不是房江，而是桂子。
　　房江和儿玉似都没有听到声音似的，男的开始抽送的动作，两女的也扭着腰配合著。
　　“啊……快点……身体受不了了……用力……”
　　“如果这么用力，会把它弄坏的。”
　　“没关系，坏了也无所谓。”
　　在儿玉老练的性技巧之下，房江早就将世俗的一切抛开，陷入疯狂之中，二个人像野兽般，展开肉体的搏斗。
　　那一夜，桂子整晚满脑子都是房江与儿玉他们的幻影，而无法睡得安稳。在闷闷不乐中，她会幻想自己就是房江，正在被儿玉爱抚着，而喘息不已。
　　“儿玉……啊……快点进入……我想要……啊……”
　　桂子呼叫着管理员的名字，疯狂地玩弄自己的阴核。


偷窥系列专辑 27 童年偷窥和性游戏
　　我今年二十九岁，北京东城区人。这是我自己一次真实的偷窥，虽然很多年过去了，但那年暑假的经历我却永远都忘不了。
　　我十岁那年的暑假被父母寄放到了姑姑家，理由是他们是双职工，没有时间管我，而且，在姑姑家，有表姐陪着我，还放心些。姑姑是个机关干部兼工会主席。姑父是个老师，在郊区的一所中学教书，一周回来一次。表姐大我八岁，上高二。
　　我在姑姑家过得很愉快，她们对我都很好，表姐每天都会看着我做功课，然后一起出去玩。时间长了，我就有些乐不思蜀了。
　　我对性的认识很模糊，没有人正确的告诉过我。但十岁的我已经开始注意女孩子的身体了。但我可以发誓，我从来没有对我的表姐动过什么心。虽然她很漂亮，但对于当时的我来说，她不是女孩子，是表姐。
　　直到那天，发生了让我一辈子都无法忘记的事情。
　　表姐去学校参加活动，留我一个人看家。下午，姑姑提前下班回来，说先洗个澡，一会儿还要去单位开会。说着她就进了厨房那时候，姑姑家是平房，不大，洗澡都要在厨房洗，在窗户和门玻璃上挂上了布帘。不一会儿便听见哗啦哗啦的水声。这时，不知怎的，我忽然激动起来，一股冲动由心而生。听着水声，越来越兴奋。我慢慢地向厨房的方向挪步，然后伸伸头看看院里有没有人。
　　院子里静悄悄的。我胆子大起来。凑到厨房的门前，弯下腰，我知道就在门槛的上部有个小洞不知道是被虫蛀的，还是原来就有，是我在一次扫地的时候偶然发现的。当时没有觉得怎样，没想到今天却帮了我大忙。
　　我尽量的弯下腰，屏住呼吸，用右眼往孔里看。通过小孔，厨房里的一切尽收眼底。我看见姑姑光着身子正坐一张小板凳上，在地上的脸盆里洗她的内衣。
　　她的角度是斜对着我，但身上的一切我都看得清清楚楚因为厨房不大，我们之间真正的距离最多只有一米。
　　我至今都记得她把头发盘在脑后，皮肤很白，乳房很大，有些下垂，随着洗衣的动作左右晃动。她坐在板凳上，两条腿分得很大，我印象最深的就是她的阴毛，黑茸茸的一大片，一直长到小肚子下面。这是我第一次看到女人的身体，而且是这么清楚。
　　我的心跳的厉害，脸发烧，下面已经硬梆梆地顶起来。我悄悄地站起身，向院子里又张望了一下。院子里还是没有人。现在正是上班的时间。欲望驱使着我再一次凑到小洞前。
　　姑姑已经洗完了内衣，把脸盆立在墙脚，板凳放到一边，蹲在地上用清水刷地。这一次她是正对着我，于是整个阴部都暴露出来。我彻底地看到了姑姑那里的样子，是一道很细的缝儿，微微张开。我的心已经跳到嗓子眼了。
　　这时候，姑姑站起身，用脸盆打了一盆水，泼到地上，然后又蹲下身，清扫起来。她先侧对着我扫，然后背对着我扫，身体随着手臂的运动微微起伏。就在她起身的时候，我从后面看到了她的肛门和阴户。她的毛真的茂盛，肛门周围都长了很多到现在我便觉得那样很性感，特别是从后面看。呵呵。她洗了洗手，便开始洗澡。
　　这时候，我听见院子里有脚步声，我不甘心的抬起身，跑到一边，坐下，假装看书我不敢站着，因为下面的弟弟还挺着。表姐带着一个同学从学校回来了。不一会儿，姑姑洗完澡出来从厨房出来，见我在椅子上坐着看书，还夸我很乖。只是我不敢抬头看她心很虚啊，呵呵。
　　过后的几天，姑姑的身体一直出现在我的脑海里。以至于我三四天都不敢和她对视。她也没有注意什么。
　　姑夫是那所郊区学校里是优秀教师，人很好。虽然是暑假，但他也没休息，平时还是住在学校给他的一间和别人合住的小宿舍里面，给学习不好的学生补课，周末才回来住一天。姑姑家是平房，有里外两间，姑夫不在的时候，表姐就和姑姑在里屋睡，我自己就在外屋的沙发床上睡说是沙发床，其实也只是一张旧的可以折叠的长沙发。姑夫回来以后，表姐就暂时和我挤一挤，反正只有一个晚上。
　　我记得那次偷看姑姑洗澡以后的那个礼拜，姑夫因为学校有事情，所以没有回来。是第二个礼拜才回来的。姑姑那天做了好几样菜，很高兴的样子。姑夫也是显得比以前更爱说笑。
　　晚上的时候，姑姑早早地催促我和表姐睡觉，不让我们看电视了，说姑夫工作很累，想早点休息，怕我们看电视影响他。我们只好把长沙发放下，关了灯睡觉。不一会儿，就可以听到里屋传来姑夫的鼾声。虽然他们关着门，但声音在安静的夜晚也显得很响。我在黑暗中睁着眼睛睡不着。
　　渐渐地鼾声没了，却传来低低的说话声，接着是另一种很奇怪的呼吸声。我好奇地侧过身，竖起耳朵听。突然，表姐在黑暗中打了我一下，说：“你干什么呢？坏蛋。”
　　我说：“姑姑和姑夫好像在说话，但声音很奇怪。”
　　她听了“哧哧”地笑，说：“有什么奇怪的？我知道他们在说什么。”
　　我说：“那你告诉我他们在说什么？”
　　表姐捂着嘴不让自己笑出声来。
　　她说：“你真的不知道吗？真够笨的。”
　　接着她说每次姑夫回来她都会听见这种奇怪的声音，再多她就不说了。少顷，她凑过来，压低了声音问我是不是喜欢看女孩子。我赶紧否认说没有。她说别说瞎话了，平时和其他孩子一起玩的时候她早就发现了我经常盯着女孩子看。我一时不知说什么好，没想到她的眼睛这么厉害。
　　她又小声问我：“知不知道女孩子那里是什么样子？”
　　我说：“哪里啊？”
　　她打了我一下，说：“就是那里啊，下面。”
　　我忙说不知道我怎么敢让她知道我偷看过姑姑呢，呵呵。她问我想不想看。我听了，心跳一下子加速了不少，不知道她什么意思。
　　她接着说：“如果你让我看你的下面，我就让你看我的。”
　　我想都没想便答应了。表姐悄悄地下地，从抽屉里拿出手电筒，上床钻进毛巾被。我没想到她是这么的大胆。我看见毛巾被模模糊糊地亮了一个圆，我的裤衩被脱了下来。我觉得很兴奋，下面便不由自主地硬了起来。我感觉表姐用手指轻轻摸了摸我的弟弟，然后她就给我穿上裤衩从毛巾被里钻了出来。
　　我说：“该我看你了。”
　　没想到她不答应，说不行要睡觉了。我说她骗人。
　　她说：“我比你大，你应该听我的。”
　　我说：“不行，如果你不给我看，明天我就告诉姑姑和姑夫。”
　　她听了才勉强同意了。我抢过她手里的手电筒，钻进毛巾被，照亮，脱她的短裤。起先她紧压着床不让我脱，我使劲拽，她才不动让我脱掉。
　　借着光，我看见她下面也长满了很多毛，但没有姑姑的多，弯弯曲曲的。她的腿并在一起，我只看到一点缝儿。我不甘心，使劲分开她的腿，这才真正看清楚她下面的样子，和姑姑的差不多，但更紧闭一些。我试着伸手去摸那里，表姐抖了一下。那里软软的，居然还有些水流出来。
　　这时她说什么都不让我看了，提上短裤。我从毛巾被里钻出来，她对我说要保密，千万不能让姑姑和姑夫知道。我说当然不会了。说完她便翻身睡了。里屋不知什么时候也没有了动静。
　　第二天，她装做什么事都没有一样。姑姑和姑夫也早早起来了。姑父吃了早点便坐长途车去了郊区。
　　但那以后，我和表姐再也没有做过那天晚上的事，而且一个字都不再提。不久开学了我又回到自己的家。后来长大以后，她结了婚，嫁为人妇，再后来移民去了美国。
　　而我之后的好几年都不明白那里屋传来的奇怪的声音是怎么回事，直到上高中交了女朋友……


偷窥系列专辑 28 上海某高校偷窥纪实
　　昨天是周末，我和宿舍的老三，老六一起趴在寝室走廊的转角上研究着我前不久刚买的DV机，其他的人都出去泡马子去了，只有我们几个没有马子的在这里。
　　我们的宿舍临近教学楼，我正在拉长镜头看着校园的路上，寻觅着偶尔走来的美女，老六看着他的那台DV忽然很激动的叫道：“快看，快看那座楼里。”
　　我用镜头搜索着，一边漫不经心的问道：“哪里，哪里，有美女看吗？”
　　老六一边聚精会神的调着焦距，一边笑道：“比美女好看多了，很爽的，就在对面的那个窗户里，亮灯的那个。”
　　我把镜头对准了他说的那扇窗户，眼睛一下瞪大了，急忙对老三叫道：“快看，快看那里面。”
　　里面原来是一男一女正拥抱在一起，胡乱的摸着对方，他们就在办公桌的前面，正对着这边，从镜头里看去，虽然看不清面容，动作却是看的很清楚，这真是意外的惊喜啊！
　　老六一边津津有味的看着，一边问道：“你们都看到了没有。”
　　我把镜头极力的调得清晰，回道：“看清楚了，真是爽啊，不过这镜头一直晃，你们有什么固定的东西没有？”
　　老六头也不回，答道：“你把DV机固定在架子上。”
　　我骂道：“我没有架子啊，快拿东西给我垫一下。”
　　老三扔给我个书包，喊道：“给你这个，快看，快看，开始脱衣服了。”
　　我急忙把机子放好，这次不拿在手中晃动，感觉清晰了许多，那男的果然正在把那女的上身穿的体恤给脱下来，那女的双手举高，露出的皮肤在灯光下显得很是白皙。她的身材也很好，不胖也不瘦，腰肢很细，还留着一根长辫子。
　　老六忽然骂道：“脱啊，真他妈的，怎么不脱了。”
　　那男的把上衣卷到了女的头上，那女的却把手放了下来，不让他再脱，自己却用手解开了自己的裤子，那男的便把她的裤子向下褪着，露出了白嫩嫩的大屁股，我们的角度很好，窗台正好在她的大腿部分以下。
　　男的双手又移了上来，在女的屁股上捏着，女的在男的腰间胡乱的动作着，估计是正在脱他的衣服，他们两个的嘴唇却还紧紧的粘在一起，热烈的亲吻着。
　　老三忽然问道：“这男的是个老师吧？看不清他的脸真是不爽。”
　　我一边看的口干舌躁，一边笑道：“靠，明天去问问那间办公室究竟是哪个系的。”
　　老六也笑了起来，说道：“现在想想那些狗仔队，真是幸福啊！”
　　我看的火大，这两个人脱了半天衣服了，还是没有什么别的动作，好歹也得照顾一下观众的情绪吧，不由骂道：“快点，快点啊！”
　　老六却笑道：“老四，你急什么啊？不行你去啊！”
　　老三忽然嘘道：“小声一些，有人上来了，向我们背后走来了。”
　　我心里一惊，急忙噤声，表演还是要看的，但是我们被人给揪住了就不好玩了。心下不由暗自紧张，百年也难逢这么一个好机会，千万不要被人给搅和了。
　　那男的弯了一下腰，踢了一下什么，估计是把衣服给踢开了，他们两个人又抱在了一起，那男的把手按在女的胯部，让女孩低头看着自己的下身，女的把手从男的背后放到了两人的中间，动作了两下，自己的屁股向前一顶，然后把手又搂住了男的脖子，热烈的吻在了一起，男的把手放在女的腰上，搂着女孩的腰，紧紧的压向自己。
　　听得我们身后的脚步声渐渐的消失不见了，老三长出了口气，狠狠的说道：“不知道那男的是谁？”
　　我不由笑道：“你管他是谁，明天一查不就知道了，现在先看着爽就是。”
　　老六在那瞪大了眼睛看着，嘴里却是念念有词：“等一下，等一下，同学，让我调清楚一点。”
　　我一边看着，一边觉得自己的嗓子里全是酸水，可是嘴唇却干得不行，我用舌尖舔舔嘴唇，觉得都有些干裂了。心里也是紧张的连大气也不敢出，生怕一个喘气就错过了什么好看的镜头。
　　那女的把男的搂在自己腰间的手向下推着，那男的不知说了一句什么，女的摇着头在他的肩上捶了一下，然后男的便又吻住了她的嘴唇，女孩便把男的手放在了自己的屁股之上。
　　她的皮肤真的很白，摸起来一定光滑的很，这男的真是艳福不浅啊！女孩身体扭动中可以看见背后的脊沟，可惜她始终背对窗户，看不见究竟长得怎么样，不过想来肯定也是漂亮的很。
　　老三在那里看的啧然有声：“啧、啧，这男的真的好爽啊！”
　　老六笑道：“呵呵，周末看大片，激情演绎啊！”
　　我挥挥手，让他们不要再说话了，快看经典演出开始了。
　　那男的用手扒着女孩的屁股，让她坐了下来，应该是坐在了一张办公桌上，女孩把脚抬高，把脚上缠着的裤子扒下去，然后把脚抬高，放在了桌子之上，看来她身体的柔韧性还是不错的。她的腿也很细，看起来弹性十足，真是好白啊！
　　男的一只手扶着女孩的肩膀，另一只手放在腰间，对准了一下，然后自己的腰向前一挺，手便抓住了女孩的大腿。
　　女孩随着男的腰一挺，头向后微微一仰，双手缠上了男的脖子，歪着头把嘴唇又送了上去。他们的嘴唇紧紧的贴在一起，可以想见，吻的是多么的火热。
　　男的把女孩的腰挪了挪，使自己更加的舒服一些。然后用手扯着女孩的腿，上身开始不住的一耸一耸的。
　　女孩松开了她的脖子，头微微的后仰，用手撑住了自己的身子，这样对于男的冲击会感受的更深入一些，她的腿也被男的手压得贴着了桌面。
　　老六忽然叫道：“用特写拍，用特写看的更清楚。”
　　老三狠狠的嘟囔着：“上大还真是什么都有！”
　　我呵呵的笑着，说道：“今天还真是不虚此行啊！明天一定得去看看那到底是哪间办公室。”
　　那男的插得兴起，用手把自己的体恤向上一扯，露出了自己的胸部，按着女孩的头，让女孩亲着自己的乳头部位。他的身体开始一顶一顶的，比起看A片，虽然看不清楚，却是刺激的多了。
　　女孩亲了几下，大概觉得曲着头不舒服，又头向后仰，屁股扭动着，迎接着男的冲击。
　　男的用手抱住女孩的腰，让女孩的手环在自己的脖子里，把女孩的身子慢慢的放倒在桌子上，和女孩一边热烈的吻着，一边自己也俯下了身子，压在了女孩的身上。
　　忽然，他又挣扎着从女孩环着脖子的手中挣脱，站直了身子，用手按住了女孩的大腿顶端，屁股快速的一下下抽动了起来。看得出这男的应该很有经验，身子抖动的很有规律。他一边抽插着，一边还低头看着身下的女孩。
　　女孩躺在桌上，被窗子遮住看不见了，只能看到两腿雪白的大腿曲着，被男的抓在手里，扯得身子来回的晃动着。
　　那男的抽动了一会儿，干脆把手臂上的袖子也挽了起来，把女孩的大腿搁在臂弯之中，一下一下的向前缓慢而有力的抵着。只见那女的大腿在那里乱颤个不停，可是却看不到那女的。偶尔能看到一只握紧的拳头，在镜头里晃动着。
　　我们只看的心潮彭湃，暗骂这两个人只顾自己痛快，也不管观众死活，好歹照顾一下视角吧，A片里可是很讲究效果的。
　　老三在那里装糊涂，问道：“他在干吗？他在干吗？”
　　老六看的直叫：“悠……悠……悠……”口水都快要流出来了。
　　我懒得理他们，只顾自己定睛细看。心下暗想，让你们现在爽，我回去把片子给你们发到网上去，呵呵，岂不妙哉！
　　那男的又趴下了身子，女的脚立刻向上一缠，搁在了男的背上，还拼命的向上抬着，想要缠住男的脖子。手也拉着男的脖子，把他拼命的向自己身上拉着。
　　我忽然不小心撞了机子一下，镜头晃动起来，什么都看不清楚了，隐约间可以看到那男的又站了起来，双手按住了女孩的两个膝盖。
　　可是当我再次调好镜头的时候，却发现对面已经黑乎乎的一片了。一边的老六狠狠的骂道：“我呗，正看的过瘾，竟然关灯了。”
　　老三也抬起头来，有些胆怯的问道：“该不会发现咱们正在这里偷窥吧？”
　　我心里很是不爽，正看的精彩就这么结束了，简直是拿观众开玩笑嘛。呵呵，不过，人家也不需要观众的。听了老三的话，我笑道：“发现又怎么样，现在害怕的是他们。呵呵，说不定还会让那女孩来给我们施一下美人计呢？”
　　话虽这么说，我们心里还是忐忑的，等了一下，见到好戏彻底没看的了，只好也一个个灰溜溜的赶快回宿舍了。


偷窥系列专辑 29 偷窥牛人的自述
　　走进我自己的办公室，冬日的清晨的阳光从宽敞的窗子照射进来，明晃晃地照在我宽大的办公桌上，白亮而刺眼。我随手关上门，走到窗户前，把窗帘拉上大半，只留一条缝隙。我不喜欢耀眼的阳光，更不喜欢明亮的环境，这是我近年养成的习惯。在舒适的真皮大转椅上坐下，信手打开电脑，先打开交通管理车辆的报表浏览了一下，然后又熟练地打开深藏的文件夹，里面是好多视频文件和照片，我下意识往门口瞅了一眼，鼠标双击一个视频文件，惬意地往后一靠，开始看了起来。
　　一个明亮的长方形方口出现在电脑画面里，方口的四周露出钢筋混凝土的灰茬,边缘上还倒悬着不少白色的冰溜子。说它明亮，是因为方口的四周很暗形成的亮度差。画面有些晃动，但很快就稳定住了。突然长方口的上方暗了下来：一个女性的两条白皙的大腿和夹在中间的阴部出现在方口的上方，紧接着一道白亮亮的水流从阴唇间划出优美的弧线倾斜而下，发出响亮的哗哗的水声……
　　镜头很适时地推近，放尿的阴部更加清晰了：整个阴部由于大腿的拥夹而微微隆起，前方丰满的阴阜上的阴毛浓密而黑亮，阴毛又向下两条分支蜿蜒而下，围绕在两片浅褐色的肉唇两边。肉唇微微裂开狭长的窄缝，露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉中的一个小孔喷欢快而有力地喷射着白亮的尿柱，两片薄薄的肉唇被尿柱冲击得婆娑摇曳。
　　尿柱呈斜下角度倾泻，一绺长在肉唇汇合处正上方的阴毛也不甘寂寞，躺倒在跳跃向前的激流里，象溪流中招摇的水草，欢快地舞动着。还有两条尿流不安分地与主流“分道扬镳”，流到两扇雪白的屁股上，滴滴嗒嗒落下。肉片后面不远处是带放射状细纹的肛门，随着整个阴部肌肉的用力，呈火山锥般的鼓起，俏皮地一翻一翻……好一派人间美景！一种难以名状的欣快感象电流一样传边我的全身，喉头痒丝丝的发紧，脑袋突然有“琼浆未饮人微醺”似的眩晕。我不由自主地坐直身子，眼睛死盯着屏幕，下意识地吞咽着口水，润一润有些难受的嗓子。屏幕中镜头又慢慢拉远，重新出现了混凝土方口和阴部的整体画面，淅淅沥沥的尿柱从高出落下，分散成一颗颗大水珠，似江南六月的春雨，洋洋洒洒，叮咚作响，有的甚至溅到镜头上，模糊了画面的局部，真是“大珠小珠落玉盘”啊！很快，尿柱变小了，成了数滴“残雨”落下。上面的屁股甩了甩，远离了画面，接着飞快地被牛仔裤遮盖住……视频结束了，我软软地靠在转椅上。我能感觉到我的血液在往头上奔流，原始的冲动象海浪一样在体内奔涌。
　　突然，响起了温柔但清晰的敲门声，把我从亢奋中拉回现实中。我忙关闭了视频，镇静了一下，冲门口喊了一声进来。科员小刘走了进来，圆圆的脸上挂着微笑，手里拿着一叠纸，轻声说道：“科长，这是您让我做的下季度工作计划报表，我打印好了，您审一下。”小刘是个三十左右的少妇，人挺丰满的，尽管没什么姿色，但在我们男人占绝大多数的交通管理所里起着不小的调节视觉疲劳的作用。我尽量保持着自然的神情，扬了扬下巴：“搁那儿吧！”小刘轻轻地把材料放到我的桌子上，转身出去了。我欣赏着小刘走路时扭动着的溜圆的屁股，咽了咽口水，目送她回手关上了屋门。
　　我叫牛春雨，今年三十二岁，是DD市KD县交通管理所稽查科科长。我从小在农村长大，由于农村的封闭落后，对性的压抑和神秘感造成了当时初谙世事的我对性有种懵懵懂懂的渴望。由于年龄很小，没有机会接触性方面的事情。但在一次偶然当中，偷窥到了女人小便。女人那白白的屁股和淅淅沥沥的小便声，象鹅毛一样撩拨着我的心头，年轻的心泛起了莫名的快感和冲动。性的启蒙从偷窥开始，从偷窥中得到了快感，渐渐的，我迷上了偷窥。
　　中学墙边的旱厕的木板缝，农家自建的茅楼玉米秸的空隙，还有农田边妇女常去方便的灌木丛，都曾留下我饥渴的目光和紧张的喘息。几年下来，审阅农村大婶、小媳妇和小姑娘的屁股无数，偷窥的快乐伴我度过了清苦的农村的学习时光。实际上，我并没有看到什么实质性的景观，由于我生性胆小谨慎，一般不敢大胆地抵近偷窥，最多是隔着板墙的缝隙偷偷欣赏，看到的大多是女人侧身的屁股和激射的尿流。
　　所以在农村的日子里从来没有被人发现过。我天质聪慧，尽管偷窥花掉我不少精力和时间，但我的学习一直很好，更是为了跳出落后的农村，这让我学习更加的努力。随着年龄的增长，我的羞耻心也逐渐增强，觉得偷窥不但影响学习而且是一种及其下作的行为，为人所不齿。所以我努力克制自己不去偷窥，集中精力学习。十九岁那年，我考上了沈阳一所高校的交通管理专业，我的人生发生了根本性改变。
　　在大学里，一切东西在我这个农村的孩子眼里都那么新鲜：高楼林立的校园、宽阔平整的操场和成群的漂亮女生。这让初到大城市的我眼界大开，年轻的心怦然博动。但我来自农村，是不折不扣的“土坷垃”，长得不帅，个子又矮，穿着简朴，没有人在意我，更没有女生喜欢我，在班上成了最容易被忽略的人。
　　看着人家在校园内成双入对，我眼馋得要命，再看到漂亮女生象花蝴蝶一样在眼前飞来飞去，还有满眼的摇晃的奶子和扭动的肥臀，我被搞得热血奔涌，几不能自持。可人家都不正眼看咱们一眼，虽让你是个来自农村的“卡西莫多”呢！可越是得不到的东西，越渴望得要命，越要找到适合自己的宣泄方式，于是我又重拾起年幼时的“爱好”－－偷窥。
　　除了学习和吃饭，教学楼、宿舍和图书馆的厕所是我最留意的地方了，我在极力寻找着偷窥的最佳位置和角度。但这一切都是在及其隐秘的状态下进行的，因为我知道一旦被发现就有可能被揍得半死，而且迅速成为学校的名人而身败名裂，但没有冒险的精神，是不可能看到诱人的美景的，毛主席他老人家说的好：“无限风光在险峰”嘛。教学楼和图书馆的厕所都是有门的隔间，隔板与地面之间有十厘米左右的空隙。
　　我经过一段时间的观察，发现上课和吃午饭的时间，楼内的人很少的时候，终于，我开始行动了：偷听和观察好女厕没有人了，溜进了女厕，钻进隔间把门插好，来个守株待兔，静等“鱼儿”上钩。别说看到让人喷血的的美景，光是那份等待的心情也让人回味，那叫一刺激啊！紧张、焦急、兴奋、陶醉和恐惧，还得忍耐厕所内的臊臭味和长时间下蹲的劳累。终于等来了方便的妹妹，正好进了我隔壁的隔间，很快，传来哗哗的水声，这声音就象家乡四月的春雨滋润着我的心头。我把头尽量贴近地面，从隔板的空隙向那边望去：漂亮的女鞋、粉白丰满的屁股、湍急的尿流和摇摇欲坠的白带丝，真是人间美不胜收啊，此刻的我心跳就象擂鼓一样，几乎要跳出胸膛！极度的紧张和兴奋啊！
　　要不是空隙太小，我会无法克制自己的冲动伸手摸上一把。躲在女厕里一连看了数个妹妹的白臀，有的妹妹歪着身子揩腚，我看到了她毛乎呼的阴部和娇美的阴唇，这是我头一次真正看到女阴，真是不虚此行、大大的满足啊！该撤退了，我先听四下没有动静了，再把厕门打开一条缝，确认已无人了，悄悄溜出女厕。我走到走廊里，不时回头观察，确认无人看到，这才长出已口气，此时我才感觉到自己已经满身是汗了。这次偷窥后，真是有些后怕，决心不再干了。
　　可闲了几天，那粉白的屁股和毛乎乎的阴部始终萦绕在我的心头，让我心驰神往，欲罢不能。之后，我又冒险去了几次，有一次差点被人发现，吓得我半死。
　　时光如梭，就在这偷窥爱好的调剂下，我结束了并不枯燥的大学生活。毕业后，由于我的成绩还算不错，我被分到DD市所属的KD县交管所，几年后我讨了一个丑陋但有着官宦背景的女人做了老婆。又过了几年，由于有大专的学历和自身的努力，我爬上了车管科科长的位置，从此命运发生了改变，过上了令人羡慕的生活。
　　由于我负责全县的车辆户籍管理，很有实权，很多人上门来巴结我，和我拉关系，走后门，请我吃饭，送钱，甚至有人送我一辆半新的“捷达”汽车，还有的请我去夜总会、洗浴、按摩，找小姐。我很好女人这口儿，全县漂亮的小姐我玩的无数，把二十多年的欠桃花债全还上了，可我似乎还有什么意犹未尽，那就是我心中的偷窥情结，那曾经给我带来快乐和刺激的女厕偷窥，那种刺激和兴奋是无法和送到鸡巴边上的小姐无法比拟的。人啊！就是这样，越是容易得到的东西，越是不太在乎，越是费劲得到的，越是觉得珍惜。
　　我在办公室经常上偷窥网站，浏览里面的图片和视频，看人家拍的偷窥作品，十分的兴奋和羡慕。但大多作品感觉到拍的不十分到位，感觉如隔靴搔痒，当年我阅女厕无数，看过好多精彩风光，可惜当年没有拍摄装备，不能把那美好的瞬间留住。看人家冒着身败名裂的风险拍的作品，我心中那压抑多年的欲望也被激发出来了，现如今我要啥有啥，我也要有自己的偷窥作品，我也要找回当年那刺激兴奋的感觉。
　　我起初的打算是在我们所的厕所搞起，后来觉得很不妥，兔子还不吃窝边草呢，这要让人发现了，我肯定臭名远扬、身败名裂。再一我们所里娘们很少，就一个档案室的老女人和登记股的小刘，女厕利用率极低，根本没有拍摄价值。于是我想到到外面去拍。我从一个有钱的小老板要了一台家用摄像机，特别要求带红外线拍摄功能的。他简直受宠若惊，屁颠屁颠地给我送来，是SONY的，小巧美观。从此我拥有了自己的厕拍工具。
　　我经常抽空带着摄像机出入医院、商场、机关等场所。这里大多是隔间的厕所，我苦等没人的时候，钻进女厕隔间，关起门静等目标上来，拍完再伺机溜走。可是由于只能从相邻厕位的侧面缝隙拍摄，拍的都是些屁股的侧面，画面也没啥大意思。再则危险性太高了，非常容易被人抓住。我停止了行动，当初的热情被当头浇了一瓢凉水，郁闷的要死。
　　转眼到了第二年的冬天，我一次开车闲逛，无意间看到KD县第二高中的院墙边上有一个旱厕，是我小时候上学时学校里那种有好多蹲位的长长的旱厕。红砖砌成的厕所的后墙外就是公路，男女厕所中间掏粪的门就冲着公路。我突然有了一种灵感，一种奇怪的念头。我鬼使神差地从学校的正门走进去，穿过操场，走进那个公路边上那间旱厕的男厕里面，当时学校正在上课，厕所里没有人，里面很是宽敞。
　　两排十多个长条形的蹲位，女厕那面估计也是这样的布局，可以想像出下课时厕所里热闹的场面！多么熟悉的场景啊。从长方形的蹲位向下望去：好多由冰冻粪便叠砌而成的粪塔高高耸立，蔚为壮观。我的奇怪而疯狂的想法就是潜入粪池内，从下往上拍摄如厕女孩们漂亮的阴部！那是多么令人震撼的场面啊！底面观角度拍摄，不是我一时的灵感，而是我初次厕拍受挫后的大胆想法。这么好的厕所，真是天助我也！我有些兴奋得不能自已，神情恍惚地走出学校。
　　此后的几天我都是在思绪烦乱中度过的：潜入粪池拍摄，极度恶劣的环境不说，这种厕拍方式连我自己都觉得太变态了，而且被人发觉的危险性那是不言而预的，一旦被发现，那可是全国范围的爆炸新闻啊！想着想着，我犹豫了，想到放弃，但那让人热血沸腾的极佳拍摄角度让我根本欲罢不能。我多年形成的偷窥的欲望和胆略驱使我拿一生的幸福赌上一把。
　　我开始做准备工作。我多次去二中厕所踩点，搞清了学生下课的时间和公路上行人和车流的情况。我又去市场买了土黄色的棉大衣和黄色的防雨布，还有活性碳的防气味口罩。一切准备停当，就等待时机了。终于等到老婆回娘家了，那天下班后，和别人喝完酒回到家，决定第二天凌晨开始行动。我躺在床上，根本无法入睡，行动前的紧张和兴奋让我辗转反侧。我又把可能遇到的危险及对策仔细想了一遍，又在眼前想像着底面拍摄角度的绝美画面来鼓励自己。
　　好不容易捱到第二天凌晨，我穿上棉大衣，带上所有的装备，还带了点白酒和香肠等食物，以备长时间潜伏之用。我开上我的“捷达”上路了。冬日的凌晨天还很黑，路上几乎没有什么行人。不大一会儿，就来到二中的院墙边那个厕所旁。我把车熄了火，在车上观察道路左右的情况。隆冬的凌晨天色漆黑，路上行人和车流一个没有。我带好所需的东西，下了车，关好车门，此时的我心突然咚咚地猛跳了起来，虽然我爱偷窥，也阅厕无数，可是这种大胆的方式还是让我紧张万分。可是现在已是箭在弦上，不得不发啊！我稍微镇静了一下，一面观察的四周的动静，一面蹑手蹑脚地走到厕所后墙中间那个给掏粪人留的小门边上，不知哪来的那面大的勇气，“嗖”的一下，就钻了进去。
　　老早我就观察好了，这小门进去有一条窄窄的台阶，就一级，大概是给掏粪人站脚用的，下面就是粪池了。尽管小门里面光线很暗，尽管是冬天，粪池里的粪便大多已经冻结，但还是闻到粪尿的臊臭气，我站在这唯一的台阶上，先听了听左右两边男女厕所里面有无动静。一切都静悄悄的，大冬天的谁有兴致三、四点钟到外面上厕所啊！
　　我掏出手电筒，往下照了照，下面满是冻结的大便和白白的尿水，还有成片的手纸，还有两排排列整齐的高高的粪塔。我一咬牙，用手抠住旁边的砖缝，慢慢下到粪池里。我手扒着台阶的边缘，用脚试探着踩了踩下面的大便，寒冷的冬天已经把它们冻得十分坚硬，完全能承受住我身体的重量。我完全下到粪池底部后，静了一会儿，再次确认平安无事后，打开手电筒，四下观察起来：这真是凝固了的大粪和尿水的世界！到处是形态各异的人类的固体和液体排泄物，有一滩一滩的象大饼；有从高空坠落仍没变形的粗大的长条，还有飞溅得到处都是的稀汤、冻得象米汤样的大片的尿水，最让人叫绝的是两排高高的粪塔，它完全由一层层冻结的大便堆砌而成，上尖下粗，错落有致，毫不逊色埃及的“金字塔”，它们顶部有的已经快达长方形的粪坑口，比我的个子还高。整齐排列的塔林，很是壮观，酷似“喀斯特”地貌岩洞里的钟乳石。
　　满地的手纸象冰山上盛开的雪莲，手纸上红色和黄色的污渍象雪莲的花蕊。尽管粪池里已经封冻，可是散发的臊臭气仍很呛人，我连忙带上防味口罩。我从挎包里掏出小棉垫子铺在女厕粪池的一个角落里，这里光线昏暗，并有一个高大的粪塔作遮掩，比较安全。我从挎包里拿出摄像机，打开机器。由于寒冷，机器好半天才启动起来，我举着摄像机向上拍了起来，一是检查一下机器的运行情况，再一演练一下动作。
　　一切正常后，我才坐在棉垫子上喘口气，摘下皮帽子，头上的热气升腾而起，我这才发现紧张和忙碌已搞得自己满头汗水。歇下来就感觉到刺骨的寒冷，由于自己戴着线手套为便于操作，我戴了较薄的线手套，不大一会儿就觉得手指被冻的发麻，我连忙把一直手伸进怀里取暖，另一只手掏出小酒壶，就着带来的香肠和酱肉，在这臊臭气味的包围下，吃喝了起来。实在太冷了，我就裹紧棉大衣，在下面来回踱步。就这样顽强地潜伏在下面，等待“群众演员”的到来。
　　天慢慢亮了，看了一下手表，六点四十。我知道不久就会有人来了，神经又开始绷紧，我收起棉垫子，从头到腿披上防雨布，选好隐蔽的拍摄阵地，调试拍摄角度。“嘎吱、嘎吱”远处传来踩着积雪的脚步声，我连忙蹲在一个粪塔下面，从防雨布事先剪好的洞把摄像机镜头对准上方的众多的粪坑口，准备拍摄！摄像机发出轻微的沙沙声，此时心跳得快要蹦出胸膛！不大一会儿，男厕一面的地板被人踩得咔咔直响。真他妈的晦气！等来个公的！我关掉摄像机，往男厕的粪池这边望去，这傻禄┗┑啬蚩了，黄浊的尿水从一个粪坑口飞流直下，让我恶心不已！不大一会儿，那个男的走了出去，“嘎吱、嘎吱”的踩雪的声音渐渐远去，我骂了句脏话，扯下防雨布，继续等待美碌牡嚼础
　　终于来了，而且一来就是俩！是两个高中女学生，两人边说笑着走进厕所，少女清纯甘甜的笑声平时是那么的让人陶醉，可今天却是令我心跳如鼓、血压急升的声音！我连忙用防雨布将自己盖住，一动也不敢动，打开摄像机，镜头通过剪好的小洞向上观察着。女孩可能是冻脚了，使劲跺着脚，把楼板弄得山响，接着，两个长方形的洞口上方光线一暗，正在我的斜上方！两个人分腿站在上方，一个是浅蓝色的牛仔裤，一个是藏蓝色的校服裤子，两个人先后蹲了下来，雪白的大屁股和让人血脉贲张的鲍鱼毫无保留地展示在我的头上！还不等我咽下嘴里大量分泌的口水，两只“鲍鱼”几乎同时开火，我的头上已是“大雨滂沱”！两道尿流划出优美的弧线倾泻而下，浇在粪塔上飞溅起来，形成美丽的水花。亏得我披着防雨布，要不然肯定会被淋得不轻。
　　光洁圆滑的大屁股，少女丰满别致的鲍鱼，毛茸茸的阴毛，完美地呈现在摄像机的屏幕里，我生怕漏掉一个细节，极力控制着有些发抖的手，疯狂地拍着……俩女孩先后停止了放尿，把大屁股上下用力地甩了甩，提上裤子离开了。
　　躲在粪坑里的我已经闻不到刺鼻的骚臭味，激动得似乎产生了幻觉：我是在做梦吗？在如此角度欣赏放尿的美鲍！女孩“大大方方”的露氯梦倚郎停〉谝淮涡卸就取得这么大的收获，真是老天开眼啊！能有今天的成果，是我多年来不懈努力偷窥的最好回报。
　　还没等我继续大发感慨，更多的女孩走了进来，叽叽喳喳的说笑声不绝于耳，几乎所有的蹲位全部占满，我真有点大喜过望了！刚才如果是“大雨滂沱”，那现在就是山洪暴发！无数条尿流在眼前狂舞，屎橛子象炸弹一样纷纷落下，有的无情地落在我的头上、身上。粪坑里水声、大便落地的声音响成一片！新鲜的骚臭味扑面而来，我举着摄像机一阵狂拍！由于我身披黄色防雨布，隐蔽得很好，再加上下面光线很暗，所有没人发现我。“呤……”突然铃声响起，女孩们纷纷甩臀提裤，走出厕所。诺大的一个厕所顿时变得静悄悄的，我突然觉得自己如落入陷阱的野鬼，浑身感到那种侵彻全身的寒战。
　　该撤了！我慢慢站起身，这才感觉到自己的双腿已经发麻，我稍微休息了一会儿，收拾好自己的装备，踩着脚下尚未冻结的尿水，在粪坑中部上方的掏粪口下听了听，确认外面没有脚步声，然后用手扒着掏粪口的门框，艰难地爬上来。我先探出头来，看准了四下无人，使劲全身力气往上一纵身，跳了出来，然后跑向我的汽车。
　　到了车上，我悬着的心放了下来，这才觉得身上很冷：全身都让汗湿透了。我的身上还沾着屎和尿，车里弥漫着浓烈的骚臭味，我费力地扒下全身的衣服，翻过来团成一团，扔到车的后座上，然后发动汽车，箭也似的逃开了。
　　回到家，狂洗了澡。坐下来，打开摄像机，欣赏着自己的胜利果实，别提多爽了。我忙不迭地把摄像机连到电脑上，把拍摄到的画面传到电脑里。在电脑屏幕上，更大的令人热血贲张情景展示在我的面前，晃动的屁股、倾泻的尿流还有叽叽喳喳的女声……
　　把车上的其他装备处理完，我把车送到洗车行去清洗，步行去上了班。由于一宿没睡，我歪在办公室的老板椅上，疲惫地睡着了。
　　在其后的日子里，我又数次潜入二中的那个厕所，拍回了更多的视频，我除了把它装入自家的电脑，还存到我办公室的电脑里，以便随时欣赏。
　　终于有一次，在一个冬日的清晨，我在二中厕所的粪坑里，被一个上厕所的女老师发现，她歇斯底里地尖叫起来，接着许多人冲了进来，我被当场人赃俱获……我被请进了局子，可我和县公安局的不少人都是铁子，很快我就被放了出来。可我的“事迹”已经在全县传开了，再也不能在KD县呆下去了，在我自己和哥们的斡旋下，我被调往别的地方，仍然在车管所工作，仍然过着快活的生活……


偷窥系列专辑 30 偷窥医院女厕
　　记得那是去年上大一的时候，也是夏天，我无意中发现了原来离我家很近的医院是一个偷窥的绝好地带，尤其是到了晚上，医院里根本就没什么人，而且不时地会有外边的人来这里上厕所，我当天就决定了晚上一定要到这里来！医院厕所的结构是里边有两个蹲位，是有隔断的那种，也就是下边有缝隙，前边有门可以关上，而且有插锁的那类。简直是绝！我就等着夜幕的降临了。
　　到了晚上，我来到了这个医院，当我确定男女厕所都没有人、而且短时间内也不会来人的时候，我就溜进了女厕所，到了一个蹲位，把自己反锁在里边了。
　　由于当时厕所里边的灯坏掉了，还没有装好，所以看了几个不是很清楚，但是依然能很清楚的看见尿柱射出来的情景，我已经很满足了，很是刺激。
　　又过了几天，我还是去了上次去的地方，这下太牛了！我看见女厕所里装上灯了！！而且实地的观察一下，可以非常清楚地看见旁边的情景！！美得我肝儿都开始颤了，不一会，就一起来了两个人！她们有说有笑的就进来了，突然有一个人敲了敲我这里，问道：“有人吗？”我当时就吓坏了，这可怎么办？我急中生智，同样也敲了敲门，示意里边有人，并没有说话，哈哈这一招还真灵，那两个MM就去旁边了，长话短说，第一个MM蹲下来的时候，由于她的同伴在就站在外边，我没敢底下头去看，等第二个脱了裤子蹲下来的时候，我也不管三七二十一了，反正她们在说笑，也不会注意到我吧，我把头贴在地上，哇！好美！好可爱啊！！小阴唇鼓鼓的，正往外喷尿呢！两片小阴唇由于喷尿的缘故还一颤一颤的！太可爱了！毛毛不是很多，她穿的是厚底鞋，所以我偷窥的余地很大，看的那叫一个清楚！阴唇的颜色很浅，闭的也很紧，我断定她应该还是处女吧……
　　就在她们到了外边还在一边说笑一边洗手的时候，我的精液就再没有忍住，一下子全都射了出来，射到了门上、地上，发出了轻微的响声……
　　自从第一次体会到了那种心跳的刺激与快感之后，我就一发不可收拾，几乎一有机会就要去那个医院，记得有一次，还是晚上，我一连清楚的超近距离地视奸了至少4、5个女人，有一个阴毛不是很多，但是小阴唇好象很短，也很张开，根据当时我的判断，这个女人至少有30岁，而且是已经结过婚的那种，喷出的尿好象没有什么力度，把毛毛全都浸湿了，不过当然忘不了完事之后要拿纸来擦干净喽……！又来了一个小护士，恩，能感觉到，也能判断出来，哇，蹲下来了哦……，yeah！！看到了看到了！好嫩的BB啊，闭的也很紧，跟刚才女人不同的是，这个小护士的小阴唇很有形，就是很对称，简直就是艺术！毛茸茸的一小片之间，突然喷出了一股圣水，哧哧作响，悦耳至极！还有她的PP，简直也太完美了，好圆好白！以至于到最后我都不去欣赏她的BB了，而是去欣赏她的PP！大家可想而知是何等美丽了吧？放完水之后，她轻轻地用纸试擦着留在了BB周围的尿水哇噻！看得我都想射了！等她出去之后，我迫不及待地以闪电般的速度冲到了刚才她表演的地方，插上门，一边闻着那片她刚才用过的纸，一边有力地射出了就快喷出来了的精液……那片纸到现在我还保存着，已经被我封了起来，制作成了标本，锁在了抽屉里，呵呵……
　　记得有一次，我看见了一个护士好象忘了带纸，她尿尿的时候把腿分的好大好大啊，她的毛很多，以至于我都看不见她的阴唇，她尿完之后一下一下的蹲，把尿甩下去，呵呵，是不是女人小便完之后如果没带纸的话，都会这么做啊？至少我已经看见不少去尿尿不带纸的MM了，都是用这种方法的，就跟男人尿完之后甩甩老二的效果一样吧。
　　还有一次，因为太着急了，所以没有听仔细外边的动静，一个MM擦完穴走了之后我就迫不及待地去找她用过的纸了，找到了之后我原路返回在刚才的地方看的比较清楚的时候，门口正好进来了个大妈，反正是不能出去了，干脆就回到了原来的蹲位，把自己反锁了就当自己走错了吧！我听见大妈自言自语地说着：“怎么回事儿这是？”好象就又出去了，大概去别的层去上厕所了吧，不过也就在这次之后，这层的女厕的一个蹲位就被永远的反锁了，可能她们已经有所察觉了吧？也就是说，一次只能有一个女人去上厕所了，从此这层再没有机会。


偷窥系列专辑 31 偷窥小说
　　偷窥的日子已经远去，常常能让我想起美好的窥事也就那么几件，我就说说现在想起来还让自己心潮起伏的某一次，那是94年的某一天，我的窥厕的感觉又上来了，急的找个厕所解决问题，把我的根据地巡视了一遍，窥了上百个女人，但让我把自己的精华为她喷涌而出的没有一个，看的女子里都属于长像较平常的，没有一个让俺心动的。
　　已经下午6点多了，天已经快黑了，我所有的安全椐点已经都溜过了，“为了安全，我在所有的椐点，窥厕一般都不超过30分种，以免让他人感觉行迹可疑”，正准备收拾行装打道回府，猛的想起还有一地，适合夜晚窥厕的地，那是一军工厂的家属院厕所，厕所背靠庄稼地，可从庄稼地向内窥厕，安全性较高，但白天有农民伺弄庄稼，无法偷窥，只能等到夜晚才可以窥厕。
　　我鼓起精神，为了得到释放，又朝着军工厂厕所前进，不一会，到了军工厂家属院墙外野地，看到农民都已收工了，地里一片空旷，十分寂静，我提提神，走向厕所所对着的那块地，那块地里有几个坟头，一般我不愿意到这里偷窥，因为本来心中有鬼，窥地靠着坟地，觉的不吉利，怕碰见不祥的事，“我还是比较迷信的”.来到厕所墙外，墙上有同道兄弟挖的一个个小洞，从洞孔里望里看，女厕里灯光刷亮，心中一喜，以前窥时，女厕里一般都较昏暗，这回看来是换了个瓦数较大的灯泡，照的厕所里明晃晃的，看女厕里面一清二楚，厕所里没有声音，厕所里没有人呢，我蹲下身子，墙底有一同好挖出来的一个大洞，洞是越挖越大了，高度有快有0。4米了，宽度也有0。2了，挖这样大的洞，迟早要给糊上的，洞是挖的挺大，但女厕里面有人已用一块石板堵上啦，嘿，这难不倒我，我把手探进去，拉动石板，拉出一条大约10厘米缝隙，我跪在地上，探头一看，女厕里4个蹲位，三个蹲位看的清清楚楚。
　　另一个因为和石板是一死角，正好无法看到，不过那个蹲位上有一木头坐蹲，是老太太们用的蹲位，给我钱我也不看。
　　7点多钟正是吃饭的时间，还不到方便的时候，8点多钟是上厕所的高峰期，等把，我静静的在厕外守候，不一会，听到几个老年妇女一边说着，一边朝厕所这个方向走来，我背靠着墙坐在墙边，头都没低，看老娘们的下身恶心，几个老娘们进厕所啦，一边拉胍着，一边在找蹲位，我在墙外听她们说话，几个老娘们闲聊着。
　　突然有一个说道，石板有人拉开了，几个老年妇女开始你一句，我一句的骂上啦，偷看女人尿尿不要脸了，偷看女人拉屎长鸡眼了，我一声没啃的外面坐着，她们估计觉的没人吧，也不骂了，一会上完以后，几个人又把石板拉过去，把缝又给堵上啦，我那个气啊，关你们铞事啊，你们的比贴钱也不看，几个老太太走后，我又把缝整开，在外面听里面的动静。
　　来了几个小姑娘，听说话10来8岁的样子，我也懒的去看，“我有个原则，老不看，幼不看”，终于听到几个大姑娘，小媳妇的说话声音，进厕所了，我跪在地上，猫着头看去，几个女的进厕所后，在几个蹲位上宽衣解带，蹲下以后，我一看，都是普通长像，没啥意思，有拉大便的，有尿尿的，说话声，大小便声，此起彼伏，我就在此就不一一细说了。
　　一会都上完厕所都走了，这一拨人走后，拉帮结队上厕所的就没了，等了一会，有几个单独上厕所的，看了看她们的长像，都属于一般，也没仔细看她们，草草的看了看，女人的逼啊；看的多了以后觉的就没味道了，主要还是逼和脸结合的看，这样才能兴奋，我正郁闷，无聊，看了看表也9点多了，回吧，倒霉的一天，这时，一阵清脆的高跟皮鞋声，滴噶滴噶的向女厕走来，我心里一动，忙跪在地上，向里窥视，随着高跟鞋声，走进厕所了，走向蹲口，我在向上帝祈祷着，蹲到正对着洞口的蹲口吧。
　　哈哈，女的走向正对着石板的蹲口，我目不转睛盯着她的腿，只见那女的腿已到蹲口，一转身，两腿一分，叉立在蹲口上，女的穿的裤子是名牌牛仔裤，上身穿的是丝绒紧身罩衫，两个傲然挺立的乳房，呼之欲出，再往上看，看到了一张美丽动人的脸，皮肤圆滑细嫩，看着她我想起一明星，如日中天的王祖贤，和王祖贤就和姐妹似的，不过看着她比王祖贤更有熟女的味道，一脸的妩媚。
　　我的小弟弟犹如中电似的嘣的挺了起来，美丽妇人纤纤玉手伸到腰间，解开了裤带，玉手攀住两边裤襟，往下一扒，就像给鸭犁削皮似的，妇人就势一蹲，一个雪白圆润的光溜溜的大屁股展现在我的面前，一股激流从妇人的臀股间喷涌而出，好像尿的太急了，尿声里带着吹口哨的音符似的，尿液冲打着蹲坑坑壁。
　　因是11月份吧，天气已经有点冷了，坑里腾起一团尿汽，一股尿臊气扑鼻而来，我大口大口呼吸着妇人的尿气，稳住神，再看妇人的股间，因洞正对着女人正面，妇人的正面我一看无遗，妇人两腿叉蹲在蹲口，雪白的两腿之间一团乌黑的阴毛呈到三角型向下延伸，越过两片阴唇一直到女人的肛门，肛门上围绕着一团阴毛，不过不如前面杂乱，女人的阴唇有些发紫，阴唇向两边稍微分开，阴唇还一张一缩的，可看到尿道和阴道口，里面有点粉红，不是看的很清楚，尿渐渐稀稀拉拉起来，女人的阴毛上挂着尿珠，浑圆的股上有尿喷洒的尿痕，妇人颠了颠屁股，像是要把尿甩干净，妇人的屁眼，一鼓一鼓的向外涌动，女人要上大号。
　　我抬头向上看去，女人抿着嘴，正在用力憋着气，我又向下看去，只见肛门馒馒张开，一点点屎正往外出头，只听妇人摁的一声，一截粗大的大便把妇人的屁眼撑的好大，一点点向外挤压，我朝上一看，女的两手搭在一起，很用劲样子，眼睛漫无目的的张望着，她往下一瞅，猛然一惊，妇人打了个哆嗦，女人看到我了，我一缩头，但又一想，如此美景，岂可错过，我一横心，又低下头向里看去，只见妇人的屎把把又全缩回去了，我朝上看，女人正在看着石板缝隙，正好与我对视着。我毫不在乎的看着妇人，妇人收回眼神，，欲势站起来，犹豫了一下，又不动了，猛然说了一声“你在干什么。你是谁”我差点笑出声来。
　　我那时想，我是谁，能告你啊，我那时也胆大起来，回应了一声：“看你的逼贝”，妇人不吭气了，我说的同时，看着她的脸，女人一脸盲然，这时女厕来了一上厕所的，我缩回身子，只听到上厕所的那女子与妇人打着招呼，妇人回应着那女人，那女子撒着尿一边与妇人说到，现在的流氓越来越胆大了，把厕所都快挖通了，上回碰到一流氓偷看，吓的她尿都没尿完就回去了，妇人应道“是啊，的向单位反映。吓的人晚上不敢来厕所了，要上也的结伴上厕所，要不的让男人陪着来”女的尿完说；先走了啊，女的说完走了，我又伏下身子，向里看去，只见妇人的屁股之间，垂下一截黑呼呼的硬屎厥子，正在往外挤压，我又看那女人的脸，女的不看我这里了，看着前面，我想；女的刚才没说有人偷看，估计怕别人笑话，没敢吭气，我一不做，二不休，大不了以后不在这里偷窥了，我伸进手去，扣住石板用力一拉，把石板一下全拉开了，我朝里看去，女的想提裤子，可拉的那屎还在股间，动了动身子，又不动了。
　　嘴里小声骂着“不要脸，回去看你妈的去”，我没吭气，我肆无忌惮的看着妇人，脑袋快伸进女厕了，美丽妇人蹲着在蹲口上来回挪动，股间的那屎厥子来回抖动着，我小声说了句，：别动了，你动我就看不见了，妇人听见我说话，不动了，低下头看着我，我仰着头看着她，我和妇人对视着，妇人的脸红红的，一会青，一会白，我低下头又看她腿间，那截屎已经挤出来了，扑通一声掉坑里去了，接着屁眼里又涌出一截黄屎，一股屎臭散发开来，我张开嘴，用鼻子呼吸着，妇人看着我惊讶的张着嘴，我做了个鬼脸，妇人骂了句：真不要脸，变态……
　　我接着来了一句，“你真他妈的漂亮，你拉大便也挺优雅，真迷人”。妇人不搭理我，只是看着我，我看着大便从她的肛门一截截涌出，阴唇口也流出一条鼻涕似的东西，知道那是白带，妇人右手伸到臀间，用卫生纸搽了搽，我那时很可能太冲动了，我站起来，解开裤带，扒下裤子，蹲下把阴茎对准大洞口，用手来回搓动阴茎，嘴里小声叫着“你看到了吗，我的鸡鸡好想插进你的逼里，也许太激动了把，没有一分钟，我就射了，喷涌而出，精液一下子射的老远，射进女厕所的地面上。”我穿好裤子，又扒在洞口，看着妇人，那妇人一脸潮红，我看女厕地面上我射出的精液离她的蹲口不到一步远，我又看她的下身，女人的屁眼一吮一吮的，挤出来的大便，也一小条，一小条的的啦，我又抬头看妇人，妇人只是盯着我看，我看着她，她看着我，女的手里揉着卫生纸，我小声问了句，我的鸡巴比你老公的大吧，女人不说话，只是面无表情的和我对视着，我又小声说；我给你搽屁股吧，女的突然说了一句：“你年纪轻青的，干啥不好，偷看女人尿尿，我都能当你妈了”女的说完抬了抬屁股，右手伸到臀间，用卫生纸搽着阴唇，搽着顺着股间搽肛门，我看着她搽屁股，没有原来的不自然了，也能坦然自若的做着打扫股间工作，搽完屁股，她站了起来。
　　我还是盯着她的股间，她不紧不慢的兜起裤衩。提起裤子，系好裤带，她往外走去，说了一句，你妈的，看够了吧，我回了声，没有，看你拉屎我看不够，正好有一女的往厕所走来，女的问她，你和谁说话呢，妇人支吾的应着，没有啊，我在墙外，偷偷的笑了起来，后来的那女的我看了一眼，裤子也脱了，看到脸是一长像普通的中年妇女，大失所望，看到阴部黑呼呼乱糟糟的。
　　没点看头，我对着女厕喊了一声，你的黑逼我看到了，我看到这个中年妇女吓的一激灵，手忙脚乱的提起裤子，尿洒了一裤子，急冲冲的跑出女厕，大声的喊叫着；厕所里有人。我在女厕所墙外，拍了拍身上的土，迅速跑向夜幕深处，想逮住我这个窥阴者，呵呵，兵工厂的爷们们做梦吧。过了半年多，我又到此处窥厕的时候，厕所已经拆了，兵工厂家属院平房都拆除了，取而代之是几座拔地而起的楼房工地，看来兵工厂的女人们再无上厕所怕人偷窥之忧了，兵工厂的女人们的生殖器也是留在俺记忆深处模糊的印记了。


偷窥系列专辑 32 火车上的偷窥
　　那次坐城际列车去上海，对面坐着一个40多岁的少妇。可能年龄还不止吧，打扮的很时髦，皮肤也很好。
　　容貌看上去高贵典雅。有意思的是她时不时盯我一下，媚眼里有点闷骚栩栩向我袭来！
　　车开后不久，由于头天晚上打游戏太晚了，有点困了，一会就打盹起来。睡着睡着我手不经意碰见一个东西，软软又暖暖的。我正纳闷呢，旁边就是过道，我座位上没其他的东西，一睁眼，那个少妇居然脱了高跟鞋，把一双穿着黑丝的嫩脚搁在我的屁股旁边。我马上抬起头看她脸，似乎睡着了，很香的样子。
　　我也不管她的，反正脚还不臭，正好可以意淫下，继续睡起来。
　　一会醒了，想喝点水，于是顺手去座位地下拉包拿水，不知道那个缺德的把我的包踢哪去了，摸了半天没摸着。于是弯腰低头拿水。抬头的瞬间你猜我看见了什么！
　　少妇的腿微张，黑色丝袜裹着那修长而白皙的两条尤物直到大腿根部。车船外太阳正好照过这里来。
　　很明显看到她穿的蕾丝边小红内内！里面就裹着那经过千锤百练的宝贝！我的心跳急剧加速，有点不自然了，赶紧假装喝水其实已经很渴，但是忘了喝水！！然后盖上盖子，放水的时候故意慢腾腾的，瞄了眼，少妇还在沉睡，烫过的金黄卷发拖到性感的锁骨处，一副楚楚动人的样子。
　　放好水后转头去看那私密处，红色的内内随着车子个摆动，光线反过来一闪一闪，清楚的看到边上还有宝贝的几根不安分的卷毛探出来。左边的大腿上这边的光线好些可以黑色丝袜的花边，是一朵一朵的玫瑰，含苞待放。再看一眼那根部，那黑与红之间的白皙的肉肉！要是没人在旁边，真忍不住会去哪里轻轻抚弄两下子！
　　起来看她还在熟睡。之后又假装喝水，拿书再一次次的探秘那诱人的私处。
　　期间我弯腰低下时少妇的细腿动了一下，差点放在我的头上！也不敢看了。下面的反应也急剧膨胀起来。
　　下车到时候，我故意走在后面，看那少妇婀娜的背影渐渐远去。看那黑色闪光的小腿伴随那一声声高跟撞击地面的声音远去。


偷窥系列专辑 33 偷窥自有淫乐在
　　我自己都不知道什么时候染上偷窥这怪习惯。记忆里最早偷窥的一次应该追溯到我14岁那年。
　　可能我比较早熟，14岁的身体已经很健壮了。我的外公，舅舅都是块头很大的，我母亲虽然矮了一点点1。58M，但是还是很壮。我也得到母亲的遗传，从小就比同龄的朋友高，壮。
　　那时读初二，父亲在江西j市有个中转仓库。暑假父亲带我去，说是让我长点见识，我简直是欣喜若狂。24小时火车的颠簸到了j市，人也累得够呛。安顿好后已经是晚上7点多了。
　　中转仓库的所有员工都住在仓库旁边的一套老式平房里。房间不是很大，只有30平米，却住着6人，有个家里有事回家了，现在加上我和父亲就是7个人了。
　　那5个人是4南1女。一个是仓库主管，大约50几岁的人，大家都叫他“谢管”，原来他姓谢，是我不知道什么亲戚的亲戚，算半个自己人吧。
　　另3个男的都是30出头的小男人，负责业务的。之所以是小男人，应该个子实在太小了。当时我大概1。62M，感觉比他们3个都要高一点。
　　3个小男人一个叫张志云，一个张天云，一个张小云我看他的人和名字都与女人差不多。另一个男人是父亲的好友，不在这仓库工作，据说为了某事前来此避难，他与本文无关，就不做介绍了。
　　重点介绍那女的，一个因家中有事就赶回了老家还没来。另一个27岁，已经有一个8岁大的女孩了。别晕，我所知道的江西县城或农村的人都很早婚，男女一般都是20岁以下就已经结婚生子了。
　　那女的就“王秀荣”，长得还算过得去当时我的审美观点比较单纯，要是现在再看的话应该就是美女了，他是财务，因会计和出纳都是她，所以称她为财务。
　　她的胸部一看就很大――当时我对大胸脯的没怎么感兴趣，可她身材算是不错的了，大约1。7左右的身高，除了我认为她的屁股有点大以外，简直是可以做模特的身材。
　　那平房只有2间，当然是男的一间女的一间，旅馆要走很远的路才有，所以就大家将就着挤一挤了。
　　安排房间有点麻烦，床有点挤，虽然可以将就，可那3个小男人一直抱怨。
　　谢管这时就说，让我到财务那里睡，反正还是小孩子，没关系，我当时就不同意，我自认为我是大人了！虽然我没办过那事，没遗精过，但我已经从黄色录像带里知道了那么一回事。我也已经会勃起了
　　此时财务就过来对我说：“小兴，床已经很挤了，你就不怕被别人挤下床吗。”
　　这句玩笑话提醒了我父亲，从小到大我睡觉都有个“好习惯”――翻来覆去加上脚乱踢。一直到现在我还是这样子。
　　父亲可能是想到这个了就用命令式的口吻说：“你还是到里面和王阿姨一起睡吧。”我怕父亲以为带我出来玩会很难缠又很快把我带回家，只好乖乖听话。
　　父亲又转过去对财务说：“你可要当心了，他睡觉是翻来覆去，又很会踢。”
　　――在说我！！！
　　吃过饭洗了澡已经快10点了，加上舟车劳顿，就去睡觉了。这位王阿姨可真是细心又体贴，又是帮我关灯又是帮我开风扇。可能是换了地方睡不着觉。过了半小时大家都要回房睡觉了。
　　这位“王阿姨”叫她阿姨是父亲要我叫的，虽然有点残忍。先开门，又开灯，然后叫我，我闭着眼睛装睡着了没应她。
　　她先把门关上，把风扇开小一点。这时开始脱衣服，他拉裤子拉链的声音我就偷偷的睁开了眼当时我不是色，也不是为了偷窥，至少没那种想法。
　　很快就脱了衣裤，包括胸罩好像很多人都喜欢这样，因为生过小孩还喂过奶了，所以乳房并不好看――奶头大大的，乳晕也很大，因为mimi大附带着胸部下垂。
　　当时我并不知道这些，以为女人都这样，这也是我第一次近距离看女人的酮体，我的小弟弟翘起来了。甚至有一种冲动。
　　因为只有一张床，当然是和我睡嘻嘻，应该是我和她睡。我睡在中间，她轻轻的把我推到里面一点点，感觉好像没动。上床睡觉，我这时假装睡着时翻了个身，把手搭在她的腹部。她轻轻的笑了，像对着自己的孩子一样抚摸着我的头。
　　因为没睡着，额头有汗了，而我还把那层薄薄的被子盖着主要是为了挡住胯下的“蒙古包”。她又把被子给我拉开，叠好，只盖在肚子上，这时她应该看到了我的“蒙古包”。我也吓得不敢动，连眼睛都不敢睁开。
　　被子盖好后她轻轻地拍了我的大腿，然后把手放在我的大腿上，过了一会儿竟然轻轻地摸了一下我的小弟弟。这时我满脑子里都是黄色录像带里尤其是欧美片里那些猛烈的情节，我甚至幻想着她来强奸我。
　　满脑子的胡思乱想使我胆子大了许多，我把手放到了她的内裤上，还是下腹的地方，感觉她微微颤抖了一下，就把放在我小弟弟上的手拿开了，我再大胆一些，把脚跨到了她的大腿上，她没有反应。
　　这时我才微微的睁开了眼。她把手抬起来关灯。啪。灯熄了，什么也看不到了抱歉，我已经近视300+。
　　我突然大胆的想把她的内裤拉下来，然后趁她睡着了干她。也许是太累了我在思想斗争中睡着了。醒来――还是王阿姨把我叫醒的。此时我平躺着，“蒙古包”依然高耸。我一醒来就脸红。
　　起床穿衣服后就要去漱洗，此时父亲叫我，我过去只说了一些关心的话，我就拿着牙膏牙刷去卫生间这是临时搭建的卫生间，在“王阿姨”房间的里面，连门都没有，一块布帘也没有，一进去我就傻了。
　　“王阿姨”蹲着尿尿，应该是才开始尿的，我愣了最多2秒钟马上转身走出来。过了3秒钟左右“王阿姨”也走了出来，好像没事似的朝我笑了一笑说：“小兴，快去刷牙洗脸吧。”
　　我都不知道有没有回答就走进了卫生间，回忆刚才那段情形――“王阿姨”蹲着，一股“喷泉”从她的小穴里喷出来。此时小弟弟又勃起了。
　　漱洗完毕就出去游山玩水了。没什么可谈。
　　晚上吃完晚饭，当然是洗澡。此时我又有大胆的想法，等“王阿姨”去洗澡当然还是那卫生间我假装不知道就走进去，这样就可以看清楚她的小穴长什么样子。
　　想到这里我就去外面和父亲闲聊，并密切注意这“王阿姨”的举动。我刚要为自己的“聪明”想法暗自偷笑，此时王阿姨真的要去洗澡了，可她要关房门啊，晕倒。我立即作出反应，“王阿姨，别关门，我要拿东西。”我急忙说。
　　好极了，门没关上我走了进去。我只是放了一些白天出去玩买的小东西，都是雕刻品，不是很多，但我要拖时间，假装慢慢找，她还是把门关上了，不过我留在了房间里。
　　她说：“小兴，等我洗好了再开门。”
　　我假装不懂事的说：“好的，但你要快点。”
　　她又在我面前脱衣服了，我这时心里暗喜――这下你该连内裤也脱了吧。果然，竟然是先脱裤子再脱衣服，我不敢正眼看，假装找东西，只用眼角偷偷的瞄。
　　为了能正眼看她，我又有计策了。我站起来说：“我先小便。”这时正眼看到了她的下体――好多毛啊，又黑又粗。还是不能看到她的小穴，不能看太久，我说完就走进了卫生间，掏出小弟弟，可我一点尿意都没有，还翘得硬斑斑的。
　　这时她走进来了。我进来没3秒钟她就进来了，我紧张又害怕。赶紧转过身去。
　　“王阿姨”这时笑着说：“小朋友，还没长大就怕被人偷看啊。”我急得说不出话来。
　　只好硬着头皮挤出了几滴尿，然后就走了出去。
　　正在想该怎么偷看“王阿姨”的小穴，这时卫生间的水龙头开了，哗啦啦的流着。我急了，她开始洗了，我要怎么样才能偷看得到。
　　忽然我一转身，看到窗户上的玻璃反光，虽然很模糊，只能看到轮廓，但是聪明的我马上就又有主意了――只要她一转身背对着我就站过去看。
　　想了一下还不是很妥当，又计上心来，我把买的那些小东西往地板上轻轻一丢，应该是放了几个到地板上了，当然有的掉到了卫生间门口。哈哈，我太聪明了。
　　听到声音，“王阿姨”关心的问：“怎么了，什么东西掉了。”
　　“没什么，我不小心把白天买回来的雕刻品掉在地上了。”
　　她已经开始洗下身了，我也找东西找到了可以看到卫生间的那个地方了。天啊，正对着我，她还是蹲着，并用力地搓洗大腿内侧。我这次看得一清二楚了，有个肉缝――那就是小穴啊，我从昨天到现在一直在胡思乱想的就是那东西啊。
　　在浓密的黑毛下有个小穴，水从上身流到小穴并滴到地上。原来小穴是那样子的，和我从录像带里看到的不一样当时除了欧美片才有露穴的，还看不是很清楚
　　2片阴唇中间有个小洞，很小，几乎看不清楚。
　　我不能看太久，继续假装找东西当时我的想法太幼稚，现在想起来我认为我就是站在她面前看个够也不会怎么样，因为她始终把握当成未长大的小孩，不过当时真的我还小，尽管我认为已经长大我故意把1个藏在床底下，一个藏在桌子底下，好等会她出来时我趴在地板上看个够。
　　她出来了，我趴在床边看床底下，又转过身来对着她，当然是这样才看得到。
　　她拿着毛巾搽身体，搽到下面竟然是两腿大开，毛巾使劲的搓，我又一次看得非常清楚，比刚才看到的还清楚――小穴，不！是洞门大开，里面是比皮肤更浅的颜色，整个小穴竟然一伸一缩。只是看了约2秒，又开始“找东西”。
　　开始穿裤子了，在她抬起右脚的一刹那我又看了眼，可惜时间太短促，不清楚。我爬到她的后面也就是床脚，她抬起左脚并屁股往后翘的时候我两眼简直就发直了――从后面看更清楚，毛简直可以一根一根的数出来。
　　很快，她穿好了内裤，我以为没戏了，又有意无意的瞟了一眼――这时我发现她的内裤有一个破洞，位置在屁眼下面一点，还可以看到几根毛露了出来。
　　她已经穿好了内衣裤，我也很快找到了所以东西，哈哈，我为自己一连串的巧妙安排而兴奋。
　　过了不久，该我洗澡了，我在洗澡的时候又想出了一个更刺激的办法。
　　晚了，已经快11点了，又到了睡觉的时间了，我真的是按耐不住了。今天是我和“王阿姨”一起到房间，一起脱衣服。我转过身背对着她脱了裤子，之所以不看是因为小弟弟太不老实了。
　　她也脱完了对我说：“小兴，你先上床，你睡里面。”我随便应了一声就爬上床了。我上床后脑筋转了几下，就对“王阿姨”说：“今天风扇开大最大的好不好？我昨天睡觉都流了很多汗。”
　　“王阿姨”笑了一笑说好的。
　　她也上床并关了灯，我在床上又胡思乱想了，对洗澡时的计划又在脑中预演了好几遍，自认为没有问题了就开始睁大眼睛，竖起耳朵等着可爱的“王阿姨”进入梦乡。看时间才过了1个小时10分钟，对我来说好像等了1个晚上。
　　先试试看是不是真的睡了。我睡里面脸朝外，她却脸朝内，就是和我面对面，刚想伸手去试时她却翻了个身又转过去了，晕啊。不过没事，我先小心的把手放在她的肩膀上，过了几秒后看她没反应我又把手指放在她的额头前经过和几个同学的冒险经历证明，人的额头是最敏感的部位，不管什么物体只要靠近额头，不需要接触，人都能感应得到，不信你可以试试还是没反应，我确信她已经睡着了。
　　我把身体往下挪了一些，还是不敢太直接，先把手放在她的屁股上。弹性真好，我轻轻的捏了一把。手又往下移了一些。哈哈，她背对着我那个内裤破洞却展示无疑。我先下床拿了手电筒我洗澡时就想好了，所有工具都准备齐全了，嘿嘿。
　　内裤的破洞不是很大，只能一个小拇指进出。我打开手电筒先照了一下，马上就关了，看她还是没反应，我就把小拇指伸了进去，再开手电筒，看了2秒钟又关上，黑毛和小穴好清晰啊。
　　我的小拇趾摸着毛找小穴的洞口，找到了，我毫不客气地插了进去。里面好烫啊，还很湿润，真不知道是尿还是淫液。抽出小拇趾在鼻子上闻了闻，没有臭味没有尿臊味，啊！是可爱的“王阿姨”流出来的淫液。
　　小拇趾在里面抽插了几下，感觉不是很爽。脱下她的内裤玩个够！马上动手轻轻地把她的内裤往下拉，脱了半天总是脱不到理想的位置，算了，另外想办法。
　　我突然想到A片里的口交，嘿嘿，试试看！我悄悄地下了床，来到她面前，掏出小弟弟，可惜她的嘴紧闭着，我还是可以想办法。2个大拇指轻轻地放在她的鼻孔上，透不过气来嘴巴自然就张开了，。
　　这时我不敢靠得太近，怕她醒来我这辈子就玩完了，还是不放心，那被单盖着她的头，主要是蒙住眼睛……过了2分钟，我才把小弟弟放在她的嘴上，应该说是嘴唇上――她的嘴张得不是很大。
　　感觉龟头痒痒的，很爽。再深入一些，她轻轻地嗯了一声，舌头碰到了我的龟头，太爽了。我怕她醒来，马上就收枪入库。
　　上床，稍微出了一些声响，她又翻了一下，这次是仰卧。本来我上床就想睡觉了，看到她这种睡姿，我又计上心来。还是动手脱内裤，这次是从前面脱，很好办，但我不敢脱得太下面，只是脱到了看到阴蒂。这个我知道，虽然我没有过性经验，但是我的性知识还是很丰富的，那是女人最敏感的性地带。
　　我把手轻轻地放在了阴蒂上，感觉她的阴户也随着呼吸而一起一伏，而且阴蒂上的温度也是很高，感觉有点烫。
　　这时她又伸了伸腿，啊！双腿张开了一些，不像刚才那样紧紧地合拢了，我顺着她的那条阴沟往下继续探，这时的小穴内竟然有水，还有不少。
　　刚在想要怎么插进去，她又嗯了一声，然后把手自己的手放在了阴蒂上。我当时想她一定是在做春梦。还没想完她又翻了个身，把手夹在双腿之间，又是脸朝外，我不敢继续摸了，想想这样的收获还是很大的，睡觉。
　　一晚上都在胡思乱想，几次想再继续深入小穴内，总是怕她醒来。我的担心是正确的，在将近凌晨4点的时候她真的醒了，我还没睡。
　　我又偷偷睁开眼看着她，她坐起来，把内裤又往下拉，然后把手放在小穴上，我开始还担心她发现内裤异常而起疑心，没有，安全。靠，背对着我。我想她一定是自己把手指放进去自慰了。
　　我想到这里竟然幻想着她来强奸我，我翻了个身手在往前一推，就碰到她的屁股了，还是那么有弹性，我真受不了。她紧张地回过头来看了一下，这时我早已悄悄地把被单往上拉，好让他看到我内裤里小弟弟的英姿。
　　她看了我一眼，朦朦胧胧之间我好像看到她在笑，这时我才感觉她看起来挺漂亮的。她把手放在我的大腿上，过了几秒钟就把被单往下拉，盖住我的大腿了。
　　她站起来走到桌上拿了几张纸往自己的小穴上差，然后穿好内裤又把我轻轻地往里推了一些就上床了，我估计她已经没有睡意了。上床后我几次试探她，反应都是没有睡。
　　我假装睡着把腿跨到她的内裤位置，膝盖正顶着小穴的洞口，把手放在胸部下方一点的位置，已经靠得很近了，我微微睁开眼，看她的眼睛，天啊，睁得大大的，一会儿又闭上了。这时她的双手轻轻地摸着我的膝盖，然后慢慢地摇动。
　　我明白了，她已经春心荡漾了。我再进一步进攻，把头偏向她的身体。
　　哈哈，嘴唇正对着奶头。
　　放在我膝盖上的手拿开了，轻轻的推了我几下，我假装梦呓地出了几声，她还是把我推成了仰卧。她又坐起来了，手放到了我的小弟弟上，动作很轻，龟头麻麻的，很痒，非常的爽啊。我当时想她可能要对我动手了，我求之不得虽然我还是处男，但我的小弟弟已经向她投降了。
　　她的手很柔软，放在龟头上我都感觉不到那手上有骨头。大约在我的龟头上放了2分钟，她就把手拿开了，我还以为她要开始对我施淫了，谁知道她坐起来就把手往内裤里伸，看来又是自慰。
　　性欲这么高，估计她老公没多少好日子过。这次动作很激烈，连呻吟都有，还喘着粗气。
　　“王阿姨”就这样自慰了不到1分钟，浑身打了个冷站，就停止了所有动作。
　　下床脱了仅有的小内裤就进了卫生间，又该好好清洗了。本想再起来偷看，可想了一想，何必这样提心吊胆的看，反正还有好几天的时间，等她睡着了我可以边看边玩弄她的小穴。
　　于是翻个身就睡，可能是太兴奋得缘故，在床上躺了10分钟还没有半点睡意。
　　这时“王阿姨”已经洗毕出浴了。还是那些老动作，擦干身上的水，这次衣裤竟全穿了起来，我才发现天已经蒙蒙亮了，看时间是5：30。
　　躺着也是躺着，倒不如想想晚上时候应该怎么伺候这位饥渴的熟女。我脑海里做了很多假设，拟定了很多计划和招式。心理又是一阵的得意。
　　现在回想起来这位“王阿姨”可能就是使我踏进了偷窥界的引路蛇，从那以后我就对偷窥乐而不疲。


偷窥系列专辑 34 偷窥碎片
　　记得以前在某工厂上班时，我所在的那个车间有一间浴室，是男女共用的，这间浴室实际上是一个过道，前后共两个门，前门带了一个插销，如果谁在里面洗就将门插上就行了。后门是一个给锁死的门，但从另一侧可以绕到后门那个位置。后门外是仍是过道，两边是装原料的仓库，白天有人值班，晚上下班后值班的人就把仓库锁上，但是过道仍可以进去。
　　我一来这车间马上就发现这间浴室的结构，发觉只要将后门凿个洞就完全能看到里面，由于后门过道晚上的灯全关上，整个过道里黑乎乎的，从里面往外看是啥也看不到，因此从凿出的洞向浴室里看是绝对安全的。
　　由于当时车间内禁止吸烟，一些瘾君子常跑到过道里偷偷抽烟，为了防止突然有人进来，我在地下扔了几个装原料的小铁桶，只要一有人进来就会碰着铁桶发出响声，这时我只要装着在抽烟是不会有人会怀疑我在里面偷窥的。
　　eye兄说我擅长打洞偷窥，的确不假，到不是说别人想不到这种方法，只是我在打洞时对洞的位置是有选择的。有的同好一心只想如何偷窥别人，完全不讲究洞的位置，一个好的偷窥洞应当具备以下几点要求：一是角度，二是被偷窥者不易发现，三是看过之后能便于将其隐蔽起来。
　　我在后门选择的位置就是锁孔下面。由于后门的锁给换过几次，锁芯下面本已有一纸的缝隙，但从这个缝隙看进去效果还不理想，视野太狭小，而且长时间偷窥难免会眼酸目眩，于是我用改锥将下沿处往下拓了5mm左右，为了掩饰人为的痕迹，我又用机油混上泥沙抹了一遍，并放了一些棉纱在门下，我窥完之后就把绵纱塞在里面，这样即使有人进来抽烟，也不会看到从浴室透出的光线。
　　我那时常上夜班，本来我可以晚一些来，但我想偷窥下中班后洗澡的人，因此我总是提前来上班。中班这个时间偷窥是最合适的，因为上了一天班的人既累又困，洗澡时甚至常常闭着眼睛搓洗着身体的各个部位。当时上中班的除了几个维修工是男的，多数是女人。
　　那间浴室只有一个喷头，房间里也最多只能同时容纳两个人洗澡。有的女人等得不耐烦就跑到别的车间去洗，但对于我来说，一晚上能看到二三对女人同时洗澡就足够了。
　　虽然她们都是我车间的同事，但平时所看到的她们都是穿得整整齐齐的，我只能从她们那给衣服包裹得凸凹有致的身形想象她们裸体的情形。第一次偷窥时我很激动，在白天时我就在想晚上可能看到的浴室里春光种种情况，身体就不免会一阵哆嗦，我甚至晚饭都不想吃，只盼着时间能快点到十点钟，因为要下中班的人都是在这个时间开始洗澡吃东西的。
　　我是九点半到的车间，遇到同事我就说要去别的车间看看朋友，然后趁别人不注意我就溜进过道里。取下棉沙往浴室里看，灯虽然亮着，但前门开着，并没有人洗。这段时间可能是我有生以来觉得过得最慢的几十分钟，我一直处于一种焦急、渴望、兴奋的状态中。
　　十点过一点，终于有了动静，两个女人端着小盆拎着桶走了进来，我看到小盆里除了洗浴用品，外有胸罩内裤，是准备洗完澡之后换的。我仔细一看，一个是李萍，一个是杨红。
　　李萍是两个月前结的婚，而杨红比我还小。她们俩人先把水阀打开，可能是水凉，并没有马上脱衣服，而是站在门边对外面的人说话，原因还有一拨还在外面等着。一会功夫流出的水开始冒热气，她们先把门关上然后开始脱衣服。
　　李萍先脱上衣，杨红则是在解裤带。李萍脱得很快，一会就脱得只剩下一件胸罩，而下身的裤子还穿着好好的。她的胸罩是白色，似乎偏大，把她的一对乳房包得严严实实的。
　　杨红是坐在浴室的条椅上脱裤子，她似乎很急，把外裤和里面的线裤一起扒了下来，露出一条粉色的小内裤。杨红把脱下的裤子往椅子一扔，然后又两腿一抬，小内裤也褪了下来，她并没有把内裤也扔在椅子上，而是用双手扯住往内裆处看了一下，然后这才放在地下的桶里；李萍这时已把胸罩解开，那一对白嫩嫩的乳房就跳了出来。
　　平时看着她很瘦，没想到她的乳房却很丰满挺拔，完全是标准的梨形，她的乳晕并不大，乳头呈深褐色，左乳头下还有几根毛，在她弯腰脱裤子时，两只乳房挂在胸前乱颤不已；杨红这时已把上衣脱了，很奇怪她并没有带胸罩，只是穿了件宽松的小内衣，难怪我平时看她穿着羊毛衫时胸前那两团东西晃悠得那么厉害，她在脱上衣时，腰以下的地方一直裸着，这样我就能很从容的看到还没有沾水的下身。
　　她的肚脐眼长得很难看，不象别的女人那样是内陷月牙状，而是从里面生出来一团息肉翻在外面，但是她的小腹长得很好，上端平坦光滑，下端沿伸到阴阜时形成一个弧线，她的双腿并在一起时，这条弧线尤其明显，小腹与阴阜浑为一体。
　　杨红的阴毛并不算多，但看上去很柔软，很均匀分布成一个倒三角；李萍穿的是一条肉色内裤，内裤似乎显得不太合体，大腿跟处的裤沿是松松的，从外面就能看她里面黑黑的阴毛，可能是她老公脱她裤子用力绷大的。
　　李萍并没有接着脱内裤，而是站在喷头下开始洗头，先是让水从上到下淋得个透，然后把头低下，让水流尽量冲着她的长发，冲了一会，她就往旁边一站将洗发精往头上抹，这时她的内裤已变成半透明了，下面那团黑乎乎阴毛若隐若现。
　　这时站在旁边的杨红突然笑嘻嘻走上前将李萍的内裤往一扒，只听得李萍尖叫一声，李萍内裤已给杨红扒在膝盖处。虽然李萍的内裤给杨红扒在膝盖处，但她也无可奈何，因为此时她的头上全是泡沫，她也只能这样站着继续洗头，茂密的阴毛完全裸露着，白白的大腿上还挂着一条已给褪下的肉色内裤，这种情景实在是太刺激了！
　　看着李萍在一旁洗头，杨红自己也就开始洗澡了。她留的是长发，而且前面还是烫过的，可能是她担心水会破坏烫的发型，她先把长发盘起，带上一顶浴帽，然后这才站在喷头下冲洗着。杨红的乳房很大，从正面看象一个小园球，当她侧过身子时，她那一对乳房显得很挺，她的乳晕比李萍还大，但乳头却是粉红色的，乳头的直径比李萍的乳头小得多。
　　冲了一会后，杨红往旁一站，开始把沐浴液往手上一倒，再往两个乳房上抹，然后就以两个乳房为中心，向四周慢慢搓揉过去。杨红的腋毛和阴毛一样少，但在白白的腋窝下显得很明显。抹完腋窝，她又将手往下腹抹去，抹到肚脐时，她将手指尖插进一点，然后轻轻抠着，这时她显得很紧张，屁股绷得紧紧的，可能是怕抠痛自己了。
　　抠完肚脐之后，她又在乳房使劲抹了一把，然后将两腿分开，用那沾满泡沫的手使劲揉擦着阴部，擦了一会，她又开始洗大腿，可能是嫌弯腰不舒服，她就把脚抬起蹬在上面的水管上，然后再往腿上抹着沐浴液，当抹到腿肚时，她的阴部已完全分开，只可惜上面全是泡沫里面什么也看不到，但她这种姿式已足以让人流鼻血了。
　　李萍洗身体到是很快，尤其是阴部只是草草胡乱搓揉了几下，然后她就站蹲在地下洗换下的内衣裤。李萍蹲的方向正好是对着后门，这样我就很容易看到了她裸露的阴部。李萍的外阴唇并不饱满，但她的内阴唇很发达，不饱满的外阴唇将内阴唇衬托得更大，粗略一看，竟看象她的下面长着一个小DD似的。
　　李萍洗着洗着，她的肛门突然一收缩，接着一股水从阴部的皱褶处冒了出来，原来她在撒尿了。虽然她下面撒着尿，手上却仍然在搓着衣服，尿完后，她才站到喷头下用水冲洗阴部。这时杨红也已将身上的泡沫冲洗干净，然后她捏了一下李萍的乳房，格格笑着说什么。
　　李萍猛地把杨红抱住，然后就用手抠着杨红的阴部，杨红两条腿拚命的往弄了并，不让李萍手抠进去，李萍长得远比杨红结实，最后还是给李萍的手插了进去，杨红边笑边叫着什么，细腰扭个不停，胸前那对乳房也颤抖不已，闹了好一会两人才肯作罢。


偷窥系列专辑 35 偷窥姨娘乱伦
　　我上高三那年，我爹在一次山洪暴发中被无情的大水卷走了。当时我妈也在场，见我爹不时在翻翻滚滚的浪涛中冒出一颗人头，我妈心一急便不顾性命地跳进水里去抢救，结果，我妈也被无情的洪水吞没。就这样，本来学习成绩很好的我转眼间成了没爹没妈的孤儿，没有生活来源，我只好辍学从城里回到家乡。
　　有一段日子，我整天跪在爹妈灵前，哭得像个泪人儿似的，差不多想到了死。
　　后来，是邻居亲戚天天来陪我说话，村长也天天来安慰我，并帮我出主意将家里的田地租出去给别人种，每年按一定的比例分粮食给我。村长特别关心我，怕我想不开，于是便劝我去和我姨娘住。
　　我姨娘是个命苦的人，嫁给我姨叔不到一个月，我姨叔就出车祸死了。后来我姨娘没有再嫁，一直一个人住。你别小看我姨娘，她虽然半老徐娘，但人仍长得白白嫩嫩，风韵犹存。自从她变成寡妇后，村里有好多男人馋猫一样缠着她，而耐不住寂寞的她有时也会半推半就地跟男人做着那种床弟偷欢之事。这几年来政策开放，我们村的人也跟着开放得很呢。
　　有一天，我将姨娘家那头水母牛牵到山坡上去吃草。找了一块绿油油的草坪，我将牛一放，自个儿到一边乘凉去了。时值响午，知了在树上没完没了地鸣着。
　　突然，那头水母牛发出一阵兴奋的嘶叫。它的叫声引起了我的注意。我站起来，沿着声音望去，只见一头雄壮的公牛正在跟母牛亲热……
　　见此情景，我惊呆得张大的嘴巴合不拢来。一会，我感觉自己浑身很不自在，便像做贼似的慌忙朝四周扫视，发现没有人，才暗中松了口气。但自己的心仍然跟猫抓一样扑扑乱跳。
　　我虽是个十几岁的女孩子，但我上过高中，学过生理卫生。我知道那次我对性开始有点向往，意味着自己的青春萌动时期已经悄悄来临。当时，我望着那头公牛发泄完毕之后，醋劲大发，忽然升起一股怒火，捡起一块拳头般大的石头狠狠朝公牛扔去。被打中的公牛回过头来瞪了我一眼，而后跑下坡去，很快就消失在密密麻麻的树林里。
　　我笑了，觉得痛快！然而，当发觉母牛正用一双怨恨的目光盯着我时，我又莫名其妙地哭了。就在我哭得很伤心的时候，村里有位小妹跑来告诉我，说是我姨娘在家里正好酒好菜地热情招待着村长。
　　说来不怕你笑，在我们村里，村长的权力很大，在那摸不着边际的深山老林里，村长就像一位呼风唤雨的皇帝。所以我理解姨娘，她热情接待村长是情有可原的。另外，我听村上的一些人背地里偷偷议论过，说我姨娘与村长是老相好。
　　记得那天，那位跑来告诉我的小妹还说她偷看到我姨娘用自制的米酒盛情款待村长。直到黄昏日落，村长酒足饭饱，那双色迷迷的眼睛将姨娘从头到脚仔仔细细地扫描一遍，然后才将饥饿而贪婪的目光停留在姨娘那饱满的胸脯上。姨娘心领神会，娇媚一笑，起身扭着屁股朝卧室走去。村长也站起身来，嘿嘿笑着用手抹了抹下巴那撮三羊胡子，迫不急待地跟进了姨娘的卧室……
　　那天，天黑下来的时候，我拉着牛，匆匆往回赶。到家时，我把牛赶进栏里，拴好栏门，刚走到大门口，便听到屋里的姨娘哎哟喔哟的喊叫。我以为姨娘得了急病，于是快步走进屋去，推开姨娘的卧室房门。我一看傻了！原来，姨娘和村长正一丝不挂地躺在床上……他们的动作就好像那两头公牛母牛。
　　当姨娘和村长发现我时，心跳加速的我一声不哼便转身出了卧室。一刻钟左右，穿好衣服的村长揭开门帘走出来，嘿嘿地干笑着对我说：“小玉，在你姨家住得还习惯吧？”我点了点头，没说话。村长说：“习惯就好，习惯就好，其实你姨这人不错。”说完，他挥挥手大摇大摆地走了。
　　村长走后，姨娘也悉悉索索的红着脸蛋走出卧室，对我说：“玉，洗手吃饭吧，姨帮你把菜热一热。”说罢，哼着小调进了厨房。
　　吃饭时，尽管我将嘴里的菜嚼得咔嘣脆响，但还是吃不出什么味道。我脑子里一会出现公牛与母牛交配的情景，一会又出现村长和姨娘像两条鱼儿溜来溜去的镜头。
　　饭后，我洗完澡就早早爬上床睡了。窗外的蟋蟀一起一落互相争鸣着，吵得我难于入梦。想到白天发生的一切，我总觉得体内有什么东西在不断膨胀，且难受得好像要将身子撕裂似的。那一夜，我失眠了。我开始对性充满了渴望。
　　自从那晚整宿未睡之后，我失眠的次数越来越多。甚至，我的性格变得怪癖起来。每到深夜，当我听见隔壁姨娘卧室房门开启又合拢的咿咿呀呀声，心就会紧张得提到嗓子口。总感觉要发生什么事的我，便悄悄起床，轻脚轻手地摸到姨娘的卧室门外探个究竟。
　　后来，我想出一个绝招，趁姨娘不注意，便偷偷在那堵隔着自己与姨娘卧室的板壁上用刀削了一个拇指大的洞，而洞口恰好就在我睡的枕头上方。
　　一天夜里，外面没有一丝流动的风，天气闷热烦燥，我熄灯后，脱得光溜溜的躺在床上，四肢张开，活鲜鲜就像个“大”字。凌晨时分，一股强烈的光线经过床头上方洞口，从姨娘的房间透过来。我起身，将右眼紧紧帖在洞口上，朝姨娘的卧室望去……
　　也许是天气热的缘故，姨娘也将自己脱得光溜溜的，一边半躺半靠在洁白的轻纱帐里，一边用手摇着纸扇。我目不转睛地死死盯着充满诱惑的姨娘，那轮廓分明且光滑圆润的胴体令我十分羡慕。直到姨娘再次将灯拉灭，我才喘着粗气，一堆烂泥样地摊在了床上。
　　又一个深夜，窗外夜黑如墨，只有银火虫发出的点点亮光在夜空中四处飞舞。
　　忙碌一天的我实在支撑不住，迷迷糊糊进入了梦乡。三更左右，有人在姨娘的卧室窗外用手敲窗户玻璃，响声将我从睡梦中惊醒。随着大门开启又关闭的声音，我像弹弓上崩紧的石子，忽的一下弹到地上。
　　这回，姨娘的房间没有开灯，只有一阵阵刺激人心的快感从拇指般大的洞口传来，且声音一浪高过一浪。我边听边猜测着其中那男人是谁，但始终都没有猜得出来。但我肯定的是，那男人绝对不是村长。
　　第二天，我下地干活回来，觉得头痛，吃完饭后就把自己关进房间，想起爹妈丢下我一个人，便呜呜呜地痛哭起来。姨娘听到我的哭声，吓得慌作一团，不知我出了什么事，叫又叫不应，拍门又不开，最后干脆叫来村长。村长也没有拍开我的房门。不过我毕竟说了话，我说：“你们少管我！”
　　村长和姨娘见我开口，终于松了一口气。我听见村长在门外说：“没事了。小玉开口说话，就证明她还好好的。看来她想起什么伤心事了罢。”
　　当晚，村长在姨娘家“玩”到半夜才回。我又从手指般大的洞口偷窥到了村长和姨娘两人偷欢的精彩镜头。
　　有一回，我得了感冒，姨娘为我忙得不亦乐乎。她用汤匙喂我粥，当她俯下身子，我见她那高高隆起的胸脯将那条乳沟挤压得沁出细密的汗珠时，实在控制不住内心激动，便问她：“姨，你怎么不找个男人嫁呢？”
　　姨娘起先一惊，后来见我很认真的样子，才和声细语地说：“玉，你姨老了，还有谁要啊。”我说：“那么多男人追你，怎么会没人要？”姨娘笑着问我：“玉，你怎么晓得有男人追我？”我说：“怎么不晓得？你和村长偷情偷得这么大胆，傻子才不晓得呢！”
　　姨娘很惊讶，目光深情地凝视着我，终于明白什么似的说：“玉，原来你都懂了。姨还把你当成小孩子呐，原来你早成大闺女了。”
　　我突然大胆地说：“姨，问你件事，怎么你和村长偷情时喜欢让他在你后背？”
　　姨娘红着脸轻笑着用手拍了我一下：“你这小妮子不害臊啊。”一会姨娘才说，“面对面找不到感觉，我才不要呢。”
　　姨娘说完，用一种异样的目光剜割着我，似乎恨不得将我整个心思都看透似的。她忽然打趣地说：“仔细一瞧，才晓得玉你已经女大十八变了。是不是让姨给你找个婆家嫁出去？”我红着脸说：“姨说哪儿话，我才十七岁呢。”姨娘说：“在我们农村，十七岁不小了。”
　　姨娘说得虽有道理，可我是念过书的人，我不会这么早就嫁人的。我还得想办法从农村走出去。
　　就在那天，吃完早饭，姨娘要去大山那面一个叫鬼见愁的地方打柴，听说那地方常有凶猛野兽出没。我不放心，怕姨娘一个人有什么闪失，便起身下床，朝着鬼见愁的方向吃力地走去，以防猛兽出现时有个照应。
　　当我走到大山脚下鬼见愁的入口，却发现前面不远处，上身只穿一件薄薄的半唐装小边衬衣的姨娘，不是一个人，她身后还跟着她那死去多年的丈夫的爹！
　　也就是她的家公吴老财。


偷窥系列专辑 36 我的童年偷窥经历
　　又一新年过了，年覆一年的时光飞逝，常让人格外对童年时代有梦幻般的回想。在网上看到关于偷窥父母做爱经历的文章，基于个人的相似经历，我也写篇文章，写的不好，还请大家见谅。
　　说道性，我不得不说，我是靠偷窥开始由朦胧到熟悉的。可能很多人都有类似的经历，我偷窥的对象就是爸妈的性生活。估计70，80年代生的人对家里那种老式的木门肯定很熟悉，我的偷窥条件就是爸妈卧室门上的那条不大不小正好饱览他们床上风光的缝。
　　当初具体是什么时候用这条缝偷看实在是记不清楚了，有一点记忆犹新就是小时侯的那种恋母情节，总是好奇想弄清女性的身体，妈妈无疑是最现实的意淫对象。妈妈在家穿的宽松时我经常能从侧面和她弯腰时窥见她若隐若现的乳房。
　　那时人虽小但性的启蒙却是本能自然而然的，想看妈妈的裸体那就要找妈妈不穿衣服的时候，卫生间我偷看不了，就只有偷看这个缝，每次觉得妈妈要换衣服的时候我就去偷窥，因为我很想看看女人下面到底张什么样子。很多次都看到妈妈全身脱光，但都是背对着我，那时候大概小学3，4年级，不会手淫，但看完之后会在床角磨蹭下面获得那种很舒服的感觉，就是这样我就觉得很刺激了。
　　偶然的，我发现了爸妈藏起来的一些介绍性爱技巧的书和黄色杂志，当时我对于里面的字眼一窍不通，什么阴道，阴茎，性交，避孕在说什么部位和东西都是蒙蒙懵懂，但清楚这是男女之间的事，而且很刺激。
　　想要弄明白那些书上说的是什么就要在爸妈睡觉时看他们能在床上干啥，于是就开始偷窥爸妈起居。第一次看到爸妈春宫秀很震撼，我刚升初中，那是一个秋天的清晨，大概6点多钟，我透过那条缝一看就见爸妈两人一上一下，盖在上面的被子被掀开一大半，爸妈什么都没穿的抱在一起，身体不停的蠕动磨蹭着，不时的亲嘴，妈妈还恩恩的哼着。
　　看到这一幕我是被极大的震撼到了，我是目瞪口呆面红耳赤心砰砰的跳，直到看到两人动作越越快最后不动了，然后两人分开，分开瞬间见爸爸下面好多毛，鸡鸡套着什么玩意湿搭搭的，他把它摘下来扔到床下，妈妈那里也一片黑毛，却是平的什么也没有我那时以为男女下面都一样。
　　然后她拿一条毛巾擦了自己下面两人就扯上被子睡了。从此我明白了这就是所谓的性交，爸爸把硬起来的阴茎插入妈妈的阴道内抽插，也就是平时同学伙伴玩闹说的“搞”。从此我正式开始了我对爸妈性生活的偷窥“生涯”。
　　青春期变化是显而易见的，学校里那些对性的不公开议论不绝于耳，大致的大家也都通过这种渠道知道了性大概是怎么会事。而我却有独特的机会，可以亲自看。爸妈也很配合，每周必有几次，周末必少不了。
　　而事实上我竟然不必每天蹲点式的等，他们要做爱时总会给我信号，爸妈卧室的门是暗锁，平时都用插在上面的钥匙开门，只要爸妈睡前把钥匙拔下，让外面打不开就是告诉我他们要私密的做爱了，按理说已经知道怎么回事了就不应该再看了，可偷窥的欲望可不好抑制。
　　看到钥匙的暗示总让我无比的兴奋，尤其是夏天盖的薄，虽然晚上他们如果关灯就什么都看不到，但只要我起得早，透过缝一看，就算他们还在睡也经常能遇到把爸妈在床上什么都不穿的盖着薄毛巾睡着。
　　妈妈这时就在床上躺着完全赤裸的让我看个够，对我最神秘的妈妈的阴部，倒三角型的那片阴毛我好几次就盯着看了足足十几分钟。
　　而他们谁要是醒了，这个时候通常情况是爸妈会再来一场，这时光线极佳，多少次我印象中爸妈最美的春宫戏就是在这个时候，刚睡醒精神极佳，抚摩，接吻，体位从正面到后背插入，从门缝中印入我眼帘幕幕传神。
　　喘气，呻吟，一门之隔，清晰可闻。而冬天盖的厚，偶而能看到他们做，不过除了看着被子一起一伏什么都看不到。爸妈避孕一直采用避孕套，床头柜里总是备得有七八盒，记得都是包装盒都是黑色的。
　　初二时看到过一场他们面队面在床上坐着做，紧抱在一起，又摸又亲，做到一半停下来妈妈帮爸爸把套子套上再插入继续，那是晚上，开着台灯，妈妈乳房还真挺的，大概是C吧，就这么晃啊晃，听着下面撞的啪啪响，做做停停，最后好像妈妈也高潮了，喘着气躺下腿夹着爸爸的背好半天不让他抽出来，看得出爸爸的技巧是很让妈妈满意的。
　　爸妈单纯的插入性交我看过很多次，爸爸好像特别喜欢后背式，但妈妈不怎么喜欢，高潮后爸妈总要温存一会，接吻，爱抚，而不是马上翻身收拾，这一点显然是照他们性爱书上说的做的。书上还有介绍口交的，我只见爸妈做过一两次但只能算意思一下，妈妈被舔的很舒服的样子可只是并没有帮爸爸含。
　　不过这也是很难得的，哪怕父母都受过高等教育，但时代可没有今天这么开放。除此之外，我还知道妈妈月经是每月14号左右，因为我曾偷窥到妈妈起床时换卫生巾。
　　就这样，哥们同学开始传碟看的年代，我对那些统统没兴趣，我妈姿色还算正，憋急了想看有她和我爸现场做给我看，还不伤电脑光驱，多好。意淫归意淫，妈妈几乎什么隐私都被我看完了，不过床上是床上，平常是平常，大人的角色转变不用说，我也一样，平时该听话还是听话，学习上没让爸妈操心过，总之成绩没丢过人。
　　现在想起来，还多亏爸妈无私的性爱展示，虽然嘴上从来没对我提起过男女敏感话题，但我通过看他们的性生活就已经得到了最完全最直接的性教育，让我对性的神秘感一扫而光，和女生的交往自信很多，但从未想过要亲自尝试，哪怕到大学，我都坚持，最好的要留到最后。由于高一时搬家了，偷窥爸妈的春宫戏的也成了回忆。
　　以上回忆很粗略，因为时间久远，偷窥的次数又比较多，只说了几场印象最深的，太精细的描写也有夸大色情之嫌。现在我到是考虑，等我有了我下一代，性教育问题莫非也可以父母亲自示范给他/她看？


偷窥系列专辑 37 偷窥女澡堂
　　四年前，我上初三，也许是快发育成熟了，那时的我对异性充满了好奇，尤其是她们的裸体，更是有着强烈的神秘感。整天脑子里胡思乱想，因此成绩平平。
　　我一直期望有一天能亲眼看一看女人的裸体，特别是她们的乳房和阴部。
　　在我家周围有一近一远两个洗澡堂，那时的澡堂窗户离地较高，想偷窥不是很容易。近的那个澡堂是新修的，设计得不错，没什么空子可钻。不过，远的那个四周有一堵围墙，只要爬到围墙上，躲过买票人的监视，透过透明的玻璃，什么都看得见。
　　经常就能听见同年级的人议论：昨天又看到谁洗澡了。而且描述得很详细，什么xxx的阴毛真多；xxx没有乳房：xxx洗澡时出了经血――从他们口中我得知我们年轻漂亮的英语老师，我校高二高三的美女，在附近上班的单身职员，甚至一些才上五六年纪未发育的小女孩和刚怀孕的少妇都被偷窥过。
　　去偷窥的人居然有中年人，乳臭未乾的小孩和打工仔，更多的还是学生以及混混。的确，G省美女如云，我们这也不例外。
　　当时我胆子小，但一听他们议论，我便热血沸腾，真想去看个“明白”。
　　那一阵子，我象着魔似的，走在路上见到漂亮的女孩就喜欢盯着她们的胯下看，虽然，那有层层保护，但我饥饿的眼神几乎要将她们的衣裤剥光，看看那到底是什么。路过澡堂，隔着很远也要往女浴室窗户瞟几眼。有时侯，实在忍不住，就手淫，幻想着一个个赤身裸体的女子而射精。
　　没想到机会终於来了。那是十一月的一天，放学后，我留下出板报。敷衍了事一通便赶紧溜出校门。我有着较高的绘画天赋，但黑板不是我表现的地方。
　　天气很冷，黑暗已包围了这片土地，我想清清脑子，走得很慢。突然一个邪念油然而生――偷窥！一想到这，心跳加快了，我害怕，但那种煎熬的情绪使我没办法控制自己。
　　迈着沈重的步伐向浴室走去。由於天天“耳渲目染”，我很熟悉这儿。我轻手轻脚的爬上围墙，看看没人发现便哆哆嗦嗦地向被灯光映射的异常明亮的女浴室窗户爬去.快接近了，我听见了哗哗的水流声，女人在浴室里喧哗声和一阵阵暖气排放声并夹杂着一股浓郁的香气。心跳急剧加快。终於，我的眼睛落在窗户上。啊！里面是一个个赤身裸体女人，我的眼睛没办法同时捕捉。
　　一片片雪白的肌肤，一团团漆黑的阴毛，一座座挺拔的乳峰，一条条修长的大腿。真可谓“一览猩叫？”。
　　我一阵眩晕，口干舌燥，血管好象要爆裂似的，浑身抖个不停。我深呼一口气，饥饿的眼神开始扫描优秀的身体。
　　浴室不大，却挤满了光着屁股的女人。一个年青的女人落入我的视线，这是我一生第一次看到成熟异性的裸体。高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀，修长的大腿，美丽乖巧的脸蛋，平坦的小腹下是一片卷曲的阴毛，呈梯状。这是一个少见的美女。
　　她用毛巾仔细地揉搓身体的每一个部位，乳房也随之颤动。开始_洗了，茂密的阴毛也随着水流拧成了一小撮。洁白的肤色在头发，乳头，阴毛地点缀下更加诱人。接着她又用肥皂小心地揉撮大阴唇。
　　这本是一个难看的动作，但在我眼里却更具刺激性。涂抹完后，微挺小腹，将沾满肥皂的大阴唇送至水流缓缓地_洗，象爱护一件易碎品，生怕搞碎了。一看就知是处女。清洗完，她收拾浴具，打算走了。
　　此时，我甚至有些怜惜她让人倾倒的裸体被我一览无遗地审视。眼福啊！我咽了咽口水，目送她丰满的臀部，光滑地肌肤走出洗浴室。这个女孩太棒了，可惜，她急冲冲地走了。
　　也许天冷的缘故，并没有人和我分享这些天赐的尤物。我擦拭一下汗水，贪婪的眼神在继续，人太多了，毫不费力又瞄上一个。
　　这是一个少妇，大约二十五岁，碎发，清秀的脸庞，勾魂的大眼，樱桃小嘴，体态丰满，一对硕大的乳房挂在前胸，浑圆的臀部。
　　最奇怪的是她的两条大腿间如羊脂光滑白嫩，大阴唇上并没有想象中茂盛乌黑的阴毛。虽然少了这份女人特有地点缀，但她细嫩的肌肤在水的_洗下，显得晶莹透亮，真可谓“清水出芙蓉”。
　　这样的裸体会让任何一个男人为之疯狂我感觉我的下身流出了少许精液，甚至一碰精液就会喷涌而出。
　　此时，她将右腿E高架在水管上，搓着大腿，这是一个让男人兴奋的姿势，没有阴毛的生殖器完全暴露在我眼前，我当时居高临下，离她不过两米远，甚至能清楚地看到她两片洁白肥厚的大阴唇包着层层叠叠粉红色地嫩肉，阴道微张着小口，那里面一定藏着扣人心弦的故事。
　　少妇好象怕我看不真切，又把大腿向外侧移了移，用毛巾裹着肥皂使劲揉搓阴部，股沟，屁眼，大腿。
　　她显然没有那个年轻女孩爱护她的阴穴。虽然，少妇的生殖器已经历“风霜雪雨”，但阴部的颜色仍呈处女般的粉红色，朵朵花蕾在大阴唇的保护下显得娇媚可爱。此时少妇的阴穴涂满了肥皂沫，在水的_洗下，沫沫由阴部滑向大腿直达小腿。过瘾啊！
　　少妇放下腿，仍然在我的眼皮下慢慢地擦洗乳房。突然，一股激进的水流从少妇的大阴唇中徐徐泻下，开始我以为是淋浴水，仔细一看，原来在小便，淡黄色的液体由她的体内喷出。
　　这一招撩得我心慌意乱，我原以为女人只能蹲着撒尿，否则，就会尿在内裤上，没想到，竟然跟男人一样撒尿有射力和较高的弧线。只见那股水流慢慢变细，变缓，最后消失。真不要脸！
　　这时，又进来三个学生模样一丝不挂女孩，我立即转移了目光。她们的脸蛋很漂亮，但跟其女人一样――在我面前都没有秘密可言，都保持最原始的体态。
　　她们当然想不到，平时引以为荣的动人的裸体，甚至由於传统观念而视为永远不能暴光的“珍品”，在今天，她们却不知羞耻的在一个异性面前裸露全身，把她们一生中最美的而又不轻易暴露的全部无私奉献给我。
　　此时，我全身燥热，嘴巴发干。一看表，已八点多了，还有一个点就要关门了，我不想浪费时间，开始了宏观地清查。
　　女人明显少了许多，大约还有二三十人。浴室的灯光明明白白地照着这些光着屁股的女人们。
　　刚进来的三个女生身材都不错，乳房臀部不是很大，但阴毛都很茂盛，其中一个身材娇小的阴毛几乎覆盖了整个小腹，并且根根卷曲挺拔，蓬勃向上，让人感觉到年轻的魅力和朝气，我差不多能闻到她们身上散发出淡淡的体香。
　　旁边，一个四十岁左右的中年女子带着她十几岁的女儿在_洗。女子个子很高，看起来挺瘦，臀部微翘，乳房有些下垂，乳晕很大，但阴毛还挺多，并且很长，好象在证明什么，经水_刷便软塌塌地屈成一缕，搭在两腿之间，起码有六七米长，几乎可以梳个辫子。
　　除了这点，她没有值得留恋的部位。倒是她的女儿，还未发育成熟，微微隆起的乳房，稀疏的阴毛分言谝趸е芪В透过淡淡遮蔽，能隐隐约约看到两片紧密着的大阴唇，屁股还很嫩，全身上下每一个部位都没长熟，不过，几年后，相信它会成为一个诱人的躯体。
　　这时，除了那三个学生没有好看的裸体了，当然这三个勾魂的肉体并不知道黑暗中有一个异性在默默地注视着她们，依然旁若无人地用水玩耍打闹，三对乳房，六条大腿，三团阴毛，六瓣屁股在我眼前不停地晃动。其实，今天被我偷窥的女人不下於一百人，当中不乏好看的，我可不会象我的文章一样傻呼呼地盯着一个女人看半天，不过写出来的都是经典的，这点请放心。
　　这时，又进来一个三十岁左右的少妇，身材苗条，走起路来扭腰摆臀，雪白的乳房也跟班似的一颤一颤，妖里妖气。
　　这样的裸体在今天的展览中并不算出类拔萃，但她的下体被厚厚地阴毛覆盖，从肚脐便有一串阴毛直达阴户浓密的毛发，象一条小溪∪氪蠛＃她拥有着男人的象徵，比起那位学生的阴毛有过之而无不及，更令人惊愕的是不但她的整个小腹都是茂盛的黑毛，而且整个阴部都被深黑色的阴毛覆盖，甚至连伸到屁眼周围。
　　从女人的肚脐直到肛门全是黑压压的一片，连大阴唇和阴户这种较为凸出的部位都无法看到，这哪里是阴毛，简直比头发都多。且根根呈深黑色，好在虽然浓密却不长，否则说那里是人头会更恰当。
　　此时，就是有一个裸体男人站在她面前也会觉得汗颜。我对她的阴部有些f心。便把目光投向别处。
　　很快，我又发现墙角有一个年轻美丽的女孩。
　　我紧贴着窗户，细一看，竟然是我班班长刘雨婷！
　　我的心一下跳到了嗓子眼，血直往脑门上涌。
　　刘雨婷是我的同桌，也是我校的校花，匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼，细白光滑的皮肤，这几件东西天衣无缝地搭配在一起使她成了师弟追求的物件。而且，学习成绩更是令我U为观止。
　　不过她很傲气，对我们这些“贫困户”总是扬而不采，所以我对她一直怀恨在心。没想到，今天她却乖乖地把衣服脱得精光使她光彩照人的裸体完全展现在我面前。
　　虽然当时她才十六岁，但身上的零件长得很有规模，挺拔欲出的乳房，小巧玲珑的乳头，洁净的小腹，两条绝妙细长的大腿间是微微隆起的阴户，上面铺盖着一层稀疏柔软的黑毛，让人产生无限的遐想，丰满白嫩的屁股，再加上洁白无暇的肌肤，筑成了一座冰清玉洁的女体。
　　我几乎有些难以控制，情不自禁把手伸到裤裆里，我的生殖器虽然一直软软的，但流出的液体已湿润了大半个内裤，边欣赏着刘雨婷的裸体边自慰。
　　她洗得很仔细，毛巾搓便了全身。我的目光从她的脖子开始，然后到双乳，小腹，大腿，最后，来到她的B那难听吧？因为我恨她，她的阴毛很柔软，体现了女性柔和的美，经水_洗便紧紧地贴着阴户，透过这道屏障，依晰可见一条粉色的肉缝将她的阴部“割裂”成两瓣，肉缝紧紧地闭着，生怕里面的东西吊出来似的。
　　她的大阴唇上没有杂毛，很漂亮，但由於合得太紧，里面什么也看不见。只见她双腿弯曲，臀部后挺，用纤细的小手慢慢地揉搓阴部，不停地抚摸肉缝，将里面带血的杂物和着浴水一洗而净。
　　这一淫荡的姿势给我的阳具极大的快感，我的手揉得更快了，欲火浇身。我快射了！平时傲慢的她对我爱搭不理，今天却在我面前暴露她玲珑剔透的肉体，成为我自慰的想象品。一种报复的快感油然而生。
　　我抓紧着最后的时间，盯着她的裸体，幻想着进入她肉体的绝妙的畅快感。
　　突然，一股难以描述的快感油然而至，脊椎一麻，精液喷射而出，情不自禁地高喊了一声：“啊！雨婷，我要――”一瞬间，浴室里的目光齐刷刷隔着窗户敏锐地注意到我，我清楚地看到刘雨婷看我的眼神是那么的惊慌和恐惧。
　　当我意识到我已被发现时，女人们开始惊慌失措，有的本能用毛巾捂住羞处，有的甚至尖声叫喊，浴室里乱作一团。
　　我大脑一片空白，射精的快感荡然无存，下意识的跳下围墙，用麻木的双腿摇晃着逃进黑暗中。疯狂地跑着，到了自认为绝对安全的地方，我才停下来喘了口气，这时的心跳次数已不是用两位数所能计算的，我全身抖个不停，手也不知被什么划伤了，裤子上全是斑斑点点精液，这都是为她而射的。
　　十分钟后，我才恢复了正常人的表情。好险啊！我擦拭一下汗水。很担心被刘雨婷认出来。
　　不过，当我确信她在明亮的浴室里不可能准确无误的捕捉到一张藏匿於黑暗中的脸面时，一颗悬而未决的心终於放下了。
　　我边走边回味刚才惊险刺激的一幕幕，想着女人们被偷窥而歇斯底里的喊叫，脸上带着万般无奈羞辱的表情，以及惊愕的用毛巾和手急忙挡住私处愚蠢可爱的行为时，我几乎笑出了声。


偷窥系列专辑 38 偷窥
　　话说我上次在晚上在金像奖戏院看电影时，满街的辣妹，实在是看得我是目不暇给。中兴百货这真不愧是台北市的辣妹集散地。
　　其中有两个，实在是受不了的辣，看一眼就会忍不住在多看一眼，其中一个戴着一顶黑色鸭舌帽，上面有着几片白铁片，有一点重金属的味道，穿着一件黑色"小"小背心，那背心紧紧地包住那对刚发育，有点不是很完全，但也不可小看的奶子。她笑的时候，胸部会震动，那两颗肉球好像每一刻都会有蹦出的危险，看着看着，真恨不得自己就是那件背心。下半穿着一件破得乱七八糟的直筒牛仔裤，和一双酷得不得了的皮靴，不知是哪来的新潮重金属少女。从她脸上的妆来看虽然有点所谓的"风尘味"，不过可以从她的清秀五官仔细一看，我猜她大概也差不多十七八岁吧！在她浓浓的後面，那青涩的眼神看来，可能也是一个年纪小却喜欢装得一副老成的样子。真是一种奇怪的心理呀！老女人们偏偏喜欢掩饰自己的年龄，故意装得年轻一点，而那些少不经事的小女孩们，却偏偏喜欢把自己弄得很老气。
　　在她的身旁，说到这个女的就更不得了了。她穿着一袭深蓝色的紧身连身的迷你裙，真的是有够呛的！娟丽的脸蛋，惹火的身材，一头及肩的大波浪卷，火红的嘴唇好像随时都要把我吞下去一样。那件短得不能再短的迷你裙，从後面看来，好像正好只包到屁股一样，只要稍微一不注意就会穿帮了。随着她改变站的姿势，那件紧身的迷你裙便渐渐的往上爬，只要在那麽一点点，我就可以看到她的内裤了，不过，她大概也有注意到，每次都差不多在正好快可以看到的时候，她便会将裙子往下拉一拉。这个女的大概年纪比刚刚的女孩大，可能是她的姊姊之类吧！果然比较懂得保护自己，有在注意会不会穿帮。
　　从发现了她们之後，我的眼睛就没有一刻是闲着的，第一次觉得电影前的排队竟然会是这样的不枯燥，真希望可以一直排队下去。不过好景不常，竟然这麽快就买到票了，不过唯一还有一点高兴的就是她们好像也是跟我看同一场的电影，希望是同一厅的，说不定她们正好坐在我的後面，那个姊姊一定会穿帮的，我只要假装的回头看一定会看到她的内裤的，不知道这种辣妹是穿哪种三角裤？希望老天保佑她们正好坐在我後面，老天保佑。这时，好像都忘记我是来看电影的了，其实说实在的，这比电影好看得多了。
　　进去了电影院之後我失望了，她们跟我不同厅的，这时我好像被波了一盆冷水，全身都没力了，老天真是不保佑。不过，电影还是得看，但这时我早就没有看电影的心情了。
　　本来在看电影之前，我都有习惯性的会先到厕所去一下，以免看到了紧张之处，想要上就不太好了。一去厕所一看，哇！怎麽几挤这麽多人，原来男厕所坏掉，大家通通都挤到女厕所去上，真的好多人，女生上厕所本来就慢，在加上男生的加入，真是水泄不通。看电影的心情都没有了，我想算了，等会看到一半再出来上好了。今天真是倒楣。
　　果然电影看到一半，我就想上厕所了。我便在摸黑中好不容易走到化妆室的出口处，走到了化妆室的门口，突然听到了女人的声音，我在想不会真的这麽倒楣吧！现在上厕所都还是很多人吧。在我进厕所之後，突然我发现，上帝没有遗弃我！刚才在排队的那两个女孩的年纪较大的一个正在洗手台补妆，而这化妆室有三间厕所，左边的一间有人，另外两间门是打开的，我心想会不会另一个正在里面？我走进了中间的那间，从两间中间的隔间低头一看，哇靠！！！！
　　那双帅气的皮靴，没错，那个小辣妹正在这间，这里的厕所之间的隔间还蛮大，头不必弯的很下去就可以看见隔壁间的脚了，我想大概平常厕所里都是女生在一起上，大概不会顾虑到会有人偷看的原因，所以才做得这麽大，今天真是便宜我了。也顾不得地板到底乾不乾净了，我便趴在地下往隔壁间开始偷窥了。
　　她的裤子都脱掉了，大概已经开始尿了。果然，少女就是少女，年轻就是年轻，雪白的屁股，用看的就觉得很有弹性，要是能伸过去摸她个一把，不知道有多爽！看那条水柱从她的腿间射出，真是一种力与美的表现。渐渐的，水柱变成瀑布，水沿着她的屁股与大腿流来流去，虽然看不到整个阴部，但是能够感觉到现在她整个阴户应该都湿透了吧！以前，都想不太透，为什麽女生在上厕所完了之後都还要用卫生纸。
　　今天，我终於知道了，原来，她们上完厕所之後整个的阴户都是尿，不用卫生纸擦过，我看内裤一穿上去，差不多也要湿一半吧！所以，她们都得用卫生纸擦过，真是百闻不如一见。逐渐地，由瀑布变成了三三两两的水滴，滴滴答答的，我想她大概是快尿完了吧，最後她的屁股摇了几下，好像是要把尿甩一甩吧！这个动作，我本来以为只有男孩子上完厕所要把老二甩一甩，没想到女生们也有这个动作，整个屁股摇呀摇，她屁股的肉好像果冻一样，会有一种看了令人兴奋的震动频率，看着看着，我的心也跟着她了屁股摇了起来。她拿出了卫生纸要来擦拭，这时，一直未看到的她的阴户，由於可能是习惯的关系，她把屁股往我这边抬了起来，我终於看到了。
　　本来在外头猜想她可能十七八岁，在看了她的阴户之後，我发现我猜错了。
　　从她雪白的两腿之间，我看到阴毛稀稀疏疏而且是粉色的阴户，依判断来看，这个女孩差不多只有十五六岁甚至更小，白嫩的屁股，在加上那种处女独有的特殊阴户的颜色，连一般少女都会黑黑的屁眼周围，这个小小辣妹的都是那种粉粉的红色，真是人不可貌相，哪个不知情的人上了她，搞不好还会因为嫖雏妓的原因名字见报呢！！她好像擦了两次就擦完了，刚才还湿润的阴户，现在已经乾了。
　　她这时站了起来，刚才她穿着长的牛仔裤没机会见识到她的美腿，现在终於看到了，她的腿可真不输给模特儿，又长又直，在加上她天生的好皮肤，真是一双绝世美腿。这时她拉起挤在脚边的内裤，拉上之後，我差点笑了出来，原来像她外表穿的这样的帅气，结果里面穿着一条实在是有够土的内裤，就是那种有点米黄色，蛮大件的，反正就是跟她外表的打扮实在是不搭调到了极点，也许她没想到今天穿的这条内裤会被我看到吧！本来可能想穿在里面怎会有人看到，真不巧正好被我给看到。她又拉起了牛仔裤系好皮带，冲个水就出去了。
　　这次我真的是赚到了，刚才在外面看得我哈死的辣妹真没想到可以看到她上厕所的样子，还被我发现她那件可笑的内裤，和她那麽酷的打扮真是不搭调。真是感谢老天爷的赏赐。我本以为就这样就要结束了，突然，听到外面传来的声音："小琪！我肚子有点不太舒服，你先进去看电影，我等会儿再进去！"哇靠！！！
　　这次真的爽翻了，辣姐也要进来上厕所了，我一定要好好的偷看一番！！刚才我是在隔壁间的厕所看，只能从侧面看到屁股的侧面而已，实在不够爽，如果能整个从前面看一定更爽。这时，我突然发现现在厕所里好像只有我们两个人而已，我如果从她那间厕所的门下的通气口看一定正好可以将她的阴部一览无疑，想着想着我越来越兴奋了。可是，又想到一点，如果我趴在门口看，如果有人进来的话，我不就糟糕了。突然灵机一动，隔壁在整修的厕所门口不就挂着一个牌子写着"故障暂停使用"，我如果把它拿来挂在女厕所的门口，把门关上，那别人就不会进来了。哇靠！！我在这方面真是有天份！！说做就做。
　　把门关上之後我赶紧趴在门口，深怕错过任何一个镜头。真的是老天爷保佑，她还没开始上，她好像正在袋子里找些什麽，还站着。
　　从下方的通气孔看过去，正好看到她那修长的小腿，粉色的丝袜里包的皮肤，透过丝袜来看，真是再细致不过了，稍微往上一瞄，还是差一点就可以看到她的内裤了，真是可惜。她找了一会儿，好像找到了什麽，她就把袋子挂着了，哇靠！！
　　她终於要开始尿了，我的小弟弟跟我一样都兴奋到了极点！！！！！！
　　可惜的一点，大概是习惯的的关系，她背对着我，太可惜了，如果正对着我，就可以把她的阴户一览无疑。不过，从背後她那又圆又大的美屁股就逃不过我的视线了。
　　她把手伸到迷你裙的群脚，那件富弹性的迷你裙就这麽被拉到腰际，%*A书上有把女生屁股比喻成"桃"，白里透红的，真恨不得用力抓下去。接着，她又把丝袜跟内裤，唰！的一声拉到膝盖附近，哇！那整个白嫩嫩的臀部，现在清清楚楚的呈现在我的眼前，刚才在外面我费尽千辛万苦，连个内裤都看不到，没想到，现在连她全身最细皮嫩肉的地方，都被我看到了。
　　拉下了内裤及丝袜，她顺着这个动作就蹲了下来了，哇！！那雪白的屁股，整个就我的面前不到半公尺，她的皮肤实在是有够白的，而且有够细，真佩服我的耐力，如此的美肉当前，竟没有一把把她抓下去。她有点半蹲的的姿势，使得她整个的屁眼及阴户，完完整整的呈现在我的眼前。果然她的年纪比较大，看阴毛就知道，又密又浓，又黑又卷，不过显得有些乱，跟一般A片中女主角的有点不一样，可见那些女优在拍片之前大概都有整理过她们的阴毛，普通人的就没有那麽整齐了。
　　阴唇的肉很肥，不过颜色比刚刚那个女的深了许多，可能年纪比较大，经验也比较丰富吧！她的屁眼紧闭着，我想可能是忍尿忍了一会儿吧！一道水柱自她的腿间射出，蛮强劲的，射得马桶吱吱作响，凝神细听，还可以听到她细细的呻吟声，真是让我兴奋！！同样的，水柱强度逐渐地减弱，最後变成了向冷气在滴水一样，滴滴答答的，她也是晃了晃屁股，想把尿甩乾，那个动作实在是很滑稽，看起来很丑，跟刚才在外面衣着整齐优雅的样子，实在很难加以联想，我想，如果知道我在後面看着她尿尿，不知她还尿不尿得出来。真是老天爷赏赐呀！！竟会有这样的美女在我面前宽衣解带，作出这样不雅的动作，我想给她一百万，她大概也不肯吧！！今天真是捡了个大便宜。
　　晃了晃之後，她并没有立刻拿出卫生纸擦乾。我正在纳闷的时候，突然，噗！
　　的一声，哇靠你老师咧！！怎麽一股臭味传出来，一看她那紧闭的屁眼，突然，淅沥哔啦，一股浓浓土黄色液体也泄出，哇咧！！我一时失了神，突然不知道那是啥！！定神一看！！！哇靠！！！她在拉肚子！！一阵阵很恐怖的液体自她那屁眼中泄出，还加上了一股很难闻的的味道，要不是还配上了她那雪白又有弹性的屁股，我还真看不下去了。她的屁眼随着她用力的声音，一张一闭，好像在跟我讲话一样，真是好玩极了。
　　过了一会儿後，她好像在做最後的挣扎，ㄥ……ㄥ……地用着力呻吟着，屁股也随着上下左右摇摆着，还有那会说话的屁眼，也是一张一闭地，大概差不多了！！她大概真的肚子不太舒服吧！拉肚子拉的真是可以用一塌糊涂来形容，除了屁眼周围都是大便，还有那白皙的屁股上，有沾了不少溅起的大便，真是跟刚才雪白无瑕的样子有天壤之别。她拿出了卫生纸後，把屁屁又翘得更高了，我发现她连阴户上都沾有一点点的大便，真是惨不忍睹，待会儿她如果没发现，我还真不知要不要提醒她？她擦了好几张卫生纸，才把屁眼周围擦了乾净，她又用了几张，在那白嫩嫩的屁屁上擦来擦去，喔！！真是看了让我实在是"冻每条"！！
　　最後她把阴户也擦了乾净，看来我不必提醒她了！！哈哈！！！！！
　　接着她站了起来，她把在膝盖附近挤成一团的丝袜以及内裤拉了起来，穿上了内裤，拉上了丝袜，最後，在把那件迷你裙拉了下来，她总算是上完厕所了，我赶紧爬了起来，趁她在冲水的时候，把化妆室的门给打开，赶紧就溜了出去。
　　回到座位上，也顾不得电影在演啥了，只记得刚刚那两个辣妹们的"精彩演出".今天的这场"电影"，真是在精彩不过了……


偷窥系列专辑 39 一切从偷窥开始
　　我大学毕业以后就离开家乡去了宁波工作实习，在宁波这个城市有一个相当前卫的生活方式就是"拼"，比如"拼租"，"拼购"，"拼车"等等。我工作期间就开始了拼租的生活。
　　刚到宁波的公司的时候，前几天是住的宾馆里的，但是这也不是长久之计，毕竟自己刚刚踏入社会刚刚工作，哪有这么多钱去天天住宾馆呢，所以在公司里向同事打听起住宿的地方，自己也下班后在网上找起了房子。找了几天发现宁波的房价真是贵的离谱，小小的一间不到10平米的房间都要500元一个月，没办法只好找一个离工作地方近的房子的二房东联系二房东指的是先整租下房子，再把其中的几间房再自己转租出去的人。
　　我在公司附近一条街的网吧内上网加了那个二房东的QQ，我说“你好，是你那有房子出租吗？”二房东是个女的，QQ名叫我喜欢你，回答说“是的，我这里有一间小房间，只能住一个人。”我心想我正好是一个人，太大了住不了又贵，心里暗暗的高兴。我说“我正好是一个人，那么房子具体在哪？我现在有空，过来看一下房子。”她说“在XXXXXXXXXXX具体地址不方便透露”我在电子地图上一查，还真巧了正好在离我这网吧不到10分钟路的地方，于是我下了QQ付完网费就过去了。
　　“叮咚……！”我按响了门铃，我看见门的猫眼里出现了一只眼睛，随后防盗门的小门打了开来，一个长的瓜子脸的可爱女生诧异的问到“你找谁？”我堆起微笑说“我是刚才在QQ上和你说来看房间的人。”瓜子脸女生如梦初醒说道“哦哦……！对对……！呵呵，不好意思哦……我以为你没这么快到呢……！”于是开了门迎我进门。
　　进门后她带我到了那个小房间，我看了看小房间觉得还可以，就是房间有点小，里面设施倒还齐全，电视机，空调都有。网线也是通的。于是和她谈价钱，从另一个房间出来一个男生，那男生长的挺高，有180CM。小弟我才174CM，不过小弟相貌帅气。那男生出来后，女孩子介绍给我认识，原来这男生的她的男朋友，两人都是附近大学的大学生，学校是没有混合寝室的，所以两人出来租个房子，下课了就回到房间里来过二人世界。但是现在没有经济能力，又对房子比较挑剔，所以租了现在的这一个大套间，租下来再把小房间转租出去。了解了这些后我也告诉了他们我的情况，对方见我也是刚毕业的大学生所以也比较愿意租给我，后来谈好了价钱是400元一个月，水电平摊。由于是三室的，他们住了一个大间，我住一个小间，还有一间大房间空着，所以暂时还是比较空的。
　　第2天下了班我就把我为数不多的行李和人一起搬进了房子。
　　第一天，小夫妻俩还特地给我接了风，晚上他们做东为我洗尘。酒酣之际互相了解之中，知道了他们的名字，男的称小胡，女的称呼为蕊蕊。而我年长他们2岁，他们喊我叫路哥。这晚酒喝了不少，到头就睡了，小胡也和我一样。由于我是做工程验收的工作比较轻松，所以第2天睡的再迟也没关系，第2天快中午的时候我醒了，吃了一点超市买来的土司面包，躺在床上看电视，放了一会电视觉得没意思，拿起手提电脑准备上网玩玩游戏，起床拉网线。网线的路由防在客厅里面，我走出房间去拉线，突然我发现隔壁房的小夫妻也没去上课，两人的鞋子还放在门口，心想是两人也喝的差不多了。
　　拉完网线我走进房间，突然听见了女性呻吟的声音，房间的隔墙为了省空间一般都是用木工板加石膏板所做，隔音不是很好。我马上想到了隔壁小胡和蕊蕊肯定是在做那种事。我把耳朵贴在墙上仔细的听着，听着蕊蕊那欲死的呻吟声，这时候我身下早就硬了起来，但是看不见，真是急死了我。我发现空调出水口刚好是开在他们房间那个方向，放水管的洞很大，估计是后来真正房东为了把现在这个房间也装上空调特地开的孔，但是空调外机没地方放，所以开在边上主卧那边连到阳台外了。
　　我发现那个空调孔，就像饿了3天的人发现了食物一样，于是我马上站在床上去看，但是不够高，真郁闷，于是把凳子也搬上了床，终于被我看见了。透过孔我看见了正在做爱的小夫妻，小胡正爬在蕊蕊的两腿中间，屁股在一顶一顶的在努力的挺进。蕊蕊很受用的呻吟着，嘴里还叫着“老公……用力点……，还可以进里面点……里面痒……哦哦……恩恩……”听见自己女朋友激情的呻吟着，小胡更加的卖力的挺动着。十分钟后，随着小胡一声长吼，应该是他的万子千孙射进了蕊蕊的小穴里。小胡翻下了蕊蕊的身体，我隐隐约约的看见乳白色的精液正一股一股的从蕊蕊的小穴中流出。天啊……他们竟然的不带套的做爱，还是内射。
　　这时候蕊蕊依偎在小胡怀里，一只手拿着纸巾擦拭着自己的小穴，一只手握着小胡的JB还在套动着。这女人的性还真是丰富，还知道怎么去安抚射精完的男人，心里暗暗的想着什么时候也要干上这女的一炮。
　　看着他们做完我心里的欲火久久不能平息，于是打开了色界论坛，下载了几部片子，在“五姑娘”的帮助下硬是打手枪打了出来，我准备去卫生间处理自己，哪知道一出门看见小夫妻也正好出来洗澡，两人见了我微微一笑，也许他们还不知道，我刚才还正看着他们的表演来着。
　　生活还在继续着，一个月下来，我前后偷窥他们做爱有4次，每一次我都看见精液缓缓的从蕊蕊的小穴里流出，那种想试一下蕊蕊的欲望也越来越强烈。后来的一个中午，我正巧验收完一个工程，下午没事做，不想回单位去干坐着，于是打了个电话回公司说下午要去看材料，就回家准备睡觉玩游戏。
　　到了家里，我发现蕊蕊的鞋子在他们房间的门口，看来今天下午她没有课就先回家了。我走进房间，打开电脑玩了半小时的游戏，心里却想着看一看蕊蕊在干什么，于是我又一次爬上床往空调孔里看去。出人意料的被我发现，那小妮子正在看着黄片，电脑里那赤条条的裸体正在做着原始的本能动作，蕊蕊的手放在下体，脸色潮红不停的喘着粗气。看到这里，我觉得干她的时机到来了，我跳下床来到他们门前敲响了门，里面问道“谁啊？有什么事吗？”我说“是我，你路哥，我电脑不知道为什么上不了网，想到你们这找点资料。”蕊蕊说“等一下哦，我们这里很乱，我收拾一下就来开门”我心想：肯定是收拾刚才的残局吧，嘿嘿。
　　嘴里却说“恩，好的，我在门口等会”由于一个多月的接触下来，他们和我的关系已经非常好了，所以戒备心也没有了，年轻人住一起是很放的开的。过了一会儿……蕊蕊打开门，我看见她已经把衣服都穿上了，寒暄了几句就进去假装查资料，蕊蕊坐在床上，我在电脑面前，我们一边聊着天，我一边假装查资料。原来小胡今天他们班要开班会，要到晚上才能回来，蕊蕊下午每课就先回来了。我查完资料发现播放器没有关掉。
　　我打开来一看，正好是刚才蕊蕊所看的那部片子，我邪笑道“蕊蕊，好啊……原来你在看这种片子啊？”蕊蕊脸一下红了起来，连忙跑过来抢我手上的鼠标，还说道“我没有看……电脑没关过，可能是小胡看的。”我随即抱住蕊蕊，把嘴抵在她的耳朵边说道“我刚才都看见了，你看那个孔。”蕊蕊望向我手点的地方看去，赫然看见了那个空调孔。我手连忙摸上了蕊蕊的奶子，嘴在她耳朵旁边吹气边说“蕊蕊这么想要，路哥我帮你忙吧”蕊蕊在我的强攻之下，已经有点迷茫了。她没有说话，我另一只手从蕊蕊的裤腰里伸了进去，摸向蕊蕊的私密之处。摸到了蕊蕊的小穴口上，这妮子早就泛滥了，穴口的蜜汁滑滑的粘粘的。我把手拿了出来，手上带着蕊蕊的汁液，拿到她面前。蕊蕊不好意思的把眼睛闭了起来。我把她抱上床，在我三下五除二的攻势下，她已经光溜溜的躺在床上了。
　　我把蕊蕊的两条腿分开挂在我的肩上，把我的头埋进了蕊蕊的私密之处，舌头刷着蕊蕊的私处，蕊蕊“啊……”不经意的叫了出来。我想小胡肯定没有给蕊蕊这样尝试过，我继续舔着蕊蕊的小穴，不一会儿，我感觉到一股腥味扑鼻而来，原来是这小妮子在我的舌头攻势下已经高潮了。我加紧攻势把自己的裤子脱了露出了我的JB，把JB放在蕊蕊的面前，说道“刚才我已经让你快乐了一次，现在你也得付出一点了吧，蕊蕊没有口交的经历，我一边指导着她，一边继续舔着她的小穴，在蕊蕊生硬的口交下我并没有很舒服，可是蕊蕊在我的攻势下却迎来了第二次的高潮。”
　　蕊蕊终于开口说道“路哥……，我受不了了，里面……里面好痒的……路哥……快……快进来，别舔我的小妹妹了，用你的JB插我吧……哦……哦……”我也有这样的意思，立刻翻过身来用手拿起JB往蕊蕊的小穴门口对……`对准了，我向前一挺，大JB整根没入蕊蕊的小穴，蕊蕊忍不着呻吟了起来。我挺动着，她呻吟着，十分钟后我让她脸朝下趴着，蹶起屁股，我看见蕊蕊的小穴张开口，像是在召唤着我进去，我二话没说挺枪进洞，吱……的一声，整根进洞。蕊蕊很受用这种姿势，不停的叫唤着，拿她的大屁股撞我的JB。我爬在她背上一边挺动，一边两只手捏着她的乳房玩弄着。
　　“哦……`路哥，我的老公，我不行了。我要射了”说着我感觉到她小穴深处一股热流涌向我的JB，好舒服的感觉，我一兴奋之下连冲了100来下，终于在蕊蕊第3次高潮的时候，我也射向了她小穴的深处。做完后她也像给小胡那样握着我的JB给我按摩着，我受用无比。
　　晚上小胡回来了，我们又一起吃了饭，饭桌上我们三个像以前一样有说有笑，小胡一直不知道，还是有说有笑的。再后来的几个月里，我几乎每3天就要操蕊蕊一次，蕊蕊和小胡做爱的次数少了，和我做爱的却多了，我隐约的感觉到了她喜欢和我做爱的信息。后来关系一直保持到现在，现在我已经不住在那了，工作的关系已经换了个离工作地方近的住，不过关系还是一直进行着，小胡当然是不知道的，蕊蕊却一有空就来我这和我做爱，有时候还吃的我精液。一直不带套做爱内射，可是她却一直没有怀孕。原来她月经不调，检查说是很难怀孕。


偷窥系列专辑 40 偷窥狂人
　　俺生活在南方某座大城市，由于从小缺乏父母的疼爱，不知道什么时候养成了爱偷窥女孩方便的坏习惯，从初中-大学毕业前后无数次潜入女厕，也曾被逮着过2次，只不过没移交派出所算特别幸运了可是在我大3的那年被逮着的事被我家人朋友知道了，从此以后由于在父母老师朋友的劝慰下一直4年时间没敢往返与女厕之间，但是心瘾可重啊，多少次差点没忍住朋友们别笑话，话说365行，行行出个状元嘛呵呵
　　前年由于不想在单位拿那点死工资混日子，跟另外俩朋友一人出资50万在市区开了家网吧，当时规模还算挺大办证，调试机子，装修等等一大摊子事可把我累死……我负责买装修材料和网吧布局，当是我乐坏了，心想这厕所设计就由我来弄吧，我把网吧的厕所按当时最高档的款式设计不是坐的式，等装修完毕后我特意花了2天时间亲自把厕所的蹲位的前后位置和后上部抽风扇位置安装了3个摄相头我选择墙壁是那种黑色透明大理石一样的材料，然后把中间打空再安放摄相头，安装完毕后在外面包上一层好像起通风作用的窗口，由于隐藏的比较深处，基本上不可能发现，除非打烂用手进去摸由于女厕一共有3个，当时我市大型网吧规定必须有3个以上卫生间加上厕所外面洗手池上面的摄相头，一共装了10个，最后一共花了5000多才完全搞定。
　　网吧在前年10月开张了，前三天我们网吧采取的免费上网活动，结果天天暴满，当然了从那天开始我家里那台电脑就开始加硬盘了，因为偷拍到的美女入厕实在太多，硬盘全装满，没地方放了，每天晚上3点网吧没人的时候我就去厕所取资料，然后回家挑选，男的全部不要，臭女也不要，收藏的都是大美女入厕的景象，记得开张的头几天，我在柜台闲着，突然看到一个超级正点的女孩子进来上网，长长的头发，秀气的脸蛋，牛仔裤包着的臀部又圆又翘，我当时下面就硬了。
　　马上联想起她入厕的样子，可是她坐那上了几个小时就是没去厕所的意思，终于在晚上8点多的时候她起身了，接下来就是半个多小时呆在厕所里，我知道晚上有好东西看了，等到晚上我把资料取出来，把时间搜索到8点左右，终于看到镜头里那位美女出现了，她先是在洗手池那照了照镜子，然后进去了，我马上看厕所里面三个视角的景象，可能快进多了，美女脱裤子的镜头已经跳过去了，直接进入我眼帘的是一个白白的屁股，肛门上一条特别粗的大便。
　　前面视角下面毛特别的多，不时还可以听到美女在恩，恩的用力声呵呵，我把这一段制作成三视角合一保存在电脑里了，后来那个美女跟着我们一起玩魔兽，大概一起玩了一年多吧，我们很多朋友都想泡她可是没泡上，她很傲。可是我对她可是没什么兴趣了，我家里至少有5段她拉大便的视频，10多段小便的，有几段我存在自己手机里。
　　有时候她一边在打魔兽我一边在旁边看她大便的视频，一边看手机一边看她，她都不知道我看着她笑什么，特别过瘾。当然了，不只她一人，还有很多美女都被我偷窥过了，2年时间里差不多有上千个美女了吧，我家80G内存的电脑全部存满，有时候我在想如果有人要买我家的电脑，那必须拿个百把万出来吧哈哈……至于我到底是哪里人，网吧叫什么名，我想很多人都想知道，当然了，我不可能告诉大家，因为毕竟本人怕坐牢……实在有兴趣的加我论坛号，可以一起研究……


偷窥系列专辑 41 偷窥学校女澡堂的真实经历
　　学校要搬迁了，搬到了开发区，TMD找个生物都费劲，我的TK生活就这样结束了吗？！
　　新的校区都是新的，学校有个浴池，1楼是男的，2楼是女的，可能是由于人少，2楼的不用了，都改在1楼了！！
　　想什么呢？不是混浴，不知道在我临死前中国能有个像小日本的温泉混浴不？！
　　让广大男同胞多年的夙愿得已实现，十七大应该研究一下这个问题了！于是浴池我们男同胞的地盘被女同胞无情的分割了，不知道是哪位建筑师傅做的格局，我代表学校全体男生向你致敬！
　　虚线的墙下面有大概5*10厘米的小洞，隔1。5米一个，为什么做这个小口呢，大家可以仔细看下图，靠近男澡堂这面洗澡的水得排到排水沟里，只好在下面开了几个小洞！
　　改完第一次去洗澡的时候我就注意到这个了，但是有好多人也没好意思看，边洗澡边打量这几个小洞，目测了一下，感觉趴在地上眼睛紧贴洞口仰角做大最大应该可以看到对面的风光，那个小口很负责任的不断流出女同胞洗澡用过的水来，夹杂着泡莫和头发！
　　想象着对面洗澡的玉体，是胖是瘦，MM是大是小，长的漂亮不漂亮，充满了无限的遐想啊！
　　我记住了，今天人多！！！总会有机会的！！
　　人就得动脑，动脑才有机会嘛，浴池周一到周五是上午10点开，晚上6点关门，周六周日全天开放。我和同学胖子发现周六周日的人是特别多，根本没机会，周一到周五刚开门的时候人很少，于是我和我同学特意挑了个下午没课的，9点多就到了浴池，门口大爷倒是很和蔼，和我们说来这么早呀，现在水还没烧热呢，冷，再等会吧，可是我们着急呀，现在虽然没有MM在里面洗澡，但是先进去占个位置啊，就说没事，我们还得进去脱衣服抽根烟呢，大爷说，行，那你们就进去吧！胖子还给大爷递根烟，我俩兴奋的进去了……
　　里面还没有人，我俩在适合TK那喷头下洗澡，水还真有点凉，但为了我们伟大的TK事业哪能不受点苦呢，过了一小会，女同胞陆续有人来了，终于有两个MM在我们能TK的喷头下洗澡的了，胖子赶紧趴下看了两眼，兴奋的告诉我能看着！！
　　看到腰那，上面就看不到了，能看到关键部位就好啊！！他说你给我放风去，TMD，关键时刻才能看出来朋友讲究不讲究啊，我只好给他放风，怕再有人进来。我在心里把他祖宗十三代骂了一圈之后叫他，差不多了吧，换我了！！！他极不情愿的起身让我，还不住嘱咐我右边那个好看！！我跪在地上，眼睛紧贴洞口，就差把眼睛塞过去了！果然能看见……！
　　左边那个太胖，右边这个玉腿很长很白，水流从身上不断的流下黑黑的毛，呈倒三角形，很是性感，小脚白白的，脚指头还一敲一敲的，看的我是血脉喷张，小弟弟都硬了！！只可惜看不到最里面的东西，那天成了我们最幸福的一天，又看到好几个，眼睛不断的进水，因为都贴着地面了，那面还不断有水流过来，起来赶紧冲眼睛，脸的侧面都是沙子，膝盖都疼，红红的！！那也值得啊！！
　　从这以后我们常去TK，胖子更是聪明，拿来一面小镜子，看的更清楚了，有的看到了胸，但是很少看到脸的，因为你能看到她脸她就能看到镜子了啊，那样太危险！！
　　还要说的是一次看到校花的经历，那次是快关门的时候，这个时候人也少，我们往浴池去的路上就看到了校花，烫的我也叫不上名字的头发，扎个马尾辨，但是很好看，大眼睛，画的睫毛膏，眼睛更显得漂亮了，樱桃小口，1米6的身高，瘦瘦的，胸不大，但是给人整体给人感觉很好，穿衣服也很时尚，走到那男的都要多瞅两眼，唯一今天穿件运动服，领子立起来只露个鼻子和眼睛和同学一起走，可能是因为洗澡所以没穿好看的衣服吧，我和胖子紧随其后，来到浴池！
　　我俩三下五除二脱掉衣服，跑到里面等着，祈祷上帝让校花到我们这面来洗澡！
　　可能是诚心感动了上帝，她和同学真的来了，我俩为了争谁先看还石头剪子布，结果我赢了！哈哈！校花此时此刻怎么能想到距离她仅仅1米多远的地方，隔着墙有两位帅哥为了争谁先看他的玉体在定钢锤呢？这样她就毫无羞涩的露在我的面前，像美丽的雪，一样洁白，又像阳光，一样耀眼。
　　她的腿比较细，但形很正，毛毛不是很密，但是很黑，她也就80斤吧，真是有点瘦弱，她哗哗地冲水洗澡，我在这看的更是激情澎湃，突然她弯腰给腿上打沐浴露，这时我看见了她的MM，像两个小馒头扣在上面，不是很丰满，但手感肯定不错啊，乳头粉嫩嫩的，真想咬一口啊，口水都流出来了……
　　她洗完了我和我同学也赶紧出去，为了和她一起走，出去的时候又碰见了，她洗完之后很白，和平时化妆时候不一样的美，很清秀！就这样，她成了我以后SY的对象！！现在还回味无穷啊……
　　现在那个校区扩建不少，一直没有回去过，不过估计那个地方应该不存在了，太小了，为了应付我们刚开始去的同学弄的，现在应该换了，大学同学聚会喝酒的时候大家常常会提起这段美好的回忆……


偷窥系列专辑 42 大学校园女厕偷窥
　　刚刚建好的图书馆很宏伟，现代化的外观、银白色的色调、抽象的构造和新颖的采光设计，无不体现学校为加强本校硬件措施的决心。呵呵，坐在大大的落地窗旁，高大的梧桐树的枝叶一直伸到三楼的手边，仿佛是一层葱郁的窗帘，清新而浪漫。大四了，考研的日子漫长而难熬。每天都在6点多来抢占座位，晚上10点才拖着疲惫的身体离开。渐渐的，难熬这样的寂寞和烦躁，最想的事情是在厕所旁长长的镜子前洗脸，看着自己疲惫的面容被清澈的水慢慢冲刷，我可以暂时躲避。
　　也许不是因为这个习惯，我就不会堕入偷窥的深渊无法自拔，这样的兴奋、紧张、痛苦、麻木……
　　镜子的对面是女厕的入口，旁边是男厕，很大很干净。一天洗过脸路过女厕，我蹲下来系鞋带。无疑向女厕里面看了一眼，立刻呆住了――在这样的角度，女厕蹲位的隔板也不是很高，我依稀可以看到以个圆圆的黑影和一双小巧的鞋，一个女孩在上厕所。屁股不大可是很圆，很小巧。忽然听到脚步声，我连忙站起来走了。
　　回到自习室，心情久久不能平静下来，眼前总是出现那优美的屁股和美好的小脚，弟弟也无法抑制的硬起来……
　　一会，我又来到镜子前，这次鞋带毫无悬念的又散了，看了看里面，那个MM已经走了，我不甘心的向里面探了探，看背着墙的这边有没有人上――没有人。
　　我不免有点失望。这时候忽然通道一阵急促的脚步声，很轻，我心头一紧连忙冲到女厕里进了一个门吧门反锁了起来，果然一个MM冲了进来，进了我旁边隔了一个格子的蹲坑，我听到一阵脱裤子的悉悉索索声，一会就听到一股水流猛然冲击蹲坑的声音，很急很有力度，估计是忍了好久了。我心里紧张极了，动了不敢动，就站在门后推着反锁的锁扣，鼻尖渗出了汗，心跳加速，都能感觉这急速的心跳砰砰声急速的撞击我的胸腔。这时候女孩的尿尿声缓了下来，又听到一阵悉悉索索声，女孩吧裤子穿上吧门打开走了。我忽然很懊悔，为什么没有趴下来看看呢？
　　还是很紧张，我悄悄把门打开一点点准备溜出去，刚刚要出去，忽然传来两个女孩的说笑声。“我晕！！！”我暗骂又着吧门销上。迅速的趴下看个究竟。
　　这时候有一双小巧的脚跳了进来，很干净的粉色耐克鞋，粉红色的条条袜子包裹着小巧的小腿，小腿很白，看得出个子不高。随后跟进一个穿着牛仔裤的女孩，一样很干净的小耐克鞋奇怪，为什么女孩都把鞋保养的这么干净，为什么男生的耐克鞋都脏的要命？不解在我奇怪的时候粉红色条条袜进了我隔壁的蹲坑，牛仔裤进了对面。事不宜迟，我立刻凑到她所在蹲坑的旁边，为了防止她看到隔板不是很低，方便了我的偷窥，但也容易被发现，我到墙角里也就是隔板和墙的交接角仔细的看个究竟。
　　这个女生穿的牛仔裙，从最下面向上看去，能看到牛仔裙里的状况，天，皮肤好白啊，屁股不大却很美有优美的弧线，我痴痴的看着。女孩吧裙子掀起来夹在腰间，两腿叉开，双手迅速的褪下小内裤，这时候我看清楚那是白色的蕾丝内裤，中间依稀有褐色污渍，女孩撅着屁股就蹲了下来，这样一个完美的白皙的屁股就呈现，天哪，这就是年轻的20多岁女孩的屁股，白嫩的屁股，清晰的股沟消失在下面，屁股撅成完美的弧形，肛门向下还伸出来几根阴毛。
　　隔了几秒钟，女孩尿了出来，力度也很大，几乎是猛的射出来，透明清澈的尿液集中盛水柱打在蹲坑的前部，有的还溅射了出来。还有的因为阴毛的阻挡顺着阴毛流淌下来，滴着滴着就顺着屁股向后流去，真是太美了。我看的血管都要爆炸喷出血来，好想冲进去抱着屁股狂干一番。女孩尿完了，把屁股摇了摇甩了甩，把屁股上的尿液甩掉了些，就站起来了，在站起来的瞬间我看到了她的阴户，两片大大的阴唇紧紧的闭合着，黑黑的，中间依稀露出粉红的肉缝。
　　也只是一瞬间，女孩吧内裤拉起来就吧牛仔裙整理了一下，推开门走了。
　　“我先出去了啊”粉红条条袜向牛仔裤说道，声音还很好听的，甜甜的脆脆的。
　　“恩，我一会就好”牛仔裤答道。
　　我听外面一阵水流的声响，估计的在洗手吧。没声音了，我趴下看牛仔裤似乎还没什么动静，迅速的推开门蹑手蹑脚到了门口，探出头看没有人就飞速冲了出去。
　　出来之后就看到粉红色条条袜进了一个自习室。这时候才觉得趴了太久腿很酸，胸部也有点喘不上气，有点晕。可是很满足，我又到镜子前面，发现自己满脸通红，裤子膝盖处也湿了两块，我狂晕。冲到男厕闻闻两块湿痕，没有味道，有点腥味，估计是打扫厕所的时候拖把留下的痕迹吧。
　　整理好了出去，我特意去了粉红色条条袜的自习室，被我找到了。哈哈，很清纯，梳着马尾，很清秀很清醇的样子，还不知道自己最重要最宝贵最隐秘的部位被人看过了。我又想象刚刚的样子，靠，受不了了。回到男厕所疯狂的自慰，射出了好多精液，这是我自慰最爽的一次。
　　这仅仅是开始，开始堕入偷窥深渊的第一步，开始无法自拔的第一次……


偷窥系列专辑 43 偷窥女生宿舍的经历
　　我是一九九五年考进了这所省城的重点院校，高中时的我学习还算努力，又凭着头脑聪明居然也能名列前矛。
　　因为高中的时候是不允许谈恋爱的，虽然看别的同学在高中时就偷食了禁果，心里也痒痒，可是我胆子小，平时还是洁身自好的，一直没有接近女色。但是我在那时就已经十分渴望女人，只是控制自己而已。
　　大学读第一年的时候我还不敢太放纵自己，毕竟我是从小县城里出来的，一定要给自己争口气，可是一年过去了我居然得了两学期奖学金，我感觉大学真的很轻松，思春的心也开始膨胀了。我一米八四的个子，体格壮实，而且长的不算英俊却很有男人味，凭我的外表，追女孩是不成问题的，可是我们管理系的女生不但没有长得漂亮的，而且还格外傲，我是不愿理她们的，倒是中文系的女生比较不错，我在中文系的新生中物色了一个，她叫张忆婷，当然是漂亮美眉啦！而且老爸是我省一个地级市的纪检书记，怎么样？我艳福不浅吧？这当然要归功于我先下手为强的结果了。
　　我们像一般的学生恋爱过程一样，平时在一起吃饭，晚上一起去图书馆，周末去公园，或者看看电影，亲密程度也由牵手到接吻拥抱，甚至可以触摸她身上的敏感部位，可是就是不能攻破她的最后一道防线，我心里急得像猫挠的一样，二十二岁的小伙哪有不想女人的？认识忆婷快一个学期了，就是上不了，越是得不到的就越想，那段时间我时常做春梦，也频频手淫，来解决一个大龄处男的欲望。
　　转眼间又一个春天到了，在一次偶然的机会，我们宿舍的一个兄弟从别处借来了一个军用高倍望远镜，想试试这家伙的效力，大家一致同意看我们宿舍楼北面的中文系大四宿舍，我女朋友她们大一新生住的不采光的阴面，当然在这个方向是看不到的，我宿舍的兄弟们都不怀好意的表示遗憾，我在心里暗暗骂着一群色狼！观察开始了，要按顺序从老大开始看，我是老六，心急火燎地等了近半个小时才轮到我，这时已经九点半多了，从图书馆回来的女生都准备洗脚休息一下就睡觉了。
　　这高倍的光学仪器就是不一般，二十多米的距离就跟在眼前一样了，连头发上的饰物都看得清清楚楚呀！我一个窗一个窗的开始扫描，大部分的女生宿舍还没有什么内容，无非是进进出出的去洗漱，看来还得等一段时间才能睡，我有点感到失望，镜头扫描到403室，呀！这个有戏！室靠窗的一个上铺的女孩慢慢地脱下外套，挂在衣勾上，又脱下毛衫，脱内衣的时候我的心跳开始加快了，我看到了她的白色乳覃，这个女孩长着一对丰满的乳房，乳覃似乎有点小，四周的白花花的肉映得我眼睛发痛，就像在我面前脱一样，我的鸡巴迅速膨胀，顶着裤子老高，接着她开始胶裤子，也是慢慢地，脱到衫裤的时候，我的喉咙感到一阵干渴，我刚看到一眼那小巧的白色三角裤的时候，她却一下子钻进了被窝，真是太遗憾了！
　　我刚要继续寻激情镜头的时候，老七一把夺过了望远镜，“该到我了！快点来不及了，有脱的吗？”我只好让出了望远镜，老七、老八他们只看到有戴着乳覃的女生在屋子里走动，据说只有老二看到最精彩的一幕：一个女生换内裤，但是只看到半个屁股，重要部位没有看到。
　　这一夜我回到宿舍后怎么也睡不着觉了，后来我干脆起床到侧所去打手枪，打了两次有些累了才回去睡着了。可是从那以后我的脑海里总是浮现出偷窥时的情景，每次想起鸡巴都硬，终于忍不住了，我鬼使神差地去买了一个望远镜，花了340元人民币，虽然效果比不上老四借的军用的，但看的还是比较清晰。我把望远镜放在隐秘的地方，平时不敢拿出来用的，决不能让宿舍的人看到，那样我的脸就丢尽了。五。一放劳动节放假的时候我和忆婷约好都不回家了，五一那天我们去看松花江，游太阳岛，玩的很高兴，可是回来的时候也很累了，就各自回了宿舍，想早点睡觉，回到宿舍，只有我一个人了，本来没回家的还有老二，可是他今晚和女朋友出去住了，他们在外面租的房，我真佩服老二，他刚入学就追到了女朋友，他女朋友是我们系唯一的还能看得过去的女生，虽然没有我女朋友漂亮，可是人家已经过上夫妻生活了，我还只限于亲吻拥抱的阶段，想起来真气！
　　这时我从里面锁了门，放心地拿出我的望远镜，中文系的女生呀，脱吧，让我饱饱眼福吧！我在心里默念着。我一个窗一个窗地扫描，很怕跑了一个精彩镜头，可是每个宿舍都几乎没有人，唉，我真是傻，都放假回家了，哪还有人在宿舍呢！尤其大四的女生就快要毕业了，都忙着找工作，晚上回来的也晚，我正想着，309室的两个人影吸引了我的视线，居然是一男一女！更要命的是这两人已经抱在一起，看来今晚要看到激情场面的现场直播了！
　　这个女生长得还算可以，身材却是一流，她穿了一件浅蓝色的长袖衬衫，胸部高高鼓起，下半身则是穿了一件低腰短裙，但是短裙的左前侧，开了一条高高的缝，让她的大腿可以完全地露出来，那雪白的大腿对任何男人都是一种诱惑，不知不觉我的鸡巴已经硬起来了！
　　那男生长得挺黑，不过挺壮实，我们在一起打过篮球，他个子虽小，弹跳力很强，这家伙怎么能搞到这么骚的逼，真让我眼馋！
　　那男生急不可待地往下扒女生的衣服，那女生还笑着往外挣着，衣服扣子还是很快地被解开了，露出黑色乳覃包裹着的丰满胸部，从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，男的用一双短粗的手揉着女的大奶子，从后面拉下挂勾，黑色的两个覃杯滑落到地上，两个硕大的巨乳如两颗炮弹般弹了出来！那小巧的奶头正骄傲的挺硬着。这个女生的奶子实属少见，我一边看着她的大胸一边撸起自己的鸡巴。
　　男生的手往下伸去，突然撩起女生的裙摆，整个诱人的臀部就都显露出来了。
　　那小巧浑圆的线条，紧绷的黑色三角裤，更衬出小屁股的圆翘，这女生的黑色内衣真是太性感了，她的三角地带似乎很发达，肥美的阴户高高鼓起，男生爱不释手地围绕这里来回抚摸。摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，那女生脸上浪笑着，帮男生脱下衬衫，露出结实的胸部肌肉，又熟练地解开他的裤带，裤子掉在膝盖下面，女生隔着内裤用手揉着男生的阳具，男的也不停地抠摸女生的阴部。
　　两人抚摸了一会，男生好像说了句什么，那女生伏下身去，蹲在男生的身前，扒下男生的内裤，这男生的鸡巴很有特点，只有十三、四公分长，但粗的吓人，像一根粗火腿，龟头的部分更是鼓起胀大，这么粗的东西塞进女人的阴道肯定是很舒服的了。女生先是在男生的大腿根部位亲吻着，慢慢地又移向睾丸，在两个蛋蛋上轻轻咬着，那男生张大了嘴抓着女生的头发，女生沿着鸡巴的下缘从里向外地舔着，舔到龟头的时候用舌头在龟头的周围略作舔触，而后再把整条肉棍儿吞入嘴里，并含着粗硬的阳具套弄起来，速度时快时慢，这男生的粗家伙把女生的嘴涨得快要裂开了，接着又以牙齿在龟头处轻轻咬，使得男生的龟头暴涨，阳具坚硬如铁，一根黑黑的鸡马变得更粗了。经过一阵连续的套弄和研磨后，女生又转为以唇舌舔吮茎部和睾丸。并延伸到他大腿内侧，甚至顺着睾丸后面细嫩的肌肤一直舐到他的肛门。在她的舌头舔抚屁眼及周围的时候，那男生的脸部现出近似痛苦的表情，女生又从屁眼舔到龟头，从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，如此地来回反复，她的动作像是在吃热狗，我真没有想到在我们这所国家重点院校的校园里居然有这样的淫荡女生会用如此高超的“口技”。
　　女生的口快速地套弄他的粗鸡巴，可能是他的东西短的缘故，女生吮起来竟然能一口到根！她的头疯狂地在他的身前前后摇动，含着男根的嘴涨得满满的，动作快得让我的眼睛看得都花，渐渐地，男生的脸色越来越红，表情也越来越奇怪，并且可以看出似乎张着嘴在喊，一会儿功夫，男生猛地抽出鸡巴，一柱柱乳白色的精液射到女生的脸上，女生不但不躲闪，还用嘴迎上去，吮住向外发射的阳具，把余下的精液吸得一滴不剩，男的仰着头，爽得嘴都合不上了。
　　女生坏笑着站起来，坐到床上，很诱人地张开大腿，鼓起的部位正好对着我的镜头，我用手握着鸡巴，快速抽动，想像着我的鸡巴插入这肥美的大逼里去，在里面疯狂抽插直到射精。那男生看到女生张开腿向他示意，便很默契地趴在她的两腿间，慢慢褪去她的三角裤，一条狭长的黑色峡谷呈现在我的镜头下，多肉的阴阜高高隆起，两片粉红色的阴唇微微张开，一条小缝早已经满是浪水，在镜头下发着淫色的光，我的鼻血都快冲出来了！
　　那男生似乎在观察女生膨大粉红的阴部，看了一会儿，女生张开的大腿勾了他的肩背一下，对着他的脸挺起阴部，男生很快用嘴欺上她的肥逼，舌头舔着阴肉的滑软和黏湿，女生的脸上现出陶醉的神色，张着口似乎在发出呜呜的叫声，男生用两手拨开肉唇对着女生会阴部猛舔，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起。男生用舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到那道流淌着淫汁的蜜洞口，轻巧的舌尖伸进了结合的肉洞，向里面探寻着快感的根源，女生向上迎凑着屁股，脑袋左右摇动着，仿佛受了很大的折磨，又伸手抓住男生的的头发，用力撕扯。
　　女生的嘴一张一合，痛苦的表情似乎在求他做什么，那男生的粗鸡巴又硬起来，他直起身抓住自己的男根用手套弄几下，好像故意在勾引女生的欲望。女生早已把腿架得高过头顶，来迎接男生的粗鸡巴，男生托着自己硬挺的阳具向女生的肥逼靠近，大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，女生一下子就翻了白眼，伸出手臂紧紧抱住心爱的人，两条白腿更是夹上男生的腰，自己在下面拼命向上顶，那男生一上来就来势凶猛，快抽快插，几百下很快就插过去了，直到女生张着口突然咬住他的肩，可能是咬痛了，男生也突然停下，从里面抽退出来。
　　女生又趴到床沿上以屁股对着男生的鸡巴，屁股翘得高高的，两片肉唇向外鼓起，这是我第一次看到这么香艳的镜头，我的手快速撸动自己的大鸡巴，那男生也把粗鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，我多么想现在插入那骚女生肥逼的鸡巴是我的！男生又使劲抽动起来，粗阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，女生直翘高小巧的圆臀还不停地向后回撞！
　　一边向后使劲配合着一边半回过头来，眯眼看着男生，脸上带着微笑，表情媚惑极了。男生奋起抽插，次次直插到底，女生的两个雪白的屁股蛋被撞得发红，没多一会儿，女生又现出奇怪的表情，眉头紧皱，脸色发紫，好像想哭还哭不出来的样子，双手紧抓住床单，床单很快被她扯得乱七八糟，男生丝毫没有撤退的迹像，抽送的速度像汽车发动机的活塞，直把女生的眼泪都插出来，最后女生摇晃着屁股，男生的鸡巴一下子从里面滑了出来，他伸手去抓她回来，她甩开了，向后退着，男生一把抓住她的手臂，拽到他的怀里，抱她坐在床沿，由女生骑在他上面，慢慢把她的阴户套上自己的阳具上。男生一边向上顶着一边玩摸她一对羊脂白玉般的乳房。这时女生正面向着单向玻璃，她的阴户可以看得清清楚楚。
　　只见黑毛拥簇的耻部，两片嫣红的阴唇此刻正夹住男人的肉棍儿。那女生主动把臀部抬起放落。当她抬起的时候，男人的阳具便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阳具也被吞没在她的阴道里。
　　在镜头里看着这个足以让人喷血的场面，我以最快的速度用手撸动大鸡巴，我的手掌模拟着女人的阴道夹着这根处男的巨大阴茎，那对男女的动作也越来越快，我再也控制不住高涨的情欲，精关一松，一注滚烫的精液喷出龟头，一阵无比舒畅的快感令我感到眩晕，几乎站立不住，我举着望远镜的左手都在颤抖，那两个激战中的男女也随着我的镜头颤抖。
　　过了一会儿，男生又抽出来，翻身压到女生身上，双手捉住女子的乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的阳具在她的肉缝中狂抽猛插，最后他的身体忽然颤动了几下，那女生抓住他的后背，翻着白眼儿，两人的结合部位一阵悸动，就一切都静下来了。过了好一阵子，男生才抽离女子的身体，只见她嫣红的肉缝里的小肉洞饱含着一腔白色的浆液。她依偎在男生的身边，大床上静静地斜躺着一对一丝不挂的男女。
　　那女生仍然张着大腿，正对着我的镜头，男生的精液和她自己的淫水挤在她的阴道口，向外慢慢地流淌着，淌到床上带出粘粘的丝，我一阵冲动，又挺起来，我拿来一条毛巾包裹着大鸡巴快速地狂撸！我想像着那女生的阴道正在被我插，里面还有那男生的精液，所以里面比任何时候都要滑，我一边插一边抓她的大肥奶子，她的屁股撞击着我的肚皮，令我激动地发狂，我的手就是那骚女生的阴道，我的鸡巴感受着她子宫的收容，直到又一次高潮的到来，我的马眼里射出浓浓的浆！
　　后来那对男女穿起了衣服，一起出去了，这对大胆的男女，竟然在宿舍里干这事，真是又刺激又害怕吧，好在这是放假时间，没人来查，后来才知道这样的事也是司空见惯了，男生宿舍也经常有女生住呢。
　　从此后我爱上了偷窥，并且一直在秘密中进行，直到有一天，一个和我有同样爱好的计算机系的男生被发现后处以留校查看的处分，关健问题不是处分，而是丢尽了脸面，从这件事发后我再也不敢偷窥了，而且不长时间我女朋友也被我搞定了！我也尝到了男欢女爱的滋味，一到周末的时候就到外面开房间来过二人世界。
　　但是我还是十分怀念那段偷窥的日子，尤其是我描写的这一次，以后虽然没遇到这么惹火的镜头，不过还是看了不少精彩内容，不知道和我一样爱好的淫兄们是否也在大学校园里有过我这样的经历，不妨以此文来勾起各位的美好回忆吧！


偷窥系列专辑 44 老婆帮我偷窥
　　我老婆已经36岁了，我今年38岁。周末的清晨，我和老婆赖在床上边聊天边互相抚摩，我的手围绕在老婆的肉山上面的葡萄打转，老婆的手灵巧的在我的xx上面揉摸。俄顷我起来站立在窗边，通过窗帘的缝隙看见对面邻居的窗帘半敞开着。里面男女主人全身赤露的在床上扭动，女主人两个丰满的大肉球在上下跳跃，胯下是她老公在工作。看着眼前的画面我激动了起来，忽然我发现老婆从后面搂住我，并且用手在套动我的xx；我感觉自己膨胀了，兴奋异常。随即搬过老婆的丰臀插了进去，这次做的时间比较长，老婆也比较兴奋。事后，老婆和我谈起此事还好兴奋；老婆因此得出结论说男人都喜欢偷窥。
　　半个月后的一天，老婆的女同学来北京出差，她和老婆同岁36，老婆就请她的女同学来我们家里住。她的女同学身材比较丰满目测一下大约是37……23……40的三围，心中窃喜。老婆看见我的眼神后瞪了我一眼，然后静静的一个坏笑。我目瞪口呆，难道老婆要玩花样？我们三人在客厅落座后，因为是夏天老婆在家里面都是挂空穿一条睡裙。
　　所以老婆说到了自己家了可以随便一些，直接催促女同学进卧室换上了睡衣是老婆的吊带式连衣短裙。然后很自然的让女同学去洗澡，隔着浴室的花玻璃我在外边用照相机偷偷的拍下了老婆同学的性感身体，好漂亮啊。老婆在一边微笑。一会儿，老婆的同学出来了和老婆坐在客厅的长沙发上聊天，我端着水果坐在她们的对面。抬头偷偷看过去，发现老婆的同学因为坐姿矮，而且连衣裙向腰部退了上去。两条丰满白嫩，浑圆的大腿暴露无疑。我看见老婆的同学穿着一条白色的丝制内裤，中间是一片黑色茂密的大森林啊！我呼吸急促了。由于她们聊的开心，所以老婆和同学都没有注重我在偷窥。老婆同学的两条大腿一会打开，一会合拢。让我饱览了无限春光。她的小裤裤边露出了一些不安分的毛毛，幸福啊！
　　吃晚饭的时候，老婆提议喝酒，我开了一瓶啤酒；她们两个喝红酒。吃饭的中途，她们的酒喝光了，然后她们又喝了一些啤酒。老婆和她的女同学已经有八分醉了，两人的睡裙已经撸到了大腿根。因为夏天热，而且又喝了酒，乳罩和内裤箍在身体上面不舒适；在老婆的动员下，老婆的同学进洗手间脱掉了乳罩和内裤，直接穿着睡裙接着吃饭。
　　饭后，我们家庭一边一个架着老婆的女同学进了卧室。把老婆的女同学放在大床上面，女同学因为喝酒不舒适，两条大腿在床上扭来扭去。渐渐地睡裙滑到了腰部，暴露在我眼前的是老婆女同学的两条大腿之间的一大片黑色的大森林，森林中间是褐色的山脉和小溪。我赶紧拿出照相机拍了个够，期间老婆还配合我将她女同学的大腿分开，举起；转身，撅臀。并且把吊带拉下来露出肉山让我拍。拍完后，我们家庭直接在她同学的旁边做了。激烈的晃动把她的女同学晃醒了，她目瞪口呆的看着我们做，老婆大方的邀请她加入。
　　她迟疑了一会，加入了进来。那天晚上是我们家庭最开心的一段记忆。


偷窥系列专辑 45 偷窥表嫂
　　我是一个学生，由於北上来念书，所以暂时寄住在表哥的家中。表哥是一个生意人经常的不在家中，表嫂则是一个标准家庭主妇。只要是表哥在的晚上，几乎都可以听到两人的做爱不知道表哥是天赋异禀或是怎样，表嫂总是在不停地发出呻吟或是大叫，而表哥则是不时的传出低声的咒骂或是大口喘气。
　　像这样的情形有时候可以持续两小时以上。
　　这天晚上正在准备月考，突然听到两人做爱的声音，这次声音似乎来自客厅，所以就大著胆子来到门边向外望去。我恰巧可以看见整个客厅的状况。这时电视上的画面与客厅的状况大同小异，原来表哥和表嫂两人正在欣赏片中的情节与做爱姿势，看到性起就重现画面上的动作。
　　画面上的女主角清晨醒来之後，发现男主角似乎仍在睡梦中，女主角将被子掀开後，轻轻褪下他的内裤，用口轻轻柔柔地舔他的阴茎。他似乎仍在睡梦之中，仅仅是脸上露出些许愉悦的表情；她仍不甘休地将整个阴茎含到口里，且缓缓上下套弄，两手也不停地把弄那两粒睾丸。这时他似乎感觉到发生了啥事，两眼张开後发现她正毫不客气地奸淫自己，所以将她拉靠拢来，将她的内裤是褪至膝盖处，并将头深入她大腿根部，如此恰巧可用她的腿紧紧夹住自己的头。
　　两人口交约莫三四分钟後，画面已经变成他将她轻轻地翻转过来，变成男上女下的姿势，但仍维持口交的状况。这时她似乎有些受不了的样子，轻轻地躺著在喘气，他见状便温柔地将她的内裤完全褪去，自己就坐在床上，将她抱起跨坐在自己的阴茎上，这时画面拉近针对女主角的脸部进行特写，只见她舌头轻舔嘴唇四周，眉间轻皱又忽地放开，鼻孔略略轻缩又放开，好似正在忍受些许的轻痒与感受到满实的感觉。接下来便看到女主角双手环抱著男主角的脖子下身开始上上下下的挺动，男主角这时双手扶住她的腰间，口则轮流地在她双峰顶端吸吮，并不断地用舌头去舔哪两粒坚挺的葡萄。
　　渐渐地，她承受不住他下体的冲击，便上身後仰，并要他两手环住自己的腰，两手搓揉自己的奶子，如此过了约莫五分钟，男主角将女主角扶起，并要她学母狗般地趴在地上，男主角扶住她的腰间并且将之举起，像在表演特技一般的边走边，而女主角则用两手不断地移动以配合男主角的干。看到这里时，表哥似乎忍受不住，便将表嫂压倒在地上，喉咙发出一阵低吼，表嫂两腿高举并好似在踩自行车般的不住地踏动，过了一会儿，两人就躺在地上不动。
　　这时画面上出现女主角高潮的画面，只见她两手死命地搓，头不停地甩。我这时才注意到表嫂的身材，竟然有西方人的水准，虽然奶子略为逊色，但是身材比例相当均匀，可算得上相当水准了。
　　由於今天是连续假期的开始，所以我准备回家去。下午在收拾衣服的时候，突然想到的衣服还没有收便来到後面院子里收拾。正巧看见表嫂的内衣裤在旁边，便将它拿下来仔细把玩不料这时表嫂正好要来收衣服，一时之间真不知道怎办才好？这时却见表嫂笑说“小弟，怎么会对这玩意有兴趣想送女朋友”我这时只有傻傻地笑。
　　表嫂笑著将所有衣服收好，并要我跟她一起到房间去，她将衣服放在床边的沙发上，并打开衣橱拉开最下面的抽屉，只见满满一抽屉都是性感内衣裤，她顺手抽出四五件交给我并说∶“有需要或喜欢的话带你女朋友来挑，反正你表哥没事就买一两打给我”。我一时大胆便说∶“表嫂现在穿的，我最喜欢”，表嫂笑说∶“小淫虫，跟你表哥一个德性”便将裙摆撩高，露出下面那件黑色透明内裤，并说想要就自己动手拿。我就大著胆子将那件内裤脱下来。
　　这时表嫂说∶“你也得拿一件来交换”，跟著便自己动手脱我的裤子，这时我的阴茎早已经充满了血液，她两手抓住我的阴茎并问道∶“有没有和女朋友做过爱”我说∶“只有两手淫过它”表嫂二话不说就帮我吹起喇叭，我何时见过这种场面，当下就任她摆布，过了一分多钟就腰间一酸射出一股股的精液。表嫂说∶“你爽不爽”我说∶“我还想要”她说我今天会让你爽到怕，跟著便到浴室拿了一瓶液体，说是印度神油往我阴茎上喷了两下，我那下体立刻麻木不仁且像一根木棒般的硬挺。
　　表嫂要我躺在床上，我立刻想起那天晚上的情景，果不期然她脱光衣服後就跨坐在我的鸡巴上面，并且还自己搓揉著两个奶，我也顺便帮她搓揉，喔，女人的奶子真是蛮好消磨的，尤其表嫂的奶子更是一流，比A片女明星还要大，并且她还会用奶子夹住我的头，真是她妈的爽。这样她""我约莫有十来分钟後，她好像受不了，於是就缓缓地软倒在床上。
　　可是这时我的阴茎还是高耸入天，於是表嫂就说∶“来，接下来你爱怎样就怎样”，於是我就要她趴在床上，模仿哪晚上像狗一般的干法，我从後面第一次这样清楚地看女人的阴户实体，便忍不住用口去舔一下，紧接著就用我那木棒去干表嫂，表嫂这好像达到高潮，口中不停地发出高高低低的声音，让我觉得好有征服感，并且驱使我更加努力地她，这一趟冲刺我了大概有30多分钟，才心不甘情不愿地射精。但是哪天晚上我睡在床上的感觉是腰好像断掉了。
　　早上起来後已经七点多，想到今天该准备上课所以便开始梳洗，但是来到浴室後却感觉肚子相当痛，泻了一阵子後，便拜托表嫂帮我请假。我这时侯躺到床上觉得很虚脱，昏昏沉沉的便睡著了。过了一会觉得好像有人在抚摸我的下体，努力睁开眼睛却什么都看不到，但是却明显地感觉到身上是一丝不挂。
　　再仔细地看看两手被铐上手铐，突然有两支手伸上来摸我的胸前，并拨弄著那两粒微不足道的葡萄。
　　我直觉以为是表嫂在和我开玩笑，於是说∶“表嫂我现在没有力气，别闹了，等以後有机会再说”想不到表哥的脸孔出现在我的面前，他狞笑著说∶“今天我要好好的你”接著就把我反转过来，并要我以两腿跪著上身下俯的姿势在床前等著。
　　过了一会儿，他用手指涂了一些东西在我的肛门四周，并且顺在我屁眼里抠了两下，这时候我的心中并不会太惊慌，因为我曾经和表嫂通奸过，这时候也算是报应吧！
　　表哥的阴茎相当粗但不会很长，他似乎很有经验的两手将我的肩膀紧按在床沿，阴茎缓缓地进我的屁眼，我想因为早上的腹泻所以肠子里相当乾净，他也很顺利地将整支阴茎都进我的屁眼，这时候我觉得好像又要开始拉肚子，便意直上心头，腰部不断地扭动想要排除那感觉，表哥这时开始将我的屁眼当成表嫂的阴户了起来。
　　这是一种从来都没有的感觉，平时都是往外排泄的快感，这时候却是感觉到有东西在里面反覆的摩擦，渐渐地我竟然开始享受这种快感，两眼微闭，口中开始渐渐发出呻吟之声∶“好爽贩贩再来贩嗯贩嗯贩好好”表哥或许是受到我的刺激，开始加速冲刺，我这时候觉得屁眼好像火烧般的灼热，但是快感也上升到了极点，突然表哥由後面紧抱住我，就开始在我的屁眼里射精，最令我想不到的是我居然同时也射精，看来我已经无可救药地爱上鸡奸了。
　　第二天早上我身体觉得恢复的差不多了，虽然屁眼旁边有些灼热，但是并不会影响到我。反而时时让我想起昨天的快感，更让我有一种再来一次的冲动与欲望。
　　起身来到客厅後，正巧看见表哥和表嫂正在吵架，我走上前去向他们道歉，说都是我的不对，要怎样都可以，只要是我做得到的都可以。想不到这时候表哥说跟我无关，都是表嫂的不好我这时候不知道是何原因居然跪著抱住表哥，并且开始帮他吹喇叭，并且要求他再我几次，表哥经不住我的要求，只好要表嫂到冰箱拿出一罐雪花膏，当表哥将雪花膏涂抹到我的屁眼时，我立刻想起昨日的快感，并且发春似的叫著∶“快房屁眼正等著”我也不太记得表哥是如何的了，我只记得他约莫射精了五次，每当他射精一次以後，我就再要求他，并且帮他吹，一直到第五次後他实在受不了我的要求才作罢！
　　这时我和他两人坐在地上，我在上面好似女人般的浪叫，屁眼更是不时的上下挺动，这时候表嫂在旁边早已忍受不住，便要表哥跟她做爱，可是表哥已经将精力发泄在我的身上，便连连哀求表嫂放过他。不知道是表哥的精液刺激还是如何，我的阴茎这时候感觉比用春药还粗还大，於是我将表嫂推到墙边，两人用立姿就开始了起来，表嫂两手在我背上不停的抓，我就更拼命的.接下来我要表嫂似母狗般的趴著，我从後面她屁眼，也是约莫了十来分钟後，两人就软倒了


偷窥系列专辑 46 偷窥漂亮女同事上黄色网站
　　一般都有是偷窥别人上厕所还是洗澡、换衣什么的，没有我这一类文章，我之所以要写并且把它放在l这里，主要是因为那经历让我颤抖，让我兴奋，和偷看到女人阴部、乳房一样的感觉，又紧张又怕被发觉，因此在这里写将出来，供大家分享，估计一些狼友也有类似我的经历。我这人从小好色，大学毕业后，被分到一家国企工作，主要是*作电脑什么的，因为此时电脑刚好在我们南方小市普及，作为大学生，我自然成了单位的电脑“顾问”，自己独个享用一台电脑，一有空就泡上黄网，看那热辣辣的性交图片，小电影什么的，长看得小弟发胀。
　　故事的发生就是从电脑开始的。
　　在我办公室隔壁的是一位二十一岁的女孩，虽个头不高，但却十分丰满匀称，在南方来说也属于受欢迎的一种，她头上扎了一个独辫，几丝留海斜分着，一张圆脸，配上一双明亮的大眼睛，皮肤白中透红，长得十分漂亮，由于这是真人真事，我不便直说她的名字，在下面就叫她小D吧。正是由于她的漂亮，所以尽管我本人十分喜欢色情，但也从未将这么漂亮的女孩和色情，和网络上那些张着水穴，和男人情享受鱼水之欢的女人们联系起来，所以一直以来，双方并没有发生点什么，我仍然以为，色情只有我们这些老爷们喜欢。直到一次无意中的帮助，才让我大吃一惊，后悔没和她之间发生点什么其实假如要有机会，也不会发生，因为我这人胆子小，属于有色心没色胆那类，顶多是偷偷地看看她的淫相和她看黄色后会做点什么罢了。
　　是这样的：去年5月的一天，我正在办公室里无事，小D忽然跑来找我，说她电脑有点问题，请我去帮助一下。我没有多想便问：“怎么回事”？她胀红着脸不回答，只说：你过去看就知道了。一时我没来得及多想便和她一道直奔她的办公室。“没什么嘛，这不好好的？”。“不！你打开下面小网页的图标看看”。
　　我顺从地点击了一下，网页打开上，上面显示着一些激情电影字样和一些半裸的图片，都是一些小儿科比起我所看到的精美图片差得太多了，在上面还是插出淫汁时女人阴部湿漉漉的图片呢，够让人发浪的了。原来是网页主页被自动窜改了。小事一桩，我很快就帮她恢复了正常。之后我问：“你刚才上过这些网站吗？”，她一下子急了，连说“没有、没有”，但从她的语气中，我明确发觉她在撒谎和掩盖。
　　“这也没什么”，我这样说道，心中却打起了鬼主意。本来想教她如何处理上网后留下的东西，转念一想，正好可以利用她不懂来“帮助”她，为今后的工作留下伏笔。之后的几天，我注重留意起她来，这才发现，她的眼睛虽然明亮，但眼角微上翘，属于网上所描述的桃花眼浪相的一种，这种女子好色，性欲较强，屁股的略微上翘也证实了这一点。
　　由于我的帮助和平时待人的谦和，她和我来住多了起来，经常和我聊一些网上的话题，借故也问一些灭迹的问题，我却装着不知，内心却预备用精心设置的黄网套住她，让她更成熟、更淫荡机会终于来了，这天，厂长叫我打份材料，我故意打到只剩一小段时，到隔壁喊小D，说我有急事要出去一会，因为材料急要要什么？厂长叫我几天后拿给他呢，请她帮我把最后一段打一下。
　　她爽快地答应了，来到了我的办公室，我也故意走出，其实是到外面转了一圈，专等她上钩。其实，她不知道：在我的主页里，已经设置成一个有名网站的贴图区，只要点击，精美的画面就会呈现在她眼前，全是赤裸裸的性交美图，看了想不浪都难。
　　我料定她一定会上钩，因为人都是好奇心，想了解别人的隐私，就似乎偷窥一样，尤其像她这样的色女。我想，假如她不看或是看到后马上退出，就证实她不好这口，我也就不用费心了。假如她一直浏览，就说明她也好，我今后就有好戏看了。事实证实，我的猜测完全正确，她也很好色，我可以按计划实施了。
　　我转悠了一大圈后，约莫有一小时左右，估计差不多了，我来到办公室，临进门时故意将皮鞋踩得大响，为了给她有作掩盖的时间，听到里面一阵慌乱结束后，我才走进室内。“都打好了吗？给你添麻烦了。”
　　“没有、没有”，她慌忙回答。我偷偷地看她，见但俏脸通红，呼吸急促，鬓角有汗，衣服上也约在冒热气，刚才一定很激动和兴奋。我叫她座下聊一会，她说有事先过去了。这是什么？
　　是不是你的？我指着桌子上一张信纸喊，其实我早就看清楚了，是她在我电脑上抄写的网址，她急忙一爪抓起走出了门，却不是回办公室，直向厕所奔去。她走后，我急忙打开网页的历史记录，好家伙，足有一大长排，好料都被她看到了。
　　我一幅幅地打开，当中有性交的，也有自慰的、口交的，当中有几幅是我认为最满足的，一幅是漂亮的女优被男人插出淫汁，顺着屁眼下流，阴部也是湿湿的，还有白液留在阴毛上；一幅是红衣女人身体蹲着，未穿下裙，穴打开着，口中含作男人的鸡巴，嘴角略有口水溢出，眼睛勾魂般地直看着男人，长得很是漂亮；再一幅是一个娇媚的女人，阴部潮湿，用力翻开小穴，用假阳具插着，同时在穴边还带出了淫水。这些图片画质物特好，场景不错，人也特美，看到了这些，还愁她不会想吗？我这样想着，眼中散发出淫光，想像着小D看到这些精美图片时的淫样，她会做什么呢？
　　会用力搓揉自己乳房，还是会用小手偷偷伸入裙内，用手掌压迫阴阜和*小豆豆，中指顺着肉缝上下磨擦，淫水沾满了手指。这样想像着，我获得了莫大的满足，激动和兴奋的感觉一下充驰了全身，偷窥女孩上黄网的感觉也真是好，兴奋的感觉来源于我发现了她的隐私，她也是“性”情中人，也有所需要，今后要有戏了。
　　事情的发展果如我所料，小D不但享受着色情带来的刺激，而且还一天比一天的放肆和娇媚，凭添了一股骚到了骨子里的味道，当然只有我能品味出来。她不时地向我散发出雌性荷尔蒙的味道，而我也及时地给予她刺激，隔着衣衫的我和她之间，都藏着了无与伦比的燥动，我们两个就像干柴碰到了烈火，我相信，只要有一点儿火星，就能很快地将我们这两个痴男欲女溶化掉，烧得体无完肤。医学上说，女性一但有了性的刺激，有了完美的性生活，那么她的身理功能将会自动调节到最佳状态，比之以前更加妩媚动人、风姿绰约。
　　我看目前的小D正是如此，她皮肤无比光洁温润，白中透红，富有光泽，她眼角含着春水，顾盼流璃，让人疼爱，她的每一个动作都轻易让我想起性，只想轻轻剥开她的衣衫，将她的两腿之间一收眼底，然后拨开她的小穴，轻轻将**放入其中，慢摇轻送，饱沾她香香的体液，而又怕弄破了、弄疼了她，只能稍作轻轻地滑动，感受她淫滑的小穴给我带来欢愉，不经意间，她小穴渗出的液体已沾满了我男根的底部，她也幸福地享受着我的坚挺带来的快愉。然而实际上，她的一举一动，她的音容笑貌，虽饱含春情而不淫荡，透着欲望却仍觉端庄，虽油但却不腻，只是让人暇想。
　　在这天比一天更加刺激，更加煎熬人的日子里，我想着我的第三步计划已接近完成，我将近距离目睹她美妙的玉体将会为我打开，她娇柔的玉乳将会为我坚挺，她神秘的小穴将会为我张开，我莫名地感到兴奋，最兴奋的是她对这一切竟然毫不知情。在这些日子里，我天天都会有1――2个小时呆在她的办公室，我们之间已形成了一定的默契，时常借助着一些磕磕碰碰来触摸对方的敏感部位，以此来达到相互满足，中间也没有什么更大的动作，因为害怕春情泛滥时会控制不住，直接在办公室进行现场直播。
　　在随手翻开她最近上过的网页中，我居然竟有好几天没有上过我“提供”的黄网了，是什么原因呢？我百思不得其解，又不能直接相问，不敢贸然启动第三步计划。一天，我再次来到了她的办公室，她今天刚洗过头，穿着一小件腥红的T恤，下身依然是兰色的绸裙。在一次对话中竟无意之间揭穿了密底。我们一如既往地东扯西拉了好一会，她玩弄着电脑，我座在侧边。
　　“*哥，我听他们说有些网站上放上一些好莱坞大片提供下载，你对电脑熟，会下载吗？我非常喜欢看的，但我进去过几次都下不了，提示说要ID和密码什么的，ID是什么东西？”好家伙，是不是看多了图片，嫌图片没动感，没淫声荡气不刺激了，想看一些深层次的呢？我灵机一动。“是么？那些是专门提供影片下载的网站。有些收费，有些不收费，ID是其会员的身份，要成为会员才能进入下载。不过据我所知提供的影片中，有一部分是黄色的影片噢，你敢看不？”，我故意将“黄色”两字加重语气，同时，开玩笑般的笑着看她。“我只是想看大片，管它什么黄色呢，我不会选着看吗？只是没有ID。”
　　“不过看看黄片也很有意思，我们都已经成人了，有什么大惊小怪的呢？”她这样补充。
　　好家伙，还是不肯放弃嘛，正好，我好对症下药。“其实也的确没有什么，谁没有好奇心呢？了解一下也没有什么不好。”
　　“这么说你看过了？”她一脸的羡慕。
　　“我也是在前几天才网上看到一小段”其实我早就品评过各色A片了。我回答。“这么说你有ID了？”
　　“那是当然。”
　　“能告诉我吗？”
　　“不能，我怕将你腐蚀了。”我这样调着她的味口。“我都不怕，你怕什么？”
　　“那你以后别怪我啊？”
　　“不怪、不怪，你告诉我。”
　　“还是不行，得有个条件。”
　　“什么条件？你不说就算了。”她佯装生气。“好！好！我告诉你就是了，条件是把门虚掩着，由我*作，因为你不熟悉，怕有人来时你忙不过来，行不？”我为自己找了个合适的理由，其实我的确想尝尝和这么一个漂亮女孩看A片的味道，我明显地感到，说这些话的时候，我的心都在打颤，手也在抖，又兴奋，又害怕。谁知她略加沉思后，居然点头答应了可见我前段时间的功劳没有白花，不是受到色欲腥心的诱惑，估计没有人会答应的。
　　同时，我的阴茎再一次无法遏制地勃起了。我颤抖着双手把门带到了虚掩的位置，回来座到了电脑椅上，她就在我左前侧站着，胸口大起大伏，瞪大了眼睁着屏幕。可以说，这是一次非常糟糕的*作。我好不轻易地打开了网站，输入了用户名和密码当时还不是狼桥，是一个台湾的贴图网站，但也有小电影。终于，电脑屏幕慢慢地打开了，像潘多拉魔合一样，呈现出一幅幅精美画面，带着我和她走进了一个完完全全的**世界。
　　在主页上，一个小**小图标像一个个小精灵闪耀着，上面的女人或坐或卧或爬，尽量地展现着阴户，让男人的阴茎肆意的抽插着，女人们脸上流露着满足和淫荡的笑脸。不自觉间，我的左手伸向了她紧实的臀部，隔着裙子轻轻的抚摩着，享受着她丰腴的屁股，里面散发着阵阵热浪。她浑然不知，竟只盯着屏幕，喘吸着。我左手轻动，右手沉重地移动着鼠标，打开了其中的一个小电影，，播放器自动弹开，瞬间，房间里响起了燥人的旋律。
　　电影上，一个穿黑色吊带袜的女子，向上仰躺着，将小三角裤退到小腿上，任凭跪着的男人将其双腿高举，用阴茎直刺阴穴，镜头上，可以看到男人的阴茎进进出出，将女子的小阴唇带翻出来，又揉进去，女人的表情似舒适极了，哼哼哈哈地叫个不停，每次长驱直入后便会发出欢快满足的叫声，一抽出时，她又仿佛很失落地叫，尽量地抬起阴户挽留，想把每一次快愉都留在自己的阴腔内。经过多次抽插后，女人叫得更欢起来，阴户更为红肿，屁眼收得紧紧的，不时，一股带着白色泡沫的汁水在阴茎的挤压下径自流出，在阴穴下方堆集、堆集，终于堆集不住，顺着屁眼流了下来，在屁股上留下了淫色的轨迹。
　　我的左手动作不知什么时候加快了，大力地搓揉着小D的屁股，不时地在屁眼处骚扰她一下，她的身体扭动得利害，享受着来自双重的刺激。终于，电影上男优像是坚持不住了，加快了抽插的力度的频率，两颗睾丸直拍打着女优的阴门，女优也伴随着叫得更加惨烈。忽然间，男优一记大力前插，女优一声惨叫，两人的动作停滞了，男人大口喘着粗气。就在女优舒适地惨叫同时，我也听到了小D一声压抑的低呼，我停止了在小D屁股上的动作，因为我觉得我快要把持不住了，然而也终于没把持住。就在男优缓缓抽出阴茎时，一股混合着男性精液和女**液的混合物跟着从女优红肿的淫穴内惨出，小D再次“喔”的一声低叫，双腿一紧一收，全身瘫软，不由自主地座在了我的裆部，屁缝正好对着我超勃起的阴茎，本就把持不住的我，在感受到她潮热的屁股后，竟将一大股热辣辣的精液，对着她的股缝深处，隔着我和她的衣裙射了，射得无牵无挂，无所保留，小D的兰花裙上也和女优一样，流下了我淫色的轨迹。
　　好长时间，我们没有了动作，我们没有了交谈，谁也没有要求谁要做什么，我们只是沉寝在“性”福之中，我随手关掉了电脑。在小D起身时，她看着我的裆前，我看着她的屁股，相视笑了，我们谁也没有指则谁，因为我们知道，刚才这个游戏规则是我们两共同制订的。人性经常就是这样贪婪，在我和小D几次隔着衣服享受对方火热的身体后，我们已渐渐地不满足于此，虽然这种隔鞋搔痒能给我们的心理带来莫大的刺激和满足，有时甚至要比性交的本身要刺激，但我对她的神秘地带却有着强烈的向往，想亲自目睹她的淑乳、肥臀、甚至是平滑的小腹、凄凄的阴毛，还有……
　　这一切始终都对我产生着强大的吸引力。她是不是也和我一样想亲自领略一下男性发达的胸肌，坚挺的男根呢？假如有一天，我将自己的神根高傲地耸立她如花的俏脸旁，她会不会亲自吸上一口来亲泽这根可以带给她无穷欢愉神根呢？我一时仍不住发了意淫。黄片带来的刺激远远超过了静止图片带来感觉，在小D上次和我一齐浏览黄片之后，我就把自己在网站上的ID给了她，让她自己在性海里自由地敖游，这时的她已不再需要我的引导，一旦无事无人，她都会到上面下载一两个影片来独自消谴一番，一副乐不思蜀的模样。
　　和我单独在一起时，她会故意将穿裙的双腿打得很开，任我肆意留浏览春光，同时，她也会毫不顾及地盯住我的裆部，看我小弟将薄裤高高顶起状态。这段时间我在思考着，我认为：凭我多年来看黄片的心得，要想将小D彻底引进我做过手脚的侧所，让她在我眼底放肆地将裙子高高掀起，将内裤褪到膝下，剥开外阴进行手淫还需要进一步的引诱。因为直接看插进插出的短片，很快就会觉得没意思，兴奋来得快去得也快，非凡是女生，但假如要有一部人物、场景、**拍得唯美，又有稍许情节的片子让她慢慢欣赏，兴奋会慢慢涨潮，积累，不看到她小穴淫滑，欲罢不能才是怪的，而这时处于极度兴奋中的她，不将体内胀满的淫液彻底泄出是不可能的，解决的办法只有一个，那就是自己手淫满足。
　　为此，我进入了大量黄色网站进行了苦心寻找，终于找到了一部我认为足够引诱她的影片，因为这片连我这种色精看了都把持不住，更别说她了，很快我将这部影片刻录成了光碟，效果也非常理想，而我的机会也随之而来。
　　9月1号，我们厂举行全厂职工运动会，而我和她由于在运动这一项都无所长当然不是**运动，所以自然都成了留守的对象。这天，整个行政办公楼安静极了，只有我和她俩人，一想着她的神秘地带，我的心又颤抖起来。吃过早餐后，我和她相继来到了各自的办公室，在自己办公室稍作整理，我和她就在她办公室黏在了一块。
　　在几句相互调侃之后，我们又不约而同地想到了性。我们紧挨在一起浏览着黄色网页，并对其中人物的表现评头论足，耳鬓斯磨之中，我感觉到了她若兰花芬芳般的气息，少女温热的体香，眼前再加上黄色的引诱，我的呼吸渐渐急促起来，心中的性意在逐渐升温。小D也是俏脸艳若桃花，杏眼微开，似乎喝醉了酒一般流璃着异彩，前胸跟着起伏起来，看得出她已开始动情了。我用近乎颤抖的声音对小D说：“D，这些直观的没……没意思，我这儿……儿有一盘拍得较好的，画面和主角都挺美，你看不看？”她斜视着我，默不作声，算是默许了。于是我将光盘刻好的光盘从公务包中拿出放入了光驱。“这碟我已看过，你在这里守着办公室慢慢欣赏，我出去办点事再来，不许发春噢！”
　　小D带着失望的眼神盯了我一下，“你才发春呢！我定力好得很。”就这样，我走出了她的办公室并为她带上了门。呼吸了几大口空气以后，我情绪稍有平静，在外面信步走了一圈后，估计时间差不多了，我静静地来到杂物室，作好一切预备等她的到来。10多分钟后，我听到了她急促的开门声，并走到我办公室门外叫了我一声，见没反应后，她急步朝厕所奔来。“浪D，你终于忍不住了吧！”
　　我狠狠地这样想着。侧伏下身子，将眼睛对向挖好的小洞，对面的一切尽收眼底：小D带着急促的呼吸“纭钡囊簧把厕所门打开并很快关上，在稍作稳定后，她走到了墙角，背*着墙壁，深呼吸了一口，然后轻轻将黑皮裙向上拉开，露出了缕空的白色内裤，和以前推测的一样，她那地方长得着实饱满，约有拳头般大小，要高出大腿内侧和小腹许多，将白内裤中间顶起。
　　她用右手隔着内裤大力搓揉了一番后，似觉不过隐，用左手将内裤掀起，右手轻轻探入花穴门外，估计是在*的位置，轻揉着，眼睛半闭，口中吐着粗气。这样揉了分把钟后，她忽然停了下来，在听清楚外面一片寂静之后，她弯下腰，慢慢地将皮裙和小可爱褪了下来，将小可爱的一头褪出脚外，任凭一头挂在脚上，将白晰的大腿分开，然后直起了身子。
　　就在此时，我的心跳一下子达到了极限，我看到了一个自己梦萦魂绕着都想要见到的，一个成熟少女的，一个散布着淫欲香气的阴户，不能说是天下最美的，但可以说是最能引人消魂的。只见她鼓鼓的阴户上稀疏地长着少许阴毛，一点也不显杂乱，很整洁地分布，但只长到了*上方一点。整个阴户向上凸起，两块肥厚的大阴唇随着阴阜突起，颜色白中稍带褐色，光洁晶亮，似有饱满的汁水掩于皮下，阴户中间留着一条紧凑的花径，小阴唇羞涩地从花径中探出沾湿的小半边脸儿，妙口秘处，若隐若现，只为君开。小D已到了忘我的境界，她将身体*墙稍向下，雪白的大腿微开，腹部向前向上挺，尽地展现着阴穴，然后，她两手并用，一手稍微地从穴口沾了点汁水，轻快地揉着*，而另一手却长驱直入，探向了让人销魂的淫穴花蕊，用中指刮插着阴唇与阴穴，姿势轻便、动作娴熟，花蕊贪婪地饱含着她的中指，“吱吱”直响，她脸色潮红，随着中指的进进出出发出甜美的呻吟声。
　　我瞪大了眼睛，直击她手指与穴心的交合地带，看着她肿胀得通红的阴户和随着手指拉送而深情挽留的穴口，不自觉地将一只手伸入了裆部。她似乎已是积欲太久，没经过几下抠揉穴就主动冒出了大量淫汁，沾满了手指和穴口，发出晶莹的亮光，穴和手指在淫液的润滑下相互磨擦而发出了欢快的响声，她呻吟得更剧烈了，身体跟着动作微微扭动，像条发春的蛇。猛然间，我看到了身体站了起来，双腿绷直，双眼闭上，手指尽力内探，发出“啊”的一声低哼，是高潮了，我揉自己的手也用力一麻，**一松，将对小D的爱全部射了出来，裆部冒出了腾腾热气。再看小D时，她慢慢地抽出了含在穴中的手指，手指上已沾满了她的爱液，湿腻腻的泛着光线，随着手指的抽出，一小股布满骚味的淫液跟着流了出来，顺着她站立的身体淌下了大腿。她整个阴户被自己爱液沾得湿湿的，穴肉红肿发光，发着悠悠的凉意，毫无顾及地显露出刚才的满足。
　　很久很久，小D才从自娱的快感中解脱出来，掏出纸轻轻地拭擦完阴户，把小可爱和皮裙恢复到原状，一幅的欢快和满足的模样开门走了出去，我知道，她的淫穴又将把兴奋积累到下一次的满足。在她走后，我起身处理了自己身上的淫迹，然后开门绕道而走，从外面走到了她的办公室。一开门我就问：“看完了吗？我介绍的东西怎么样？”
　　小D“咯咯”地笑着，“我看不怎么样嘛！下次来点更好的”
　　“不会吧！你看后没反应？”我装着一脸的惊异状，并故意低探下头要检查她的内裤，她笑得更历害了，然而这次笑却没有了荡气，倒是十分的可爱，她只是稍作躲闪的姿态，还是让我看了她的内裤，我清楚记得，白色内裤的穴口地方，稍微地湿了一小块，估计是事后又流出来的，并且9月1日这个日子和小D丰腴的阴户，也永远地铭刻在了我的脑海中。


偷窥系列专辑 47 偷窥之林先生
　　自从上台北工作已经八、九年了，陆续也搬了好几次家，换了很多室友。直到最近，经朋友介绍认识一个同乡，他也是来自彰化……林先生，他约36岁，他身材练得很壮。
　　他从事室内装潢，留了一下巴E子，有一点年少秃头，浓眉大眼，嘴唇很厚，声音低沉，很有品、也很有sense，他说：他以前是海陆的。所以就特爱去健身房练身体，他喜欢自己壮壮的……他真是个好男人喔！就这样子，我搬到他住的地方与他合租房子，他住在一间大套房，而我的比较小间，用公用厕所。不过对我而言，只要室友好相处一切就OK了。没想到他工作很忙，不像我们这种朝9晚五的公务员，工作单纯多了。
　　所以他回家时，我早就睡了。有一天，他工作很晚，约半夜2点多才回来，他可能太累了，一回到家，裤子一脱就躺在客厅沙发睡著了，当我起床上厕所时，看见他两脚横批在沙发椅背上时，我……我看见他浓密的脚毛，出壮的大腿，还有那……个、那个东西，掉在四角裤外，我……脸红心跳，也不知道槭颤N，好想多看看他那个东西两眼，所以就轻声走过他，怕吵醒他。
　　这时，忍不住的我把头靠进了林先生的阳物前，用鼻端嗅闻他蛋蛋的味道，那种有著男人成熟的性感，带著微微的尿骚香，还有一股体味，我全身开始起了鸡皮疙瘩，也全身热了起来，我的那一根已经撑的很高、很高，轻轻拨开他的裤子，让他的阳物很明显的显露在我的眼前，好想摸他、好想舔他，他躺著如此豪放，大字样的男人体态，顺著粗壮的大腿闻到小腿，一卷一卷小腿的毛再到脚底板。
　　我坐在地上开始狂打自己，闻著脚底板的味道，也让我莫名兴奋，真的、真的忍不住，抚摸著自己的奶头，幻想著与林先生激情的做爱，看著他的脚猛力的闻，我……我不行了，不敢叫出声，喔……喔……我竟然达到高潮……我……要了……我……要射了……一道精液就射在地上。
　　天啊！我觉得我自己开始变得很变态，对他一举一动都很注意，每当遇到假日在客厅一起看电视，他都只会穿一条四角裤，喝口啤酒抽一口烟，我的眼睛会不时地往他……四角裤子内的大哦。他一般在家都会只穿件背心上衣，却藏不住他壮硕的胸肌，还有那两颗像葡萄般的乳头有著些许的毛，突起得相当明显，心想：就让我摸一次……一次就好。我从洗衣机e拿了一件他穿过的内裤，上面还有他的阴毛，整件裤子充满性感的气味，我用鼻子狂闻那略带尿腥但又有点好男人的体香，当早上醒来时，被单上又是一滩滩昨晚忍不住狂的精液。
　　早上醒来时，我发现脸庞上还有那湿湿的感觉，老二还是很硬、很硬，我忍不住跑到他的房间去看他，早上8点对他来说还太早，他都是11点才会起床的人，我就蹲在他的床边，看著他睡觉的样子，鼾声还挺大的，我……又把头靠近他，轻轻的吻著他的嘴，他呼出的气把我的心给震了一下，好爱好爱喔，真想抱起他强吻他，我脱掉裤子，掏出自己的趴始抚摸自己，在一次闻著他呼出的气……喔……啊……好爽喔，真的快忍不住了，就一点一点移开他的棉被，又看见他超性感粗壮的大腿，自己也拼命打著自己……啊……喔……哼嗯……啊……，在一点就可以看见林先生的阳具了，我慢慢的、轻轻的拨开了棉被，哇……我的妈啊……他那硬鸥咄χn出了裤子来，……哇塞……那让人垂涎欲滴、又多汁的大龟头，我好想、想吸吮品一下该有多好，我靠近的看大龟头，猛力的闻，从那马眼出来一滴一滴腥味的淫水，我怎N办……？
　　慢慢伸出舌尖，很轻很轻的舔一下，他忽然间一个大挺身，把他那一b大支巴……挺得很高、很高，更多淫水从马眼出来，我竟然就站在床尾朝著他，拼命打！……猛力戳柔著自己，太爽了……噢……爽得内心一直的叫……啊噢！啊！……林……啊！……林……啊啊！……我的懒蛋开始紧缩了，我知道我的高潮来临，腰部也配合著前后挺动，想要再一次大力吸闻他的蛋蛋，我要……射……了……我要……喔！喔！喔！……一道精液射出来，射在他的床上，我好满足喔。就这样偷偷地溜了出来，看时间……哇……上班……快迟到了，改快穿上衣服。当我骑著摩托车去工作的路上，自己还会楦崭兆龅氖虑樯敌Α
　　跟他合租房子，这九个月来，每天都期待有机会可以偷窥他，虽然他也很少跟我说话。不过，我……已经很幸福了。


偷窥系列专辑 48 有人偷窥更刺激
　　几年前我谈的那个女朋友真是美女，人长得漂亮，1米63的个头，一头靓丽乌黑的秀发，一双大眼睛闪耀着诱人的气息，说话轻声慢语。最让我发狂的是她那圆鼓鼓的丰满乳房都快要从奶罩里蹦出来。
　　她在外地工作，我到外地出差总要顺路看望她我已去过两次，中午在那里小酣2、3个小时。第三次去中午还是在她们单位家属区旁边的招待所借了一间房间休息，女朋友自然来房间陪我。她知道我要来，穿了一件紧身性感肉色的低胸短衣，让我立刻热血沸腾。
　　进房间前看到几个半大的小姑娘在一边指指点点的议论什么，我也不在意。
　　女朋友低头扯着我衣襟赶快进门。没说几句话我就把窗帘拉上了，抱起她亲吻摸奶揉穴，其实我们操B也不是第一次了，她扭捏了一会就很配合的进入了角色，安静地躺下让我抚摸，说了句小声点就仰着头等着享受。
　　我迫不及待地把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在面前，粉红的小乳头在胸前微微颤抖，让我心花怒放，抚摸着这对白嫩而又有弹性的乳房，一只手慢慢滑下了乳峰，抚过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软稀疏的阴毛，手就停在肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄，一会就湿润了。
　　我腿掉她内衣内裤，将JB美美地插她那只已溢出淫水的美穴，一阵地动山摇的颠簸，把床折腾的吱吱直响，没过多久就听到她的呼吸声越来越急促，渐渐地她下身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，阴处润滑粘粘，我们喘息也越来越重了，我同时用大腿在她的两腿中间轻轻的摩擦。她搂我脖子的胳膊也越来越用力了。
　　突然，她轻轻的喊起来：有人。我一惊，顺着她的眼光望去，看见门框下有影子在晃动，还不止一个人。我俩立刻明白了，是刚才门外的那几个MM。那扇门质量不好，有好几道裂缝，从门缝可以看见里面我两的动作，床的位置垂直于门口，这对于门外的那些情窦初开的小MM来说简直就是一场精彩的黄片，还听到她们轻轻的呀！呀说话声，大概是在议论这场好戏。
　　女朋友连声说：快起来，不能搞了。我兴致正高，岂能放过眼前的美事？说什么也要把操B进行到底。我双手按着她的馒头似的雪白奶子，鸡巴在她的B里继续不停的抽搐，而她在拼命挣扎，嘴里不停地说：不，不……我使劲压着她，不让停止，我俩紧紧的粘在一起在床上翻滚，此时鸡巴感觉与已往操B时完全不一样的滑润爽快，硬度超强，女人越是挣扎不愿意继续下去，越是门外有人偷窥和听到不清楚的说话声，我的感官刺激越是强烈，兴奋和快意令自己也愕然。
　　不久她的反抗慢慢停息下来，听到女朋友嘴里哼哼哑哑呻吟，一会是啊，啊……的快感，一会还喊着不，不……的呓语。疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟和不安轻声呐喊，使我俩沉浸在如浪潮翻滚一样的快感中，那一波一波的摩擦抽搐，剧烈的撞击，以及门外有人偷窥的刺激，也让她开始兴奋，不久淫水开始喷溅出来。一声轻喊：“我快要出来了！”就两腿挺直，阴部紧缩，感觉到一股骚热的淫水喷出。
　　这时我也来劲了，精液从鸡巴根底射出，亢奋到了极点，使人晃晃悠悠的像腾云驾雾一样不知身在何处，俩人紧紧抱着就像背过气一样，一动也不动。这时我又听到外边小MM的声音：你看那女的要痒死了。哎哟，真是的，搂的真紧呀。
　　我咧着嘴笑了，女朋友闭着眼睛一声不吭，也在偷偷的笑。


偷窥系列专辑 49 我的网吧偷窥经历
　　我的爱好可能和很多人不同，我喜欢偷窥女人。看着她们肆无忌惮地在我的面前拉屎撒尿，我的心里有着一种极强的快感。我生活在江南的一个小城市里，不象大城市的厕所现在都已经现代化了，我们这里还是大多数的一通到底的沟式厕所。让我时常能体会到偷窥的乐趣，不过我已经结婚生子自然非常小心，经常会考虑再三，这样也就失去了很多机会。不过我有一个固定蹲点的好地方，安全至极。那是我常去的网吧，这个网吧是租用一个80年代建设的中等宾馆的房间，所在的位置是宾馆的副楼，有6层高。网吧本来是宾馆的商店，有100多个平方的样子，后来因为生意不好，转租给了网吧老板，我因为离家很近，所以我常去上网CS.由于常去，和老板也就熟了起来，特别是老板的小舅子在里面住着，由于年龄相近，我们很快就称兄道弟起来，别人要2块钱一小时的，我只要1块钱。
　　网吧开始的时候没有厕所，每次尿急的时候都要走上几十米到宾馆里的2楼去上，很不方便，弄的来上网的人们怨声载道，老板无奈之下，和宾馆商量着安个厕所，巧的是隔着一堵墙就是宾馆内部人员的厕所，也是那种沟式的。
　　在忍痛掏了银子之后，宾馆同意分一个蹲位给老板，砌水泥墙分开两边，但由于下水道只有一个，下面的沟并没有封上。
　　本来就有偷窥爱好的我有一个习惯，那就是每次都要看看厕所的环境。我发现这个厕所实在是太适合偷窥了。厕所因为在网吧和宾馆的中间夹着，并没有窗户，所以里面黑糊糊的，只是老板在上面安装了一个25W的小灯泡，里面昏暗的连报纸上的字也看不清楚。而隔壁的厕所却因为有整面墙的大窗户，所以十分的明亮，就连沟里的瓷砖都闪闪发光，根本不用担心在隔壁能看到里面来。而且由于网吧的位置比较偏，是在宾馆的里面，所以人也不多，一般只有10几个常来的老主顾在玩，偶尔才有来住的人来上上网。这给了我很大的方便。唯一不足的是我所偷窥的女人也是固定的那20几个，这20几个女人被我给看遍了，我只要看到她的屁股就能猜出她是谁。但还好，宾馆的服务员个个长的都还不错，年龄也不大，一般都在20几岁，最多不过30出头。特别是前台的两个小姑娘，长的很漂亮，才18，9岁。
　　就在我观察厕所的第二天，机会就来了。其实那时已经有2年没有偷窥了，一是外面还是觉得不是很安全，二是已经结婚生子，所以也顾虑也多了。所以一开始也没注意，但那天我撒完了尿，刚抖了一下，准备把弟弟放进裤裆的时候，突然听见隔壁传来哗哗的水声，好奇的我低头看去，因为是瓷砖的原因，隔壁的景色很清楚。我看到一个白白的大屁股的影子。门关的紧紧的，里面又黑，根本不担心有人会看到，由于没带小镜子，于是我慢慢的趴在地板上，把头伸进沟里，向隔壁看去。
　　首先看到的是一个白白肥肥的大屁股，异常的丰满圆润，呈完美的弓形，两条大腿分的开开的，由于挤压的原因，小腿有点变形，裤子被褪在小腿肚子处，白皙的皮肤直晃眼，大腿的尽头，两瓣屁股的中间一片黑糊糊的景象，稀疏的阴毛只在阴户的上面淡淡的分布了一点，其余的地方光洁无毛，只是颜色并不像图片上的肉色，而是深深的褐色，大阴唇被挤的高高的凸起来并且紧紧的闭合着。
　　而小阴唇的肉片的颜色却更加的黑，垂下来的肉片上是花菜似的褶皱，在下面无耻的微微张开，因为已经撒完尿，小阴唇的肉片上还挂着几滴尿液，缓缓的滴落。
　　但因为挤压的原因，中间那条肉缝并没有分开，只是隐隐约约的露出一点鲜红色的嫩肉，很是遗憾。但最吸引我的是她的肛门，弓字的最下断，一个火山口似的浅褐色洞口不时的张开闭合，还有规律的伸缩着，括约肌不断的在用力。我知道她正在拉屎，可能是有点便秘的样子，半天也不见动静，而菊花的纹路却却因为用力而不断的变化，形成一个奇妙的景象，酝酿了老半天之后，我看见火山口不断的向下延伸的凸了出来，并且洞口慢慢的撑开，一截黄褐色的粗粗的粪便从肛门冒了出来，果然是便秘，大便疙疙瘩瘩的很干，被挤出的同时肛门还发出了细微的声音，密实的菊花纹路早就消失的无影无踪，取而代之的是光滑的肛门肉壁，长长的一大截粗粗的粪便到了15，6公分的时候才断开，掉到地板上不但溅起了很大的水花，还有嘣的一声，拉完这一截大便之后，下面的就好多了，也细多了，源源不断的黄色的屎从屁眼里冒出，看她也快完事了，我一心想看她的模样，于是匆匆出门到了宾馆的大堂上装作打电话，看见一个相貌清秀白皙温柔的27，8岁的小少妇头发挽成一个髻，穿着宾馆的制服从厕所里面走了出来，看到她一脸轻松的样子，我心里想：“便秘拉出来了，当然会轻松多了！嘻嘻！”
　　第一次的成功偷窥让我惊喜非常，于是有意无意的我开始经常的出入这个厕所，由于我还算谨慎，每次在里面的时间并不长，而且人们上网的时候注意力都放在电脑上，也没人注意到我，也给了我很大的胆子。可是由于只有这么20几个女人来上厕所，时间还不固定，经常的我会空等半天，只是我摸出了一定的规律。
　　由于她们是三班倒，所以在交接班之后的短时间内她们会到厕所拿工具，拖把啊扫帚什么的，大多数的时候也会顺便上个厕所，一般都是在上午的8点多，下午的4点多，至于晚上，一来因为时间不允许，二来光线也比较暗，所以我很少在这个时间去看。至于其他的时间就只能碰运气了。这么一来，绝大多数的服务员都被我看光了。而且通常在看完后我都要去看看她们的模样。
　　只是前台的小姑娘我却不知道她们的小穴是什么样子。原以为他们并不在一楼上厕所，所以也没在意。不过她们因为年龄还小，我看到她们也很喜欢来上网，我又听到她们一口的四川话，才知道她们原来是重庆的老乡，同学，一起来江苏打工的。直到一天偶然的机会，这天我又照例来厕所蹲守，等了一会没有动静，我正准备放弃，突然听到隔壁有说话的声音，正是一口四川口音，我大喜，知道是她们来了，于是趴在沟里等候，她们在距离我最近的两个位置蹲了下来。离我最近的这个小姑娘背对着我，而另外一个女孩却是面朝着我，同时能在两个角度欣赏幼嫩的小穴上厕所的不同景色，我高兴异常。由于靠着我的女孩离墙壁很近，我的脑袋要很深的埋进去才能看到，而这样的角度却能看的更真切，更全面，大家都知道，背对着偷窥者的时候，一般只能看到屁股和肛门的侧面，至于前面的阴户是不要想看到了而我由于角度非常低，不但是肛门，连前面的阴阜也看的清清楚楚。
　　先说说离我最近的女孩，因为离我的眼睛非常的近，最多只有一尺的距离而已，所以看的很清楚。圆圆的屁股蛋尖尖的向下凸起，皮肤很白皙细腻，但屁股的外侧有淡淡的胖纹，影响了整体的美观，股沟很深，由于穿的是套裙，所以裙子被撩到了腰间，只有一条黑色镂空花边的蕾丝内裤被褪在膝盖处，而她显然是毛发旺盛的那类人，没穿丝袜的小腿上能看到很多长长的腿毛。更可怕的是阴户的位置密密麻麻的长满了凌乱的阴毛，从前面一直延伸到肛门的周围，不但阴阜全部被阴毛所掩盖，甚至连大腿根处都有，虽然离的很近，但我并不不能窥到阴户的全貌。肛门还好，周围虽然也有长长的阴毛，但已经很淡了，能清晰的看到里面貌似菊花的纹路，而前面的大阴唇却是什么也看不清楚，只有黑黑的阴毛乱蓬蓬的长着，连洞口都隐隐的看不清楚，不过还好的是小阴唇没有阴毛，两片里脊肉串似的肉片垂了下来微微的外翻，把洞口和外面的大阴唇分开，微张的小肉唇里面鲜红的嫩肉都看得出来，一道水柱从微张的洞口前面喷射出来，小女生的尿就是强劲，打在沟内的地板上还弹的到处都是，有几滴甚至溅到了我的脸上。
　　我正看的过瘾，也没有去理会。
　　再看离我稍远的女孩，却是截然不同的另一种样子。虽然离的较远，却反而能看的清楚，正对着我的屁股很尖，看的出来很瘦，屁股上没什么肉，大腿和小腿尽管挤在一起但并不显得小腿很粗，纤细瘦长的脚丫穿着一个半高根的凉鞋，很性感。阴部出奇的很干净，不象大多数女人那样黑糊糊一片，只是在阴阜的最上端，稀稀疏疏的长了很少的几根弯曲的阴毛扒伏在被挤住的小腹上，而到了阴阜的位置时，阴毛戛然而止，大阴唇上干干净净的没有一根毛，而且阴唇的颜色也不是褐色，而是和周围的肌肤的颜色相近，更显得洁白可爱，而小阴唇却不象我身边的这个女孩，只有肉红色的一点小长条，由于她的腿分的比较开，所以小洞也长开了小嘴，里面鲜红的嫩肉露了出来，我隐约的还看到嫩肉上的肉芽肆无忌惮的露着。后面的肛门一上一下的动着，仿佛要拉屎，我大喜，却听到“噗”的一声，原来却是放了个屁，我忍住笑意，两个女孩边说着话，边用卫生纸擦拭阴部。我恋恋不舍的起来穿好裤子。
　　出来后我发现我仍然不能因为她们的屁股而分辨出来她们谁是谁。不过通过我仔细的观察，我发现其中一个女孩的眉毛很浓密，由此判断出她就是靠我近的那个大胡子阴户的主人。
　　后来，当她们来上网的时候，我站在她们的身后看到了她们的QQ并加为好友，每天逗的她们很开心。一直到3个月前，有一次我无意中说漏了嘴，顺理成章的认识了她们，当然由于年纪差距比较大的原因，我对她们很照顾，而她们也一直不知道我偷窥的事情。甚至那个阴毛浓密的小姑娘还很喜欢和我在一起聊天打屁，我还带她们出去吃过几次宵夜。由于已经有家庭，我并不敢做出什么主动的进攻，但我很想和她们随便谁来一炮就好了。
　　可惜的是，由于经营不善，在去年的年底，老板把网吧盘给了别人。从此，这个最最安全的地点从此没有了。真是可惜。原先不知道偷拍网的存在，对偷拍的事也不太放在心里，可是现在想想实在是后悔，就算不敢用我的单反相机拍，也可以用手机拍几张发到论坛里来，可惜，这样的机会已经不在。


偷窥系列专辑 50 偷窥的回忆
　　从小我就有偷窥这个习惯，虽说不是什么好的爱好，却也从没出过大事，窃以为扬扬自得。
　　当然什么事都有意外，初二时候我住在学校。一天晚上，我突然尿急，赶忙往厕所跑，我们学校的厕所比较落后，没有什么照明措施。一边撒着尿一边想起来件事：上个星期，学校里闹出了个流氓，就是晚上在女厕所里猥亵女生，但很不幸，竟然被人给逮了。想着想着我突然一阵地兴奋，趁着天黑，仔细听了一会，确认没人，我往女厕所里面闪去。
　　天完全黑了下来，就算是在厕所里彼此间也不会看清楚。我选择了厕所靠里面的一个蹲位，静静地等着猎物的到来。
　　不一会，一阵鞋声传了过来，果然一个黑影闪进了女厕。由于光线的关系，厕所里面比外面更黑，我知道这个时候她是看不清我的。果然她也没在意，很麻利的脱下了裤子，一阵水流声响了起来，持续了几秒钟。很快的，她又套上裤子拍拍屁股走人了。
　　我心里兴奋得要死，没想到女人这么不细心，连旁边蹲着个男人都没感觉到。
　　于是我压下了心底本来还有的一丝恐惧，继续蹲了下来，就这样没有任何措施，凭着黑暗我欣赏到了好几个女人撒尿的样子。
　　天下就没有太幸运的事。就在这时，又一个女孩走了进来。她并没有直接蹲下来，相反的从她手里冒出了一团光明。我的脑子突然嗡的一声，完了！眼睛直盯着那女孩，显然她也没有料到会发生这样的事。我们就这样对视了几秒钟。接下来女孩低声叫了一声，火光又熄灭了，女孩跟着急跑了出去。
　　我脑子飞快转了一下，脚跟着就动了起来，以一个极高的速度冲出了女厕。
　　余光扫了一下，好险啊，没想到那女孩竟然还有人陪着来的。显然那个家伙还没有反应过来，一眨眼我已经跑出老远了。我没有直接回宿舍。在街上溜达了一会，看了看校内似乎并没什么动静，我提着心回到了宿舍。还好没什么事发生，但自此以后我再也不敢在这种情况下偷窥了。
　　这样的情况持续了一段时间，很快我就发现了我的新猎物。
　　我们家住在平房区，这一带的房子经常出租给附近的外来宾馆的服务员小姐什么的。几天前，隔壁的房子原来的客人搬走了，没过两天竟然就来了新客人。
　　这个房客是附近宾馆的服务员，长得到是有头有脸的，尤其是那一对大咪咪，足足有37D这样子，走路时候屁股还一扭一扭的，看得我不知流了多少口水由于是新搬来的，各方面也都不怎么齐全。这时正值夏天，天气非常热。那天晚上到不是我有意的去偷窥她，实在是机缘巧合。
　　晚上11点过后，由于无聊的很，我出门走了走，不知不觉就来到了她的房前。这一带由于是平房，房子的窗户都是靠着向过道一边建造的，平时也经常有人从这走，到了晚上基本上便没人了。
　　看来她搬家实在是匆忙了点，准备的也不够，或者说她太没有经验了吧。窗户上竟然没有挂窗帘，只贴了一层贴纸。大家应该都有感觉吧，在屋子里点上个大灯，是感觉不出外面的情况的。更加有意思的是，那层贴纸似乎是保护我似的，我能很轻松看透屋内的一切，而她绝对不可能有任何感觉。
　　在我的眼中出现的是一幅足以让所有男人喷血的画面。她坐在一个浴盆里，身上不着寸缕，受灯光的影响，整个洁白的身子发出一圈淡淡的光芒，让人很是激动。看来我是来晚了，没看到脱衣服的过程，不过这并不妨碍我的观看欲望。
　　她坐在澡盆边上，小腹以下露出一圈黑毛来，我很惊讶她毛发的茂密程度。
　　记得以前看过介绍说女性的阴毛是倒三角形的，但现在看来完全不是那么回事。
　　以我看跟男人没有多大差别，都是那么茂密的一片。
　　她用毛巾轻轻的擦着身子，碰到那丰满的乳房时她似乎也很有感觉，一边用毛巾擦着，另一只手在乳头周围不停的划着圈，时而轻轻的捏一下，整个人就是一阵颤抖，不多会她已经开始洗下面了，下面自然比上面更加好看。
　　先是用毛巾蘸着水慢慢的擦下面，重复了一会，这时她突然把毛巾放开展成一个长条，我开始很不解。稍后立刻就明白了，原来她要……呵呵，大家也能明白吧。果然，她站了起来，把毛巾一头从胯下穿过去，另一只手接着毛巾另外一头，很快的毛巾就开始在她的胯下来来回回地走了几圈。我看得兴奋不已，没想到后面竟然还有更精彩的。
　　来来回回搓了一会后她似乎满足了，从身旁拿起来一块肥皂擦起身来。果然才一会功夫她已经浑身是肥皂沫了，特别是乳房，随着她不停地搓动，整个乳房感觉越来越饱满，颜色也越来越好看。虽是关着窗户，但我依然感觉到了那怡人的香味，很明显不同于其他味道，带着少女淡淡的体香，直扑人脑，醉人得很。
　　这还没完，她已经开始清洗阴部了，黑黑的毛草混着白白的泡沫，看起来格外诱人。她把毛巾在这里来回又搓了几下，随着她几声低低的呻吟，她整个身子往盆中坐去，看来已经达到了高潮。接下来沉寂了好一会，她慢慢起身清洗了全身的泡沫，呈现在我面前的就是一只大白羊，可爱极了，浑身散发了淡淡的红色。
　　她往床上一坐，开始穿衣服。果然是年轻女孩，连内衣都那么讲究。她拿起内裤，撇开一条腿套上去，在这一瞬间我看到了那诱人的阴部，隔着窗纸虽然不是很清楚，却也能瞧个大概了。她的阴部也没什么特别的，周围没什么阴毛，就是淡淡的一条沟，露出点粉红色。
　　很快套上三角裤，其实已经不是正规的三角裤了，快赶上丁字裤了，只是掩盖了阴部，连阴毛还露出一小半来。然后她拿起胸罩，这是后扣式的，也不知她怎么一搞就穿上了，总之很迅速，那小胸罩更加托出了她那丰满的乳房。她在外面套上一件睡袍，整个洗澡过程随之结束了。但其后发生的故事却是我所想象不到的。
　　她叫小芹，这是后来知道的，也是在她屋外面听到的，呵呵。这是看过她澡后的第四天发生的事了，像前两天一样，我不自觉地又来到了她的窗前，很扫兴，窗户里面竟然有了道窗帘，虽然还能隐隐约约看到点东西，但效果跟开始是大不能比的。又一想，也许她挂窗帘也是有原因的吧。
　　我糊里糊涂的想了一会，还是耐着性子看了一会，突然里面传来一阵男声。
　　我顿时一惊，没想到他身边已经有男人了。真是没看出来，两人低声说了一会悄悄话，听不太清楚，但能感觉到是有些调情的味道在里面。
　　果然，在床上滚了几下后，小芹爬下了床，拿了个小盆，往里面到了点水。
　　我开始以为是洗脚，大惑不解，紧接着看了下去，终于发现了个中秘密，原来这是她用来洗阴部的水。
　　她把盆靠着墙角，然后一转身，麻利地脱下了裙子，又半脱下了内裤，蹲到了盆前。由于她是正面对着我，我也看不到她的春光，但这个姿势却更加诱人。
　　只见她一只手在身下不停的洗着，持续了大概10多秒。差点看得我支持不住，想想看后面可能还有更精彩的，我暂时忍住了打手枪的念头。
　　不出所料，小芹站起身后，直接朝床上走过去。
　　那男人倒并不着急的样子，他躺在那，什么动作也没有。看得我有些心焦，恨不得推开窗去帮他一把。
　　小芹慢慢伏到了男人身上，慢慢地褪去了他的上衣，接着又脱下了他的牛仔裤，这是那男人身上便只剩一条小三角裤了。很明显看出来，那男人的小弟弟并不雄壮，因为内裤上都没有显出什么痕迹。那男人到是很沉得住气，一点反应也没有，任由小芹动作。
　　小芹的两只手都放到了那男人的小弟弟上，虽然隔着内裤，我也肯定那个男人没有丝毫勃起，真怀疑他是不是阳萎，美色在前而不心动的不是定力太强就是阳痿！我一向这么认为。当然在这不容许我想这么多，只好静静地看着。
　　小芹的手只是隔着内裤在外面绕着圈子，也并没有太深入。突然出现了让我惊讶的一幕，小芹突然低下头去，一只樱桃小嘴在内裤上面亲吻着，这种场面我以前只在A片中见识过，现实中还真是第一次见，没想到那么清纯的一个女孩子也会“口交”，实在让人难以置信。但事实就是如此。
　　他们俩后来也没做出更为“过分”的事来，这一次的偷窥有得有失，看到很多精彩的画面，也看到了不想看的。
　　其后陆陆续续又偷窥了她几次，没有什么太精彩的。只有两次还有点意思。
　　一是一次晚上，夜很深了，我挺无聊的，走到了她的门口，见她屋里还亮着灯。索性看了一下，她在洗头，我透过门缝去看她，没想到那么香艳。还是那只大盆，可能由于头发太长的关系，怕把衣服弄湿，她把外衣都脱了洗头。其实着三点式比光着看起来另有一番情趣，只是平时少见罢了。正看得入神，突然头碰到了门，虽然是小小的一声，但她似乎依然有所察觉，很快穿上了衣服，我也只得走人大吉了。
　　另外一次其实算不得偷窥了，我们那的厕所都是自己家里修的，由于是在郊区，设施都比较差，厕所自然也不例外，最恐怖的是厕所不分男女，而且里面的锁也常坏。
　　有那么几天，我瞅准了小芹是在月经期，这可以从她上完厕所的遗留物上看出来。这天我在她快要上厕所前一会进了厕所，偷偷的把里面的锁弄出故障来。
　　然后跑到一边，静静地等候着她的到来。
　　果然，不一刻功夫，她准时来到厕所，关门的动作看起来一切顺利。只有我心里明白，那门是禁不起从外面轻轻一拉的。大约过了三分钟，我慢慢靠近厕所，脚步轻轻的移动着来到厕所门前。猛然间我拉开了厕所门，当然在此之前我训练过多次，一边直接抽出小弟弟，装作毫不知情般冲了进去。
　　进入眼中的小芹惊惶失措。她慌忙间站了起来，但这反而露的更多，由于是在月经期，她的阴部很明显挂着点血丝，她一时呆住了。我们就这样对视了几秒钟，我提着弟弟，她的手捂着下体情况很是尴尬。当然我是故意的，但我也不做任何表示。
　　几秒钟过后，她的脸腾的红了起来，一边扭过头去，一边让我出去。就这样我既看到了她的隐私，又安然退出，爽的不得了。已后见面的时候，她一看到我就脸红，非常有趣。
　　其实在这个厕所里还有个奇遇，说起来挺有意思的。
　　有一天我正在上厕所时，突然感觉厕所旁边的小楼上有人影。于是我透过厕所上部的小窗格向上看去，这一看不要紧，简直快把我激动晕了。原来楼上有个女人在挤奶，露出了一大片白嫩嫩的胸脯，很是惹人。原来旁边的院子里有个女人刚生小孩没几天，看来是营养过剩了，奶多得喝不完，哈哈，实在是有眼福。
　　我站在厕所里，由于里面暗得很，她不可能看得见我，我就这样大着胆子一直看着。
　　她也没有什么羞涩，好像刚生过孩子的女性都天生有一股母性的美，给人感觉很不错。她轻轻地捏着她那又白又大的乳房，每一次用劲的时候，雪白的奶水都会从那褐色的奶头上喷泻而下，形成一小股耀眼的瀑布。我在暗处直可惜，这要是给我喝该多好啊，也不能就这么浪费了。想终归是想，可也不能说出来，这就是偷窥者的最大痛楚！！！！！
　　看了足足有6，7分钟的样子，那少妇终于挤完了奶。看着她把两只大奶子又收回到衣服里面，我暗自吞了好几口口水。她一转身，我就从厕所奔出来，来到刚才“降奶”的地方，果然一股清香扑鼻而来。
　　我暗中留了意，以后一有时间我就借故往那座院子里跑。很多人都埋怨没有机会偷窥，其实这不对，机会真的是到处都有，关键看你怎么把握。由于我们这地方设施比较简陋，相对而言机会是多些，为此我专门买了个望远镜12×25的看起来也就爽快多了，尤其是发现了以前根本发现不了的地方。
　　这天，我又来到他们那个大院，带着望远镜。凑巧那少妇也在，更加天赐良机的是，她还在喂奶。我装作不在意的站在她身边，眼睛的余光紧盯着她雪白的胸脯。那小孩可是真的幸福，眯着眼，嘴里还叼着奶头，很过瘾地吸着。偶尔婴儿嘴一松开，还能看到那褐色的大奶头，别提多刺激了。这种感觉不同于暗中偷窥。
　　过了一会，我找了个好地方，楼梯的拐角处。看起来她是看不到我了，我也离她很远。可这回望远镜派上用场了。看过望远镜的人应该有所体会：20多米远的地方在望远镜里面也会放的异常庞大。我透过望远镜紧盯着那少妇，那胸脯果然是白得很。在望远镜里面也看不出她的皮肤有什么瑕疵，看来平时保养的比较好。
　　由于放得很大，偶尔看到那巨大的奶头也激动不已，真的很漂亮，难以用言语表达。小电影里面的那些女优胸部跟她比起来简直没法比，也许是哺乳的缘故吧，奶头比正常人的要大出不少来，不过这也更显得刺激。
　　我见过的最美丽的胸部特写或者说奶头特写是日本的风野舞子，她有几张特别漂亮，奶头是很纯的粉红色，也很饱满，实在让人爱不释手。她虽然比不上舞子，但也别有一番风味，也更加妩媚。望远镜实在是个好东西，把她胸部的毛都能看得一清二楚，那淡淡的绒毛，奶头上的小颗粒，还有奶头上的几根小毛顽强得挺立着。
　　少妇的故事虽然好，但其后的一件事给了我很大的打击，也是跟这个少妇有关的。千想万想没想到，那少妇的老公竟然是个公安，这也是后来才知道的。
　　小芹看过一段时间以后渐渐就没什么兴趣了，于是我开始寻找新的猎物。这样一来又发现那少妇的大院里面住着两个漂亮mm，原来那少妇竟然是房东。
　　我在这租房子快一年了，竟然没搞清楚这么关键的一条。于是我开始打那两个小mm的主意，她们住在楼下，少妇一家住在楼上。
　　由于是夏天，偷窥自然有很好的条件。那天晚上，我乘着天黑偷偷来到那两个女孩的门前。其实很多门上都有门缝，不知各位注意到没有，这其实是个偷窥的好条件。不过有点麻烦的是：那门上竟然还装了一道纱门，虽然没锁，但纱门是靠铰链连着的。那鬼铰链只要一碰就会发出支支呀呀的声音，最容易暴露目标了，在此建议大家千万注意了。
　　我仔细听了一下，里面有哗啦哗啦的水声，这就说明里面有人在洗澡！想着那两个女孩美丽的脸蛋，实在心动的厉害，于是我还是大着胆子慢慢拉开了纱门。
　　果然不出所料，虽然我的动作极轻，但还是发出了一点响声。里面的女孩果然很警觉：“谁呀？？人家在洗澡，不要搞！！”
　　虽然被人发觉了，但我还是没有死心，我绕到了后面窗户，虽然后面是一片荒菜地，但她们还是拉了厚厚一层窗帘，我慢慢爬到窗台上，轻轻踮起脚来，顺着窗帘上部的细缝朝里面看去。实在扫兴得很，由于屋中间有张床，而女孩正在另一边，被床挡着了个严严实实。
　　我还是不甘心，又来到了前面。突然我发现靠着墙建造的楼梯正好跟前面的窗户平行，由于前面的窗户是被一个篱笆隔起来的，当作厨房用。平时也锁着，虽然这个窗户也挂着窗帘，但很明显没有拉严，上面留着好大一块空地方，如果站在楼梯中间正好一览无余。没想到啊，得来全不费功夫。也许是女孩们的疏忽，没考虑到这一点，但已经迟了。
　　我就这样靠着楼梯，看着屋子里面的春色。屋子里有个放满水的大木盆，两个女孩都光着身子，其中一个蹲在盆里，由于隔着一层纱，看的不会十分真切。
　　那女孩肤色倒是很洁白，身材也不错，但比起小芹来，感觉上就差了点些，不过她虽然瘦了点，但胸部却着实不小。我想瞧得真切些，拿出了望远镜，可没想到距离太近，竟然没法看。没办法只好肉眼看了。
　　这女孩洗澡倒是没什么意思，不过旁边的女孩却别有一番风味。她裸着身子，在屋里走来走去，丝毫没有别扭的样子，让我都感到奇怪，难道女孩间就这么开放，彼此竟然可以光着怡然自得。
　　过了一会，旁边的女孩开始催促了：“你倒是快点啊，我还要洗呢。刚才外面不知道谁搞门，搞不好是个色狼，怎么办啊？”
　　“不是没声音了吗，估计已经被我们吓走了，别担心了。”
　　我心里偷偷直乐，我会就这样被吓走吗！？？开玩笑！！！
　　这个少女刚洗罢，另外那个就迫不及待坐到了盆中。我有点忙不过来了，不知看谁好？一个在穿衣服，另外一个开始洗澡。
　　稍迟疑了一下，我决定集中精力看那个穿衣服的，她坐到床上，拿起一条小内裤，套上了腿，马上又站了起来，小内裤随着那个往上的动作慢慢盖住了诱人的黑森林。接着拿起个黑色的胸罩，很传统的那种，不过样式看起来还很不错。
　　她转过身去先把胸罩戴到了肩上，然后又背出手来将后面的挂钩扣上，整个过程驾轻就熟。我看得眼睛直发楞，没想到女人穿衣服也这么有趣。
　　看完了这头开始看另外一个，她像是特别爱护自己的腿似的，不停地搓着，到并没有去管那挂在胸部的大奶子，两只奶随着她的动作不停地晃着，终于她开始洗阴部了。这是我最喜欢看的场面，她用毛巾在小穴周围轻轻的搓着，不时地还揉几下，慢慢她站了起来，实在不敢相信，她竟然用手掰开了那神秘的花园，低着头拿毛巾仔细的擦拭着，看得我简直血脉贲张，还好那时克制力比较强，忍了下来。
　　我蹲在楼梯上继续看着，直到另外那个女人也洗完为止。看着她们要开门，我赶紧往上走了几步，上了二楼的阳台部位，还好那阳台外面的护栏是用厚的水泥砌成的花纹。我趴在那，看着下面，不知道她们下面会进行些什么。


偷窥系列专辑 51 真实的听房与偷窥
　　先声明，这些都是无意中遇到的，并非刻意而为，大家请口下留德，不要谩骂和人身攻击，更不要对号入座。
　　我几次听到和窥见别人作爱，虽然有犯罪的感觉，但是别有一番刺激意味。
　　我现在把它写出来，与大家分享奇遇。文笔不见得好，贵在一个真字不要问我从那里听到和看见的。
　　我最初住的地方，条件比较差，房子不隔音。住的大多数是年轻人，经常有异性出没。隔壁就是一个男生在自己住。那是个夏天的晚上，大约10点多吧，我躺在床上有点迷糊，还有个同屋住的朋友在桌子旁看小说。一会儿就听见隔壁有人在轻轻的啊，啊……我那时还不知道，心想谁啊干吗呢。不理。
　　接着困。不对啊，怎么啊啊的声音越来越重啊，还很有节奏。终于听到清晰的对话：男：舒服吗？女：舒服……用力接着是女的拖长的细声啊我明白了，那对男女是在干那话儿！登时脑袋轰的一声，一片空白。全身僵在那里，血一股股的往身上涌。人已经站在地上，脚却象踩了鱼鳔胶，再也动不了半步。
　　那女人叫的精彩啊，时而曲折婉转，时而高亢悠扬。绕梁三日，余音不绝。
　　你可以从那女人的叫床声中听出那男的用力的轻，重，快，慢。男的缓慢有力，女的就是粗重的喘息和和着动作的沉重的啊；男的快速轻捷，女的就是憋细了嗓子的悠长的啊不知道过了多一会，两人进入佳境，如鱼得水一般，配合默契：那女的指挥那男的一会上，一会下，一会快，一会慢，男的不说话，就是动作，女的大呼小叫，比如：我快不行了，累死我了快快快快又不知道过了多久，终于，女的崩溃了，直着嗓子叫：我不行啦！插三声，插三声，使劲插还是三声使劲插声音嘎然而止，结束了，女的还问了句啊，我完了，你也不行了？啊，你射精了。
　　良久，我回过了神，再看我的同屋的朋友，一个北方大汉，贴在墙边，成了化石，一动不动……我叫他，才风化，散在椅子上……
　　卫生纸被用了好大一截，我两执手相看泪眼，无语凝噎……
　　看情况，好象那是一对学生，那女的是趁着放假，好象是五一了，来看男朋友，结果就有了上面的一幕。
　　开始那女的不知道房子不隔音，放开了嗓子可劲儿的叫，叫的那个刺激啊，还有些激情的对话，可惜时间有点长了，现在都忘掉了。
　　之后，他们还有若干次**，不过好象已经注意到房子的问题，也许是男的告诉她了，女的就不怎么说话了，只是沉重的喘息，只有在颠峰的时候才乱叫，不过也不是家乡话了，而是标准的普通话，哎……美眉已经放不开了……
　　我们只好欣赏的叫床。
　　说实话，那女的叫的不错，一个简单的“啊”，就被美眉表现的丰富多腔，淋漓尽致，有时快，是一连串的“啊啊啊啊啊啊……”，间隔很短，不仔细听，还以为是一个字的“啊”不知道那位老弟的动作是不是跟上了这个节奏；有时慢，是一个“啊”字，一口气憋的很长，声音从丹田发出，沉重有力，我们都能感受到美眉受到那份的力量，那男的想必是在使出了吃奶的力气，千钧发于一端；有时这个“啊”字音很高，很细，如钢丝一般，从高空中传来，极悠远，说不定已经魂飘九重天外；有时是很低且有气无力，可能已经崩溃或者是高潮后的余波荡漾……
　　还有的时候，“啊”字从高到低，又从低到高，蜿蜒曲折，左拐右转，直是曲径通幽！千言万语，描述不尽一个“啊”！真是怎一个啊字了得啊……
　　每每此时，我和朋友面面相觑，大眼瞪小眼，被施了定身法般作泥雕木塑状，一直僵到那对宝贝结束……
　　这次主人公们是另外的一对。
　　在我听到之前，这对主人公们已经做了一回，声音之大，令人砟舌。不过可能以前次数不多，所以很快第一次就结束了。大约是12点半吧，两个人开始说话，商量一些生活中的琐碎的事情。不知道多久，男的开始写信，女的在打盹。
　　字串5本来以为没有动静了，哪知道男的写信写完了，又开始和女的说话，听声音，都很年轻。开始声音很小，听不清楚，是呢喃的耳语，很亲热，也很撩人，估计是风情话。一会声音大了，还是不清楚，但是可以肯定是男的在向女的求欢，因为女的声音软涩丽蜜，时不时的夹杂着一两声腻笑；男的声音低沉，温和平静，好象知道女的不会拒绝一样，不屈不挠的坚持请求。
　　俗话说：少女少郎，情色相当。一会，女的坚持不住了。那边就有了动静，是床被的掀动的声音，还有床的不规则的嘎吱声。
　　开始男的动作很轻柔，声音不大，女的还不时在调笑他，还说了句挑逗的话：“小老鼠要打洞”，很动听，也很色情。好象男的被调动起来了，动作节奏均匀，女的是轻轻的“啊，啊，啊……”
　　由于听了不少，不觉得有什么异样。那知道一会就有了变化。那男的开始用力了，女的开始声音大了，好象身体失控一样，不知道自己将要被带到那里去似的，有惊慌，有快乐，两厢混杂，莫辨其是。一声高于一声，高到了顶点又低了下来……低下来的时候，床板震动加大，声音又高上去……隐约能听见男的喘息，两个人和着节奏，女的叫，男的喘，间或床板的嘎吱声……
　　时间象流水一样流逝，周围很静，男女的声音很清晰。
　　终于，两个人可能快到了，女的叫的急促而且喘气粗重，拉风箱一样，男的也开始叫床，喉咙里发出了“呃呃”的低吼，床板的嘎吱声也相应的剧烈了……
　　刹时，云收雨散，床上响起了杂乱的声音，女的开始嬉笑和说话，男的只应一两句，反驳着什么，就听清楚了一句，女的撒娇着说：“……本来……，就是嘛！……简直是强暴”，带着满足；男的抱怨似的开玩笑说：“你们这些女人啊，被干舒服了怎么都行……你们这些女人啊……”略带口音，哈哈，我听了差点笑出了声，哈哈。
　　一看结束了，我也去睡觉。


偷窥系列专辑 52 坟地偷窥
　　我们老家有一处公墓，每到清明时节上坟祭拜故人的时候总是人山人海。
　　有一年清明，我象往年一样，夹着一些纸钱到公墓去给祖母上坟，经过长时间的跋涉，我渐渐感到马上就要小便了，但在漫漫人流中怎能解决呢？
　　我四处寻望，突然眼前一亮――原来公墓在道路一旁修了一座崭新的公厕，我赶紧跑到厕所里，只见里面的人很多，在最里面与女厕交界处有一个中年男人蹲在粪坑上，眼光四处游离，我觉得他的眼睛总是爱往粪池下看，但是我并没在意，方便后就到坟头给祖母烧纸钱。
　　大约一个半小时，我烧完纸钱下山，再次经过那座厕所，想起刚才那个怪模怪样的中年男子，好奇心驱使我又迈进了那座厕所……
　　原来这是一座刚竣工不久的新厕所，四壁光亮，粪池极其干净。
　　我赶紧找到那座粪池，脱下裤子，假装大便的样子蹲了下来，想看一看那男子到底在看什么。
　　哦，天哪！这一看不要紧，我的鸡吧立马硬了，我在粪池下看到了一幅活脱脱的春宫图……
　　因为厕所是新修的，粪池瓷砖反光很强，象一面镜子似的，再加上春光明媚，所以隔壁女厕里的景致被我看得一清二楚。
　　第一个上厕所的是一个30岁左右的妇女，只见她站在厕位上急急忙忙地解开裤带，一屁股蹲下，"滋……"地一声，一泡大尿撒了大约10秒钟，我清楚的看到那个妇女阴部长满大片阴毛，红彤彤的小阴唇彻底张开，暴露在深褐色的长满乱糟糟黑色阴毛的十分肥厚丰满的大阴唇外，她的屁股非常丰满富有弹性，那根尿柱犹如一根闪亮的玻璃棍插在她的阴部，几乎没有一点尿液流到屁股上，撒完尿她长长地舒了一口气，拿一张卫生纸非常仔细地擦了擦阴部，慢慢地穿上裤子，还低头看了一下粪池，她看什么呢？难道她知道她那可爱的阴户就这样被别人免费观看了一番吗？
　　第二个上厕所的是一个40边近妇女，脱下裤子蹲在粪池上，半天也没见她撒下尿来。这时隔壁传来哼哧哼哧的憋气声，哦，她要大便。那好，刚好给了我充足的时间来欣赏她的阴户，只见她阴部基本上没有长一根阴毛，深红色的小阴唇长得很长，中间一条裂缝从阴蒂一直延伸至肛门，阴唇口张得很大，随着大便的憋气声一张一合，就象小嘴呼唤着我来欣赏它一样。而她的大阴唇却很扁平，布满了很多皱纹，深褐色的阴肉象征着被人操了几十年，大阴唇铺在我眼前如一片干涸的盐碱地一样毫无生机，她哼哧了半天总算拉出了一节干燥的大便，干瘪的老屁股一撅一撅的，不能引起我的一点性欲，我的鸡吧软了下去，我真不知道象这样的毫无一点生机的B怎么能引起她丈夫无限遐想呢？
　　5分钟后这位妇女擦好屁股穿上裤子走了。
　　第三位是一个不到20岁的姑娘，她站在粪池上慢慢地脱下牛仔裤，再脱下白底碎红花三角内裤，正准备蹲下时可能发现兜里没有带卫生纸，所以就赤裸着下身站在哪儿，让旁边的家人把她的坤包递给她，她又在包里翻了半天，因此我可就很真切地看到了她的整个下身。
　　她有两条美丽修长的洁白的大腿，整个阴阜都长满了光亮乌黑的阴毛，一直到大腿根。她的小腹平滑，没有一丝赘肉，可见她是一个纯洁的姑娘。
　　她蹲了下来，一泡尿从阴部喷射而出，姑娘长长地呼了一口气，她的阴部长满了浓密的阴毛，直到肛门处，阴部还是浅红色，两片大阴唇紧紧地合在一起，在浓密的阴毛下，依稀可辩两片小阴唇也合在一块，仅仅露出一点在大阴唇外面，由阴部情况可以断定这个姑娘还是个处女，她的可爱的阴户还没有被人插过，不知道谁有这样的艳福来捅破这个已封存了20年的处女膜？
　　我的鸡吧翘得老高，龟头充分充血肿大光亮，青筋突起，整个一个鸡吧就象刚出锅的上了色的卤菜一样。要知道，这个可爱的小B与我只有一墙之隔，我再也忍不住了，我将鸡吧对准水中的小穴倒影，闭上眼睛，想象着把大鸡吧缓缓地插进她的小穴中，呵，好多的淫水呀，真爽滑真痛快，她极力地配合着我，将她的小穴迎上我的鸡吧来了。处女的阴户感觉真的不一样，那么窄那么紧，阴道壁紧紧包裹着我的大鸡吧，她的处女膜已经被我的鸡吧刺破了，她的两片阴唇随着我的大鸡吧上下抽动一进一吐，好不刺激啊，淫水流得到处都是，流到鸡吧上，流到她的肛门上，大鸡吧用力地插得小穴"滋滋"作响，我与她大口喘着粗气……
　　……妹妹好爽哪……哥哥好爽……我忍不住了……
　　"滋滋"我将精液射向了她的阴道中……
　　但只是射在我面前的这个水中的倒影中的小穴，却又是活生生的可爱的小穴中！
　　姑娘接着很幽雅地轻轻地擦她的阴部，非常仔细，就象擦拭一件名贵的传世之宝，就象舍不得弄掉一根阴毛，太可爱了……
　　姑娘走后，又陆续来了几位上厕所的妇女，她们有着各式各样的阴户，有肥有瘦，有老有嫩，有白有黑，有的有阴毛，有的没阴毛，有的阴唇大，有的阴唇小，总之那天我看到了很多妇女的阴部，我不知道她们是否发现自己被别人偷看到身体最隐秘的部位，也可能发现了，但是就是有一点慷慨就义的味道……
　　那一天，我在厕所里蹲了一个多小时，看到了二十几个妇女的阴部，那可是十分迷人的一天哪。
　　但我至今还难以忘怀的还是那姑娘的小阴户……


偷窥系列专辑 53 女厕偷窥
　　能一看到这个标题，很多人又要朝我大吐口水了。没所谓，吐吧，我只是把我的经历写出来，憋心里很久了，反正我也是要毕业的人了。另外我写这个的目的是提醒我的学妹们，偷窥者不止我一个，看了这篇文章你们注意以后小心点就行了。我所在的学校位于中国西部的一个省份，因为不方便写出她的名字，她是一个具有50余年历史的大学，前身是清华大学的一个分校。
　　相信在看完这篇文章之后我的学妹们，你们应该知道我在的是哪个学校了吧。
　　言归正传，我第一次偷偷进女厕所就是新区图书馆二楼二号自习室外面，那已经是大二的事情了，好象是一个什么节日放长假，当天下午就开始放假，中午，二号自习室的人都走的差不多了，只剩下几个特别刻苦的，当时我正准备离开，顺便去上个厕所，这时一个小巧可爱的女生也走了出去，我看着她进了右手边的女厕所，好象进的是第四个厕位，这时我看到蹲位下有20cm宽的空隙，而厕所外面是一个拐了两道弯的走廊，所以外面是看不到厕所门口发生的情况的，刚巧看到周围又没有人，突发奇想，想进去偷窥，这时我的心扑通扑通比平常快了好几倍，仔细看了周围没人的情况下我撞了一下胆，迅速得闪进了女厕，爬下看她的那个厕位，可惜只看到她的脚，凭常识我知道她是站立着的，第一次心里很怕，怕有人进来，又怕她突然出来，不过在后来我终于知道这种担心是多余的
　　我又溜了出去站在机房的过道上仔细打量周围的环境和女厕的门，周围都没有来人，她也好长时间没出来，我估计刚才她是还在解裤子，但我又一直没敢再进去，就这样，第一次偷窥以失败告终，不过这次经历给了我无限的遐想，在呆了几分钟之后，我决定撤退，肚子饿了，应该去五食堂了。
　　那天晚上我失眠了，虽然什么都没看到，但今后一切都是在意料之中，那晚，我以一个思想者的高度来考虑我的偷窥计划，当然，最初的计划是垃圾，在以后的一次次实践中，我终于把它一次次的完善，所以说理论是来源于实践的。
　　第二天中午一点，我又溜到了那个图书馆，走到大厅，突然看到三楼有一个女生朝女厕所方向走去，这时三楼的阅览室是没有开门的，我兴奋的不得了，慢慢的爬上楼梯，也朝同一个方向走去，忘了介绍，楼层是布局是一样的，三楼的厕所也和二楼一样，有一个迂旋的走廊，外面根本看不到里面发生的事情，而三楼是图书馆的工作人员办公的地方和阅览室，由于长假，工作人员都放假了，加上阅览室还没到开放的时间，所以这时整个三楼是空无一人，除了我和那个MM。
　　我轻轻的走到厕所门口，心扑通扑通比平常快了好几十倍，但胆小的我还是仔细观察了一下周围有没有人，特别是男厕，发现没人后，终于，我迈进了旁边的女厕，心跳的太快了，连自己呼吸的声音都觉得特别大，我爬下的一瞬间，看到了我盼望已久的东西，她在靠窗户的一间，光线特别明亮，所以我看得非常清楚，一条粉红色的小缝，上面有少许的毛，偶尔从那小缝中冒出一小注泉水，我的心跳太快了，担心她会不会听到我的呼吸声，我不敢呼吸，轻声轻脚的逃了出来，一是为了观察一下周围有没有人，二是为了缓解一下自己紧张的情绪，在等了一小会之后，我想再次进去，突然听到了一阵冲水的声音，我赶紧退了回来，转身跑到楼梯那，想看看刚刚被我偷窥的女生到底长什么样，刚刚看背影是很不错的，不过我们学校背影杀手多是出了名的，不一会儿，她就出来了，我靠，一美女，可爱型的，画了一点点淡装看她脸上轻松的表情，丝毫没有发觉自己被偷窥了，我看了下她两腿之间的部位，现在是全副武装，几分钟之前是脱的光光的展现在我的面前，不到一米的距离，想到这，我又兴奋了好一阵呢。看着她下了楼，进了二楼的三号自习室，我很不解，为什么二楼有厕所非要到三楼脱给我看呢？不过在以后的偷窥中，我知道了答案。
　　比起我后来的偷窥经历来看，这次真的是小巫见大巫了，不过这是第一次，兴奋，紧张中，我爬上了四楼的天台，在那假装看风景，其实是等待再次能有女生光顾，可惜等到两点多，也只盼到了那唯一的风景……
　　对于楼上说让我去找小姐，可能你是女生，不明白这点，男生会更有感触一些，给你说我并不缺女人，学校里还有周围的各大中专MM我都和她们搞过onenightstand，那些都不如偷窥值得回忆，可能要和我有同样爱好的人才会了解。好了，跟你们侃太多了，言归正传，继续我的偷窥经历。
　　前面我不理解为什么二楼有厕所而那些女生非要到三楼呢，回去之后我仔细想了想，女生上厕所比男生麻烦，不论大小都得占一个位置，所以女厕所里那几个就远远不够用了，MM们当然要去楼上或者楼下寻求出路啦，而男生不会出现这种情况。这个发现为我以后的偷窥理念奠定了基础。
　　大家都知道人一般喜欢早上上厕所，早上的女厕所都不够用，二楼厕所的旁边有一道门，通过楼梯很容易的到达一楼，这样MM们就很容易溢流到一楼，为了证实我这个猜想，第二天早上，我一早就来到了图书馆一楼，有一侧是有电梯的，那里早上可能会有人去搭电梯，所以我选择了另一边，反正都差不多，出于谨慎，我还是先四处侦察了一下，由于还是放假的关系，一楼也基本上属于空无一人，连清洁工都没有，我先进男厕，选择了最里面的靠近女厕的位置，把门反锁上，静静的等待着，等待我的猎物上钩。
　　过了大概一分钟吧，我就听见高跟鞋的声音，然后就是“吱”的开门声，由于是早上，四周都很安静，我听的很清楚，那个脚步声达达的进了旁边的女厕，由于事先侦察过发现没人，我大胆的从男厕走了出来，轻声的走了进去，时间刚刚好，那个MM刚开始嘘嘘，哇，可能是早上第一次嘘嘘吧，感觉犹如黄果树的瀑布那么猛，我还记得这个MM的那是黑色的很肥大，不太好看，于是等她嘘嘘完了我就出去了，同样想看看这个穿高跟鞋的MM长什么样，我找了个角落静静的等她出来，大概等了有两分钟吧，经历了冲厕所洗手，整理头发等一系列工序之后，这个MM才走了出来，看到侧面，这个MM穿的挺时尚的，长头发，我猜十有八九也长的对的起观众吧。等她走远后我又继续钻回了男厕，继续等待下一个目标的出现，又看了七八个MM之后我发现上厕所的人是络绎不绝，这样冒然进去很容易被发现的，再三思量之后我决定撤退。回到寝室，想想刚刚看的MM然后摸这自己的JJ开始YY，这种感觉真是太好了。
　　像这样的偷窥一直持续了很长的时间，中午，下午吃饭之前我都会去，周末的大好时机当然也不会放过，不过每次去我都会换一套衣服，免得有人熟悉了那个身影引起麻烦，这期间我都很谨慎，所以没被发现过，这期间看到了各种各样的女生，有毛少的，有毛多的，也有没毛的，阴唇有小的，我肥大的，有红色的，有白色的，有粉红的，我猜想粉红色的多半是处女吧，而黑色的可能是久经沙场了吧。这样的日子过的太平淡了，好象没有一点新的激情，直到他的出现。
　　我指的他是和我的另外一位仁兄，具体什么时间遇到他我就不记得了，反正是在图书馆三楼，有天中午我又去办事的时候发现了他，那个时间三楼应该不会出现男生的，一看到他我还以为他是来上厕所的，于是就先暂时撤退，到旁边的楼道上躲避，大概过了十分钟吧，估计他也应该走了吧，于是我小心翼翼的重返阵地，果然他不在了，我庆幸了一把，就躲进男厕靠近女厕的那间，听外面的动静，不一会儿，就有高跟鞋的声音了，听到她进去了，然后锁上门，我正从男厕出来准备行动的时候经历了那么多，当初那个紧张的我已经不复存在了突然看到他又回来了，好象是要上厕所，在心里问候了这个拉肚子的他母亲之后，我只好从楼梯再次溜走，希望他不要对我留下任何印象。
　　后来我又看到他几次，不过每次我都穿不同的衣服，而他总穿同一件衣服，而且是同一双特别大的运动鞋。一开始我还以为他是个“侦探”什么的，来抓偷窥狂呢，着实把我吓了一跳，不过仔细分析了一阵估计他十有八九和我是同道中人，不久之后的一个细节让我证实了自己的猜测。
　　那是一个中午，我照例先侦察一下男厕有没有人，悄悄的在门口从下面的缝隙中看，结果发现了那双熟悉的运动鞋，而且是站着的，而那个厕间里没有任何声音，过了好几分钟他都没动一下，于是我心里在想“小样，你把我守点的位置给占了。”既然这有人了，我也只好去三楼的另外一边。
　　后来大概又过了一个多月吧，同样在三楼，在我又一次的偷窥中，我发现有个“MM”蹲厕所的姿势特别怪，屁股对着外面，而且没脱裤子，仔细一看我发现是他，因为我认识那双巨大的运动鞋，他正从下面的那道缝偷看侧间的MM上厕所，不过他看的太仔细了，没有发现螳螂捕蝉，麻雀在后。我悄悄的退了出来，在门口等着，不一会儿，那个MM出来了，我就假装在外面打电话，让他不敢出来，就在这个时候管图书馆的一个老头子过来了，我招呼他过来再给了他一个“嘘”的手势，之后在他耳边很小声的说看到一个男生进了女厕所好长时间，一直没有出来，正在这时候阅览室的管理员阿姨正好来上厕所，那老头就在她耳边说了几句。
　　于是，我在外面听到了这样的对话：“厕所里有没有人？”没人回答，“有没有人？”还是没人回答我估计他以为是扫厕所的阿姨。然后就是敲门的声音，“你是男生还是女生？”问了好就遍之后他终于开门了，好象隐隐约约的听到他说他走错了，我怕他认识我于是对那老头说我先走了，怕他知道是我以后报复我。
　　呵呵，后来，我在一个角落里看到他被带了出来朝行政楼方向走去，以后我就再也没有见过他，估计是被学校以某种理由开除了吧。
　　那次之后，给我带来了不小收获，比如那位偷窥的方法给我很大的启发，像我这样走进走出很危险，一不小心就被人发现了，何不就呆在女厕所里面呢？我先在男厕所试了下，进去通过门板下面那条20cm高的小缝是看不到里面的情况的，我想可能是我本身比较高的缘故，所以又把自己放矮一点看，大概150cm的高度也只能看到里面有没有人，不能分辨出是男是女，呵呵，为此我还专门去买了双有点女性化的鞋子，不过确实是男式哦，那双鞋穿着舒服，而且没有任何脚步声。
　　呵呵，于是我开始了我新的计划。
　　进门，发现没人后以一个女生的高度看了看，发现“盲区”记住身体特别是脚不能超过的位置，找了中间的位置进门，至于为什么选择中间呢，中间左右都能看，机会大的多反锁之后，就趴在地上，这里我注意到当女生进来之后不能随便移动，否则很容易暴露身份的，所以我先把自己的造型摆好，就等猎物上钩了。
　　一会儿就有脚步声了，我从下面看是一双运动鞋，看来是个运动型的MM，她选择了我右边的位置，进门，锁门，然后就是解裤子的声音，蹲下，开始嘘嘘，我这个角度只能看到她的屁屁还有露出的一点点毛，有点失望，很快她就嘘嘘完了，不过她在拿卫生纸插PP的时候右脚抬了一下，整个阴户就暴露在我的面前，她察的很仔细，我也看的很仔细。渐渐的人开始多起来，我的左右两侧都在更换着各种各样的MM，这样偷窥确实能看到很多MM，缺点就是看不到她们长什么样，只能通过她们的鞋猜想她们的样子，有各种各样的鞋，高根鞋，运动鞋，还有长筒靴子，圆头皮鞋，鞋子加上她们阴户的样子，我大概能猜出她们属于可爱型还是火辣型。墩了太久，脚有点受不了，于是我开始准备撤退，要知道在这撤退不是一件容易的事情，于是我开始后悔了，仔细打听外面没有任何动静之后我飞快的闪了出来，后来我知道这样做是很危险的，应该从容一点，即使被发现了也可以慌称是走出了，所以以后我还加上了冲厕所，洗手之类的动作，呵呵，后来我出去被撞见过几次，有男的有女的，不过都被我那种从容给骗了，最经典的一次是遇到一对情侣，那女的笑了笑对她BF说了声“晕”俨然把我让成走错门的了。
　　后来我把这招用在了二号教学楼那了，5点半放学，我差不多5点20就闪进去三口中间的女厕所，一般选择第四间，不一会儿就听见外面下课的人潮，然后不停的有女生进来，一般女厕所都会不够用，特别是有我这个站着茅厕不拉屎的，我蹲在那慢慢欣赏那美丽风景，当然动作不敢太大，身体不会超越警戒线，她们唠着嗑，述说着课堂上发生的事，然后轮流进来在我不到半米的地方脱裤子，把身体上最美丽最神秘的部位毫无顾忌的展示在一个陌生的男子面前，在这个男生的禁地，外面汹涌的人潮，左右都是美丽的风景，一想到这，我的心情就兴奋的不得了，一般十五分钟以后，教学楼里的人就会走光，在听到没动静之后，我再出来，我大学的几年里差不多每天都会在那度过15分钟，要是按人数来简单统计一下的话，平均每天至少能看到20个MM，差不多快三年了，整个新区的MM我应该都看过了吧，一想起这个数据我的心就汹涌澎湃。
　　这篇帖子在我们学校的论坛上发表过，只是被删掉了，有个MM说她们班有个MM在上厕所的时候被摸了PP，以后天天做噩梦，不敢在教学楼上厕所。我想告诉你，你说的是真实的，我也没想到那么做会有那么严重的后果，这一切只缘于我的好奇。
　　这样做的次数很少，大概只有十几次吧，每次我都有很深刻的印象，第一次是在图书馆五楼，中午十二点多，阅览室早已关门，上自习的同学也吃饭去了，整个五楼几乎空无一人，我只是顺便上去看看，结果真有个MM在里面蹲着，我记得她蹲的是第四个位置，我先是悄悄的从各个角度把她看了个够，从鞋子和衣服来看，是个挺时髦的女生，长相也应该不赖，当我从侧面看的时候发现她的PP真的很白，很美，于是有一种想伸手去摸一把的冲动，要知道当时我的手和她的PP也就搁三十厘米啊，我想一个正常男人都会有这种冲动，于是我退了出来，仔细观察周围没有人之后又确定了自己的逃跑路线之后，再次进了她旁边的5号厕位，她还没有拉完，呵呵，天赐良机，我挽了挽袖子，把手从两个厕板的后面慢慢伸了过去，然后把手一抬，猛的摸到了她最隐秘的部位，想不到她很镇静的问了句“是谁？”PP居然不移开，这又给了我又一次的机会，我想摸一次和摸一百次是没有区别的，后来我发现这个MM是很镇静的，不像别的女生那样一摸到就大呼小叫。带着MM最甜美的液体，我逃跑了，不过没有走远，绕了一圈到了一个角落想看看她长什么样，不一会儿她出来了，还在不停左右看，她没有让我失望，是个有身材有长相的美女。
　　后来我又做了十几次，但每次做都很小心，一般选择周末图书馆没有人上班，并且是晚上或者是早上，单身女生上厕所，最经典的一次好象有个女的是反着上厕所的，就是头对着冲水的方向，PP对着外面，那样我毫不费力的就让手指头从她那两条缝中间划过，带着她的爱液离开了。现在还记得那次她叫的声音“啊”的一声，由于惊吓都有点变声了。还有一次是在二号教学楼二楼，也是一美女，她还在隔壁上课呢，可能是拉肚子吧，中途出来上厕所。不幸的是她进去的瞬间被我发现了。因为看见她是个大美女吧，我也不知道哪来的勇气，在四周都有人的情况下实施了那个最危险的计划。
　　我还记得她进的是第五间，也是最后一间，我绕到她后面对方的地方，伸出了我罪恶的手，这次她没有叫，而只是把PP闪到了另一边，我又绕到另一边，她又把PP闪了过来，而这期间她的阴户是一直呈现在我的面前的。看她没有丝毫的办法，只是用手拍打厕格上的木版，我兴奋的不得了，和她逗了一分钟之后我离开了，后来想想真危险，要是当时她大声呼救的话我必被抓，可惜她顾及自己的面子没有这样做，这也给了我这个色狼无限的胆量。
　　剩下的几次每次逃跑的时候都只听到重复的一句话“救命啊，救命啊”声音很响，在我跑了很远之后还能很清晰的听见，我相信当时听见她们呼救的人一定不止一个，只是没有人去帮助那些被我伤害的女孩，我想因为社会风气吧，才会助长我的胆量。还有个抽烟的女孩子，穿的很时尚，估计在学校里是个“超姐”之类的吧，被我袭击之后还是暴露出了女性弱质的本性，拼命的大叫救命。
　　偷窥次数太多了，这里就讲几次印象比较深刻的吧：1、我还大胆的偷看过图书馆三楼的几位美女老师，呵呵，有个美女老师身材真是超级棒，长的也没话说，被我偷看了几次后变得警觉起来，有次我想从侧面去摸她的PP，结果还没墩下就听见“旁边的是哪个？”被发现了，我匆匆跑了出去，过了一会儿又折了回来，继续墩在地上看，这次她没发现，只是后来她站起来的时候从门缝中又再次发现了我，“是哪个？站到”其实她每次说话声音都小的可怜，几乎只有她自己才能听到，其实她也只是想吓唬吓唬我，她也怕传出去了没有面子。后来有好几次我都是故意让她们看到，观察她们的表情，当这样也不能唤起我的激情之后，我结束了偷窥的生活，当然这是后话。
　　2、举几个当事人被发现已经的例子：有个女孩子发现有人偷窥以后轻轻的敲了下木门，然后垛垛脚已示警告，我也厚着脸皮继续看，她拿我没办法，还是很从容的继续她的工作十多分钟。
　　3、有次我爬在地上看里面的MM嘘嘘不幸被进来的一个MM发现了，大家猜测她会怎么做？她没有叫，只是转身就走掉了。
　　4、还有次我溜进图书馆三楼女厕选好中间的位置等待猎物，不幸的是我忘记关门了，这时正好来了个MM，正好选择我藏身的位置，她一见到我很惊讶，可惜她也选择悄悄离开，还有我被打扫卫生的阿姨和其他同学撞到N次，但她们都对我视而不见。真对这个社会的治安感到担心啊。
　　最后再简单总结下我在学校里的其他行动，我到过的女厕有新区图书馆，教学楼1，2，3除了4，为什么4号楼不能去我想女生就知道了吧。东5，6，7，8还有行政楼，以上所有的女厕都被我偷窥过，老区就只有107阶梯教室那一块宝地，仔细想想就知道我说的是哪了。
　　新区女生宿舍9号和11号的背面一楼的MM洗澡也被我看过N次，至于怎么偷窥就不用多说了，几乎每次都会被楼上或者对面的MM在阳台上看到，但她们同样是视而不见，所谓事不关己高高挂起。
　　差不多了，还有两个月这段无聊的生活就该结束了，再见吧，我的学妹们，如果你不相信我说的是真的尽管去试试，不过我还是劝你们上厕所的时候小心点，偷窥者真的不止我一个。


偷窥系列专辑 54 我的非典型偷窥生涯
　　窥探这回事，也是跟偷情一个道理，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　所以这个世界上，没有好人，也没有坏人，只有偷窥的人和被偷窥的人。不知从什么时候起，我的偷窥生涯就开始了。现在想起来，应该是发生在性的萌动期吧。
　　没有无因的果，也没有无果的因，下面待俺娓娓道来。
　　我的名字叫夏建仁，小的时候家教很严，我也很内向。记得当时村里有一个“万元户”，只有他家有电视。每天晚上都会有很多人去他家看电视，我也在其中之列，每次看电视时，如果有接吻镜头，我就迅速把头低下进行回避。这时就会有很多大人夸我：你看人家的孩子多好！期间也会夹杂着凌乱而又充满意味的笑声。“风雨”过后，我重新台起害羞的头颅装做若无其事地继续欣赏。平均每天晚上两小时的看电视时间，我做“低头――台起”的动作至少4次。有一次创记录的做了32次，每次低头“默哀”至少65秒弄的我好难受，晚上睡觉时脖子好一阵疼啊。比这该死的是，在我低头思过期间，我的耳朵是打开着的，我的听力也是在那个时候炼出来的。穿过表扬声、充满深意的笑声、间或男人打嗝女人放屁声以及小孩做梦吃猪手的吧嗒嘴声，我能清晰地捕捉到电视中男女嘴唇对接的“咂咂”声，那声音好象是在品尝人间最美佳肴。每当这个时候，我就会觉的JJ好胀。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死去。我的第一次抬起头来看到不应看到的男女之事缘于一次偶然，真的纯属偶然。电视毕竟是人家私人的，而且空间有限，电影则不然，每次村里放电影都会成为我们孩子们最大的节日，跑啊、跳啊，喧闹不止。记得那次看电影时值盛夏，是临村的临村放的，那个村子离家里有十多里地，很多小孩和大人都不愿意去了，我却仍旧去了。等看完电影后才发现我村的就剩我自己了，夜已深，我赶紧打着电筒往回赶。在村口的一口池塘旁边我发现了异样的东西。仔细一照，我看到了两段白白的、赤裸的身体，一段压在另一段上面，我照着的时候两段身体纹丝不动，只是有一只手在大腿上轻轻瘙痒，我赶紧熄灭手电离去。但是那两段白白的肉体却在我的脑海挥之不去，我知道，欲望已经在我身体里面决堤了……
　　我一直在脑海里面对那两段一上一下的、白白的肉体进行细节加工：那个男人的鸡吧当时应该在那个女人的逼里，小鸡鸡我到是知道是什么样子了，女人的逼是什么样子的？当时男人的鸡吧插进女人逼里多少？……每当有空的时候我就会不禁地这样想，有一次我边想边用手套弄小鸡鸡，小鸡鸡胀胀的，突然间有一种要小便的感觉，这种感觉怪怪的，但非常舒服，我的手不仅加快了频率。突然另当时的我觉得很怪异的事情发生了：我的小鸡鸡有节奏地收缩起来，一股类似电流的东西从我的小鸡鸡迅速涌向全身，那是一种难以言传的兴奋。这种感觉持续了3秒钟的时间就结束了，之后我感觉心情平静了许多，也不在想什么白白的屁股细节的问题了。
　　接下来的日子，我便喜欢上了这种刺激，幻想交配细节、以手套弄小弟弟、收缩、兴奋……不知从第几次开始，小弟弟在收缩的时候竟然有一股热流涌入我的尿道，然后从鸡鸡眼儿里喷出一些白颜色、粘稠状的液体。利用所学知识进行了综合判断，应该是精液，液体有一种被晒过被子的味道。我不仅用舌头添了一下，口感除了滑腻之外，没有什么特殊的地方。年幼的时候，我曾经想男人只有一个出尿的鸡吧眼，那精液应该从哪里出来呢？对此问题我曾经与我当时学前班的“智多星”苯苯讨论过，他思索了半天，给我一个答复：“精液其实就是尿！”。
　　“鸡鸡出液体”事件使捆饶我多年幼小心灵的这个问题迎刃而解了。
　　中学时代，我几乎就是在幻想交配细节――手淫的程序中度过的，按下不表。
　　确说我到了大学之后，已经不满足于凭空的性幻想了。我对自己进行了评估：我不是有钱人家的公子，没有钱泡妞；我性格内向，不能用花言巧语骗得女孩子欢心。经过综合分析，我义无返顾地开始了地下偷窥生涯。
　　我们学校有几幢教学楼的年龄至少和我爷爷一样大了，很破旧。楼里自习室又少，平时去自习的同学比较少，不过我喜欢人少的地方。毕竟给我作案提供了非常充分的便利条件，每小时4人的人流量、阴暗的走廊，尤其是作案地点：厕所，更是方便的很呐。每层的厕所基本结构都一样，男女厕所在走廊的同一侧，是邻居，男左女右。分别从不同的门进入，都先是一个洗手台，再进去推开另一扇门才是方便的地方。男小便池一推开里间的门就看见了，而便坑则需向右转。
　　女厕所没有小便池，但便坑与男厕所的便坑在同一侧，是相邻的，仅一墙之隔。
　　这堵墙把同在一片天地下排泄的男男女女阻隔成两个部分。这墙有两米高，老建筑的屋顶都比较高，在3米以上，所以这堵墙是不到顶的。男女厕所各有3个便坑，每个便坑之间有1.5米左右高的隔板，是铸造在地上的，挺稳固的。
　　站在隔板的顶端再加上人的身高就能够看到女厕所了。呵呵，够绝吧，谁叫我没有姚明的身高呢，如果有的话，程序就可以简化了不过由于角度问题，只能看见紧邻的那隔，另外两隔人一蹲下就被隔板挡住了。
　　那天晚上我如常去自习，可能刚开学，学习任务不重，去自习的人很少了，我呆在3楼的教室只有五个人还都是男的。看了一个多小时，瘾就上来了，就走到2楼和3楼之间的楼梯拐弯处抽烟。快抽完时，看见2楼的教室出来一位长发美女，仔细一看，靠，这不是大四的师姐吗。师姐身材不错，屁股很大，走起来一扭一扭的，胸前的奶子坚挺，还一颤一颤的。她走进女厕所，我赶快窜入男厕所，掩上外间洗手台那间的门，再把垃圾筒放在门后，这样有人进来我也会听到声音，聪明吧，自己顶一下然后溜进里间，这时已经听到师姐嘘嘘的尿响。我马上翻身上墙头，往隔壁探头看，真幸运，师姐就在相邻的那隔里尿尿。
　　只见她褪下了裤子，露出白嫩的大屁股蹲在那里撒尿。我不敢在她前上方看，怕她一抬头看见，就靠着墙在她后上方看，就只能看见她的屁股。师姐很快尿完了，她很舒服的出了口气，颠了两下肥臀，掏出手纸擦了擦小穴就站了起来。这下师姐的屁股看得更清楚了，真是又圆又大，又白又嫩，又挺又翘，臀沟也那么诱人。
　　真他妈的想摸她一下！此时，我的鸡巴已经顶在冰冷的墙上了！师姐拉起内裤，提起长裤准备冲水走了，我赶紧缩回头去，以免被她回身看见，然后就听见她冲水走了。
　　这时，我已无心自习，回教室把书收拾好拿走其实就一本，随身往腰里一插就行，然后就到刚才停留的地方继续等待，等有人在走廊走动就看看是否有女生上厕所。我为了让上厕所的女生都去那紧邻男厕所的隔间，还趁没人溜进女厕所把另外两间弄得满地是纸，看起来好像很脏乱的样子，这样多数女生都会去那间了。但这教学楼自习的人确实很少，久久也没女生上厕所，连走我呆的这道楼梯的人也没有，可能都走另一道离大门近的楼梯了。好不容易有女生去上厕所吧，却是两人一块去，这时我可不敢去偷窥，很危险的，很容易被另一个发现。
　　等了半天，我站得也累了，正想离去，这时一间教室的门开了，一个穿着黄T恤衫牛仔短裙的女生走了出来，看样子是去上厕所的。我马上走过去，先看一下她的模样。不错，清纯可爱的小女生，娇滴滴的，眼睛比较大。我先进了男厕所，布置好后我就听见她进来了，我估计她站好之后就翻上墙探头过去。这比较冒险，万一她四处张望我就会被看见了，不过我等得太久实在有点等不及了，还好她没有看见。只见她把裙子的下摆翻起到腰部，褪下白色的小内裤就蹲了下去。
　　她的屁股没有刚才的师姐大，但也是翘翘的撅着，煞是可爱！我不禁鸡巴又勃起了。嘘……，尿声清脆而响亮，我心荡漾不已！只见小屁股颠了几下，我知道她尿完了，她拿出手纸擦了一下，就站了起来。
　　我以为她要提上内裤准备走了，可是她却弯下腰在检查她的内裤。我大着胆子把头伸到她的前上方和她一块看下去，内裤上面没有卫生巾和血迹，也就是她没来月经，却有些淡黄色的一小滩液体在内裤上。是什么？白带？亦或淫水？我又把头移回后上方，她这时却弯腰去闻内裤，她的这个姿势把小巧白嫩的屁股完全暴露在我眼前，我能从她叉开的双腿和美妙的臀沟之间看到她的小穴。她的阴户上面阴毛不多，轻轻盖在两片大阴唇上面，粉嫩的大阴唇还是能够看见，粉红色的阴唇就像张开的小嘴一张一张的，还湿湿的晶莹剔透，诱人极了。我伸手握着鸡巴套弄起来，真想舔一下那可爱的小穴！她又站直了腰，我想她应该穿好内裤和裙子了，谁知她却撩起T恤衫用下巴夹着，原来她的胸罩没戴好，歪了！是一个淡蓝色的胸罩，她的奶子不大，估计是34左右吧，胸罩倒显得有点大。
　　联想到她出的淫水，我猜想刚才她一定是和男朋友一块自习，发现人少那小子就动手动脚，摸她的奶子和小穴，所以下面出水而上面就胸罩歪了。她把胸罩往下拉，再掀开来看一下，我也看见她的两个嫩红色的奶头挺立着，真爽！我又看见她没穿内裤的下身，阴毛不多，只有一小撮在三角部位。她还摸了自己的奶子两把，嘴里哼哼了两声，好像还在回味刚才的情景。当时看得我真想跳下去帮她摸几下，再把她强奸了！我的鸡巴硬的难受！她终于穿好衣服，冲水走了。我挺着鸡巴一边回想一边套弄，很快就射了！
　　我的偷窥生涯开始了，我不知道什么时候会结束，我也不想结束。但后来的一次走廊偷窥，成了我一生难以忘却的痛。那是在大三下学期，时值北方六月初夏的一个夜晚，地点是在宿舍楼。大学时的男生宿舍楼和女生宿舍楼是邻居，在男生楼走廊的尽头能够清晰地看到女生楼走廊的一幕一幕。每当晚上11：00时，我都会准时在走廊尽头守侯，由于是11：30熄灯，这时候的女生都在忙着换衣洗漱。看到3点式有时是一点式的女生在走廊里走来走去，我的心就会跟着荡漾起来，最受苦的是我的鸡鸡，虽然坚硬无比，却没有用武之地！
　　这天，我正在一如既往地守侯、观望、咽口水。一对情侣出现在女生宿舍走廊的外面，两人恋恋不舍地话别，几句话后男生忽然抱住女生亲起嘴来。这真是现场直播呀，可惜当时光线不是很好，看的不是很清晰。我忽然想到宿舍一哥们有一望远镜同道中人，色狼专用，便回去取。回来后，场面更激烈了，那哥们的手已经从女生的裙下伸了进去，在女生屁股上摸来摸去，我看到了那女生修长的大腿和白颜色的内裤，好兴奋，我已经完全把我当成那哥们了……
　　正在这时，那哥们好象感觉到我的窥视，迅速把女孩推开，从地上捡起一个东西就向我所在的这个方向猛击过来，当时眼前一黑，蹲坐在地上，但脑海里迅速反应的是：我要逃！于是我飞也似的跑回了宿舍，当然，没有忘记从地上拾起由于受重创而残疾的望远镜。回到宿舍，感到很伤心、愧疚，小弟弟也识趣地缩到了不能再短。
　　从这以后，我的偷窥生涯嘎然而止，就如同本文一样。但愿多年后的今天，脑海中的青春剪影，不是卑微，阴暗，猥琐，是纯洁，热情，朝气蓬勃……


偷窥系列专辑 55 偷窥厕所白领小便
　　一次去个朋友公司有事，不巧他很忙过了下班时间了还没搞完，我就在那等他。中途去了趟厕所，却遇见了这辈子都不会忘记的……
　　他们公司在六楼，厕所在走廊的尽头，男女厕所单独的，因为已经下班了，所以走廊静悄悄的，我方便完就开门准备出来，突然听到一个女孩子的说话声音，尽管声音很小但是还是可以听出来她在和男朋友说话，我反正也没什么事情，就在那听着，声音是从女厕所转出来的，这激发了我偷窥的欲望，虽然以前也有过这种念头，但实在是本人胆量太小，没敢做过，这时我的心跳明显加快了。我亲亲的走在走廊里观察地形，发现我朋友的办公司在走廊的那头，离洗手间大概有八九米，在出电梯的口的那间房门开着，我亲亲走到那间房门口，门开着三分之二，我望进去里面空无一人，这时我心里有数了，整层楼就三个人，我，我朋友，还有就是洗手间的那个女孩，我朋友在忙着做一个项目预算，应该不会出来，而且我知道男厕所的蹲位的门离地很高大约有六，七厘米，女厕所会是一样的结构吧呵呵。这可是个千载难逢的机会，我下定决心不能错过。
　　轻轻的文字走到女厕所门外，那女孩还在说着电话，我稍稍往里面瞟了一眼，哇，吓我一跳，她没上洗手间呢，站在镜子前说电话，我马上就退了回来，好险，差点火星撞地球了，看这情形恐怕是不会出现我想看到的了，正当我准备取消行动的时候，听到了一句关门声从女厕所传出来的，我马上又到门口瞟了一眼，发现一共有三个蹲位，靠门的那个关上了，哈哈，真是功夫不负有心人啊，我连忙轻轻的进去了，爬在地上往里面看。
　　天拉！由于门离地很高，那女孩的阴部一览无遗的出现在我视野里，由于她所在蹲位上面的天花板上就有一盏射灯，所以照的更加清晰，这时我的心跳真的就感觉要跳出来了似的，我发现这个女孩皮肤很白，下面阴毛显得很黑，但不是很密，两片阴唇比网上的那些图片比起来显然不同，是淡红色的，突然她说了一句"好了"吓我一跳，原来她还在通着电话啊，说话的同时一股水柱从两片阴唇中射出，打着便池上声音很大，我吧眼镜睁的大大的希望看的更加清楚，由于蹲着看不到屁股，不过应该不小，我听到她在说今晚要加班，声音很小，还娇滴滴的，显然是和男朋友在通话，这时尿似乎快完了，都流到屁股上了，白花花的屁股上流着尿液，奇观啊还有在阴毛上滴着，这时她在擦屁股了，用纸轻轻的在阴唇上一按一按的，还有屁股上，我想她快出来了，就慢慢出来了，可我想看看这女孩长什么样就没走多远，躲在男厕所里，大概过了两三分钟还没有动静，连开门的声音都没有，我有轻轻的进到女厕所，趴着一看，怎么她还在擦啊，而且也没有通电话的声音了，慢慢的我发现不对，她那是在擦屁股啊，分明是在自慰啊，一只手指缠着纸巾在阴唇上按着，还不时的把手指放在两片阴唇中间来回摩擦，更让我要流鼻血的是她居然觉得不过瘾将中指插了进去，不过不是很深，在洞口拨动着，我在外面急啊，小姐何必这么辛苦呢，我来帮你啊。那种感觉真是难受啊，小兄弟已经开始抗议了。
　　足足有五分钟她的力度也慢慢加大，速度也越来越快，不时还传出闷哼声，这声音很微弱，断断续续的，可听着比那A片里的不知道要更加销魂几多，我发现她的阴唇分的很开了似乎可以看到阴蒂了，这时她又换了方式，改用手指揉阴唇顺时针的揉着，也是越揉越快，接着又换成用手指揉阴蒂，突然她停了下来用整个手掌按住整个阴部，可以看到肛门在收缩，接着双腿夹紧，停了十多妙，接着一声长长的出气声，我想她达到高潮了吧，她用纸巾搽阴部，很仔细的从里到外搽着，我看她要出来了就连忙出来快步走到走廊的另一头，然后装做刚出电梯走出来。
　　为了看看这个女孩到底长什么样子，随着一阵脚步声，我和她相距不到五米了，我开始仔细的打量这个女孩，大概有167-168挺高的，身材不错，有点偏瘦，穿一件小碎花连衣裙，很亲春和时尚，走近后发现人长的蛮亲秀的似乎很文静，可刚才……到我面前的时候我盯着她看着，她也忘了我一眼，在眼光短暂的接触中她很快回避了我的眼光，似乎很腼腆，回到朋友办公室他问我上那去了这么久，我说下楼去买了张足彩。哈哈，突然我想到了什么，起身说去上个厕所，到了女厕所我飞快的进了刚才那个女孩进的蹲位发现在纸篓里有一团纸，拣起打开一看，哇，上面居然还有些淡淡的黏液，里面还有根阴毛，天啦一定是刚才那个女孩的。我放回原处出来了。
　　以后的一段时间，我几乎天天都回味着哪天的那一幕，实在是太难忘掉了，今天写出来和大家分享。


偷窥系列专辑 56 偷窥大姨姐的经历
　　我的大姨姐比我大五岁，第一次见到我的大姨姐时，我就被她身上的那种成熟女人的气质吸引了。那种既与我熟悉的妻子相似，又有所不同的女人味，是很让男人浮想连篇的。我想这也是网上大姨姐和小姨子方面的文章一搜一大堆的原因吧。
　　下面按时间顺序，说说我与我的大姨姐间的几次值得记忆的事情：结婚那一天。
　　妻子娘家是外地的，她们姐妹俩大学毕业后，先后留在了这个城市。结婚那天，因为娘家距离太远，所以我老婆是从她姐姐家走的。就是说我去我的大姨姐家接新娘子。
　　前事不表，按风俗，婚礼进行之中，新娘子是要换礼服的。我陪老婆进了酒店的一个小包间，我的大姨姐拿着装着衣服化妆品鞋子之类的大包，也跟了进去。看着自己老婆换衣服，是很正常的事，可是旁边还有一个别的女人，感觉怪怪的。我发现老婆穿了一件加厚的文胸，有点奇怪。因为妻子是从来不穿加厚类的，甚至有点讨厌加厚，而且这件文胸明显不是新的，我就随口问了一句：以前没见你穿这件胸罩啊，什么时候买的？妻子当时忙着换衣服，随手把文胸递给我，说：“我姐的，昨晚试穿婚纱，发现不垫起来效果不好。”我手里拿着我的大姨姐穿过的胸罩，看着我的大姨姐帮我妻子穿衣服，感觉有点……说不清。
　　后来我研究了一下我的大姨姐的文胸，很性感的那种，罩杯应该是C的，够丰满：
　　夏天在农村偷窥我的大姨姐。
　　丈母娘家是农村的，因为离得比较远，所以如果回娘家，妻子都是和我的大姨姐一起回去。
　　第一次：夏天比较热的时候。午后。
　　我在被屋睡觉，醒来后发现大姨姐在南屋躺着，头南脚北，侧卧。南北屋的房门都向西，朝向门厅，南北屋之间的墙上有一扇窗，但是基本不打开，只是用来透光的那种。
　　大姨姐穿着裙子，短于膝盖，背对着我躺着，裙子因为躺着的姿势，向腰部拉了上去，从我的角度，能完整的看到大姨姐被内裤包裹着的屁股。裙内风光尽在眼底。遗憾的是大姨姐当天穿的内裤非常的传统，把她的屁股包得严严实实的，大腿以上的部分，一点肉都看不到。不过这样也让我够激动的了。
　　连续看了半个多小时，直到妻子有醒来的迹象，我才又重新躺下。
　　第二次：也是夏天，但是记不得跟上面写的第一次是不是同一次回去的时候了。
　　夏天的傍晚，山区的天气开始转凉了。我到外边转了一圈回来，妻子在外边跟人聊天，没看到我回来。我直接进了屋。一眼就看到大姨姐站在床上，应该正在把裙子换成长裤。裙子已经全脱下去了，裤子刚穿上，刚提到小腿。大姨姐吃惊的看着我。但是当时我的眼光全集中在大姨姐丰满的大腿和内裤上了。大概停了一两秒钟，我与大姨姐对视了一下，当时也很紧张和尴尬，立即转身就走了出去。
　　补充一下，我看到大姨姐换衣服，她当时为什么没有马上把裤子提上？因为当时大姨姐刚刚把裤子套上站起来，裤子的一部分还踩在脚下，不是一提就能提上去的。
　　也是夏天。有朋友可能奇怪，怎么都是夏天啊？因为只有夏天穿得少嘛。冬天厚厚的衣服左一层右一层的，上哪看去？
　　晚上吃完饭，我跟老婆正在看电视，接到大姨姐的电话，说她的单位分了好几箱水果，让我们去拿一箱。
　　跟妻子去了大姨姐家。他们夫妻都在。大姨姐刚刚洗过澡，穿着一件乳白色的睡裙，当时我就觉得这一次也许能看到走光呢。
　　老婆跟大姨姐蹲在地下整理水果，我去厨房洗手，从身边经过的时候，从大姨姐的领口看进去，锦绣河山一半落在我的眼里。两座丰满的山峰能看到一小半，遗憾的是看不到大姨姐的乳头。大姨姐蹲在地上，显得屁股丰满又宽大，内裤的痕迹清晰可见，甚至可以看到大姨姐内裤的花边。真激动啊。
　　遗憾的是老婆和姐夫都在，没法多看，只好转身进屋。
　　闲聊了一会，去了卫生间，发现有一套乳罩和三角内裤，放在盆里，应该是大姨姐刚刚洗澡时换下来的。忍不住用大姨姐内衣包住我的JJ，事后没有对内衣进行处理。因为大姨姐的内裤是放在有水的盆里的，只是下边还有别的衣服，内衣没有弄湿，把我大姨姐的内衣按到了水里，就出来了。


偷窥系列专辑 57 居家偷窥日记
　　小弟的姊姊非常正，比我女友还正，身高164体重46，胸围33C，重点是她有着一双白皙修长的美腿，而且姊姊在家里很喜欢穿着短裤或短裙，露出那一双淫腿在家里走动，每次我看了都会受不了，就会到房间或厕所狂打枪解决冲动。
　　某一天假日的中午，我从二楼房间下楼，我到厨房倒水喝，这时候妈妈在厨房里准备午餐，我走到妈妈后面：“哇！好香喔！在煮什么？”妈妈：“是三杯鸡啦，很香吧？”我：“很香。”
　　我妈这时候是穿着一件桃红色的V领低胸上衣和和一件白色的中短裙，前面围着围裙，从后面看妈妈在炒菜时，妈妈被白色短裙包覆的臀部在那晃啊晃的，让我的肉棒不自主地昂立起来，我故意上前贴近一点，像是不小心的，用我的下体磨了一下妈妈的臀部。
　　“哪时候开饭啊？”我问。妈妈：“再等一下啦，你先去客厅和爸爸、姊姊一起看电视。”喔！好爽的感觉，虽只有一瞬间，但是我的肉棒更硬了，不断在内裤里跳动着。
　　这时候我先到厕所让肉棒冷却下来，我并没有打手枪，而是想一些无关紧要的事，让坚挺的肉棒慢慢消退下来。经过一番苦战，终於消到半硬半软的状态，这时候裤子虽然看起来还是有点凸凸的，不过已经不像刚刚暴凸的情形了。
　　我来到客厅坐在爸爸旁边，这时候姊姊是坐在右边的另一座沙发上，姊姊当天是穿着一件小背心和热裤，整个身形和修长白皙的淫腿让人一览无遗，刚刚才消退的肉棒这时候又悄悄的起了一点反应，我赶紧拿起旁边的坐垫盖在上面，这时候我心房一放，整只肉棒又坚硬无比了，只是无奈地要被坐垫压盖着。我一边看电视一边偷瞄姊姊，每瞄一次肉棒就跳动一次，这样各位应该知道我当时有多硬吧！
　　我看了一下，突然想到怎么没看到妹妹呢？是在她房间吗？我：“姊，小苹呢？”姊姊：“她好像是跟同学去逛街、看电影了，一大早就出去了。”我随口应答了一下：“是喔？”
　　之后，我继续淫窥姊姊的骚荡身体，姊姊是袼腿交叠的姿势坐着，我往她的身躯瞄去，小背心几乎快包不住的胸部，随着姊姊的呼吸不断起伏着，更往下看，那热裤短到只能遮住她的臀部，也因此整条修长白皙的淫腿完完全全的展露出来，像似不断地向我的肉棒呼唤着。
　　这时候我心里想着，好想把姊姊大干特干一番，那一双淫腿真的是欠人干、欠人操，姊姊男友在干她时，不晓得是什么骚样？也许是像只母狗一般趴着，让人不断狂插。
　　喔！这时候姊姊换腿了，换腿瞬间我从热裤的裤管缝隙看到了白色的东西，喔！好爽喔，姊姊今天是穿白色的内裤，靠！我的肉棒简直是硬到极限了。
　　这时候我突然想到，爸爸会不会也在跟我一起看着他的女儿的淫戏表演呢？
　　我往我的左边一看，呵呵！是我想太多，爸爸正专注地看着电视上的新闻呢！
　　爸爸不晓得，他的儿子正坚挺着肉棒在看着他女儿那诱人的身躯和淫腿呢！
　　这时候，我不经意地又往姊姊的胸部看去，靠！姊姊背心里没穿胸罩！你问我为什么会知道？因为这时我可以仔细看到姊姊的小背心前面有两颗激突点啊！
　　喔！这骚姊姊，就算是在家里也不必这样吧，你是要让弟弟受不了去强奸你吗？
　　我真的快顶不住了，可是肉棒坚挺着，我怎么起身啊？天啊，我好想打手枪发泄喔！
　　我坚挺着肉棒，开始幻想着姊姊淫腿大开，迎合着我的肉棒，那双白晃晃的淫腿，随着我的抽插，不断晃动着。这时姊姊又换腿了，淫腿打开又交叠起来，我又往胸部看，那两颗激突就好像要冲破小背心似的，想要出来透透气，让我和爸爸一人舔一颗，把姊姊舔上天。
　　这时候，妈妈一句：“吃饭了。”喔，感谢妈妈、谢谢妈妈，妈妈救了我，也不枉我刚刚用肉棒磨你臀部磨得好爽。我等爸爸和姊姊先起身，这时候姊姊那一双淫腿又从我眼前经过。喔！我肉棒又跳动了一下，好痛！
　　等他们都坐到餐桌后，我以飞快的速度冲上楼，妈妈问：“你不吃饭喔？”
　　我：“等一下啦！”我冲到房间，拿起昨天姊姊换下来的内裤套在肉棒上，想着刚刚的情形，幻想着把姊姊像母狗一样干着，一阵快速套弄之下，一股白线疾冲而出，整个地板到处都是，连姊姊的内裤上也有，我：“呼……好爽！”我赶紧清理了一下，慢步的下楼吃午饭。
　　小弟的女友――小茹，是我读书时认识的，目前已经交往有五年了，女友身高160，胸围32B，虽然身材普通而已，但是脸蛋极佳，尤其是她在床上的淫荡样，只要有干过她的人应该都会想一干再干吧！最近我想说服她玩3P，还有让她在她家暴露给她弟弟看，这些目前都还在进行调教中，等以后再慢慢告诉各位过程。
　　某天假日，因为实在很热，所以我跟小茹不打算出门，小茹她当天要来我家玩，当天早上我在客厅和爸爸一起看王建民的比赛，这时候门铃响了，一开门映入眼帘的是穿着白色细肩带上衣和淡绿色小短裙的女友，小茹白皙的皮肤跟她的白色细肩带上衣互相辉映，下半身的小短裙把她的美腿完美地呈现出来，几乎只要稍微跑动一下，就可以看到她里面骚荡的内裤了；脚上则穿着纯白的凉鞋，整体看起来真是性感又淫骚。
　　为什么来我家，女友要穿得这么骚？呵呵……这一切都是我要求的，在她要来的前一天，我要她这么穿的。为什么呢？嘿嘿……我要我女友在我爸爸面前大大的暴露，让我爸爸一饱眼福。当然，我并没有告诉小茹这件事情。
　　我让小茹进门后，让她在我爸爸的对面坐下来，小茹坐的时候虽然极力地遮掩和小心，但坐下后，我在我爸后面还是清清楚楚地看到她露出蓝色半透明的内裤，黑色的毛窝从半透明的内裤外看得一清二楚。
　　“伯父好！”小茹礼貌性的向我爸问好，我爸转向她：“好。”我从我爸后面看着我爸转向小茹后，我爸竟然有大约九秒钟的时间，视线停在小茹身上，不见他转头回去看电视，我心知肚明爸爸正盯着她未来媳妇的黑色森林看着。这九秒钟的时间我和我爸一起视奸着我女友的淫穴，我极度的兴奋，瞬间肉棒也硬了起来，不知道爸爸是不是也硬了？
　　之后我说：“我去切水果。”小茹甜甜的接着说：“我来帮忙。”这时候小茹慢慢地从爸爸身边经过时，只见爸爸直盯着小茹的腿经过他身边，这时候我心想：爸爸应该很硬了吧？
　　在厨房我把水果拿出来，准备要切，小茹说：“我来切。”於是我把水果刀交给她，只见小茹熟练地切起水果。这时候我从她后面环抱着她，一边看她切水果，一边跟她甜言蜜语。
　　我在她耳边轻声说：“很熟练嘛，以后是个好太太喔！”
　　小茹娇嗔说：“哪有，这只是一般的切水果耶，谁都会吧！”
　　我这时候把手伸到他裙子里，抠起她的骚穴。抠着抠着，慢慢湿了起来。
　　小茹边切水果边微喘的说：“晨……你干嘛啦……爸……爸爸在客厅。”
　　我：“没关系，这样才刺激啊！”
　　小茹切水果的动作慢了下来，只见她的俏脸越来越红，看起来可真是性感极了！骚穴的水份也越分泌越多，我抽出手指要小茹舔自己的淫水，小茹半推半就地让我把手指放进她嘴里让她舔舐着，我的肉棒也硬挺地从后面隔着短裙顶着小茹臀部摩擦着。
　　这时候，我灵机一动，拿起硫里台旁的一个杯子，要小茹吐口水在里面。
　　小茹微喘的问：“干……干嘛吐口水在里面？”我笑说：“我要喝啊！”小茹笑骂：“神经！”
　　我说：“真的啦，快嘛，吐在里面。”小茹看了看我，脸红的朝杯子吐起了口水。小茹：“够了吗？”我说：“再吐。”
　　等到小茹吐了一定量之后，我说：“好，够了。”
　　我让小茹专心切水果，我则到冰箱拿起一罐矿泉水倒水到充满我女友口水的杯子里，然后又走到小茹后面，肉棒顶着她臀部摩擦，手指又伸到她裙子里抠起她的骚穴。
　　小茹：“你干嘛又来啦，让我赶快把水果切一切啦！”我不理小茹，继续抠着她的骚穴，小茹开始有微微的喘息声，我舌头也不安份地舔起她的耳朵，小茹颤动了一下，轻轻叫了一声：“啊！”
　　这时候我手指感觉到她骚穴分泌出了许多淫水，於是我抽出手指并说：“好啦，不闹你啦！”小茹娇喘着说：“你……你讨厌啦！”
　　接着我将那充满小茹淫水的手指放进刚刚倒好的那杯水里搅拌着，这下这杯水里充满我女友的口水和淫水了。
　　没多久我女友将切好的水果端了出来，我则拿着那杯水，在我爸桌子前面放了下来，小茹一看这不是刚刚她吐口水的杯子吗？然后吃惊脸红的瞪着我看，不断向我轻轻摇头，似乎是在告诉我这杯水不行给爸爸喝。我当然不理她，然后把牙`拿给她，小茹不甘愿地接过牙`，弯着腰开始替每个水果插起牙`.当然，这个动作一做，我女友领口一开，雪白的乳房从我爸这个位置一览无遗地看得清清楚楚，而且我女友可是没穿胸罩喔！这也是我前一晚交代她不要穿的。此时老爸的眼睛直盯着小茹的双乳看着，爸爸的举动我在后面可是看得一清二楚，我的肉棒此时已经硬得实在受不了。
　　我在想，此时爸爸应该很想把他未来媳妇的衣服扒开，抬起双腿狠狠地插干一番吧，想到这里我又更兴奋了。也许是爸爸偷看小茹偷看到口乾舌燥吧，爸爸拿起了前面的水喝了起来，我一看，喔……爸……爸爸喝下了小茹的口水和淫水了，好爽……这感觉……就好像爸爸跟小茹舌吻过，帮小茹舔过淫穴，此时我实在是受不了了。
　　等小茹一插完全部牙`，我就拉着小茹的手说：“爸，我先跟小茹到楼上拿东西喔！”爸爸像突然回神似的说：“喔……好，好。”
　　我跟小茹一进到房间，马上兴奋地将她裙子撩起来，内裤褪到她的脚踝，让她的手撑在墙壁上，将坚硬无比的肉棒在她小穴外面磨了一阵子后，一棒用力地插了进去，我低吼了几声：“喔……嘶……喔……好爽！”
　　我开始干起了小茹，每一下都发出了“噗滋”声，由此可见她有多湿。我边干边在她耳边问：“怎样，是不是在厨房被我摸得很爽啊？小淫娃……”
　　小茹很喘的问：“嗯……嗯……啊……我吐口水的……那个杯子……你……有没有洗过……还是说……我的口水……都在那杯水里面……”
　　我极度兴奋的说：“呵……那杯水里面都是你的口水喔！还有，我还用充满你淫水的手指在水里面搅拌过喔！爸爸……刚刚喝下了……好兴奋喔！”
　　小茹娇嗔的说：“你……你好坏……”
　　我兴奋的说：“是不是感觉很刺激、很兴奋啊？这就好像爸爸跟你舌吻，帮你舔过淫穴。”
　　小茹：“嗯……嗯……”
　　我实在是超兴奋，所以抽插的动作也越来越快，“嗯……啊……”我低吼一声，将大量的精液射到女友的小穴里了。
　　我：“走，整理一下……我们下楼吧！”
　　小茹：“可是……想到伯父他……唉哟！我脸都发烫了啦！”
　　我：“呵呵，你还在兴奋喔，那等等叫我爸再干你一次好不好啊？还是……你想要再让我爸品你的口水啊？”
　　小茹脸红红的白了我一眼，我们整理好之后，一起下楼去了。
　　三2007。10。25星期四今天下班回到家大约是晚上六点多左右，一开门就听到厨房里有声音，我在想：“今天妈没加班？”我将门关起来之后走到厨房一看，果然是妈妈。
　　我：“妈，你今天不用加班喔？”
　　妈妈一边弄一边转头：“对啊，今天公司客户很好应付，所以今天才可以准时下班。”
　　我：“喔，阿姊跟妹还没回来喔？”
　　妈妈：“你姊一下班回来就到楼上去了，小苹有打电话回来说今天要跟同学去聚餐。”
　　我开玩笑的说：“这么好喔，聚餐不找我。”接着又跟妈一番闲聊之后，我就上楼了。
　　我爸如果这个时间还没回到家的话，那就是加班了，因此今天晚餐只剩我们三个人一起吃了。我一进房就打开电脑，连上“春满四合院”看帖，看到有这么多大大觊觎我家的女性们，尤其是看到某些大大说，光看到我妈的背影，肉棒就硬起来了，promethus大大甚至看着我妈的照片喷出了浓精，看到这里我不禁兴奋异常。
　　我的肉棒这时候慢慢变硬了起来，我开始幻想一堆院友围在我妈旁边，有的人搓着她鲜嫩的美胸，有的人贪婪地吸着她美味的唾液，有的人在她下面争食着她可口的淫水。接着每个院友一个接着一个的轮流干着我妈，每个人都争相卖力地狂插狂抽我妈，然后将滚烫的精液送入我妈的子宫里。
　　有的人将热热的浓精喷洒在我妈美丽的脸上、秀发上，精液不断地从我妈的脸上、发上垂滴下来，有的滴到她胸部上，有的顺着中间的乳沟一路流到下体。
　　整个幻想画面实在淫秽极了，我一边幻想一边套弄着我的肉棒，就在极度兴奋之时，我突然想到：“靠，今天是总冠军战第五场，统一今天一定可以封王，不看不行。”
　　我马上穿起裤子，挺着坚挺的肉棒快速下楼。一到楼下，拿起沙发上的遥控器，打开电视切换到比赛开始看了起来。我妈这时候说：“统一今天有机会封王吧？”因为我妈也是统一的球迷，她也有在注意赛况。
　　我：“机会很大，只要统一火力照往常发挥的话，今天应该可以封王。”
　　我盯着精彩的赛况看着，这时候我不经意地往厨房看去，发现妈妈好像蹲下去，不知干嘛。我往厨房走去，看见妈妈蹲着在挽菜。
　　我问：“妈，怎么不在硫理台上面用？”
　　妈妈：“上面堆太多东西了，所以拿下来用。”
　　妈妈今天是穿一件浅灰色的连身洋装，长度到膝盖左右，因此为了方便蹲下去，妈妈把裙摆往上卷起来，所以这时候可以看到妈妈露出一半雪白的大腿。我这时候走到妈妈后面看她挽菜，我惊喜地发现，妈妈因为蹲着低头挽菜，所以领口开了起来，我站在她后面清清楚楚看到妈妈露出了紫色的胸罩和一半雪白的淫奶，此时我的肉棒不安份地又硬了起来。
　　我在妈妈后面一边欣赏一边跟妈妈聊天，妈妈的身上传来一股很香的味道，配合着眼前无边春色，简直是色、香俱全，这令我更加受不了。
　　我这时候很小心地偷偷从妈妈后面捏起一小撮头发，我拿在手中搓弄，感觉很柔很软，搓的同时香味不断散发出来，同时看着妈妈胸前的春光，我的肉棒在这双重刺激下硬得几乎快冲爆裤子了。
　　突然，妈妈一句：“唉哟！干嘛玩我的头发？”
　　我吓了一跳，没想到被发现了，“没有啦，就摸摸看是不是很柔顺啊！”我接着随口说：“妈，你头发好香喔！”
　　妈妈笑说：“那是润发乳的香味啦！”
　　我：“是喔，怎么可以持续这么久啊？从昨天洗到现在还有香味喔？”
　　妈妈：“我也不知道耶！”
　　此时，我边看着妈妈的淫奶春光，边又捏起妈妈的头发来搓，我和妈妈聊着关於护发的话题，这样的气氛和感觉就像在跟妈妈调情，着实让我更加兴奋，更加坚硬，很想马上扑向妈妈，大搞母子相奸。
　　妈妈此时说：“你想用的话，那瓶润发乳可以借你用啊，不过一次别用得太多。”
　　我：“喔，好啊！”这时候我离开厨房来到了浴室里面，拿起妈妈那罐润发乳。
　　我再次走到厨房，站在妈妈后面，从后面递给妈妈看并问：“是这罐吗？”
　　妈妈：“嗯，对。”
　　我拿到我鼻子前闻一闻，我说：“嗯，真的是这个味道耶！”
　　这时候，我若有所思，突然拿起那罐润发乳往妈妈的头发按压下去，白色的润发乳一股一股往妈妈的头发垂滴下去。
　　妈妈发现后，笑问：“你干嘛啊？乱来。我在挽菜，你不要闹啦！”
　　我笑笑的说：“没啊，就试试是不是真的可以让头发又柔又顺啊！”
　　妈妈笑说：“好啦，别闹了，去拿我的毛巾来帮我擦掉啦！”
　　我：“喔，好啦！好啦！”
　　此时，我发现从妈妈的后面看，那白色的润发乳滴垂在妈妈的头发上，就好像热滚滚的精液在妈妈的头发上垂滴着。
　　我再也受不了了，我再次走到浴室拿了妈妈的毛巾，然后来到厨房，站在妈妈后面，我不知哪来的胆子，一边再问妈妈有关护发的事情，一边将裤子半褪，掏出肉棒，在妈妈的后面搓弄起来。此时的我简直是被色欲给琢欤我一边担心姊姊会下楼来，一边极度兴奋地搓着肉棒。
　　因为实在是太爽、太刺激了，我很快就射了，我大胆地将精液一股一股的往妈妈的头发上射，射完瞬间赶紧将裤子拉上。
　　妈妈此时似乎感觉到好像又有东西滴在她头发上，她又转头笑骂：“你很爱捣乱喔！不是说不要闹了吗？润发乳不用钱喔，让妈妈赶快挽好菜啦！”
　　这瞬间，超刺激的，差点就被妈妈看到了，我实在不敢相信当时哪来的勇气居然敢这么做。妈妈转头回去继续挽菜时，只见大量热热的精液从妈妈的头发上慢慢流下来，流到妈妈的洋装上，看到此景，我才刚射过的肉棒，瞬间又硬挺了起来。
　　我忍耐着，挺着硬梆梆的肉棒，拿起妈妈的毛巾，将妈妈头发上面混和着润发乳和精液的大量液体给擦掉，我边擦边想，幸好润发乳的味道盖过了精液的味道，不然妈妈一定会因为闻到精液淫秽的味道而起疑。
　　擦完后，我来到浴室，将妈妈的毛巾随便搓洗一下，并没有很仔细地搓洗，我想这样上面多少还会残留一些我的精液吧！这样妈妈洗澡时，又会拿着有残留精液的毛巾往她身上搓洗，我想到这就兴奋。
　　我让肉棒自己慢慢消退下来后，回到客厅继续看比赛，我一看到电视画面：“靠，LaNew先得一分了喔！。”接下来我就专心地看比赛为统一加油。
　　四2007。10。27星期六今天一早我就跟女友出去约会，到南寮渔港逛了一逛，大约中午时我跟女友到医院去探视一个同事，买了一堆好吃的东西之后，风尘仆仆的来到了医院。
　　我：“请问XXX是住哪间病房？”
　　美丽的护士：“喔，稍等一下。”
　　护士在查时，我心想：“哇！这个护士好正喔，干起来一定很爽！”此时肉棒也有点蠢蠢欲动，不过我还是按捺住。
　　美丽的护士：“他是住XXXX号病房。”
　　我微笑地盯着美丽护士：“谢谢你喔！”
　　美丽护士也以微笑回应：“不客气。”我一看，哇！笑起来更让人受不了，她男友一定天天干她，才让她都过得这么快乐。
　　接着我跟女友搭上电梯，此时一个老伯提着两个便当快步走进电梯。
　　我：“几楼？”
　　老伯用台语回应：“五楼，多谢。”因为是同一楼，所以我没有再按。
　　今天女友上半身是穿细肩带上衣，下半身是搭配一件鹅黄色小短裙，脚上是穿一双白色的凉鞋，不用想也知道，走到哪里都会吸引男人的目光。
　　电梯里，我偷偷观察那个老伯，只见老伯眼角不时地往我女友这边偷瞄，尤其是我女友一双白嫩修长的双腿，我心想，这老伯应该很想干我女友吧，尤其这种年纪对年轻女性是无法抗拒的。
　　没想到此时老伯开口：“校连耶，你女朋友金水喔！”
　　我吓了一跳，没想到老伯会开口说话，而我也只是用傻笑回应，我女友则是脸红的、微笑的看着地面。
　　到了五楼，我们先让老伯出电梯，我和女友才出电梯，一出电梯我看四周没人，此时我将手指伸进女友裙里抠了一下并说：“有人夸你漂亮喔！”
　　女友被我一抠，吓了一跳，笑骂的打了我一下：“你神经喔？干嘛在这里乱来啦！”
　　接着我们来到了我同事的病房，我：“嘿，有没有好一点？”
　　同事：“还好啦，医生说还要再观察几天。喔！小茹你也来了喔？”
　　小茹：“对啊，来看看你啊！”
　　同事开玩笑的对我说：“厚，我在养病，你还带正妹来诱惑我，是要让我病好不了喔？”小茹一听朝我同事白了一眼，并打了他的脚一下。
　　同事：“唉呀，我又受伤了，怎么办？小茹你要留下来照顾我啦！”
　　小茹一边白眼一边笑着继续轻打我同事的脚：“最好打断它啦！”
　　我在一旁看着同事调戏着我女友，我心想：“靠！竟然大剌剌的就在我面前跟我女友像是在调情似的。”不过，嘿嘿……我当然是爽死了，看着女友被同事调戏着，超爽的。
　　后来，我们边吃东西边聊天打屁了一阵子，此时一个护士进来。
　　护士：“有人来看你喔！”我向护士点头致意：“你好。”
　　我：“我同事的情况应该还好吧？”
　　护士边替我同事打针边说：“都还不错，还要再观察几天看看情况。”
　　此时超爽，因为护士帮我同事打针，所以腰弯了下来，护士的领口理所当然就开了起来，我看到了粉红色的胸罩紧紧包覆着半个雪白的乳房，瞬间我的肉棒开始不安了起来。我再往上仔细打量这个护士，长长的秀发，大大的眼睛，喔！
　　正妹一枚，没想到同事住院，还可以跟这么一个正妹朝夕相处，还有福利可看，爽死了。
　　等护士一走，我就开玩笑的说：“靠，这么享受喔，让这么正的护士替你服务。”
　　同事：“还好啦！”此时小茹说要去上厕所，於是等小茹一走，我跟同事聊起那个护士。
　　我：“耶，那个护士刚走光了，你有看到吗？”
　　同事：“有啊，而且她常常好不好，我每次都看得好爽，超想打枪的。”
　　我：“哈，那你乾脆在这里把她上了吧！靠，我现在都硬了。”
　　同事：“我也是好不好，而且你女友今天还穿得这么性感来诱惑我，我更硬勒！”
　　我：“靠，还吃我女友豆腐喔！”
　　同事：“没啦，我开玩笑的。”虽然我表面上假装不满，可是实际上我听了超爽。我同事因为我女友穿这么性感，让他硬得受不了，这种感觉超爽的。
　　我女友回来之后，我们又聊了一阵，然后就道别离开了医院。
　　因为今天有总冠军战要看，所以我先送女友回家，然后就快速的赶回家了。
　　回到家后，妈妈已经在做菜了，我跟妈妈闲聊了一下，就上楼了。
　　来到二楼，我看到对面姊姊的房间怎么房门没关好，有点开开的，於是我开门进去。一进去，靠！姊姊正在睡觉，她穿着一件白色的洋装，侧躺在床上，一双雪白的双腿，一对浑圆的奶子，看的我真是血脉贲张，瞬间肉棒已经硬到受不了了。
　　此时我大胆的来到床边，我闻到好香的味道，然后又看着眼前的景色，实在是受不了。我先拿起我那破烂手机，拍了一张照片，然后大胆地把脸凑近到我姊的胸部。
　　我大力吸气，迎面而来的是一阵又一阵的香气，我的手不自觉地已经开始隔着裤子搓弄我那硬得不像话的肉棒。然后我伸出舌头假装是在舔我姊胸部那样，在她胸前隔着2、3公分的距离舔啊舔，然后一边搓着肉棒，喔！差点就要喷出来了，这种刺激又怕我姊醒来的感觉，让我爽到了极点。
　　我忽然想起一件事，我蹑手蹑脚地走到姊姊的衣柜，我轻轻的打开，印入眼帘的是一堆差点让我喷精的内衣和内裤，我拿起一件红色的丁字裤，然后再轻轻的关起衣柜。
　　我先走到房门口将门给锁起来，然后再次走到我姊床边，我大胆地将裤子给半褪，掏出那硬如钢铁的肉棒，我将肉棒移到我姊的嘴边，感受着我姊的呼吸，喔！姊姊呼出的气让我的肉棒几乎要硬到爆，实在是受不了，很想当场插入我姊的嘴里疯狂地抽插。
　　此时的我真的是既紧张又兴奋，不知道有没有人可以t解这种心情，怕被发现，又很想不顾一切就这样上了我姊，实在是让我爽到不知天与地。
　　我开始边看着我姊，边用她的丁字裤套着打手枪，我一边打，一边伸出舌头假装在舔我姊，然后我一边轻轻的呻吟，一边小声的叫着我姊的名字，一边快速地用我姊的丁字裤搓弄着肉棒，我想旁边如果有人，一定会感受到在这种情境和气氛下，真的是淫秽变态到了极点。
　　我整个人兴奋到极点，我好像要把我的肉棒搓坏似的，以很快的速度不断搓弄着，看着我姊，闻着我姊的香味，伸出舌头假装舔着我姊的胸部。我突然走到我姊脚边试图要看她的内裤，不过因为睡姿的关系和裙摆比较紧，所以只能看到内裤边缘不能看到更里面，是白色的，喔！我肉棒在搓的同时又跳动了一下。
　　我又伸出舌头假装像在舔我姊小穴那样，舔啊舔，喔！此时我身心都兴奋变态到了极点。我再次走到床边，一样伸出舌头距离我姊的嘴不到1公分，假装舔啊舔，然后又用鼻子吸着我姊呼出来的气，喔！好棒的味道，女人特有的香味，而且吸的又是自己的姊姊，这种乱伦的快感超刺激。
　　我实在是受不了了，在更快速的一阵套弄下喷了出来，喷在了姊姊的丁字裤上，红色的丁字裤，沾染着一片白色的液体，同时也有一些些因为喷力太劲，喷到了我姊的床缘。我用丁字裤擦了擦床缘，然后把裤子穿好，接着把我姊的丁字裤放到我的口袋收着。
　　我走到我姊房门口，假装很大声的打开了门，此时我姊被很大的开门声给吵醒了，她揉揉眼睛：“你回来了喔！”
　　我：“嘿啊，姊你刚刚门怎么开开的？”
　　姊姊：“喔，可能是我洗完澡进来时没关好。”
　　我：“洗完澡你就睡了喔？”
　　姊姊：“对啊，超想睡的。”
　　我姊在床边坐了起来，我走进去来到她后面，用手替她在肩膀按摩了几下，说：“这么累喔？”按摩的同时也趁机又抚又摸了几下她的肩膀，此时我心想：“喔！这肌肤触感真棒！”
　　然后我往下看到姊姊的一双白嫩的腿，肉棒又再硬了起来，此时我边跟姊聊天，边小心翼翼地拿起手机从后面拍了一张我姊大腿的照片，然后我们又聊了一下后，我就回我房间，看着我姊充满精液的丁字裤和刚拍的两张照片，又打了一次手枪。打完之后，我换了一件短裤，然后到春满四合院上PO这两张照片，接着愉快地下楼看比赛了。
　　今天一早上班显得有点疲惫，最近的专案实在是忙得喘不过气来，真希望早点脱离专案的梦魇啊……打完卡一坐到座位上，只见主任走到我座位旁。
　　“耶，怎么看起来无精打采的？”主任娇柔的声音令我精神一振。
　　“没啊！最近被专案企画压得喘不过气来。”我抱怨的说着。
　　主任笑着说：“啊呀，早点完成它不就可以早点解脱了？”
　　我：“是、是、是，我美丽的主任……”说话的同时，我仔细打量着主任，今天主任穿着一件白色V领上衣，下半身是穿着一件还不到膝盖的桃红色丝质短裙，整体看起来既气质又性感。
　　此时我脑海中不禁浮起公司在“马甲日”时，当时全公司女性职员穿着马甲上班时的情景，当时可是令我上班时整天硬梆梆的呢！当然主任的身材我可是见识过的，没想到生了一个小孩，身材还保持得真好。
　　说到当天“马甲日”，公司里加我总共四位男性，在当天上班时我们可是精神抖擞，眼睛不放过任何一个女职员。虽然不像总公司有这么多妹妹可以看，不过光分公司十个妹妹就让我当天在厕所打了两枪呢！总公司的男同事们不知道当天是怎么过的；至於我们分公司，其他男同事听说有的最少打一枪，其中一个夸说他打了四枪，也不知是真是假。
　　大约10点多，表弟打电话给我，问我今天圣诞夜要不要在我家开个小型圣诞聚会，他想带女友和朋友来我家热闹热闹。我想说反正爸妈已经出国了，应该没关系，所以就答应了他。
　　此时同事小豪之前住院那个来到我座位旁：“嘿，有什么好康的？”
　　我：“没啦，就我表弟说今天晚上要到我家聚会。”
　　小豪：“不错喔，我可以参加吗？”
　　我：“可以啊，那下班你就跟我一起到我家。”
　　小豪：“那你那口子有要去吗？”
　　此时我心想：“小豪依然是觊觎着小茹嘛，不错、不错，很好。”
　　我：“我还没问她耶，等一下我会问问她。”
　　小豪离开我座位后，旁边的女同事问：“有没有我的份啊？”
　　我笑说：“可以啊，想来就来啊！”此时我心中OS：“嘿嘿，你来了，也许有机会奸了你。”
　　女同事笑着说：“呵呵，今天人家有约会了，就不了。”
　　我心想：“淫笑什么，看来今天晚上她应该是要让男友插上好几回吧！”
　　接着我打了通电话给小茹，小茹也答应要来。到了下班时，小豪就跟我一起回家。
　　一回到家，就看见我姊在客厅看电视。
　　我问：“姊，你没跟男友去约会喔？”
　　姊姊：“他喔，光忙他的公事就够了，哪有空陪我。”
　　我：“小妹呢？”
　　姊姊：“不知道耶，还没看到她回来。”
　　我：“明正说要来我们家开个小趴，他会带吃的来，姊你要不要一起？”
　　“对啊，一起参加嘛！”小豪色迷迷地盯着我姊说。
　　“好啊，反正我也没事做。”姊姊开心的说。
　　说完我就跟小豪先到我房间去，一进到房间，小豪挨到我旁边说：“耶，你姊在家都穿这样喔，短裤加薄上衣，整个身材一览无遗耶！”接着，小豪一屁股坐到我床上接着说：“你姊超正，我现在肉棒硬梆梆的耶！”
　　我：“靠，你想干嘛？想奸了她喔？”
　　小豪：“想啊，是男人都想吧！”
　　我心想：“等你看到我妈，我想你也想奸吧！”
　　我见机不可失，於是走到我的“宝柜”，从里面拿出了几条内裤，丢在我床上。
　　小豪一看，问说：“这是……？”
　　我：“这些都是我姊的内裤，还没洗的。”
　　小豪惊讶地说：“真的假的，你偷拿的喔？”
　　只见我还没回答，小豪就兴奋的拿起我姊的内裤，闻了起来。我则当场脱掉裤子，拿起其中一条内裤，开始搓起肉棒。
　　小豪看到我的举动，惊讶地看着我，“一起啊！”我边搓边说着。小豪听到我这样说，裤子马上褪下来，用他手中拿的内裤往他早已硬得发烫的肉棒上套弄起来。
　　只见小豪一边搓，一边低声呻吟。
　　此时小豪问：“耶，你常这样喔？拿你姊的内裤玩。”
　　我：“不止，我家女性的我都玩过了。”
　　听到我这样讲，小豪一边搓一边吃惊地看着我。
　　小豪问：“你喜欢乱伦喔？”
　　我兴奋低吟的说：“对啊，超爽的……”我们两个人，就这样在我房间用着我姊的内裤，兴奋地搓弄着肉棒。
　　我低声呻吟：“我超想干我姊的……喔……好爽……”
　　小豪：“我也是……我也好想干你姊……喔……”
　　过不了多久，小豪的肉棒射出一条白线，射到了我房间的地板上：“喔……好爽……”
　　我看见小豪用我姊的内裤射出了一大堆精液，我兴奋得受不了，同样一条白线从龟头疾射而出，整个地板上都是精液。
　　之后，我们清洁好了地板，接着讨论跟乱伦有关的话题。讨论的过程中，小豪的裤子一直是鼓鼓的，我当然也不例外，没想到让同事知道我的嗜好并一起讨论，是那么让人兴奋，看来让小豪知道我的秘密是正确的。
　　没多久，我就和小豪一起下楼看电视，我们两个坐在另一座沙发上，我们不断地偷看着我姊，并和我姊聊天。想到刚刚我才和小豪用我姊的内裤自慰，现在我们两个享用过她内裤的人，正在和她聊天，实在是让我硬得受不了，不知道小豪是不是也很硬？
　　我姊露出的一双修长白皙的腿，正屈放在沙发上，胸部也因为紧身上衣的关系，呈现得非常明显，我心想：“我们两个现在把我姊拖来干，干到她受不了，一定很爽。”
　　过没多久，表弟带着他女友和一位朋友、一堆食物来到了我家。表弟简单介绍了他朋友后，就和他女朋友拿着食物到厨房去弄，我们则在客厅和表弟的朋友随便聊聊。过程中表弟的朋友目光一直集中在我姊身上，我姊果然是个人见人想干的对象，偏偏她今天又穿的这么清凉，让人不看她很难。
　　不久后，表弟他们端着大盘小盘的食物来到客厅，表弟打开一旁的袋子，里面是一堆啤酒，我姊看到有酒，马上开了一罐喝起来，之后大家就一边看电视、一边吃东西、一边聊天。
　　过不久小茹也来了，表弟一看到我女友，不知是喝醉了还是怎么样，大声的说：“嫂子来了喔，哇……穿得那么性感可爱喔！”接着他拉住小茹的手坐到他旁边。
　　没错，小茹今天不知怎么的，竟然穿得这么露，我又有没交代她，她竟然主动穿这样，真是越来越淫骚。
　　她怎么穿呢？头上绑着马尾并戴了一顶粉红色的帽子，身上穿着一件粉红色的低胸上衣，下面配一件牛仔短裙，整体看起来就如表弟形容的――既性感又可爱。
　　表弟拉小茹坐到他旁边后，一边喝酒一边跟小茹说话，不知是不是喝醉的关系，表弟的手一直放在小茹的腰上。而我和小豪及表弟的朋友是坐在他们对面的沙发，从我这个方向看，可以看到小茹白色的内裤，我想小豪及表弟的朋友应该也看到了。
　　大家黄汤下肚后，感觉变得越来越疯，表弟提议玩牌，最赢的可以指定最输的做一件事，其间输的有被罚学狗叫的表弟、学狗爬的姊姊、弹耳朵的我、用舌头碰另一个人的耳朵二十秒表弟女友碰小豪、舌吻，要看见两人舌头我和小茹、安全之吻小茹和表弟、互相拥抱三十秒表弟朋友和姊姊、喝别人吐出来的酒表弟喝姊姊吐出来的、舌头碰舌头二十秒表弟女友和小茹……等等的。
　　玩的过程，不管是姊姊、小茹、表弟女友，几乎都被我们几个男生有意无意地触碰过身体，像我就偷摸到表弟女友的屁股和腰，我也发现到表弟在过程中一直不断地用他的身体去接触小茹和姊姊的身体，小豪和表弟的朋友也是。不过可能是大家都有点喝醉了，女生们都不在意的样子。
　　就这样过了一段时间，小茹喝醉躺在沙发上，因为一只脚放在地上、一只放在沙发上，所以裙底春光就这样大剌剌地任人观赏。我也故意不去修正小茹的姿势，就这样让她给人视奸耻部，我则继续跟其他人嬉闹。
　　就这样玩到10点多之后，我姊也喝挂了，表弟和他女友及他朋友先离开，我和小豪继续喝，此时，我见机不可失，就向小豪提议――我们来打手枪。
　　我不等小豪回应，就走到小茹旁边，我将她的上衣撩起露出白色的胸罩，接着胸罩上移，一双美乳就呈现在我和小豪的眼前，接着我将小茹的裙子往上提、内裤退到膝盖，小豪在一旁看着我的举动，似乎很吃惊。
　　我说：“别客气，一边看一边打手枪。”说完我又走到姊姊身旁。
　　由於牛仔短裤很难穿脱，我只将姊姊的上衣往上撩，果然不出所料，姊姊又没穿胸罩，我兴奋地把握此次难得的机会，双手首度抚摸到姊姊浑圆的双乳，此时我已硬到一发不可收拾。我转头看看小豪，小豪正蹲在小茹旁边，一双眼睛盯着小茹的小穴，一边打手枪。
　　看到此情景，我再也受不了，脱下裤子开始快速地搓弄肉棒，我大胆地低头去舔姊姊的乳头，这一舔，我瞬间差点就射出，忍住之后，更肆意地品着姊姊的美乳，虽然姊姊和小茹喝醉了，但是也会担心她们醒来，这种刺激的感觉让我更兴奋。
　　此时，我转头看向小豪，我惊讶地发现小豪正在一边舌吻小茹、一边搓弄着自己的肉棒。我看着这一幕，小豪用手挤压小茹的嘴，他的舌头则不断地在小茹的嘴里搅拌着，瞬间，我一想到我终於把小茹给人凌辱了，精关挡不住，一股一股的精液不断射出，我一边射，一边低声呻吟，实在是爽得受不了。
　　射完之后，不知为什么，我发现我的老二还是硬的，可能是受到这种淫乱的气氛影响吧，我接着将头低下，靠近姊姊的脸，我深呼吸了一下，提起勇气，用手挤压姊姊的嘴，将舌头深入进去姊姊嘴里舔了一下，瞬间我感觉到呼吸急促，差点喘不过气来，不知道是太兴奋了还是紧张，心脏“噗通噗通”的跳不停。
　　我再一次把舌头伸了进去，这次舔到了姊姊的舌头，一开始一样瞬间肉棒更硬，差点就又射了。因为舔的是自己姊姊，实在是太爽了，接着我舌头开始不断地在姊姊嘴里搅拌，没想到自己姊姊的唾液吃起来是这么的爽，这跟舔小茹时是不一样的，我一边搅拌姊姊的嘴，一边搓弄着肉棒。
　　舔了一段时间后，我起身往小豪那边看，此时小豪右手的手指插着小茹的小穴，左手仍然是挤压小茹的嘴巴，舌头不断贪婪地品小茹的美味唾液，我看得实在是兴奋到受不了，於是将姊姊的上衣拉回原位，走到小茹这边来。
　　我拍了小豪肩膀一下，要他起身，小豪起身后，我将小茹抱起来，接着我跟小豪上楼来到我房间。一进房间我马上将小茹放在床上，双手将小茹双腿一开、腰一沉，肉棒尽根没入小茹的小穴内开始抽插起来。
　　我示意小豪来到我旁边，让他看清楚我跟小茹的接合处，一抽一插、一抽一插，小豪一边看一边搓着他的肉棒。就在一阵抽插之后，我再也受不了，在小茹小穴里射出了今晚第三次的精液。我抽出肉棒坐在旁边喘息，没多久小豪也搓着搓着肉棒在小茹乳房上射出精液，结束了今晚大胆的疯狂举动。
　　小弟早期深受胡作非大的作品影响，一直希望有一天也可以实现凌辱女友的行动，不过现实是现实，理想是理想，并不是每个人都有那样的天时、地利、人合来配合并达成，所以平时也只能看看文章过过瘾而已。
　　平时跟女友去逛街时，如果女友穿得很清凉，常常可以注意到路上的人视奸着女友的情形，这种感觉往往让我受不了的爽，由此可见，若果真的让别人凌辱了女友，那种刺激度更是不在话下。
　　而小弟的愿望终於在圣诞夜那天真实的达成详情请看第五篇，不但让小茹的裸体给同事欣赏着打手枪，也让同事品过小茹的淫穴和嘴巴，而且更让小弟爽上天的是，连姐姐我都一偿所愿地享受到她的美乳和香舌美液，让小弟觉得当天是没有白活的一天。
　　而自从同事小豪过小茹的滋味后，一直在卢我希望可以再制造机会让他再次品小茹，所以不断地向我提供意见和方法。而小弟原本就求之不得，希望小豪可以再更进一步的玩小茹，也藉此机会要求小豪帮忙完成我处理中的企画案，可说是一举两得。
　　因此，跨年当天……
　　电话中。
　　小豪：“就这么决定了喔！我们就约在新竹火车站站前广场。”
　　我：“好啊，10点见。”
　　跟小豪通过电话后，马上换衣服梳洗一番之后，拿起车钥匙漫步走下楼，客厅里姐姐、妹妹、妈妈正在看电视，这三美因为天气稍冷，所以并没有什么清凉的穿着。
　　“爸今天没放假吗？”说话时我趴在妈妈坐的沙发背上，妈妈身上传来的阵阵香味，让我肉棒蠢蠢欲动。
　　妈妈：“对啊！你爸他明天才有放假。”
　　此时从妈妈后上方可以微微的看到领口里的红色内衣，肉棒於此完全昂立，此时我的肉棒顶在妈妈坐的沙发椅背上，我一边跟妈妈说话，一边微微的做着前后摆动的动作，肉棒前前后后顶着沙发椅背，让我感觉就像是从后面正干着妈妈一样，实在硬到不行。
　　不过爽归爽，因为肉棒直立的关系，说完话后我无法马上起身，不然会让客厅这三美看到我虎视眈眈的肉棒昂立的情景，因此小弟不断找话题继续跟妈妈她们闲聊，一边想办法让肉棒软下来。
　　喔……好痛苦，要一边想话题聊，一边想办法让肉棒冷静下来，但从后面又可以微微地看到妈妈的红色内衣，整个过程真的是各种滋味都有，爽、不知道自己在说什么、没办法软下来、软下来要起身时又硬了一点……等等，花了好大一番工夫才真的软下来。不知道各位能不能体会我当时的感受？
　　经过辛苦的软化过程后，我开着我的爱车往小茹家去。
　　路上，一个红绿灯我停了下来，正当我愉快地听着音乐，兴奋地期待今天的事时，我不经意地打开车窗看向后照镜，喔……一个妹妹骑着某蔡姓女星所代言的那台机车，身上穿着一件外套并围着围巾，下半身是穿着超短裙，一只脚踩在地上。
　　我：“那个白色的是？！”喔……是内裤，干！超爽，竟然让我看到这样的美景，再往上看，喔……正妹一枚啊！能看到这么正的妹妹走光，实在是爽啊！
　　我一边看一边在车内悄悄打起手枪，而我旁边有停着一部机车，是一个大约三十几岁的妈妈载着一个小孩，因为我觉得也许会被那个妈妈看到，所以在这种情况下，我打起来真是他妈的爽啊！
　　我一边偷瞄后面那个正妹的裙内风光，一边偷注意旁边那个妈妈有没有看向我这边，一边打着手枪，没想到此时旁边的那个妈妈竟往我这边看了几秒，被看到后我没有马上停止打手枪，我跟那个妈妈两眼相视了大约一、两秒，这瞬间我快感直上，喔……才不到几秒钟竟然差一点就射出来了。而让我回过神来没真的射出来的是――因为绿灯了，后面的车子叭我。
　　我不禁咒骂着：“干，叭什么！没叭过喔？”
　　我一边开车一边把拉炼拉上，不过因为实在太硬了，费了好一番工夫才用一只手把肉棒放回裤子里，但脑海中却不断浮现出那个正妹的走光和那个妈妈的眼睛，纵使离她们已远，但肉棒却依然昂立着。
　　终於，小茹家到了，肉棒也终於软化不再暴冲了。按门铃，开门的是小茹的弟弟。
　　小茹的弟弟：“喔，未来姊夫……来找我姊姊喔？”
　　我：“对啊！她在楼上吧？”
　　小茹的弟弟：“嗯，进来吧！”
　　一进到客厅，就看到地上的PS3和电视画面上正在玩的全民高尔夫5。
　　“我们来挑几场吧！”我手痒的向他挑战，反正还有一些时间。经过一番P杀，各是二胜二负，没输没赢。小茹她弟要我继续输赢，我跟他约定来日再战，毕竟今天还有更重要的事。
　　“你的姊姊今天要给别人干，你知道吗？弟弟。”我心中对小茹她弟OS着这段话，他只知道快乐地打着电动，不知道今天她姊姊要被我以外的男人干，一想到这样，肉棒也有点蠢蠢欲动。
　　上楼来到小茹房间，小茹正在叠衣服。
　　小茹：“你来了喔！要不要吃I包？我昨天烤的。”
　　我：“当然要吃，宝贝烤的一定要吃。”
　　小茹从她桌上拿起一个小盘子，上面是各种可爱动物造型的小I包，我拿起吃了一个：“好香喔！好吃。”
　　小茹：“不错吃吧？我妈也说我烤得不错。”
　　“不过……我觉得今天的你更香……”我笑着说。
　　小茹白了我一眼：“一早就不正经……”我：“耶，今天我们去市区逛逛好不好？”
　　小茹：“可是外面有点冷，有点不想出去耶！”
　　我：“不会啦，反正你待在家也无聊啊！”
　　经过我一番劝说，小茹最后终於答应出门，於是我在她床上随意翻着时装杂志。小茹在一旁换着衣服，我一看到她拿起一件牛仔裤要穿，我开口说：“耶，可不可以穿我喜欢的那件裙子？我觉得你穿起来很好看耶！”
　　小茹：“不要啦，外面很冷耶！”
　　我：“没关系啦！你外套穿暖一点，再加条围巾就好了啊！拜啦！”
　　小茹经不过我的要求，终於穿起了一件我挑给她的裙子，那是一件粉红色的轻飘飘小短裙，穿在她身上真是好看极了！
　　换好衣服后，我们就愉快的出门了。来到了新竹市区，今天真是热闹不已，我找了个停车场停了车，就带着小茹到处逛。
　　我们先到光南逛了一会，出来后买了杯热饮，继续往前逛到某家书店，停留了一会，出来继续往前逛时，小茹看到一旁卖着小饰品的摊位：“晨，等一下，我要看看。”
　　於是我们停下脚步，小茹开始挑着饰品，这时候我的目光注意到了旁边正在跟小茹介绍饰品的年轻妹妹老娘。
　　这个老娘大约二十来岁，这么冷的天气竟只穿一件宽松的白色V领毛衣，下面是一件黑色小短裙，她正专心的向小茹介绍，正当她弯腰介绍时，喔……我看到了雪白并衬托着红色胸罩的美胸，爽啊！
　　我的肉棒开始慢慢变硬，我在偷看时又注意到了旁边另一位也正陪着女友买饰品的男生，他的眼睛一样的往老娘的领口注视着，想必他也正享受着吧！
　　我们两人的女友在旁边挑着饰品，而我们两个男生就欣赏着老娘带给我们的福利，我心想：“这老娘该不会是故意这样穿的吧，不然天气这么冷何必穿这样呢？”
　　小茹：“晨……晨……”
　　我回过神来：“喔……干嘛……挑好了喔？”
　　小茹：“你在发什么呆啊？”
　　我：“没啦，走……继续逛。”
　　小茹：“你还没给钱啊！”
　　我：“喔，对喔……”我心想，差一点就被发现偷窥，没想到我会看到入了神。
　　接着我们又逛到了屈臣氏，小茹买了包吸油面纸后，我看看时间差不多了，就按照计划说：“耶，我们到火车站前广场坐坐。”
　　小茹：“喔，好啊！”
　　来到了火车站前广场，找个位置坐下来后，我环顾四周人真的很多，当中不乏一些情侣，女友在观看她刚买的饰品时，我不断地巡视四周，看看小豪有没有按照计划来了没。
　　这时候我看到前方45度角左右的地方有一对情侣，男的将手放在女生的腿上，似乎是在讲悄悄话，我惊喜地发现男的将手慢慢地伸入女的裙子里，喔……真是大胆啊！被我看到了我可不会客气。那女的将腿夹紧朝那男的轻轻的捶打了一下，似乎是要那男的别闹了。
　　正当我继续观察那对情侣的举动时，一个熟悉的声音：“耶，你们俩也出来逛街喔？”我回头一看，果然是小豪，他按照计划跟我们不期而遇。
　　我：“对啊！今天跨年，当然要出来逛逛感受一下气氛啊！”
　　小茹：“你一个人逛喔？”
　　小豪：“对啊，都没人陪我啊！耶，阿晨，你女友借我好了，呵呵……”
　　小茹笑着打了他一下：“神经！”
　　我：“借你？你打算怎么用？唉哟……好痛！”我说话的同时，小茹捶打了我一下。
　　小豪：“好了，不开玩笑了。耶，我们三个一起去唱歌要不要？”小豪果然按照计划进行着。
　　小茹：“不要，三个人唱歌很无聊耶！”
　　小豪：“不会啦！哪会？三个人也可以很好玩啊！走啦！阿晨。”
　　小茹转过头看看我，我当然按照计划点点头：“好啦，没关系啦！反正我们也还没决定接下来要干嘛，就陪你去唱唱歌好了。”
　　说完，我们跟小豪决定了在哪间KTV碰头之后，我们就分别去开车了。
　　到了目的后，小豪登记了一间小包厢，我们就进去了。进了包厢坐下后，小茹将围巾和外套脱下，拿起点歌簿开始点起歌。没多久，服务生将吃的东西和啤酒拿了进来。
　　小茹：“耶，叫这么多东西和啤酒吃得完吗？不是没有要唱很久吗？”
　　小豪：“没关系啦，这些都我请客啦！来……吃啊，开啤酒来喝。”
　　我：“你请客，那我就不客气！”我心想：“废话！等等小茹要让你干，这顿不是你请谁请？”
　　小豪开了一罐酒给小茹，小茹喝了一口后，见她点的歌来了，拿起麦克风就唱了起来。
　　接下来，我们不断地一边唱歌一边开酒喝，尤其是小茹，她的酒喝完后，小豪必定又开一罐叫她再喝，酒都喝完了，小豪就又叫服务生送来。
　　就这样过了一段时间，小茹已喝得茫茫然了，不过并没有像圣诞夜时醉得死死的，现在的她还会微微的动，不过我叫了她几声，她没什么回应。在确定小茹意识不是很清楚后，我示意小豪先离开去结帐。
　　结完帐，我跟小豪使个眼色，小豪就先离开了。他去哪呢？嘿嘿，他先到我们说好的汽车旅馆了。我要他先去，自己开个房间在那等。
　　我扶着小茹坐上车后，开车往汽车旅馆去。路上，小茹一直呢喃着：“晨，我头好痛……”
　　我：“好、好、好，我们找个地方休息。好不好？”
　　小茹：“……嗯……”
　　到了我跟小豪约好的汽车旅馆后，我登记了一间房间，我扶小茹躺上床后，用小茹的手机打给小豪：“耶，你可以过来了。我在XX号房。”
　　过没几秒，我听到轻轻的敲门声，我打开门见是小豪，马上让他进来。
　　小豪似乎迫不及待要享受小茹了，他急迫地轻声说：“快开始吧！我硬得受不了了。”
　　於是我示意小豪先到旁边去，小豪退到旁边后，开始脱起衣服，我则走到床边，摸摸小茹的脸说：“小茹，头还会不会痛？”
　　小茹意识不是很清楚的说：“……嗯……”
　　我：“有个方法可以让头比较不痛喔！”说完我拿出事前就准备好的眼罩给小茹戴上。戴上后，小茹呢喃的说：“……晨……你干嘛？”
　　我：“我们来做爱好不好？听说戴着眼罩做爱很爽喔！”
　　不等小茹回答，我将嘴凑上小茹的嘴亲起来，我一路亲到胸口，开始帮小茹脱衣服。脱完我示意小豪过来接手，小豪一过来马上亲起了小茹，我在一旁一边脱衣服一边看小豪的舌头在小茹嘴里不断搅拌着，我的肉棒早已是硬到不行了。
　　小豪接着往小茹的美乳舔舐着，感觉像是终於得到了至宝一样，疯狂地又咬又亲，小茹似乎是感到痛楚，她呻吟了一声说：“晨……好痛……”
　　我来到床边说：“马上就让你舒服了。”
　　接着，我在旁边一边打着手枪，一边看小豪玩着小茹，小豪贪婪地舔舐着小茹的小穴，小茹开始有微微的喘气声，这让我更加兴奋。
　　小茹：“嗯……啊……哈……晨……好棒……再多舔一点……”小豪听到小茹的鼓励，突然用力吸了好大一口，小茹突然尖叫：“啊……啊……”我看得很兴奋，差点就射出来，接着我在小茹耳边说：“宝贝，帮我舔。”
　　我向小豪示意，小豪起身站在床上，他将小茹拉起来，很快速粗暴地将肉棒塞入小茹的嘴里。只听见小豪微微的呻吟了一声，就双手抱着小茹的头，粗暴地前后晃动干着小茹的嘴巴，似乎是要将小茹的嘴捅坏掉似的。
　　他一边干一边轻声的呻吟着，小茹表情一脸痛苦，想要挣脱开，嘴里不断地发出“唔唔”的声音，小豪却更用力地抽干，他以快速的干三下，然后深深的停在小茹的喉咙深处几秒的方式干着，快速干三下，停在喉咙深处几秒、快速干三下，停在喉咙深处几秒、快速干三下，停在喉咙深处几秒……小豪不断地用这种干法循环着。
　　我看着这一幕，再看看小茹痛苦想要挣脱的表情，以及小茹那张含着小豪粗诺淖彀停嘴角不断大量流出口水的景像，我再也抵挡不住，一股一股的大量精液喷向了地板。
　　射完后，我看向小豪的表情，他似乎感觉非常爽，不断地干着小茹的嘴巴。
　　我又转向小茹，看到小茹的嘴角垂滴着一条口水线，口水一直线的垂流到床上，喔……我的肉棒又不争气的硬了起来。
　　没多久，我又开始打起手枪来，这时候小豪将肉棒抽离小茹的嘴巴，只见小茹呛咳了几声，而她的嘴巴跟小豪的肉棒彼此被大量小茹的口水牵引着，大大小小的口水丝线，让小茹的嘴巴和小豪的肉棒相连着，小豪的肉棒上到处都是小茹的口水，有的还垂滴到床上。
　　小茹用力捶打了小豪的大腿：“晨……你要死了喔……怎么这样干……以前都没这样……”
　　小豪整个表情看起来爽到了极点，我真的没这样干过小茹的嘴巴，没想到今天却被我看到小茹被别的男人以这样的方式狂干她的嘴，这让我的肉棒几乎硬到爆，硬得好痛。
　　接着小豪将小茹推倒在床上，整个人扑上去亲往她的嘴，小豪的舌头跟小茹的舌头彼此激烈地搅拌着。突然小豪用手将小茹的嘴挤压开，小豪将大量的口水往小茹的嘴里吐，小茹嘴里“唔唔”的叫着并接收着小豪大量流下来的口水。我看了之后几乎忍不住又要射了出来，小豪把我心爱的小茹凌辱到了极点，实在是让我爽到不行。
　　小豪又吐了一些口水之后，突然又很快地往小茹嘴里吸啜起来，吸得阵阵发响，在在的都冲击着我的视觉、听觉感官，实在是爽……没多久，小豪的嘴离开小茹的嘴，小茹大力地喘着气：“哈……哈啊……哈啊……晨……晨……我……我要……干我……”听到小茹这样说，小豪兴奋地将小茹修长的美腿大大地撑开，扶着他硬到不行的肉棒，在小茹的洞口磨着磨着，小豪的肉棒上都是液体，我已经分不清楚那是小茹的口水还是淫水了。
　　小豪的肉棒继续磨着小茹的洞口，小茹不断大力地喘着气，或许小茹此刻的心情就像是要打针时，当棉花沾着酒精擦拭完注射部位后，那种等待着针头插进来的那种感觉一样，不晓得何时小豪的大肉棒会突然刺进来。
　　突然，小豪用力地插了进去，小茹像是获得了恩宠一样，一双美腿顿时将小豪紧紧地夹住，小豪则低沉的叫了一声，似乎是非常爽……当我看到小茹的淫穴首次让别的男人肉棒插了进去，那种震撼的刺激感，让我“噗呲、噗呲”的又射出了第二次精液。没想到已经射出过一次了，这次的量竟然还有这么多，或许是我爽到极点了。
　　小豪开始用力又快速地抽干着小茹的淫穴，每一下都插干到底，每一下都发出“噗呲、噗呲”的淫水声，由此可见小茹的小穴有多么的湿。小茹大力喘气淫叫着，接着双手还环抱着小豪的颈部，在小豪的耳边不断地喘气呻吟，好一个淫荡的淫娃。虽然她以为现在干她的是我，但是我一想到别的男人竟然干得让她爽成这样，这种淫秽的气氛与刺激的感觉让我几乎又要射了。
　　我开口问她：“怎样……宝贝，我干得你爽不爽？”
　　小茹：“……哈啊……晨……爽……爽……”
　　我：“要不要我更粗暴地干你啊？说！”
　　小茹：“哈啊……哈……哈啊……”
　　我：“说啊！你这个欠干的小淫娃！”我说完这句话的同时，没想到小豪竟然配合着我这句话用力的顶了一下。靠，小豪你他妈的也太有默契了吧！配合得刚刚好。
　　小茹被小豪用力一顶，喘着气说：“要……我要……更粗暴地干我……”
　　小豪受到小茹的鼓励之后，竟抽出了肉棒，他将小茹翻转过来，让小茹成母狗的姿势趴着，然后用力地从后面又插了进去，“啊……”小茹叫了一声。听到这一声，我差点又射了，忍得好辛苦。
　　没想到更让我冲击的是，小豪竟右手拉扯着小茹的秀发，左手拉着小茹的左手，极尽粗暴凌辱地从后面干着小茹。我吓了一跳，小豪是兴奋得暴走了吗？
　　“啊……啊……晨……好痛……不要……哈啊……哈……不要……”小茹不知道是痛苦还是太爽的唉叫着。
　　我怕小豪弄伤了小茹，示意小豪适可而止，但是小豪似乎爽到极点了，继续以这种方式干着小茹，没有理睬我。
　　没想到我越看越兴奋，我想起之前我跟小茹干时，我们曾玩过一次边做爱、边以类似SM凌辱的对话，来刺激着彼此的玩法。於是我兴奋的说：“干！说，你是不是一只欠干的母狗？说啊！”
　　不晓得小茹是不是意识到了我想这样玩，还是已经被干到神智不清，竟然回应我：“对……我是一只欠干的……母狗……用力干我……”
　　小豪一听到小茹这样说，似乎兴奋到了极点，更加疯狂地扯着小茹的秀发，干着小茹，小豪跟小茹做爱的撞击声充满了整个房间：“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　我看着别的男人以极尽凌辱的SM干法干着小茹，听着淫秽的撞击声，和小茹的淫叫声：“啊……啊……哈啊……哈啊……哈……啊……啊……”眼前这冲击的景像，让我再也忍不住，我大叫一声：“干死你这淫贱的母狗！”射出了第三次的精液。我一阵晕眩，不晓得是不是太爽了的关系，我瘫坐在地板上小声的喘着气。
　　这时候小豪开始低声呻吟，似乎就要射精了，我紧张的示意小毫不要射在里面，因为他没有戴套，也不知道小茹今天是不是安全期。小豪向我点点头，但我还是不放心，深怕他一个爽过头，就全数往小茹的子宫深处射出他的浓精，我可不想第一次玩就出事，因此我不断地示意提醒着小豪。
　　只见小豪的抽插速度越来越快，就快要射了，小茹的喘气声也越来越急促，我也越发紧张，深怕小豪不守信内射小茹。此时小茹长叫一声，而且身体弓了起来：“啊……啊……啊……”小茹似乎是达到了高潮。
　　此时小茹的头整个趴在床上，但是小豪仍用力抓起小茹的秀发和左手，做最后冲刺狂干着。我紧张的一直提醒小豪不要内射，并要他不要发出声音，只见小豪一阵快速的抽插之后，以很快的动作放开小茹并将她翻转过来，将大量浓浓的精液射在了小茹的胸部上。
　　射完之后，小豪喘了一口气趴在小茹的身上，并贪婪地用嘴搅弄了小茹的舌头一阵子才起来。
　　我示意小豪赶快穿好衣服离开，其它的我来善后。小豪向我轻声的说了一声“谢谢”之后，又俯下身亲吻了正在喘气的小茹后才离开。我则等小茹清醒了之后，跟她洗了一场鸳鸯浴，我们才驱车离开了汽车旅馆。
　　路上小茹一直说我今天把她干得好爽，希望可以再去一次那个旅馆玩。等一等……这不就代表着我必须再找小豪来干小茹吗？想到这，我那已射过三次的肉棒，又硬挺了起来，天啊……肉棒好痛喔！
　　某天假日……
　　“哈啊……几点了？”我伸个懒腰，起身拿起床头的小闹钟：“喔！9点多了……”起床之后，走到楼下只见妈妈正在打扫客厅。
　　“赶快去梳洗一下吃早餐。”妈妈边打扫边说着。
　　我：“喔！”回应的同时，转头看见爸爸正在整理钓鱼用具：“爸，你等一下要去钓鱼喔？”
　　爸爸：“对啊，跟同事约好一起去。要不要一起来？”
　　我：“不了，我今天要在家好好休息。”说完我就去梳洗一番吃早餐。
　　我坐在沙发上吃着妈妈买来的早餐，看着新闻，此时我仔细打量妈妈，妈妈上半身今天穿着一件领口带有蕾丝的白色上衣，下半身是一件鹅黄色的小短裙，我现在才发现――妈妈穿短裙！？妈妈竟然会穿短裙！？
　　“妈，你何时去买这件短裙的？你穿起来很好看耶！”我肉棒坚挺，兴奋的问着。
　　妈妈：“这是你姊她不要的，她本来要拿去衣物回收的，我想说还可以穿，拿去回收很可惜，就跟你姊要了来。”
　　“妈，你穿起来有年轻的感觉喔！以后要多穿短裙啦！”我兴奋异常的说。
　　妈妈：“真的吗？可是妈这年纪在外面穿短裤，我还可以接受，穿短裙就不行了，短裙如果是在家穿穿还可以。”
　　爸爸：“不会啦！老婆，你身材保养得还不错，不会输给年轻人，偶而穿穿也不错啊！我记得你过三十岁好像就没穿过短裙了吧？”
　　“在孩子面前说这些干嘛啦，你快去钓鱼啦！”妈妈脸红的说着。
　　爸爸：“唉哟！这有什么好害Y的？自己老婆身材好，称是应该的啊！”
　　总觉得爸爸今天说话的感觉有点不一样，难不成他看到妈妈穿短裙，也兴奋起来了吗？所以今天说话才会有点不正经？
　　“X……耀……明！”妈妈不知是生气还是害羞，脸微红的大声叫着爸爸的名字。
　　“好……好，我去钓鱼！我去钓鱼！”说完爸爸走向妈妈，双手搂着妈妈的肩膀说：“水某……别生气啦！呵呵……我开开玩笑也不行喔？”
　　妈妈对爸爸似乎没辄，顿时觉得又生气又好笑，温柔的回说：“好啦，出门开车要小心啦！”
　　爸爸出门后，我就在客厅一边看电视一边独享妈妈的一双美腿，我下面早已硬得受不了，每每当妈妈背对着我在吸地板时，我就趁机对着妈妈、看着妈妈隔着裤子搓肉棒，好几次都差点就射出来。
　　突然妈妈转身过来，因为弯腰的缘故，上衣的领口开了起来，喔……我兴奋地往领口里面看，我看到蓝色的蕾丝胸罩包覆着雪白富弹性的乳房，不断随着吸地的动作淫荡地摇晃着。
　　我的肉棒跳动了好几下，因为妈妈正对着我，使我无法搓弄肉棒，但是面对着这样淫秽的美景，不能边看边搓，实在是好痛苦。
　　终於，妈妈转了过去，我一获得解放，右手疯狂又快速地隔着裤子套弄着肉棒，想着刚刚的美景，幻想着妈妈的美穴、美腿，快速的套弄着。
　　好爽，真的好爽！在一阵套弄下，我感觉到要射了，就在我一边快速套弄，一边犹豫要不要就这样射在裤子里时……
　　“妈！！！”
　　突然，天外飞来一声“妈”使我吓了一跳，我紧急停止手部动作，但是精液的流动却停不住，就在我闻声停止动作时，大量精液一股一股地不断射在了裤子里面。呼……真的很爽！
　　正下楼来的，是妹妹。
　　妈妈：“小苹，早餐在厨房餐桌上，梳洗完去拿来吃。”
　　妹妹：“喔，好。”
　　妹妹走下楼，来到我旁边坐下。
　　妹妹：“哥，等一下你帮我看一下电脑好不好？昨天晚上网路都不能上，很奇怪。”
　　我：“喔……喔，好啊！”
　　刚射完、爽完的我，此时裤子里充满着精液，而且肉棒还是硬的，还没完全消掉，此时妹妹坐在旁边，让我很不自在，因为精液沾湿了内裤，肉棒又还勃硬着，感觉很难受，起来也不是，坐着也不是，起来深怕被妹妹看到我那兴奋凸出的肉棒，继续坐着又怕裤子里精液的味道被妹妹闻到，因为连我自己都可以闻得到了。
　　此时我眼睛往下看，妹妹因为坐着，所以短裙有点折起，刚好可以看到一点白色内裤，而整条美腿更是一览无遗，身处绝境的我，此时肉棒又不争气的更硬了，硬得发痛。
　　“你先赶快去拿早餐吃啦！我等一下会帮你用啦！”为了使妹妹赶快离开沙发，我想办法让妹妹赶快起身离开。
　　妹妹走了后，我立即起身准备走上楼换裤子，走的时候我感觉到精液从我的裤子里溢出，慢慢地从我的大腿流下来了，我不晓得要走快一点还是慢一点，我怕精液会流下来，因此走起路来有点怪怪的。
　　此时就在我正上楼梯时，妈妈开口道：“阿晨，你可以帮我一下忙吗？”
　　我：“要干嘛？”
　　妈妈：“厨房最上面的柜子我想整理一下，你帮我扶椅子？”
　　我：“喔，等一下喔！我到楼上用个东西就下来。”
　　妈妈：“快一点喔！”
　　我：“喔，知道了。”
　　喔……我美丽的妈妈，你儿子现在要去将充满精液的裤子换掉，想办法让肉棒冷静下来，你也可以帮我吗？妈妈。用你的嘴替我服务，可以吗？像条淫贱的母狗跪着帮我舔，可以吗？你也可以帮忙吗？
　　我上楼后，将内裤和裤子_洗了一下，就丢到了洗衣机洗。我换了条运动短裤后就下楼来。
　　客厅里，妹妹正吃着早餐看着电视。我走到厨房，看见妈妈搬着椅子，似乎是要垫脚，好整理厨房柜子最上方的东西。
　　我：“妈，我比较高，我来用好了，你扶。”
　　妈妈：“不用啦，你不知道要怎么整理，你扶着椅子，我来用。”
　　说完，妈妈脱掉鞋子慢慢站在两张高椅上，因为稍微摇晃了一下，妈妈尖叫了一声说：“晨，你扶好一点喔！”
　　我：“好啦，真的不用我来用吗？”
　　妈妈逞强的说：“不用……”这时候，我突然惊觉我看到一双白皙美腿呈现在我眼前，再往上是妈妈被蓝色内裤包覆着的下半身，对喔……妈妈是穿着短裙的！！
　　我瞬间硬了，妈妈是忘了她穿短裙吗？还是对自己儿子不用防备？竟这样大剌剌地分享这样的美景给我欣赏！！
　　我的肉棒硬得受不了，但想到我刚刚才射过，不行再来，所以我尽量不往上看。谁知，想是这样想，我还是受不住诱惑，往上看了起来。
　　一双美腿随着整理东西，不断垫着脚尖移动着，真是好看！蓝色内裤里妈妈淫荡的美臀，不断随着整理动作摇晃着，看得我实在好想插进去玩肛交；将头再往前一点，我看到了被蓝色内裤包着的淫穴，有点透明又不太透明的内裤，可以微微地看到内裤裆部的一条凹陷，那条凹陷应该就是妈妈的阴唇。
　　我脚偷偷地踩在高椅的横上，更贴近往上一点看，接着我深深吸口气偷闻着，喔……好棒的味道！好淫荡的味道！我伸出舌头假装舔着妈妈的小穴，舔啊舔……
　　我实在受不了了，悄悄地看向客厅，确定了妹妹正在看着电视，不会往厨房过来之后，我开始隔着运动短裤打起手枪，看着上面的美景，非常爽……爽得受不了的快速套弄着。
　　“啊……哈……好爽！喔……妈，我想干你，干死你……干死你！用我的大肉棒刺进你那淫荡的小穴里，不断的抽插、抽插、抽插！干、干、干……干到你受不了！干死你这荡妇！干死你……干死你……干死你……干死你……喔……”我快速地套弄着，没多久我又要射了，实在是超爽的！就在要射时，我忍住了，想到刚刚才射过一次，我忍住不射。
　　然后我休息了一下，等想射的感觉消失之后，我又开始打了起来，我不断重}想射了休息、休息完又打的动作，直到妈妈整理完，我都忍住没射出来。
　　我心想：“没想到这次看到妈妈这么诱人的走光，不……甚至可以说是暴露了，我竟然可以忍住不射，可真是奇啊！”
　　帮完妈妈后，我来到客厅。
　　我：“妹，你不是要修电脑吗？走啊！”
　　妹妹：“喔！好，到楼上去。”
　　来到妹妹房间，妹妹马上坐下来尝试着连网给我看：“你看，连不上去。”
　　我伏在妹妹后面，接过滑鼠开始找寻原因，我闻到妹妹身上的香味后，不经意地往下看，不看还好，看了令我肉棒猛暴青筋啊！这个小妮子，谁不学，竟学姊姊不穿内衣，整个奶子看得是一清二楚，雪白的乳房配上粉红色的奶头，而且奶头还是站立着的，不穿内衣果然会很敏感，奶头很容易激突变硬。
　　今天我不知道已经硬了几次了，刚刚看到妈妈的暴露但忍住不射，这次被妹妹的美乳一刺激我已经忍不住了，我左手偷偷的在妹妹后面抚摸着硬如钢铁的肉棒，一边找不能连网的原因，一边偷看妹妹的奶子。
　　由於试了几次都找不到原因，我把主机后面的网路线拔起来再插上去，然后叫妹妹再试一次，妹妹试了一下后说：“耶，可以了耶！刚刚那是什么问题？”
　　我：“可能是网路线接触不良或去拉到吧！拔起来再插进去就好了。”
　　妹妹：“是喔，那以后又有问题，也是拔起来再插进去就可以了是吗？”
　　我：“应该吧，拔起来再插进去就好了。”
　　妹妹：“如果拔起来再插进去不行的话，我再找你帮我弄。”
　　我听到妹妹一直讲“拔起来再插进去”，又说不行的话再“找我帮她弄”，喔……听到这里我已经不行了。我在妹妹后面隔着运动短裤快速地套弄着受不了的肉棒并回答她：“好啊！你自己拔起来再插进去不行的话，找哥帮你弄，我会帮你弄得很好，让你可以舒舒服服……上网。”
　　说完这句话的同时，我再也受不了了，快速的套弄再加上言语的刺激下，我在妹妹后面射出了大量的精液，精液再次射满了我的裤子。
　　我：“那……没事的话我先回房了喔！”
　　妹妹：“嗯，谢啦！”
　　我小心走着，由於这次穿的是短裤，我深怕精液会流下来滴在妹妹房间的地板上。
　　回到房间后，我脱掉充满精液的裤子光着下半身，累得躺回床上，在今天射了两发超爽的射精之下，沉沉的睡去。
　　自从跟女友谈过希望她在她家里穿性感一点后z实际上我是想藉此诱惑她弟弟，看她弟弟的反应{，从一开始的女友不愿意，然后在我不断的要求下，女友终於答应了。
　　某天假日，女友的房间里。
　　我：“这件怎样，够露够性感！”
　　小茹：“会……会不会太性感了……”
　　我：“就是要性感才好啊！”
　　此时我手中拿的是一件短到不行的超短裙，质料是丝质的，裙子本身是白色的，裙子外面有一层半透明且质感不错的薄纱衬，穿起来走起路来飘逸灵动，性感极了。
　　此时小茹将裙子穿了起来，我要她走一段路看看，小茹露出的一双又白又长的嫩腿，让人看着看着，手会不由自主的往肉棒摸去，小茹看起来简直就欠干极了。
　　“晨，这件会不会太短了，一坐下都……都被人看……看光了。”小茹不安的说着。
　　“还好啦，你这样穿很好看耶，很漂亮！”我极力的夸她，想消除她的不安，大家都知道，女人这种生物，一夸她，就什么都好了。
　　小茹笑着问：“真的吗？”
　　我：“真的！来，把这件也换上去。”我边说边掀起小茹裙子，将她原本的内裤脱了下来。
　　小茹：“啊……，干……干麻！”
　　我：“来，把这件丁字裤也换上。”
　　小茹：“裙子这么短，还穿丁字裤喔！会不会太露了。”
　　此时，我起身搂住小茹，将舌头伸进她嘴里，恣意的舔弄起来，小茹的口水一波一波的被我贪食着，手则往小茹没穿内裤的淫穴抠弄起来，不一会儿，小茹开始喘着气。
　　“好啦，穿嘛，这样很性感啊。”我在小茹耳边轻轻的说着，同时吸辍起小茹的耳垂。
　　小茹：“好……好啦……”此时小茹全身像失去力气一般，跌坐了下去。
　　我将小茹身子推倒，将她的腿抬起来，帮她穿上了丁字裤，穿完后，看着手抬起的一双嫩腿，我受不了的伸出舌头舔了起来，我边舔着小茹的腿，肉棒也边极速的膨胀起来，肉棒就像要冲破裤子一样，硬的受不了。
　　小茹哀求的说：“晨……不……不要舔了啦……啊……”
　　我抬着小茹的大腿从最上面的内侧一路舔到她的脚趾，直到整条嫩腿充满了我的口水，我还欲罢不能。
　　小茹：“晨……好了啦……我……我不行了……”
　　於是我停止了动作，我将小茹抱了起来，让她坐在我的大腿上，我顺手摸了她小穴一下。
　　我笑说：“你看，才刚换上的小丁，被你弄湿了啦，真是淫娃！”
　　小茹脸红微喘着说：“你才淫娃啦！还不都是你的茏鳎』垢宜等思摇！
　　我：“好好好，都我的错，宝贝没错。耶，我想到楼下跟你弟尬电动耶，我们下楼去吧。”
　　小茹笑骂：“神经啊你，我穿成这样，怎么下楼啊，你自己下去！”
　　我：“不会怎样啦，在自己家又没差，走啦。”
　　“可……可是……”不等小茹说完，我就强拉着小茹下楼了。
　　走到楼下，小茹的弟弟正在打电动，我牵着小茹走到旁边，只见小茹弟弟像是发现什么似的，往小茹这边看了一下。
　　小茹弟：“姊……你……你们下来干麻！”
　　我心想：“嘿嘿，小茹弟弟应该发现好康的了，我马上就让你欣赏你姊姊的好。”
　　我牵着小茹走到小茹弟弟右边的另一座沙发坐下，小茹一坐下，超短裙的效果马上显现出来，一双雪白修长的美腿一览无遗，我想从小茹弟的方向看，应该可以看到小茹淫荡的裙内风光吧。
　　小茹：“弟，妈妈呢？”
　　小茹弟：“妈……妈妈去……去市场买东西！”
　　小茹弟整个很不自然，看来应该是看到美姊姊的骚浪穿着，有点受不了了。
　　“小宇，等等我跟你尬野球魂吧，我先去上个厕所。”这时候我突然有了尿意，於是想去上厕所。
　　当我起身走到小茹弟沙发后面时，顺道往小茹方向看。靠！果然如我所预想的，因为小茹并没有交叉腿坐，所以从小茹弟这个方向看，可以清楚的看到小茹整条美腿并延伸到里面的淫穴，再加上小丁包不住的些许阴毛露了出来，整个看起来，小茹感觉就像是个小骚货在诱惑男人视奸她一样。
　　我来到厕所，心情愉快的我，小解时不段的想着，小茹弟现在一定硬梆梆的，很想干他姊姊吧！没想到，想着想着，我肉棒硬了起来，结果造成很难小便，於是尽量不想这些，赶快小便完好回客厅。
　　此时我发现浴室地上有一篮衣服，我心想应该是要洗的衣物吧，於是小玩便我走到旁边蹲了下来，我首先发现到了最上面的一件女人内裤，这是小茹的内裤，我拿了起来把重点部位放到鼻子前闻了一下，嗯……女人的这里，味道就是这么吸引人。
　　此时，我又发现里面还有两件内裤，是我没看过的，而且看款式应该不是小茹的，接着我兴奋的拿了起来，我想这应该是未来岳母的吧。
　　我未来岳母比我妈小3岁，也是美人胚子一个，我想小茹的美大部分都是遗传自岳母的吧，从以前我就有想上她的念头，而且如果能再加入小茹，来个亲子S大锅炒，那有多爽啊……想着想着，我将未来岳母的内裤一件套在我的头上，将重要部位对着口鼻，一件套在我坚硬的肉棒上，开始快速套弄起来。
　　“岳母……喔……好爽……喔……干死你……你一定很欠干……喔……岳父每个礼拜都干你几次呢？……喔……好爽……啊……喔……斯……哈……岳母……我干死你……”
　　我极度兴奋，并且套弄得越来越快，尤其是未来岳母柔软的内裤摩擦着马眼时，那种刺激感真是受不了，脑中想的是跟未来岳父一起干未来岳母的景象，鼻子闻的是未来岳母诱人刺激的味道，此时我的身心真是获得前所未有的快感，我感觉到精液已经要冲出来了，於是更加快速度，几乎就像是要将肉棒搓坏似的，终於一阵快感袭来，爽快的感觉从精曩通过输精管，冲破马眼爆发了出来。
　　大量精液冲力十足的射在了未来岳母的内裤上，有的因为冲力太大，也疾射到了地板上，可见此次有多么的爽，我拿起充满精液的内裤，看着未来岳母的内裤上到处都是白色的液体，我喘气的看着。
　　大概是整个淫秽的感觉刺激了我，此时我竟然兴奋不已、不由自主的伸出舌头去舔我射在未来岳母内裤上的精液，这是我人生首次吃精液，那种淫秽的腥味、那种涩涩的口感，这就是女生吃精液时的感觉吗？
　　接着我竟然又再舔了一些，我现在可以感受到，为什么有些淫荡的女生会喜欢吃精液，因为在淫秽的气氛下，精液的味道会让人更加淫乱、兴奋、刺激。也难怪以往我跟小茹做爱时，当做到极度兴奋时，小茹有时会让我将精液射在她嘴里，然后她会将精液全数吞下去。这应该是在淫乱气氛下所产生的淫荡因子，让人想要更加的淫乱，而精液的味道就是提升淫乱感的最佳药引。
　　在稍微冷静了一下后，看着未来岳母内裤上残留的精液，现在要叫我再吃我已没那个勇气，而有的女生竟然可以说吃就吃、说吞就吞，可见这种女生有多淫荡了，而自己刚刚会吃，应该是受到淫乱气氛的影响所致。
　　我将现场和内裤做了一番清理之后，往客厅走去。
　　来到客厅后，竟然都没有人在，只见电视上电玩的画面仍继续跑着。人呢？
　　小茹呢？小茹的弟弟呢？人都跑哪去了？
　　我疑惑了一下，於是我往二楼走去，当要走到楼梯顶端时，映入眼帘的是一幅让我惊讶的景象。
　　只见小茹的弟弟内裤半退到膝盖，正站在二楼的浴室外面，右手不断的套弄着自己的肉棒。他在干麻？有谁在浴室里面吗？他在偷看？是小茹吗？我脑中不断的想着这些，越想越兴奋。
　　小茹家二楼浴室的门，在靠近握把的方向，有着大约一公分左右的门缝，浴室里的人在干麻都可以看的蛮清楚的。
　　小茹弟弟的肉棒据我目测，大约有16、17公分左右，我一想到小茹弟弟的巨大肉棒若在他姊姊的淫穴里进出着，那一定是很让人兴奋的景象，想着想着，我的肉棒也悄悄硬起来了。
　　小茹的弟弟一边快速套弄着肉棒，一边往浴室里面看，看他的表情，似乎很爽的样子。我伏在楼梯上面，偷看着小茹弟弟打手枪的过程，整个气氛感觉很怪异，但是却有兴奋的感觉，我的肉棒硬到受不了，大概是浴室里的人让我有期待吧，因为现在在小茹家里的人，只有我、小茹、小茹的弟弟三个人，那浴室被偷看的人肯定是小茹。
　　过没多久，只见小茹弟弟仰着头似乎很爽的样子，然后一条白色的线高高的射了出来，全都洒落在地板上，数量好多。
　　小茹弟弟射精之后，快速的穿上裤子，慌张的往三楼跑上去。
　　他跑上去之后，我来到浴室外面，往门缝一看，果然是小茹，她在洗澡。我心想，小茹弟弟也太粗心了吧，射完之后竟然没清理，该不会是紧张加害怕的关系，所以忘了要清理？
　　我看着地上的精液，脑中突然浮起一些想法，我下楼拿了一个纸杯，将地上的精液收集了起来，我打算将这些精液加在鲜奶里给小茹喝，於是我下楼来到厨房，但是冰箱里并没有鲜奶，想了一会后，我拿着那杯精液到小茹房间等她。
　　过了一段时间，小茹进到了房间里。
　　我：“去洗澡喔。”
　　小茹：“对阿。”
　　我：“怎么突然跑去洗澡啊？”
　　“还不都是你，刚刚在房间里弄得人家一片湿，刚刚坐在客厅时，感觉很难受，本想等你出来后去一楼浴室洗个澡，谁知道你进去好久，所以我就到二楼去洗了。”小茹抱怨的说着。
　　我笑着说：“洗什么呢？我还想玩你呢。”
　　小茹白了我一眼，接着问说：“你不是在客厅跟我弟在打电动吗？”
　　我：“喔，他……他不想玩了，所以我就上来了。”
　　说完，我趁小茹在梳头发不注意时，从后面将她推倒在床上。
　　小茹受到惊吓：“干麻阿？！晨？！”
　　我：“我突然想要阿。”
　　说完，我将中指插进小茹的淫穴里，快速的抽插起来，小茹面对突如其来的举动无法反应，只能任我摆选
　　小茹：“啊……嗯……晨……不要啦……我刚洗好澡……啊……”
　　我手指以非常快的速度抽插着，没多久，小茹已经湿了一大片了，而且整个人被我弄得喘气连连，我见机不可失，用手指去挖了一些刚刚拿进来的那杯精液，然后放进小茹的淫穴里去搅弄，搅了一会就又去挖一些弄进去，我越弄越兴奋。
　　小茹的淫穴里面充满了小茹弟弟的精液，感觉真是淫荡，就像是他弟弟射进去的一样，喔……亲弟弟的精液进入自己亲姊姊的淫穴里，那是多么刺激的一件事，我完全没去考虑到小茹会不会受精然后怀孕的问题，我疯狂又兴奋的不断将精液弄进去。
　　当精液被我挖到剩没多少时，小茹整个小穴被我弄到一片狼籍，又是精液又是淫水的，我肉棒硬到实在受不了了，我立刻掏出肉棒，兴奋的干起了小茹，因为小茹阴道里有他弟弟精液的辅助润滑，再加上她自己的淫水，插进去之后，又湿又滑的有够爽，因为实在太爽了，没多久我射出了今天的第二发精液。
　　小茹子宫里面有着我和他弟弟的精液，若万一她怀孕会是谁的种呢？本来想起来很刺激又兴奋，但是后来就开始担心，深怕真的出事，只怪自己玩太过头了，但后来幸好没事，不然生出来的孩子也不知道是谁的。


偷窥系列专辑 58 女生宿舍的偷窥狂
　　独乐不如众乐，今天我继续把我去女宿舍的过程和大家说说。
　　暑期马上就要过去了，随着时间的推移，马上就要开学。所以这几天学校里面来的同学就更多了。我好，平时不在宿舍里面睡，白天就去女朋友家里面休息。
　　晚上我说是回宿舍，其实我是回的女生宿舍。
　　这天晚上，我依然如故，已经晚上十二点半了，听着收音机，看对面女生宿舍楼里面的烛光还有一间里面有了。我想时间差不多了，我可以出动了！于是，从三楼沿窗口顺到楼下，走到女生宿舍楼后，仔细看了一下学校里的保安没有出来，这下可爽了。我走到女生楼的前面。从门口上面的雨搭进入女生宿舍。高难动作，非专业人士请勿摸访两脚横踏就进了我上次在她内裤上面抹精液的那个女生的宿舍。仔细的看了看。宿舍里面又多了两个人。靠门口上面有一个，从窗口那看，身材还可。再看我上次偷爽的那个小妹子。我更乐了。原来她还是那个姿势。看来她睡的最香啊！我轻轻的下了窗台，走到她的床前。她这次是脸朝外面侧睡的。两条腿高高的E起脚都要贴到屁股上了。腿很长，上身穿紫色的罩罩，半杯的，可以从上面看到雪白的奶子，脸有点儿红。唿吸均匀，把头探到她的头前面可以嗅到她唿出的香香的气体，闻到她身上女人独有的味道。就是这个味道能引人犯罪的味道。我要忍不住了。
　　把门轻轻的打开，看看了走廊里面没有人，就走进了洗手间。把手给洗净，看到洗手间的衣架上面挂着好多衣服。我细细的翻找，这里可以找到好多平时找不到的性感内衣，当你想到这些性感内衣穿在一个大学女生身上的时候是什么的样子，我想你会流鼻血。皇天不负苦心人，我找到了一件肉色透明的小T型裤，我想像不到这么小的，透明的内裤穿在身上和没有穿有什么不同？可能最不同的就是这样可以更能引起男人的欲望。只能这样理解了。可惜一层楼女生洗的衣服都在这里，也没有办法考证这是哪位女生的内裤了，我拿了下来。放到鸡巴上面开始打飞机，很快就射了出来。没有浪费的把精液抹到内裤正对穴口的位置。心里叫着，女人穿吧。希望这些精华能进到你肚子里面让你怀上我的BB。哈哈。
　　我没有再多担误时间，急急的回到那个宿舍，其实我不敢怎么太大动作的。
　　因为如果我把这个房间的女生惊醒的话。她们会注意到窗户下次不打开那我就不能再进来。房间的门不打开。我也不能从这里出去。但是那个女生太诱人了，我上了她的床上。用手轻轻的把她的内裤往下裉，可惜她的腿是E着的。也不敢动的太多。但是我还是能从下面看到她的小穴。有点发黑。一看就知道是床上老手了。我伸出我的手指，轻轻的放在她小穴口上，上下搓弄又不敢用力，渐渐的，小穴里面有一些湿润，我手指沾上了她的淫水，更顺滑了。能一点点的伸进她的小穴了。我轻轻的动着。我能明显的感到她的唿吸变的有一些急促，感到她的淫水越来越多。拿出手指看到小穴里面流出清清的液体。很多。一看就知道这个女的非常的骚。我不敢太大的动作。离开她有一些距离躺了下去。掏出我的鸡巴，放在她的小穴口处。慢慢的往里放。龟头一点一点的进入。这时她动了一条腿放了下去。我吓的赶紧往后彻，后面就是墙了。我一动也不敢动，看着她的反应。
　　她抿了抿嘴又睡了过去。这下到方便了我。我可以以后入式的方式把我的肉棍放到她的小穴里面。我用一支手撑在床上另一支手扶着肉棍放到她的小穴口。
　　这样的姿势很累的。身体的别的部份不能碰到她，又要把肉棍放进去，还不能惊醒了她。我用了大约三分多钟才找到小穴口并把龟头放了进去。她呻呤一声。我就又不敢动了。等她不出声了，我慢慢的挺动。她的脸更红了。红的像要出水一样，有的时候她还会呻呤出声，我想她现在正在做着春梦呢吧。男人会的，女人当然也会了。我不敢太大的动作。虽然很舒服但是不爽。最后我还是拿出我的肉棍，跪在她屁股后面打飞机。边打飞机边想刚才在她身体里面的感觉，边想像着我在床上干她她激烈回应的样子。不一会儿就射了出来，我用手指把精液都抹在她的洞口。还往里面插了一下。心里想。浪女人，你要怀上我的孩子。你可能都不会知道谁是孩子的爸爸！你快怀上吧！
　　休息了一会儿。平息一下内心的激动。走到刚来的那个女孩儿的床下。我没有扒着床沿上去。我上了桌子。站在桌子上面看那个新来的女孩。长的很清纯的样子，睫毛长长的，E高胳膊的腋下露出黑黑的长毛。穿着超小的迷你可爱小内裤，上身穿超薄的抹胸，从外面看可以看到两点窘突起的小粒儿。那是奶头。我伸出魔手放到小肉粒儿上。轻轻的抚弄。能感到她慢慢的变硬。但是我不敢太大的动作，这是一个处女，过一点的刺激都会惊醒了她。我住了手。又摸了摸她白白的大腿。就下了桌子。看了看时间快三点了。在这个宿舍就用了这么长时间。
　　我得快点儿了。去别的宿舍。
　　我往楼上。直接就要到六楼。但是我在五楼梯口看到了更好的东西。一个女生在走廊里面睡着。看那样睡的还挺死。这层楼差不多都是毕业班的学生。平时人就不多。今儿人也不会多。这个女生在那侧躺着。走廊里面的灯光射在她的身上泛出银白色的光辉。看上去很圣洁的，可能出于不平等的心里。我就看不得所谓圣洁的东西。我就走了过去。从身后看她的内裤小穴那里。看到那凹进去的那里有一点点隆起。这就是成熟的小B。我伸手轻轻的动了动那里。她立马就翻身了。
　　我吓的不敢动。我死盯着她。心想。你可千W别醒过来。要不我跑都不好跑呢。
　　老天！还好她没有再动。我看着不好就没有再动了。从楼层的一边走到另一边。
　　看到有一个房间门没关。我想就是这个女生的吧。进去看了看床头牌。记下来这个女生的名字。心想。明儿去打听打听这个女的是啥样的人。嘿嘿……
　　上六楼。也就是宿舍的顶楼。没有什么收获。也快四点了。天快亮了。射了两次身体有点累就回去了。


偷窥系列专辑 59 偷窥年轻女人
　　一直以来我就对偷窥有着强烈的爱好，无论到哪，我总是要观察一下地形，房屋的方位，看有没有偷窥的可能。我信奉“好机会要靠自己去发现和创造”的格言。
　　自从搬到X小区，我一直在找寻能够偷窥的地点，可搜索的几天一直没有任何发现。该死的设计者居然把浴室设计在房屋中间，也没窗户，就一个通气管从上到下，使我无法从望远镜中找到任何目标，不过这样有一个好处，很多人不会关浴室门，因为一关上就会很气闷，而浴室和卧室的房门都是对着防盗门的，呵呵，我有机会了。
　　今晚正好女朋友上夜班，再也按赖不住羁动的心，我要行动起来。
　　天天都被楼上的高跟鞋扰得我早已无法忍受，而且据我观察，楼上的主是个不错的美女，这更让我迫不及待。
　　当天黑下来后，我赤着脚丫子，如鬼魅般在楼道里搜寻着透出光线的房门，这是我今晚的希望。很快我来到楼上的门前，因为是同一个房东，MM和我租的房间同样的结构，就一扇防盗门，里层用铁皮点焊盖住，而且客厅是那种很窄的长条形，如果在防盗门上弄个偷窥孔，肯定可以很清楚的看到房间里的一切。
　　MM还没有回来，我有充分的准备时间，掏出早就准备好钢刀，轻轻的撬动铁皮，铁皮往里翻了一点，出现了一条缝隙，不仔细看是不会发现的。
　　有偷窥经验的朋友，肯定都知道，只要有那么一点点缝隙，把眼睛贴进，只要缝隙通过距离短，里面没有什么阻隔，房子的情景是可以一览无遗的。
　　现在剩下的只有等待，我回到自己的房间，换上深色的战袍，如猎人般等待着我的猎物。
　　在焦躁不安中，我终于收到了楼上高跟鞋的信号。打开了房门，我隐入黑夜中。
　　来到美女的门前，只见一缕微弱的光线由我刚刚制造的缝隙中投射出来，迫不及待的将眼睛贴了上去。
　　屋里的画面立刻让我兴奋不以。美女正在脱下她的裙子南方的天气现在还比较暖和，大概二十六七岁，她可能很享受这种脱衣的过程，慢慢的动作着。我也乐得悠闲的欣赏。
　　靠，居然戴着这么性感的黑色蓓蕾罩！小内裤是那种镂空的，只见三角地带一片茂盛的黑森林。小肚子上有一点点坠肉，完全是我喜欢的类型，有经验的淫民都知道这样会使手感好很多。
　　她轻轻的把手绕到背后，接着我期望已久的玉女峰出现在我面前，不大，但很挺，两颗亮晶晶的黑葡萄点缀在上面，直看得我热血沸腾。放好蓓蕾罩，MM又不紧不慢的脱下小内裤。黑森林无比茂盛，巧妙的遮盖住我梦想的部位。
　　哗……，她打开热水器，水珠随之喷洒在她美妙的身体上。看着她轻柔的抚摸着自己的身体，我不禁在门外打着手枪。
　　她弯下腰，轻巧的小手慢慢的，慢慢的移动到那浓密的黑森林上，拨开茂密的杂草，终于让美丽的桃花源展现在我面前。大阴唇外围也是杂草丛生，颜色黑里透红，美丽的小阴唇放着粉红色的淫光，阴蒂有一点点伸出，看来她有点兴奋了。
　　看着她想摸但好像又不敢的犹豫着，真想上去帮她一把。最后她还是克制住了，匆匆的洗完澡，光滑的身体缩入浴巾中。
　　带着微微飘洒的水珠，她进入卧室，居然还不关门，我也老实不客气的继续看着。放下浴巾，美女挑了一件印花的真丝短裙感觉是，也不知道是不是，真希望用手感知一下穿上，还穿上了一条镂空浅红色内裤。
　　估计每个女人一到了自己的空间，所有的淑女形象都会抛开一边，只见她扒开着两条大腿，横躺在床上。打开电视机，声音开得很小。
　　我正想她会不会自摸，只见她一只玉手已经到了她的私处，轻轻的用四只手指按摩着，眼睛盯着电视。大概平常没有真正自摸过，她好像也没有什么兴趣，我却在外面干着急。
　　等了半天，美女也不知道被什么电视节目吸引住了，居然忘记了抚摸她的小妹妹。我又等了半天，还是没有什么进展。猫着腰站了半天，这时才感觉到腰酸腿也胀。
　　活动了下，我幻想着操着屋里的美女，将浓浓的精液射到防盗门上，发出“噗噗”两声。赶紧看看有没有惊动美女，只见她侧着耳朵听了一会，继续看她的电视。
　　我的欲望好像也消退了些，就轻轻移动脚步，下楼回到了我的房间。
　　自从发现楼上门口偷窥的绝佳位置以来，只要女朋友上夜班我就会准时的守候在MM的门外女朋友在的时候就不用说了，该别人偷窥我了，也许很多看官都会要问，你就不怕被发现？呵呵，山人自有妙招。请看我分析的偷窥的一些要点。
　　偷窥是一项极具挑战性的运动，因为其场地不固定，而且条件一般都较差，所以必须具备良好的身体素质，身手敏捷，可以到达任何可能偷窥的地点，不致望而兴叹请多加锻炼身体，尽量选择需要消耗体力的工具外出，比如乘坐11路汽车或自动行驶的双轮车等；具有极强的忍耐能力，可以在任何地点长久保持某个姿势，以等待目标的出现，请确保行动前体内杂物已排空夏练三伏，冬练三九，以提高自身忍性；视力奇佳，可以看清楚任何出现在视野范围内的物体，不至于有好的机会因视力太差而错过请保护好你的视力，电脑看久了注意休息一下；对周围环境具有极其敏锐的洞察能力，可以很快的熟悉陌生环境，发现可能的偷窥地点多多培养自己的想象能力；善于发现障碍物的薄弱位置，可以在任何墙壁、门窗、地板上利用工具凿掘出可能的偷窥孔洞目光犀利，看问题可以很快的找准关键点；当然你还应该能近乎完美的恢复原状，以利于长期偷窥可以很好的收拾任何烂摊子。
　　偷窥是一项极具刺激性的游戏。因此，任何有心脏病、高血压等等突发性病症的朋友请谨慎操作，最好在有专人陪护的情况下进行。心理素质也是不可或缺的要素，在任何情况下都不可以有忘乎所以、气喘吁吁、手脚发抖等症状出现，以免发出对自己不利的声响。
　　偷窥是一项极具危险性的行业，为了防止被抓个正着，伪装是必不可少的能力，着装上就很有讲究，鞋底要足够柔软，和地面接触时不会发出任何声音，在人员混杂的地方，也可以采用赤足的方式；服装一定要紧身，以免在行进中勾挂杂物，或者发出摩擦声，到达地点后应该善于利用环境掩护自己不致被发现。
　　当然，走的夜路多了总会碰到鬼的，所以被发现时，你应该有不错的表演天赋，以使别人相信你不过是路过而已，当然你可以撒腿就跑，这时长腿脚快将为你赢得更多的逃生机会。
　　说了这么多，我看还是行动先。先再详细描叙一下MM房屋的结构，我觉得上次好像说得不是很清楚。因为和我住的一模一样，我自然了如指掌。是一室一厅的房子，客厅是大概宽2米多，长6米多，进门口开在厅右边，浴室正好也在右边，也就是进屋门口和浴室的门是相对的，只相隔2米多，而卧室又和浴室就一墙之隔，两门口并排着，所以在进门口的缝隙看来，浴室的全部和卧室的三分之一空间都尽收眼底，而MM的床是对这房门摆放的，她又喜欢睡在靠门这边，一躺下美丽的桃花源就向着门口直招手。
　　哎，今晚MM回来得太早，我到达的时候，她已经梳洗完毕，躺在了床上。
　　今天是不能看到美女出浴的醉人场景了。好在MM正摆着诱人的姿势，将裙底对准了门口，其实已经不能算是裙底了，因为MM早已经把裙子拨到腰上，大概这样更能透气些吧，真希望她不穿内裤就好，这样不是更透气？
　　肉色的小内裤！我喜欢，绷得很紧，看到一条美丽的小沟出现在令我无比向往的地方。只是可惜的是今天好像电视节目很精彩，MM根本就没有想自摸一下的意思。
　　等了很久MM才换了一个姿势，改成侧卧，两腿并拢，将那美妙的地方挤压得更加突出！我正狂喷鼻血，举枪致敬的时候，突然楼道的灯亮了住过小区房的看官应该都知道，这种房子是没有走廊的，就是一层层楼梯往上，无论是楼上还是楼下来人，都可以在不被发现的情况下逃离现场。
　　靠，楼下好像有人上来，赶紧往楼上跑先！地形早就勘测好了，MM的楼上是没有卖出去的空房，再往上就是天台，跑上去抽了一只烟，顺便撒了泡尿。
　　晚风轻吹，我环顾了一下四周，有很多家的窗户打开着，亮着灯，可惜都是客厅，能够在客厅开着窗，亮着灯还大干一场或者裸露身体的毕竟少之又少，我搜索着那些亮着灯的卧室，可惜一无例外的都用窗帘挡住了，没带望远镜，还是下次找个机会再来守株待兔吧。
　　估摸着刚才那人已经进去了，我慢慢的下楼，到MM门口的时候顺便瞄了一眼，还是那个姿势，算了，明晚再说吧。回到自己的房间，想起前几天发现浴室和隔壁家的通风口是连通的，我来到浴室，试着寻找合适的突破口。
　　在浴室的里面一端，马桶的上方，房东用PVC板钉了个一米多见方的像盒子样的通风口，在上面安了个排气扇。边都用铝条给包起来。搬来个凳子，站在凳子上，我急切的想发现点什么。
　　哈哈，铝条居然是胶水粘在上面的，小CASE，用刀子拨开，撬了几下，轻松取下。
　　靠！这房东还真不嫌麻烦，居然每块板子都用气钉对折后钉上，十字起！赶紧找来十字起幸好平时爱动手，什么工具都备一些，一口一口撬掉，钉子是撬不出来了，好在塑料板容易破，在钉子的地方破开一点点小口就可以脱离钉子了，不过每撬一下都会发出“嘣”的一声，也不知道隔壁有没听到，管他了，反正是一个少妇带着个小男孩，男人我是从来没看到过，估计在外地吧。
　　取下第一块板，果然看到我想要的，隔壁的排气扇就在不远的地方，只要在取掉两块板就可以了。通过我的努力，终于排除所有障碍。排气扇有点高，再搬来一条凳子。
　　把大转椅放下面，用东西卡住轮子，再将第二条凳子叠起来此处有一定的危险性，请谨慎模仿，爬上去，用手抓住上面的用木头钉的架子，把头从木头的方格里伸进去，再把身体慢慢伸进去，幸好刚好可以进去。试着往隔壁的排气孔看了一下，透过打开的浴室门进来的光，我可以看到一半的浴室空间，就等那个少妇洗澡了。先休息一下。
　　喝了N口水，等了半个多小时期间上楼两次，可惜MM都是摆着差不多的姿势在看电视，突然，“嗡”隔壁的排气扇响起来，接着，透过排气扇，一缕强光过来，开灯了！难道……，赶紧各就各位！关闭我这边所有的灯，我置身黑暗之中，就着隔壁的光线，爬上椅子，把头伸到排气扇旁边，风有点大。
　　只听小孩在外面吵，少妇在里面无限温柔的说道：“宝贝，安静一会，妈妈洗完澡就陪你。”怎么没看到人，不会她正好在我看不到的地方洗澡吧？
　　尽量把眼睛靠近排气扇，终于看到一个肩膀，衣服已经脱了，因为我看到肩上只有一条白色的带子。
　　过了一会，少妇打开了热水器，只见水柱喷在我可以看到的地方，呵呵，我就不信你不过来。
　　终于，一条光溜溜的身体展现在我的视野。头发不长，身体白白的，皮肤感觉也很细嫩，胸部中等大小我一向搞不清楚女性胸部的分类，经常在一些大侠的文章里看到各种数字、字母表示大小的胸部，我从来就没能从中想像出胸部的大小来，大概奶过小孩，双峰有一点点下垂，但完全不影响美观。
　　少妇低头置于水柱之下，开始洗头发，因为热水器安放在我这边墙上，所以她必须靠近对面的墙壁才可以将莲蓬头放在墙壁上淋浴，这样就让我看的更加彻底。
　　随着少妇的手的动作，她的双峰在不停的颤抖着，真想过去捏一把！水流顺着她的身体往下流，有一股在她的自留地处顺着黑色的毛毛汇聚成一线，顿时把我看得头脑发热，兴奋不以，小弟弟也胀得生疼。
　　突然少妇喊起来：“你这家伙怎么把门打开了，妈妈在洗澡，不许偷看，快关上！”
　　呵呵，小家伙从小就受到这么好的性教育，将来对他的成长肯定大有好处。
　　少妇于是走出我的视野，听见一声响，估计她把门给锁起来了。不一会，她又出现在我的淫眼之下。用水冲去头上的泡沫，她开始洗身子。挤了点沐浴露涂抹在身上，少妇开始抚摸着胸部。
　　轻轻的用手在胸部由下到上摸了几下，再用双手各抓一只，轻轻的往外挤压了几下，再用手从胸部下面不停的轻轻拍打，这使我不禁想起了星爷的一部片子里，梅艳芳教的几招女性丰胸的秘诀。真想告诉她，你的胸部已经很诱人了！如此一番功夫后，少妇再开始洗其他地方。
　　待上半部分都清洗完毕，她开始洗那最诱人的地方，可惜，因为排气扇安的有点高，只要她双腿趴开，稍微蹬下，我就看不到那一团\\雾的飘动。不过听着随着少妇手的前后动作而发出在我听来极端淫秽的水花声，我实在是无法忍受，差点就要打手枪，不过想着正在高空作业，还是悠着点好。
　　接着又见她弯下腰，腿趴得更开，大概是想看看。可惜我都看不到想看的地方，不禁又要埋怨房东把排气扇装的不是地方。因为睁着眼睛，对着排气扇大半天，眼睛都被风吹的生疼，使劲闭了下眼睛，眼泪都出来了。估计少妇也不会有什么过火的动作了，下次再看。
　　赶紧把板子按原来顺序装回去，糟糕，撬的时候也没怎么想就撬了，现在没有什么东西怎么安的上去！赶紧找钉，幸好找到几颗上次在买电脑桌时拿回来的一寸螺丝钉。在旁边包铝条的地方钉进去，用螺丝刀拧进去。
　　在横着的铝条没地方卡，往上钻个孔，用螺丝钉固定好，两边靠墙的铝条好在没有完全取下来，用横着的铝条卡住松动的一端，一切就像没有动过一样。
　　仔细看，也不过是横条上多了一颗螺丝钉而已。乒乒乓乓弄了一气，少妇居然还毫不知情，还唱着小曲，引得我只好听着她的歌，想象着她的玉体打了一回手枪。
　　啊！停下来，真累！洗个澡，睡个觉养足精神再说！
　　终于挨到星期六了，女朋友又要上班，真烦！玩了一天的游戏，又在海岸线逛了一遍，精神已经极度萎靡，不知不觉睡着了。
　　朦胧中，好像隐隐听到“哒哒”的声音，想好好睡个觉都不行！睁开沉重的眼皮，想倒杯水喝，诶，天怎么全黑了？我一个激灵，完全醒过来，晚上了！呵呵，行动时间。仔细听了一下，刚才的“哒哒”声居然是楼上传来的！不过想着可能也就和前些天差不多，例行公事的偷窥一下吧。
　　穿上我的紧身的短裤和短袖衫在床上我是从来不会穿着衣服的，找到钥匙，捏在手里，不然一不小心把门关上了进不来，女朋友回来看我穿成这样，还不……
　　轻轻打开大门，又轻轻合上，我赤着脚往楼上爬。到了门口，习惯性的查看了一下周围四周的环境，嘿嘿，今天旁边一家没有灯光，估计还没回来，正好让我放心的看一回。
　　找到那个对着卧室的缝隙，我往里望去，嗯？怎么是个男人趴在床上？还是个黄毛！不是吧，今天难道有更精彩的？
　　仔细一看，常被我偷窥的那个MM居然被压在底下！黄毛早脱得只剩下了裤衩，MM还穿着白色短衫和牛仔裤，好像不是很愿意可能也是假装推却，以刺激男人，黄毛却不管三七二十一，把MM的短衫使劲往上一剥，MM的蓓蕾罩很快就完全暴露在我和黄毛的眼前，哇！穿白色的T恤衫居然还穿着红色的蓓蕾罩，看来这个MM可有点骚哦，我不禁向往。
　　黄毛好像并不是很在行，手忙脚乱的把蓓蕾罩使劲地往上翻，却不知道去解背后的搭扣每次看MM都是这样解开的，当然不排除有从前面或从侧面开的可能，可把我急得，要是我，MM现在哪还有这些东西在身上，真想进去指导指导。终于还是让他把小杯罩往上推动了些，MM的酥胸被挤压的变了型，本来就不大的胸部，更加显得平坦。
　　黄毛忘乎所以的把嘴巴贴上去吻起来，还不停的发出“滋、滋”的声音。感觉就像看毛片一样。吻了半天，MM还是没有什么反应。
　　过了一会MM挣扎着坐起来，黄毛也停止了他生疏的动作，一脸淫笑的看着MM，嘴巴动了几下，由于有门的隔挡，听不真切。只见MM也动了几下可爱的小嘴巴，然后自顾把牛仔裤和汗衫都脱掉，又把其他的该除掉的遮掩都去掉，光着滑滑的，柔柔的身体。黄毛早就和我一样举枪致敬，恨不得冲上去，把她给啃了。可MM好像并不在意黄毛的身体变化，扭着光洁白净的风骚肥臀，从卧室走到浴室。
　　原来这个MM办事之前还要洗洗，这个习惯好，我喜欢洗浴后干净的、散发着一缕幽香的身体。
　　MM先唰了下牙，在手的抖动中，酥胸不停的颤动着，这个黄毛是个傻瓜，是我怎么也不会放弃浴室调情的机会，在浴室就先把MM的情欲给调起来。在洗澡的时候，我觉得男人应该有两个选择，一是陪她一起洗，二是让她先洗。两人一起鸳鸯浴，是个很不错的选择，既可以享受浴室调情、做爱的美妙，又可以方便清洁身体。
　　当然，选择让她先洗，也是有道理的，女性洗完澡后，一般都会需要一点时间护理，打扮或其他，在这个时间段你完全可以洗上一个好澡，不必太快，让MM在床上充分享受那种等待的甜美滋味，使情欲一点点积蓄起来。
　　言归正传，MM粗略的洗了下上身的各个部位，然后弯下腰，用手不停的搓洗着将要接受撞击的隐秘部位，为接下来的酣战作充足准备。我当然是毫不客气的收录在眼，很享受这种过程，我一向就是很讲究这方面的卫生工作，我觉得，在房事事之前先行洗浴，不但不会阻碍情欲的高涨，而且洗浴后的身体，那份柔滑，那份淡淡的体香和沐浴露混合的气息，总是让人产生更加高涨的情欲。
　　经过一番搓洗，MM终于确定她的美妙部位已经很干净了，于是停止手的动作。再用喷头将身体的没一个部位都冲洗一遍，才关闭热水器，拿着粉红色的浴巾包裹着玉体，轻轻的擦拭。然后走出浴室，向我走来，啊！赶紧跑吧！
　　只听见“哐铛”一声，原来不过是把里面用铁棒做成的门销推进去，其实，有一个门锁，已经很是安全，干吗还有锁这什么门销呢。我又飘回门口，继续观察，MM已经回到卧室，只见那黄毛唯一的短裤已经除掉，举着他不怎么长大的肉枪，无限期待的望着MM。淫笑着从床上蹦下来，抢着MM的浴巾就要拨开。
　　我不禁要为MM惋惜了，遇到一个完全不知道怎么做爱的菜虫，我摇摇头，唉，还是看着再说。
　　大概MM还没有擦拭的完全，黄毛继续着她的工作，抓着浴巾在MM的大腿上蹭着，那象什么擦水，完全就是在满足自己的私欲。真想过去教教他，MM从浴室出来应该先给她一个深深的拥抱，然后是甜甜热吻，在她完全放松投入的时候，再帮她轻轻的擦拭岂不是更能挑起她的欲望！MM自顾着穿上一条白色的连体超短裙，不是吧，难道就这样了？
　　黄毛好像并不在意MM的反应，强抱着MM就往床上倒，MM摊开双手，好像毫无兴趣。唉，看得我索然无味。黄毛已经用手把MM的短裙往上挑，一遍黑黑的肥沃草地就展现在我面前，感觉调整一下情绪，把我的2．0的视力充分发挥出来。
　　很显然，MM的情欲根本就还没有被挑起，私处没有发现任何湿润的迹象。
　　黄毛迫不及待的用一只手提枪，胡乱的对着密处就开始攻击，连插了好几下，没找对地方，今天真背，你就不能专业点吗？老看见他那两个蛋蛋在草地上翻滚。
　　终于还是让他进去了一点点，可惜因为太干燥，尽管刚才MM洗过澡，阴道里面可不一定会湿润。其实应该，慢慢来，等女方爱液充分流出时，在慢慢用爱液将小弟弟的头好好的洗一下，再一步步的往里挺进，一步步润湿，然后快速插入，因为第一下，对MM来说是无比舒服的，可惜！可惜！
　　黄毛抽动了十几下，随着MM爱液的分泌，终于还是进入桃花径中。黄毛双手撑在床上，又动了几下，把MM的两条白皙的玉腿，抬高起来，让隐秘部位充分暴露在我和他的面前。继续举枪前进，我却只能看到他的屁股在做着平移。MM也好像有点情动，用双手抓住黄毛的肩膀，可好景不长，大概又是不到十下，这家伙突然停住了，不是吧，太无能了，糟蹋了一个好MM！
　　过了一会，他又动了三四下，再度停止，看得我憋气不以。然后又把MM抱起，坐在自己腿上，插得更加深入，看着MM的一对奶子在黄毛的肩膀上隔着白裙跳动着，真想帮忙捏几把。
　　还没一会，黄毛又把MM放倒，双手抱着MM的白腿，把她拖到床边，改成侧面对着我的位置，自己站在床下，对准MM的桃花源挺动。这点能耐还要玩姿势！建议每一位看官，在办事的时候，不要象他这样太在意花式的变化，应该让自己的MM高潮来临后，极度兴奋过后，再变化招式，如此将MM推上了几次高潮，而且每次的开始，都不可一成不变，应该让她每次都有一个新的刺激。
　　黄毛还是没怎么动几下，就抽出阳具，一边用手套弄着，一边把滚烫的精液射到MM的肚子上，嗯，在没有戴套的情况下，射在外面还是很明智的。MM好像一脸的无奈，慵懒的躺在床上，任由粘着点点白浆的草地暴露在灯光下。
　　黄毛射完后就跑到浴室清洗起来，然后穿好衣服，对MM说了几句，我正纳闷，他怎么就穿好衣服？黄毛已经就向我偷窥的门口走来。
　　连忙来了个90度转身，抬脚往楼上缓步行走，装着从楼下上来，很累的样子，心脏却不争气的狂跳着。黄毛好像并没注意我，径自往楼下走去。干得不怎么样，还干完就走，唉，真是暴殄天物啊！不禁要为MM叫屈。
　　MM会不会等他走了之后还来个自摸胡呢，我满脸淫笑，色眼不由往缝隙瞄去，可惜只看到MM默默的擦拭了一下，穿上小内裤，就往床上一躺，看起了电视。难怪对性事没什么兴趣，让黄毛这样折腾下去，迟早会变成性冷淡。
　　我暗暗在心里决定，我要行动，我要救MM于水火！


偷窥系列专辑 60 阿姨的偷窥
　　“俊杰在偷看我的房间。”
　　在月云最喜欢的书框下的塑料板墙上有一个小洞。墙壁的那一边是俊杰的房间。
　　俊杰为暑假期间上台北补习班，在阿姨月云的二房一厅的公寓借用一间房。
　　月云是二十八岁的成热女人，她不是没有性伴侣，但为了俊杰的功课，准备为他忍耐一个月，可见用心良苦。
　　可是俊杰竟然偷看我的房间……
　　月云首先感到惊讶也无法相信。俊杰还是国三的学生，是小男孩怎么会偷看女人的卧房。
　　在月云的脑海里不断的出现自己在卧室里显露出来的姿态。
　　“哎呀……难为情死了……”
　　卧房对月云而言，是身心都能赤裸的唯一安全场所。一个人全身赤棵时有说不出的快感，月云最喜欢那种戚觉。
　　那时候的裸体不是故意做给男人看的，是为自己一个人的裸体。这种不想给任何人看的赤裸裸肉体，竟然被年幼的外甥看到。
　　月云想到这里时奇妙的感到身体里开始火热。
　　“现在，他一定也在偷看。”
　　想到这里时月云忍不住抱紧还穿洋装的自己身体。
　　月云自己都无法相信，她竟然会幻想武彦的肉棒。像一颗年青的竹子，直直的竖立。虽然还没有实际看过，但月云的嘴里积存很多唾液。
　　“那孩子一定一面偷看一面自我安慰。看着我的裸体拼命手淫……”
　　对于自己的裸体能媚惑男人，使男人兴奋，女人无不感到快感。即使这个男人是外甥，男人的勃起对女人就是一种赞美。
　　“我的身体真的那样美吗？，”月云好象要确定自己的身体一样的，双手在洋装上顺着身体的曲线向下抚摸。
　　她对自己的身体不是没有信心。高耸的乳房，细细的腰，丰满的屁股……大概是从大学时代做有氧体操的关系，身材一直保持很好。
　　如果借用月云的许多男朋友的话“华丽而芳香的肉体，为性感做化身的女人”。
　　是充满成熟色香味的二＋八岁的肉体。
　　“既然这样想看，就给你看我的身体……”
　　这样也没有那么才对，外甥偷看阿姨的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。因为他还年轻，让他只是看到裸体就高兴，我也会觉得高兴……
　　月云的前开洋装很轻易的就从身体上滑落下去。要和过去一样装出不知道有偷看的孔，动作必须要很自然。
　　粉红色的乳罩和同色的丁字三角裤，还有米白色的吊带长丝袜。半棵的月云在背上感到俊杰火热的视线，走到大镜前。
　　“我的身体怎么样？性感吗？”
　　月云对着镜子里的自己轻轻说，然后用手把长发撩到头上，把脸靠近腋下闭上眼睛慢慢吸气。
　　“这是多么美妙的味道……俊杰……这就是成热女人的味道。”
　　月云很清楚的知道，这样的姿势对男人是多么刺激。俊杰是不是忘我的凝视？
　　是不是勃起的龟头前端，已经流出润滑液……
　　月云来到床边抬起一只脚放在上面，好象故意让俊杰焦急，慢慢脱长丝袜。
　　“看我的腿吧！又美又光滑，而且周火热。想不想在这里亲吻？还有……”
　　月云幻想俊杰把鼻子靠在小小的三角裤上，像小狗一样的闻……立刻觉得下体开始骚痒。脱下长袜后又面对大镜。
　　“这就是女人的乳房，想不想吸吮？”
　　双手绕到背后打开挂钩，在这刺那两个丰满的乳房立刻顶开乳罩跳跃出夹摇动。
　　月云的身上只剩下一件小小的丁字三角裤。
　　“俊杰，仔细看吧……我的屁股丰满又有弹性吧？”
　　月云用双手抚摸屁股的同时，手掌伸入三角裤里。
　　“哎呀……这里都湿了。”
　　夹在大腿间的三角裤离开肉体的感觉非常淫靡。看到三角裤的中央被月云分泌的液体润湿。
　　“俊杰真是好色的小孩。”
　　月云幻想俊杰把睑靠在她的三角裤上拼命闻的模样。
　　月云慢慢脱下三角裤丢到房脚。
　　“俊杰，现在我已经脱光了。现花我的身体萋转向你，让你看到全部……”
　　月云小声说着，再次用双手撩起黑发，做出恼人的姿态。
　　这时候月云的心跳也开始激烈。告诉自己要很自然的动作，然后慢慢转向有孔的墙。这时候月云感到俊杰火热的视线刺到她软绵绵的下体上，她觉得身体无力的无法站稳。
　　月云一下就倒在床上，仰卧时，裸体就完全面对墙上的画。她轻轻哼一声，用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里用力摩擦时，从肉洞口到子宫产生强烈的电流，月云的身体猛然抽搐，不由得弯曲大腿。
　　“俊杰……让阿姨做出这种事……你真是坏孩子……”
　　月云慢慢分开大腿，让墙后的视线进入大腿之间。
　　“俊杰……你还不能射精！阿姨也要……泄出来！”
　　月云用手指拨开花瓣，在那里开始揉搓。
　　“早安，俊杰！已经八点了，快起来！”
　　第二天早晨，月云奇袭俊杰的卧室。没有敲门就冲进去，突然拉开窗帘。原来睡熟的俊杰因为事情来的太突然，一时说不出话来，明亮的阳光也使他张不开眼睛。月云立刻来到俊杰的床边伸手就拉开俊杰身上的毛巾被。
　　“啊……”
　　俊杰急忙扭动身体想躲避月云的视线，可是只穿一件内裤的下体，没有办法隐藏早晨挺立的肉棒。
　　卷曲身体，双手放在下腹部上，俊杰战战兢兢的转头过来看月云。月云是白色的上衣和短裤，非常妖艳的打扮，站在俊杰的头边双手插腰。从下面向上看，能看到大腿跟和珍珠色的内裤。早晨挺立的肉棒不值没有萎缩反而更勃起。
　　“你不用隐藏，我早就看到了。”
　　和俊杰的预测不同，月云带着笑容坐在床边。
　　“俊杰转过夹！我说过，你不要隐藏。”
　　伸出一只手轻轻拉开俊杰的一只手，果然内裤像帐蓬一样的隆起。
　　“你把内裤脱掉，我要看你勃起的样子。”
　　俊杰羞的脸色通红，用难以相信的表情看着年轻的阿姨。
　　“那种事……”
　　“唷！你以为还能抗拒我说的话吗？”
　　月云用高压的口吻说。
　　“你敢偷看我的裸体，自己的就了能给我看吗！”
　　俊杰好象吓坏了。
　　“我没有生气。可以说这是交换条件。你看过我的裸体，所似我有权力看你的裸体，对不对？”
　　“对不起，我再也不敢……”
　　“我说过我没有生气！你这孩子真烦人！”
　　月云伸出右手抓住俊杰的内裤裤腰用力向下拉。俊杰急忙想躲避抬起屁股反而更坏。等于帮助脱内裤，俊杰的肉棒和阴囊都完全暴露出来。
　　被压住的肉棒猛然跳出来，摇动两三下，呈垂直的挺直不动。
　　“真漂亮！”
　　月云不由得赞美一声。年轻的肉棒果然和想的一样新鲜，好象难为情的出现红色，可是充满几乎要爆炸的硬度。刚刚长齐的如汗毛般的阴毛，下面缩紧的阴囊显得非常可爱。
　　月云默默的看，把男人的肉棒看成美丽的东西这还是第一次。是很久没有看的关系吗？绝不是如此……
　　自从想看的瞬间开始，在月云的脑海裹强烈的形成肉棒的印象。可爱又美丽的印象。偷看她的裸体，忍不住勃起的肉棒。她能如意摆弄的，外甥的新鲜肉棒。
　　俊杰的肉棒没有使月云的希望落空。
　　“对不起……求求你原谅我吧……”
　　“不行！不能原谅。”
　　月云用甜美的声音轻轻说着，伸手到颤抖的俊杰身上，左手握肉棒，右手抓住阴囊。
　　“啊！”
　　俊杰的全身猛然抽搐。月云双手里握住阴茎和阴囊的感骤，觉的非常美好，同时陶醉的看着又硬又热的外甥的肉棒，双手忍不住上下活动。
　　“不行啊……要出来了！”
　　“你每一次都是这样弄出来的吧，一面偷看我的裸体，看我的那里……，一面幻想摸或舔我的身体手淫，对不对！”
　　月云全身觉得异常兴奋。女人的自我陶醉……这样的感觉使月云的双手不停活动。
　　“啊……我喜欢阿姨……所以……啊……不行了！”
　　年轻的肉棒在月云火热的淫靡双手中，很快的开始爆炸。
　　“啊！”
　　年轻的喷泉激烈的在空中飞散，有一部分散落在月云的头发上。
　　“对不起……”
　　用双手盖住开始萎缩的阴茎，俊杰快要哭出来的样子。
　　“真讨厌，想到自己的外甥是一g变态的男孩，我就很伤心。”
　　月云拿卫生纸擦沾在头发上的精液。
　　“以后不可以偷看了。今天晚上我的男朋友也许住在这里，但你绝对不可以偷看，知道吗？”
　　说这是禁止看的命令，不如说是一种诱惑。月云当然不会认为俊杰真的不偷看，反而在心里还希望他偷看。想把纯真的俊杰，恋慕她肉体的俊杰，要彻底的折磨。在月云的内心里产生有如虐待狂的欲望。
　　月云的“男人”是同在一个设计事务所上班的。永宾的和月云同年纪的男人。
　　永宾也是出名的花花公子，好象除月云以外还有几个女人，他们两个人发生关系以后已经两年，且双方都没有考虑到结婚的问题，彼此只当做理想的性伴侣而已。
　　永宾虽然是花花公子，但听说隔壁房间有年经男孩还是觉得不自然。
　　“真的可以吗？”
　　“没有问题的，他已经睡了。”
　　如果说外甥会偷看，就是永宾这种人，大概对性交也会犹豫不决。
　　“那孩了一但睡着了，不是轻易就会醒的。”
　　“可是，你那时的声音是相当大……”
　　“你这个坏蛋……”
　　月云撒娇的说着，好象迫不及待的用右手摸男人的长满毛的下体，轻轻握住还没有膨胀的肉棒。
　　“我已经忍不住了……想要迁个，拜托你快给我插进来吧。”
　　月云一面说一面亲吻男人的胸部。
　　“你今天真热情，好象突然发情了……”
　　永宾露出微笑，爱抚月云的黑发。
　　自从发生关系已经两年，但月云这样急急的要求还是第一次。
　　用一只手抚摸阴茎和阴囊，月云好象着迷似的从男人的胸部一直吻到下腹部。
　　永宾第一次看到月云淫荡的动作，逐渐开始兴奋。
　　“月云，用你可爱的小嘴好好的给我用吧。”
　　不知何时月云已经趴在男人分开的双腿之间，吻还役有完全勃起的阴茎。
　　知道俊杰在偷看，就更淫靡的用一只手玩弄阴囊，月云把永宾的阴茎含在嘴里。
　　永宾忍不住扭动屁股，这是多么强烈的吸吮，永宾的阴茎在月云的嘴里忘记隔壁有人开始膨胀。
　　“好……好……”
　　月云的嘴里快要容纳不下很快勃起的肉棒，吐出来后用脸颊摩擦。龟头特有的稍许剌鼻的酸味，今天感到特别刺激，月云已经忘记演技，用自己的鼻尖在胀大的龟头上摩擦。
　　“月云，快继续含在嘴里，我忍不住了，快吸吮吧！”
　　看到月云一直握在手里玩弄，永宾挺起屁股催促她。
　　月云好象从梦中醒过夹一样，抬起头来张开眼睛，仔细看着在眼前耸立的肉棒。
　　这时侯想起大小和形状，以及颜色都完全不同的俊杰年轻肉棒。
　　只是用手掌轻轻的抚换就忍不住在欢喜中射精的年轻肉棒，月云觉得太可爱。
　　如果能现在这样给他含在嘴里，俊杰一定会高兴的哭泣吧。
　　现在俊杰一定在偷看，你一定要看清楚我在亲吻男人肉棒的样子，你想我也给你这样弄吧，那就要仔细看清楚……
　　月云在心里这样念着闭上眼睛，猛然把永宾的肉棒塞进嘴里，用舌头和牙齿，还有嘴唇在男人肉棒上面飞舞。
　　“唔！”
　　对从来没有过的贪婪口交，永宾不由得挺起腰，双腿用力伸直，嘴里冒出哼声。
　　月云已经不顾一切的吸吮。现在自己的这种样子，有外甥俊杰在偷看……这样一想，月云的本能几乎要疯狂，对嘴里的肉棒已经分不出是永宾的还是俊杰的。
　　俊杰，看啊！看我做这种事情！这样做淫乱的事情……
　　本能的要求愈来愈炽烈，心跳的速度愈夹愈快，全身像火一样的发热，从阴户流出夹的蜜汁沾湿大腿跟。月云觉得快要昏迷了。她觉得不安，只好抓紧永宾的肉棒拼命的吸吮，好象唯有这样才能保全自己。
　　“唔……好了！不行了！”
　　永宾不得不用双手把月云的头推开。
　　“快骑到我的身上来，快让我插入你的阴户里！”
　　月云的嘴离开肉棒，眼睛好象失去焦点的看着远处，把沾在脸上的头发用手拉到脑后，从全身散发出女人特有的甜酸味，骑在男人的身上。
　　双腿跪在男人腰骨的两侧，伸直上身，用手扶助坚硬的肉棒，把湿淋淋的肉洞对正在上面。在勃起的龟头碰到已经充血的小阴唇时，好象已经鳜法忍耐的，月云的身体猛然落在永宾的下体上。
　　巨大的肉棒在x那间完全进入月云的身体里，从两个人的嘴里同时发出淫靡的哼声。
　　永宾挺起下体，月云扭动屁股，彼此都想更深深的结合，身体在一起摩擦。
　　永宾同时也伸出手抓住月云摇摆的丰满乳房。
　　“啊……好极了！要用力……用力的插，在我的阴户里用力的插啊！”
　　月云好象把上身的重量完全放在永宾的身上，月云的屁股开始上下猛烈起伏。
　　俊杰，在看吗？快看……我已经要泄了……啊……快看吧……
　　俊杰在看！永宾的肉棒在身体里插入的兴奋，和俊杰在看的兴奋形成相乘的效果，使月云的身心波动。不停的摇头，黑发随着飞舞，汗珠在脸上滚落，好象呼吸都困难的样子。
　　第一次看到月云这样疯狂，永宾的欲火也更猛烈燃烧，用力向上挺，几乎把月云的身体顶飞，此时月云鸣咽的声音也更强烈。
　　子宫被肉棒挖弄……在这样又深又强烈的陶醉感中，月云戚到永宾的射精比过去的一次都激烈。
　　“啊……我要泄了……泄出来了”过去从没有过的强烈高潮，像海啸一样的袭击月云的全身。阴户开始猛烈痉挛，用难以相信的力量勒紧肉棒。两个肉体好象变成真硬一动也不动。
　　一分钟、二分钟……惟有结合的部分在这段时间里好象自动装置一样收缩、振动。
　　“唔……”
　　“啊……”
　　两个人同时深深叹一口气。
　　“不要紧吧？你的声音那样大……他不会醒吧。”
　　永宾从余韵中醒过来，好象有一点担心的样子。
　　“也许听到了……也许他在偷看……”
　　“什么？真的吗？”
　　永宾猛然起身向四周看。
　　“我是和你开玩笑的。即便是真的偷看现在紧张也没有用。而且听到或偷看有什么关系，我们又没有做坏事，对不对？”
　　月云好象对隔壁的房里说话。
　　第二天早晨永宾很快的离开月云的公寓后，月云又穿著性感的衣服来到俊杰的房间。
　　“俊杰……醒醒吧。”
　　这一次是很温柔的说。俊杰好象很惊讶的张开眼睛。
　　“俊杰，早安。”
　　“唔……早安……”
　　俊杰露出迷惑的表情看着月云。
　　“嘻嘻嘻。”
　　月云有意的轻轻笑着，从毛巾被上抓紧早晨勃起的肉棒。
　　“啊……”
　　“今天早晨果然也很有精神，年轻的男孩就是这样。”
　　月云好象在欣赞手掌里的充实感，一面握紧一面用娇媚的声音说。
　　“俊杰，昨天晚上你偷看了吧？”
　　“不……我没有……”
　　“我昨天和他性交，你真的没有偷看吗？”
　　“是……”
　　“唷！那样就真还憾。”
　　月云的手突然离开肉棒改用冷漠的声音说。
　　“如果你偷看了，我准备和你做一漾的事。我没有说谎，真的准备和那个人一样的和你玩。俊杰，你不是喜欢我吗？因为你的这种心惰使我很高兴，所以想和你做同样的事情。可是你没有偷看……就等到以后再说吧。”
　　月云假装做出要离开的样子。
　　“等一等……”
　　俊杰急忙阻止。
　　“我……偷看了，对不起……”
　　“我不相信，你不是不守诺书的坏孩子吧？”
　　“对不起……我知道不应该……可是忍不住……”
　　俊杰露出快要哭泣的表情。
　　“不相信。那么你就说说看，我和他做了什么事情。妯果说对了，和你也做同样的事……”
　　“那是……”
　　俊杰说不下去了。
　　“看吧，你根本没有偷看。”
　　“我说……阿姨……把那个男人的……用嘴……”
　　“什么，把那个人的什么东西用嘴……”
　　“把小鸡鸡……用嘴……吸吮……”
　　“就是这样吗？”
　　“还有……还有……阿姨骑在那个男人的身上……”
　　“哎呀，你是真的偷看了……坏孩子！”
　　“对不起……可是……我……”
　　“没有关系，你能坦白的说出来就原谅你。俊杰，你也想做同样的事吗？要我给你……吸吮小鸡鸡吗？要我……骑在你身上吗？”
　　俊杰的脸上立刻出现兴奋的表情，难为情的看着月云点头。
　　“真是坏孩子，你妈妈骂你，我可不管……”
　　“役有关系……我最喜欢阿姨了……变成什庆样都没有关系……”
　　“真是没有办法的坏孩子……那么……”
　　月云说着就轻轻拉开俊杰盖着的毛巾被。
　　“把内裤脱了吧，我会好好的亲吻你那可爱的小鸡鸡……”
　　俊杰好象很高兴的点头，脱内裤时双手好橡有一点颤抖。
　　“嗯，很美，我也喜欢你的小鸡鸡。”
　　月云说完就立刻低下头，几乎是碰在俊杰的下腹部上。毫无疑问的这是月云的真心话。还没有经过沾污的像青笋般的肉棒，月云觉得非常可爱。
　　受到这样火热感情的驱使，月云舔遍俊杰的下体。大腿到阴毛，阴囊到肛门，把俊杰的下腹用唾液完全沾湿。
　　“俊杰，我要吸吮你的小鸡鸡了。”
　　月云在激情下猛然扑向俊杰的肉棒。
　　“唔……”
　　好象有热水突然浇在上面的感觉，俊杰的身体反射性的抽搐一下。
　　“阿姨啊……太好了……这个真是阿姨的嘴巴。”
　　刚才涂上的口红把俊杰的肉棒染成红色。任由本能的驱使，月云有节奏的上下活动头部。月云湿润又火热的嘴唇，和阴户一样的把俊杰的肉棒夹紧上下套弄。
　　深深的含在嘴里后，凹下脸颊用力一面吸吮一面向上拉。舌尖舔到阴茎的肉缝上，用牙齿摩擦膨胀的龟头。一次比一次的动作更有力。
　　对只知道手淫的年轻肉棒而言，这样的剌激实在太强烈了。肉棒膨胀的达到痛的程度，马口有火烧般的剌痛感。俊杰仰起头抓起月云的肩，拼命的忍耐快要疯狂的冲动。
　　“啊……不行了……要出来了！”
　　年轻的肉棒是没有耐性的。在马口产生火烧般的高潮预感，使得俊杰急忙想退缩屁股。
　　可是月云的嘴，比刚才更用力的夹紧俊杰的肉棒，不让他逃走。
　　“俊杰，没有关系，你可以射在我的嘴里……我想要你的精液……射在我的嘴里……”
　　月云轻轻的说着，把俊杰的肉棒深深的含在嘴里，几乎要碰到喉咙，然后用尽全力吸吮。
　　“啊！”
　　俊杰当然受不了，全身开始抽搐射出火热的精液。x那间大量的精液射入月云的嘴里。也不顾从嘴角流出来，月云仍旧继续吸吮。
　　在年轻的肉棒吐出一切，变成小肉块时，月云才松开嘴，把剩在嘴里的精液吞下去。
　　“对不起……我射出来了……”
　　“役有关系……马上会再给你弄大的……现在还没有完……等一下要把这个东西插入我的阴户裹。”
　　月云露出兴奋的表情，再度把俊杰缩小的阴茎含在嘴里……


偷窥系列专辑 61 偷窥妈妈的风流韵事
　　妈妈，一个多么神圣的词汇，让人联想到世间最伟大的爱与温暖。可每当我从报刊书籍或者电视上一碰到这个字眼，心里就涌现出一股复杂的情绪，夹杂着苦涩、酸楚、不甘、惆怅还有青春时期的那种无处排解的冲动。
　　我出生在沿海城市的一个普通家庭，像一个普通人那样长大，在本市的一所二流大学完成了无趣但又必需的高等教育，现在刚刚步入社会，干着一份勉强糊口的工作，每天回到自己租住的小屋，最常做的事就是回忆过去。
　　我大学时曾经有个女朋友，是个聪明而文静的姑娘，我们偶然认识，然后自然而然地同居，最后在毕业前自然而然地分手，前后经历了不到两年的时光。她很优秀，不论是外表还是内在，周围的人都认为我命好捡了个宝。
　　的确，我很尊敬她，甚至可以说打心底地想爱护她，关怀她，但每当我们相拥在床，每当我在她身上驰骋时，我总觉得差了点什么，有种挠不到痒处的懊恼，到了极点爆发后，得到满足的仅仅是我的身体而已，更准确地说仅仅是旁谀且凰布渌了而已，而我的精神层面，我那极度色情的灵魂却意兴阑珊。
　　我觉得可能我更多是为了爱跟她做，但我的性哪里去了，什么才是能让我满足的性？这个问题我想可能永远无解，因为造成这一切的根源我一直以来都很清楚，是跟一段经历有关，跟一个女人有关，这个女人就是我的妈妈。我的思绪又回到了过去。
　　那时，我还是个初中生，老实听话，学习成绩还不错，是老师眼中那种通常意义上的好学生。但不论好学生还是坏学生，终究是人，终究会经历对性好奇的阶段。我其实比较早熟，在对性还没有一个直观认识的阶段就无意中无师自通学会了手淫，再后来一本从校门口外租书店发现的黄书让我成功进阶，手淫也变成了一种频繁的自觉行为。
　　但如果仅仅是这些，我想我会和其他绝大多数孩子一样顺利地度过这段时期，如果那个星期五的下午学校不提前放学，如果我不像个好孩子那样急匆匆地回家，我可能就不会从虚掩的门缝目睹那让我终生难忘的一幕。
　　那个时间家里是不该有人的，爸妈都没下班回家，我心情愉快地进了家门，心想可以享受这难得的几小时家中无人的自由时光，可当我正要穿越客厅回到我温暖的小屋时，却听到了旁边父母的房间里有异常的声响。家里有人？我吃了一惊，悄悄地走近跟前，房门是虚掩着的，透过门缝向里窥视，一丝不挂的一男一女正在床上用一个我既熟悉又陌生的姿势激烈运动着。
　　他们在……我的脑袋“嗡”的一声充血，我在瞬间明白了原来这就是真正的性交。大脑两三秒短暂的空白后，我才惊讶地反应过来床上的女人是我妈妈，更出奇的是男人却不是我爸爸。那是个又黑又粗壮的中年男人，皱着眉头面相凶狠，双臂架住妈妈的腿弯，跪撑在妈妈上面，黑黑的屁股有力地向前耸动，发出“啪啪”的撞击声，皮肤白皙，身材娇小的妈妈在他身下显得是那么柔弱。
　　这种场面让我瞠目结舌，我虽然以前在书上看过性描写，知道是怎么一回事，但这近在咫尺的“表演”却还是超出了我的想象。眼前的男女是那么的“不对等”，那个男的动作是那么凶狠，仿佛是把全身的力量集中在腰胯，摧残着我的妈妈，而妈妈却是那般弱小，像风雨中的小舟飘荡着，毫无招架之力。
　　当时我感觉这个男的是在极力欺负妈妈，跟我以前想象中的男女性交完全不同。我当时真有一股想冲进去揍这个男人的冲动，但我犹豫了。不仅仅是因为我怕打不赢这个粗壮的男人，还因为当时我的小弟弟不受控制地勃起了，可以说我感到了一种从未体验过的兴奋，我选择继续看下去。
　　床上的男女继续保持这个姿势运动着，那个男人丝毫没有疲惫的意思。这个时候我的感官在逐渐从关注这个男人的凶猛动作转移到了妈妈的反应，妈妈眉头紧锁，面色通红，红晕一直延伸到她雪白的粉颈，像是在极力压抑着什么，但还是发出了“恩……恩……”的哼叫声，两只藕臂抓扯着床单，十分痛苦的样子。当时我真的不知道妈妈这是舒服的表现还是难受的表现，只知道我看到妈妈的这种反应我很“性”奋。
　　男人似乎很在意妈妈的反应，他腾出只手用力揉捏着妈妈的乳房，嘴里喘着粗气地说道：“你不是很爱在老子面前装吗，老子今天就要把你干得哭爹喊娘”这男的动作变得越来越粗暴，被他蹂躏的妈妈的乳房，雪白中浮现出道道红印，妈妈的叫声也渐渐有了变化，由最开始的那种断断续续的“恩”声变成了极短促的“啊”的声音，声音不大，而且不是连续的，中间要间隔一段时间，但调很高，让我听了有种面红耳赤的羞愧感，觉得自己的妈妈很淫荡。
　　男人注意到了妈妈的变化，似乎更加兴奋，立起上身，把妈妈的腿揽住，双手握着妈妈的小腿，一边挺动着屁股一边疯狂地用嘴吮吸着妈妈的脚趾，时而像吃了兴奋剂一般嗅闻着妈妈的脚心。这时候我才注意到妈妈不是真正的一丝不挂，两只修长的腿上还穿着肉色长筒丝袜。应该这样说，男人的疯狂举动让我意识到妈妈穿上长筒袜十分性感。
　　现在想来，这个男的应该有恋足的倾向，在这之后发生的我所偷窥到他和妈妈的性事中，妈妈几乎每次都穿着丝袜，只是不知道是他有意让妈妈为之，还是一种巧合，因为我印象中那时候的妈妈十分爱美，窄裙丝袜是经常性的打扮，就是说也有可能是这种打扮的妈妈激发了他的兽欲。
　　大约这样又过了十机分钟，男人突然抱起妈妈的屁股朝外顺了个方向，估计他是想方便自己在床尾方向的立柜的镜面柜门上，观看自己跟这妇人的淫戏，相当于他把屁股朝向了我，我虽然看不到了他和妈妈的脸部表情，可他们下体结合部的“一塌糊涂”的“惨状”却清楚地暴露在我跟前，说实话，我又一次被“教育”到了。
　　男人那根颜色深黑，又粗又长，棱角分明，青茎直暴的棍子生生扎进了妈妈的身体，一次又一次，当时我感觉自卑和嫉妒，自己那玩意跟他比小得拿不出手，即使现在来评价，这个男人也是实实在在有流氓的本钱。另一方面，震撼我的还有第一次亲眼看到女人的B，而且还是自己妈妈的B，像蚌类的形状，被丑恶的男根一次次胀大挤入，又一次次被带出鲜红的嫩肉，从蚌里面源源不断地涌出水来，没完没了似的，顺着妈妈的臀沟往下流，流过肛门，流到床单上形成一大片水迹。妈妈的蚌缝边上被淫水沾住了一根他们两个不知是谁脱落的阴毛，男人插入时阴毛的一端也被带进了蚌缝。我还天真地想像，全进去了会不会就再也找不出来了。
　　正在我胡思乱想的时候，男人把妈妈的双腿扛到了肩上，身体尽力前倾，把妈妈压成了倒下来的“U”字形，男人的屁股大幅度的抬起又落下，节奏越来越快。他的屁股上的毛很多，正当中的凹陷处显得更黑，起落间似乎在向我耀武扬威地显示着它的邪恶。“扑哧扑哧”的水声越来越大，“啪啪啪”的肉体撞击声也越来越响亮，节奏越来越快，妈妈的白白的臀肉上已经成了通红的一片。
　　妈妈的声音早已不再压抑，由间断的“啊”声变成了连续的随着男人屁股耸动节奏响起的“啊啊啊……啊啊……”的声音。这种声音我从来没有听过，淫荡得像从肉体深处传来，却美妙得如同仙乐一般。
　　以这种音量即使他们关着门，我在自己的房里也能听清楚，但以前却从未有听到过父母性事发出的声音，现在想来估计父亲肯定比不过这个玩女人的老手，妈妈委身这个男人即使是被用强半推半就，但也的确在这个男人的“流氓手段”下得到了以前从未有过的满足。
　　伴随着男人持续高强度的抽插，妈妈的声音逐渐带上了哭腔，“啊啊啊……”
　　的声音传达出一种越来越强烈的信号，我都能感受到，似乎来到了一个临界点。
　　终于在一声超大声有些变调的短促的“啊”声后，嘎然而止，妈妈的身体痉挛般地抽搐，我能看见淫水从蚌缝里有节奏地向外冒着，妈妈的肛门也一翕一张地收缩着。
　　当时我有点吓坏了，虽然潜意识里已经对他们带给我的一次又一次的刺激有了准备，但还是觉得这个动静太大了，我只能傻傻地站在那儿。男人在似乎失去意识的妈妈身上继续伐旦了没多久，也在一声低吼声中完成了最后一击，接着伏倒在妈妈身上。
　　过了好一会，妈妈悠悠醒转过来，想推开身上的男人，这个男人揉弄着妈妈的身体，语气很无耻地说：“你不是不让我H了吗？刚才叫得那么欢，竟然还说我说话不算数不是男人，在床上怎么就知道我是男人了？”妈妈很难过到说到：“好了，你别在说了，我们还是到此为止，不要有下次了。”
　　男人把手伸到妈妈的下身说：“我能操你自然有操你的本事，我给你的满足你老公没给过你吧，刚才是谁在那里爽得哭爹喊娘的！经了我手的女人，不管以前多爱装，都会变成见了鸡巴就腿软的骚货。你信不信，以后我不找你你都会主动来找我。”妈妈被他抠弄得几乎要哭了似地哀求：“你快走吧，时间不早了，我儿子快回来了。”男人说：“那你就先帮我清理干净。”说着就把那只丑陋的鸡巴往妈妈的嘴里塞，妈妈屈辱地张开小嘴，卖力地舔着，眼神中流露出一种哀伤。
　　我一动不动地站在房门外已经一个多小时了，我突然意识到我再看下去麻烦就大了，赶紧捡起书包，轻手轻脚地原路退回，出了家门，几乎没有发出一点声响。这时候我的脑袋一片混乱，刚才的一个小时我所接受的信息量实在是太大了，根本消化不了。我在我家楼下的不远处转悠着，等待着那个男人的离去，我想他的身份应该是妈妈单位的领导，我敢肯定他以后还会像这次一样“弄”妈妈的。
　　我不知道该怎么办，心理斗争很激烈，该不该跟爸爸说是件很矛盾的事，我本能地害怕说出去这件事后爸爸的反应和我们家庭将要面临的破碎，我向来都不是那种有魄力的人，所以最后习惯性地选择了逃避和观望，也就导致在这之后我无数次地偷窥妈妈的性事，可能，我内心的欲望才阻止我说出这件事的深层次原因。
　　我一直在楼下单元门口转悠，有些愤懑同时也有些期待的等着那个狠操妈妈的坏男人出来，不知怎的，我竟一时紧张得身体颤抖起来。我知道我什么都不能干，但我还是想跟他打个照面，可能是为了我那可怜的自尊心，自欺欺人地觉得自己从头到尾装作什么都不知道太孙子了的缘故。
　　没过多久那个男人下来了，我强迫自己面向他，他似乎也注意到了我，跟我有短暂的目光对视。我首先移开了眼睛，竟然是我心虚了，靠，又不是我的错，我虚什么！我心里咒骂着，过了几分钟，等那个男人走远后才慢慢悠悠的朝家走去。
　　我用钥匙开门进去后，故作镇定的把书包往客厅沙发上一甩，说了声“我回来了。”竟然没有反应，我听见浴室里隐约传来水声，原来妈妈在洗澡，估计是水声太大，听不见吧。
　　我觉得很有必要让妈妈明白我没有在不恰当的时候提前回来，提高的音量，再喊了声“妈妈。”这时浴室里终于传来妈妈的声音：“儿子回来了，妈妈在洗澡呢……你先回房写作业……”她的语气有种紧张的味道被我敏感的捕捉到了，“洗澡就洗澡，有必要跟我说明你在洗澡，没干别的事？”我自嘲的笑了，“还让我回房写作业，怕我看到什么不成，不该看到的我全看到了。”
　　我提起书包回房途中再次经过父母的房门，门仍然虚掩着，就在一个小时前发生了一场活春宫的床上仍然凌乱，看来妈妈急着收拾身子去了，还没来得及收拾那张淫乱的大床。
　　我回到自己的小屋，关上房门，独自一人静静地想着今天发生的一切。我想这个男的应该是我妈的领导，不知是利用职权还是利用自己的手腕搞上了我妈，今天肯定不是第一次了，也许他俩已经暗度陈仓很长时间了，一直把我爸和我蒙在鼓里，但我觉得他和我妈应该搞在一起的时间也不会太长，因为妈妈言语中流露出一种对自己失贞的遗憾，总感觉妈妈还没有完全被他征服，话语中仍然有种坚持和渴望，对贞操的坚持和对回归贤妻良母身份的渴望。
　　我妈妈虽然整个过程表现得很被动，但我想她应该不是完全排斥这种通奸行为，因为如果我妈是个贞洁烈妇是被人强干，这种事肯定也不会发生在自己的家里，躺在自己的婚床上，看着自己和我爸的结婚照，被一男人猛操，这事说是强奸谁也不信。
　　但我同时也认为我妈不大会淫荡到喜欢在爸妈的婚床上被人H这种地步，这种事肯定是那个男人的主意，我妈肯定是在他的“威逼利诱”下半推半就地玩起这种很挑战自己道德底线的背德游戏。而且完事后肉体的满足感越强烈，内心深处的负罪感就越强烈，我妈肯定是今天得到了极大的满足，才会说那种“不要有下次”的话。
　　我强烈地感觉到，他们肯定还会有下次的，还可能是无数次……我的偷窥欲望成几何级数地增长，我想偷窥妈妈的肉体，妈妈的心理，妈妈被操时的淫荡表现，还有关于妈妈的一切一切。
　　此事过后，妈妈在我面前完全恢复常态，一贯端庄优雅的成熟女性气质，根本看不出背地里的那种淫荡味。但也就是经过这件事，妈妈似乎在我眼里又有些不同，一举一动，一颦一笑都敏感地被我感知着，我现在能更准确地把她作为一个女人来评判，她胸前那对要把荷花边白衬衣撑爆的挺拔的奶子，曾在男人的手里怎样的揉捏着，那被修身剪裁职业套裙包裹着的丰满肉感的屁股，曾被男人怎么地撞击着，短短的窄裙下被肉色丝袜的包裹着的丰满而又修长的腿，曾经被男人怎样地扛到了肩上。
　　这些以前我怎么意识不到呢？我真的早该换个角度看妈妈了。妈妈还真是个美人，标准的鹅蛋脸，大大的眼睛像会说话一样，脸上几乎没有什么皱纹，眼角的一点细微的鱼尾纹一点都不难看，反而更显成熟妇人的韵味。都快四十岁的人了身材都没怎么走样，身材高挑，前凸后翘的，167的个子，笔直修长的腿，高耸丰隆的胸，满月般丰满肥熟的大屁股，柔软的腰肢，肉肉的略微突起的小肚子，比小姑娘的身材丰满，但绝不臃肿，可谓是珠圆玉润，妈妈走起路来屁股左右晃动，风姿绰约，韵味十足，这一切在现在看来都是那么迷人。
　　我似乎能感受到衣服下那柔软的肉体，能想象它暴露在空气中的模样，能看到它在男人身体撞击下泛起晃眼的肉浪。我想如果我能透视就好了，那个曾被干得一塌糊涂的B现在是个什么样子，是不是仍然湿润，我迫不及待地想再次看到它，看到那衣衫被层层剥去时它暴露在潮湿的空气里那种不可思议的迷人样子。
　　然而似乎并没有机会满足我的愿望，在很长的一段时间里，我都再没有发现妈妈的奸情，没有再碰到那个男人到家里来干我妈。我想他们之间肯定还继续有事，只是我没有碰到罢了，因为我又不可能把课全逃掉，成天蹲守在家。他们有大把的机会到家里H拢更何况他们绝对有其他更隐秘的H鲁∷，而我没有机会发现。
　　大概两个多月后的一天我放学回到家，家里照例没人，我百无聊赖地突发奇想，翻开妈妈的衣橱，满足自己的好奇心，当然我感兴趣的肯定主要是内衣和丝袜了。妈妈的内裤，规整地叠放在一起，颜色比较素，白色和肉色为主，也有一两条黑色的，款式却普遍比较新潮，虽然不是丁字裤，但多半都很节省布料，刚刚能把掳住而已，屁股蛋基本上都在外面甩，内裤的料子也是那种十分轻薄且带有那种镂空花纹的。
　　我想从内裤的选择就能看出妈妈一定是个有传统女性贤淑的一面，却又无法抗拒内心火热欲望的闷骚女人。更让我疯狂的是妈妈的丝袜，我真的是第一次看到这么多的丝袜堆在一起，肉色的，银灰色的，黑色的厚薄不一的长筒袜、连裤袜泛着淫靡的光泽，我忘情地摩挲着丝袜那光滑的质感，不由自主地把早已胀大的鸡巴放出牢笼。
　　妈妈，您难道不知道这些丝袜会激发男人的兽性吗？虽然您在保险公司上班需要穿职业套裙见客户，穿丝袜是工作需要，但您不知道收敛一点吗？您似乎反以为乐了，一定是您发骚，一定是！我把妈妈的丝袜套在鸡巴上捋动着，慢慢渐入佳境。
　　“儿子，你家里啊？”突然传来了妈妈的声音，我正在HIGH处马上就能暴浆，立马吓得鸡巴软了。我慌慌张张地穿上裤子关上柜门，应了一声，满头大汗地走出父母的房门。妈妈的包在客厅里，人却不在。
　　“儿子，我先洗个澡，等会给你做饭。”浴室里响起了水声，原来妈妈又在洗澡，怎么每次回家都要洗澡，我嘟哝着。我突然想起妈妈洗澡脱掉的内衣肯定放在浴室外面洗漱间的盆里，妈妈习惯洗澡后再洗衣服。
　　我能摸到还带有妈妈体温的内衣就好了，对妈妈衣物的迷恋促使我轻手轻脚地走进与妈妈一门之隔的洗漱间，果然，盆里有妈妈的衣物。我首先拿起的是妈妈的丝袜，今天妈妈穿的一双铁灰色的裤袜呀，我兴奋地把它在手里摊开，啊！
　　这是怎么回事！妈妈的裤袜的裆部被撕开了一个大洞，难道！我像发现了宝贝一样差点叫出声来，继续在盆里翻着想寻找更有力证据查证自己的发现。
　　妈妈的内裤……我手颤抖着，把内里翻过来，干硬的黄色硬块，闻着一股腥味，这是什么我太熟悉不过了，果然，妈妈没出我所料，还在被那个男人H着。
　　妈妈，你真是个骚货。我欣慰地把衣物放回盆里离开，心想我什么时候能再看上现场表演就更好了。
　　以前我怎么没想到去观察妈妈的换洗衣物啊，有了这个发现过后，我每天都去观察妈妈的丝袜和内裤，不出所料，几乎隔三差五的我都能有所发现，内裤上有精斑就算了，还经常有裤袜被撕破个口子，真是淫荡，我的骚妈妈，您口口声声地说不要有下次了，这就是您的实际表现，是您的口不对心，是您向肉体的欲望妥协进而沉溺其中。
　　尽管您每次放纵完后都会洗澡，都会洗那留有您淫荡证据的内裤，但这样能洗得干净您的贞操吗？我父亲估计还蒙在鼓里，这顶绿帽子戴上了不知道什么时候取得下来。
　　又是一个月过后的一个周末下午，爸爸到外地出差，这几天都不会回来，家里只有妈妈和我在家，因为我成绩好，所以他们都没怎么管我，吃过中午饭就坐在客厅里看电视。妈妈在屋里打扫清洁，擦桌子扫地之类的例常家务事，今天总感觉她好像有什么心事，心不在焉的，桌子擦着擦着就走神，眼神迷离，红唇微翕，我敏感地觉得有问题，难道又想偷人了，那男人的鸡巴真有这么受用？
　　边看电视边斜眼瞟着妈妈，妈妈今天没有穿裙子，上身一件薄薄的水红色紧身羊毛衫，下身穿条修裁合体的米色西裤，弯腰时内裤的印子清晰地显现出来。
　　羊毛衫下高耸的双峰令我胡思乱想，电视根本看不进去。
　　突然家里的电话铃声响起，妈妈很惊慌的颤抖了下，然后故作镇定：“找我的电话，我去里面接。”发现我一直盯着她看，似乎有些不安，有点恼羞成怒故作母仪状地凶道：“都看了一下午的电视了，还不去学习，真是的！”转身闪进卧室。
　　我们家的电话是那种子母机，客厅是主机，父母的卧室装的分机。我觉得奇怪的是为什么要舍近求远去用分机，一定有问题，一种兴奋袭上心头，想去弄个究竟。我还不敢明目张胆地用客厅主机偷听，因为不知道我这里接挂主机的声音会不会被警觉的妈妈发现，只有用隔墙有耳这招了，满怀好奇的偷偷跟到卧室门外，妈妈把门虚掩着，里面妈妈的声音仍然能听到。
　　“我不是说了不要把电话打到家里来吗，你这人怎么这样啊……前两天才要了的又要，真是受不了你。”我血一下冲到了头顶，既有终于让我逮到的欣喜又有一种对妈妈莫名的失落。妈妈的声音感觉是埋怨，但又不是很讨厌对方，有种犹豫不决，这个对方自然是那个H了她的碌哪腥耍妈妈的态度跟上次我偷窥时表现的坚决有了区别，这种转变我可以轻松地辨别出来。
　　“不要，你不要来……”靠，还想来我家。“我过来好了……变态……好，我挂了。”
　　哎，看来妈妈已经被那个男人吃死了，现在都随叫随到了。
　　我刚想闪人，却从门缝里窥见妈妈没有急于起身出来，坐在床沿一动不动，许久后“哎”地轻叹一口气，起身开始脱羊毛衫，接着把长裤也脱了，直到遮蔽三点的小布料也被除去，丰腴的肉体暴露在空气中。痴站在衣柜前，注视着柜门边落地镜中的身体，许久不动，然后不知想起啥，羞涩地眉头微皱，摇了摇头，然后打开衣柜。
　　看妈妈裸体的机会不多，从小到大记忆里没几回，我承认，我硬了。想到妈妈这美好的肉体正在包上精美的包装纸，马上要送去被那个混蛋蹂躏，我的心被抓紧。
　　更让我吃惊的事发生了，妈妈选了条肉色的裤袜往修长的双腿上套，我突然发现穿的顺序不对，内裤不是穿裤袜里面吗，怎么不穿内裤就穿丝袜呢？靠，我这才反应过来，原来妈妈是要不穿内裤去送拢肯定是那个男人电话里要求的，妈妈这个骚妇怎么什么都答应，现在都百依百顺了。
　　我觉得不爽，因为潜意识还对妈妈的贞洁报有一丝幻想，肉体沦陷了，内心起码还保留了一点我熟悉的东西，比如一贯女强人似的自尊和坚持，现在我的幻想破灭了。
　　不可否认妈妈穿上丝袜更加迷人，圆润修长的腿和丰满肥熟的屁股像抹了层油样散发着淫靡的光泽，如果说这些都让人垂涎，那么正面的光景简直可以令人疯狂，阴毛在薄丝下隐隐可见，仿佛一片倒三角的阴影，吸引着男人赴汤蹈火地去填充那片肥沃的沟壑。
　　妈妈穿上刚刚及膝长的黑色丝裙，再套上酒红色低领紧身针织衫，身材尽显无疑，两个大白兔炮弹般高耸把针织衫撑到变形，肥臀被丝裙勾勒出满月般的丰腴线条，可以想象妈妈走动时“前凸”上下颤抖和“后翘”左右摇晃的情景。
　　“儿子，妈妈单位有事要去加班，你在家少看点电视，看一会就去看书，听见没？”妈妈一边招呼我，一边在玄关的鞋柜边弯下腰穿那双精致的黑色漆皮细高跟鞋。
　　妈妈的玉足美极了，小巧，足弓高高弯起，脚趾肉肉的、齐齐的，透过丝袜还能看见脚趾甲被涂上了红色，脚踝的突起如同珍珠般，无时不刻透露着性感。
　　此时我来不及欣赏马上被另一种性感吸引，妈妈弯腰时那深深的乳沟，两个大白兔几乎都探出半个身子来，低低的针织衫领根本挡不住满园春色，一股骚风迎面吹来。
　　“儿子我走了，在家要乖，听见没？”此刻是一种我熟悉的贤妻良母慈爱的表情，我相信这不是装的，是母爱的真情流露，只是那死去活来的荡漾春情马上将野蛮地占据同一张脸上。
　　妈妈走后不久，我就紧跟着出了门，我决定跟踪，这么好的机会我是不会放过，我倒要看看他们是在什么地方苟且。远远地我看见妈妈钻进一辆拉客的三轮车，我等它开出一段距离才上了另外一辆三轮，“师傅，给我跟紧前面那辆，快点！”拉三轮的用很奇怪的眼神看了我一眼，才跟了上去。
　　一路上我不停的指点他快点慢点，我怕跟丢，又怕暴露。师傅渐渐找到了感觉，不用我提醒也能干好这活。
　　“小子，你认识坐在前面这车的女的吧，我一直在这带拉生意，经常注意到她，这么漂亮的女人看一眼就忘不了，这女长得真骚，啧啧，床上一定带劲。”
　　这个师傅粗俗地调笑着。
　　我觉得很不是滋味，既然他知道我认识，还敢这么说，自然是猜到我是去抓奸的，然而就算知道这女的是淫妇，也不合适在她的熟人面前说啊，肯定是看我一个嘴上无毛的半大小子才心生调笑，我肯定不会是这女人的丈夫，自然可能是她的儿子。想到这里我窘迫地一言不发。
　　妈妈坐的三轮到了一栋七层住宅楼跟前停下，这里离我家其实也不远，隔着几条街，属于棉纺厂的家属区，因为这都是老房子，自然有很多出租，刚进来的路口那儿就有两家做房屋中介的。
　　妈妈有些慌张地四下张望，确定没熟人后才走上楼梯。我的三轮远远地停在后面，我急急忙忙付了钱后，跟了上去。心里扑通扑通的直跳，跟梢这事不是我这种性格的人能干好的，我很紧张，怕被发现，但我不想就此罢休，还想更进一步，所以踮着脚尖三步并作两步地迈上楼梯，尽量做到又快又轻，几乎没发出丁点脚步声。还好楼梯里没人，没人注意到我做贼般可疑的行动。
　　终于，我听到妈妈的高跟鞋敲打地面发出的清脆脚步声，这声音我很熟悉，不会有错。我放慢了脚步，不紧不慢地跟在后面，终于妈妈停下了，传来钥匙开门的声音，然后关门声，整个过程我始终没有看到妈妈的身影，我怕被她发现，但我现在已经可以确定她是进了五楼的门，五楼有两个门，要排除应该不难。
　　我把耳朵贴到两个门都听了听，防盗门的隔音效果很好，根本听不到声音。
　　目的已基本达到，虽然此时此刻妈妈正在里面被蹂躏的事实让我心如猫抓，但我也只有离开了。我本想在楼下找个僻静处守到他们出来，然而我想他们一时半会也完不了事，而且他们出来后如果妈妈直奔家里，我担心我来不及赶在她前面到家。
　　这地方肯定是那男人租的炮房，专门来跟妈妈打炮用的，因为妈妈也有这里的钥匙。下一步我该怎么办我真不知道，整个下午我都在急躁和兴奋的情绪中度过，不停地在家里走来走去，走路能帮助思考，看来这次一点效果没有。
　　飞机，只有飞机了……我走近妈妈的衣柜拿起一双肉丝打起飞机来，四十分钟前妈妈还站在这里，现在的妈妈在哪里呢，她在一张床上被一个强壮的能征服她的男人猛烈地H着她的肥美的隆＝裉煳业姆苫和妈妈的出轨应该是同时进行的，一想到这里我特别兴奋，没多久一股浓精就喷洒到妈妈的丝袜上。
　　时间到了下午五点钟，妈妈还不回来，都两个多小时了。我日，H了这么久还没完，妈妈的虏换岜徊僦琢税伞Ｕ飧鍪焙虻缁按蚶戳耍是妈妈打来的：“儿子，妈妈晚上要加班，晚点回来，晚饭你到楼下吃，吃了饭早点睡觉。儿子你听明白了没？听话。”妈妈说话的有点喘，好像她极力在控制自己，但我还是听出了异样。
　　“我知道了。”
　　“恩，儿子乖，妈妈忙完了就回来，再见。啊……”
　　就在妈妈挂掉电话前的那一刻，我清晰地听到了听筒里传来妈妈那只听过一次却无比熟悉的浪叫，虽然不大，却还是被我清晰的捕捉到了。那个男人还在H我妈的拢刚才肯定是妈妈要给我打电话，在妈妈的强烈要求下暂时停止抽插，最后那一声浪叫肯定是男人狠插了下，顶到了妈妈花蕊。
　　我妈没来得及挂电话他就开H了，要不是他等不及了，就是故意恶作剧。不管是哪种目的，我都觉得这个男人绝对是个淫棍，如果他是第一种目的，那他绝对是个地道的色中色，H了两三个小时还这么急色，欲望强身体好，如果是后一种目的，那这混蛋肯定喜欢淫人之妻，或者淫人之母，明知道禁忌故意触之，我妈落他手上恐怕只能落得被插得哭天喊地，胡言乱语，满床乱爬，涎沫横飞的下场，每次事后露家肿个三五天才消得了。
　　晚上十点妈妈还没回来，我想等等她，不为什么原因，就想看看她，看看这个外表端庄内里淫荡的成熟妇人在被人H了一下午加一晚上后，以怎样的姿态回家面对自己的儿子。


偷窥系列专辑 62 偷窥童年
　　我是一名偷窥爱好者，遗憾的是上大学以後受条件所限，再也没有那样美好的经历。有些经验虽然不如各位仁兄的经验刺激，但保证都是真实的。
　　我偷窥的地点是我住的大院里的一个老式厕所，大院里是楼房平房混杂的，我住楼房。好多平房的居民和对面小工厂里的职工都使用那个老式厕所，厕所是男女并排式的，男女厕所仅一墙之隔。厕所的墙壁上不知被哪位前辈在砖的接缝处开垦出好几条缝，位置有高有低，从缝隙中可以看见女厕的全貌。
　　由於是从侧面看，所以根本看不见女人大腿根部的形状，只能看到蹲着的整个屁股，有时遇到女人大便，可以看到浑圆雪白的屁股下吊着一根大便。不过让我记忆犹新的是年轻女孩们入厕的姿势，她们两个膝盖靠在一起，一副很柔弱的样子，看得我不禁想把她们抱在怀里，把着她们尿。
　　放暑假的时候我就守在家里的窗前，由於从居民区到厕所有一段路程，所以我可以在楼上等待猎物，发现她们往厕所去，我便立即从楼上下去守候她们。
　　期间窥了几十人次的白屁股，可能是厕所建筑质量有问题，在中间这堵隔墙离蹲坑者较远的墙的一端，居然有一块完整的砖被抽了出来。由於离得较远，通过那个空洞看不到墙那边蹲着的人。我找来一面小镜子，通过反射，隔墙的情况就一览无遗了。
　　通过镜子就像是在蹲坑人的前侧方看一样。其实这样的方法很危险，因为蹲坑的人目光只要稍稍一侧就可以看到镜子，不过当时我没有把物理中的光线可逆原理灵活运用，以为对方发现不了自己，直到有一天被院里的一个中年泼妇发现了，并扬言要告我家长，我才放弃此好。不过我也欣喜的发现，原来那几个被窥的女孩都知道自己被窥，只是假装不知道而已。
　　一次我窥到过一个女武警，她不是院里的，可能是来作客的，我看她尿完之後没有走，又贴着墙站了好一会才走。当时我只是有点纳闷，後来我才意识到她是发现了我，可能是想办法要抓住我吧。
　　不过现在想起来最让我遗憾的是和我同校的一个女孩，她家住平房，所以她只能去那个厕所。每天中午放学後，我们通常前後脚回到院里，她却会先去厕所解决一下，一看她进去，我就紧随其後，接着欣赏她入厕的姿态。期间看到过她小便、大便、换月经带。有时她会向我这里瞟一眼，但会接着从容的继续干她的事。
　　被那个女人发现前，我一直都以为她看不到我，後来我才意识到她可能早就知道是我在看她，不过她愿意让我看。
　　现在我早不在那里住了，这个女孩也不知身处何方，若有缘再见，我一定会让她爽死的。不过作为回报，我会要她在我面前再像从前那样大大方方的撒一泡尿。
　　以前的偷窥经历，使我对女人的阴部特别痴迷，所以我很喜欢为女孩口交。
　　有一个女大学生，我和她有过四、五次性接触，但她还是处女，因为每次我们都是通过口交来解决的。二、我从小生长在一个矿山上，居住环境很差。我的家与两侧的邻居是用简易的木板隔离的。由于条件限制，只有一个公共厕所，而且很远。幸好在我们居住区对面不远处是一家农户，这农户有一间猪舍，里面有一个简单的厕所蹲位，由于近的缘故，这里的婆婆、婶婶、姐姐以及每家的来客都到这个猪舍里来小解。有一次我无意中经过猪舍外面时，竟发现厕所蹲位紧挨着的竹篱笆墙竟然有两块竹片掉了，从外面可以看见里面上厕所蹲着的人的屁股，这真是令我这个13岁的少年惊喜若狂。从此我便常常到猪舍外面徉装捉蟋蟀来偷窥里面上厕所的女人。这里成了我首次看见女人身体地方，至今回想起来仍回味不已。
　　我第一次发现这个秘密缺口时，正好是农家的女主人在小便。由于猪舍外是一片草丛，经常有小孩玩耍。因此她毫不在意外面几步远就有小孩而放心地大声地撒着尿，而我正是因为听见女人嘘嘘的撒尿声，才抬头望去一看，妈呀，不得了，怎么看见了篱笆墙内一个蹲着的农家大嫂脱光裤子的白生生的屁股。由于她是背对着我，我大着胆子连忙走近缺口再细看，又看到了蹲着的双腿以及从双腿之间向前射出的一道细细的白色水线，同时还伴有我早就听熟悉的女人特别的撒尿声。这时候，我的小弟弟一下子硬起来了。随着她撒尿声的变小，那尿线也渐渐地向后退缩，同时有许多尿滴从大嫂的胯间滴下来，最后，大嫂的尿撒完了，她仍然没有站起身。接着听见她发出了轻微的哼声，更精彩的一幕又开始了，从大嫂的屁股下面中间肛门处慢慢伸出了一段黄色的东西，啊，我看见大嫂拉屎了！
　　当时我只觉得特别兴奋，下面的小弟弟好象快要撒尿似的又硬又舒服……
　　最后，大嫂终于完事了，她用开始纸擦屁股。可能是为了方便擦屁股吧，她又将屁股向后向上抬起来，这下我又是吃了一惊。因为前面蹲着时我从后面只能看见大嫂的两瓣白白圆圆的屁股和拉出的屎尿，看不到大嫂的女人私处，没想到最后大嫂仿佛有意给我看似的抬起屁股，露出了我这个13岁小男孩从未见过的成年女人的阴户，大嫂的那儿与我平日里偶尔见到的小女孩白白的东东可太不一样了。
　　大嫂的那儿竟然也像叔叔一样长满了黑黑的长毛，而且在黑毛中间有一条裂缝，从裂缝里伸出了两片长长的褐色无毛的肉片片后来我才知道那是女人的小阴唇，上面还沾有一些尿滴在闪烁着光线，看上去真过瘾。
　　可就在大嫂抬起屁股擦身子时，不知为何当她的手伸到阴户时却停了片刻，后来我才知道，那是因为大嫂手伸到阴户时，她的头也习惯性地埋下去，眼光顺着手的方向向后面看去，这一下她发现了邻家的小男孩正瞪大双眼在偷看她的隐秘，也吃了一惊，因此手停了一下考虑怎么办，很快她便觉得不要声张才是保全她名声的最好的办法。这样想妥后，大嫂便装着若无其事般地继续擦着她的阴户，一边擦屁股一边想：既然都被这小色鬼看到了，不如将计就计让他看过全，看过够，以后说不定还可以吃童子鸡哩。于是，大嫂便故意将屁股抬得更高，双腿分得更开，将整个阴户对着我，离我的双眼只有两米距离。我甚至连她的屁眼上的屎都看得清清处处。只见大嫂用一只手的两手指掰开大小阴唇，露出她的小豆豆般的阴蒂，我看见在黑黑的长毛中露出了鲜红的小阴唇内侧面和一小一大的两个肉洞，她慢慢地用手纸将下面的尿液擦干净，然后提上裤子，我赶紧离开了猪舍，免得大嫂出来后发现了。
　　回到家里，我回想着刚才大嫂撒尿的情形，忍不住掏出我的小弟套弄起来，一会儿就射了。自从这次以后，我便常常在猪舍外玩耍，只要发现有女人来上厕所，待她蹲下以后，我就悄悄上去偷看。这期间我几乎把我家附近的邻居中大大小小的女人如厕情形全部都看了一遍，甚至有一次还意外地偷看了我母亲撒尿的情景，让我感到非常刺激。遗憾的是几乎多数情况下我只能看见她们的屁股，看不太清楚她们那儿的样子。
　　其实我只是觉得女人的下面很有看头，老想看过究竟而已。在我的记忆里，老女人的下体又黑又丑，毛也稀少，露在肉缝外的肉片片也是干瘪的，撒尿时尿线很无力，尿是淅淅沥沥地从屁股下面外露的小阴唇中滴出来的，而且时间也很长。而读中学的姐姐们就显得干净利落得多，一蹲下来尿线便从双腿间有力地射出去，尿液溅落的声音特大，几乎听不到成年女人撒尿的的那种嘘嘘声，后来我才明白是由于小女孩发育未完成小阴唇不发达的缘故。但我对小女孩不感兴趣，也就没怎么去看。我那时年龄小，只对已经生过孩子的成年女人感兴趣，可能是成熟女人体态丰满婀娜多姿，尤其看见那些穿着紧身牛仔裤的女人大腿间鼓胀的三角地带时更是令我想入非非。至于女人的乳房，我因经常看见邻居大嫂给孩子喂奶，对她们的硕大的奶子和褐色的奶头早已见惯不惊了。只对大嫂们裤裆下的地带很感神秘，一直想找机会看个明白，但最多也就是看见裙子里的内裤而已，脑子里想象的那里也就是比小女孩的阴户更肥大而已，没想到邻居嫂子的那里是长满了黑毛，而且肉缝里还伸出缮两块褐色的肉片片，比小姑娘的那里有看头多了。
　　那次偷看大嫂上厕所后，我碰到她时便不由自主地往她的裤裆看去，想象前面看上去应是什么形状。而大嫂竟也不象从前那样保护的严密，故意将穿裙子的双腿分开一点，我便看到里面的粉红色内裤覆盖在鼓涨的阴户上的形状。
　　有一次，在猪舍附近玩耍的我看见一个邻居外地的媳妇上厕所，那才让我大开眼界，因为我们当地的女人称得上漂亮的没有，穿着也比较老土，尤其内裤清一色的是土布缝制。颜色也就是白色、红色和兰色，也不贴身。因为是大城市来的媳妇，我看着也觉得她真漂亮。因为是夏日暑假时期，我每天都不用上学，这个媳妇穿着很时髦的紧身T恤和短裙，可能因为还未生小孩的缘故，她的身材相当好，从后背可以看到她的黑色胸罩的肩带和臀部紧绷的裙子下非常窄小的内裤印痕，那可是我从未看到过的内裤式样，当时我就想，一定要想法看一下这个女人的身体和内裤。可是，机会太难了，因为这城里媳妇不知为什么就是不去猪舍解手，可能嫌太照脏了吧。不过，有一天下午3时左右，我估计是她刚午睡起来吧，反正她急急忙忙径直地向猪舍走来，一下便钻了进去，我顿感狂喜，连忙悄悄地靠到缺口上偷看她的行动。幸好她因太过尿急，竟然没注意到厕所蹲位两米远处有一双眼睛在窥视着她的隐私行为。只见她脚穿一双别致的高跟凉皮鞋，腿上是一双黑色透明长丝袜，屁股上包裹着一条又小又紧的迷你短裙，上身却只穿一件黑色吊带背心，可能是午睡时把T恤脱掉了还没来得及穿上吧。只见她转身背对着我，分开双腿站在蹲位上，然后毫不迟疑地用手拉起裙摆到腰上，我以为可以看到内裤了，但却看到那黑色的袜子竟然一直延续到她的腰部，当时的我还不知道这是城里女人都有的连裤袜，只是在心里纳闷，这城里女人穿的袜子怎么和内裤连一块儿了。接下来，她又将黑色袜裤褪下到腿部，这才看清这女人穿着一条小得不能再小的粉色内裤，我想，这女人真是个骚货，穿的所谓内裤其实只是一条二指宽的T形布条而已，两瓣肥硕的屁股完全露在外面，而布条也仅勉强遮住她的肛门和肉缝，当她完全地脱下布条裤后，立刻便蹲了下去，同时伴随着“嘘嘘”的尿声，一股小指粗的淡黄色水线从她的肛门前方喷射而出，哇，我终于看到这位城里来的漂亮媳妇撒尿啦，真过瘾！这时，我才仔细地看起这女人的下身，皮肤可真白啊，肛门也只是淡褐色而已，不象农家大嫂哪儿黑黑的一团。
　　而且她的肛门前方肉缝中同样悬垂下来一点点粉红色的肉片片，我这次明白是这女人的小阴唇，只不过她的小阴唇的颜色很淡，几乎是粉红色的，象小女孩似的，但她的阴户的形状却是地道的成年女人阴户。这是我所看到的最漂亮的麻逼。当她撒尿完成后，同样地也翘起屁股，并用手纸揩拭整个阴部，这使得我有机会看到她的阴户的全貌。由于揩拭时的牵动的缘故，我发现她的是小阴唇粉红色的，大阴唇是淡褐色的，大阴唇上基本无毛，只在前面阴阜上有一丛整齐修剪过的阴毛，那时我还无法想到这高贵的女人的阴户其实是经过修整化装才会这么好看的。
　　直到这次偷窥后，我才明白女人的下面还是有其他颜色的，漂亮女人的下面确实要耐看一些。而平常的粗俗女人，下体是毛又黑又多，阴户阴唇均呈黑色，看一次就让人没了兴致。虽然从猪舍我看遍了邻居女人的身体和如厕的行为，甚至记住了她们哪些人毛多，哪些女人下面颜色黑，哪些女人下面小阴唇长，哪些人这几日来了月经，但她们却一点不知。当我叫她们大嫂，阿姨时，她们万万想不到这个小鬼竟然已将她们自认为包裹严实的私处看得一清二楚。但我仍然不满足，因为都是从背后方向去偷看她们的下面，偶尔待她们擦屁股时抬起来才可看见一些、小阴唇和阴毛，却始终没有从这些女人的前面看见过她们的阴户的正面像。因此我在暑假时自己进入猪舍实际查看一下里面的情况，结果还真有收获。
　　原来，就在厕所蹲位的正前方1米远处有一堆稻草，后面码放着饲料袋，约有一人高。我到饲料袋后面看了一下，真巧，从袋子堆放的间隙可以清楚地看见厕所蹲位处的情形，而蹲着的人则由于稻草遮掩的缘故而没法看到麻袋间隙后面的眼睛。因此我就立即在下午时分悄悄躲藏到饲料袋后面去，等待着午睡醒来后来上厕所的女人，这一次可真辛苦，等了1个多小时才听见急促的脚步声，我顿时来了精神，立即从缝隙里盯着前方，首先看见一双红色的塑料凉鞋，我明白她是我第一次看见过她屁股的农家大嫂来了，心想，怎么每一次都是你第一，不过，我过去只从背后偷看大嫂的屁股和阴户，还从未从前面看过大嫂撒尿哩。这次一看大嫂的穿着非常普通，没有透明的腿袜，兰色的棉布长裤，一阵解库带的短暂时间后只见长裤连同内裤退下到膝盖处，接着她便分开双腿蹲在大便坑上。我躲在两米远的饲料堆后面顿时热血沸腾，因为我还从未这么近距离的正面看见过成年女人的私处，而且是我平日里所熟悉的大嫂在厕所里分开双腿小解时的情形，我内心强烈的不道德感和羞耻感使我的阴茎迅速的挺了起来，同时我一眼不眨的紧盯着大嫂的下面。
　　由于她根本想不到会有男人正在附近偷看着她的一举一动，因此动作非常坦然，蹲下后的双腿也呈倒八字的大分开着，我正好可以看的很清楚。这一次总算把女人的私处看了个明白，原来成年女人的阴毛也很多，而且呈倒三角形地长满胯部，阴户也并非像小女孩的那样只是一条紧闭的细缝，大嫂的阴毛多，阴部颜色也较黑，奇怪的是在大阴唇中间除了伸出的黑色小阴唇外，在大嫂阴户的前面我第一次看见了一个从阴毛里隆起的小手指粗细的肉脊，这肉脊表皮无毛，有点像婴儿的阴茎，这可是我的新发现当时的我太小，不知道这就是女人的重要性器官阴蒂。接下来是我已经看过的女人撒尿情形，当然从前面看得更明白，而且更为令我刺激的是大嫂可能为了不让小阴唇妨碍屙尿，还用右手指将两片小阴唇分开，这下我便看到了大嫂的麻逼里面其实是粉红色的挺好看，而且小指头大小的鲜红的阴蒂头也从包皮里伸了出来，看到这里我感到自己有小便的冲动其实是快感，同时自己心想女人也有小阴茎难道是撒尿用的吗！但这个疑问立即就随着大嫂嘘嘘的尿声消失了，因为我看见大嫂的尿液实际是从被手指撑开的小阴唇中间的一个小孔中喷射出来的。怪不得大嫂要用手指分开自己的那儿，原来是为防止尿液沿着小阴唇往后滴落弄脏阴道和肛门，她这样做到便宜了我能看到更多的有关她的私处的情形，原来在她分开的小阴唇中间除了屙尿的孔之外还有一个大许多的肉洞，不知道是干什么用的，因为再后面才是一个黑色的菊花样的肛门口，我已见过大嫂从那儿拉屎的。
　　待大嫂撒完尿后，我以为她就会提上裤子离开。谁知大嫂并未马上起身离开，却在我眼前上演了一场我还不明白的自慰戏。只见她将分开阴唇的右手指移到前面的隆起的肉脊阴蒂上开始轻轻揉搓起来，几分钟后我听见了大嫂的急促的呼吸声和轻微的呻吟声。接着大嫂又将左手从屁股后面伸向前面，并把左手食指中指慢慢地插入到自己的阴道里抽插起来，几下手指上便沾满了一层淫液，然后又将沾满淫液的手指抽出来放到口里舔起来，好一幅下流的淫荡场面，我这时完全不知道大嫂在做什么，自己感到口干舌燥，不断地咽口水，一只手也忍不住伸到自己的胯下抚摩起来，自己差一点支撑不住要晕过去了。
　　终于大嫂突然小声叫了几声后她的手便离开了阴户，然后用卫生纸檫了檫阴部，便站起身系好裤子走了。当她离开后，我才敢掏出阴茎，一边回想着刚才大嫂自慰的情形一边自己手淫直到射出来。
　　还有一次我竟然看到了邻居一个快要生小孩的孕妇上厕所的情形，由于挺着大肚子，她蹲下去时只能分开双腿，我发现孕妇的下面变得更加黑色，逼毛也很乱，两片黑色小阴唇变得长长得露出中缝，整个阴部似乎隆起得更高，后来我才明白孕妇就是这样变化得。另外，在我偷窥得女人中，只有一个女人很让我不明白，她得下面似乎像男人一样长有一个3cm长的小阴茎，不像一般女人哪里只有黄豆大小，后来才知道是病态的阴蒂肥大。而且这个女人每次上厕所还特爱自己摸弄那个大阴蒂，搞到那里会硬挺起来。


偷窥系列专辑 63 女厕偷窥经历
　　我所在的学校位于中国中部的一个省份，因为不方便写出她的名字，这里先暂且叫ZZ大学吧。ZZ大学是一个具有50余年历史的大学，我考入的那一年正好赶上全国大学合并的高峰期，我们学校原来不叫ZZ大学，后来跟另外两个学校一起合并后才成了现在的ZZ大学。呵呵……好象跑题了。
　　因为原来是工科院校，女生的数量相对较少。我又是一个对性特别迷恋的人，特喜欢追求刺激和新颖。不瞒大家说，我一直有手淫以下简称SY的习惯，从小到大，我SY过的地方除了有家里还有学校的男厕所、操场、甚至上晚自习的课堂上，当然这都是上初中和高中的事了。
　　上了大学，我几乎每隔一天就要SY，很多次都是在宿舍的厕所里解决的。
　　宿舍有7个人，不方便在床上为所欲为的做，所以经常都是在上厕所和洗澡的时候就解决了。偶尔，其他6个都去上课了，我逃课不去的情况下我就会在宿舍的床上尽情的SY一翻。
　　可能也有跟我一样经历的人，也许只有这样的才会理解。
　　说实话我有女朋友，也有过性经验，但因为在不同的学校，况且我除了和女朋友做，还想追求别的刺激的事。
　　所以说我不正常啊，又不能跟现实中的朋友吐露，只好选则网络。
　　第一次偷偷进女厕所就是在水环系的教学楼。
　　那是一天晚上，我涨得难受，想去那间熟悉的隔间解决。到了一楼的卫生间，我听到女厕里有几个女生在哈哈得大笑，不知道她们说什么，但听得我心里很不是滋味。男厕所就在女厕的旁边，中间就隔一赌墙，但可惜的是这堵墙又实又厚。
　　我在想，如果去女厕所里面会是什么样的感觉呢？
　　一楼厕所附近的两间教室都灯火通明，但因为是周五，晚上自习的人都不是很多。带着想进女厕所的冲动，我在门口犹豫计划了有一分钟，但最终由于一楼进出上下的人都比较多我放弃了在一楼实施计划，转而计划上二楼。
　　上了二楼，前面忘了交代楼梯正对着厕所发现二楼的亮着灯的教室只有两间，为了安全起见我还是先进了男厕。在一个隔间里我焦急得盘算着，应该怎么进去，进去之后如果碰到有女生出来怎么办？又或者被走廊上的人发现了怎么办？我还想到如果进去了那又该在什么时机出来，出来的时候又被人碰到怎么办？
　　……想到这些问题，我自己都心虚，也几乎都要放弃了。
　　我的心扑通扑通比平常快了好几倍。终于，我决定要试一下了。我假装上完厕所，冲了水，很自然得走出了男厕的门。出了门我很快的环顾了四周，没人！
　　我撞了一下胆，迅速得闪进了女厕，用讯雷不及淹耳之势选择了5个蹲位的中间那个进去，然后扣好门。
　　周围很静，几乎可以听到我扑扑的心跳声。我暗自抚了抚胸口，努力让自己镇定下来――我终于进了女厕。
　　大概过了2分钟，我心里没那么担忧和紧张了，于是我开始借助昏暗的灯光环顾这个隔间里的一切。我看到了有一个纸篓里面放满了皱粑粑的卫生纸，还有一个兰色的东西定眼睛一看，原来是电视上看到过的卫生巾，再一细看，上面还有血渍。
　　原来女厕就是这样。
　　那时候我的内心有兴奋激动也有恐惧和期待，我担心如果有人进来了怎么办，可后来我才知道其实不用那么害怕，因为隔板的缘故，里面做什么，外面的人什么也不知道。我对接下来的事很是期待，我开始幻想着一个MM进来就蹲在我的旁边嘘嘘会是什么样的感觉……
　　正想着，突然传来高跟鞋的声音，越来越近……我刚刚才有点平静的心一下子又绷得很紧，呼吸也急促了。我怕外面的人有所察觉我就竭力控制自己的呼吸，但没办法，就是不能。这样的场景让我感受到了刺激，但同时我却发现我的JJ，那里平时可以硬得很厉害但在这个时候象泻了气的皮球。
　　那个妹妹真的选择了我旁边的蹲位，这时候我也暗自庆幸自己选择了5个隔间的中间这间。只听到扣门的声音，然后就是稀唰的解皮带脱裤子以及蹲下的声音，再接着就是嘘嘘的小便的声音了。顿时，我心里有一种说不出的感觉，可能是有一点激动，也可能是有一点失望。
　　很快，那个女的结束了，开门，走出去。也许她路过我所在的隔间的时候她想到的只是一个师姐师妹在里面大便，殊不知，是一个变态的大色狼站在那里聆听。
　　那个女的走了以后，厕所里又恢复了平静。突然我感觉那个女的好象有点什么没有做，回忆了一下，哦，原来是她完事后没有冲水――原来女生也有这么不讲公德的。
　　不扯远了，继续说我自己。
　　说真的，真进了女厕感觉除了紧张以外，其他跟原来想的都不一样。我原来想着如果里面没人我就在里面尽情得释放一次，如果有人的话那样也许会更刺激。
　　确实，有人的话会更加刺激，但刺激得我好象那里也萎缩了一样，象只斗败了的公鸡。
　　如果什么都不做就那样出去的话，我这一次的努力起不是白费了？而且还不知道下一次还有没有这么好的机会可以进女厕。我慢慢得开始想象一些很色情的场景：我把自己想象成透明的，然后一个女生走进来脱下裤子开始嘘嘘……
　　……我看到了嘘嘘的地方，那里有一条狭长的小缝，周围还有黑黑的毛毛……没想到这一招还真管用，我的JJ开始有了反应。我继续幻想着一切，甚至到了最后我开始强迫那个女生为我口交。只可惜因为紧张和担心，JJ还是不能达到平常最硬的硬度。我开始套弄只有7分硬度的JJ，因为想早一点结束这样担惊受怕的第一次女厕之旅，我套弄的速度非常快越快。其实说实话，我当时最初的想法就是早一点射了，然后就早一点溜，在里面多待一秒中，我被抓到的危险就多一分。
　　正当我开始有点感觉想射的时候，是的，又进来人了，而且这次还是两个，她们好象是朋友，是说着话进来的，然后分别进了第一间和第二间。我放缓了速度，因为怕我套弄的声音被她们听到。很快，我听到了嘘嘘的声音，其中有一个还直接嘘到便池里有积水的地方，声音特别大。这时候我象受了刺激，动作不由自主的加快，我感觉块射了，真的很刺激，身在女厕而旁边就有女生在嘘嘘……
　　……突然我想了一下，我该往哪儿射呢？如果就射到便池里，感觉不刺激。眼睛扫了一下，看到了扣门的东西我不知道那个用书面怎么写，就是那个门扣，一个大胆变态的想法浮现出来。于是，我对着那个门扣，加速套弄……白色液体一下涌出，第一波射到了门扣上，第二波也是，第三波开始滴到了地上……
　　心脏因为血液的加速跳得飞快，我小心翼翼地喘着粗气，调整了一下自己的站姿。静静得站着直到两个女生都已出去，我确定了没别人以后，从上衣兜里拿出早已准备好的卫生纸开始搽自己的JJ。
　　回忆到这里，我第一次进女厕就已经过了2/3了。可我知道，你们肯定为想：我为什么要射在门扣上？还有，我后来是怎么出去的。
　　我搽干净JJ，没有马上提上裤子，而是蹲了下去。我是在让自己平静下来，顺便也设想一下应该怎么出去。确实，比起进来的时候，出去更头疼更危险。进去的时候被发现了，好歹也是未遂，可出来的时候被发现了，对不起，那已经是犯过罪了。
　　我蹲在那里，抬头看了看门扣上的液体，还好没有射在拉开的那个地方，不过要是遇到哪个粗心的女生，她还是会摸上去的。嘿嘿，我就是要让女生不小心摸到我的液体，这就是我为什么选择射到门扣上的原因。确实有点变态，但真的也很刺激，直到现在回想起来，一想到那个场景，我的下面就会有异常的反应。
　　约莫等了5分钟，厕所以及周围我的听力能达到的范围内都没有任何动静，我起了身整理好了裤子。然后小心得拉开门扣当然没有碰到自己的精液。轻轻地向门口走去。到了门口，我停下来看看了门的左右，没人，嗖的一下我闪到了男厕这边。
　　进了男厕的隔间，我关上门又待了2分钟，然后才假装从容不迫地走出去，下楼，直至出了水环系的大门。
　　前面说的第一次进女厕，出去之后我回了宿舍，躺在床上脑子里还在回想刚才的一切，内心依然没有完全平静。
　　这次之后我一连好几天都没有自慰，或许是有点后怕，又或许是在别的地方自慰缺乏刺激的因素。记得以前，我可是两天就要有一次手枪的。我开始怀疑自己了。
　　过了一个星期，这次是星期六。要说这次我原本没有打算去女厕所的。
　　星期六图书馆的一楼二楼和六楼都开放，因为是周末而开放的楼层又少，所以人数较平时少了很多。六楼是网络中心，说是网络培训教育，其实就是一个不能玩网络游戏的小网吧。因为较外面的便宜，一大早我就来到网络中心上网。
　　8点半，门开了，我进去选了台靠里面墙壁的机子坐下。一开始我打开的是sohu、163com，浏览着新闻和评论，这也是色情的我在上网时为数不多的好习惯先看正规网叶，再看色情网页之一，呵呵。大约半个小时过去了，正当我准备打开一个色情网页的时候，旁边坐下了个MM，虽然不是很漂亮，但这打乱了我原本的计划。我又看了一遍看过的新闻，心里盘算着我要不要看我一直想看的网页。
　　好在她只顾在那里玩qq游戏，眼睛没有望我这边看。我也就顾不得那么多了，更何况，有MM在旁边，看那些东西更加刺激。于是我打开了一个熟悉的网站那个网站现在已经被关闭了，登陆，进入。开始选的是自拍偷拍图片区，这是我最喜欢的栏目。我一张一张图片的看着，时不时当然也扫一下周围，毕竟是在学校，要是被发现了还是会很不好意思的。
　　看着那些裸露的图片，我的JJ很快有了反应，在档部撑起了一顶小小的帐篷。看了最新的自拍偷拍图片以后，我又打开了“欧美激情”，我也很喜欢看里面漏骨的动作，看那些清晰的生殖器与生殖器交会结合的部位以及射精高潮的场景。很快，我的帐篷撑得更高了，怕别人会看到，我移动了一下身子。隐约的，我感觉到JJ的反应更大了，并且流出了液体，我的内裤有点湿了。
　　我看色情图片受到的刺激很大，但随着上网的人越来越多，看图片受到了影响。我转而点开了小说栏目。
　　我喜欢看的小说有强暴轮J，偷窥和凌辱系列。说了凌辱，凌辱女友系列的小说可能很多人都看过。我特别喜欢看，每次看了JJ都硬得不行，不得不佩服作者的想象力。不知道有没有共同爱好这，交流交流啊。
　　我先是看了有没有最新的小说，因为网站的小说我大凡都看过了。在发现没有以后我只能又点开了凌辱系列的小说。上面写到：我和朋友阿志名字不一定正确，但情节是这样的以及女友在KTV唱歌喝酒，因为早就对我女友垂涎三尺，阿志在灌我女友啤酒的同时还不忘对她毛手毛脚……这一切我都看在眼里，但我没阻止，我想看看事态会发展到什么地步。在三个人喝过2打啤酒以后，女友醉得趟在了沙发上。我故意装着喝多的样子，在沙发上昏昏欲睡。阿志见我不行了，叫了我一声。我借着酒气回答：喝，继续喝，然后就闭上了眼睛。接下来，阿志开始摸我的女友的奶子，并且几下之后就解开了她上衣，我眯着眼，看到阿志的裤裆里有了反应。突然，阿志把女友翻了过来，从后面脱掉她的裤子，用嘴凑了上去。一下子，我的JJ硬了起来……
　　还是说自己吧，小说你们可以在很多色情论坛里面看得到。
　　看完这篇文章，我更受不了了。回头又看看了旁边的女孩，她还在玩qq游戏，对她旁边发生的一切她丝毫没有察觉。这个时候，我突然看到一篇女厕偷窥的文章，于是我很快就点了进去。
　　可惜很失望，里面什么都没有。是一个人恶作剧为了挣积分搞了一个空壳。
　　虽然如此，但女厕两个字还是给了我一个莫大的触动。恰逢星期六，图书馆人少，我为什么不借这个机会去看看呢？
　　于是，我下了机。出了机房，又象第一次在水环的时候盘算着去女厕所。
　　前面说过，周末图书馆开放的楼层很少，相应的进出的人就很少，六楼上网的80以上都是男生，而且很多人一坐就是两个小时以上。我出了网络机房的门，直接来到了厕所。当然，也是先进了男厕，一来是做好准备，二来也是要方便一下。
　　我进了一个阁间，关上门，掏出JJ，发现上面已经很湿了，那是由于前面受了刺激生理有了反映的缘故。JJ还有点反应，所以感觉小便有点困难。
　　我一边嘘嘘，一边琢磨着进去女厕之后怎么办。哦，忘了介绍，图书馆的厕所的阁间不是很高，大概就1。60左右，而且下面还有很大的缝，可能有20厘米的样子。也就是说如果超过170的话就可以看到隔壁的人至少可以看到是女的还是男的；或者如果一不小心，隔壁的也可以看到你的鞋子同样也知道了你是什么人。
　　小便搞定了，因为冲动也没想太多，出了男厕的门我站定了一下，就往隔壁的女厕走去。
　　女厕没人，我暗自高兴，但又有一点点失望。高兴的是没人我就可以不用那么紧张和害怕；失望的是没有机会进行一次真正的偷窥。
　　厕所里有一股难闻的味道，可能是很久没有打扫的缘故。我进了第一个搁间，发现里面简直是乱的不行，到处都是用过的纸屑和卫生巾。我腿了出来，又走向第5个隔间。这个稍微好一点，可仍是乱得不行，我不禁在想：原来女人也不是个个都爱干净。没办法，因为除了这个以外，其他中间的三个隔间都比较危险，是两边都可以看得到的。而第一个和第五个，至少能保证一边看不到。做这种变态的见不得人的事，安全和脸面尤其重要。
　　虽然是第二次进女厕所，但毕竟还算不上经验丰富，跟第一次一样，JJ半天也没硬起来。反而是心里越发的焦急，万一真的有女的来上厕所了怎么办？好不容易有了一点反应，一个急切的脚步声传了过来，我屏住呼吸……还好，那个声音进了旁边的男厕。我放松了一点点，但同时放松的，还有我没有硬起来的JJ。
　　我这才有了感受，原来想要在女厕做这种事也不是想象中那么容易回到宿舍，我躺在床上，待心情平复下来……然后回想在图书馆的一幕……我承认，那的确很刺激，也有点变态，虽然两次都成功得手，但是，我的内心深处还是很害怕被别人发现的，如果被任何一个人知道了这件事，那么，我很可能就要离开这里了，即使学校没有开除我，我想我也没有脸面再在这里继续待下去了吧？
　　我把卫生间的水龙头开到最大，任凭冷水在我头上淋下，我要让自己冷静下来，认真思考这个问题：究竟要不要继续这样下去？我在各个方面反复衡量我到底要不要继续这样下去？……
　　足足过了十分钟，我仍然无法作出最后的决定，平时我是个很果断的人，为何在这个时候犹豫不决了？？？我走出宿舍，走到操场上找个地方坐下……
　　我非常清楚，做这种见不得光的事，最重要的是保证自己不让他人发现，所以，我要制定周密的计划，这个时候，我已不再满足于躲在女厕偷偷摸摸的SY这种胆小的行为了，我要取的更近一步的成就！
　　我经过细细思量后，我决定在图书馆实施我的计划，因为经过我反复的比较，在图书馆最有可能偷看到女生小便……因为图书馆的厕所的阁间不是很高，大概就1。60左右，而且下面还有很大的缝，可能有20厘米的样子。虽然也是最危险的，但是最危险的地方最安全！！！！我不禁为自己的推理感到很满意！！！！
　　我在实施计划前，多次到图书馆各个楼层仔细观察，而在周六时，一楼和二楼人数较多，女厕进出的人次也较频繁，如果贸然的走进去，很可能会被当场捉住，虽然可以看到各种各样的女生如厕，但是成功的可能性不大，因为太过危险了！于是一楼和二楼的方案都被我否决了，最后只剩下六楼了！并且我已成功的进去过一次，对里面的环境也有了初步的了解，所以胜算很大。
　　但是有一个问题还未解决，究竟在白天还是晚上实施计划我还未确定下来，如果在白天，我更能被别人发现，而在夜晚，很可能等整个晚上都等不到一个人来！并且女厕里面的光线也不够，我也就不能清晰的看到女生如厕了！这是我深感头痛的。
　　最后，为了安全起见，我决定在夜晚实施……
　　当我发现偷窥女人上厕所的照片能领我更加兴奋时，我就越来越喜欢这种偷窥照片了。总梦想着要是我也能亲眼看看女人拉尿是的样子，看着尿液从黑黑的长满阴毛的阴道中喷射出来，啊，好兴奋呀。于是我开始留意哪些地方可以可以供我偷窥。首先当然是学校的女厕所！可是由于学校经常人来人往，很不方便，到人少的时候又没人来上厕所了，一直也没找到合适的机会。虽然偷偷的跑到女厕所里几次，但大多数都是没人的时候。于是我开始寻找新的地点。一个偶然的机会，我发现一个地方可能是我的偷窥地点。那时一家小工厂的宿舍，就和大学里的宿舍结构差不多，一层楼上住的只不过大多都是厂里职工。大家共用一个水房，里面有一男一女两个厕所，是分开的。门口都用一块布挡住，只不过只能挡住一上半部分。由于那里住着我一些朋友，所以我经常出入，别人也不怎幺管。
　　但是，据我认真仔细的研究，发现只有一楼的厕所可以偷窥。因为除了一楼，其他三层楼都住着很多人，而我要想偷看女人上厕所，只能站在女厕所外从半截布帘下面看，而如果这时候有人走过来，我很有可能被发现，那可就惨了。而一楼没住人，但是会经常有人来一楼上厕所。比如说刚从外边回来人内急，就先在一楼解决了再回去。
　　还有就是他们这里还有一个小餐馆，里面的女人也都是在一楼干活，上厕所当然就近啦。这就是机会。所以我把偷窥的时间定在了晚饭后，那时大家也干完活了，或是也从外边回来了，我也就可以满足好奇心了。说干就干，我终于一个晚饭后来到了一楼的水房，先假装上厕所到男厕所来，确保无人后就开始蹲守。
　　我先关掉水房也就是厕所外边的灯，这样在我偷窥的时候，女厕所里面的人不容易发现外边有人，而厕所里面却亮着灯。刚开始时总是那幺令人兴奋，幻想着女人叉开大腿，露出阴部，哗哗的撒着尿，哈哈，想着想着我得阴茎就不自觉的勃起了。功夫不符有心人，女人来了。她还哼着歌，真难听！她已经进去了之后，我熘出男厕所，深吸一口气，慢慢的弯腰，低头，睁大眼睛。真他妈的刺激，这个女人应该有30多岁了，她蹲下来之后，脱下的裤子正好挡在前面，其实什幺也看不到，但是光听着撒尿的声音我就已经血脉喷张了。很快，她尿完了，提上裤子连阴部都不擦，看样子要走出来了。我也迅速撤离，回到男厕所。着就是我的第一次偷窥呀。虽然我什幺也没看清楚，但是回想起来刚才女人拉尿的动作，一个字，爽！也许你会认为这算什幺呀，可这是我的第一次偷窥经历，不容易了。
　　大约八点十五分，我便从宿舍出发，为了更加安全，我特意穿上不太喜欢的深色的衣服。我之所以选择在这个时间，一来天色已经完全暗下来，二来这个时候，图书馆的楼梯口大概没有多少同学了在走动了，根据我细心的观察，同学们在八点前就大都坐在自习室了。
　　果然，我到达六楼时，楼梯和走廊上都没有任何人在走动。首先，我到电脑室看看，大约有一半人，女同学则占有三分一。我心中暗喜，为避免引起怀疑，我拿出电话放在耳边，装作听电话走了出去……
　　我在男厕门口等待，因为我不敢确定女厕里面没人，一面看女厕有无人出来，一面看楼梯和图书馆的方向有无人走过来，同时，也竖起耳朵听女厕里面有没有冲水声……大约等了十分钟，我推测女厕里面应该没有人，决定采取行动。我蹑手蹑脚的走过去，当我正准备闪进女厕时，其实已经走到了男厕门口却听到身后传来脚步声，我慌忙闪进男厕，噢！好险！心我慌忙的闪进男厕，虽然心里很紧张，还有点害怕，但是更多的是刺激……这个时候是思想斗争最激烈的时刻，是最容易动摇信心，以至会让我的行动计划半途而废，无功而返……是继续我的计划，寻求刺激，还是返回宿舍，当作什么事也没有发生。我犹豫不决！！！！！
　　所以我说做这种事必须有强大的信念和过人的心理素质！！！！！否则非但计划无法顺利实施，而且很可能会危及自己安全……
　　最后我觉得无论遇到任何困难，都不要轻易放弃自己的目标，信念……
　　于是我打开水龙头，用冷水洗了洗我的脸和额头。我要让自己冷静下来，我非常清楚，我最大的敌人是自己。
　　我回想刚才的情形，那脚步声不是走向厕所，而是走下了楼梯。但因为太过紧张，听不出是男是女……
　　我深深的吸了一口气，然后慢慢的行到男厕门口，停留大约三秒，左右看看，安全！嗖的一声，我闪进了女厕……我的天！里面有人……
　　在砰砰直跳……
　　我走进女厕后，正当我暗自得意时，却发现厕所里竟然有人，中间的搁间的门是关着的，这时我的心既紧张，又害怕，我一时之间竟不知该怎么办了，我随时都有可能被发现的危险，我必须果断……是逃出去，还是找个搁间躲起来？
　　……正当我犹豫不决的时候，却传来了冲水的响声，我顾不了那么多了，迅速的走向第五个搁间，关门，扣好门扣……然后蹲下来……我的心脏因为紧张和恐惧而快速的跳动着……这是我无法料想到的结果……我想不到居然……居然会有人毫无动静地蹲在厕所里二十几分钟！！！差一点，我就被抓住了！！！我努力让自己镇定下来，但是我的心脏还是急速的跳动……
　　然后我听到开门声，和有人走出女厕的脚步声……大约过了五分钟，我的心没那么害怕了，我开始后悔刚才的冲动，或者说是不够谨慎，如果我刚才进来时，正好遇到那个女生，我该怎么办呢？？？太危险了！！！……
　　这是我心里有两个声音，一个说：“现在我想的是尽快出去，我不敢再在这里待下去了，哪怕是一分钟……”另一个说：“好不容易才进来，不能那么轻易就放弃了！……”最终，我决定还是在这里等一等……等半个小时，如果没有人进来，就出去……
　　时间一秒一秒地过去了，我地心情也慢慢平静下来。我心想，虽然我身处险境，但是没有任何人知道我在这里，所以我是安全的！即使外面的人进来，也绝不会想到女厕里面竟然会躲着一个男生吧！在此之前，我查阅过不少关于心理方面的书，我清楚的知道，一个正常人的思维是不会怀疑厕所里躲藏着异性的，除非亲眼所见！所以，我现在的处境虽是危险却又是安全的！想到这里，我已经不再想着如何离开了，我唯一盼望的便是有个女生进来，以便实现我的愿望……
　　在一个漆黑的夜晚，我正偷偷的躲在图书馆的女厕所里面图谋着如何偷看女生如厕……，现在回想起来，我也不得不佩服自己得勇敢和执着……我始知道，人一旦为欲望所驱使，做出得行为，会连自己都感到害怕！
　　其实，做这种事就和手淫一样，做完之后就后悔了，而且暗下决心下次不要再做了，但是过不了多久，又被欲望所驱使着去做了……
　　我想，这大概就是人类得本性吧。虽然自己心里很清楚，做这种事，于己于人都没有好处……但是有时又怎么会想得那么多呢！
　　就如我常常思考我为什么会来到这个世上一样，无论我如何努力，我都绝不能在我有限得生命里找得到答案，当我做一件事时，我就很少思考我为什么要那样做，那样做会造成什么样得结果？？然而在这个世上，在我们有限得生命中，答案真的那么重要吗？结果真的那么重要吗？？
　　人生存于这个世上，所做得事，什么是正确的，什么是错误的，什么应该做，什么又不应该做，这重要吗？重要的是我们做的事是否出自本意，自己是否认为那样做值不值得！
　　我蹲在女厕里，竖起耳朵察听外面的动静，周围很安静，我可以清楚的听到自己的呼吸声，我现在所能够做的除了等待还是等待！我不知道什么时候会有人进来，我也不再愿意像上次那样，SY完了便偷偷的逃走，我盼望有意外的收获！
　　然而等待是无聊而折磨人的，因为心里的紧张和未知下一刻会发生什么事！……
　　我环顾隔间的环境，惊喜的发现纸篓装着大半篓檫过PP的纸巾，其实，对于这些某些人以为宝贝的东东，我在以前男女共用的公厕就习以为常了，我惊喜的时，这说明这个女厕还是有不少人前来的，据我观察，负责清洁厕所的阿姨一般是在早上，或者中午就完成工作，然而在晚上，就能积了这么多……看来今晚肯定有戏！！！！！想到这里，我越发对自己的观察和推断能力感到满意！！！！！
　　前面我已经说过，图书馆的隔间之间并非是密封的，下面有大概20CM左右的缝，我试探着把头低下，竟然能够清楚的看到隔壁的隔间，我满心欢喜……
　　正当我把头抬起的时候，竟然听到了由远而近的脚步声……我深深的吸了一口气，调整了一下情绪……
　　前面说到脚步声越来越近……不怕告诉大家，凭着我丰富的经验，我根据脚步声可以判断出它的方向和是男的还是女的，我灵敏的听觉告诉我，这是一个女生！并且是一个人……我按抚住内心的激动，屏住呼吸，等待即将到来的猎物！
　　我盼望她会选择在第四个隔间……
　　一秒，两秒，……三秒……噢！不要，她没有选择在第四个隔间，我失望之极！我想，唉，听听她小便的声音也就算了！
　　接下来，便听到稀唰的解皮带脱裤子以及蹲下的声音，再接着就是嘘嘘的小便的声音了。但是可能因为失望，我已没有了性兴奋……我现在盼望她快点出去，之后我也离开好了！我为自己选择错误的隔间而自责不已！大约过了2分钟，我估计她完事了吧，但是她仍然待在那里，这时，我闻到一股什么味道？我细细想一下，老天！她在大便！……好臭！
　　我不得不捂住鼻子……心想，今晚也太倒霉了吧！我这时的心里是多么盼望她快一点结束啊……我看了看时间，就快九点半了，这意味着回宿舍的人就回增多，我得早一点离开，如果等到人多的时候就不好办了！
　　当我听到前来的脚步声时，马上转忧为喜……看来上天还是待我不薄！因为我听到的脚步声十分零乱，这表明不止一个人……这样，她们中某个选择在我旁边的隔间的机会就大大增加了！因为她们只有三个选择。只剩下三个隔间了
　　……她们进来了，并且一边说着话……根据不同的声音，应该是俩个人！我暗自高兴！
　　……然而我的愿望又一次落空了，她们都没有选择在我旁边的隔间！这时，我对这个厕所的设计者恨之入骨了……为什么是五个隔间？而不是四个，或者六个，七个？难道中国人对“四”死真的那么忌讳吗？！！同时，我也对自己错误的估计自责不已！如果不是出于安全考虑，我就会选择第三个，或者第二个了……如果那样，我或许已经满意的正在偷看了！
　　然而无论我如何自责，如何后悔，都于事无补了……一切都太晚了，为何自己在实施计划前，就没好好研究一下“人类行为心理学”呢？
　　现在我该怎么办？我这时候的心里既是着急，自责，后悔和紧张。同时空气中散发出种种臭味……我看看时间，就快10点了，我该怎么办？我的大脑在快速的转动着……我突然想到，现在女厕的隔间都是关着门，外面是谁根本无人能够知道，我何不趁机冲出去呢？只要五秒内没有人进来或者出来，我就安全了！
　　主意已定，我深深吸了一口气，轻轻的挪开门扣，正准备冲出去时，却突然传来了冲水的声音……
　　我急忙扣上门扣，尊了下来……仔细的察听动静，可是，却没有听到有人出来的声音，有个女生可能便秘，大便时竟发出低低的呻吟声。这让我更加心烦意乱，因为她的声音在时刻提醒我，我身在女厕，我的处境很危险！
　　真正的高手，必须是临危不惧的，身陷险境而安之泰然的！这一点我自以为还未能做得到！我在重大的选择面前，显得很犹豫不决！这有待提高啊……
　　一秒……两秒……时间在继续，我的呼吸也变得急速……好了，我必须下定决心……冲出去，因为那样更能锻炼我的意志和心理素质！
　　这时，我已经不再有顾虑了，我快速的打开门扣，然后以不可思议的速度冲出女厕，然后闪进男厕，用时也不过四五秒……我躲在男厕的隔间里，心脏因为紧张，惊慌而急速的跳动着……
　　留下里面觉得奇怪的女生，她们肯定回想“为什么会有人跑得这么快……如果是因为急迫的想解放，而以这样的速度冲进厕所，还情有可原，但是，在完事后竟然会跑得那么快，真是好奇怪哦！但是，无论如何，她们也绝不会想到是个男生刚刚冲出去吧？！”
　　待我心情平复下来，我慢慢的走出男厕，然后下楼，走出图书馆大楼。
　　虽然这次得计划失败了，但是我也享受到了令人欣喜得紧张和刺激，更重要得是我得到了宝贵得教训！
　　在回宿舍的路上，我在反复的思考自己这次的失败的原因，只要是我考虑得不够周到……也有太过胆小得原因。但是，正所谓“失败是成功之母”，不经风雨岂能见彩虹？孙中山有句话说得好“革命尚未成功，同志仍须努力”基于这次失败得教训，下次我必须制定更为周密得计划了。一路上，我脑子里更加伟大得下一个计划也初步回到宿舍，我惊魂未定。宿舍里的人都在，可是他们根本就不会想到我刚才的壮举。是的，当我走在大街上，有谁会想到我是个女厕偷窥狂呢？！我在人们的眼中的形象是斯文，高大，帅气……并且我有差不多二百度的近视。这样，有谁能够透过我那斯文的外表看到我那颗丑恶的心灵？
　　我聪明，好色，还有少少变态……我确信自己有着惊人的意志和强大的信念，在这个世上，只要我想做，没有什么事可以难得到我！虽然如此，我还是比较善良的，正直，有爱心！我决不会变态到去强奸妇女。仅此一点，我就对自己的高尚的品格尤其赞赏！
　　我睡在床上，想了很久，我觉得自己之前的计划失败的原因只要因为我的轻率，没有预见性！并且我犯了些很严重的问题，比如，我不应该将我的精液射到门扣上，也不应该冲出女厕，无论如何，以长远的眼光和利益来看，这些行为都是自取灭亡！如果女生看到我的精液，或者女生开始怀疑那个急忙跑出去的人到底是为什么？经过讨论，聪明一些的女生就会推测可能有色狼潜入女厕……而会有戒备的心理。那样，我的计划就必须终止了！这是我最不愿见到的结果！所以，以后行事，就必须谨慎再谨慎……
　　第四次计划慢慢的在我脑海中酝酿……
　　星期天，我一早就起床了，天气很闷热！我有个习惯，喜欢早上到校道散步，但是，这一次我不是为了散步，我有更加重要的目的……
　　走出宿舍楼，我径直走向图书馆了，我觉得敢想敢做，想做就做是一个成功者必备的素质！走到图书馆的时候，我看看时间，还没到八点，等了一会儿，图书馆才开门，这时候，门口已等着一些勤奋的学生了，女的比男的要多一些，有六七个的样子，看来还是女生比较勤奋啊！她们或许以为我也是个勤奋的学生，却不知道我真正的意图……
　　门打开了，但是我没有马上进去，我等了一会儿才进去，因为我要去的是女厕，当然不希望有人看见我的行踪……本来我打算到六楼的，但是，在我经过二楼时，发现很多女生都到二楼的自习室，因此我临时改变计划，我很自然的进了男厕……洗了洗脸，并对着仪容镜理了理我的发型，真变态，我心里想！
　　过了一会儿……
　　我用我那灵敏如狗的听觉仔细的察听周围的动静，暂时没有人出现在我的听力范围内。我有点高兴……这一次，我不慌不忙的走进了女厕，因为我很清楚现在很安全！女厕不会有人，而暂时也不会有人近来！
　　进了女厕，我这次很认真的看了看女厕的设计和环境，虽然进过三次了，但是因为太紧张和匆忙，还没有仔细看过呢！
　　其实和男厕的设计也就差不多啦！只是少了些站着尿尿的设备我不知道该怎么称呼……
　　为什么就那么令人向往呢？或许这就是人类对未知事物的好奇和探索的一种心理吧！那么，女生们是不是也想进我们男厕看看呢？我很想知道……
　　我进入了女厕，我从来没有像现在如此镇定自若，似乎我是被人邀请进女厕参观一样。我从各个角度观察女厕的结构，正所谓＂知己知彼，百战百胜＂我要出色的完成自己的计划，就必须熟识女厕的环境。我一个隔间一个隔间的观察，分析，对比，最后决定第一个隔间是我的据点。这时候，我估计还不会那么快就有人来，我继续在女厕里面观察，我甚至在洗手盆洗了洗脸，以我冷静我激动的情绪……
　　我暗暗下定决心，这一次，必定要满载而归！
　　最后，为了安全起见，我还是走进第一个隔间，关上门，然后扣好门扣……
　　静静的等待着。
　　几分钟后，我就听到了杂乱的脚步声……我心里一阵紧张，但是脚步声并不是走向厕所的，我猜测是外面的人正涌入图书馆，我开始有点害怕了，二楼这个位置虽然有较多的女生，但是差不多全部走进图书馆的人都会经过二楼，所以，我要出去，并非是一件容易的事！这是我先前没有想到的。而六楼虽然人少些，但是比较安全。现在，出去已是不可能的了，况且孔先生说过＂既来之，则安之＂而且更加刺激，不是吗？
　　想着想着，我就听到了一个急迫的脚步声正向女厕走来……我立刻进入一级戒备状态……
　　听着急速的脚步声，我猜想她肯定很急了吧！通过研究，我很清楚的知道，一个急于解放的人大多会采取“就近原则”的，于是我心里非常高兴，对她会选择在我的旁边的隔间亦更具信心！
　　我缓缓的呼吸着，尽量让自己冷静下来，但是根本不能，大家想想，当你想着自己千方百计谋图的计划就要成功的时候，难道你能抑制得住内心的激动吗？
　　果然不出我所料，我分明听到她那慌乱的脚步声走进了第二个隔间，她关门的动作很大，甚至可以说有点粗鲁……要是在平时，我会鄙视她这种不够淑女的行为的，但是，现在这个时刻，我知道那是因为她急于解放的缘故，所以也就原谅了她的鲁莽……
　　然后我就听到飞快的脱裤子，接着就是尊下的声音……几乎是同时，我就听到了尿尿的声音响起了……我心里一阵紧张，非常害怕她就要结束……急忙把头低下……
　　三厘米……二厘米……一厘米……
　　大家可以想象一下我当时的心情，紧张中带有激动，兴奋中伴随着害怕……
　　……我慢慢的将我的头低下……同时，目光向前探索……终于，我看到了她的脚，她穿着一双乳白色的皮凉鞋，五个脚趾紧紧的并拢在一起，肤色是那么的白嫩，我断定这是一个很爱干净的女孩……从脚趾的纤细情度推断，应该是一个身材比较苗条的女孩，这时，我更加不能自已了，我的呼吸也逐渐变得急速……
　　根本无需进一步思考……我继续将我的头向下低下……可是，在快贴到地板的时候，却仍然只能够看到这个MM的鞋子和一小截牛仔裤腿……我立刻晕了，就像快要成功的时候被别人破坏了计划一样，我心中非常愤怒，失落，痛苦……
　　……却又无可奈何！听着这个MM渐渐变小的小便声，我急得几乎要疯了……我真想破口大骂那个厕所的设计者……我甚至想用拳头敲击厕所的门……可是，我的理智告诉我不能那样做，我要冷静下来……是的，我要冷静下来……我的头脑在快速的思考着……我突然想到，趴在地上或许能够看得更多一些……想到这里，我就如在漆黑中遇到指路的星星一样，从来没有如此得兴奋过……我慢慢的将双手着地板，然后把双脚向后伸……这时，我已经顾不得女厕所里面的肮脏的地板了，我将身体贴到地板上，然后将我的头向下低下……同时，充满期待的目光向前搜索……
　　猜想大家已经开始怀疑我还是在校大学生了，在此，我也不想再继续隐瞒，是的，我还潜伏在大学内……而且，我也从未停止过我的计划！我之所以在开头误导大家的视线，也只是为了安全起见，不过现在已经没所谓了！另外有一点，我还是需要向大家坦白的，到目前为止，我总共进过女厕4次，而并非题目所说的7次！而在我开始写下这篇经历的时候，我也不过进了2次，换言之，对于接下来的事，会是怎样的一个结局？在离校之前，我是否能够达到7次？还是一个未知数！不过，我发誓：你们不要试图猜测我是那所大学的？我到底是谁？因为一旦我发觉自己的安全受到威胁时，我就会立刻消失……
　　好了……回到正题……
　　我的目光在向前探索……我的头慢慢的低下，三厘米，二厘米，……％￥＃×◎……
　　我靠！就在我快要实现自己的愿望的时候，却突然听到冲水的声音，而因为我当时太过专注了，以至被吓了一跳……我被这突而其来的冲水声吓得一时间大脑一片空白，……我惊恐万分，就如被人发现了一样，整个人虚脱了！……
　　很快，我又被痛苦和失落包围着……大家或许也已经猜到，这一次，我什么也没有看到……我什么也没有看到……费尽心机准备的这次计划，冒着巨大的危险，却在将要成功的时候失败了！大家可以想象我当时痛苦的心情……我甚至连旁边那位MM什么时候出去的也不知道！
　　足足过了三分钟，我才逐渐恢复过来，才慢慢变得清醒……在自责的同时我开始分析刚才的失误，一切都因为我刚才的动作不够快！一般女生小便的过程用时大概一分钟到两分钟，或许更长一些……而我要准备的动作很多，自然，我的速度是跟不上的！下一次，我必须在听到脚步声时就要准备好……
　　前面说到我因为动作不够迅速而错失了一个大好时机，在此，我以自己惨败的经历告诫大家，当你决定做某件事的时候，千万不要有丝毫犹豫！因为机遇总是一纵即逝！！
　　正所谓＂有失必有得＂，经过这次教训，我就不会重复这个错误！
　　当我从地板上站起来，发现衣服被弄脏了，还好只是一些泥尘，我用手拍了拍，竟然就回复干净……我不禁庆幸自己英明的决策……如果我在晚上来的话，地板上肯定有水渍，那样我就无法趴在地板上偷看了……
　　正当我暗自庆幸时，我突然听到脚步声在耳边响起……这一次，我没有丝毫犹豫，我快速的趴下待命……同时心中祈祷她走进第二个隔间……
　　很快，我就听到了走进女厕的脚步声，我既兴奋又着急，紧紧的注视着第二个隔间，希望看到有人进来……
　　可是，过去了半分钟，我没看到有人走进第二个隔间，也没有听到其他隔间关门的声音……倒是那个脚步声好像在厕所里来回的走动……我正纳闷的时候……突然听到了打开水龙头的声音……然后是扫地的声音……啊，。
　　原来是来清洁的阿姨！……几乎是同时，我整个人虚脱了……怎么办……？
　　我该怎么办……？？？


偷窥系列专辑 64 大学的偷窥生活
　　大一进校，住在学校安排的招待所里面，并不在本部，而是在离学校大概10分钟路的干部学校。进寝室放在东西，第一件事情就是找浴室，夏天热啊，东找西找在一个最角落里面才发现，男、女浴室相隔。女浴室旁边是个放杂物的院子，锁着门。
　　每天晚上，7点浴室就开了，热水供应到9点，我都是拖到10点才去，这么热的天，冷水洗才爽，关键是晚点去，人少啊。往往10点一过，男生这边已经没有人了，看一下周围，没有人的话，马上翻墙进院子，爬上女浴室外面的进出水管道，偷窥。
　　那段日子，也不知道看了多少女生，留在脑子里面的只有白花花的屁股，各式各样的乳房，或多或少的阴毛，还有就是无数的蚊子包！出过2次险情。一次上管道的时候天下雨，摔了下来，被里面的女生听到了声响，喊了起来，跑的那叫一个快。还有一次看完翻出来的时候，碰到了烧锅炉的人，他也没有问我进去干什么，从他的眼神中看的出，他知道我进去偷看了，怕毛啊，学校那么多人，他知道我哪个班的！去女浴室偷窥，已经成了那时候每天的必修课，直到我们整个系被他们招待所赶出来，我们系太闹了，110创记录的一天来7次！这才结束了我在那里的偷窥生活。
　　大二和大三都不愿意住学校安排的地方了，不自由啊！几个狐朋狗友出来租房子住，我记得是在文一路哪儿的一个小区，里面都是外来人员。第一年我们是8个人租的房。
　　第二年。其中的4个走了，我们留下的4个没必要住那么大的房子，就开始找小一点的房子住，我真正开了的偷窥生涯就要开始了！找的新的房子也就在这个小区，4层楼。我们找的是底楼的一个大房，被房东隔成了里屋和外屋，我住外屋。底楼一共3间房，我们一间，2个女的各一间，楼梯旁边一个厕所。我到这个地方，在看到旁边2个屋住的都是女人，我的心就活络起来了，于是主动要求住外屋，不怕被楼里面进出的人吵到，影响休息。其实是为了方便行动。
　　刚刚住进去，不可以马上行动，观察几天再说。白天楼里面的人上班的上班，上学的上学，留下我们这屋这几个。课是肯定不上的，里面那2个每天基本是早上5点回来，睡到晚上7点起来，出发去网吧。于是，早上这楼里面能活动的差不多就我一个人。隔三差五的上4楼的阳台，说是做晨练，其实上去偷拿晒在哪儿的女生内衣裤。偷拿下来，躺在床上，一边看黄书，一边手淫，嘴里面舔着那些内裤的档部，手里面用胸罩裹着阴茎摩擦。每次把射出来的精液平均的涂在胸罩里面和内裤上，在送回去挂哪儿，幻想着那些女生穿上这些涂满精液的内衣裤，心里就一阵阵的骚动。
　　现在想想，根本不可能，精液干了，不有精斑么，一看就知道了。所以后来楼里面的女生看到我们这屋的几个男人，眼神都怪怪的这楼里面就我们这屋男人，我想她们肯定知道是我们这屋这几个人做的，就是不知道是哪个。呵呵，不完全统计，被我拿来手淫过的内衣裤不下30件。
　　只可惜，那时候偷拿下来手淫的都是女生洗干净的，没有那种刚刚换下来的，所以舔在嘴里面更多的是洗衣粉的味道，那时候可还没有现在这么先进，网上就能买原味的内衣裤。不过，对那时候的我来说，每次都是相当的兴奋！！！
　　接下来的日子，在底楼的那个厕所做文章了。上面说过了，底楼3个屋，住了2个女的呢。虽然说不是什么“S”身材，但起码也没有长的像“芙蓉”。
　　上吧，想来想去只有在厕所的门上做手脚咯，第一次在门中间的位置打了小洞，还没怎么看呢，就被她们发现了，堵上了，郁闷，怎么办呢？终于在一个不起眼的位置成功的钻了孔这个位置到现在还沾沾自喜，一般的门都可以，专利啊！！呵呵，性福的生活开始咯！早上，听到隔壁女生起来开门，进厕所，关门，马上起床，迅速看上一眼，时间不超过10秒，因为白天亮度大，外面的黑眼珠贴在孔上面很容易被里面的人看到，还好，人一起来脑子还没有完全清楚，所以只有10秒可以利用。
　　厕所里面的蹲坑是对着门的，可以看到一条白色或黄色的尿线从一团阴毛中急速射出，短短的10秒是早上的精神早餐。不等里面的女生擦干净起身，我已经回到了床上，回味刚刚那一刻的精彩，于是等着她们都走了，上楼，干什么，拿内衣裤手淫啊！！到了晚上，那才是真正的好时光啊，晚上外面也是黑的，就厕所里面的灯光，根本不用担心外面的影子被里面的人看到。
　　我记得其中一个女生10点半准时洗澡，等她进去一关门，我就轻轻的爬哪儿了，看着她脱光，开始冲水，擦肥皂，她的乳房大概有B罩杯，不大也不小，她很关爱她的乳房，每次洗澡胸部起码洗2遍，她的乳头不是书上说的什么粉红的，小小的，乳头很大，颜色比较暗，现在想起来，应该是被她男朋友舔多了，她下面的毛比较浓密，所以我一次都没有看清楚过她的阴部。
　　不过她的屁股很翘，看上去很有弹性，是我喜欢的类型，每次看她洗澡，都不敢打飞机，应该我爬的位置正队还有一个女生的房间门，她只有一开门，就可以看到我，所以每次都是很小心的在偷窥，提防还有一个女生出来，只要她的房间一有声音，马上撤回自己的屋。
　　还有那个女生我只看过几次，她一般都在外面洗好了回来，我记得她的乳房不如上面那个女的，比较小，不过，白天看起来怎么也那么大，现在想想，肯定戴着那种有水袋的胸罩了，靠！她很喜欢弄自己的奶头，我偷窥到那几次，每次洗完了，她都要弄几下她的奶头，还涂点什么东西好象，就这么个小奶，再弄，男人也没有性趣，呵呵。还偷窥过一次2个女人洗澡的，那是因为隔壁那幢楼的洗澡房漏水了，过来2个女的来我们厕所洗澡，别人说这2个女的是做小姐的，我以为应该有点看头吧，2个人进去，脱下来一看，我靠，小的很什么一样，心情马上不好的，哎，你做小姐也应该注意一下自身的硬件设施啊，大概她们工夫好吧，不过，里面一个皮肤真好，好白好白的，屁股也很大，应该说大的惊人！
　　从后面插，已经很爽！再爽，摸不到前面，什么性趣也没了，我记得我只看了2，3分钟就没什么性趣，回屋睡觉了！
　　唯一一次边偷窥边打手淫。是星期六，我还记得，旁边2个女的不知道什么时候晚上都不在。我正无聊呢，想今天玩不成了么，正想上去捞件内裤什么的，打个飞机早点睡觉。里屋千年难得一见的兄弟回来了，还带回来一女的，哦……
　　原来晚上想要活动一下了，看了一下，女的长的还行，凑合着用吧。呵呵。
　　坐了一会儿，女的说要洗澡了，得，兄弟在，怎么也不能看了吧，谁知道，那女的叫我兄弟去给她买点吃的，还偏要吃本部哪儿的烤肉，来回得20来分钟呢！
　　哈哈，这就怪不得我了，兄弟走了，女的跟我说，外面黑，她一个人洗澡怕，叫我在外面帮她守着点门。我靠，老天也对我太好了吧，假装犹豫了一下，答应了，等她进去了，我还故意在门口说了一声“你慢慢洗，没关系，我在外面守着呢”。
　　去关了楼到的大门，放心大胆的爬哪儿看了，记得女的戴了个红色的胸罩，黑色的内裤，脱下来，不错，身材可以呦！乳房挺挺的，乳头被冷水一淋夏天里，马上翘起来了。
　　屁股很圆，就是毛少了点，蹲哪儿，趴开腿清洗阴部，一条红红的肉缝慢慢的打开了，水顺着外阴慢慢的留着，很可惜，灯光实在不好，看不清楚她的阴蒂。
　　实在是受不了了，摸出阴茎，就撸上了，现在想起来，都很冲动啊，隔着一扇门，她在里面洗着阴部，我在门外面死死的盯着，手淫，爽啊。突然她在里面喊了一声“**，你还在吗”。
　　吓了我一跳，马上站里面，离门远一点“我在呢，你慢慢洗，我守着呢”
　　“噢……”想想时间差不多了，兄弟也快回来了，赶紧爬哪儿，盯着她的乳头，屁股，阴部，一阵扫射，手上也加快了频率。等她出来，擦头发的时候，我已经收拾好了，悠闲的抽着烟，兄弟也回来了。我很知趣的说了声“我今天晚上有事，不回来了”兄弟跟着我出来，说我真够义气，硬给我50块钱，让我买烟上通宵去。呵呵，第二天，回来，兄弟跟我说这个女的是网吧里面认识的，身材怎么怎么好，我靠，我比你先看到呢，呵呵！对不住你咯，兄弟，反正也不会是你女朋友，你换女人比我换袜子还要勤快！
　　以上内容绝对真实，这是我的大学生活哦……


偷窥系列专辑 65 偷窥迷奸拍照
　　我所在的单位是电力行业，因为工作性质，除白天8小时上班外，还需要有人夜间值班，家中的不和，使我不愿回家，所以经常留厂值班。一开始，我会在没事的时候溜出厂，去洗个脚，敲个背什么。正月初五那天，晚上6点多中，我从车间浴室出来，发现仪表班的赵敏正拿着脸盆毛巾去洗澡。两礼拜没做爱的我突然感到小弟弟一阵骚动。
　　“刘主任。”赵敏主动和我打了个招呼。
　　“哦，小赵，洗澡啊？”我还有点想入非非，被她一叫才回了神。
　　赵敏是02年中专毕业后分配进我们单位的，才22岁，1米65的个头，不胖不瘦，大大的眼睛，白白的皮肤，扎了个小辫子，笑起来还有一对酒窝，平时见她就挺可爱的，今天看到她去洗澡，心中不免荡漾波澜。要是能操到这小B，那是多美的事儿啊。要不，先找个地方偷看偷看她洗澡，过过眼瘾？我心中这么盘算着。马上，我看赵敏进了女浴室后，我折回了男浴室，把脸盆一方，换了双运动鞋，车间浴室不像厂里的大浴室有专人看护，这浴室是为了方便我们车间工人加班后洗澡而造的，比较简陋，女浴室在最里面，外面还有很多树木，昏暗的路灯只照亮了小道，我从树中穿到浴室后面，爬上气窗，开始寻找透光的地方，这么老的浴室了，很容易就找到一个小孔，贴近了看，女浴室大部分都在监视之下，赵敏这时已经脱光了衣服进来了。我第一次看到自己的属下全裸的身体，而且还是一个美女，婀娜的身段，啊！我鼻血都快留出来了。
　　“嘟……”
　　手机突然响了，真他妈混，我怎么忘了把手机调成震动了，响亮的手机声已经惊动了即将洗澡的赵敏“谁？是谁？”赵敏一手捂住自己的双峰，一手挡自己的私处，向声源望来，我心虚地跳下气窗，狂奔回自己的办公室，心里还有些担心，因为刚刚和她打过照面，她会不会怀疑是我在偷看他？
　　我还在懊恼自己为什么不把手机关了，可赵敏迷人的曲线已经印在我脑海深处，虽然只有短短10几秒，可我的小弟弟已经涨得让我无法忍受了。这时，我望见桌上放着的一包“安定”，这是我白天去单位医务室开的，因为晚上睡不着，担心第二天没精神工作。一个邪恶的想法迅速出现了。我拿起这包安定跑到窗前，向通往浴室的小道望去，没人。然后我又快速跑到女职工的休息室，她还没回来，但因为刚才的惊吓，估计她很快就会回来了，我顾不上多想，立马闪进休息室，看到一杯还在冒着蒸气的茶水，这应该是赵敏泡着的，打开药盒，倒出5粒捏碎后放进她的茶杯里，晃动到药粉完全融解。这时我听到楼下的脚步声，赵敏回来了，果然没有估计错，她动作也很迅速。我闪出休息室，向着她来的方向走去，心虚、激动，各种滋味都有，但脸上强装什么事都没发生过。照面时，赵敏紧张地对我说：“主任，我和你说个事。”
　　“什么事？”我很关心地回答，看来她没把我想成是偷窥她的人。
　　“刚才我洗澡时，有人在窗外偷看我。”
　　“什么？怎么会有这种事？”
　　“真的，他的手机响了我才发现的，被我一喊就跑了。”
　　“哎呀，你以后要小心啊，实在不行，以后你值班的时候就去大浴室洗澡吧，车间的浴室年头久了，破破的是容易被人偷窥。”
　　“哎，怎么会有这种人呢，我怕死了。”
　　“没事，这会儿在办公室就安全了，那什么，你早点休息吧，我去巡视一下设备情况。”
　　“好的。”
　　我长舒一口气，走下办公楼，在厂里来回走着，担心已经没有必要了，她没怀疑到我，但兴奋之情马上占据了我，我开始想象等会儿赵敏喝下药后，我将做的事，一个魔鬼在我脑子里淫笑着……
　　一个小时后，我巡视完设备，回到办公楼，心跳骤然加快，我慢慢接近赵敏的休息室。她是不是已经喝了睡了？里面一点声音也没有，我跑回自己的办公室，拿起电话打到休息室，电话响了有两分钟了，可还是没人接，难道药效已经发作了？我越来越不能控制自己了，我再次来到赵敏的休息室，轻轻地用值班钥匙排开启了休息室的门。赵敏合衣斜躺在床上，呼吸很均匀，看来药效真的发作了，她连衣服都没脱就睡着了。给一个睡美人脱衣服，这是一段多么刺激的事啊，我又想到了台湾大猫拍摄的迷奸电影，我几乎能听到自己的心跳了。我咽了口口水，慢慢走向熟睡中的赵敏。
　　我坐在赵敏的身边足足10分钟，心中矛盾万分，这可是“奸”啊，违法的，被发现了，我会被开除，移送法办的。怎么样，到底做还是不做？我看着赵敏，小弟弟又开始发涨了。
　　做！他妈的，豁出去了，这么漂亮的妮子，不做岂不太亏了自己？她若真的醒了，也不一定会告我，这种事，她会不顾自己的面子？
　　我决定了。
　　为了方便做完后恢复原样，我不打算把她扒光。我解开了她的皮带，先将她的工作裤慢慢拉下，然后开始脱她的棉毛裤，她还是均匀地呼吸着，我大着胆子去脱她的小内裤了，是一条粉红色的棉质内裤，小小的，不是很时髦的那种，估计她是个很本分老实的小姑娘，不知道她还是不是处女，如果是处女就麻烦了，破了她的处女身，她第二天醒来怎么会不察觉？我迅速将她的裤子都退到膝盖，然后弯起她的双腿，脸凑下去拨开阴唇检查。
　　哈哈，她已经不是处女了，我莫名地兴奋起来，为我今天能顺利实施自己的计划感到庆幸。这时我才开始慢慢欣赏她迷人的阴部。阴毛不是很多，从阴蒂上方向到大阴唇两侧稀疏地排开，我不喜欢毛很多的女人，而赵敏给我的感觉是她的阴部非常干净，大阴唇也不是很大，大小阴唇的皱褶很明显，这才是年轻少女最吸引成熟男人的阴部啊。
　　我脱掉了自己的裤子，小弟弟已经硬得无法忍受了，一来看到如此美貌的少女，二来，迷奸实在是太令人兴奋了，它激起了我的原始野性，我的占有欲太强了。
　　我把头埋在她的阴部，用舌头狂舔，那股淡淡的骚味让我陶醉，我将舌头深进她的阴道，无奈里面并未有太多的淫水流出，而我的小弟弟似乎已经有些急不可待了，我注入几口唾液，希望能以此来润滑赵敏那并不太湿润的阴道，免得待会儿的疼痛惊醒她。
　　事毕，我坐在赵敏阴道前，雄伟的阴茎对准了赵敏的阴道，用手分开两片嫩肉，阴茎顺利进入赵敏体内。
　　“赵敏，你今天是属于我的了，哈哈……”我兴奋地自言自语起来。
　　我缓慢地将阴茎插入赵敏阴道的深处，一点一点，直到龟头抵达花心，啊，实在太爽了。温暖的阴道包围着我的阴茎，一种老婆阴道无法给予我的压迫感，让我呼吸急促了起来。我迅速地调整了一下自己的位置，然后开始慢条斯理地解开赵敏工作服的扣子，我要摸她那对迷人的奶子。分开了她的工作服，我摸着赵敏没有一点赘肉的腹部，开始向上掀。阴茎仍在她的阴道内，我将赵敏的双手向后摆好，将她的上衣掀到胸罩以上，再拨开她的胸罩，一顿白嫩的奶子蹦了出来。
　　奶头的颜色是淡淡的，乳晕并不大，奶子刚好被我一手掌握，我双手握住赵敏的两个奶子，仰头，感谢上苍将这等少女赐于我这个车间主任。
　　感觉实在太妙了，我揉搓着赵敏的奶子，阴茎开始缓慢抽送。是我前世修来的福分吗？
　　我越想越幸福，慢慢加快了抽送的速度，维持了一段时间后，我抽出阴茎，将赵敏的腿放平，我则压了上去，让阴茎自己去寻找它的洞穴，我则亲吻起赵敏的红唇，我用舌头翘开了她的牙关，吮吸着她的香涎，这是我尝过的最美味的东西，少女的口水，我的舌头缠上她的香舌，虽然她没有一点反映，但如此美人任我侵犯，实在要比和任何一个合作的女人做爱来的刺激。
　　我一会儿亲吻她的唇，一会儿轻咬她的奶头，阴茎则不断抽送。我觉得我快要来了，射在里面还是射外面？啊……
　　舒服啊，受不了了我要射了啊……
　　射在里面吧，让我好好爽爽“赵敏，对不起了，我实在太喜欢你了，我要射了，我不管了，不管你会不会因此怀孕，我都要射在里面。”
　　啊……
　　我的阴茎顶住了她的花心，一股浓浓的精液开始喷射，我的双腿夹紧了赵敏，双手紧紧地捏着她的乳房，嘴则拼命地亲她。
　　哦啊……
　　足足射了12下，两个多星期的积蓄，全部交给了你，赵敏！
　　阴茎慢慢地软了下来，我从上衣口袋取出几张擦屁股的草纸，在拔出阴茎的时候迅速堵住了赵敏的阴道，以免溢出的精液滴在床单上，带来不必要的麻烦。
　　之后，我又拿出几张草纸垫在赵敏阴道下面，拔出堵在她阴道里的那团草纸，任精液缓缓流下，看着这种场面，我连裤子也没穿，迅速跑回办公室，取来数码相机，将这难忘的场面一一摄下，赵敏的表情相当平静，一点看不出是刚刚被干的样子，这么漂亮的阴户里，流出然是我的精液，想着想着，小弟弟竟又抬起了头，难道它还想再射一次吗？
　　“哈哈，弟弟啊弟弟，难得给你这么好的逼吃，你想吃就多吃点吧”我也不明白，以前和老婆做完后，马上倒头大睡的我，今天居然可以梅开二度，兴奋之余，我将赵敏的双腿举起架在我的左肩上，右手依旧开始把玩她的两个奶子，而阴茎则自觉地插进了赵敏的阴道。
　　新一轮的战斗开始了。
　　我俯视着跨下的猎物，一种强烈的征服感在我心中升起。
　　“赵敏，你他妈今天被我干了两次了。”
　　“赵敏，你他妈怎么会有这么销魂的美逼？还有一对让我如此爱不释手的奶子。”
　　啊……啊……啊……啊……啊……
　　“啊，赵敏，我又要来了，迎接我吧……”
　　“哦……啊……”
　　又一次，浓浓的精液再次喷发。
　　一滴不剩，全部射入赵敏的阴道。
　　我做了我人生最爽的一次爱，比操一个处女还要爽。
　　值了，他妈的。
　　我抽出阴茎，上面还沾着一层精液，我起身，掰开她的嘴，毫不犹豫地将肮脏的阴茎塞进赵敏的小嘴里，让她给我清洗干净，全方位地搅了两分钟后，我抽回阴茎，看着平静的赵敏，开始穿自己的裤子。
　　之后，为了给我将来手淫留下一些素材，我拿来一些工具，我把一把凿子塞进她的阴道，又用尖嘴钳夹起她的奶头，从不同角度，拍了10多张照片。然后心满意足地为她做清理工作，将她阴道内的精液全部扣出，用草纸反复擦拭干净，还有她那小巧的嘴巴，不留一点痕迹。接下来再为她穿衣，裤子衣服全部恢复到做爱之前的状态。
　　唉，这天我爽了，也累了，最后吻了一下我亲爱的赵敏之后，我轻轻地关上休息室的门，回去睡觉了。
　　明天赵敏会发现这夜她被我奸淫吗？
　　我不知道，但我一点都不害怕，甚至还在为下次的迷奸而遐想。


偷窥系列专辑 66 偷窥的结果
　　往事如烟，回忆如风，当我听得论坛有活动金币奖励的时候，年少的激情，憧憬的追忆，在我沉思的时候，一幕幕向我走来……
　　在我还是少年的时候，在我家附近来了一对男女，看来是新婚吧，开旧货衣服买卖，我每天上学的时候走过去都会看到漂亮女店主在开门，那时候的我对性的事情还朦朦胧胧，没有人正确的告诉过我，都是从书本上看到的，但十几岁的我已经开始注意女孩子的身体了。只觉得看到她我身上有点不对劲，视线总是看着而舍不得离开。在班级上同学总是说去哪里有小姐，去哪里看黄带，这时候，我总是静静在旁边听着，心里想着，对那种事情真是越来越好奇了！
　　后来我偶然发现那对男女还在楼上租了一间房子，经过我一番观察，那对夫妇房间的灯总是亮到很晚，她们在做什么呀？！以前的旧房子楼顶都是相连的，从我的房间出去有一个平台就离他们很近！我想，这是上天的安排吗？真的是要满足我那热血的好奇心呀！
　　这一晚，我在我房间窝了很久，到了午夜，附近的住户灯都熄了这样才不会暴露嘛！我也是还要混的^_^这时的我摸了出了，经过一段护栏，我悄悄的来到了他们的房顶。在上面蹲了好一阵子，侧耳倾听，只断断续续听得一些拉家常，扯闲话……听了半小时，后面就没有声音了……还好是夏天，不然我都冻死了！我期待的“那个”还是没有出现，我想不会这么背吧，出师不利呀，来一趟总要有点收货才行！
　　这时我鼓足勇气，拿出一面小镜子，把它伸到窗外，借着灯光，镜中出现了隔壁的全景：先出现的是一双修长细嫩的腿，慢慢移上去，到了三角区，鼓鼓的肉，然后是一身银白色的分体睡衣，虽然躺着但胸罩还是把她的乳房托得很有弧线，再上去是漂亮的脸上长长的睫毛透出一股慵懒，一副完美女性酮体出现在我面前男的无视：D！我的心狂跳起来，只觉两颊发烫，耳边似乎有心脏跳动的声音，胸口憋闷得厉害。原来他们睡了呀，因为是夏天，所以穿的很清凉在睡觉呦！房间里放置的很简单，只有一张床和一个床台桌而已。
　　我在窗户上看了一会儿，做贼似的溜回自己房里，我呆坐在床上，我的手颤抖，脑袋发蒙，耳边嗡嗡响，透不过气来，下身膨胀得有些发痛，好半天，我才缓过神来，躺在床上，一遍遍回忆刚才的镜头，手不由自主抚摸着下身，双腿不自觉地绷紧，全身的躁动总想寻找一个出口。猛然，我的下身一阵收缩，有东西不断喷出，一种从未有过的快感迅速传遍全身各个角落。收缩由快变慢，疲倦从我两腿间延伸到全身，身体逐渐平静下来，心中有一种说不出的感觉。这是我有生以来第一次自慰。那一夜，我睡得十分轻松，一觉醒来，已是天亮。
　　此后的一些日子，我隔三差五的观察一下，中间出现一些趣事，一次是看到男大大拿着一把梳子在梳阴毛，还问女的他是梳中分的好还是梳一边恶趣味呀-_-b，还有一次是没有开灯，我就听到一些对话，其中女的说：你搞的好疼呀，别人哪有你这样弄的！这种对话对那时年少的我十分的有杀伤力，不禁联想翩翩……这样过去了有一个月吧，有一天深夜，由于是放假，我玩游戏玩的很晚，关了灯正要睡觉，突然看见窗外远角平台有一条黑影快速的移动过去，这么晚了，难道是小偷？我们这里住了有6……7户人家，怎么办？那时我根本没有想到害怕，而且由于平时营养不错再加上经常运动，一般人我根本不在乎，当时就是想去看看究竟，如果是小偷的话还是要帮帮邻居的，是不？于是我手抄起一根放在床头防身的木棍，偷偷跟了上去。平台很大，屋顶拐来拐去视线看得不是很清，等我看到小偷的时候，刚刚看到他翻过护栏，爬到下面去了，我偷偷凑上去一看，小偷眼睛一直盯着一间开着灯的房间，那不就是我经常访问那家年轻夫妻的房间吗？
　　-_-b这厮居然跟我有共同的爱好哈！我心里打定注意要看看这家伙想干什么，于是我攀住屋角，双手用力引体向上，单脚荡起够到屋顶，翻到上面去了你们可以试试，需要腰力的，一般人可做不来我踮起脚猫着腰来到离窗户远角的上边居高临下看着小偷，由于天黑，小偷看不到我呵呵。看窗户里面，男主人不在，那少妇还是穿的很少在睡觉。过了一会儿，那小偷居然踱到窗台下，把那窗户慢慢的移开，缩起身子就这样钻了进去！是进去偷钱吗？还是……算了看看再说！
　　小偷走到了床边，这时少妇仍然没有感觉到，小偷把手伸进口袋，掏出一把刀来！我的心一下子提到嗓子眼，看见刀我的心终于感觉到害怕，挨一下可不是闹着玩的！英雄救美的心思一下子沉进了太平洋，于是一动不动的趴着默默注视这人。小偷把刀子挨近了少妇，另一支手捂住了她的嘴，少妇醒过来，睁开眼看到一个陌生的面孔还用手捂住她的嘴，她的眼睛惊恐得挣得老大，正要挣扎，那小偷把刀子在她面前晃了晃，低声说：不要动，不准说话，不然老子捅死你！少妇的全身一下子崩得紧紧的，紧张地望着他，好一阵子才点了点头。小偷把刀从少妇雪白的脖子一直滑到她鼓着的圆圆的胸口上沿着奶子划着圈，右手一下子伸到鼓鼓的胸罩上面揉起来，少妇轻呼一声“不要”想要拉开小偷的手，小偷只是用刀在她面前一晃，少妇一下子又松开了手，小偷得意洋洋地笑了两声，手已经伸进了胸罩，在丰满的乳房上面揉动起来，少妇没有拦住，又怕受到伤害只有任他去了，脸转向一边，整个脸上苍白一片，后来小偷乾脆用小刀把少妇的乳罩中间挑断，少妇沈甸甸的奶子一下子露了出来，我不禁一惊，从我记事以後还是第一次看见女人的乳房的样子，肥肥的白晃晃的直晃眼，上面还有两个暗红的的乳头，小偷得意用手指捏住少妇的乳头，使劲地按着她丰满的乳房，少妇把眼睛紧紧地闭起来，呼吸沈重起来……“小姐站起来”小偷突然下命令，少妇愣了一下“我说叫你站起来”少妇无奈地站了起来，两个奶子随着动作颤抖着。内裤很紧身，把大腿的丰满和屁股的圆润显示无疑，由於是紧身的，少妇小腹下方竟然将阴部的轮廓显示出来还可以看见一条白色的缝在她的鼓鼓的肉丘上陷了下去。小偷轻轻的抚弄着她的阴部。少妇的脸变得绯红，双腿也在打着颤。小偷突然一下子伸手摸进她的裤子里面。少妇好像站立不住地样子，身子一下子恭了起来。我清楚地隔着窗户看见小偷的手在少妇的下身使劲地动着，让白色的内裤几乎扯烂。
　　可能当时小偷的手指可能已经插进少妇的阴道中吧。这时我有一种前所未有的冲动……
　　小偷抓着少妇的乳房直接把嘴凑向雪白的奶子上去用力的亲着，少妇开始轻轻地抽泣，这时候小偷一下子猛咬下去，少妇痛苦地叫了一下，脸转向窗户这边，我看见少妇满脸的泪水，眼中满是凄惨，心中十分不忍，可是，那个人有刀呀，那时我无知根本没想到报警。一瞬间我看见少妇雪白的乳房上有一个深深的牙齿印、一会儿玩够了，小偷放开她的两个乳房，一手揽在腰部一手脱下的内裤，好不容易地把裤子扒了下来。少妇颤声地肯求他：“放了我吧……求求你……我给你钱……不要啊！”小偷的手揉动着少妇那像馒头一样突起的肉丘，“啊……，不要。”少妇不禁呻吟。小偷附下身去吻着她浑圆结实的大腿。由於角度的关系我看不见少妇阴部的全貌，只是在内裤被脱下双腿张开的一瞬间看见她的大腿缝中竟然是红色的！但她本能性的又闭上腿，但是她双腿之间黑黑的阴毛还是看得见。在雪白圆润的小腹上那黑黑的阴毛非常显眼。在蜜穴入口处有一股淡淡的香味刺激了他“小姐你的阴毛真多呀。”小偷手伸到少妇的阴阜上面，一边抚摸一边笑着。少妇本能地伸手，想拨开正在她阴部使坏的那只手，但很快发觉那是徒劳的，小偷抓住了她的胳膊将其扭在背后。“求求你们不要啊。”少妇泪流满面的求着。“怕什么，又不是第一次了”小偷一边说一边淫笑。我听见这句话一面害怕，一面心里十分渴望，我的小鸡鸡突然一下子充血涨了起来。
　　小偷抄起少妇的双腿；分开摆成“M”形。这下少妇的下阴完全露出了，她的大腿中间的阴户白嫩丰润，上面没有阴毛，大阴唇肥厚丰满，小偷低下头轻轻的吻着少妇的阴户，后来干脆将她的整个阴户含在嘴里。少妇的阴户十分滑爽，含在嘴里别有一番风味。小偷来回舔着肥厚的大阴唇，又用力的吮吸着她的肉缝。
　　“啊……不”此时少妇的嘴中发出了呻吟声.于是小偷将舌头塞进了她的肉缝中，上下扫弄着胡顺香的阴道口，不时的用牙齿轻轻咬着那两片肥厚丰满的大阴唇。
　　少妇奋力的挣扎着，但是徒劳的反抗并没有作用，反而让小偷更兴奋，他一分一寸的舔唆着她的身体，就连最隐密的地方，都舍不得轻易放过。细腻的程度就如同用舌头在替她洗澡一般。
　　少妇泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄着。小偷右手抽回，握住肉棒刺向少妇的股沟下缘。少妇浑身一震，想着要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，想躲开已触到屁股肉沟的肉棒。为了防止少妇挣扎，小偷干脆将少妇的两条玉腿抬起扛在肩上，粗大硬挺的龟头就刚好顶在阴唇的裂缝上。我惊讶地发觉：由於龟头是顶在她的阴户上的，少妇越是反抗；扭动阴唇反而磨擦龟头越厉害，那个龟头已经红得发紫了，粗壮的阳具顶在少妇湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，小偷的屁股突然一挺，“滋”的一声，粗大的阴茎插入少妇下体结合处，我从侧面清楚的看见那个粗大的阴茎一下子挤开少妇的肉缝，龟头整个没入娇嫩的小穴里。少妇与此同时发出了一声惨叫。双腿不由地乱蹬。“啊……啊……不要……”少妇痛苦的呻吟着。小偷急忙捂住她的嘴：“这女人的肉洞还真他妈的紧。”说完又是一挺半个阴茎没入她的阴道中去，粗壮的阴茎撑得她的大阴唇往外翻着，少妇再次发出一声低吼，不过比刚才被初次插时的时候声音小了一点。小偷抱住少妇的腿开始用力地抽动起来，阴茎在她的下体不断地抽出又没入，一下下的插入她的下阴最深处，次次如此，少妇的阴唇也被翻出又下陷。少妇痛苦地双手紧紧抓住床台桌子的边缘，身子不断地颤抖，乳房也随着身子不断的晃动波浪起伏。“……啊……啊……快住手……啊……”我目瞪口呆，浑身燥热，当时恨不得自己就可以趴在少妇身上插她。
　　就这样过了半个小时，开始少妇只是低声闷哼，小偷重重地插下去的时候她才哼一下，渐渐地她开始呻吟，开始像一般的女人性交时候那样轻叫起来，“……恩……哼……恩……啊……”渐渐地少妇的阴部和那个男人交合地一丝无缝的地方开始闪出一种液体的光亮，可以明显地看出阴茎在阴道中出入更加润滑了，随着小偷不断高速的抽动性器官，结合部竟然发出了“叽叽喳喳”的水声。汗水不断出现在少妇的身上上，连屁股上都有满满的汗水，全身像涂满了防晒液一样光光地闪出液体的光。过了一会，小偷一声低吼双手伸向前重重抓住少妇雪白硕大的乳房，屁股紧紧地凑向她的下身，少妇也全身抖起来呻吟一声“……啊……啊……”双手一下伸向小偷的肩，抱住他。她脸上是刚刚达到高潮的那种绯红色，被眼泪和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧。眼中水汪汪的明显有泪；还有一种只有达到高潮才有的泛春的感觉。小偷从少妇的身上起来，那根粗壮的阴茎从湿湿的阴道中滑了出来，少妇缓缓的放开那张开的大腿，大腿缝中流出粉红色的阴精。
　　少妇娇弱无力地躺在桌子上面，双腿吊在桌子边缘。小偷抱住她的屁股翻过她的身，一时不防差点被他掀到桌子下面。“啊”身子转过来脚蹬地双手扶在桌子上面，小偷一按她雪白的背，少妇不由地撅着雪白肥嫩的屁股，小偷紧贴着少妇的背，一手伸向前摸着她湿湿的小穴；一手扶着自己的阴茎引导着从身後插入她的身体，“趴在桌上，屁股厥高点，腿分开点。”小偷说。少妇照小偷的话趴好了。看着厥在面前的雪白的粉嫩的屁股，小偷对准小穴，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！少妇一声闷哼，嫩穴再次被小偷的鸡巴侵入。小偷抓住少妇的一头秀发向後撤，一手把她的手向後扭着，少妇不由自己的把屁股挺得更高，这更方便了小偷的插入。这个样子让人想起了骑马的样子，好像小偷骑在少妇这个让他很爽的马上一样。
　　虽然已被干了一次，但少妇的肉洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，小偷的鸡巴在进去时都被磨得有点疼！小偷的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到洞口边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！少妇可吃苦头了！随着小偷的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得少妇呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……疼死了……求求你了……会被你弄死的……求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……”少妇一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将小偷的大鸡巴从肉洞中弄出来。小偷就是要这个效果，就是要这种强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让小偷兴奋，让小偷干她干的起劲！见少妇想把鸡巴弄出来，小偷赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去干她的肉洞。少妇的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得小偷的鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住小偷的鸡巴。少妇阴道中鲜红的嫩肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，小偷抱着少妇浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊……啊……”少妇全身颤抖地呻吟着。“太妙了！她的小穴把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！”小偷充满快感的闷吼着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，小偷把手伸到前边摸着她的阴蒂，小腹及阴毛。“啊……啊……”看到少妇疼得变形的脸，听着她求饶，小偷的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边干着她的肉洞，小偷的右手边用力的搓揉着少妇的大奶子。
　　我吃惊得瞪大眼睛看着小偷的动作，被叫声刺激着，眼放红光，恨不得也能上去爽一下。
　　小偷逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住少妇的乳房，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，“啪啪”作响。少妇的身体被紧紧的压在桌子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑住。在插了少妇足有四十来分钟后，小偷有点疲惫！“噢！太爽了……”肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在少妇的美臀上，发出“啪啪”声。小偷更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜……呜……”少妇痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动，在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。小偷用尽全身的力气继续拼命抽插鸡巴，似乎要把睾丸也塞入小穴内，过了会从少妇的肉洞拔出肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着气。
　　少妇趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，肉洞在不断淌出粘呼呼的爱液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，少妇的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，那些的爱液满在她那又红又肿的阴部让人惨不忍睹。可以让人想像刚才经历过的那种蹂躏.少妇仰着头，失神的望着天花板。“小姐，我希望你不要把今天的事说出去，不然我不会让你好过的！”说完狠话，提起裤子，爬出窗户抱着水管滑了下去。这时我才清醒过来，为了撇开嫌疑，我也灰溜溜的溜走了……
　　第二天，我看见少妇没有开店，过后没多久他们就搬走了，后来听邻居说，好像是因为老家有事情走了，而其中的真相，就只有我，还有那个小偷知道了。
　　这件事过后没多久，我就禁不住从一个小姐身上得到了感觉，只是，再也没有上次那么强烈了……


偷窥系列专辑 67 继续校园偷窥经历
　　在一个漆黑的夜晚，我正偷偷的躲在图书馆的女厕所里面图谋着如何偷看女生如厕……，现在回想起来，我也不得不佩服自己得勇敢和执著……我只知道，人一旦为欲望所驱使，做出的行为，会连自己都感到害怕！
　　其实，做这种事就和手淫一样，做完之后就后悔了，而且暗下决心下次不要再做了，但是过不了多久，又被欲望所驱使著去做了……
　　我想，这大概就是人类得本性吧。虽然自己心里很清楚，做这种事，于己于人都没有好处……但是有时又怎么会想得那么多呢！
　　就如我常常思考我为什么会来到这个世上一样，无论我如何努力，我都绝不能在我有限得生命里找得到答案，当我做一件事时，我就很少思考我为什么要那样做，那样做会造成什么样得结果？？然而在这个世上，在我们有限得生命中，答案真的那么重要吗？结果真的那么重要吗？？
　　人生存于这个世上，所做得事，什么是正确的，什么是错误的，什么应该做，什么又不应该做，这重要吗？重要的是我们做的事是否出自本意，自己是否认为那样做值不值得！
　　我蹲在女厕里，竖起耳朵察听外面的动静，周围很安静，我可以清楚的听到自己的呼吸声，我现在所能够做的除了等待还是等待！我不知道什么时候会有人进来，我也不再愿意像上次那样，SY完了便偷偷的逃走，我盼望有意外的收获！然而等待是无聊而折磨人的，因为心里的紧张和未知下一刻会发生什么事！
　　我环顾隔间的环境，惊喜的发现纸篓装着大半篓檫过PP的纸巾，其实，对于这些某些人以为宝贝的东东，我在以前男女共用的公厕就习以为常了，我惊喜的时，这说明这个女厕还是有不少人前来的，据我观察，负责清洁厕所的阿姨一般是在早上，或者中午就完成工作，然而在晚上，就能积了这么多……看来今晚肯定有戏！！！！！想到这里，我越发对自己的观察和推断能力感到满意！！！！！
　　前面我已经说过，图书馆的隔间之间并非是密封的，下面有大概20CM左右的缝，我试探着把头低下，竟然能够清楚的看到隔壁的隔间，我满心欢喜……
　　正当我把头抬起的时候，竟然听到了由远而近的脚步声……我深深的吸了一口气，调整了一下情绪……
　　前面说到脚步声越来越近……不怕告诉大家，凭着我丰富的经验，我根据脚步声可以判断出它的方向和是男的还是女的，我灵敏的听觉告诉我，这是一个女生！并且是一个人……我按抚住内心的激动，屏住呼吸，等待即将到来的猎物！
　　我盼望她会选择在第四个隔间……
　　一秒，两秒，……三秒……噢！不要，她没有选择在第四个隔间，我失望之极！我想，唉，听听她小便的声音也就算了！
　　接下来，便听到稀唰的解皮带脱裤子以及蹲下的声音，再接着就是嘘嘘的小便的声音了。但是可能因为失望，我已没有了性兴奋……我现在盼望她快点出去，之后我也离开好了！我为自己选择错误的隔间而自责不已！大约过了2分钟，我估计她完事了吧，但是她仍然待在那里，这时，我闻到一股什么味道？我细细想一下，老天！她在大便！……好臭！
　　我不得不捂住鼻子……心想，今晚也太倒霉了吧！我这时的心里是多么盼望她快一点结束啊……我看了看时间，就快九点半了，这意味着回宿舍的人就回增多，我得早一点离开，如果等到人多的时候就不好办了！
　　当我听到前来的脚步声时，马上转忧为喜……看来上天还是待我不薄！因为我听到的脚步声十分零乱，这表明不止一个人……这样，她们中某个选择在我旁边的隔间的机会就大大增加了！因为她们只有三个选择。只剩下三个隔间了
　　……她们进来了，并且一边说着话……根据不同的声音，应该是俩个人！
　　我暗自高兴！
　　……然而我的愿望又一次落空了，她们都没有选择在我旁边的隔间！这时，我对这个厕所的设计者恨之入骨了……为什么是五个隔间？而不是四个，或者六个，七个？难道中国人对“四”死真的那么忌讳吗？！！同时，我也对自己错误的估计自责不已！如果不是出于安全考虑，我就会选择第三个，或者第二个了……如果那样，我或许已经满意的正在偷看了！
　　然而无论我如何自责，如何后悔，都于事无补了……一切都太晚了，为何自己在实施计划前，就没好好研究一下“人类行为心理学”呢？
　　现在我该怎么办？我这时候的心里既是着急，自责，后悔和紧张。同时空气中散发出种种臭味……我看看时间，就快10点了，我该怎么办？我的大脑在快速的转动着……我突然想到，现在女厕的隔间都是关着门，外面是谁根本无人能够知道，我何不趁机冲出去呢？只要五秒内没有人进来或者出来，我就安全了！
　　主意已定，我深深吸了一口气，轻轻的挪开门扣，正准备冲出去时，却突然传来了冲水的声音……
　　我急忙扣上门扣，蹲了下来……仔细的察听动静，可是，却没有听到有人出来的声音，有个女生可能便秘，大便时竟发出低低的呻吟声。这让我更加心烦意乱，因为她的声音在时刻提醒我，我身在女厕，我的处境很危险！
　　真正的高手，必须是临危不惧的，身陷险境而安之泰然的！这一点我自以为还未能做得到！我在重大的选择面前，显得很犹豫不决！这有待提高啊……
　　一秒……两秒……时间在继续，我的呼吸也变得急速……好了，我必须下定决心……冲出去，因为那样更能锻炼我的意志和心理素质！
　　这时，我已经不再有顾虑了，我快速的打开门扣，然后以不可思议的速度冲出女厕，然后闪进男厕，用时也不过四五秒……我躲在男厕的隔间里，心脏因为紧张，惊慌而急速的跳动着……
　　留下里面觉得奇怪的女生，她们肯定回想“为什么会有人跑得这么快……”
　　如果是因为急迫的想解放，而以这样的速度冲进厕所，还情有可原，但是，在完事后竟然会跑得那么快，真是好奇怪哦！但是，无论如何，她们也绝不会想到是个男生刚刚冲出去吧？！
　　待我心情平复下来，我慢慢的走出男厕，然后下楼，走出图书馆大楼。
　　虽然这次得计划失败了，但是我也享受到了令人欣喜得紧张和刺激，更重要得是我得到了宝贵得教训！
　　在回宿舍的路上，我在反复的思考自己这次的失败的原因，只要是我考虑得不够周到……也有太过胆小得原因。但是，正所谓“失败是成功之母”，不经风雨岂能见彩虹？孙中山有句话说得好“革命尚未成功，同志仍须努力”基于这次失败得教训，下次我必须制定更为周密得计划了。一路上，我脑子里更加伟大得下一个计划也初步回到宿舍，我惊魂未定。宿舍里的人都在，可是他们根本就不会想到我刚才的壮举。是的，当我走在大街上，有谁会想到我是个女厕偷窥狂呢？！我在人们的眼中的形象是斯文，高大，帅气……并且我有差不多二百度的近视。这样，有谁能够透过我那斯文的外表看到我那颗丑恶的心灵？
　　我聪明，好色，还有少少变态……我确信自己有着惊人的意志和强大的信念，在这个世上，只要我想做，没有什么事可以难得到我！虽然如此，我还是比较善良的，正直，有爱心！我决不会变态到去强奸妇女。仅此一点，我就对自己的高尚的品格尤其赞赏！
　　我睡在床上，想了很久，我觉得自己之前的计划失败的原因只要因为我的轻率，没有预见性！并且我犯了些很严重的问题，比如，我不应该将我的精液射到门扣上，也不应该冲出女厕，无论如何，以长远的眼光和利益来看，这些行为都是自取灭亡！如果女生看到我的精液，或者女生开始怀疑那个急忙跑出去的人到底是为什么？经过讨论，聪明一些的女生就会推测可能有色狼潜入女厕……而会有戒备的心理。那样，我的计划就必须终止了！这是我最不愿见到的结果！所以，以后行事，就必须谨慎再谨慎……
　　第四次计划慢慢的在我脑海中酝酿……
　　星期天，我一早就起床了，天气很闷热！我有个习惯，喜欢早上到校道散步，但是，这一次我不是为了散步，我有更加重要的目的……
　　走出宿舍楼，我径直走向图书馆了，我觉得敢想敢做，想做就做是一个成功者必备的素质！走到图书馆的时候，我看看时间，还没到八点，等了一会儿，图书馆才开门，这时候，门口已等着一些勤奋的学生了，女的比男的要多一些，有六七个的样子，看来还是女生比较勤奋啊！她们或许以为我也是个勤奋的学生，却不知道我真正的意图……
　　门打开了，但是我没有马上进去，我等了一会儿才进去，因为我要去的是女厕，当然不希望有人看见我的行踪……本来我打算到六楼的，但是，在我经过二楼时，发现很多女生都到二楼的自习室，因此我临时改变计划，我很自然的进了男厕……洗了洗脸，并对着仪容镜理了理我的发型，真变态，我心里想！
　　过了一会儿……
　　我用我那灵敏如狗的听觉仔细的察听周围的动静，暂时没有人出现在我的听力范围内。我有点高兴……这一次，我不慌不忙的走进了女厕，因为我很清楚现在很安全！女厕不会有人，而暂时也不会有人近来！
　　进了女厕，我这次很认真的看了看女厕的设计和环境，虽然进过三次了，但是因为太紧张和匆忙，还没有仔细看过呢！
　　其实和男厕的设计也就差不多啦！只是少了些站着尿尿的设备我不知道该怎么称呼……
　　为什么就那么令人向往呢？或许这就是人类对未知事物的好奇和探索的一种心理吧！那么，女生们是不是也想进我们男厕看看呢？我很想知道……
　　我进入了女厕，我从来没有像现在如此镇定自若，似乎我是被人邀请进女厕参观一样。我从各个角度观察女厕的结构，正所谓＂知己知彼，百战百胜＂我要出色的完成自己的计划，就必须熟识女厕的环境。我一个隔间一个隔间的观察，分析，对比，最后决定第一个隔间是我的据点。这时候，我估计还不会那么快就有人来，我继续在女厕里面观察，我甚至在洗手盆洗了洗脸，以我冷静我激动的情绪……
　　我暗暗下定决心，这一次，必定要满载而归！
　　最后，为了安全起见，我还是走进第一个隔间，关上门，然后扣好门扣……
　　静静的等待着。
　　几分钟后，我就听到了杂乱的脚步声……我心里一阵紧张，但是脚步声并不是走向厕所的，我猜测是外面的人正涌入图书馆，我开始有点害怕了，二楼这个位置虽然有较多的女生，但是差不多全部走进图书馆的人都会经过二楼，所以，我要出去，并非是一件容易的事！这是我先前没有想到的。而六楼虽然人少些，但是比较安全。现在，出去已是不可能的了，况且孔先生说过＂既来之，则安之＂而且更加刺激，不是吗？
　　想着想着，我就听到了一个急迫的脚步声正向女厕走来……我立刻进入一级戒备状态……
　　听着急速的脚步声，我猜想她肯定很急了吧！通过研究，我很清楚的知道，一个急于解放的人大多会采取“就近原则”的，于是我心里非常高兴，对她会选择在我的旁边的隔间亦更具信心！
　　我缓缓的呼吸着，尽量让自己冷静下来，但是根本不能，大家想想，当你想着自己千方百计谋图的计划就要成功的时候，难道你能抑制得住内心的激动吗？
　　果然不出我所料，我分明听到她那慌乱的脚步声走进了第二个隔间，她关门的动作很大，甚至可以说有点粗鲁……要是在平时，我会鄙视她这种不够淑女的行为的，但是，现在这个时刻，我知道那是因为她急于解放的缘故，所以也就原谅了她的鲁莽……
　　然后我就听到飞快的脱裤子，接着就是尊下的声音……几乎是同时，我就听到了尿尿的声音响起了……我心里一阵紧张，非常害怕她就要结束……急忙把头低下……
　　三厘米……二厘米……一厘米……
　　大家可以想象一下我当时的心情，紧张中带有激动，兴奋中伴随着害怕……
　　……我慢慢的将我的头低下……同时，目光向前探索……终于，我看到了她的脚，她穿着一双乳白色的皮凉鞋，五个脚趾紧紧的并拢在一起，肤色是那么的白嫩，我断定这是一个很爱干净的女孩……从脚趾的纤细情度推断，应该是一个身材比较苗条的女孩，这时，我更加不能自已了，我的呼吸也逐渐变得急速……
　　根本无需进一步思考……我继续将我的头向下低下……可是，在快贴到地板的时候，却仍然只能够看到这个MM的鞋子和一小截牛仔裤腿……我立刻晕了，就像快要成功的时候被别人破坏了计划一样，我心中非常愤怒，失落，痛苦……
　　却又无可奈何！听着这个MM渐渐变小的小便声，我急得几乎要疯了……我真想破口大骂那个厕所的设计者……我甚至想用拳头敲击厕所的门……可是，我的理智告诉我不能那样做，我要冷静下来……是的，我要冷静下来……我的头脑在快速的思考着……我突然想到，趴在地上或许能够看得更多一些……想到这里，我就如在漆黑中遇到指路的星星一样，从来没有如此得兴奋过……我慢慢的将双手着地板，然后把双脚向后伸……这时，我已经顾不得女厕所里面的肮脏的地板了，我将身体贴到地板上，然后将我的头向下低下……同时，充满期待的目光向前搜索……
　　猜想大家已经开始怀疑我还是在校大学生了，在此，我也不想再继续隐瞒，是的，我还潜伏在大学内……而且，我也从未停止过我的计划！我之所以在开头误导大家的视线，也只是为了安全起见，不过现在已经没所谓了！另外有一点，我还是需要向大家坦白的，到目前为止，我总共进过女厕4次！而在我开始写下这篇经历的时候，我也不过进了2次，换言之，对于接下来的事，会是怎样的一个结局？在离校之前，我是否能够达到几次？还是一个未知数！不过，我发誓：你们不要试图猜测我是那所大学的？我到底是谁？因为一旦我发觉自己的安全受到威胁时，我就会立刻消失……
　　好了……回到正题……
　　我的目光在向前探索……我的头慢慢的低下，三厘米，二厘米，……％￥＃×◎……
　　我靠！就在我快要实现自己的愿望的时候，却突然听到冲水的声音，而因为我当时太过专注了，以至被吓了一跳……我被这突而其来的冲水声吓得一时间大脑一片空白，……我惊恐万分，就如被人发现了一样，整个人虚脱了！……
　　很快，我又被痛苦和失落包围着……大家或许也已经猜到，这一次，我什么也没有看到……我什么也没有看到……费尽心机准备的这次计划，冒着巨大的危险，却在将要成功的时候失败了！大家可以想象我当时痛苦的心情……我甚至连旁边那位MM什么时候出去的也不知道！
　　足足过了三分钟，我才逐渐恢复过来，才慢慢变得清醒……在自责的同时我开始分析刚才的失误，一切都因为我刚才的动作不够快！一般女生小便的过程用时大概一分钟到两分钟，或许更长一些……而我要准备的动作很多，自然，我的速度是跟不上的！下一次，我必须在听到脚步声时就要准备好……
　　前面说到我因为动作不够迅速而错失了一个大好时机，在此，我以自己惨败的经历告诫大家，当你决定做某件事的时候，千万不要有丝毫犹豫！因为机遇总是一纵即逝！！
　　正所谓＂有失必有得＂，经过这次教训，我就不会重复这个错误！
　　当我从地板上站起来，发现衣服被弄脏了，还好只是一些泥尘，我用手拍了拍，竟然就回复干净……我不禁庆幸自己英明的决策……如果我在晚上来的话，地板上肯定有水渍，那样我就无法趴在地板上偷看了……
　　正当我暗自庆幸时，我突然听到脚步声在耳边响起……这一次，我没有丝毫犹豫，我快速的趴下待命……同时心中祈祷她走进第二个隔间……
　　很快，我就听到了走进女厕的脚步声，我既兴奋又着急，紧紧的注视着第二个隔间，希望看到有人进来……
　　可是，过去了半分钟，我没看到有人走进第二个隔间，也没有听到其他隔间关门的声音……倒是那个脚步声好像在厕所里来回的走动……我正纳闷的时候……突然听到了打开水龙头的声音……然后是扫地的声音……
　　啊，。原来是来清洁的阿姨！……几乎是同时，我整个人虚脱了……怎么办……？


偷窥系列专辑 68 我在东极的幸福偷窥史
　　那天是我和女朋友在东极的第二天，我们住在好心情旅馆，其实好心情旅馆就是一个比较大的民房，我们住的那房间的洗手间是共用的。
　　那天一大早醒来，就听见房东阿姨和一群女生的声音，我觉得好奇就出去看了下，原来新住进来6个女生。除了一个是胖女生外，其她几个全是长的还可以的，尤其里面的2个女生，一个超级丰满，留一头短发，看上去骚骚的很性感，还有个身材很修长，长的很文静的女生看的我心痒痒的，真想拔枪上阵。不知道我这样算不算很色，可看到身材好，人漂亮的女孩子我就有冲动。
　　这些女生分3个房间住，1间在我们旁边，2间在我们对面，是和我们一样的厕所共用的那种。
　　我和女朋友在东极岛上玩了一天，很快就到了7点钟，我们2个在房间里。
　　我女朋友身材也很好，吃饱喝足，我就想和我女朋友做。不过她说先看会电视，晚点洗好澡再做我也就压下了欲火，我感觉看电视无聊，就和她说去外面阳台吹吹风。于是，我就拿着一包烟去了阳台上。在外面呆了一会，突然听到一个声音：“小美，给我拿那条新毛巾来。”
　　我回头一看原来浴室灯亮着，我刚压下去的邪火就一下子上来啦，偷窥的欲望在我脑海里燃起。因为是民居，那浴室的门是很老的那种，有缝的。
　　小美是那个胖女孩，她送了毛巾就走啦。我悄悄的走过去，怀着好奇又刺激的心态来到那门口，透着门缝，我看到里面那个女的是短发的，她慢慢的用毛巾搓揉着背，我一直努力的找视角想看的更好，突然那短发女生转过身来，映入我眼里的是那两只超级大又雪白的玉兔，上面还2个粉红色的大蜜枣，这个女生的下体的毛也非常盛，黑漆漆的一片，看的我有种推门冲进去的欲望。
　　听刚才叫小美的女生喊我知道这个女生叫做亚萍，亚萍用双手使劲的搓揉着身体，伴随着她的动作，那两只大白兔使劲的跳动着，晃得我眼睛花花的。
　　看了一会，我听到旁边房门开的声音，我就又退回了阳台。因为她们有6个女生，所以我就确定今晚能大饱眼福啦，我女朋友来找我我也支支吾吾的叫她先回去看电视我再呆会。等到这个饱满的女的洗好，进去洗澡的尽然都是3个女生不包括那胖女生和身材超级好的那个。我那时就觉得奇怪，3个女生怎么一起洗澡，难道3个女生互摸。
　　我这个想法很淫荡，但是真正那么淫荡的女生也没几个，等她们进去一会，我就又过去偷看啦，这次这3个女生长的都很一般，但是明明能偷看的我也不会放过，她们没我想象中的互摸，但是出乎我意料的是这三个女生中有个是白虎，因为第一次看到真实的白虎女生，所以我就仔细的观察了好久，看着她下面光秃秃的，我心里就直痒痒，恨不得马上冲进去。但是冲动归冲到，这几个女生还没勾引我到那个程度。
　　她们后面来洗澡的是那个胖女孩，看到这个胖女孩进浴室，我是一点偷看的欲望也没啦，在阳台上抽了好几根烟。
　　直到那胖女孩洗好以后，我心中的欲望又燃起来啦，因为我知道重头戏要来啦，那个身材超级好很高挑的女孩子应该是要去洗澡啦。可是郁闷的是，等了半小时那个女孩也没出来。我感觉她不会出来啦，就回去叫我女朋友洗澡。而我自己就漫无目的看着电视，但是内心却怎么没无法静下来，一直想着那个身材很好的女生。
　　不知不觉时间就到了11点多，我也打算自己洗洗澡和女朋友做做就睡觉。
　　我拿着毛巾和一些生活用品去浴室，但是浴室门却关着，里面亮着灯。我好奇，这么晚了还谁在洗澡呢，不会阿姨吧？阿姨其实也才30多岁，谈不上丑一般般我透过门缝看去，哇塞，极品啊，映入我眼里的是一个身材极好的女孩子，这个女孩子大概一米七左右的身高，留着披肩长发，胸部并不大，但挺挺的刚好一个手一个。她下面的毛很淡也不多，也整整齐齐的，总体感觉这个女的就是超级干净的那种。
　　看着她用肥皂擦洗着身体，我下面的小兄弟就不听话啦，膨的一下就窜了上来，我自己也吓了跳撞到了旁边的花瓶。幸好花瓶没倒，我自己却吓出一身汗。
　　“莉莉，你怎么还没洗好啊？。”
　　听到这个声音我马上掉头想走，等我回头，却看到那个丰满女的直愣愣的看着我。我当时就这样愣在了浴室门口，不知道这个女的知道不知道我再偷看，不过谁会没事呆在浴室门口呢？
　　“亚萍，你来洗衣服吗，等下啊，我快好啦。”
　　当时我真想找个洞钻进去，因为直觉告诉我这个叫亚萍的丰满女孩早就发现我在偷窥啦，只是没喊出来。“吱”的一声，浴室门开了个小缝，亚萍拿着衣服从我身边进了浴室，正当她们门要关的时候，我用力一推冲了进去我真想不明白一向胆小的我怎么会那么冲动，这是犯法的啊。
　　我冲进浴室，莉莉只穿一条内裤，看见她想叫，我马上用手捂住了她的嘴，出乎我意料的是亚萍竟然就这样看着我们而不喊。于是我的心一松，鼓起勇气说道：“最好别喊，我知道这个叫亚萍的看到我偷看啦，反正都是一死，你们要是喊就一起被别人耻笑吧。”
　　莉莉犹豫了一会，但最终还是点了点头。我们仨就这样直愣愣的呆了一会，当我回头一看，莉莉只穿一条白色的小内裤，胸前的两只小白兔在灯光下晶晶发亮，我心中的邪火再也压制不住了，猛的一把把莉莉拉过来我用背贴着门怕她们出去，低下头想亲她，可是她拼命的推着我，我怒火一上来，看见亚萍穿着睡衣傻傻的看着我们，我就把她也拉进了怀里。
　　不管三七二十一，我在她们2个人身上乱亲，慢慢的，从一开始的拼命反抗到后来她们也慢慢的不在推我啦，估计是她们怕被别人听到吧这是后话，我当时脑子发热根本没想那么多。
　　因为我是打算去洗澡的，所以只穿了一条3角内裤，我使劲的在她们身上乱亲，用另一支手扒下自己的内裤。按住亚萍的头，我把自己的小兄弟塞进了亚萍的嘴里到现在我真确定，怎么那个亚萍当时没叫，而且一直顺着我的行为，难道她真那么淫荡，喜欢被操，亚萍尽然一点阻拦的意思也没有，就这样慢慢的用嘴巴抚慰着我的小兄弟。
　　“呜，呜，呜”我把整个大JB塞进了亚萍的小嘴，亚萍只能发出呜呜的喘息声。
　　我一只手捏着莉莉那小却坚挺的乳房，一只手压着亚萍的头来回拖动。直到我小兄弟实在受不了啦，我就把他她拿了出来，硬是让莉莉转过身去，猛的一下就挺了进去。出乎我意料的是，莉莉尽然是处女，随着我JB的拖动，莉莉的小穴尽然慢慢的流出血来。我吓了一跳，完了，不会真去告我吧，但是我很快又被热血冲昏了头，心中的欲火压过了理智，我用2只手抱住莉莉的小腰，狠狠的操起了她。
　　莉莉毕竟是个处女，没几下我就把她送到了高潮。看着她两眼水汪汪的，我心里有点不忍，所以我不敢正面去看她，但是小兄弟还挺得老高的，我心里的邪火还没消去，我突然想到还有个丰满的女人在呢。回头看了下亚萍，发现她满脸通红，但从她眼里看出那不是害羞，而是想要。
　　我二话不说，拉过亚萍用嘴含住她那粉红的大蜜枣，另一只手直接伸下她那桃园圣地，一接触那里就感觉到湿湿的，下面全是水。原来亚萍真的那么骚，到了这时，我心中那点胆怯才完全消失，嘴里含着她那乳头，我用力的吸允，因为在浴室，亚萍不敢大声叫，但是大口大口的喘着气，直到她把我缠的紧紧的，我用力扳开她的双腿，狠狠的挺了进去。
　　我用2只手托起她的大屁股，把她抱了起来，一直狠狠的插她，亚萍用双手环住我的脖子，剧烈的喘着气，整整干了10多分钟才把她送到了高潮，而我也把我的精华全射在了亚萍的体内。
　　直到我干的精疲力竭，我们3个就都坐倒在浴室里，我是不敢面对这件事并且也想看看她们的反应，而她们估计是不敢出去啦。但是看着她们都不敢出声的样子，我就鼓起勇气说：“都发生啦，要么你们去告发我，要么当事情没发生过大家谁也不认识谁，反正我想不到该怎么做啦。”
　　看着他们谁也不说话，我就穿上内裤出去啦。后面的事情我就不知道啦，因为回到房间我就呼呼大睡，第二天就和女朋友回了学校，出乎我意料的是那天洗完澡女朋友只字没提要和我做……但是东极的那一晚就这样刻在了我的心上，因为这种好事我想我遇不到第二次啦！


偷窥系列专辑 69 小茹的那些事儿之偷窥篇
　　该死，我的手机呢？
　　夜晚，我翻遍书包突然想起白天小茹用完我的手机后放学走的时候我忘记拿了。
　　扭头一看窗外天色已晚，怎么办，丢了会被老妈骂死，我扔下手头的作业，向学校飞奔而去。
　　寂静无人的学校最是可怖，我找到手机心里嘘了一口气，扭头就想回家，整个学校黑漆漆静悄悄的，我有点毛骨悚然，整个世界只能听到我的呼吸声，突然远处传来一声桌子移动的声音，我吓得不轻，紧紧抓住手机一动也不敢动，我侧耳仔细听，一切回归平静，仿佛刚才什么也没发生过。我感觉头发都立了起来，犹豫了片刻，好奇心胜过了刚刚过去的恐惧心理，我小心的向走廊深处走去……
　　往里走了一段，我发现走廊最远拐弯处能看到光亮，那里应该是教导处，我心中一片释然，原来是有老师还在办公，我心里冲自己一乐，正当我为自己的胆小而嘲笑自己时，耳中突然传来了一声女生的呻吟声，那轻轻的，销魂的一声“呜……”我登时呆了，我仿佛被那一声轻叫招去了魂魄，不由自主得超教导处走去，这时隐隐约约传来了男人说话的声音，待我快走到门口的时候逐渐听清了那是教导主任的声音。
　　“放心吧，明天是周末放假，学校里的人都走光了，这里只有我们两个，来，这样才乖，我就知道你是个乖孩子”
　　“呜呜……”
　　“你不喜欢我这样给你判作业么，不要用这样哀怨的眼神看着我，来，听听你下面的嘴巴发出的声音。”
　　我缓缓将头凑近教导处门上方的玻璃，看到了让我永生难忘的一幕。
　　只见一个皮肤白皙的少女两腿分开坐在教桌上面，衣服凌乱不堪，两个丰满圆润的乳房撑破衣服动感十足的挺立在衣服外面，粉嫩欲滴的小小乳头如含苞待放的花蕾般随着她重重的一呼一吸间微微颤动着，此时她正两手艰难的向后撑在桌子上面，嫩白纤细的脖子上晶莹闪烁着几滴汗水，有几缕秀丽的长发贴在她的脖子上，脸上，这时，我才看清，这少女不是别人，正是我的同桌，我的初恋，小茹！
　　小茹的表情颇为痛苦，不时嘴里发出微弱的声音，好像是在说不要不要。
　　“嗯？不要这个？小茹真坏，听听你下面，这么快就想要别的来满足你啦？”
　　我向下望去，只见教导主任正拿着一根笔透过小茹纯白色内裤侧边在里面不停地玩弄，在灯光的照耀下我看见小茹的内裤几近湿透成透明色，在笔撑起的一边，隐约露出几根细嫩的阴毛，随着那根笔有规律的玩弄，可以听到小茹私处传来一声一声有节奏的噗噗声。
　　“小茹这样发出声音会影响我写评语哦，来，让我好好看看”小茹满脸羞红，脸上一副哀怨求饶的表情，眼神似水一般的可怜兮兮的瞧着教导主任，殊不知这种神情却更加使男人变得亢奋难耐。
　　果然教导主任一把扯下小茹的内裤，小小的内裤孤零零的挂在小茹左脚上，随着小茹一声尖叫，教导主任粗暴的将小茹的白嫩的双腿又往外分了分，在白炽灯的照耀下，小茹的私处一览无遗，稀疏细嫩的阴毛下面，如鲍鱼般的小小鼓鼓的阴部里藏着两片粉红粉嫩的小阴唇，上还沾了几滴晶莹的透明液体，随着小茹惊恐沉重的呼吸，两片花蕾仿佛正在颤巍巍的一张一合，这景象实在太过诱人。
　　我偷偷的躲在门外看着这震惊的一幕幕，在严厉蛮横的教导主任前我大气也不敢出，眼睁睁的看着心爱的小茹在不断的饮泣着，被凌辱侵犯着，同时，令我惭愧的，看着这一幕幕，我竟从来没有过的兴奋起来，情不自禁的看向自己早已高高耸起的部位……
　　只见小茹不知何时已平躺在教桌上，腰部下面被几本厚厚的书垫的高高的，两只脚踩在桌子边缘，私处高高的对着坐在桌边的教导主任，这时又传来教导主任淫秽的声音。
　　“小茹发育的真不错，下面长的这么美会引诱老师犯错误的啊，嗯，来让老师闻闻”小茹开始拼命摇头，两只手交织护在胸前，却使得硕大的胸部在手臂的挤压下变得变形而突出，小小的乳头粉嫩俏丽的挺立在手臂旁。
　　教导主任把头凑过去故意发出大声的嗅鼻声，“好香好香”同时一只手伸进小茹私处以上松散褶皱的裙子，穿过同样散乱的上衣一把抓住了乳房，开始不停的揉弄，大大的乳房被老色狼揉捏的变形且从老色狼的指缝间挤露出来。
　　“今天再来让老师来好好蹂躏蹂躏吧，都是有了老师的滋润小茹的胸部现在才发育的这么好，你说是不是？”小茹开始不安的扭动，教导主任开始把另一只邪恶的手伸向了小茹那神圣美丽的私处，一只食指开始在小茹的私缝处缓缓摩擦，小茹在手指碰到私处时仿佛过电一样整个身子不由自主的颤动了一下，嘴里发出一声低低的呻吟声。
　　“很喜欢这样啊，那就叫出来啊，放心吧，没有人听见的，没有人知道小茹是这么淫荡的，来告诉老师小茹喜不喜欢这样啊”教导主任仿佛加大了两手的力度和频率，小茹猝不及防忍不住“啊”的一声叫了出来，并开始大口的喘气，同时下面又隐隐传来了咕咕的声音。
　　“不能只是下面说啊，来，告诉老师你喜不喜欢，嗯，这样呢？”
　　“老师……不……不，求您不……不要这样……呜……嗯……”
　　“嗯！？那么这样？”
　　“啊……”
　　教导主任粗俗的把整个手指插入小茹嫩嫩的肉穴，开始缓慢的抽动，教导主任发出邪恶的笑声。
　　“小茹，老师教过你，做人要诚实哦，真的不喜欢老师这样吗？”
　　“呜呜……”
　　随着教导主任肮脏的手指抽动，小茹下面发出的声音越来越大，晶莹剔透的液体顺着小茹的蜜缝，大腿根流到了桌子边缘，小茹整个身体随着娇喘不停的微微颤动。教导主任从小茹粉嫩的肉壶里慢慢抽出，拉起了长长的丝，空气中弥漫着一种酸酸的肉欲味道。
　　教导主任举起沾满爱液的手，黏黏稠密的爱液在手指缝间拉丝。
　　“看来小茹很需要人来抚慰啊，来，既然你害羞说出来，那就用行动来表示吧，把你弄脏老师的手舔干净哦。”
　　小茹睁开一双混沌的眼睛，迷茫的看着教导主任缓缓将手伸向嘴边，小茹缓缓伸出小巧红润的舌头，开始缓慢的舔舐老师的手指，教导主任随即把整根手指插入小茹的嘴，感受着小茹灵动的舌头在手指间跳动。
　　“小茹真是个听话的好孩子，接下来就给老师看看这学期小茹学的怎样吧。”
　　小茹发出一声怪叫。
　　教导主任拿起刚刚用过的笔，顺手插入小茹的小菊花，由于上面还沾满黏黏的爱液，笔很轻易的插进去了。小茹看着教导主任掏出坚硬的阴茎，一个成年男人的标志，黑硬的有如铁棒，小茹一副想哭的表情。
　　教导主任粗暴的托起小茹的头，猴儿急的抓着小茹头发想将自己的话儿伸入小茹的嘴巴，小茹一下由半躺在桌子上变为半跪在桌上，小茹想扭头躲避，教导主任另一只手固定住小茹的下巴，将阳具缓缓深入小茹小巧的嘴巴，小茹皱着眉头，慢慢的开始吸允起来，可以看到小巧的舌头不时窜出，口水慢慢的从小茹的嘴边流出，不是传来有节奏的嘬食声音。
　　我看到小茹如苹果般的圆润屁股正一览无余的冲着我，那是一个完美的圆形，中间一条缝窄窄的，阴唇上沾满了透明的液体，开始缓缓的从缝间滴滴答答的留在桌子上，小茹仿佛如某种不适般的将屁股翘的高高的，开始下意识的扭动起来，可以看到插在小茹肛门的那根笔有如小狗翘起的尾巴一样不断晃动。
　　教导主任不时发出一阵低低的享受声，伸手开始去够那根高高翘起笔，犹如小尾巴的笔在教导主任的操纵下，犹如小蛇般在小茹的菊花洞里忽吞忽吐，小茹呻吟了两声，开始像受了某种刺激般的加大了嘴巴的动作幅度，“叭叭”声音开始乱作。
　　“嗯……我的乖小狗，来吧，就快了就快了，小茹真是我的乖小狗”小茹有如受到鼓励般的，开始迅速贪婪的吸允。湿的一塌糊涂的阴户已经张得很开了，随着阴唇的一张一合，可以看到露出里面粉嫩的花蕾，仿佛花开一般的鲜嫩欲滴，白嫩大腿从根部开始都是湿哒哒的，昏暗的白炽灯照耀下，亮闪闪的极为诱人。
　　“叮”插在肛门的笔终于受不住小茹的晃动挤压，从狭小的洞里挤了出来掉在地上，与此同时，教导主任“喔哦……”的一声，两只手按在小茹的头上，用力将阴茎往她的喉咙一顶。
　　小茹发出一声低低闷闷的呻吟，过了几秒钟，只见小茹嘴边溢出了一点乳白色的液体。教导主任缓缓抽出半软的肉棒，开始在小茹的两颊擦拭着。看着皱着眉的小茹，教导主任淫笑道：“怎么，这都是老师“交”给你的精华啊，良药苦口，乖，不能浪费了老师的一番“精”血。”
　　教导主任托起小茹的下巴，防止精液从嘴里流出。
　　小茹皱着眉头艰难的吞咽着，看表情也知道那很浓稠难以下咽，小茹吞的太急，甚至还咳了起来。
　　“不用吃的那么着急嘛，老师这里还有很多很多哟”只见变态教导主任的下面不知何时竟然又高耸了起来。
　　经过这一番折腾，小茹已经一番疲态了，跌坐在桌子上娇喘不停，顺从地任由教导主任开始脱掉她的衣服，在脱掉上衣的那一瞬间甚至能看到小茹发育姣好的乳房震颤了一下，那根本看不出是一对正处于青春期的乳房，嫩嫩的仿佛能挤出水一般的白的耀眼，两个小巧可爱的乳头有如两枚微型樱桃般的硬硬的点缀其上，任谁都想扑上去舔舐一番。
　　果然教导主任匆忙的像剥皮一样扯光小茹的校服，开始贪婪的揉搓小茹大大的乳房，两坨嫩肉在大力的蹂躏下变形扭曲的不行，小茹害怕的想用双臂隔开那两只脏手，无奈其中一只脏手狠狠的抓起小茹的胳膊牢牢的固定在了头顶，现在小茹像一只小白羊一样惨兮兮光溜溜的躺在桌子上。
　　教导主任猥琐地笑了两声，开始伸出长长的舌头挑逗那两颗乳头，乳头在大力的挑动下震颤着，整个奶子也在震颤着，渐渐的，震颤扩散到了小茹全身，不知何时，另一只脏手早已缓缓伸向了小茹敏感的下面。
　　教导主任由挑逗变为吸允，轻咬，小茹经受不住双重刺激开始全身剧烈发抖，仿佛再也忍受不了般的发出了一声又一声的呻吟……
　　看着这一幕幕春宫画面，我忍受不住的掏出我的肉棒不住安慰，我多想上去抚慰满足小茹，那是我的初恋啊，看着猥琐的教导主任屈辱玩弄着她，我心里一丝酸楚，却掩盖不了内心深处从未有过的躁动，我像个贼一样偷窥着他们的一举一动，这份紧张让我更加的亢奋起来，我紧盯着小茹湿润的蜜穴吞吐着教导主任的手指，耳中尽是小茹压抑不住的叫床声娇喘声，感觉自己就要忍受不住射出来了。
　　“小茹，你的下面已经湿的能吃下我的整只手了哦，还叫的这么high，真是个淫荡的小母狗”
　　“呜呜……”
　　教导主任终于耐不住小茹的挠心哀叫，用力将小茹翻过身来，托起小茹的肚子将屁股拽向自己胯下，“好了，我的小母狗，这就给你吃你最喜欢的肉棒，要好好享受哦”说着竟然不知道从哪里变出了一根项圈皮带，将皮项圈牢牢的套在了小茹的细小白嫩的脖子上。项圈后面连着一根长长的细绳，细绳的另一端握在教导主任的手里。
　　教导主任故意轻轻一拽绳子，小茹一声轻叫，身子立刻有如弓形一般弯曲了起来，屁股高高的翘着，整个身子真的有如小狗一般跪在桌子上。
　　教导主任仿佛就喜欢听小茹粹不及防的那一声叫，“啪”的一声狠狠打在了小茹圆润的屁股上，小茹果然又是一声叫，随着疼痛，下面阴户紧紧的收缩了一下，白嫩的皮肤上也立刻多了一道红印。
　　教导主任又是一声猥琐的笑，弯下腰亲了亲那道红红的印记，挺起腰身顶着阳具开始在小茹私处胡乱摩擦用力。
　　“呜……老师……”
　　小茹开始低声哭泣，浑身震颤着，分布清楚到底是畏惧还是激动。硬邦邦的肉棍在小茹突出的阴蒂上来回摩擦着，小茹忍不住开始扭动抬高她的屁股迎合着。
　　“嗯……嗯……嗯……要……好想要……”
　　“好想要什么啊？”
　　教导主任故意虚与委蛇，举着肉棒开始挑逗的往洞边顶，稍一用力立刻又抬起蹭向别处。小茹受不住的大力扭动屁股，弱弱的如蚊子声一样的说道：“要吃肉棒……”
　　“要说全哦。说小母狗要吃肉棒。”
　　“呜呜……呜……”
　　“说不出吗”教导主任开始稍稍用力向小茹的小菊花顶去。
　　“不，不……呜呜，小母……呜，小母狗要吃肉……肉棒……呜呜”
　　“嗯？听不清楚啊。”
　　教导主任开始将龟头轻轻探入了小茹的阴道，另一只手还在摸索着小茹可爱的阴蒂。小茹享受般的轻轻吐了口气，哀求的颤声说道：“求……求求你，小母狗要吃肉棒……呜……啊！……”
　　教导主任突然间开始像疯了一般开始狠命地抽插起来，脸上的肌肉甚至都扭曲起来。
　　“你这个淫荡的母狗！嘿嘿！给你，给你！今天我要操死你，你这个骚逼小贱货！”
　　耳中净是“啪啪”的身体拍打撞击声，“咕叽咕叽”的淫水四溅声，“啊啊……”
　　的毫无顾忌的叫床声，再剩下的就是桌椅“嘎吱嘎吱”无奈的呻吟声了。
　　教导主任随手抓起身边脱下的袜子塞进小茹的嘴里，小茹的高声爽叫立刻变成低低的如小狗般的呜呜闷叫。小茹在一波又一波的冲击下，低垂向下的奶子如受到冲击波一般的不停的抖动与微颤，一甩一甩的有如要飞出要去一样不停的乱晃着，教导主任红了眼仿佛没有丝毫端倪要止歇一般的继续着，并不时抽打狠抓小茹白嫩的肌肤，很快小茹身上就多出了很多红肿条纹。渐渐的小茹急促的呜呜声开始转为悠长的呻吟声，整个身体好像也突然僵硬了起来。
　　“嗯？怎么，这么快我的小母狗就要不行啦？老师我还早着呢，呵……呵呵，哼”教导主任的脸扭曲着，嘴歪歪的狂笑，两只手使劲抓着小茹的臀部迎合着自己的动作，白嫩的肉从指缝间挤出。
　　时间在一点一滴的流逝，昏暗老旧的教导处外，我感觉到一丝冷风吹过。是的，不知何时我早已射了，看着小茹销魂的胴体，眼见小茹就要高潮，我竟然又勃起了，我心里又酸又气，酸的是我的小茹竟然和别的男人爽到潮吹，气的是自己没有教导主任那样丰富的精验能让小茹叫得那么爽也气自己眼睁睁的看着心爱的女人被别人蹂躏自己竟然快感连连。
　　小茹这时早已香汗淋淋，只见她脖子突然往后一昂，慢慢吐出了嘴里的异物，全身一僵，鼻子里发出一声闷哼，脸上满是一副满足淫荡的表情，全身也开始泛起了隐隐红晕，嘴边竟还流着长长的涎水，紧接着就是全身一阵一阵有规律的抽搐，仿佛不受控般的，嘴里大声喊出：“咿咿……呀呀……嗯……”
　　教导主任顶着耻骨，仿佛再忍不住下面嫩肉一波一波的收缩吃紧，滚烫肮脏的精液激射而出，尽情的撒在了小茹圣洁的阴道里。
　　教导主任意犹未尽般的并没有马上抽出，仿佛留恋般的还在洞里面微蹭嘶磨着，随着小茹依旧未停的全身抽搐，慢慢的，那坨软塌塌的烂肉被挤出了肉穴，好久，小茹依旧沉浸在刚刚的高潮中缓不过来，教导主任轻轻蹭了蹭小茹下面突起依旧的阴蒂，小茹立刻又开始强烈的抽搐，嘴里也含糊不清起来，教导主任一阵淫笑。
　　“这么不经操，还得需要我好好调教调教啊。你这个小狗逼也真够紧的了，许进不许出，这么久还不吐出我的精液。来吧，还是让我来把把你吧。”
　　小茹瘫软在办公桌上，娇喘着，胸脯一高一低的起伏着，失去意识一般的，任由教导主任摆布。只见教导主任仿佛故意让我看见一番，抱起失去知觉的小茹，劈开小茹的双腿，将整个阴户冲着我，小茹半瘫坐在教导主任的身上，头软软的仰过去靠着他的肩膀，两条修长的大腿劈的开开的，阴毛早已被糟蹋得胡乱不堪，整个阴户都是湿哒哒亮晶晶的，而被阴精粘合的小阴唇渐渐咧了开来，仿佛张开了小嘴一般，露出了里面的鲜嫩欲滴的肉，又一开一合般的，缓缓的吐出了乳白黏浊的精液，粘稠的精液顺着阴户，流过一缩一缩的小菊花，滴滴答答的流在了地上。教导主任开心的吹了吹口哨，并开始故意发出“嘘嘘”的声音，仿佛给小孩把尿一般，并没有急着把小茹从手里放下。
　　小茹整个身体瘫软着，全身除了两张嘴巴，一动不动，渐渐的，仿佛受了催眠一般，只见小茹的阴唇忽然张开，从里面喷射出了黄黄的尿液。并轻轻的呻吟了一声。
　　“啧啧，说你是小狗你就是小狗，怎么能随地大小便呢，这可是我的办公室啊。罚你给我清理干净”教导主任等小茹尿净，一把把小茹扔到桌上，看了看墙上的钟表，开始整理自己的衣服。
　　“今天就“交”到这里吧，记得给我把办公室收拾干净！瞧瞧你这个小骚货弄得我满屋子骚味。哦，还把我的书都弄这么湿，啊！？”
　　小茹低着头默默的听着训，摸索着自己的衣服，慢慢的挡在胸前。
　　我默默的扭身，心里五味杂陈，趁着没有被发现，我朝着楼道的那片黑暗静静的走了过去。


偷窥系列专辑 70 偷窥岁月
　　天边的晚霞渐渐褪去，寂寞的黑夜悄悄来临。
　　点燃一根烟，深深地吸了一口，我的思绪再次回到了那段曾经激情燃烧的岁月。
　　1980年冬天，我还是一个十三岁的少年。
　　那时的我天真无邪，整天跟一群小伙伴玩耍，特别是在下雪的日子里，玩得常常忘记回家吃饭。
　　一天黄昏，我又玩得忘记回家了。就在我和小牛用雪球互相攻击的时候，姐姐来叫我吃饭了。
　　姐姐那年十六岁，是个温柔漂亮的女孩子。小牛的大哥龙豹曾经对我说过，要是我姐嫁给他，他短命二十年也愿意。
　　“小弟，快回家吃饭拉，再不回去，爹要打你屁股了。”姐姐走到了我面前道。
　　“快闪开！”
　　小牛的一个雪球扔向了姐姐，我飞身扑过去挡在她面前，“啪”的一声，打在了我的背上。
　　“小傻瓜！”姐姐疼惜的擦了擦我的背，“疼么？”
　　“嘻嘻！没事！”我笑着，转向小牛，“混蛋，怎么扔我姐姐啊？”
　　“对不起啊！我不是故意的！我的手法不准啊。”小牛不好意思的说。
　　“哈哈！服输了吧！明天再玩吧。姐，咱们回家去。”我高兴地说。
　　“嗯。快走吧，天黑了。”姐拉起我的手，往家里走去。
　　漫天的彩霞，辉映着我们回家的路。一路上，我总是不停地向姐姐炫耀我的战绩，说小牛被我用雪球砸中时的熊样，姐姐则以快乐的笑声鼓励我的战绩。看着她那娇羞可爱的模样，越发觉得有这么个漂亮姐姐而自豪。我们幸福的笑声留在了乡间的小路上。
　　多少年过去以后，回想起跟姐手拉着手回家时的情景，仍旧感觉非常温馨幸福。姐的手儿软软的，暖呼呼的，在寒冷的冬日里，给了我太多美好的回忆。
　　就在我和小牛玩雪球后的第二天，他哥哥龙豹来到了我的教室里。
　　龙豹那年十七岁，是个有着满脑子鬼主意的家伙，如果他有幸活到现在，并且把他的头脑用在商业上的话，绝对是个亿万富豪了。
　　那天，下课铃一响，他就溜到了我的课桌旁边。
　　“小海，给糖你吃。”他神秘兮兮的说。
　　看到他手上的两粒水果糖，我忍不住吞了几下口水，毕竟那时候我家里还很穷，一年到头，也只是有亲戚来串门的时候才有得吃。
　　“真的吗？”我不太相信。
　　“当然是真的，不过，你得加入我建立的“龙头派”。”龙豹说出了条件。
　　“加入你们要嘛的？”我想问清楚一些。
　　“嘻嘻！小海啊，加入了我们有很多好处的。以后谁欺负你，我们就帮你出头，有东西大家一起吃，有好戏也可以一起看……”他突然笑着打住了。
　　“好戏？”我追问。
　　“对，”他忽然压低声音，俯在我耳朵上说，“就是偷看女人洗澡，偷看她们和老公做那个什么的。”
　　“啊？”我惊讶了，却又觉得很新鲜，“你们偷看过吗？”
　　“看过几次了，真他妈爽啊。”他充满诱惑地说。
　　我也觉得兴奋起来了，“我可以去吗？”
　　“加入我们就可以了！”
　　“我要加入！”
　　看到我马上答应，他露出了得意的笑容，“好的，批准你了！今晚八点到村西头榕树下会合。”
　　“糖呢？”我还是嘴谗，“a好吗？”
　　“哈哈！你这小子，好的，给你，吃吧，以后可要听话啊！”他把糖伸了过来。
　　“一定听豹哥的话！”我马上答应并快速拿起那两颗糖。
　　就这样，为了偷看女人，也为了两颗水果糖，我加入了龙头派，从想d自己的人生。
　　当年幼稚的自己，无论如何也想不到龙豹那背后不可告人的目的。此是后话，暂且不表。
　　当晚，我如约来到了村西头的榕树下。
　　龙豹已经在那儿等着了，另外还有两个家伙。
　　藉着月光，看清楚是村东的石头和牛崽。
　　他们一看到我，就笑着说，“小海果然讲义气啊！好样的！”
　　“嘻嘻。”在他们的赞赏下，我高兴的只能傻笑了。
　　“好的！小海已经来了，我们就得行动了，现在来安排任务。”龙豹果然是当大哥的。
　　“听豹哥吩咐。”我跟着石头和牛崽附和起来。
　　“今晚的目标是，”龙豹谨慎地向周围望了望，压低声音说，“去偷看李根和他媳妇那事儿。”
　　“好啊！豹哥，我一直都想看他媳妇啊，长的可真水灵啊！”石头的口水快流出来了。
　　“特别是那对乳房啊，嘿！”牛崽也在赞叹。
　　“今晚他们会做吗？豹哥怎么知道的？”我问道。
　　“小海，豹哥神机妙算的！”石头很会拍马屁。
　　“咳。李根那家伙壮得像牛一样，他媳妇又够骚，基本上天天的。”龙豹向我解释。
　　“为什么壮就要呢？”我那时候还很幼稚。
　　“哈哈……”他们都笑了起来，“小海肯定没有见过女人光身子。”
　　笑声中，我羞红了脸，幸亏在晚上，他们看不见。其实我看过的，在一次无意中，我看过我姐姐的，但是我不敢说出来。
　　“好了，别笑了！今晚就带小海去见识一下吧。”龙豹用手一挥，制止他们的笑声。
　　“谢谢豹哥。”我不禁感激。
　　“言归正传啦。李根一般九点钟就睡觉的，但是他做那事儿是不会关灯的，所以我们可以看得更清楚。”龙豹像情报人员一样分析情况，“我们等会出发，从他屋后的牛栏爬进去，记住，要小心，不要让牛叫起来。小海就在牛栏边先放风吧，等好戏上场，我们会叫你的，跟你轮流看。”
　　“好的。”我越听越兴奋，眼前好像又出现了那天姐姐的洁白娇小的乳房。
　　可惜，姐姐的乳房我只匆匆看过一次。今晚，不仅有女人的乳房看，还有下面的那东东，说实话，下面的我可是从来没有看过啊！好奇心让我愈加兴奋了，对龙豹后面的说话没有怎么留意。
　　“小海！听到没？”龙豹发现了我的失态。
　　“哦！豹哥，对不起，我太高兴了。”我慌忙道歉。
　　“哈哈！这小子，算了，今晚牛崽先去放风吧！小海是新人，让他尝一次偷看的滋味吧。”
　　牛崽极不情愿的答应了一声。我连声说谢谢，止不住的激动。
　　“记住，一定不要出声啊，被抓住就麻烦啦！”龙豹再三叮嘱我们。
　　接着，我们四个朝李根牛栏的方向走去，为了不让人家怀疑，我们是分散走的。
　　实在是太激动了，我抬头向天空长吁了一口气，努力让心情平静。
　　天上的月亮慢慢爬进了云层，难道月亮是在Lo机会，偷偷支持我们么？
　　来到牛栏边的时候，龙豹向我们“嘘”了一声，摆摆手让我们同时止步。
　　周围虫声唧唧，老牛的呼噜声几近可闻。
　　龙豹轻手轻脚的沿着泥墙走去，在转角处身子向右边闪了进去。
　　而我们三个就在牛栏边守侯着。可以感觉到，我们的心跳越来越快了。
　　过了一会，龙豹才从里面闪身走出来。招手叫我们围拢过去，压低声音对我们说：“今晚运气不好呀，刚才听到李根那家伙被人叫去隔壁村杀猪了，起码要明天才能回来啊，今晚没戏了。哎！”
　　“不会吧？怎么办呢？”我非常失望。
　　“只能回家了。”牛崽和石头一起说道。
　　“咳，我想一想……”龙豹说。
　　“不是吧！回家？我们没有收获啊！”我很不情愿的说，“就是去看他媳妇睡觉也好呀！”
　　“好吧！难得小海刚加入我们。我带你去看看。你们两个先回去吧。”
　　牛崽和石头是看过真刀真枪的，自然对看人家睡觉没啥意思，听龙豹一说，马上答应着各自回家去了。
　　“小海，千万别弄出声音啊。”龙豹再次强调。
　　“好的！”我高兴的答应着。
　　“跟我来！”
　　龙豹说完沿着牛栏的土墙走去，我满怀激动跟在他后面。
　　月色朦胧，乡村的夜里是没有行人的，但我们还是很谨慎，尽量轻手轻脚。
　　突然，我感觉到自己的脚踏到了软绵绵的物事，慌忙止住脚步，向龙豹嘘了一声。
　　“咋了？”他回过头来低声说。
　　“我的脚。”我向他指了指下面。
　　“没事，是牛屎，回去洗脚就行了。”他低声说完继续向前走。
　　我用力甩了甩脚上的牛屎，暗叹一声倒霉，紧跟在他后面。
　　从转角处拐弯过去时才发现，原来李家的后窗就在牛栏墙壁的后面，一些灯光从窗户里透射出来。
　　龙豹猫下身子，蹲到窗户下面，我也挨着他蹲了下来。
　　心跳继续加快，手心上的冷汗开始直冒。
　　“翠珍，明天中午得去割些草喂鱼啊！”一个老年男人的声音从房间里传出来。
　　“哎，爹，俺晓得了！”一个女人应答着，应该是翠珍了。
　　龙豹缓缓直起半截身子，让眼睛刚好对准窗户，向里边瞧去。
　　“爹，您还不早点去休息？”翠珍的声音。
　　“咳……咳……差不多了。”男人的声音，看来是李根的父亲李班了。
　　我忍不住也直起半截身子，跟着龙豹往里看。
　　只见灯光下，翠珍正背对着我们这边缝补衣服。李班却在对面抽着旱烟，奇怪的是他的眼睛却在紧盯着我们这个方向。
　　“爹快回房休息吧。”翠珍一边打着针眼一边说。
　　“好。”李班放下旱烟管，站了起来。但是，他却没有往房门走去，相反，却向窗户这边走来。
　　我们大惊，慌忙蹲下身子。
　　突然一声娇呼，“爹，不能这样了。”
　　“翠珍，怕啥，又不是第一次了。”
　　“爹，我们不能一错再错啊。”
　　“爹难受啊，你婆婆都过世十年了，爹不容易啊……今儿个根儿出去了，咱们……”
　　“这……总之是不对的……”
　　“反正我们也做过了，做多一次好吗？”
　　“啊……不要捏那么大力呀……讨厌……”
　　听到这，我的心快要跳出来了，龙豹更是已经直起半截身子往里边瞧。
　　我也异常激动，暗自庆幸今晚的运气不错，或许是对我踩到牛屎的补偿吧。
　　当我往里边瞧时，李班已经把翠珍的花格子衫褪下来了，雪白的背部映入我的眼帘，他把头埋了下去，啧啧有声，用力吮吸着翠珍的奶子。翠珍的呻吟声也开始飘出窗户，让我和龙豹血脉贲张。
　　“爹，上床上去吧。”
　　是啊！你们快点去床上吧！我在心里支持着。因为那张床就在窗户左边，我们刚好可以瞧清楚。
　　“没问题！”李班把头从媳妇胸上抬起，一把抱起翠珍碜呷ァ
　　“妈的，没想到老家伙的力气那么大呀。”龙豹低声嘟哝了一下。
　　我连忙嘘的一声，龙豹不好意思的微笑了一下。
　　屋里的春意更浓了。
　　我把头尽量向右边侧，以便看得更清晰一些。
　　刚好看到了翠珍红扑扑的脸，李班的调情让她情欲高涨了。
　　雪白的奶子上湿亮亮的，想是李班的口水了。
　　她的奶子很大，起码比我姐姐的大两倍，看得我口干舌燥，直吞口水。腰却细细的，在乡村很难见到这么细的腰，村里的少妇里面，应该是她的最细了。
　　李班的左手在她奶子上揉捏着，右手则摸向她的阴户。大嘴也没停着，不停地亲吻她洁白而丰满的面孔。
　　“哦……好美啊……”李班柔声说着。
　　当他把嘴亲向翠珍的樱桃小口时，翠珍却挣扎着躲开了脸。
　　“宝贝，怎么了？”李班怔住。
　　“不要，有烟味。”翠珍娇吟着。
　　“好……好……下次爹不抽烟就是，这次就饶爹一次吧？”
　　“讨厌……”
　　还未说完，她的嘴儿已经被李班的大嘴封住了。
　　“啪嗒，啪嗒！”接吻的声音是那么的消魂。
　　我只觉小腹上一股热流上涌，老二硬梆梆地直了起来。我的眼睛死死地盯着里面无限的春色，不肯眨一下。
　　身旁的龙豹也是激动异常，嘴里的热气直喷在我的脸上。
　　里面的翠珍仰着脸，头靠在李班的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限享受。接着李班缓缓放倒她的身子，压了上去，嘴巴仍旧疯狂地亲吻媳妇的樱桃小口。
　　翠珍的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。
　　突然我的眼前一黑，妈的，原来是李班把媳妇的底裤丢到了窗户上。那底裤堆在窗底，刚好遮住了我们偷窥的那条小缝隙。
　　“哎！”龙豹摇了摇头，重新蹲下身子来。
　　我也摇摇头跟着蹲下发麻的双脚。
　　屋里的呻吟声仍旧飘了出来，甚是消魂。
　　“啊……啊……爹……啊……爹……太舒服了……哦……啊……用力……哦……”
　　“啊……好爽……哦……哦……宝贝……真紧啊……真是好媳妇……啊……”
　　消魂的声音让我的老二保持着坚硬的状态。偷眼瞧了瞧龙豹的裤档，也是高高耷立着。
　　突然屋里传来一声低吼，然后又是“啪嗒啪嗒”的接吻声。
　　“又射到里面了。”翠珍的声音。
　　“舒服啊！”李班愉快的声音。
　　“哼，万一怀了孕怎么办？”翠珍有些担心。
　　“别怕，有爹在啊。”李班温柔地安慰。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　龙豹扯了扯我的衣服，低声说，“走了！”
　　我恋恋不舍的直起身子，跟着他离开了李家。
　　月色下，小溪边。
　　我把粘上牛屎的脚伸到溪水里，清冷的水终于让我涨起的性欲降温下来。
　　“怎么样，精彩吧？”龙豹兴奋地说，“妈的，险些错过了，石头和牛崽运气不好啊。”
　　“精彩！如果那条内裤不遮住，那我们就更爽了。我还没有看过女人的下面呢。”我意犹未尽。
　　“是啊！我得想个办法，防止以后出现这种情况。”龙豹又在想鬼主意了，“想不想干翠珍？”
　　“干？我不知道怎么干啊？”我那时还是不完全明白什么叫干。
　　“哈哈！傻瓜，刚才他们就是干啊！”龙豹笑了起来，“哼！我有办法让翠珍乖乖给我干的。”
　　“豹哥，她肯的话，我也想啊！”我急忙说。
　　“哈哈！放心，少不了你的！”龙豹高兴地说。
　　我感激地说，“多谢豹哥！对了，你不是说偷看过几次吗？还看了谁啊？”
　　龙豹的脸上露出了诡秘的笑容，“看过桂花。”
　　“桂花？不是吧？村长的大女儿？”
　　“嘿嘿！骗你干啥！”龙豹神秘地说。
　　“她还没有嫁人啊。而且才十六岁吧？跟我姐姐同龄的。”
　　“傻瓜！没有嫁人就不能跟人干吗？”
　　“哦！那跟谁干呢？”我继续追问。
　　“嘿嘿！是个惊天大秘密，比今晚更刺激的。暂时不能透露，改天我带你去偷看就是了。保管吓你一跳！”龙豹神秘地说。
　　他说的越神奇，我的好奇心就越强烈，而且桂花长得水灵灵的，是我喜欢的类型，内心只觉无比兴奋，无比期待，“豹哥，改天是哪天呢？快点去好吗？”
　　“哈哈！傻小子比我还急了，那么就后天晚上吧。”他用手指点了点额头，“对！就后天吧，应该会干了，一般是一星期两次的。”
　　他的样子真是经验丰富啊，越来越觉得他是个英雄了。
　　“豹哥，你真的好厉害啊！我有你一半的能力就好了！”
　　“哈哈！跟着我就行了，慢慢就会变聪明的。回家啦！再见！”
　　“好的！有消息就通知我啊！”
　　“没问题！”
　　那晚回家后，我久久未能睡着，满脑子是翠珍雪白的奶子和消魂的呻吟声。
　　棉裤下面的老二硬梆梆的，全身发热，口干舌燥，不得不从床上爬起来去倒水喝。
　　喝了几口冷水，才慢慢冷静下来，重新爬上床去睡觉。
　　好不容易睡着了，却在梦里，出现了那些晃来晃去的幻影……
　　白白的，软软的，就像漫天洒落的雪花，飘啊……飘啊……
　　“小懒猪，起床拉！”甜蜜的声音在我耳旁响起。
　　“不要啊……我要睡……”我迷迷糊糊的。
　　“娘说快起来吃早饭上学啊！”姐姐继续催促我。
　　“哎！就来了……”我懒洋洋地揉揉惺忪的睡眼。
　　“要快啊！”姐姐说完转身离开房间。
　　“好的！好累啊……”
　　我挣扎着从床上坐起来。突然，觉得裤裆里粘呼呼的，慌忙掀开被子，只见自己的底裤湿湿的。我更慌了，难道我昨晚尿床了？不会吧？小孩子才会的啊！
　　拉起底裤一看，只见有一些白色的液体附在我的蛋蛋上！
　　怎么了？我怎么了？老二流浓了么？我快死了么？
　　突然，有一种想哭的冲动，是不是因为我偷窥别人，做了坏事，神要惩罚我呢？
　　越想越害怕了，而且感到身体虚虚浮浮的，有种掉到半空中的感觉。
　　去告诉爹好了，问他这是怎么回事。
　　不能啊！要是叫爹知道我去做坏事了，肯定被他打死啊！
　　怎么办呢？哎，都怪豹哥带我去做坏事。
　　哦！对了，问豹哥去，不知他老二会不会也流浓呢？
　　想到豹哥，我好象突然看到了希望，一骨碌从床上爬起……
　　龙豹那时已经没有读书了。
　　我整个上午都心乱如麻，只想快点下课，去找他问清楚情况。
　　上第四节课的时候，我的眼睛一亮，因为，是我们年青的音乐老师罗文丽来了。
　　罗文丽是从县城调过来我们村教书的，那时只有二十岁，一副大家闺秀的模样，窈窕的身段，白皙的皮肤，在学校师生的眼中，简直就如仙女下凡。她教我们唱歌时，露出的浅笑和那洁白的细牙，是多么的亲切。
　　“同学们，今天老师教大家唱‘洪湖水浪打浪’好吗？”罗老师亲切地对我们笑着说。
　　“好啊！”大家高兴地支持，罗老师是很受同学们欢迎的。
　　“好的，先听老师唱一遍哦。”她清了清嗓子，接着用她那甜美的歌喉唱了起来：“洪湖水呀浪呀嘛浪打浪啊洪湖岸边是呀嘛是家乡啊清早船儿去呀去撒网晚上回来鱼满舱啊啊……四处野鸭和菱藕秋收满帆稻谷香人人都说天堂美怎比我洪湖鱼米乡啊啊……洪湖水呀长呀嘛长又长啊太阳一出闪呀嘛闪金光啊共产党的恩情比那东海深渔民的光景一年更比一年强啊……”优美的歌声让大家无比陶醉，也让我暂时忘记了缠绕一早上的烦恼，跟着老师的歌声，低声哼起来……
　　这是我唯一会唱的一首歌，后来出入夜总会，我唱来唱去也只会这首。
　　“好听吗？”罗老师笑吟吟地问道。
　　“太好听啦！”
　　“老师快教我们唱啊！”
　　“我要快点学会，回家唱给妈妈听！”
　　“呵呵，那好，现在开始，跟着老师，一句一句来哦。”罗老师是个很有耐心的女孩子，她善于循循诱导孩子们去学习。
　　她上课不喜欢站在讲台上，总是在我们中间穿来穿去的，她说这是跟大家一起学习，一起进步。
　　当教到那句“清早船儿去呀去撒网”时，我的鼻子里传来一股清香，罗老师走到了我的课桌旁边。
　　她洁白修长的手掌撑在我的桌面上，嘴里继续唱着：“晚上回来鱼满舱啊啊……四处野鸭和菱藕秋收满帆稻谷香人人都说天堂美”看着她那洁白的手儿，我开始走神，眼睛直直盯着，发现她的手指上有些粉笔末儿。
　　突然，我的脸上有些清凉的感觉，不禁抬起头来，却原来是老师唱得太投入了，从口中飘下的唾沫洒在了我的脸上。
　　我的心不禁一阵荡漾，充满甜蜜的感觉。运气真好啊，是罗老师的口水呀。
　　我有点害羞地低下头，舍不得去擦脸上的口水，只觉得粘粘的好幸福。
　　当罗老师唱到那句“一年更比一年强啊……”，洁白的手儿离开我的视线，她已经走到第二排的王小虎那边去了。
　　看到那香甜的口水飘向小虎时，我只觉无比羡慕，心想，要是老师整节课站在我这里就好了。
　　遐想中，昨晚的景象又在我的脑际出现，翠珍雪白的奶子在我眼前一颤一颤的。模糊中，我好象也看到了罗老师那随着歌声起伏的胸部……
　　下课后，双脸火热的我，痴痴地看着罗老师窈窕的背影离开教室。
　　我伸出手指摸了摸被洒上口水的脸蛋，然后把手指放到嘴里吮吸起来，觉得无比兴奋，就好像是吃下了罗老师香甜的口水……
　　“在傻想什么啊？”我的肩膀被人一拍，回过头来，发现龙豹正笑吟吟地站在我身后。
　　“在想翠珍的奶子吗？”他贼腻嘻嘻地向我笑。
　　“没有，豹哥。”我羞红了脸。
　　“哈哈，自己兄弟，不用害羞。”他向周围瞧了瞧，压低声音，“想不想干翠珍？今晚来我的木屋！”
　　“干她？”我睁大双眼。
　　“对！”龙豹坚定地说。
　　“她肯吗？”我感到怀疑。
　　“哼！由不得她不肯，我有办法！”他说得很有把握。
　　我的心一动，想到昨晚的情景，小腹上不禁又有一股热流升起，兴奋得声音有点颤：“我……豹哥……我也要干她啊！”
　　“哈哈！小子，跟着你豹哥，好处少不了你的！”他高兴地说。
　　“谢谢豹哥！”我高兴地说。
　　“记得晚上八点来我家！”
　　“一定记得！”
　　龙豹的家在村西的小山坡上，在一排绿竹林里。可能因为他家是打猎的，所以把房子建在山坡上。而他自己的睡房却是独立的，他爹特地在竹林右手边用木头为他搭了个私人房屋。那房子虽说是用木头搭建的，却非常结实好看，让人不得不佩服龙豹他爹的手艺。
　　当天晚上八点，我如约来到龙豹木屋前。
　　到现在我都不得不佩服龙豹搞女人的手段，他对女人心理的把握真可谓专家了。
　　来到门前时，里面传出来的已经是淫荡的交骈声音了。
　　那时我却不识相地敲了敲木门，里面传来一阵慌乱的声音，接着是龙豹低沉的问话：“是谁？”
　　“豹哥，我是小海。”我回答。
　　“妈的，快进来吧。”龙豹出来开门，只见他光着膀子，头发乱乱的。
　　“嘻嘻，豹哥，我没有迟到吧。”我说。
　　“哼！刚好！等会就轮到你了，要保密啊！”龙豹返身锁住木门。
　　橙黄的灯光下，只见一个女人躺在床上，雪白的手臂露在被子外面。我定睛一看，赫然发现，这女人就是翠珍，我的心里一阵兴奋，暗地佩服龙豹真是有能耐。
　　“学着点，我做完了，就轮到你！”龙豹边说边往床上扑去。
　　“啪”的一声，翠珍从被子里伸出的手打了龙豹一巴掌，“混蛋，竟然还叫别人来！畜生！”
　　“他妈的，臭婊子，跟你死鬼公公都干过了还装什么清高，老子干死你！”
　　龙豹掀开被子，狠狠的压住翠珍雪白的身子，用力地往她身上直拱。
　　“哦……啊……别……不要啊……”翠珍挣扎着。
　　“妈的，有人看着，更爽啊！”龙豹低吼：“小海，仔细看，用心学习，豹哥教你干。”
　　“呵呵，这……这……”我看得两眼发直，添了添干裂的嘴唇，说不出话来了。
　　“混蛋！放开我！啊……哦……”翠珍仍旧挣扎，可惜力气毕竟没有龙豹那么大。
　　“小海还是童男啊，荡妇……你不想跟他做吗……哦……”龙豹的大嘴直往她脸上狂舔。
　　“哦……啊……”翠珍的反抗慢慢减弱了，或许她是听到了‘童男’这两个字吧。
　　“贱人，下面的水都出来了……看……”龙豹把手从她阴户上移开，在她娇脸上摸了摸，手上的淫液涂到了她的脸上，更增淫糜。
　　“别……脏呀……哦……”翠珍娇喘吁吁。
　　我直看得老二发硬，把棉裤高高地耷起，恨不得正在干翠珍的是自己。
　　“小海过来……哦……”龙豹下身一边向翠珍撞击，一边叫我过去。
　　“这就是奶子……啊……奶头……漂亮吧……”龙豹用力揉着雪白的奶子，我的眼睛看得直直的，这对奶子跟我姐的一样白，却比姐姐的大了许多。
　　“好漂亮啊……啧啧……”我不禁赞叹，从小到大，第一次这么清楚地看女人的奶子，“涨的好大呀……”
　　听到我的评论，龙豹嘿嘿直笑，下面干得更起劲了，而翠珍却害羞地把脸翻开。
　　“小海……昨晚你说……没有见过阴户……现在就给你看……哦……”龙豹起身从翠珍阴户里拔出坚硬的老二。
　　“好啊！”我连忙点头，心儿砰砰乱跳，呼吸加重。
　　“喏，看仔细了！”龙豹用力掰开翠珍修长的玉腿，“这就是女人的逼，需要男人干的！”
　　我进一步趋近床沿，一股腥味扑鼻而入，却不觉得恶心，反而让我更加兴奋了。
　　他把手指轻轻拨开两片湿润的阴唇，鲜红的嫩穴露了出来。穴口微张，一股清泉从里面淌出。粗壮的手指用力往这个风流嫩穴里探索，在阴道里进进出出，带出不少白浆来。
　　翠珍不住地呻吟，下体的骚痒让她不停地扭着身子。嘴里不断催促着龙豹：“不要看了……哦……好痒啊……快来啊……”
　　我忍不住吞了几下口水。
　　“摸摸看！”龙豹淫笑着对我说。
　　“我……可以吗？”我兴奋地说。
　　“可以！”龙豹鼓励我，“等会还可以干呢！”
　　我再也忍不住，颤抖着伸出手，向翠珍湿亮亮的阴户摸去。
　　触到阴户的一刹那，我的心跳似乎停止了，手上的感觉热乎乎的，又像触了电。学着龙豹刚才的动作，也把手指头往那粉红的洞里插去。
　　“哦……不行了……啊……痒死了……”翠珍在浪叫。
　　我挖得更厉害了，只觉手指头被那肉缝夹得紧紧的，下面的老二更是涨得难受。
　　龙豹看翠珍已经浪得不成样子，才示意我把手拿开，自己则抽回手来抓着肉棍伸到她的淫穴上。他的家伙可真大呀，黑不溜秋的，先将暴怒的龟头在阴唇上磨动，擦得火热火热的。翠珍更加瘙痒了，龙豹的肉棍越是慢慢地磨，她的身上就越是难受，恨不得大肉棍立刻捅进自己的淫穴里把自己干死。
　　“快啊……混蛋……哦……我快死了……”
　　看着翠珍淫荡的模样，龙豹缓缓挺起屁股，不疾不徐地将龟头往里面塞。龟头进到阴道里，翠珍还在不停地催：“啊……你快点啊……我不行了。”
　　等龙豹的大肉棍塞满她的嫩穴时，翠珍兴奋得眉飞色舞。她不断挺起屁股迎合着龙豹的撞击，嘴角边口水涟涟……
　　木屋里充满了消魂的声音，而我浓重的呼吸声也夹杂其中……
　　多么激情的场面啊！这是我第一次如此真实的看到性爱场面，让我一辈子也无法忘怀。
　　直到两个交骈的男女发出一声欢快的低吼，激烈的动作才缓解下来。龙豹意犹未尽地从她身上爬起，龟头上还带着一些白色的液体。
　　我突然想起那个烦恼的问题了，低声问道，“豹哥，你下面流脓了……”
　　“哈哈，傻小子，这是精液！”龙豹感到好笑。
　　“精液？”我不明白。
　　“就是老二射出来的，可以让女人生小孩的，明白没？一滴精，等于三滴血啊。”龙豹笑着解释。
　　“哦，原来这样。”我第一次明白精液的作用与珍贵。
　　“混蛋，叫你不要射进来的！”翠珍躺在床上喘着粗气，阴户上还有一些白色的精液倒流出来。
　　“嘿嘿，不射进去，你会舒服吗？”龙豹满脸不屑，“小海，轮到你了。”
　　“不要了！混蛋！”翠珍有气无力地说。
　　“听话！要不老子就把你的糗事说出去！”龙豹用手狠狠地捏着她的奶子，“况且小海还是童子身哦……”
　　“哎哟，放手，好痛！”翠珍叫了一声就不再言语，不知道是因为龙豹的恐吓，还是因为我的童男之身。
　　“过来。”龙豹向我示意。
　　听到他们的对话，我感觉快要呼吸停止了，激动地向他们走过去。
　　“脱光衣服，跟我刚才那样干就行了，很爽的！”龙豹边说边穿衣服。
　　“豹哥，你可以出去吗？”我毕竟脸皮子嫩，不好意思地说道。
　　“哈哈，傻小子还害羞呢！好的，我出去，你们慢慢享受吧。”龙豹笑着说道。
　　“呵呵……傻瓜……”听到我这样说话，床上的翠珍也娇笑起来。
　　等龙豹出去以后，我仍旧呆坐在床沿边，眼睛不敢往床上瞧，心儿砰砰地直跳。
　　“傻瓜，还不躺下来。”翠珍雪白的手臂搭在了我的肩上。
　　“好……”我害羞地缓缓躺下来。
　　突然，翠珍把温热的身体压了上来，两只雪白的奶子摩擦着我的胸膛，嘴里喷着热气：“真的没有跟女人做过吗？”
　　“没，真的没有……”我慌乱的回答，没有说完，她的嘴巴已经封了上来。
　　我一辈子最对不起姐姐的，就是把初吻奉献给了翠珍。
　　或许是因为听到我还是童男，她如饥似渴地狂吻着我，柔软的香舌尽往我嘴里乱窜，还不时把香甜的口水浇灌到我的口里。
　　迷糊中，我也忍不住伸出舌头跟她纠缠。对于第一次接吻的我来说，这滋味是多么的消魂美妙啊！
　　就在我们热吻的时候，她的手伸到了我的裤裆下面，抚摸着我已经发硬的老二，我也大着胆子揉起她的胸部。
　　女人的胸部真是美妙呀，暖暖的，软软的，让我回味无穷。
　　突然，我的屁股一阵清冷，原来翠珍的双手正在脱我的裤子。
　　我全身一阵激灵，马上清醒过来，脑子里闪过姐姐清秀的脸孔，她好像在对我说：“小海真坏！”
　　慌忙收摄心神，用力甩开翠珍的双手，从床上一骨碌爬起，抱歉地说：“对不起啊！我……我不干了……”
　　“神经病！”情欲中的翠珍骂了一声：“你以后不要再来找我了！”
　　“好的。”我慌忙答应，打开门跑了出去。
　　竹林边，龙豹正在伸展着双臂，看见慌张的我，连忙问道：“怎么了？这么快的？”
　　“对不起啊，豹哥，我不敢玩啊！”我低着头说道。
　　“哈哈……你这傻小子。第一次是这样的了。”他安慰着我：“以后就不会了。”
　　“豹哥，真的对不起啊！”我再次道歉。
　　“没事。”他说着往屋里走去，刚好翠珍也出来了。
　　“真是神经病！”翠珍仍旧很生气：“晚了，我得回家了，你们要保密啊，我家男人知道了会杀人的。”
　　“你放心好了。呵呵！”龙豹笑着说：“再见！”
　　翠珍“嗯”了一声，急急地下山去了。
　　“豹哥，我真的好佩服你呀，你是怎么让她答应的？”我看着翠珍的背影问道。
　　龙豹冷笑了一下：“哼，她本来就是荡妇来的。下午我见菜地里没有人，就上去跟她说，我们偷看到她跟自己的公公通奸。她开始说我血口喷人，我就讲了几句她昨晚调情时说的话，刹时间，她的脸色苍白，声音发抖，求我千万别说出去。哈哈！”
　　龙豹在草地上坐了下来，接着说道：“我说翠珍你好漂亮啊，怎么就便宜了李屠夫父子呢？今晚来我木屋吧。她回答说不去。我上前一步，抓起她的手放到我裤裆上，对她说，这里比你公公强壮吧？今晚一定可以让你消魂的。她红着脸挥开我的手，低声说别动手动脚的，晚上再说吧。就这样搞定了，呵呵！”
　　我津津有味地听着，舔了舔翠珍留在我嘴唇边的口水，心里有些后悔了。
　　“傻小海啊，你浪费了，翠珍的驴烧媸娣啊！”龙豹兀自回味着。
　　“是啊，对不起豹哥你的好意了。”我抱歉地说。
　　竹林里冷风阵阵，时不时有几声夜鸟的叫声在回荡。
　　“没关系。所以说，女人嘛，就是要软硬兼施才行。很晚了，你早点儿回去吧！”龙豹站起来说道。
　　“好的。对了，明晚还去偷看桂花吗？”我问道。
　　“看情况吧。”龙豹回答。
　　“桂花跟谁干来着？”我再次问道。
　　“呵呵，傻小子真是穷根究底啊！透露一点算了，她是跟家里人干的。”龙豹神秘地笑着。
　　我的心一跳：“不会吧？家里人？跟她爹吗？”
　　“呵呵，下次带你去看了就知道啦！回去吧。再见！”龙豹说着走进木屋。
　　我只觉兴奋无比，脑子里满是桂花美丽的身影……
　　从龙豹木屋回到家里，我一头钻进了被窝里。
　　今晚的经历真是太刺激了，想起翠珍香甜的激吻，柔软的奶子，我的肉棍又硬起来了。
　　人真是一种很奇怪的动物，老二越硬越会回想刚才的情景，身体也就越难受了。我不禁用手抚摸起老二来，一抚摸，竟然感觉舒服了很多，忍不住再用力翻动了几下，突然脑子里一阵激灵，消魂的感觉涌了上来，眼前满是翠珍和姐姐的奶子，下面一股液体喷射而出，射到了棉裤上。
　　“真舒服啊！”我既消魂又感到空荡荡的，好像身在空中。
　　白色的液体粘在棉裤上，这就是豹哥说的精液么？我呆呆的看着那些液体，一些热乎乎的腥味扑鼻而来，有点像刚才在翠珍身上闻到的那种味道。
　　“一滴精等于三滴血啊！”龙豹的声音在我耳边回响起来，我突然感到一种恐惧，惨了，我刚才射了那么多，不知流了多少血了，那我是不是会死掉呢？
　　一晚上就这样胡思乱想地进入了梦乡……
　　早上醒来时，姐姐正坐在我的床沿。
　　“姐，早啊。”我含糊着说。
　　“嘻嘻，正要叫你起床呢！”姐姐笑得真好看。
　　“今天是星期六啊，不用上课吧。”我委屈地说。
　　“也要起来吃早饭啊！”姐姐温柔地说，嘴里的气息喷在我的脸上，真是香甜，让我神思荡漾。
　　“傻想什么？快起床吧！”姐姐催促了。
　　“哎……姐……我快死了……”想到昨晚流的精液，我感到害怕。
　　“死了？……小海，究竟怎么回事？”姐关切地问道。
　　“呜……呜呜……”我越想越害怕，怕没法跟亲爱的姐姐在一块了，不禁放声哭出来。
　　“别哭……”姐姐伸出双臂抱住我的身子：“跟姐姐说发生什么了？”
　　“呜……我不知道怎么说才好……哎……”姐姐身上的香气让我感觉好受了一些。
　　“傻瓜，要相信姐姐才行啊，姐会帮你的。”姐姐的玉手擦着我脸上的泪水说。
　　“你看……”我红着脸掀开被子，一股精液的气息散发出来，露出翘翘的阴茎。
　　“干什么？”姐吓了一跳，慌忙别开红脸。
　　“姐姐，你嫌弃我了。我这里流精液了，听人家说‘一滴精等于三滴血’，我流了那么多，快死了……呜呜……”我委屈地哭起来。
　　“傻瓜！”姐姐重新转过脸来，把我抱得更紧了：“你是长大了！只是千万不要再流了哦！”
　　“怎么才能不流呢？”我把脸伏在姐姐柔软的胸脯上，明显地感到了她心跳的加速。
　　“嗯，我也不清楚，最好不要玩那个小便的东西了。”姐姐轻声说。
　　“呜呜……姐，我是不是生病了呢？要去看医生吗？”我继续问道。
　　“傻瓜，都说你是长大了。姐姐也会流血啊，应该没有关系的。”姐姐回答道。
　　“姐会流血？”我突然感到很惊讶，也很担心，抬起头问道：“姐姐在哪儿流呢？严重吗？”
　　看着我傻傻的样子，她不禁“噗嗤”一笑，伸出手指捏了捏我的鼻子：“真是傻蛋哦，女孩子长大了就会这样子的。”
　　“那你流的是什么颜色的呢？我的是白色的呀！”我好奇地问道。
　　“姐姐的是红色的，就是血来的。”姐姐解释着说。
　　“呜呜……姐姐你也流血了，真的不会死人的吗？”我仍旧很害怕。
　　“不会啦。要相信姐姐呀！”她爱怜地抚摸着我的头发道：“快起来吃早饭吧，等会我煮鸡蛋给你吃，听说可以补补身子的。”
　　“姐姐真好。”我感激地说，闻着她身上少女的气息，在她温柔的爱怜下，我的心情好了许多。
　　“嘻嘻，知道姐姐对你好就行。快起来吧！呆会我还要跟爹进城呢……”
　　“好的！”我爽快地从床上爬起，看着姐姐笑意盈盈的脸蛋，不禁在内心深处越发喜欢她了……
　　当我吃完鸡蛋走出家门时，感觉自己精神了许多。
　　虽然是白天，但在乡间小路，行人却非常的少。
　　今天不用上学，我无聊地在路上闲逛。吹起口哨，盘算着有什么好玩的。
　　突然，一个女孩子出现在小路尽头的老林药铺。
　　定睛一看，那不是桂花吗？
　　想到龙豹说的那些事情，我的老二不禁一下勃了起来。
　　吞了几下口水，向着她那个方向走了过去。
　　桂花正从药铺里出来，手里提着一包药，美丽的脸孔些苍白，敢情是病了。
　　留心往她身上一打量，发现她挺起的胸部确实比我姐姐大许多，但又比翠珍的小一点点。屁股也是翘翘的，跟罗老师差不多。应该是被男人干多了的缘故。
　　或许是发现了我在注视，她加快了脚步。看着她欣长的背影，我的内心一片火热，很想看看她光着身子的模样。
　　“得去催催豹哥，偷看一下她的奶子才行。”我暗地里直想。
　　看着她消失在小路侧边的豆腐坊，我才回过神来，继续瞎逛。
　　其实村里并没有什么好逛的，但确实很无聊，就随处走走了。也想过去找小虎他们玩，却又取消了念头。
　　从村东逛到村西，又从村西逛到翠竹林。望着那排绿竹林，想起了昨晚的事情，我不禁耳红心跳：“豹哥可能还在睡觉吧，下午再去找他了。”
　　就这么一边傻想着，一边到处乱走，差不多11点的时候，我又回到了家门口。姐姐跟爹进了城，要下午才能回来，中午只剩下娘和我在家吃饭了。
　　“算了，回家帮娘做饭吧。”我低声对自己说。
　　就要推门进去的时候，一个熟悉的声音飘了出来。
　　“别……爹……小海快回来了……”是娘亲的声音，我的心一颤，收回就要推门的手，隔着门缝往里边瞧去。
　　天啊！外公不知啥时来我家的，竟然从背后抱着娇小玲珑的娘亲，一张大嘴不停地在她洁白的脸上亲着。
　　老天？怎么会？
　　我的心跳迅速加快，呼吸仿佛就要停止。
　　“别怕……没那么早的……”外公抱得更紧了，双手隔着衣服大力地揉捏着娘亲丰满的奶子。
　　“快放手……哦……别……”娘亲挣扎着，却是那么的柔弱。
　　“小海越长越像我了……是爹的种么……”外公淫笑着亲了亲娘亲的嘴角。
　　我只觉一阵天旋地转，震惊无比。


偷窥系列专辑 71 偷窥的快感
　　如果看A片和偷窥别人洗澡，做爱，偷看内裤，给我选择，我想我会选偷窥吧！我最爱偷窥的对象是妈妈？怎么说呢？看妈妈洗澡有2次吧，再国中的时候，只看到一堆阴毛被水_刷的样子，因为门缝小，也看不到全身，但第3次就被发现了，虽然没有被打，不过也被训诫了一番，反而让妈妈对我的感觉变了不像以前都会亲我或抱我，反而看到我会躲闭我的目光，现在虽然好一点了，不过这样还真是得不偿失！而后我把偷窥对象转换成槟榔西施，晚上回家骑摩托车得时候，看到有槟榔摊就会减慢速度，一睹她们裙底风采，虽然大部分看到的都是安全裤，但有时候还是会看到没有穿的喔，有一次我就特别停下来跟她买饮料！
　　因为那时是半夜回家，我看了一下四周都没人，就放大胆子！买完东西后我问她“可以摸吗？”
　　她说“你说呢？”
　　我放大胆说“当然可以啊！！”
　　“好啊你摸啊！！”
　　我就摸了，这是我第一次摸到女生的阴唇滑滑的，然而我想更深入摸里面的阴道的时候，她拉住我的手说“在进去就要收费了喔！”
　　“多少”
　　她说“500”
　　“我哪划得来啊！”
　　“没钱就别进去啊，而且你的手也不乾净！”
　　“那好我不进去，摸外面不用钱喔！！”
　　她没说话，她就一直站着让我摸，可能是在外面怕有人看到吧，她一下就湿的了，因为湿湿的我一不小心就滑了进去，见她没有阻止我就继续，不过好景不常，不一会我看到远远的后方有一台车行驶过来，我马上把手拔出来，摧了油门就走，她也立刻转身走进去她的摊子，隔天晚上我到她的摊子，就没看到她了，换了另一个小姐，问了那个小姐，她说那个小姐没做了昨天是最后一天，我很沮丧的回家！
　　以前放学回到家都能发现对面的陈哥哥的女朋友也是现在他的老婆只觉得很可爱，也不以为意可能穿的很保守，没兴趣，直到她嫁入了陈哥哥家，每天看她上班她就穿的性感，常常穿无肩的小背心或低胸的衣服，然后一定是搭配窄裙，有时会看到套装！一股偷窥的欲望油然而生，让我拿起望远镜，亏了一下发现脸蛋清秀还带点哀怨配合着一头长发真是美，重点是还满有料的，胸部大概有32c吧！还有一对俏臀。有时她会在扫地，当弯下腰的时候硕大的胸部呼之欲出，平常她穿的胸罩的颜色大部分都是白色的，偶而会看到红色或黄色的，有一次也是唯一的那么一次，可能是很赶着上班，她鞋子没在房子里穿好，而在门口穿当她蹲下来那一瞬间，看到了白色的内裤，是那种半透明的还有黑黑的一些毛，那次的发现害我的肉棒马上就硬起来！对着望远镜中的女子打起手枪来！！
　　亏她情形一值持续着，成为我每天早上必行的公课。
　　因为夏天到了每次骑车回家都会看到不少女生会穿的短裙在骑摩托车，每次都会让我很兴奋，有人会问啦：为啥会兴奋，我的看一个女生第一眼是看先看女生的腿，可能是有偷窥的习惯吧，而短裙里面的秘密更令人遐想噜！！整天幻想着能够跟一个美女抚摸着她的美腿不知道有多好！！但是有一次却让我梦想实现了，且还迈向更一大步！那次是因为等红灯的时候看到旁边过来了一辆50cc的摩托车停在我前面，那台车上是位女子，那的女子身段美呆了！！我简单叙述一下：白色衬衫搭配一件黑色背心但包裹不住傲人的胸围！！粉红色的窄裙伸出一双美腿，腿不算长但是很匀称没有萝N，那双美腿覆诱W珍珠般的丝袜和一双红色的高跟鞋，就是这样一个妙龄女子停在我面前，她的双腿都放下来短短的窄裙就往上一缩，就那一瞬间几乎都看到臀部了，因为下午太阳西下，夕阳照在她的腿上美呆了，因为那条路的车很少是产业道路只有我和她两个人，我大胆的马上用眼睛盯着她大腿臀部瞧，肉棒不觉就硬起来了，她虽然没发现我在看她，但也知道自己穿的裙子露出的窘样马上就拉她的裙子！
　　突然脑袋有一股念头想抚摸她美美的腿她，於是就跟踪她，尾随在她后面，其实很难跟的，因为女生骑车不快，她又有后照镜，跟太近怕她发现，於是我大概离她有50公尺远吧，慢慢的骑，大概过了20分钟到了好像她家到了，我发现是个公寓，观察一下四周房子是新诮n的好像还没什么人搬进去住，还满偏僻的以前曾经跟踪过别的女生，但是因为她住家附近走动的人很多而作罢，於是我停下车拿出车里的螺丝起子，慢慢的接近她，当她一开门我就上前捂住她的嘴，左手拿起子对准她的脖子，在她耳边说“不要动”，她吓坏了一直挣扎，眼睛的盔不停的流了下来！因为刚戴安全帽的关系没看清楚她，现在细看了一下，我还是个清秀佳人呢，一付瓜子脸绑着一个马尾，身高大概160左右，胸围丰满和一对肥臀！
　　我轻声告诉她“你安静点，回答我几个问题，我就不会对你怎样！”
　　她点了点头，我慢慢放开捂她嘴的手！她并没有乱叫，於是我就问她“你刚下班吗？”
　　她哭说“对”
　　“你做什么的？”
　　她哭说“百货公司的专柜”
　　又哭说“皮包的钱拿去不要伤害我”
　　我对她说“在回答我几个问题就放了你”，她就点点头说好我对她说“你住几楼？”
　　她说“4楼！”
　　问她“家里有人吗？”
　　她犹豫了一下，说“有”，我看出她的犹豫……马上说“如果我用大楼对讲机案没人回答没有你就死定了！”
　　她吓了一跳，马上说“没有”，她又说“她老公还没回家，”
　　“我又说她几点会回家”
　　“她说不一定”
　　“我又把起子更逼近逼她说实时话”
　　她又哭着说“他出差了”
　　“什么时候回来”
　　她说还有一个星期我说“带我上去否则……”
　　她只好乖乖照办
　　开了她家门以后，我马上叫她把皮包打开，看了一下名身分证，原来她68年次的我对她说“你还满年轻的嘛！”
　　走到我卧房看到她两夫妻的照片，满恩爱的嘛我说，又问她你结婚多久？她说“2个月！”
　　“平常你老公，都叫你什么”
　　“小芬”
　　我撇见桌上有一台DV我偷偷把它打开对这地板，选好角度！我叫她坐在地板张开双腿，她当然不肯又说不要让她对不起她老公，她除了她老公以外没跟别的男人有过，但在我的威胁之下，她只好屈服了！窄裙一下就缩在一起，丝袜里包着粉嫩美腿，我惊呼一声“小芬你的腿好美”
　　因为是裤袜的关系她竟然没穿内裤！！我说“你还满淫荡的嘛！”
　　她低着头红着脸不说话！
　　话还没说完马上抚摸着那我朝思暮想美女的腿，那触感真的非言语形容，因为人的腿部某些方是很敏感，我爱抚了一阵子，她有点受不了一直抓我的手，叫我停下来“这样好难受”，我马上回答“应该是好享受吧！”
　　她脸红的低头不语……我心想这样就受不了，那更进一步好了，看到她裤袜里包裹着粉嫩的阴户，我受不了，用手隔着裤袜一直抚摸，双脚更是闭的紧紧的不让我摸，但这样让我更有快感，她闭起了起眼睛一直不肯叫只是呼吸升很急促，突然她身子震了一下，大量的淫水一直流出来，还有一点黄黄的液体，她高潮了还尿失禁，她软软的身子躺在我怀里一点力气都没有，我把她的衬衫@子拨掉，红色的胸罩里包着一对呼之欲出的乳房弹了出来原来她的乳房早硬了，拨开她的胸罩看到一个号码33D心想真是大，她反抗了一下，我把她压在地板上一直吸着乳头，撕开她的裤袜，脱了我的裤子肉棒跳了出来，她看到慌了，一直哭着说不要叫我放过她，她不要对不起她老公！
　　我说“你都湿成这样一定想要吧！”
　　“呜……不是的……呜呜……是的……呜呜……不是你说的那样……呜……呜……呜……呜……呜……”
　　她不停的哭着说我也不管了，反正阴道已经很湿润了，肉棒对准一插只进去了三分之二只听到一声长叫“啊……”
　　可能真的只有结婚二个月，而且真的没跟别的男人有过，真的像处女一样好紧，害我差点射出来！她马上说“好痛……呜呜呜……啊……好痛……呜呜呜……求求你不要……呜呜……不要……不要……呜呜呜……啊……”
　　我也不怜香惜玉了，心想反正你也被你老公干过了在多我一个也没差，又再用一点力道她又在叫“阿……呜呜……好痛……呜呜……不要……啊啊……不要……呜……啊啊……不……要……”
　　因为太痛她马上抓着我的手，然后我用力的抽送不断把肉棒往里面推进，渐渐的整根末入了！
　　她双脚紧缠着我的腰，不断扭腰用肥臀迎合着我的抽送！她终於受不了身体一震她又高潮了，在阴道璧不断的吸允下我也受不了了，我叫了出来“我要射了”，她虚弱的说“不要射在里面，拜，我不要对不起我老公，我很爱她，不要……不要……”
　　她用手想推开我，我还是不断抽送还故意抱紧她，吻她，她一直在抵抗，不让我亲她的嘴，因为她一直在躲我的唇，忘了我要射精的事，快感来自大腿根部，抖了一下，她吓了一跳知道来不及了，我如愿以偿的得到她，还射在子宫里面，我还不断的抽送着等到全部射完软了下来，才依依不舍的拔出，看着精液和她的淫水混合着流出来，她崩溃了大哭出来，我看她哭我又硬了起来，二话不说，抓起她的双脚放在肩上，她惊吓之余哭着又说“呜呜……呜……你已经射在里面了……呜呜……求求你……呜呜不要了好吗……呜呜……放过我……呜呜……求求你……呜呜……”
　　我说“只要好好配合我，让我爽，在一次就好”
　　话还没说完又一次全根末入，她叫了一声“啊”
　　“喔喔……啊啊……啊啊……啊……喔喔……啊啊……”
　　或钗o想只要在一次就好，我可就不会再来了，否则这个眼前的男人也不会放过她的，渐渐的看着她还一付很享受的样子，新婚老公又不在穴穴空虚难耐没人填补的空虚已经被填满了！
　　她的阴道已经很适应我的肉棒了，我便温柔的抽送着！我吻着她，她竟然用舌头迎接我，可能是想早点结束吧！那真的全力配合然后我放慢了抽送速度，然后问她“小芬被干我的爽吗？”
　　她闭着眼睛抓着我的手不说话，我突然深深的插入一下她叫了一下“啊”
　　我又再问“被我干爽吗？”
　　她红着脸点点头我又在用力一下她又叫了一声“啊”
　　接着说“爽”
　　“跟你老公比起来呢？”
　　我又问她说“你的比较大”
　　然后她又闭着眼睛红着脸不说话“哪里大啊”
　　我问她说“讨厌啦”
　　“那大啊”
　　我又问她红着脸说“阴茎”
　　我又用力插一下说“阴茎叫什么啊”
　　她说“肉棒啦”
　　她红着脸说话可爱极了我又说“还想要吗？”
　　她说“不是只要好好配合你，在一次就好了吗？”
　　我说“那就好好配合我，现在开始要叫我好老公，要叫的淫荡一点”
　　她点点头答应了换个姿势女上男下由她控制，我摸着她一对豪乳“喔……小芬……喔……好舒服喔……啊啊……喔喔……”
　　又叫她跪趴在地上重后面干她“喔喔……好老公……好深……轻一点……小芬被你干死了……喔喔……啊啊……啊啊……”
　　终於她受不了高潮了……她趴在地板上，动也不动，我把肉棒放在她嘴里叫她舔，起初她不肯，因为上面黏黏的都精液和淫水，后来我说难道你还要再来几次吗？不得已她只好含了，“好舒服”
　　我叫了出来“小芬你的口技真好”
　　她嘴不大樱桃小口，舌市en，被她吹到差点喷精，我当然要忍住，我还要在射在她子宫里面！我马上从她嘴里拔了出，她还来不及反应，对准她的阴唇又是狠狠的插了进去，她浪叫了“啊啊……好老公你要把小芬搞死喔……轻点……轻点……喔喔……啊啊”
　　我抱紧吻着她，最后阶段了冲刺“啊啊……啊啊……喔喔……喔喔……啊啊”
　　我射精了她也同时高潮，等我拔出的射乾净的阴茎，起身看着她狼狈的样子，拿走红色的胸罩对她说“我拿走做纪念噜”，她看着我不发一语，我又走到桌子前把DV拿起来她吓了一跳，说“你做什么”
　　她以为我要拍她现在的样子我说没有啊“我们刚刚的画面早就已经全都录了喔”
　　我得意的笑着！！
　　她哭着说“放过我好吗！！”
　　她马上起身跪着求我！我走上前摸着她的脸说“你只要乖乖的听我的话，这DV的内容一定没有别人知道”
　　“呜……呜……”
　　我摸着她的阴户说“看你这么淫荡，那么敏感又容易高潮，我想你老公一定满足不了你的”
　　又她丰满的乳房说“我想要的时候要满足我，放心不会有事的！”
　　我问了她的手机号码，再哪家百货公司……等我穿好衣服，拿了一份她家的备份钥使，胸罩和DV走了出去，临走前来叫她给我一个法式的热吻！当作告别……在她先生还没回来的那段日子里，我每天都去找她，跟她做爱，她因为太疲劳，只好向公司请了假！往后我到她上班的地方，打个电话给她，她就在百货公司的厕所和我做了起来，或是打一通电话随传随到。
　　日子久了她也就习惯了可能是被我激发的吧，她的性欲变的很强，现在反而我不太习惯呢，而她老公是园区的工程师，长熬夜又不常在家，成为活寡妇的她，反而比较喜欢我，虽然我这样算强暴了她，不过我是她的忠实听众，成为她的垃圾桶，她也会跟我抱怨她老公如何如何或是家里面大大小小的事，有时还会说她上班的时候哪个男生色咪咪的看着她或是吃她豆腐我听了也会不高兴，当天做爱的时候就特别猛，这是她事后跟我说的……等等之类的话。
　　直到2年以后，小芬因为怀孕事情有了变化！为什么呢？因为她老公根本不能生育听小芬说是她先生读大学时骑摩托车车祸的关系，至於详细的情形我也没问！我才知道为什么当初强行在她体内射精她会这么慌张的原因，后来她跟她先生离婚了，她现在跟我在一起还有一个小孩，成为我得亲密爱人！


偷窥系列专辑 72 偷窥儿子做爱
　　我出生在一个普通的家庭，父母都是工薪阶层，从小我听话乖巧，读书也非常的用功，成绩一直在班级名列前茅，所以父母也非常的疼我。进入高中之后，我更加努力，当时的高考可不像现在有扩招，那时可真是在独木桥上走路啊，想考上大学是多少不容易的一件事啊。
　　或许我的努力感动了老天，我成功地考入了上海某所高校，在那时可是非常了不起的成就啊，亲戚们都到我家祝贺，那时的我真是家庭的英雄。
　　考入大学后的第一年，我的心思还是放在学业上，可是到了第二年，我认识了个叫陈晶的女孩。要说认识她，还是一个巧合。第一年的期末，我们班级一位必修课老师人特好，给我们划了很多的范围，所以复习的范围也很小，一本厚厚书被那位老师只整理了30页内容，还告诉我们，其中的大部分都是考试试题，这可乐得我们。可是，隔壁的一个班级就没有这么好的运气了，他们的老师一点范围也没有划，只说考试都是考书上的。
　　考前的前几天晚上，我在图书馆认真复习，陈晶坐在离我不远的地方，很巧，她也在看这门必修课，第一次看到好就令我眼前一亮，皮肤雪白的她戴着一副眼镜，或许我天生就喜欢眼镜MM吧总感觉她们很有知识，我喜欢知识型美女，那隆起的胸部不大也不小，但看上去非常的结实，下面穿着一条长裙当时可不像现在，大学里面可是相当保守的，身上散发出的清香飘到我的鼻子里，我被陶醉了。
　　我看她一页页的翻着书，真是心疼，于是便走了过去，坐在她旁边。
　　“你好，你也在复习这门功课啊！”
　　“是啊，这本书这么厚，而且知识点又多，看得我烦死了！”
　　“我们老师划了很多范围，还说是考试试题噢，你们老师没有划吗？”
　　“真的吗？快，给我看看！”
　　看她那猴急的样子，正中我下怀，我拿出自己的课本，给了她。大约15分钟后，她完成了工作。
　　“今天真是太谢谢你了，你可是我的恩人啊！我请你吃饭！”
　　“呵，你太客气了，这是我应该的，同学之间互相帮助那可是天经地义的事啊。”
　　“如果这样复习的话，那可节约很多时间了。”
　　“那这些节约下来的时间，我们出去走走吧！”
　　“好啊，好啊！你真好！”
　　陈晶那双透明的眼睛看着，脸上甜蜜的微笑着，现在我再想想，那时她的一个微笑真的是给我莫大的勇气啊。
　　那时的校园对于恋爱是非常严格的，那些在学校里恋爱的人被别人称为不用功的废物，现在我再想想，那种思想是多么的老套啊，肯定是那些谈不到恋爱的人嫉妒才会这样说的。
　　我和陈晶只能选择一个比较偏僻的地方，我们从学业谈到理想，再从理想谈到家庭，再从家庭谈到未来，再从未来谈到文学，总感觉我们之间的共同语言实在太多了，我们总有说不完的话，那一夜，我失眠了，我想到我们分手时陈晶那句“以后我们多出来玩玩，和你在一起真高兴”的话，我真的直流口水啊。
　　或许我成绩很好，父母也非常疼我，所以每月给我的零花钱也特别多，我和陈晶一有空就出去看电影，然后再吃饭当时的娱乐活动可不多噢，最后，牵着她的小手送她回家。
　　我记得第一次和她做爱是在一个炎热的夏夜，那天晚上我稍微喝了一些酒，我在小树丛中像以往一样，和陈晶拥吻着，然后用手抚摸着她的身体，那天我也不知道怎么的，下身勃起的比平时硬很多，龟头上分泌出那滑滑的液体粘在内裤上，当龟头和内裤分离的一刹那，感觉特别的舒服。那天的陈晶也改变了一下发型，衣服也是新买的，所以给我有特别的新鲜感。
　　“晶，我们做爱吧！”
　　“什么叫做爱啊？”那时不像现在那么的开放，所以很多女孩不知道做爱是怎么一回事。
　　“晶，就是我的阴茎进入你的身体，然后和你结合。”
　　“这样的话我不是会怀孕吗？”
　　“不会那么巧的，我爱你！你答应我吧！我平时对你那么好，将来我也一定会对你更好。”
　　趁她犹豫的时候，我将她的裙子里的内裤脱了下来，因为是在野外，难免要为路人考虑，万一被看到，该有多害羞啊，幸好她的长裙可是掩护的最佳障碍物。
　　脱下内裤的瞬间，我感觉自己的脑袋像炸掉一样，我手上拿着那纯白色的内裤，中间还有一些黄色的斑迹，我闻了闻，虽然有股小骚味，但是还是非常的好闻，因为这是我爱的女人啊。
　　“晶，你看，你小便也没有擦干净。”我故意挑逗着她，她那洁白的面孔上微微眨起红晕，像只没有成熟的苹果。
　　“你真坏，人家也是不小心的嘛！”说着，陈晶往我肩上一靠，用手抚摸我的胸肌，或许那是她最喜欢的地方吧。
　　“晶，你坐到我的上面来！”我迅速脱去自己的内裤，那根长长粗粗的阳具摆脱了束缚，像弹簧一样闪了出来，我用手往龟头上一捏，那滑滑的液体又流出来很多。
　　我用手摸着陈晶的阴道口，呵，那里早就有淫水了，虽然不多，但当我手指碰上去后，感觉里面还是很滑的，我再把那淫水放在手上，用手指搓了搓，放在鼻子上闻闻，还有一股淡淡的清香呢！那可是我最喜欢少女的体液啊！
　　由于我们都是第一次，所以插入变得非常的困难，再加上灯光不是特别的好，所以为我们的初次做爱提供了很多的不便，我龟头刚刚进入阴道一点，就感觉进不去了，再想用力，可是陈晶却在不停地喊疼。无奈之下，我改变了主意，我抱紧陈晶，把她搂在怀里。
　　“晶，那是你的处女膜，是你贞洁的象征，我今天特别的高兴。”
　　“杰，真的那疼！”看着她脸上的泪珠，我也非常的舍不得，但一想到如果错过今天，可能以后她会改变主意，我就会得不到她。
　　“晶，你一定要忍住，再试一次吧！”
　　看着她那不情愿的样子，我感觉自己非常的自私，但我天生就非常的好色，而且那时又是人最年轻气盛的时候，所以欲望总是难以控制。
　　这次，我想到了一个办法，陈晶又坐到我的胯下，可是我的两根手指早已在那里等待着，当她的屁股沉到我的大腿上时，我用那手指往她的阴道里用力一挺，同样的地点，有一层阻碍，但是手指毕竟可以瞄准，而且可以发力，再陈晶叫出声音之前，我狠狠地往前一捅，陈晶突然大叫一声，两手紧紧地捏着拳头。我感觉手上有一种湿湿的感觉，难道这就是传说中的处女之血吗？
　　陈晶疼得整个人扭成一团，但我不会放弃这个机会的，我像野兽一样抱住她，这时我才把自己的阳具对准她的阴道，插了进去。啊！那可真是叫紧啊，以前我自慰过，那种感觉根本不能和真正的做爱相比，陈晶的阴道死死的压着我的阴茎，或许是疼痛使然吧，我的龟头感觉被一双手紧紧的捏在手心里一样，上下摩擦也变得非常的困难。
　　处男加上处女，多么纯洁啊。我也难以控制自己，才摩擦了几下，就在陈晶的体内排出我的亿万子孙，那小小的精液进入她的子宫，寻找她的卵子，但我不希望她怀孕，那样，我们可要被学校开除了。
　　陈晶躺在我的怀里，那的阴道还在流血，还有就是我的精液，我安慰着她，吻着她，然后很坏的从她的阴道里取出我的一点精液，放到她的嘴巴里。
　　“你给我吃什么啊，怎么有股咸咸的味道啊？”
　　“那好吃吗？”我偷偷地笑着。
　　“没有什么问题啊，那是什么啊，你说呀，你别给我吃毒药噢！”
　　“亲爱的，我怎么会呢，那是我的精液，我的小宝宝！”
　　“你真坏，你怎么这样啊，我们的孩子应该好好照顾啊！”
　　陈晶露出了自己贤妻良母的性格，这让我特别的喜悦。
　　“我们将来在一起生个宝宝吧！我一定非常的疼他！”
　　“嗯，一定！”说着，陈晶就在我脸上亲吻了一下，真是甜蜜啊。
　　以后的几天，我们一有机会就做爱，而且一次比一次HIGH，校园旁边的小树丛里到处都流下我的精液和晶的淫水。我们在大自然面前发誓，我们永远相互爱着对方。
　　时间过得真快，一眨眼的工夫，我们就毕业了，我在一国有公司上班，而晶则在一化工厂上班，我们之间的日子也是过得非常的舒坦，没有经济上的压力，每天下班后我们就在一起谈情说爱，然后就是做爱。
　　工作一年后，我们就开始谈婚论嫁了，双方的父母对于我们之间的结合也是非常的高兴，所以我们在没有阻碍的环境下结婚了。
　　婚后的日子非常的平静，我们之间平时就在一起不停地做爱，所以婚后突然感觉那种新鲜感有点过去了，不过我是从内心爱着晶的，所以婚后是我体现男人榜样的时候，家务，做饭都是我完成的，而每次晶想干活时，我都拉住她，让她看电视去，但是晶是一个好女孩，家庭里有什么事都听我的，即使有时她有点不情愿，但还是会按照我的思路去做。
　　双方父母都急着要抱孙子，所以我们现在的做爱也开始不注意避孕了。每次阴茎在晶的体内抽插，灵与肉的结合，再加上我那黄色的话语刺激，把晶搞得死去活来，尤其是在她体内排精的时刻，我都把自己的阴茎拼命的向前顶，把精液喷在她的子宫里。
　　很快，晶便怀孕了，即使在晶怀孕时，我们也在做爱，只是双方都小心了许多，不过陈晶在多数情况下，还是用手和嘴将我的欲望熄灭。
　　怀孕十个月后，晶在医院成功产下一男婴，我取名为亮，希望他的前程也能够亮起来。
　　孩子在我们夫妻的照料下，成长的得快。十三年过去了，我的儿子已长成了一个帅小伙子了。我们夫妻结婚也属于比较早的，大学毕业后也只是23岁结了婚，现在我们都是37岁的人了。可是我和陈晶有一个习惯是这十几年来不改变的，那就是我们喜欢裸睡，而且平时和儿子分别住两个房间，晚上也关着门，所以，我和晶之间的房事也是非常的随心所欲，想要了就做，做完后就搂着晶入睡。
　　晶也特别的喜欢我，每次房事后都用手抓住我的阴茎，她说她很喜欢那种软软的感觉。
　　十三岁的孩子也进入了青春期，再加上现在社会变得非常的开放，所以小孩要了解性事也是非常容易的，再加上互联网的发展，下载工具的改变，孩子要不接受都难。
　　或许儿子都像娘吧，亮长得很像晶，皮肤也是那样的雪白，居说他在学校里可受女生欢迎了，成绩又好，为人又热心，体育也优秀，所以追求他的女生可不少。有一次，我去开家长会，作为班干部的儿子和几个女生也去帮忙布置会场，我亲眼看到其中的一个女孩从后面搂着我儿子，那女孩长得特别的纯，我这个做爸的看着心里真甜，心想，只要孩子成绩不下降，管他那么多呢！
　　第一次注意到儿子接触性知识还是在无意之中，那天，我突然走进他的房间，看到他正在看AV，儿子或许来不及切换吧，他那白白的脸泛着明显的红色，我呢，装做什么也没有看到，只是拿好衣服就出去了，儿子终于长舒一口气。
　　我洗好澡，加到卧室，陈晶正在看娱乐节目。
　　“知道刚刚儿子在干什么吗？”
　　“不知道啊，复习功课啊，不像啊！看你那神秘的表情！”
　　“我们儿子长大了！”
　　“你什么意思啊？”
　　“嘿嘿，他刚才在看AV呢！还用手自慰呢！”
　　“怪不得从来不听说他遗精，原来他的精液都是主观排出来的！我去教育一下他！”
　　“别去！儿子大了，就让他去吧，再说你看，他的成绩也没有下降，还进步不少呢！现在时代变了，我们不能用老思想来对待孩子这一辈的新思想！”
　　“哼，你就偏心，谁做你儿子都是高兴死了！”
　　“宝贝，我可爱你噢，这辈子你做我老婆，下辈子你做我女儿！”
　　“看你那副色样！”
　　“哎哟，还不知道是谁噢，在20岁那年身体就急着给我呢！”
　　“你……”说着，妻子拿起枕头往我头上砸来。我接住枕头，把她搂住，或许刚刚儿子的行为刺激了我吧，我迅速脱掉妻子的睡衣，她的裸体也完美的展现在我面前。
　　或许我家的隔音不是很好吧，我和妻子的对话传入了儿子的耳朵里，我刚用嘴吸住妻子的乳房，就听到卧室门上有人摔跤的声音，再从那门缝往外看，很明显看到儿子那两只脚和拖鞋。我就知道儿子在偷窥我们！
　　“什么声音啊？”
　　“没有什么声音，是床比较松吧，我不小心碰了一下！”我故意将声音说得很响，一方面是让儿子放心的偷窥，另一方面，也给妻子吃一颗定心丸。
　　或许是儿子在旁边偷窥吧，那一次我特别的刺激，我们换了好几种姿势，我的阴茎在晶的体内不停的“飞驰”，而晶为了不让儿子听见，用手封住嘴巴。
　　“晶，你今天做得特别有劲嘛！”
　　“亏你说的，我们已经15天没有做过呢！”
　　“日期算得很准的嘛，是不是很想我的肉棒啊！”
　　“去死，老不正经的！”
　　我使劲用手往晶的乳头上一捏，然后再一转，晶马上“哇哇”的叫了起来。
　　“你干嘛啊？人家疼不疼啊！”
　　我偷偷地笑着，手指也开始伸入她的肛门，不停地在晶的肛门中旋转着。我很喜欢门晶屁眼里那臭臭的味道，不知道是自己的变态还是因为晶的美丽。而晶也用手指轻轻的揉着我的睾丸，终于我忍受不住了，在晶的体内洒下了我的种子。
　　我吻着她的嘴，晶全身趴在我的身体上，我双手摸着她那光滑的屁股。
　　“老公，你以后不听话，小心我捏掉你的睾丸！”说着，晶在我的额头上亲吻了一下。
　　“我爱你，晶！”
　　“我也爱你，老公！”
　　“那儿子呢？”
　　“那可是我们的宝啊，我们两个长得都漂亮，所以小孩也漂亮！”
　　高潮过后，我看见门口的两只脚没有了，或许今天对于儿子来说又是一个不眠夜吧。
　　可以说，我作为一个父亲，在很多方面都是依着孩子的，除了学业之外，但亮就是争气，在学业上每天都保持着进步，但是随着儿子的渐渐长大，在性方面的需求却是我这个父亲难以帮助他的，可是没有想到的是，我儿子竟然是那样的聪明。
　　那天上午，儿子匆匆吃完早饭，拿起书包冲出门外。
　　“喂，亮亮，今天你老妈晚上不回来，出去旅游了，我也要加班，你晚上随便在外面吃点什么，功课要抓紧噢！”说着，我拿出一张100元塞给儿子，儿子笑着接过钱，然后就大步向前走去。
　　可是，那天偏偏公司的业务完成的相当顺利，而且还提早下班了。
　　儿子还有半小时就到家了，今天晚上我也不高兴做菜了，就和儿子在外面随便吃一点吧，天气又热，懒得上厨房。
　　突然我吃儿子在门外拿钥匙的声音，伴随着铁片的声音，我又听到女孩的欢笑声，突然之间，我一下子知道儿子肯定是带女朋友回来了，这小子，读书之外还开辟第二战场，呵呵，还真是一心两用了。
　　我想儿子把女友带回来也不容易，所以我应该支持他们才对，再说，儿子也大了，社会也开放了。我往四周看去，算了，今天我就委屈一下，我躲到了我和妻子睡觉的床底下。
　　门打开了，出现在我眼前的就是上次家长会上抱住我儿子的那个女孩，后来从她与儿子的交谈中我得知她叫丽，是班级的宣传委员。
　　“今天我老爸老妈都不在家，要很晚回来，我们尽情的玩吧，要喝点什么啊？”
　　“橙汁！”
　　“好啊，等会儿让你喝我的精液！”
　　没有想到儿子竟然这么开放，这一点倒是继承了我的光荣传统。
　　“什么精液啊？”
　　“就是上次和你说的，等会儿让你好好享受的事情。”
　　“那快点吧。”丽又抱住我儿子，想吻他的嘴，看得出来，丽是很“吃”我儿子的，所以儿子要得到她也是顺理成章的事。
　　“你父母看你这么晚回家不会说什么吧？”我儿子似乎还有点不放心。
　　“没事，我说倒萍家里复习功课过了，我和萍都说好了，万一我妈打电话，就叫萍帮我混过去。”
　　看来，现在的小孩在欺骗家长方面很有一套，连环骗，而且还有帮凶。
　　“那我就不客气了，美人！”
　　我儿子抱住丽，就在客厅的沙发上，亮脱去了丽的连衣裙，毕竟两个孩子才都只有13岁，我儿子的阴茎也没有发育完全，而丽呢，胸部也是半圆型，但乳头非常的红，红如樱桃，再看丽的阴毛，还很稀少，中间的那条细缝却看得非常的明显。
　　“你干嘛脱光我的衣服啦！”只见丽用手不停地摸亮的阴茎和睾丸，我儿子哪经得住这样的刺激，早已勃得像钢铁一样。
　　“我最喜欢你的两颗蛋蛋了，柔柔的，很可爱的，你能不能割下来给我啊？”
　　“给你我怎么生小孩啊！”
　　哼，丽，你真坏，想要我儿子的蛋蛋，没门！我儿子可是我的宝贝啊，怎么能够这么轻易就把蛋蛋给你啊。
　　“来，丽，把你的双腿分开！”我儿子吃力地分开丽的双腿，然后用阴茎在阴道口周围摩擦着。
　　“丽，我爹妈一直这样的，我爸爸的那根东西才叫粗呢，每次我看到妈妈呻吟的样子，就想到你！”
　　“亮，我帮你，你要怎么做啊！”
　　“拿住我的阴茎，放到你那条细缝里面！”丽拿起阴茎，然而无论两个小孩怎么努力，亮的阴茎始终插不进去，我真急得要命，儿子啊，虽然爸爸的第一次也是那么的笨，但好坏还是用手指将你妈给开苞了，你今天一定要抓住机会噢，否则，以后就没有这么好的环境了。
　　可是，我儿子毕竟聪明过人。他飞快的跑进厨房，拿出我家烧菜的精制油，倒进小碗里，然后在丽的阴道周围和阴道里涂抹着，再用一点涂在自己的龟头上。
　　然后，又试着将阴茎往里面送，可是我只看到他的阴茎一次次的滑出来，满头都是大汗，而丽呢，在那边不停地偷笑。
　　“你行不行啊？我看还是别玩了，我们亲吻吧，我抱你，我就喜欢抱你！”
　　“抱有什么意思啊，我要插！”儿子有点赌气似的抓住丽的屁股，然后在丽的屁股舔着，丽好像感觉特别的痒，傻傻的笑着。我想，如果被丽的父母看见了，不把我儿子打死，不过我的儿子人见人爱，上次家长会上，丽的妈妈也很喜欢亮，还叫亮好好的照顾自己的女儿呢！没有想到，我儿子竟然用这种方式照顾人家女儿。
　　休息一会后，儿子从里屋拿出一只针筒，真不知道他是从哪里搞到的工具，然后把针头拿掉，而丽还在那边傻笑，眼睛闭着，身体趴在沙发上，在看一本杂志，全然不知威胁快要来临。
　　我儿子突然骑到丽的身上，丽还没有反映过来。
　　“把我当马啊，亮，你很坏噢！”
　　“你就是我的马，我的母马！”
　　说完，亮拿起针筒，对准丽的阴道，二话不说，狠狠地插了进去，而丽受到了这样的打击，疼得叫了起来，那叫声至今我还记得，真是少女的惨痛叫声，再看丽的屁股，红色的液体流了出来，随后便是丽的大哭！
　　“你真坏，我不玩了，我告诉妈妈去！”
　　哎哟，这怎么行啊，我可急得，亮，你可一定要稳住女孩噢，她可是爱你的，万一被她妈妈知道，我们一家都得完蛋，尤其是亮自己，搞不好还会被学校开除学籍！
　　“丽，乖！是我不对，来抱抱！亲亲！”
　　丽似乎真是很听我儿子的话，马上哭声就小了，还把头埋进我儿子的怀里。
　　儿子啊，你可真行啊，当初，你老爸用两根手指解决了你老妈，而如今，你却用针筒夺取别人的贞操，真可谓是有其父必有其子啊。
　　“丽，你趴下，现在你的阻碍没有了，我们可以做爱了。”
　　“不嘛，我怕疼！”
　　“不疼，乖，听话，等会儿我买好吃的给你！”
　　丽很不情愿的分开双腿，我儿子迫不急待地将阴茎对准阴道，然后身子向前一挺，看来儿子是找到窍门了，而丽还在那边痛得直叫，那叫声就像杀猪时猪的嚎叫，儿子每抽动一次，丽就惨叫一声，但丽为了满足我儿子的兽欲，只好顺从。
　　儿子很快就射精了，看来儿子平时性知识懂得不少啊，只见他将精液身到丽的乳房上，然后，将精液喂给丽吃，丽虽然不想吃，但我儿子马上脸色变阴了，丽为了讨好我儿子，只好听话的把精液全部吃干净。儿子，这招是谁教你的呀！
　　难道我和你妈第一次做爱时，你躲在树丛里面偷窥，然后下辈子投胎再进行实践吗？
　　有了第一次，我相信儿子就会有第二次，甚至更多，但我这个做爸的总不见得整天跟踪儿子吧！可是终于有一天，我所担心的事情发生了。
　　这天夜里，我儿子无精打采的走进我房间，叫我到他屋里去一次，我明白，我从小对儿子特别的好，没有打过他，也没有骂过他，所以儿子也非常的信任我，有什么事都和我说，而晶有时会责骂儿子，而我总是做中间人，叫儿子认错，叫老婆住嘴。
　　“爸爸，对不起！”
　　“怎么了，成绩考得不好，被老师批评了。”
　　“不，这次期中考试我考班级第二。”
　　“那不是很好吗？爸爸奖励你还来不及呢！”
　　“爸爸，你认识一个叫丽的女孩吗？”
　　“认识啊，上次开家长会时，我还偷看到她抱着你呢！”
　　“爸爸，那个女孩不小心怀孕了！”
　　我终于明白儿子这几天心情不好的原因了，原来，他竟然搞大了人家的肚子。
　　“那为什么不避孕呢？”
　　“爸爸，我本来以为丽是在安全期，所以就将精液全部射入她的体内了。”
　　“你太不小心了！你和别人做爱，爸爸不在乎，只要你读书好就行，可是你把人家女孩的肚子搞大，你就不对，把人家女孩毁了不算，而且人家未满13岁，可以告你强奸的！”
　　“那怎么办啊？爸爸，帮帮我吧！”
　　“唉，让我想想！宝贝儿子，你早和爸爸说，爸爸就帮你买避孕药。”
　　不知什么时候，我妻子出现在门前，看来刚刚的对话全部被她听到了。妻子上前就给我儿子一个响亮的耳光，亮突然之间就哭了起来，手还捂着那被打的脸。
　　“你怎么可以打儿子呢？你不是说要爱孩子一辈子吗？”
　　“你看，他闯了这么大的祸，不打他怎么行，都怪你不好，平时这么宠孩子，现在出事了，你看怎么办？”晶边说边流泪。
　　儿子似乎也很懂事，跪在晶的面前。“妈妈，对不起，妈妈，我错了。”儿子抱着晶的大腿不停地求饶着。
　　“现在哭都不是办法，亮，你想办法，把丽带到我家来，爸爸带她去打胎。爸爸在医院里认识一个同学，和我关系特别好，请她做人流应该不会传出去的，关键是千万不能让丽的父母知道！”
　　“爸爸，我知道了，谢谢你，不过，丽没有爸爸，丽的爸爸在丽很早的时候就去世了，现在丽和她妈妈住在一起！只要把她妈妈搞定，我就安全了。”
　　怪不得，原来丽出生在单身家庭，从小缺少父爱，再加上她母亲对她教育不严，所以这么听我宝贝儿子的话。
　　那今天先这样吧，说完，我拿起电话，往我同学那边打起了电话。
　　看来，老天还是不帮我儿子啊，在丽到我家之前，她妈妈就发觉丽怀孕了，再三逼问下，丽道出了我儿子的名字，那天晚上，丽的妈妈怒气冲冲的来到我家。
　　“把你的儿子叫出来！”
　　我打量着这位妇人，丰韵尤存，尤其是那对乳房，还是那样的挺，那黑色的裙子和丝袜真看得我真流口水，但今天要谈的事情还是非常重要的，我暂时没有心思想别的。
　　亮从自己的房间走了出来，垂头丧气的，而丽也用可怜的眼光看着我儿子，似乎想向亮认错，把自己的同党供了出来。
　　“亮，平时看你成绩这么好，我才叫女儿和你一起玩，你看看，你怎么照顾我女儿的，把人家肚子搞大了！你叫我女儿怎么办？”
　　“阿姨，对不起！”
　　“实在很对不起，丽丽妈妈，我儿子不懂事，平时对他教育不够，你看，我赔点钱吧！你女儿初中的学费和营养费我来！”
　　“这不是钱的问题，关键是对我女儿的身心伤害。”
　　“妈妈，我爱亮，我的身心没有受到打击，妈妈，你放过亮吧，我爱她！”
　　丽看来想帮我儿子解围，缠住她妈妈不停地为亮说情。我也顺水推舟，在旁边解释着。
　　“丽丽妈妈，你看你女儿也是很喜欢我儿子的，我儿子是不对，我一定会好好教育的，这次就算了吧！”
　　其实，我今天把握还是很大的，因为我知道丽丽妈也是非常喜欢亮的，把她女儿肚子搞大虽然很生气，但想想，和她女儿做爱的是那么聪明可爱的亮，心中的怒气也不至于那么严重吧。
　　“那你提出个解决方案！”
　　“我刚刚不是说了嘛，营养费、学费，我负责。”
　　“就饶了你儿子这一次！”说完，丽丽妈就带着丽丽走了。
　　“请问，该怎么称呼你呢？”
　　“我姓李，叫李燕！”
　　过了一个星期，我知道李燕的气也该消了吧。丽在李燕的陪同下去做了人流，呵，不过，令我放心的是她们没有报警，所以一个大胆的计划就在我脑中浮现。
　　那天上午，我手中拿着2万元钱到李燕家去赔罪，一进门，令我出乎意外的是，李燕居然笑脸迎接我的到来。
　　“你来了。”
　　“真不好意思，让你的女儿受这么大的罪，丽还好吗？学校那边有没有混过去啊？”
　　“没有问题，我和班主任说我女儿高烧了，请一个星期的假，下周应该可以去了。”
　　“那太好了，今天我带来2万元，去给丽买点吃的吧！”
　　“谢谢！”
　　“唉，真是我们亮不懂事，真对不起！”
　　“其实我还是挺喜欢你那宝贝儿子的，其实我怀孕的时候，一直想要一个男孩，可是上天偏偏给我一个女孩，你的儿子长得既帅又很秀气，我真喜欢，将来如果能娶到我女儿，那就好了。”
　　“呵，夫人，那样的话我们就是一家了。”
　　“是啊，你儿子不过有些地方长得挺像你的噢！”
　　看着李燕那眼光，我就知道今天有戏。今天她穿着那么短的裙子，上身还穿着一件紧身上衣，而且还知道我来，难道是为了勾引我？刚刚的对话可以听出，她其实还想再生一个，那我就应该主动一点了。
　　“李燕，说不定我们两个结合就能有儿子了。”
　　“你什么意思啊？”
　　李燕是一个很保守的女人，否则她女儿怀孕的事情早就报警了，或许她要面子吧。
　　“呵，没有什么意思，我们都一把岁数的人了，我就直接来吧！”
　　我看准了今天李燕的心态，所以一把抱住她，将她放在沙发上。
　　“李燕，看你今天穿成这副样子，不是为了勾引我吗？你不是喜欢我的儿子吗？今天我就让你怀孕，让你再生一个噢。”
　　“你这个畜牧，你误解我的意思了。滚开！”
　　“轻点，丽还在里面噢，如果被丽听到，那可不好了，而且丽也是懂这方面的知道的。”
　　被我这么一吓，李燕居然不出声了。我也趁机扒她的衣服了。李燕的乳房要比我晶大一点，但还是那样的丰满，毕竟第一次搞老婆之外的人，所以我的血液沸腾了。
　　“太太，你的乳房可真的白啊，嫩嫩的，是不是你老公很喜欢啊！你女儿也挺骚的，开家长会的时候还从后面抱住我儿子呢！”
　　“你……啊……”我的舌头在她的乳头周围不停的舔着，再手右手在李燕的腋下抚摸着，李燕除了舒服，还能干什么呢？
　　“你女儿还想要我儿子的睾丸呢！还说我坏，你女儿才坏呢！我儿子这么小，就想把他的睾丸吃掉！是不是你叫她做的！我可要报警了。”呵，本来是我儿子的过错，现在反而被我反将一计，李燕被我的这些话所震惊。
　　“你真不要脸！你真不要脸！”说完，就哭了起来。
　　我哪管你哭不哭啊，我将她的那条裙子脱下。
　　“咦，没穿内裤嘛，你内裤呢？是不是买不起啊？”
　　看来李燕自己的老底彻底在我面前暴露无遗，所以她也开始配合我了。
　　“那我就帮你生一个吧！快来啊！”
　　“你这个骚货，今天还便宜你了，浪费我的精液还不说，还要生我的儿子！我的精液是可是龙种噢！”
　　我将阴茎在她的阴道口周围摩擦着，但就是不进去，急死她！看那李燕，真是迫不急待啊，拿起我那勃起的阳具，对准阴道口，想插进去。
　　“干什么啊？这么急！”呵，看她那副骚样，我还真有点忍不住噢，算了，今天就让她爽一炮吧。我将阴茎往她的阴道口狠狠的插过去，呵，还挺紧的，估计她老公肯定不能满足她，否则，她怎么可能这么浪？
　　“啊，舒服，舒服！晶肯定被你搞得挺爽啊，做你的女人真舒服！我真羡慕晶啊！”
　　“你只要乖乖听我话，我以后每周都可以到你家陪你玩。”
　　我的阴茎在她的阴道里来来回回的移动着，李燕的叫声却是一声比一声更淫荡，这种叫声晶是没有的，所以给我很强的听觉冲击。
　　我趴在她身上，她的叫声和她那香香的口气不断地刺激着我的感官，我终于忍受不住了，在她的子宫里排出我的精液。
　　又过了十年，我儿子顺利和丽结婚了，而我则和李燕保持着不正当的男女关系。不过，每天看到我儿子和丽的快乐生活，我这个做爸的也满足了，只是希望丽不要像她妈那样，将来给我儿子戴绿帽子。


偷窥系列专辑 73 一个偷窥者的成长史
　　我自己也想不到会成为一个道德谴责的偷窥者，而且是厕所偷窥者。虽然内心一直不安，一直想戒掉，但每一次的决心都付诸东流。以后会不会戒掉不知道，也许一直这样“痛并快乐”着吧！
　　之所以喜欢偷窥，就是喜欢看女人的下体。那些分布各异的阴毛，色泽各异的大小阴唇，特别是排尿时张开的小洞洞都能一次又一次的刺激着我最原始的快感。
　　记忆中从懂事后就对女人的阴部充满好奇。有一次跟邻居的大姐姐们玩抛石子，大家都是蹲在地上玩的，有一位姐姐穿的是裙子，由于玩得起兴不知道自己不知不觉已经叉开了双腿，而她穿的内裤又是宽松大条的，我从侧面就直接看到了她的小隆５笔敝痪醯煤粑想要停止了，可能是自然的屏住呼吸怕被她发现我的偷看。整张脸也一阵又一阵的发热，想把视线移开但又死死的盯着。除了呼吸和发热外并没有其他生理的反应，也许因为第一次的原因吧。
　　第一次的偷窥是在一家网吧。由于我们那一区停电，我又敢着要看股票所以来到另一区的网吧。上到中途去上厕所，才发现这里的厕所布局是先经过女厕才到男厕，就是随时都能知道女厕里有没有人。而且厕所离地面有40公分左右，门下的缝隙还不小，那样的话只要蹲下来就能从门缝里看到里面的人如厕。我顿时一阵激动，赶快尿完然后把位置换到离厕所最近的地方，虽然空气没那么好，但是有更值得期待的东西。
　　接下来我根本无心上网，眼睛虽然是盯着显示器，但余光一直盯着厕所的方向。但是等了将近20分钟都没人往这个方向，之前好像蛮多人的网吧突然好像变得很冷清，自然也没几个人来上厕所，更别说女生了。我站起来环顾四周，看看还有没有女的在上网，忽然发现左后方有个美女，黑色的低胸细背心加上俯着身上网，乳沟尽收眼底。而且皮肤还不错，看样子应该20岁左右。我顿时精神起来，幻想着她等一会就会去上厕所，而我也将见到她最私密的地方。呵呵……，心里一阵窃喜，又重新回到座位上。
　　果然功夫不负有心人，终于有个女的走过来了。可是定睛一看，哇，真是一看吓一跳啊，长得太不怎么样了。厕所里传来门关上的声音，到底要不要去看啊，等了那么久了，好不容易等到一个。可是转头看了看左后方的美女，差距也太大了吧。这可是我的第一次偷窥啊！正犹豫着厕所里已经传来了冲水的声音，算了，反正已经结束了。我努努嘴打开斗地主，一面玩一面等下一个的出现。
　　这局的牌不错哦，一开始发牌我就拿了大小鬼，4个K，4个3，还有一个飞机，正当我高兴的想着怎么打春天的时候，突然听到一阵高跟鞋的声音往这边传来，扭头一看，细高跟，紧身牛仔裤，碎花小T恤，一头朱红色的小波浪，青春洋溢，好一个时髦女郎！我马上起身紧跟了过去。当听到门“砰”的关上后，我再环顾一下看有没有人要过来好行动。谁知道真倒霉啊，有个男的就抽着烟走过来了，我心里是那个的急啊，嘴里不停的“操”，“干”，好一阵郁闷。怎么办，怎么办，那么极品的妞不看就可惜了！不管了，等那男的进男厕就行动。我站在女厕外面假装看手机短信，那男的一进去我马上屏住呼吸冲进女厕，蹲下，往门缝一凑，嗯，怎么那个地方黑乎乎的，只看得到两边雪白的屁股，还有粉边白色的内裤卷在大腿上，时髦女郎似乎刚刚尿完在上下摇着屁股抖尿，我努力的挣大眼睛想看清楚她的小穴，但是灯是从上面照下来，正好背光，根本就看不清楚，只能勉强看到大致的轮廓，和张开的屁眼，就是看不到小穴。她拿了纸巾擦了一下阴部就提着裤子站了起来。我赶忙起身往门外闪，出了门下意识的往男厕方向看，那男的已经出来就走到我旁边，正吃惊的看着我怎么会从女厕出来。我装作镇定慢慢的走回座位。
　　还好那男也没有任何表示的回到他座位。好险啊，我长舒一口气瘫在椅子上，太紧张了，手心都是汗，心还扑通扑通的急跳。看到那女的甩着手上的水出来了，直接往大门走去，我也不敢再待下去，毕竟心虚，马上结账走人。正好可以跟着那女的看看是哪的，搞不好就住附近的。美女的吸引力就是大啊！跟着美女下了楼，她径直往一辆奥迪A6走去，我快步跟上。美女上了副驾驶座，驾驶座上是个戴眼镜的瘦男子。我走过去想近看下美女，听到她们讲话，声音好甜。正想多看两眼，车子发动了，打了下喇叭绝尘而去。看了下车牌，干，还不是本市的……
　　回到家整天想的都是那雪白的屁股，小小的粉色菊花，还有那隐隐约约的小穴，只可惜了光线不好，虽然开了日光灯，但是灯光是从上面照下来的，蹲下来以后光自然就被挡完了。
　　尽管只看到模模糊糊，但还是让我兴奋了一整天，那种感觉是任何一部A片都比不上的，我爱偷窥。要是哪里的厕所光线又好跟网吧那里的布局又一样就好了，我躺在床上不段的回忆哪里有这样的场地，回忆一幕幕重现眼前，终于想到教育学院食堂大楼的厕所就是这种布局，而且光线很好，完全是自然光。而且都是学生，太爽了，我已经等不及了巴不得马上天亮，一想到一帮女生的小穴时，兴奋得睡不着觉！
　　我爱偷窥，我爱偷窥……
　　也许昨晚太兴奋了，今早起来发现擎天一柱，还好裤子没湿。一看表竟然10点半了，看来昨晚是兴奋得太晚了。按照昨晚想了N遍的计划，前往教育学院，顺便可以在那的食堂吃早餐，一举两得。
　　由于是放假时间，学校里的人不多啊，有部分学生不回家的，留在这看书考研的，或者留在这实习的，打工的，玩的都有。可惜了，我不由的叹了口气。到了食堂我直接先去厕所，搞不好碰个正着。可惜厕所里的4个隔间的门都敞开人头着，不过厕所很干净，还有空气清新剂的味道，好像刚打扫过，学校就是有钱，有人没人每天都打扫得那么干净。我进了男厕，准备细致观察细节，因为男厕和女厕的隔间啊，门的设计什么都一样。厕所也是离地有一段距离，但没有网吧的大，大概20公分左右，但是门下的缝隙却比网吧的大多了，有将近20厘米，而且隔间不封到顶的，门只有到人头部的高度。这样的话门缝宽可以不用靠近，直接站在女厕门口蹲下就可以看到尿尿时的情况，缺点就是不能靠近看清楚，因为缝隙大，从里面蹲着能看到门外4-50公分远，如果女孩子矮一点的话看得更远。大致情况就是这样了，放假期间果然是人少，我在里面待了将近10分钟，都没人来过。
　　还是先吃早餐吧我特意选了个离厕所走廊适中的距离的位置，因为太近的话，频繁进出怕惹人怀疑，太远的话时间把握不住，我也不想每次都跑来跑去。我刚要打开豆浆，就看到有个小女生屁颠屁颠的往厕所方向跑过去，我来不及多想，放下东西起身跟住。心想：不错啊，来个嫩点开开胃。我拐进走廊就停下来听关门的声音，但是听了10秒钟多没有，我只好慢慢的走过去，然后斜着眼睛往里一瞥，原来她只是把门掩了一下根本没关实，这样的话我就不好进去了，太危险，从大门蹲下来低头往那看，竟然也被那个半掩着的门给挡住了，只看到脚。我只好败兴而归！
　　回到座位上忽然发现食堂里的人多了起来，一看表原来已经11点30了，看来是来吃中饭的人。我一面吃着“早餐”一面打量着走过的各个女生，吃的不亦乐乎。学生就是学生啊，时髦美女少，性感美女也少，而这种时候清纯美女也没几个。看来放假有家不回的都是外地的，家里条件一般的，所以也很难有什么美女啊。而留在这考研的自然也是些只懂读书不懂打扮的东施了。这时候看到有个穿着食堂工作服的女人往厕所走去，穿着白色工作服，黑色裤子应该是配套的，看不出身材，不过看了下脸还可以，淡妆，年纪应该超过25了。我立即行动，尾随过去。我要先进去看看男厕有没有人，搞不好我只关注女的，有男的进去我可能没注意到，安全第一。男厕没人，随着“砰”的关门声，我一阵紧张，好戏来了，我调整了一下呼吸，蹑手蹑脚地走进去，把握好离门的距离往下一蹲。
　　第一感觉就是好多阴毛啊，只听她轻轻的“嗯”了一生，尿液就顺着阴毛往下流，她的阴毛真的是太多了，从阴阜到屁眼都布满了阴毛，而且又长又多。屁股又比较白，显得阴部那里就是黑森林。由于她好像尿不多，尿液只是顺着阴毛往下流，不然应该是急射而出的，这样的话就看不到尿液射出带起的小阴唇了，而且又不能靠太近，看不到阴唇了。她屁股抖了一下，似乎尿完了，拿了张纸巾出来仔细的擦拭阴部，这时候终于看到了，由于刚才尿液随着阴毛流得到处都是，阴部都是尿，她只好慢慢的擦，纸巾擦拭的时候我终于看到了她的小阴唇，不大不小向两边外翻，而且颜色灰暗，看来也是被干多了。
　　看着纸巾一上一下，一左一右的来回。小阴唇里的粉红嫩肉时而露出，时而闭合，我差点就喘了口大气。看到她把纸巾丢掉，我马上起身往外走。我要在走廊外面等她，近距离看看这个小阴唇乌黑的骚女的样子。她出来了，从我身边走过，穿的是布鞋，个字不高，看清脸了，有不少雀斑，真实年龄应该30左右了。
　　难怪那么黑……
　　人越来越多了，食堂也开始热闹了起来，也有老师和保安来食堂吃饭了，进出厕所的人也多了起来，虽然有不少女的都不错，但是太危险，我只能忍住了。
　　先到外面逛逛，等吃饭的人少了再回来。


偷窥系列专辑 74 偷窥水哥和樱嫂做爱
　　处于青春期的人对性总有着朦胧的好奇，我也不例外，随着身体的发育，体内也开始躁动不安，充满了对异性的渴望。仅仅通过一些黄色小说和图片已经不能满足青春期的好奇心了，那种躁动每天都伴随着我，真希望能明白男女之事到底是怎么一回事，这种被压制的欲望之火只有在年轻的时候才有，渴望和压抑不停的在心中涌动。
　　我家住的地方是北方的一个城郊，是独门独院的小平房，周围的邻居也都是这种带着小院子的平房，邻里之间非常的和睦，远亲不如近邻这句话还是有道理的。
　　99年的时候，我家右边的邻居，水哥结婚了，那一年我17岁，水哥长的很帅，也算是一表人才了。
　　水哥的老婆叫小樱，我就叫她樱嫂。樱嫂是东北人，说话带着浓浓的东北口音，听起来异常舒服。
　　其实真正见到樱嫂还是水哥结婚之后，因为之前我总上学，很少能见到樱嫂的。
　　水哥结婚之后，家里有一套在当时来说非常不错的音响，我也经常去他家听听流行音乐，就这样我才能经常看到樱嫂。
　　樱嫂的身材非常棒，也许是东北女人大多都身材惹火，我对东北女人也很有好感，总觉得她们的身材是中国最棒的。
　　樱嫂身高大约一米七，一头乌黑亮丽的头发，扎着马尾辫，皮肤很白，鼻子挺挺的，一对傲人的乳房在胸前高高的耸立着，顶的衣服总是鼓鼓的，樱嫂的屁股很丰满，特别是冬天的时候，樱嫂经常穿着黑色的牛仔裤，把那诱人的肥臀包裹的异常丰满。樱嫂的腰相对于她的丰臀来说很细，更衬托的她前撅后凸。
　　每天出门上学的时候，我经常能碰见樱嫂去买早餐，这个时候，我总不愿意超过樱嫂，因为跟在了樱嫂的背后，总能肆无忌惮的欣赏樱嫂的身材，两条大长腿，腿间那道缝隙，大屁股结实的随着步伐扭来扭去，腰肢轻微的晃动，实在是让我非常迷恋。直到现在，我还清晰的记得樱嫂那高耸的鼓鼓的乳房，那浑圆紧绷的大屁股。
　　冬天的时候，我只能看到樱嫂包裹在衣服下面的身体，夏天真是个好季节，樱嫂喜欢穿着裙子或者牛仔短裤，上身穿着T恤。
　　两条大长腿白白嫩嫩的裸露着，胸前那一对乳房看的我面红耳赤。
　　薄薄的T恤下面经常能看到樱嫂的乳罩，黑色的，白色的。
　　水哥家的浴池在我家院子的右边，夏天大家吃过饭之后都喜欢冲个凉，我是在一个偶然的机会看到樱嫂洗澡的。
　　那天晚上8点多的时候，我去厕所小便，刚好路过水哥家的浴室，只听的立面一阵水声，尿尿的时候，我还再想，这是谁在洗澡啊，要是樱嫂在洗澡那该是多美的一幅画面啊。
　　我要看看是不是樱嫂在洗澡，能看到樱嫂的裸体真是不错。
　　也许是色胆包天，我偷偷的走到了浴室的窗户下面，窗户有点高，我踮起脚尖也看不到里面的风景，一不做二不休，我找来了两块砖头，轻轻的垫到了脚下从窗户的侧面向里面张望。
　　浴室里面的风景让我终身难忘。
　　只见昏黄的灯光下，在浴室的一角，樱嫂正在拿着喷头冲水，樱嫂的皮肤真是白，在昏黄的灯光映衬下，更是白乎乎的一片，看的我两眼发愣，一眨不眨。
　　樱嫂已经洗过了头发，正在耐心的冲着肉呼呼的身子。
　　樱嫂的奶子真大，沉甸甸的悬挂在胸前，一动一动的，乳头成黑褐色，乳晕也异常的大。
　　只见樱嫂转过身子，开始往身上打肥皂。
　　樱嫂背对着我，我完完全全的看到了樱嫂美丽的背影，那犹如玉如意一样的背，在腰部恰到好处的形成一道完美的曲线，雪白的大屁股诱人的向我展示着丰腴，那真是性感漂亮的大屁股，浑圆结实，两天大长腿丰满的衬托着肥臀。
　　樱嫂打完香皂之后，开始认真的搓洗身子，这时她也转身过来，开始面对着我。
　　我很害怕樱嫂发现窗外的我，但是这个时候也顾不得什么了。
　　樱嫂揉搓着脖子，双手慢慢的向下移动，开始清洗那一对诱人的乳房，乳房在她的双手下来回晃动，仿佛白嫩的豆腐一样，慢慢的樱嫂洗到了阴部，樱嫂的阴毛很多，黑乎乎的一大片覆盖在小腹处，粘在阴毛上的肥皂泡沫更加显眼，樱嫂洗过阴毛后，开始仔细的洗阴唇，由于灯光的原因，我看不清楚樱嫂的阴部，只看得到，樱嫂勾着头，小心的掰开阴部，小心的抚摸着，很仔细的洗来洗去。
　　樱嫂这个时候开始小声哼起了一首歌，把我吓了一跳，那首歌知道现在我还记得，是邓丽君的小城故事，樱嫂边哼歌，边洗阴部，洗过之后开始弯腰洗那两条大长腿，连脚趾头都洗的干干净净的。
　　樱嫂一头乌黑的长发披散下来，挡住了下垂的乳房，在她站起来的时候，乳房一跳一跳的，仿佛两只大肥兔子，看得我心神荡漾。
　　拿起喷头，樱嫂开始冲掉身上的肥皂沫，一个犹如羊脂的绝美身子展现在我面前。
　　正在我欣赏这幅美好的画面的时候，水哥走进了浴室，水哥好像喝了点酒，看到樱嫂那白乎乎的身子，估计他也忍不住了，连忙脱掉短裤，把自己脱的光光的，笑嘻嘻的走向樱嫂。
　　你真讨厌，又喝酒了！樱嫂的东北口音听着真是舒服，特别是最后那个上扬的音调。
　　水哥没有说话，还是笑嘻嘻的走到了樱嫂的身边，一把抓住了樱嫂丰满的乳房，樱嫂开始不乐意。
　　讨厌，我刚洗完，你走开。
　　水哥慢慢的向樱嫂身上靠，另一只手开始抚摸樱嫂的大屁股。
　　弄一下吧，小樱，你看我都硬了。
　　水哥的鸡巴很长，但是不粗，在灯光下显得黑黝黝的。天天都想要，你不累啊？樱嫂没好气的说。你长的这么带劲，我天天要也不累。
　　估计樱嫂也开始动情了，半推半就中也就同意了。
　　只见水哥紧紧贴着樱嫂的正面，把玩着那一对丰满的乳房。
　　你这咪咪长的真大，小樱，我亲亲她。
　　说着，水哥开始一口含着樱嫂左边的乳头亲起来。
　　你轻点啊。
　　水哥不好意思的笑了笑，开始温柔的吸着樱嫂的乳头，樱嫂的脸开始慢慢发红，她仰着头，秀发随着身体的晃动宛如瀑布一般。
　　水哥把樱嫂的乳头亲的啧啧有声，樱嫂开始慢慢呻吟起来。
　　咱去屋里吧。
　　樱嫂说道。
　　不，就在这，弄完了正好洗澡。
　　也是，你们这个时候去屋里面，我还看什么啊？夏天的蚊子真多，我的两个腿上被叮了好几个大包，看的这么兴奋，我也就管不了那么多了。
　　水哥亲了大概有五，六分钟，樱嫂这是浑身都开始发出一种粉红的光泽，仿佛秋天的苹果一样。
　　给我吸吸鸡巴吧，小樱。
　　也许是做的多了，两个人非常默契。
　　樱嫂熟练的蹲在水哥的身下，一仰脸，就够着了水哥的鸡巴。樱嫂一手扶着水哥的鸡巴，慢慢的前后套弄着，一张嘴就把水哥的鸡巴含到了嘴里面，樱嫂的嘴唇很厚，口交的技术也不错，水哥很享受，双手抚摸着樱嫂的头发，不住的小声哼哼。
　　小樱，你的嘴巴真爽，哦，再深一点。
　　樱嫂一口把水哥的鸡巴含了个尽根，开始晃动头部。
　　伴随着唾液，咕叽咕叽的水声听起来是那么的动人。
　　不知不觉的，我的鸡巴也硬了半天了，这个时候我才想起来，于是，我掏出自己的鸡巴，看着里面的活春宫，开始套弄自己的鸡巴，幻想着樱嫂正含着我的鸡巴。
　　樱嫂大概给水哥口交了3分钟，就说到，来吧，插进去吧。
　　我的鸡巴也硬的受不了了，于是也停了下来。
　　只见水哥让樱嫂背对着自己，撅起了大屁股，自己挺着硬邦邦的鸡巴开始往樱嫂的阴部插去，插了两次没有插进去。
　　水哥有点急了，你把屁股再撅的高一点。
　　樱嫂又向上挺了挺屁股，显得屁股更大了。
　　水哥扶着鸡巴，这下一下子就插了进去，只听得樱嫂哼了一声。
　　水哥并没有开始抽动，而是享受着插进去的美好感觉。
　　小樱，你的逼真紧，水真多。
　　樱嫂看到水哥没有抽动，就开始催到，你倒是弄啊，我里面痒的很。
　　水哥得到命令，开始猛烈的抽动起来，樱嫂顿时哼哼声不断。
　　嗯，嗯，嗯，再用力，嗯，嗯。
　　就这样樱嫂撅着屁股被水哥操了有十分钟，樱嫂说她有点累了，弯着腰，腰疼。
　　水哥拉过旁边的椅子，让樱嫂坐在椅子上，并分开了樱嫂的大腿。
　　樱嫂丰满的两天大长腿就这么敞开着，我还没来得及看到樱嫂下面的风景，水哥就挺着鸡巴操了进去。
　　椅子不停的发出吱吱的声音。
　　水哥越操动作越快，樱嫂的呻吟声也开始大了起来，啊，啊，啊，真舒服。
　　水哥说道，我操的你爽么，说几句让我听听。
　　你的鸡巴真长，顶的我逼里痒得很，用力顶，呦，要操死我了，你就操死我吧，操我的逼，用力操。哦，哦，哦。没想到樱嫂说出这么疯狂的话，听的我不自觉的开始撸动自己的鸡巴，幻想着樱嫂就在我的身下呻吟。
　　水哥听到樱嫂叫的好，越发用力了。
　　操，操你个骚逼。
　　两人下体的水声，啪，啪，啪的。
　　我的逼骚，你最爱我的骚逼了，你的鸡巴真长，操我的逼，操的我真舒服。
　　在椅子上又操了十分钟，水哥好像坚持不住了。
　　小樱，我要射了，你的逼太舒服了。
　　射吧，射到里面。水哥开始快速的抽插，椅子吱吱的作响。
　　哦，哦。水哥开始发射，屁股一紧一紧的，正用力向里面顶着。
　　樱嫂也叫了起来，呀，呀，你弄死我了。
　　水哥伏在樱嫂身上，休息了一会。
　　还要洗澡呢，赶紧。
　　樱嫂蹲在地下，一只手扣弄着阴部，让精液慢慢的流出来。
　　你看你，射这么多，累不累。
　　樱嫂还是很关心水哥的。
　　不累，和你操逼真舒服，小樱。来，我给你洗洗。
　　樱嫂体贴的给水哥冲着身子，帮水哥打肥皂，就连水哥的鸡巴都洗的干干净净的。
　　水哥洗完后，先从浴室里走了出去，樱嫂开始冲自己的身体，这次她洗的很快，只是把阴部用清水好好的冲了一番，看着樱嫂那性感的身子，我加快了撸动鸡巴的速度，看着樱嫂冲洗着她的阴部，看着樱嫂丰满的乳房，看着樱嫂那白白的大屁股，我的一股股精液也喷薄而出，这是我射的最有力的一次了，精液都喷到了墙上。
　　那个夜晚是我终生难忘的夜晚，因为过了两年后，不知道什么原因，水哥和樱嫂开始频繁的吵架，吵的不可开交，终于他们离婚了，即使他们有了一个可爱的孩子。
　　我不知道他们为什么要离婚，只是觉得惋惜。
　　再后来，离婚后的樱嫂就搬走了，我再也没有见过她。
　　我很怀念樱嫂，这么体贴的女人，有着这么好的身体，那鼓鼓的乳房，那紧绷绷的大屁股一直印在我的脑海中。


偷窥系列专辑 75 偷窥与暴露的经历
　　以前看过许多这样的文章，现在我想写写我的真实经历。我以前住的宿舍是个两层的老房子，中间是走廊，两边是房间。我住二楼在最里面的一间。
　　晚上我们就在这里乘凉聊天。房间里是木板的，夏天我们就睡在地上，舒服呀。一天黄昏，室友把灯线拉短了，结果他有事，拍了屁股跑了。没有办法，我只好来接。灯的开关在门上的窗户旁边，我搬了张桌子，上面放个板凳。我站在上面接线，忽然我看见对面门上的窗也没有关，还有倒水的声音！！我知道对面有人要洗澡了，没有在意，继续接。这时，一个半裸的人影子在我眼角一闪，啊！
　　是女的！很大是乳房，有一点点下垂，下面穿着三角裤。原来是对面的新娘！
　　新娘长得还可以，比较丰满，是乡下来的大学生，老公是我们单位的小王医生。
　　平时他没有事的时候就和我们吹单位里的女，哪个的MM大，哪个的毛多，谁谁谁的逼怎么样的。说得我们好羡慕。王医生是外科，单位里经常有点什么小手术，什么阑尾炎，盲肠炎等等，在外面的大医院这样的小手术单位不给报。他还为单位的漂亮女秘书做过备皮，单位的女医生下班了，只有他住在单位里，回来告诉我们怎样怎样。
　　搞得我们都翘了一晚上！！现在我忽然想，你看过那么多女的，还都的认识的，不认识的也没有什么，网上多的是，我现在是不是看看你的老婆呢？怎么样看呢？新娘子倒完水就在她的门后面，从她门上的窗里是看不见的。我再看，突然我发现他们门对面的大窗户的窗帘有道小缝。事不疑迟，我走上外面的平台，在观察地形。
　　天助我也！她窗外有个一楼窗户的雨棚，是那种水泥板的！我偷偷走过去，一下就跨上水泥板，慢慢探出头，哈哈哈，我看见了她的裸体啦！！她正面对着我，一边站有大木盆里洗，一边在看电视！她的乳房很大，有点小肚子，下面的毛是那种短短的，但是很密，很卷很卷的，彻底遮住了她的阴户。我一边看一边想，平时看不出来看起来很贤淑的，她的毛是这样的淫荡。
　　这时候，她洗完了，用毛巾檫身体，她一条腿站着，一条放在了旁边的椅子上，我隐隐的看见了她的逼，但是看不清楚。这时候她转了个身体，弯下腰在木盆里拧毛巾，檫她的腿和脚，哈哈，我什么都看见了，她的逼正对着我，加上灯源在我这边，电视光也在她的侧后方，把她是逼照得清清楚楚！！她的逼不是那种紧紧的，有一点点松，看见看见阴道，可能是没有开干，有点湿湿的，颜色还可以，白里透红。我不会象写情色小说的人那样写，主要是想写写我的经历
　　我看了大约有一分钟，在这一分钟里我仔细地欣赏她的逼，直到她开始穿衣服我才走！回到屋里，我开着门，假装在找东西。她也开了门，把水到在桶里，拎下楼倒掉。回来看见我，对我一笑，说：怎么没有出去？就你一个人？算是和我打个照呼，我笑笑说：有事有事。哈哈哈，想刚才还在看你的逼，现在却在和你礼貌的说话！！王医生呀王医生，你看过那么多的女的，没有想到，你的老婆却给我看了个清楚！！哈哈哈哈。
　　晚上我睡在地上还在想她的逼，怎么那样的淫荡，会不会是真的呀？我决定试试！怎么试呢？我不会和她有什么的，因为不是我喜欢的那种女人。怎么试试她是不是淫荡呢？这时候我的室友只穿一条湿露露的三角裤从走廊里的厕所洗澡跑回来，JJ都可以看见。我想，有了！！第二天一早，等室友走了，我换了一条踢球的短裤，裤角很大的那种。
　　等！！好，王医生上班了！！对面的门王医生走时关了，我轻的把我的门半开，看起来象人走的时候没有关好，我拿一面小镜子放在我屋里的墙角，我睡在扑了凉席的地上，头在我的门后，我看不见对面，当然对面也看不见我是不是真的在睡觉。
　　可是我可以通过墙角的镜子看见对面的一举一动！！我把对门的一条腿放直，另外的腿弯着，这样可以把对外的裤角承开，我在把我的JJ放在靠外面的裤角外，看上去象睡觉的时候不小心露出来了。
　　接下来就等！等……等……呵呵。对面的门开了！我通过镜子看着她，看她有什么反映。她看了一眼，忙别的，进屋，出来，看了一眼，又进屋了。怎么还不出来，是没有看见，还是我看错了她？？又去来了，拿着盆到厕所去了。我的身体都麻了，坚持，在等等看。
　　回来了，看了一眼，进屋，忽然，她身体进了屋，头却猛的一回，盯着我这面！哈哈，我知道了，她先没有注意到这边的情况，现在她知道了，会怎么样呢？
　　过了大约半分钟，我看见她在她的屋里，她在门旁边，在插皮鞋，眼睛时不时的看我这边一下，终于她好象下了什么决心似的，走了出来，看了看走廊的另一头，我想是在看有没有人。她走到了我的门口，眼睛向下看着，呵呵，我知道了，她在看我的JJ！可能是觉得角度不好，她又蹲下，眼睛直直的看着，又看看走廊。
　　这时候，我觉得我有点冲动！！JJ在慢慢的变大，已经完全冲出了裤角，彻底地暴露在外面！看到这里，她脸红红的，退进了她的门里，坐在屋里的小凳上看着，又站起来看看。我知道了，又是角度不好。我一不做二不休，假装腿跟有点痒，抓了几下，把JJ彻彻底底地从裤子里拉了出来。
　　我看见她又走到我的门口。我又假装是尿憋着了，抓住JJ动了动，象打飞机那样。我看见她在深呼吸，退进了她的门里，坐下了。哈哈，由于她穿的是裙子，想到也没有人看见，就很随便地把她的腿分开了，使得我看见她的小内裤了。
　　怎么没有湿呢？
　　不会是不够刺激吧？我索性一个翻身，侧身对门，JJ就对这她！！我看见她把头探出来看了看走廊，又坐下，手深进她的内裤摸了摸，摸了几下，就把门关小了，我只可以看见她的半个身体。接着她人到了门后面，我看不见，不知道在搞什么。
　　又看见了，坐在凳子上，内裤没有了！！！可是我只看见半个逼！！哎！她看着我这边，手摸着，我却不能动，怕把她吓跑了，就这样过了几方分钟，我看见她加快了动作，我也随意地把手握住JJ，也动了几下，她的头靠在门上，在大口地揣气，手停了。关门！我想她现在在干什么呢？等等看吧。过了一会，门开了，她穿得整整齐齐，出来，关门。
　　在我的门口停下，又看看周围，进了一步，都快进我的屋里了，蹲下，仔细的看着我翘起来的JJ，也就一米的距离。看了一会，象下了个决心，走了，回头看看，彻底走了。哦，要上班。她走了，我马上关上我的门，干什么？我想大家都知道的吧，哈哈。原来被别人偷窥也好刺激呀！特别是可以看见偷窥人的表情，她却不知道！！晚上又遇到她，和她打照呼，可以感到她的不自然，我不知道她在想什么，我是在想，你的逼我看了，你手淫我也看了，当然我的JJ你也看了，我是怎么样手淫你也看了，我们谁也不欠谁的。哈哈哈，可是她不知道！
　　假如她知道了会怎么想？而且是熟人。哈哈。
　　我不会写，只写写经过，想看具体的描写不如看A片吧，但是这是真实的经历。


偷窥系列专辑 76 我在女厕偷窥并恶作剧的经历
　　那是一个六月将近放假的周六下午，我没有回家，学校里人很少，只有几个考研的家伙在复习。我无聊地在学校的化学楼附近闲逛，忽然内急，急匆匆地冲入卫生间解决了一下。出门时路过女厕门口，听见里面噗……地一声屁响，我心里一动，原来矜持的女孩子也会有这样的放肆时刻。窥视的欲望油然生起。当时据觉得心跳急剧加速，口干舌燥，紧张地腿都有点发颤，犹豫了一两秒，迅速地确定一下周围无人，立即钻进了那个从未游览过的环境――神秘的女厕所！
　　这里附带说明一下这个厕所的设计，简直是偷窥者的乐园啊：女厕位于楼道最深处，位置隐蔽，里面躲个人很难从楼道里看见，进入女厕后有一段不到两米的窄道，再里面开阔为15平米左右的房间，只有一排蹲位，2米高的厕格是木质全封闭式的，厕门具有自动关闭的合页，如厕者进入厕格后厕门就自行关闭，根本看不到外面的情况。巨大的玻璃窗向南，午后的艳丽阳关足以使最阴暗的厕格里都能纤毫毕现！厕门底边距离前面和两侧的地面有20cm的高度，平于地面的蹲便器，前面没有尿斗，偷窥者只要弯下腰，少女的神秘下阴就完全暴露无余！
　　我穿的是软底的凉鞋，因为职业运动员的原因，脚步又轻又稳。如厕的女孩子根本没有听见有一个男性偷偷潜入了距离她的私处不到30cm的地方。我弯下腰，第二个厕格内露出一双纤细柔美的足，月白色的半高跟凉鞋显得它的主人一定是很妩媚端庄。我又往前凑了凑，哇，一个堪称完美的女性私处展现出来，到现在我仍然记得那时的感受，心跳足足有150次，呼吸急促的如同跑了3000米，所有的血液都涌上头部，下身早已蓬勃而起。眼前的景象实在太诱人了，虽然我已有女友并时常观察和蹂躏她那个风骚的小逼，但是无论如何也没有眼前的这个骚穴这样鲜嫩，更没这种偷窥的剧烈刺激感！
　　看哪，被我目奸的这位女孩子的臀部洁白如玉，阴毛黝黑但是很稀疏，呈V字型均匀地分散在丰满白嫩的阴阜上，夏日的阳光温和地照亮了她美丽的下体，每一根阴毛的尖端都在闪闪发光。再往下看，女孩子的神秘小逼就完全展现出来，她蹲得很低，大腿往两侧分得开开的，就像是一个下贱的骚货张开蜜穴等待着阴茎凶狠地捅入紧缩的阴道一样淫荡。女孩的大阴唇不是那种肥厚的类型，而是修长纤美的，阴毛也不多，露出了白白的肉质，整体夹得很紧，一看就知道，这还是一个纯洁的处女的阴部哦。不象是我的女友的小逼被我操得太多而微微分开，阴唇也呈现出肮脏的褐色。眼前的这对大阴唇就像是一张妩媚的嘴，引诱着我直想冲过去疯狂的吮吸，甚至撕咬挖抓！拔掉上面的阴毛，把它的处女姿态完全展示给我。我简直快疯掉了，幸好残留的一点点清明让我克制住了强奸的冲动，继续观察这难得的美景。
　　姑娘的小阴唇很短，只略突出大阴唇2……3个毫米，是那种娇嫩无比的粉红色，没有一丝的褐色。就像是粉色玫瑰的初开的花瓣，微微闭紧，小阴唇的内侧面残留着一些清澈的尿液，在阳关的照耀下折射出明亮的光彩，更加显得整个阴部湿润无比，娇嫩欲滴。再往下看就是少女的肛门了，肛门和阴道口之间有一条纵向的黑褐色的皮肤褶皱连接，肛门的周围分布着一些短短的毛毛，比阴毛略细一点，但是明显显得更有韧性，女孩子的肛门还在一抽一夹，似乎仍在努力排便或是酝酿便意，肛门的粘膜皱褶时紧时舒，我幻想如果能把鸡巴戳入这个肛门，看着少女痛苦而羞愧的表情，再享受着鸡巴被她的屁眼紧紧地夹裹住，再把手指捅进她的阴道，眼看着姑娘被我破处，那将是多么的舒服……
　　正当我如醉如痴之时，忽然身后传来了一阵脚步声，我微微一惊，迅速躲入第三间厕格，弯下腰从门缝向外窥视。心里暗骂是那个骚货来脱裤子露逼了，打搅老子的享受！！！但是脚步声却越走越远，原来只是个路过的骚货，还不是送逼来让老子看的。谁知这一看还获得了意外的收获。
　　我正好看见了刚才这个被我目奸将近三四分钟的小姑娘的脸蛋侧面，只见她的粉脸红扑扑地，秀美的眉头微微一皱一皱地，右手按在肚子上，似乎正在把肚子里的存货往屁眼方向剂按，明亮的大眼睛微微地闭着，长长的睫毛不住地抖动，似乎在享受着大便的快感。
　　我又顺着厕格侧面的下方向她的下阴目奸过去，这次离得更近了，这个完全沉浸在放松状态下的美女做梦也想不到有一个欲火中烧的男子的眼睛在离她的骚逼不到20公分的地方肆意浏览，我有点忍不住了，锁上厕格的门，也顾不上肮脏，轻轻地躺在厕格里，解下裤子开始手淫，同时把左手缓缓地从厕档门下伸过去，作虚拟的抚臀抠阴动作，反正这个小骚货也闭着眼睛，又不会向屁股后面看，我大可以一面目奸其逼，一面虚抚其阴，一面手淫泄欲。
　　真他妈的爽死了！很快我就射出了大股的精液，比平时操女友时的射精量多了一倍不止！我刚在懊恼右手这么多黏稠的精液怎么处理时，忽然隔壁的少女微微一声呻吟，屁眼一松，一根长约15cm的大便落在了我的左手上，这下把我气得要死，一个恶念立即生出！
　　我迅速地用右手两个指头把短裤提起，再次蹲下身子，双手齐出，右手的浓浓的一大坨精液准确地抹在美女的阴户上，顺便还拔下了她的几根卷曲的阴毛，当然少不了在她的小逼上狠摸了几把，而左手的粪便则一股脑地抹在了她的屁股上，顿时刚才还洁白无暇的屁股变得肮脏狼狈，臭气熏天！
　　女孩子估计是吓懵了，嗓子里只发出了短促而低沉的一声啊，就一屁股坐在了蹲便器上，我色胆立即无比壮大起来，哑着嗓子问了一句：要红纸还是绿纸？！
　　估计绝大多数人都听过这个鬼故事，隔壁的女孩也不例外，只回了一个“不”字就再也没有动静，我偷偷一看，原来美丽的姑娘已经晕了过去。呻吟，屁眼一松，一根长约15cm的大便落在了我的左手上，这下把我气得要死，一个恶念立即生出！
　　我迅速地用右手两个指头把短裤提起，再次蹲下身子，双手齐出，右手的浓浓的一大坨精液准确地抹在美女的阴户上，顺便还拔下了她的几根卷曲的阴毛，当然少不了在她的小逼上狠摸了几把，而左手的粪便则一股脑地抹在了她的屁股上，顿时刚才还洁白无暇的屁股变得肮脏狼狈，臭气熏天！
　　女孩子估计是吓懵了，嗓子里只发出了短促而低沉的一声啊，就一屁股坐在了蹲便器上，我色胆立即无比壮大起来，哑着嗓子问了一句：要红纸还是绿纸？！
　　估计绝大多数人都听过这个鬼故事，隔壁的女孩也不例外，只回了一个“不”字就再也没有动静，我偷偷一看，原来美丽的姑娘已经晕了过去。


偷窥系列专辑 77 偷窥经历
　　我记得我第一次偷窥那是在很多年之前。具体年龄已经忘了哈。只记得当时的偷窥好简单。就是摆在你面前的那种，我就偷偷看。不会像现在这样想方设法的去偷窥。就说说我最近偷窥的事情吧，夏天，天气炎热，女孩子穿的都很少。
　　所以对偷窥爱好者来说是件好事！
　　以前在西安，我住5楼。对面有房子，一般都是大学生。大三。四的学生情侣在住。由于两幢房子离得很近。晚上经常可以看到精彩的现场直播哦。呵呵。
　　因为在5楼往下看对面的3楼4楼。真的是一览无余，有时候就往是拉上窗帘了，也能透过缝看到时候哦。哈哈。当时真的是太爽了……记得有一次。大概是早上9点多吧。我站在楼顶。发现对面一个女孩子手上拿着一边书。在看书，当时身上就穿了一条白色的小内裤。我马上找了个隐藏的地方在那里看了。当时就是没相机啊。两个咪咪就在我眼前，虽然不是很大。但很挺的。葡萄遗失稍微有点深了。估计做的次数比较多了吧。
　　后来她电话响了，起床到床子上拿手机了。桌子就在窗前。当时吓得我不敢大声在呼吸啊。一个半裸的女孩就在我眼前。看得到摸不到。那感觉真不好受啊。
　　不过当时太刺激了。心一直跳得很快。过了一会她盖着床单继续看书了。我等了好久也没看她把床单拿掉哎……
　　后来我没事经常在那里等。结果，没这么幸运了。一次都没看到了。唯一一次看到比较爽的事情就是。就是发现隔壁房间里还有几个长得比较漂亮的MM。
　　不过从我楼顶上看那些MM房间里有点困难。所以我就放弃了。
　　后来，由于没耐心不愿意在楼顶上等着了。就在房间里上网了。
　　再后来。我就离开西安来到浙江杭州了。我到杭州正好是8月多。天气还是比较热的。刚开始在杭州还没发现有什么地方可以偷窥MM！
　　我房间窗口外面是空地，所以肯定没地方看。我就往别的地方找路子。后来发现在楼顶透过窗户可以看到好多人的家里。！
　　有一次下午6点左右吧。那时候天还很亮呢。太阳有时候还没下山。我看到对面有个MM刚洗完澡，在换衣服哦。当时。兴奋啊……就是有点远。看不清楚长什么样子。只看到MM的裸体。后来经常可以看到那个MM洗澡。她是有男朋友的！有一次看到那个MM竟然全裸着身子在家里吃西瓜。我差点没笑翻了。下边一片黑黑的……咪咪也不小……就是不能看得很清楚！也是唯一的遗憾！
　　然后，楼顶右边有一幢房子的，离得超近。只有一米左右吧。能看到对面的卫生间，清清楚楚的。刚开始看不到有M在里面上厕所或者是洗澡之类的。终于在一个晚上，看到有MM在洗澡了……呵呵。当时心情还是很快。
　　那个MM皮肤很白。看得也很爽。不过她洗澡的时候窗户一般都是关着的/但有时候会开一点。有时候会大开。可能没想到对面楼上会有人吧。玻璃是透明的那种。但上面贴着一张海报。不太能看进里面。所以只能等她开着窗户的时候才能看到她了。老天有眼。她窗户上的那张海报不知道什么竟然没了……哇。这下可爽了我了……于是我就天天在那里等着。也经常能看到。当时真是爽呆了。
　　MM年龄不是很大。毛毛很少。刚开始我以为是白虎呢。不过后来有一次晚上。
　　外面黑。所以我趴着那里看得很清楚。只长了少许毛毛。
　　再后来天气冷了……像这种机会就少多了。只能偶尔看到一两次了……郁闷啊。
　　天气冷了之后那个MM也很少在家里洗澡了。不过经常能看到她洗PP，不过遗憾的是，每次洗PP脸总是朝着里面。看不到正面！


偷窥系列专辑 78 十年偷窥经验谈
　　我在初中时就学会了偷窥。在学校的厕所中。由于我的不小心，常让男生发现。但是没有一个人拿我，我不好意思的走了之后，也许他们就在那里继续偷窥。
　　那时的厕所是墙式，我个子高，踩着什么东东就可以看到那边的全景。女孩们在我面前脱掉裤子，有的女孩是只脱到露出阴部，有的则是一直脱到腿弯处。
　　在初中时，我偷了无数的女孩。
　　在我初一时，看那时的初三姐姐，到后来我都上高三了，还回去偷看初一的妹妹，后来，由于看的人太多了。可能我教的弟子又教了无数的弟子。女孩都有防备了。都是两个人一直上厕所。一个一个轮次上，另一个就看着墙上有没有男生人头出现。再后来，学校就把厕所翻修了。完了，看不成了。
　　我还在别处偷窥。后来在一个小学，发现了一个好地方。用小镜子可以看到女孩的阴部。于是我更是有空就去。多大都不在乎。从小学一年级，到她们的老师。当然是年轻老师。老太婆我才不看呢。女孩们有的一看就是处女，不用问。
　　小小的肉缝，特别紧。还是肉色的。老师们就不行，基本上全是黑的。有时这小学还招收别的班，还有中学的女孩来上课，于是也让我大饱眼福，尤其是有时我的小镜子被她们发现了。她们惊慌的样子。有一次，一个女孩看见我的镜子，对她的朋友小声说，以为我听不见。就是这个。于是她的朋友也在那个蹲位上厕所。
　　我没敢看。
　　有时，女孩们发现我了。在那边骂我。我也装没听见。有时她们出去之后，往男厕所里面看我管她呢。只要不去找人抓色狼，我怕什么？，今天时间不多了，改天我再把我偷窥到的事发出来。不过也要看有没有人喜欢的。
　　有版主支持我就更放心了。在这接着写作。当然是记实。没有虚构。如有雷同，纯属同道中人！！！请看：在我没事时，就骑自行车到处寻找有没有可以偷窥的厕所。最多的是去学校。从小学到大学。我最喜欢的是找中学。因为小学女孩太小，偷看没什么意思。大学基本条件都很好，很少有能偷窥到的。中学最好，女孩都发育了，而厕所也多是旱式的室外厕所。所以偷窥的机会多些。
　　先试举一例：我们单位是周三休息，在这时，一般学校都上课。于是我就到了我家附近的一所中学。初中。这里的女孩都是十四到十六岁。这里的厕所是男女背对背式，从粪池里就可以通过尿水反光，就可以从下面看到对面的女厕所。
　　正好是我们想偷窥的部位。这天，我走去，一个十四五岁的女孩也往厕所去。
　　长相很是清秀！一个小美人儿。
　　我心里求老天保佑：男厕所可千万别有人啊！因为有人，我就不能那么大胆的往那里看了。我不想再教弟子。教完了弟子，饿坏了老师我们分别进了男女厕所。哈！没人！！别提我多兴奋了！！！我连忙到粪池的反光中找那个女孩，找到了！！！她两腿分跨在木板上，脱下了裤子她穿的是淡蓝色牛仔裤，紧身的，我最喜欢的那种```````啊――！我看到了。
　　肉色的小缝儿。美丽的身体！……我都发抖了。完事后，她穿上裤子走掉了。
　　我就在厕所中手淫。好爽啊！
　　后来，我成了那个学校的常客，有事没事就到那去看看。机会当然不多。很少有机会男厕所里没人的。要不就男女都没人，要不就两边人都特别多。但也有机会的。又有一次，我本来尿完了，但又进来一个胖男孩，我就装做提裤子的样子，总也提不完，到底是把他靠走了。为什么不走？因为女厕所那边又进来好几个女孩……
　　这里好像条件不怎么好，我在这里呆一会就死了。得重新登录。所以我写一段就得发。要不就……是找不到该页。可恨！！
　　那胖男孩终于走了。我到粪池反光中找，好多呢。随便先一个看吧。看最里面一个！说看就看。这个女孩说话声音很粗，但是阴部是肉色的。应该是处女。
　　我想让她知道我在偷看她，就低声说话，假装我身还有一个人："这女生是白的呢。看不太清。"她一定听见了。但她没尿完呢。我低头一看，池子里有一根木棍，正好用来清理粪水里漂在水面的杂物。也许正是别人在偷窥时用的呢。
　　清完了，她的阴部就全部倒映出来了。很好看的。少女的身体。没法用语言来形容，太美了。
　　我又低声说：真好看。她便完了，提起裤子走了。但没出去。和另一个蹲位的女孩说话，我就走过来继续看这个女孩。这个女孩说话声音很细，很温柔的。
　　但是阴部已经变黑了。她好像是在大便。屁股还在用力呢。可以看出。她阴部变黑，不能说她不是处女。只能说明她发育挺成熟了。顾不上她成熟不成熟，先看个仔细再说……她也让我看了个饱！两个女孩出去了。先前一个女孩在出去路过男厕所时，还往里面扫了一眼。我知道她一定是知道有人在这里偷窥她。
　　我也跟了了去。让她知道是谁在偷看她。再说我刚才也没看到她俩长什么样，因为只能从下面看。我和她俩走到并排。看她们，嗯，都挺好看的。虽然说不能算是美女，但在班上也是众多男生追求的目标。哈，这回两个都让我看见了。前一个粗嗓音女孩是个圆脸，胖呼呼的，非常可爱。短头发。像聪明的一休中，小叶子的发型。绿色的上衣，黑色的裤子，这我早就看见了。是从下面看的。
　　另一个女孩是马尾吊辩。长圆脸。大眼睛。清纯少女。
　　她们也扭头看了我一眼。爽！不知道她们知道不知道我刚才在偷窥她们？
　　再说一次不成功的。我常来这个学校偷窥。这次，我在学校前厅等候有没有漂亮女生去厕所的。哈，有了。我尾随着她就去了。在下面的反光中，可以看到她两腿跨在板上，正在解裤子。我也把东东拿出来，一边看一边手淫。可是……
　　她为什么不脱？？？干什么呢？？？啊！她走了！原来今天水面太清楚了！
　　不光我能看见她，她也能看见我！天哪！我那玩意太大，把她给吓\\跑了！这时，后面又进来好几个男生，我估计也是来偷窥的。因为这几天粪池里观看效果特别好！
　　就是不知道的，无意中也能发现这个秘密。所以，这几天男生有事没事总往厕所跑。一但有漂亮女生来上厕所，那男生们总是尿急，都跑着来上厕所。哈哈哈哈这个周三早上，我休息，又来了。看到学校组织的检查组，由个班的班干部组成的。刚刚检查完操场的卫生，老师们都进屋了。还有几个学生利用职务之便，在外面多待一会儿。两个女生去上厕所。另一个男生都进屋了，一看到女生上厕所了，就不进了。在那等着，当两个女生进去之后，他才飞一般的跑进了男厕所。哈，偷窥认识的女孩是最爽的。我也甭客气了，也进去一起看吧。我跟了进去。唉，由于我的路太远。当我走进去的时候，两个女生已经便完，在蹲位以外提裤子呢。什么都没看见。那男生看见我进，也出去了。估计他是什么都看到了。他一会上课还能听进去了么？脑袋里不全是少女的阴部才怪。
　　现在我已经不去那个学校了。因为校外人去的太多，学校老师感到不安全，门口老头不让进了。唉，只能是人家自己人偷窥了。再说个别的。能偷窥的学校还不多么？我在上大学时，第一次来到这个学校，我就发现了。哈，太好了。女厕所木板墙，下面到地面有个小空。正好把女生的那部位露出来。好极了。等！！
　　这天，我藏在男厕所里，听见了一群女生进来了。她们是高中生。我们这个大学租了的教室，办的高中班。我最喜欢看这个年令段的女孩了。这个厕所是男生三个位，女生一个位，她们只能一个一个的进，我蹲下来，从那小缝往里偷窥。
　　一个穿白色旅游鞋的女生，淡蓝色牛仔裤。两腿分跨在便池两侧。正在解裤带。
　　我这个急啊。快啊，别再一会再来男生，我就看不了了。好了，那女孩蹲下，一个肉色的小缝。保是处女！毛还没长几根呢。哈，看得可清楚了。直线距离只有五十到六十CM！
　　看她的尿从肉缝里射出。真想上去亲一亲。她尿完了站起来。
　　我也站起来，因为不能蹲着等，要是突然进来男生我可坏了。等下一个女孩。
　　又来一个，我听着她关门，上插，然后是脱裤子的声音。我才蹲下。这个不行，黑色的衣裤，黑色的皮鞋，那个地方也是黑的。阴帝头很大，好像小男孩的小鸡鸡一样。不好看。这个一定常有性生活。说话声音也很粗的。很泼辣的。不看了。
　　没意思。出去看看我刚才看那那个女孩长什么样！
　　嗯。挺好看的。很苗条。很秀气。我看她，她低下头，不好意思看我。我猜她不知道我已经偷窥过她的身体了。
　　有时我还在这露出我的东东。男生的小便池边上是门，门外就是洗手的水龙头。门要是没关，那小便池就可以让女孩看到。我尿完了，就是不走，把我那玩意凉着，女孩在洗手时，侧侧脸就可以看到我那玩意。爽！瞬间就变大！有时，男生也指桑骂槐：你那玩意儿大啊？我才不理他呢。让女孩子看最好。理他做什么？
　　最大的收获是偷窥到了我班的班花。这天，我听到了她和另一个女孩商量要去厕所。我就头也不抬直接就到那里守候了。过了几分钟。她们来了。那个女生先上的。我没看，倒不是她长的难看。因为我怕暴露。那样班花就发觉，就看不到了。她上完了，班花进来，马上小心冀冀的蹲下身，黑色的鞋，黑色的裤子，啊，黑色的大逼。阴蒂头很大。毛也挺多。她的脸长的很漂亮，这里怎么这么难看？太成熟了。完了。一看就不是处女。我一动不敢动，怕身上的骨节发出声音。
　　仔细的看她的阴部，也许只有妇科医生才能这么看女孩子的身体吧？哈哈。
　　她的阴道口是黑色的，挺厚。应该是性生活经验很丰富了。难怪，人家长的漂亮嘛。
　　我也想进她身体里面……噫，一张糖纸掉下来。她……她怎么上厕所时还吃糖啊？！
　　这个厕所还有一个好处，就是是木板墙，不知道被谁挖了个小洞，可以看到女孩的腰部，在女孩蹲下后，看到的是女孩的头部，我岂能放过这样的机会，下面看够了，再看上面。来了，班里一个长相很一般的女孩来了，她穿着粉红色格上衣，黑色的裤子。为什么她们总喜欢黑色的裤子？不看她下面了。看看上面。我把眼睛凑上小洞，她将上衣揭起，解开裤带，脱下。人随之蹲下。只能看到她一个小辩儿。完事了。她站起来，裤子已跟着提起。什么都没看见。没有像以前我在从背后偷窥时，她们还光着下体整理卫生巾。只是那时是在背后上方，什么都看不到，只能看到她们光遛遛的小屁股。在这只能看到那女孩的内裤是样式，还有她是怎么穿裤子的。没什么意思。
　　再说一个别的。我后来考专升本，到了现在的师范大学。来这里办完了手续，第一件事就是先上厕所。好！真好！！！女厕所和男厕所进一个门。然后分开两边。各进各的。有大门保护就好。女厕所门上是玻璃，里面贴着纸，但是有几个小洞。一定是男生挖的。哈，同道中人不少嘛。偷窥！！！这周是报到周，来的人特别多。女生多，男生也多，好不容易等来了一个机会，男厕所只有我一个，这时，来了两个女孩，一个是粉色夏装。另一个是白色的。开始白色的在我的视线之内，从门上的小洞看，不知道为什么又走了，换那个粉色衣服的女孩。
　　不管谁，偷窥！这回的视线是从她前面侧上方的位置，可以看到她的阴部，同时她的脸也能看见。真好。以前不是背面就是下面，这回是正面了。爽！这女孩在便的时候，脸上没有什么表情。不像刚才又说又笑。看人家，上厕所都这么认真！我顾不上看脸，看下面最重要！还算是肉色的，但阴唇挺厚，毛不多。也不黑。一股尿水射出来。完事后，她也不擦一擦，就提起了裤子，白色的内裤。
　　不大，只盖住了阴部，毛从两边露出来。快完事，我得躲开这位置。别让她们发现了。
　　常有，有的女孩是穿裙子，把裙子揭起，整理内裤，这时我的视线是在她的前侧下方。只是在这没看到过有内裤里粘着卫生巾的女孩。她们上厕所时也不拿出来，就那么尿。
　　在上高中时，我和班上一个女同学关系挺好。不是处对像。只是朋友。放假时，我到她家玩。她家很有钱。别的不说。就说厕所门上的大镜子，就让我笑掉大牙的。你们猜怎么的？是个高科技的镜子，一面看是镜子，一面看是玻璃。她家，从外面看是玻璃，从里面看是镜多。你们说可笑不可笑？这种镜子都是有的大商场为了监视丢东东，才安的。比如说。成龙。的电影，红番区。里面就有。
　　还有的就是个别的试衣间，有人居心叵测，安的。你们说她家安这是什么意思？
　　纯属有钱没地花了。自己家厕所安个那样的镜子。哈哈……好啊。我喜欢。
　　正好我想偷窥她呢。
　　于是我拉她出去打球。哈哈……打了一身的臭汗。中午，回到家，好累啊。
　　她不用我说，自己就要求去洗澡了。怎么样？我好聪明吧？哈哈哈……
　　正中下怀嘛。我也甭甭客气了。就看吧！她穿的是普通的三角裤，哈，她在我面前脱得精光。我的那玩意硬硬的，痒痒的。直想手淫。但是我忍着不撸。还没看完呢。和我们洗澡差不多的样子。我也不想多描写了，她坐在浴缸边上，背对着门。两腿分开，用力的洗她的下身。我什么也看不见，只能看见背影。一会，她站起身来，脸冲着门，打肥皂。爽，这下看到了。她下身的毛不多，稀不楞登的几根，还不黑，黄色的。我实在忍不住了，就在她面前手淫。几下就射了。
　　转身到厨房洗洗干净。再回来接着偷窥。她已经洗完头了。冲干净了。在镜子前梳头。
　　哈哈，，，，，我又硬了。和一个裸体女孩面对面这么近，还是第一次。我忍不住又手淫了一次一次，我的远房表妹来我家。才十四岁。住了两天。我忍不住把她也看了。她在我房里睡的。半夜里，我起身上厕所，看着她单纯的少女的睡姿，真是太美了。她侧身睡的。我轻轻的一推，她就平躺了。两条腿分得好开。
　　少女的乳房已经隆起。我轻轻的抚摸。柔软，太美好的感觉了。我又用嘴在上面亲吻。
　　她穿着背心。没带乳罩。我把她的背心向上掀，露出来了。两个小兔子一样的乳房，跳了出来。乳头很小，粉红色的。
　　我用嘴在上面亲吻，不敢用力，怕她醒。
　　然后我把视线又转到她的下身，穿着小三角裤，脱不下来。我就把它向一这扯，轻轻的。她的阴部就露出来了。一道小缝。好紧的。我用手指轻轻的向里捅，进不去的。真处女。她只长了一根阴毛。哈，还挺长的。我现在一直后悔没把那根毛剪下来。留做纪念。我又用嘴亲吻她的阴部。行了。别太用力，再把人家弄醒了。然后我又把她的手拉过来，放在我的老二上面。她手很无力。得用我把着她，她在梦中可能是梦到摸了什么，手上一加力，我的那个玩意一下子就变得加倍巨大。
　　不知道她梦到的是什么？什么东东一摸就变大？爽了一会儿，行了，别太过份了。她终究是我的小妹妹啊。不过是没有血源关系的。各睡各的了。
　　我报了一个业余班，学习调酒。在这个学校，真老。不过也真好。厕所是男女共用一个污物沟。男厕所在里面，有门。门上有个洞。可以看到外面是什么样的女孩来了。在污物沟里，用一面小镱子伸过去，可以像前面我写的，反射出女厕中我们想要偷窥的部位。我于是经常在那里。有时课都不上了。当这个学校的高中补习班下课时。全都是高一到高三的女孩。在这里，我看了无数的美女。
　　美女，真的是！以前我偷窥，只能看到阴部，长像什么的很少能看到。
　　这里，我全是先在门上小洞内偷窥，看到来的女孩长的什么样，漂亮的我才偷窥呢。不漂亮才懒的看她。万一被她发现了，可坏了菜了。有时，有班上的漂亮女孩来，我在看完她后，在外面假装洗手，等她出来后，对她一笑，然后和她说话。嘿嘿，估计她是不知道我的真正用意。在我学习调酒最后阶段，是我一个最大的遗憾！
　　班上有一个女孩，18岁，她总和别人说她19了。哎呀那个单纯啊！太可爱了，不能说漂亮，还没长成呢。可是太单纯了。
　　好像……好像《天使惹的祸》里的李小路。唉，为了看她，我别人都不看了。
　　成天上课就是盯着她！看她什么时候上厕所。只要她一出教室，我马上就跟出去。
　　你们猜呢？从来也没看见过她上厕所。
　　也别说，有一次，她上厕所。不过那天一楼的厕所坏了！TMD，她去的二楼！
　　二楼看不着！你说多让我生气！！！还有一个原因，就是她家离学校特别的近。
　　她根本不在学校上厕所。惨！这是我偷窥十年，最大的遣憾！
　　有一次，学校外面的一个饭店里的小服务员来上厕所，很是漂亮。我于是当仁不让的偷窥。她尿完之后，不起来，用一张面巾纸用力的擦阴部。我在男厕都听见纸和她阴部磨擦发出的“嚓嚓”的声音。太兴奋了。
　　现在我结婚了。小姨子十六岁。还是个孩子。长的一米七，苗条，漂亮。我一直对她有所企图呢。只不过没有机会。对于她，我想这么办：先用玩电脑的名义，叫她来。然后让她在我家住。晚上，给老婆和她倒水。下上迷药。让老婆和她睡死过去。这样我就有机会了。当然我不会干她。要是醒来发现处女膜破了，鬼都知道是谁干的。我也就是录像，拍照。这是想的。她还没给机会呢。当以后她不是处女了，我再干她。
　　现在上网，我有了摄像头。经常在网上加女孩，然后把摄像头对准自己的牛子。给女孩看。有的女孩一下就跑了。有的就不在乎。还让我把全身衣服都脱了。
　　然后看得那个聚精会神啊。有时怪我牛子小。那一定是没干过叱。有可能是处女。
　　说我的小？那一定是看黄色光盘看多了。我哪有本事和外国人比啊。中国人的都差不多一边大。最大也就差上一两公分。有一次，两个女孩，我给一个看了。
　　她看得好过瘾。她边上的朋友也想看。于是加上我。我们聊了几句。我就把摄像头对准牛子。可是听她叫了一声。一下就把视频关了。哈哈，一定是处女，还什么都没看过叱。可乐死我了。开始那女孩说，她后来又上网找别人脱去了。
　　嘿嘿，她挺漂亮的。找男人，要看，有几个会不同意？


偷窥系列专辑 79 偷窥小月
　　我是个银行职员，大家都知道银行里面的美女很多，可能跟学财会专业的美女比较多有关吧。
　　“而且四川的妹妹天生有这其他地方女孩子羡慕的好皮肤，有白又嫩，脸蛋线条也普遍比较圆润，眼睛又大，所以大家都说四川的妹妹漂亮的哦！”我所在的银行自然也有不少美女，其中最有感觉的就是21岁的的小月，30岁的颖姐和25岁的阿蓉。
　　进行第一天我就注意到了这三个大美女，并预谋一定要插到她们的嫩穴。
　　我的第一个目标就是最漂亮，最白皙的小月。
　　小月只有21岁，但是让我很吃惊的是她竟然已经有了个孩子，那次见她抱着那小不点，我还以为是他弟弟，知道实情后不在心里痛骂：“妈的，是谁他妈的占有了小月”可惜啊可惜，这么美丽可爱的女人却没有机会夺取她的处女。后来见了那男人一面，我在心里已经找了条狗鸡奸了这黑壮的小子一百便了！可是当我看到小月那洁白如雪的肌肤和那小子黝黑的皮肤的强烈对比后，突然有一种莫可名状的兴奋感涌上心头……越是白皙美丽的肌肤越是要这种黑黑的皮肤才能衬托地更完美。
　　小月张了一张极其标致的脸，好象有点混血儿的感觉：皮肤的好自不再说，小小的瓜子脸吹弹破，眼睛大而明亮，小鼻子挺挺的，有点象老外，但没有她们的那么大，最爽的就是那张嘴真是如所谓的樱桃一点，且颜色嫩红，总是微微张开一点，露出她洁白的牙齿，她还有个习惯，爱做做鬼脸，涂出她的红红的小舌头，妈的，一看就想把鸡巴给她插进去，让她用那嫩舌给我舔。她的身材偏瘦，手臂和腿都很细长，屁股不大，却翘翘的……乖乖，我说起她都兴奋得硬得难受了！
　　对了，她还有一双雪白细嫩的小手，这样的女人真的是个极品！
　　我是在外面租的房子，房子的正面就对着银行的家属区，确切地说，就在街对面。那天刷牙时，我惊讶地发现我的对面居然就住着小月！乖乖，这下有事要发生了……
　　从此以后，我每天晚上的内容便是用望远镜偷窥小月家，遗憾的是我居然只能看见她们的客厅和厨房这边，但也已经让我很满足了：他们孩子好象是给父母在带，没怎么看到过。
　　几天的观察，一个还好的发现就是小月的老公对它还比较尊重，在家没怎么看见他动手动脚的，最多就是看电视的时候搂着她，“但天知道他在床上是什么样！”这种踏实型的老公对我的刺激相对要小些，我简直不敢想象要是是个色情狂娶了小月这个极品美女回家会是个怎样的情形？
　　现在是夏天，所以我常常看到小月洗澡后穿这一件浴衣躺在沙发上看电视，那双雪白细长的腿就露出来，看得我直流口水，有时她不经意地还会把浴衣的下摆翻一下，这样我就可以隐约看到她的内裤，她喜欢穿纯白和粉红的内裤，乖乖，是我最喜欢的颜色啊。就这样，我每天看者小月手淫，一直遗憾不能看到更多，到有一天……
　　我照例作完该做的事后就守侯在床边，把灯关掉，开始等待小月的出现。大概七点左右，小月一个人回来了，这跟往常不同，平时他们都是一起在外面吃了饭回来，看来“黑人”今天单位有会餐吧。小月一个人打开电视看了起来，过了一会，她去洗澡，出来十又穿上了那件乳白的浴衣，于是我又可以看那两条美腿了。大约过了一个钟头，黑人回来了，居然喝得醉熏熏的！会发生什么事情啊！
　　小月跟他说了几句，好象是责备他不该喝那么多，天啦，这时这家伙好象失去了理智，一把把小月推到沙发上，然后整个巨大的身躯就压了上去！！看到心中的小美人被这失常的粗鲁黑人压在身下，刚开始一阵难受，甚至想立刻冲过去“救”她，可慢慢地一种奇异的兴奋感充满了全身，我的脚无法动弹了，可能就跟我联想到黑人的皮肤和小月的白肤的对比都会兴奋的心情是一样的，我要继续看下去，很显然，小月这个心中的女神被那样的肮脏的人玷污。
　　能使激起我变态的欲望，使我极度兴奋，我开始揣粗气，目不转睛的看着对面的一切。
　　黑人死死地压在小月身上，我看到小月的腿不停地挣扎，显然她被老公呵护惯了，从没受过这么粗鲁的方式，她的两条白腿不停晃动的样子真是太美了，我下面已经硬地不行了，于是我把手伸进去，开始套弄鸡巴。黑人对着小月的嘴，眼，脸，脖子等处一阵乱吻，小月用手不停地推他，他于是把小月的两只手抓住摁在沙发上，另一只手开始剥小月的浴衣。
　　他力气很大，小月根本不能抗衡，很轻易地，她的乳白浴衣的带子就被松开，他顺势一剥，浴衣便整个被拉开了，哇，我看都了，终于看都了小月的乳房！她的乳房真的比较小，但是象个窝窝头似地很坚挺，很白，比她其他地方还白，乳头看不太清楚，但可以肯定是我最喜欢的粉红色，而且还是中国人少见的那种粉红，看来小月真的是有白人的血统吧？
　　“国妞的乳头少有粉红色的，以褐色为多没，这不实为一种遗憾”黑人肆无忌惮地任他的大手在小月的乳房上肆虐，看来小月的乳房很有弹性，看得我真想变通臂猿也去抓弄那可爱的双峰。然后，他开始舔小月的粉嫩的乳头，一只手拨弄着另外一边的乳头，小月似乎还在不断地反抗，看来她对他老公非常生气，却又使不上劲，女人的身体是薄弱的防线，她的身体反应还是证明她是爽的。
　　这时，黑人把小月的双腿举到肩膀上，头变埋在了小月的双腿之间，他来回地舔弄小月的洁白美腿，慢慢地向下移，开始舔她的似处，另一只手还不停地揉弄小月的乳房和乳头。
　　因为距离的缘故，我无法看得仔细，只是看到小月不停地把头向后仰，再仰，再仰，她现在一定是也有些失去理智了，眼睛死死地闭上，但嘴里好象还是在说着“不要，不要”，我就喜欢女人这样，那些只知道“COMEONBABY”
　　“操我”的骚货只配给低档次的嫖客干。
　　最让我兴奋的时候终于到了，只见黑人一把掰开小月的双腿，扶起他早已坚硬如铁的黝黑大鸡巴“真他妈大，可能有接近18公分，有些文章动辄就20公分，那样的确实有，但太长的却缺少了真实感”，对准小月的小穴，狠命地插了进去，小月可能从未被他这样粗鲁地进入过，痛苦地扭曲着她的雪白娇躯，嘴里不短地喊，应该是在求饶吧！
　　小月当时那种被凌辱的样子真的好刺激，尤其那洁白的身躯在那身黑肉压迫下显得分外诱人。黑人玩了命的抽插着小月的嫩穴，双手使劲地揉搓她的双峰，他的眼睛已经闭上了，可以想象，他当时有多爽！可惜啊，要是我的话……
　　黑人操了大概十多分钟，又把小月翻过来，用老汉推车来继续干着小月，这样就可以看到小月的两颗乳房的荡漾，煞是好看。黑人捧着小月圆润的雪白屁股，拼命地抽插，小月的头发已经完全乱了，垂到脸上。使她看起来有一点点淫荡了，从天使到淫荡的落差又使我兴奋异常，我拼命地套弄我的肉棒，想象是自己在操着小月的嫩逼。
　　黑人好象不行了，他立刻抽出肉棒，对着小月的脸将精液一股一股地射到那张天使般洁白无暇的美丽脸庞上，最后，他将黑黑的鸡巴插进小月的粉嫩的小嘴里，有些精液便从小月的唇边流了下来，小月已经面无表情，雪白的侗体全然瘫软。黑人也软软地趴到了小月的身上。
　　这时，我也到了最高潮了，我低下头，把一股股强力射出的自己的精液全部吃进嘴里吞掉，似乎只有这样才能满足……


偷窥系列专辑 80 火车上的偷窥经历
　　从杭州旅游回来，坐的是中铺，我对面的上铺是本文的主角，一个大眼MM，个子很高，1。70M的样子，MIMI挺大，低腰裤，腰上还系一红绳，露着迷人的小肚脐，真让人想入菲菲啊！
　　一上火车，MM就不停的和她的朋友们在说笑打闹，看的出是个开朗外向的小女孩，和MM一起来的有三女一男，不知道怎么回事，他们全是上铺，我的上铺也是他们中的一个小女生，因为在杭州玩的太累了，我就早早的上了中铺去休息，百无聊赖的躺在床上，看着MM和她的朋友打闹。
　　不一会，MM可能是打闹累了，也上了她的上铺，和她的同伴也就是我的上铺说话去了，在我这个位置正好能看到对面上铺的全部，为了不引起MM的注意，我带上我的MD，用胳膊遮住半个眼睛，假寐，但脑子里还全是MM的影子，用眼角的余光偷偷看着MM。
　　做过火车卧铺的都知道，晚上22：00就要关灯了，快22：00的时候，MM可能是知道要关灯了，便拿出一件低胸的真丝小衫，看样子是想要换上，可能是看到上下卧铺不方便吧，MM四处看看，发现大家都在忙自己的，没人注意她，便放松了警惕，拿着低胸小衫躲到床的最里面，想要换上。
　　在下边的人可能看到她比较困难，但我在这里看到她简直是易如反掌啊，看的出MM还是很警惕的，先后向我看了三四次，确定我是睡了以后，就开始脱自己的上衣了，哈哈，当时我的心里高兴的乐开花了，真没想到这样的好事还能降到我的头上，看MM把外边的衣服一点一点的脱下，露出紫色的BAR，嘿嘿，好漂亮的MIMI啊，我的头上一阵的眩晕，真想用手去抓两把，MM可能是怕有人看见吧，很快的就把真丝小衫穿上了，哎，美好的时光总是很短暂。这么快就换好了，我的心里还真有些失落，但随后我发现，原来好戏才刚刚上演。
　　MM换完衣服后就趴在床上和她的同伴说话玩，因为那件小衫是低胸的，所以MM就用床上的床单挡在胸前，这样更是让人欲罢不能，雪白的酥胸不时的露出来，我当时真的要流鼻血了，好不容易盼到熄灯，一切世界都安宁了，车上说话的人也越来越少，大家都渐渐进入了梦乡，我的眼皮也越来越重了，突然一阵悉索的声音传来，借着车里的脚灯一看，天啊！！MM正在脱裤子。我全身的血液一下都涌上了脑门，健美的大腿从床上露出来，隐隐约约还能看到小NK，我当时真的想上去，好不容易压抑住心中的欲火，看着MM的肌肤渐渐的昏睡过去。
　　当时我强烈压抑着自己的亢奋，迷迷糊糊的睡着了，但火车开的还是很颠的，总在我要完全睡着的时候把我颠醒，每次醒来，我都会偷偷看看上铺的MM，因为机会太难得了，我不想错过什么，呵呵，不要说我猥亵，可能每个男人在那个时候都会和我做的一样。MM似乎也是睡的不沉，所以总是在不停的翻身，几乎每次我醒的时候，都能看到MM换了个姿势，但换的姿势越多，走光的可能性就越大，有好几次，看到MM是背对着我，床单只是搭在肚子上，美丽修长的大腿和三角内裤完全暴露在我的视线里，真是让人心潮澎湃啊在一次又一次的诱惑和刺激下，我终于克制住了自己，努力使自己睡了过去，第二天清晨。我被一阵阵嘈杂声弄醒，醒后的第一件事就是看看上铺的MM还在不在，呵呵，老天还是很照顾我的，MM还在沉沉的睡着，没在中途下车。我心里一阵的兴奋，天渐渐的亮了，我看MM就更清楚了。拿出手机来一看才早上5点多，我强压着睡意，想多看看MM。似乎老天对我特别的照顾，MM居然回脸冲向了我。
　　虽然是一个上铺一个中铺，但脸对脸的距离真的是很小很小啊，我甚至能看到MM脸上的绒毛。但最重要的是MM当时穿的是一件低胸小衫，大半个MIMI都露在了外边，羊脂般白白的肌肤被衣服勒紧，愈发显得富有弹性，深深的乳沟被两个半球挤压成一道缝隙，所有的语言都无法形容当时MM的妩媚和性感，我感觉体内有一股原始的情欲无处发泄，在我身体里来回激荡，我强压着扑上去的欲望，努力克制着自己。
　　MM当时脸冲向我，硕大的MIMI也向我呼之欲出，当时我都有点控制不住自己了，但在火车上虽然才5点多钟，也已经有很多的乘客都起来了，在下边的车厢里来回走动，我不敢继续观看MM了，怕大家起疑心，但又控制不住自己的眼睛，没有办法只能假装下来喝水，从中铺下来，拿了瓶矿泉水又回到了中铺，在这一上一下之间，我的视线就没离开过MM，现在想想当时挺傻的，就是去看，应该也没有会发现，因为当时虽然天有点亮了，但还没完全放亮，车厢里还是很暗的，但有些做贼心虚吧，总感觉大家都能看到我的一举一动，就这样，我躺在床上，不时的装做翻一下身，来看MM两眼，时间慢慢的在消逝，天也越来越亮了。
　　不知道又过了多久，大概是6点的时候吧，突然间，车厢里的灯全部打开了，车厢里霎时间变的明亮无比，大家可能觉得有点夸张，但我当时的感觉就是突然变的明亮无比，因为早上6点的时候，天还没有完全放亮。照进车厢里的光线也不多，并且还有没打开的窗帘，所以看起来车厢里还是黑忽忽的，但突然灯亮了的时候，给人的感觉就特别强烈，感觉明晃晃的，为什么我要说这么多灯亮起来给我的感觉呢，不知大家想到没有，这么强的光线会给一个正在睡觉的人多强的冲击力啊，上铺的MM马上就有了反映，她茫然的睁开了眼睛，四下看了一下，当时吓的我连忙转回身去，脸冲向墙壁，真担心MM会发现我啊。
　　等了一会，似乎MM没有什么动静，我又小心翼翼的回过身来，再次看向MM的时候，我全身的血液就刹时凝固了，MM也已经回头向里了，并且把头深深的埋在被单下边，全身侧躺，最主要的是，她的床单只搭在肚子上。三角内裤全部都露在了外边，还有明晃晃的两根大腿，最让人震惊的是，她的三角内裤居然是透明的，天啊，天啊，我都不知道该怎么形容当时的心情，我当即就已经傻傻的楞在那里，真没想到，这样的艳遇也能降临到我的头上，并且来的这么突然，来的这么悄无声息。
　　这时她回过身去的时候，露出了透明的内裤，我是真的第一次见透明的内裤啊，全身的血液汹涌澎湃，原来内裤可以做成这样，居然把深深的dian沟也暴露在了我的眼前，小小的内裤紧紧的包裹着她的dian部，展现出她完美的曲线，甚至来她那dian沟里的YM都能看的一览无余，我当时傻傻的楞在那里，不知过了多长时间，我终于回过神来，因为MM也是和好多朋友一起来的，我怕被他们发现，就四下看了一下，MM的朋友居然都还在睡觉，没有一个人起来。
　　我躺在中铺上，辗转反侧，内心也在剧烈的搏斗，压抑，压抑，自己一直在努力的压抑自己的情欲，但还是不自觉的想起来偷窥一下，看看MM那诱人的曲线，在经过了激烈的思想斗争以后，我决定再冒险，起来仔细的看看MM，但找什么理由或借口可以仔细的看看又不被下边的人怀疑呢，我在床上四处寻觅了一下，看到我上次喝水带上来的矿泉水瓶，心里有了主意，我坐了起来假装喝水，但上铺和中铺间的距离太小了，没法仰头，于是我就把头伸到了床外，去喝水，哈哈，这样离MM的dian部居然只有不足40CM的距离，看到MM纤细的小腰和光滑的dian部，我感到一阵的眩晕，为了不让人发现，我只能快速的喝了口水，悻悻的回到床上躺好。
　　就在我躺在床上展转反侧经历内心的煎熬的时候，MM醒了，她大概也发现走光了，迅速的用床单把自己裹的严严实实，不再给我留一点偷窥的余地，并且还四处张望了一下，看有没有注意她，我只好再次假装睡去，心想，这次完了，MM要起床了，幸福的时光到头了。
　　果然，MM再张望了几次只后，便躺在床上不在继续睡了，而是和我的上铺MM开始聊天，我也只好假装从睡梦中醒来，躺在床上发楞，仔细回忆一下刚才发生的事情，一会，MM可能聊天聊累了，继续的躺着，我上铺的小女生开始下床了，我又再次的兴奋起来，哈哈，MM想要下床的话就要换衣服啊，我的机会又来了，就在我再次看MM的时候，发现MM两只大大的眼睛正在盯着我，一脸幽怨的表情，似乎再盼望我早点下床，好给她换衣服的时间，呵呵，我心想，我才不给你机会呢，这样的好事，我怎么能错过，我就装做一脸的茫然，继续在床上躺着。
　　MM在等我下床，然后想换衣服，我呢，也决定不下去，一直等MM当着我的面换，哈哈，我们就这样坚持着，谁也不肯先让一步，时间一分一秒的过去了，离这趟车的终点站也越来越近了，大约7点钟左右，车上的乘客都在收拾行李，做下车的准备了，MM看到这样的情况真的有点着急了，因为她还没收拾行李呢，要是车到站再穿衣服的话，那被暴露的机会就更大了，呵呵，我反而更沉的住气了，我没什么行李，也不需要罗嗦的换什么衣服，呵呵，到站我下床就能走，哈哈，看到MM焦急的样子，心里不住的暗乐。
　　又过了一会，MM终于沉不住气了，恶狠狠的看了我几眼，然后坐了起来，依旧用床单遮住胸前，哈哈，我还是装做什么也不知道，一脸无辜的样子，看着MM，心想：哈哈，谁让你脱的这么干净，这么引诱我呢，现在吃到苦头了吧，让我欲火焚烧，这么折磨我，我才不给你机会放过你呢。
　　MM在上铺拿出要换的黑色套头T恤，犹豫着该怎么办，我依旧不依不饶直楞楞的看着MM，最后，MM下定决心，两手迅速的脱下低胸小衫，那动作真是很快啊，我居然还没看清楚，MM就已经用床单把胸前全部罩紧，我当时晕呼呼的看着MM，还在想，这怎么可能呢，她脱衣服，我居然都偷窥不到，突然看到MM怒火中烧的死盯着我，像要把我吃掉一般，双手紧抓着床单，那样子似乎在说：你等着，等我换完衣服，你就死定了。
　　我当即就被MM的气势所压倒，怔怔的反过身去，脸朝像墙壁。耳边响起了MM迅速穿衣服的声音。心里暗暗的想：真懦夫啊，连这样的好事都白白错过，还装什么正人君子啊，有机会怎么能不看呢。于是我又鼓起勇气，反过身来，朝向MM。MM似乎看到我这样，有点惊讶，但很快就平静了下来。因为MM已经把最难穿的T恤换完了，正在被单里边穿裤子。虽然在被单里边穿裤子不太文雅，但因为有被单罩着，却也什么都露不出来。只能给人一个丰富想象的空间，我呆呆的看着MM利索的穿完衣服，灵巧的从上铺下来，心想：完了，这小妮子完全不给我机会了。
　　就在MM下到走廊的一瞬间，居然还抬头看了看我，给我一个似在挑衅似在蔑视的眼神。我也只好悻悻的下了床，准备完成我的火车之旅经验：通过这次偷窥之旅，我总结了几点经验：1一定要胆大心细，不要怕，撑死胆大的，饿死胆小的，不要管别人怎么看你，下了火车谁还认识谁啊。
　　2时刻应该准备着夜视镜和带摄像头的手机。因为艳遇不一定什么时候就会出现在身边，到时候没有这些工具，会造成终身的遗憾。
　　3随时磨练自己的脸皮，把脸皮磨的厚厚的，这样到时候就不会被MM的气势所吓倒，不会慑余MM的淫威，丧失好的机会。
　　4必要时耍些小的手段，让MM不再提防你，这样可以趁虚而入。


偷窥系列专辑 81 李天独居之偷窥郭老师
　　李天，一个生活在S市的普通高二学生。父母只是普通的商人，为了维持生计日夜忙碌，好在李天自己是一个自觉的孩子，才是他不至于变成父母的难题。
　　由于即将面对高三的紧张学习和火箭班的巨大压力，加之受不了父母成日成夜的讨论生意。在和父母深谈了一个周之后，如愿以偿的在离学校很近的老小区租了一个一套一的顶楼独自学习生活。由于李天的父母担心孩子，所以每周还是会来帮他打扫屋子和洗洗衣服之类的家务活。虽然觉得自己这样没有独立，但有一个清净的地方学习，对李天来说已经是天大的好事了。
　　经过了两三天的适应李天基本适应了一个人的生活，但毕竟还是个孩子有些事情还有不能处理的很好。
　　坐在教室，李天脸色难看的上着自己最喜欢的数学课。胃部不断的绞痛终于让他忍不住举手向老师请假。
　　“李天你有什么事情？第三节课就快下课了，不能坚持一下吗？”
　　“老师我、我肚里疼得厉害”
　　“吃坏了东西？”
　　“我、我不知道……”
　　回头看着身后的校门，想着刚才在校医室校医的忠告，李天才发现自己从他开始独居以来已经把早饭这个东西忘的一干二净了。再看看手里的休假条，心里有点后悔自己当初要独居的想法了，因为校医勒令李天在家休养3天。
　　在小区门口胡乱的吃了碗小面，拖着依旧有点胃疼的身体，向自己的小窝走着。刚走进小区大铁门，李天就被前面一个OL的倩影所吸引。一身黑色的OL职业装，配搭上黑丝黑高跟，加上走路的媚态让李天目不转睛盯着这个熟女。但依稀见似乎觉得这个背影十分眼熟。
　　没有尾行多远，李天发觉这个背影的主人正向着自己的单元楼走去，心中便是一阵狂喜。因为李天知道只要这个女人不是住一楼，那他就有机会看到这个女人裙内美景。果不其然，看着这个女人开始上楼，李天加快了脚步。
　　躺在自己的床上，回想刚才那一幕幕的美景，李天不自觉的把手放在了自己的小腹下面。
　　匀称腿型套着丝光的黑色裤袜，性感而神秘的深蓝色内裤在两腿交替间若隐若现。更让李天不得不性冲动的时，这一切的主人竟然是自己的英语老师郭晓。
　　在不断回忆中李天打湿了自己内裤。释放完自己的冲动后，李天开始纳闷一个问题。
　　“郭老师怎么回住在自己的对门？她刚才注意到自己在她下面的猥琐了吗？她的家不在这里啊？她为什么在这里租套房子？虽然老师没课可以下班，但由于教委的新规定一般没有特殊事情，老师们也不敢拿自己的工资开玩笑啊？……”
　　就在李天想不通这一些列问题的时候，仿佛发生大灾难一般两个箭步冲出房门，蹭蹭蹭的冲向屋顶。
　　由于是老式房子，年旧屋顶基本没有人会上来，更关键的时这种房子的结构可以从边台上看见住顶楼每户人的卧室和客厅。
　　确定好周围楼顶没有人之后，李天小心翼翼的爬在边台上向郭老师所在房子的位置望去。
　　眼前的一幕让刚刚自慰过的李天再度勃起。因为这时的郭老师身上的黑色OL已经没有了，上身只有深蓝色的蕾丝半罩杯内衣，雪白的乳房十分坚挺，呼之欲出。下身极具诱惑的，黑色裤袜内是深蓝色的蕾丝内裤。李天感觉有点大脑充血。
　　因为郭老师此时正要换衣服。随着过来在房间里走来走去，那C罩杯的胸部不时的颤抖着，每一下都给李天的心脏一次重击一般。找好了衣服的郭老师，开始脱去裤袜……李天如果不是考虑到，安全问题的话，也许他会做一件前无古人的事情――在楼顶边台上自慰。
　　略带失望，郭老师并没有脱去内衣，而是直接套上一件粉红色的衣服。可接下的来事情让李天咂舌。只见郭老师拿出一双同为粉红色的高筒网袜慢慢的向自己的小脚套去，拉起网袜，将雪白的屁股面对李天。
　　穿戴好的郭老师转了几圈，也许她是在照镜子欣赏自己。同样也是在让一个高二的小男生如何变成一个色男。郭老师此时的装扮，根本无法和人名教师挂上钩，简直像一个风尘女子或有钱人的二奶。
　　李天原以为是衣服的粉红色套裙完全把郭老师傲人的身材展现了出来，深V衣领故意露出了1/3的乳房和媚惑的蕾丝花边，深深的乳沟里面深陷着一条白金项链。刚好包裹着翘臀的衣角和高筒袜的蕾丝边向交接。那12CM的银色钉鞋闪耀着诱惑的信号，仿佛告诉每个男人――干我吧，我会让你满足的。
　　距离郭老师离开有些时间里，可躺在楼顶的李天依旧望着天空发呆。回想起今天上午刚刚发生的一切，自己感觉好像是在做梦。那一幕幕的诱惑不断在眼前重现，还未干的裤子有一次打湿了。
　　胡乱的吃了自己的中午饭，下午李天根本没办法集中精神看书或者静养。脑袋里全是郭老师的影子：上课是的威严圣洁；下课时的和蔼可亲；和今天上午的发骚媚态。
　　李天很想在用今天上午的回忆再自慰几次，可总感觉的那些画面不能再次让自己有冲动的感觉，可下体实在胀痛。实在没办法的他打开电脑进入自己钟爱的论坛色中色狂下载了20多部关于老师题材的电影和小说。整整一个下午，李天仅仅靠着这些画面和文字自慰4次。
　　疯狂了一下午的李天终于由于体力不支的冷静了下来，才想起今天是世界杯的开幕式和揭幕战。打开电视，看看时间原来已经22：10分了。还好此时的比分是0：0。
　　看着看着电视，铁杆球迷的李天仿佛眼花了一般，电视的内容变成今天下午的AV电影，耳边仿佛有人在朗诵那些成人小说。
　　实在受不了自己发生幻觉的李天再次冲上楼顶去观察郭老师的房间。黑黑的房间让李天失望至极。也许李天这届世界杯看好的是西班牙队，此时的他早已经不关心南非和墨西哥的比分了。
　　看看自己的手机，已经凌晨2点多了，心里还期盼着对面的门，有开启的声音。期盼啊期盼，在期盼中天，李天脑海闪过了今天看的小说里面很多老师犬，迫奸老师、让老师沦为性奴、迷奸老师的故事。李天似乎盘算着什么。
　　虽然小说的故事不能当真，但给了李天启示。就算不能和小说内容一致，起码自己也可以为自己心爱的色中色做点贡献啊。想到这里，李天满足的睡着了。
　　第二天一大早，李天取出所有的积蓄，买了一个数码相机里，其次还在网上订购了一些春药、情趣用品之类的，虽然不知道能不能用上，但作为一个好学生的李天做事情之前总是喜欢把功课做足。
　　失望的白天……失望的下午……难道今天郭老师不会回到这里来么？哪怕回来一会也可以啊。看看时间，韩国打希腊的比赛都快结束了，可李天跟本没有打开电视机的意思。像一个木头桩子似的蹲在门头，听着对门可能会传来的响动。
　　就在李天快蹲在门口睡着的时候，一串清脆的钥匙声，和高跟鞋敲击地面声音，让李天醍醐灌顶一般的梦醒。仔细的辨别确定好对门关门以后李天轻手轻脚的走上了楼顶。
　　打开相机的一刹那，李天大呼上当。这个相机没有夜视功能，自己能够看到郭老师房间的一切，可由于自己身处黑暗中，相机里的郭老师房间有些模糊，泪奔。
　　有些懊恼上当受骗的时候，郭老师的房间里传来了一男一女的声音：“今天你坏死了，人家老公来电话你还在旁边毛手毛脚的。旁边的服务员都看着我们这边”
　　“晓晓，怕什么？我们是真心的，还怕别人看见？你是我老婆啊”
　　“小滑头，少来了，谁是你老婆了”
　　“小滑头在我两腿间，你想他了？”
　　随着声音，李天视线内走入郭老师和一个男人。由于见过郭老师的老公，李天一眼便认出这个男人不是郭老师的老公。看样子这个男人25……6岁，比郭老师要小些年岁。但一脸的英气，让作为同性的李天也感叹这个男人像个明星。可一身的哈韩装扮和脖子上硕大的装饰项链，配上成熟帅气的面庞，让有人说不去的别扭。
　　而今天的郭老师打扮比起昨天妖艳，有过之而无不及。像一块黑色布料裹在上身一般的连衣裙有着它独到性感，在灯光下如薄纱一般的材质，让李天的视线直接可以从郭老师两腿之间穿过。斜角的裙边更有说不出来的骚劲，最短的一边已经把一条大腿暴露在了外面。
　　完美的双腿套这一条七分的黑色连裤袜。脚上是一双绑带式的高跟鞋。衣领的设计更是了得，很低的一字领十分的宽松，让每个只要能和郭老师面对面的男人都可以清楚的看到她那一对坚挺的雪乳。话语间，只见这个男人已经将郭老师楼在怀里。像是在和郭老师说悄悄话，又像是在吸允耳垂；而他的手也没停着，一只手将郭老师的内衣抬起，另一只手已经在黑色的七分连裤袜里面探索着。
　　“晓晓坏哦，还穿无肩带的奶罩，我说刚才在夜店里，那几个服务生为什么给你倒酒倒的特别慢，原来是在看你的大奶子哦”受到上下挑逗的郭晓娇颤的回嘴：“还……还不是为你这个冤家我……我才这样打……”
　　“小姑娘春心大动哦，我摸到你下面来水了”
　　“嗯……嗯……老公我想要”
　　“别脱衣服！晓晓，我喜欢干穿着衣服的你！”
　　“讨厌，说什么干啊，我不喜欢这个词！”
　　“对对，老公错了，是做爱”
　　……
　　像母狗一般的爬在沙发上的郭晓把屁股翘的高高，将自己发浪的淫穴朝向了那个男人。
　　眼前的场景不仅刺激着李天，更刺激了淫穴面前的人。
　　“老公，给我，快给我”男人粗暴的掀起郭老师的裙子，根本没有脱去连裤袜的意思，如果AV影片一样，直接撕开裤袜，挑开内裤。
　　“啊……讨厌！你太猛了”男人不加理会，闻了闻郭老师的淫穴，吸了吸自己的手指，猛的一下就将手指插进了郭老师的阴户。另一手也迅速的压像了郭晓的阴蒂。
　　“嗯……啊……啊……！别……别这样……我受不……了的……别……”
　　男人没有停下的意思，反而在郭晓试图阻止之后，加快了上手的速度。无法反抗的郭老师双手紧紧抓住沙发的靠背，指甲深深的掐着沙发，全身不断的颤抖着，想在极力忍耐着什么。
　　男人这样快速的运动不到一分钟的时候，只听见郭晓长吟一声，全身无力的瘫倒在沙发上，双腿无规律的抽搐着，小腹一抖一抖的。
　　这时的李天感动的快要流泪了，因为这是他生平第一次看，现实版的女人高潮，而且还是抽搐式的。但李天也同时注意到那个男人脸上没有兴奋或成功感，反而是一种是失望和不爽的感觉。
　　看着高潮未退的郭晓，男人十分失望。高潮中的郭晓不顾一起的抱着男人。
　　男人开始享受郭老师的一对美乳。郭晓这时也从高潮中慢慢恢复了。
　　“大色狼，都说了，你说的潮吹不是每个女人都有的，可你没事做爱前都要这样折磨我死去活来的，我看总有一天会被你折磨死。”
　　“晓晓，我看你没潮吹可能是我方法问题，或者是你还没静入状态，要不下次你吃点助兴的药吧？”
　　“嗯……坏死了……你要怎么就怎么吧，人都给你了……”
　　听到一个女人如此的告白，男人兴奋的把灯一关，开始大战了。没兴趣听床震的李天满满意意的拿着手中的相机轻手轻脚的下楼回屋整理刚才发生的一切，顺便也释放一下那肿胀的阴茎。他知道今天晚上一定是彻夜难眠，心中圣洁的郭老师竟然是如此之流，能不能自己也有机会一亲芳泽呢？


偷窥系列专辑 82 我的偷窥经历
　　我的偷窥次数很多，有的时候偷窥已经不能让我有刺激，觉得很平淡。但是可能已经成了习惯，每天都要去做，要不就难受。我在这里写几次高中时期，我记忆深刻的偷窥经历。
　　我最激动的一次，是我在厕所里看到了女人自慰，而那个女人又正好是喜欢的女人。对这个女人我要多说几句。我和她之间的感觉很奇妙，有时候我在学校里走我会觉得有人看我，一回头就发现她在看我。有时在校园的人群中我就能一下在看见她。我对她很心动。
　　可是当时我有女朋友，所以不敢和她有什么接触，因为我知道只要一句话，我就忍不住了，会像偷窥一样不可收拾。那天阳光透过纱窗懒懒的照在她的背上，我这个坑没有光，所以不会担心镜子反光，可是肆意的偷窥。她脱下红色的校服裤子，我看见她穿了红白条的内裤。我看到了她棕黑的阴唇，她的小阴唇比大阴唇大翻在外面，我看到阴毛上有湿漉漉的，可能是憋了太久了，尿珠喷来出来。
　　撒完之后，她拿出纸擦拭了一下，站了起来。到这时候，我只希望她能换一片卫生护垫，让我自慰用。我没想到她没有穿上内裤，而是从书包里拿出了一支大号的水彩笔。她先把笔放在内裤，然后一只手开始摩擦阴蒂，一只手开始在阴唇的地方揉。揉了一会，她把上衣撩起来，我看到了她粉红色的乳罩，她把一只手伸进去，搓揉乳头，一只手加速了在下面摩擦，我听到了淡淡的急促呼吸。然后她把笔伸进去，快速的插动，另一只手把乳罩拉下来，狂揉乳头……我的jj硬的都疼了。
　　真希望我有四只手，因为我当时跪在地上，一只手拿镜子，那样的姿势我没办法自慰。插了一会，我也不知道多久，只觉得时间过得特别慢，空气都凝固了一样。我看见她下面突然一紧，身体也一紧。我知道高潮了，她坐在了纸篓上，好像在回味什么。笔还放在那里面，没拿出来。
　　大概又过了一阵，她拿出了纸，开始擦拭。然后换了卫生护垫离开了。我快速的跑到那一格，找出了她刚扔的手纸和护垫，去男厕所自慰了。那片护垫我留了很久。
　　还有比较深刻的就是偷窥了两个我迷恋的女老师自慰。我们年级我有两个很迷恋的老师，我就称她们为d和s吧。因为老师有专用厕所，所以想偷窥比较难。
　　可是老师的厕所有个弱点，只有一个坑，经常排队。这就为我偷窥s提供了方便，我偷窥到s纯属意外。s是很有味道的女人，30多了，看起来还很年轻，我很想上她。那次我去厕所，突然发现s在我前面，n手里还握着一包卫生巾，我猜老师厕所有人，她又很着急。
　　所以才会跑到女生厕所。我听到他进去关门的声音，又听了几秒钟里面没有别的动静，我果断的抓住机会冲了进去，低头从门下面看到她在第二个，我跑到第三个里面，蹲下拿出了镜子。她已经开始尿了，屁股很园，上面有内裤的勒痕。
　　阴毛很浓，她的阴唇很黑，我看见一股粘粘的经血，从阴x中流出来，很粘。像鼻涕……随着她的撒尿的频率移动，很半天才断。撒完了她站起来换了卫生巾，提上内裤，匆匆的走了，我跑过去看见她用过的娇爽卫生巾。我捡了起来。经血很多，可能刚来。我这时发现她把钥匙包拉在这里了。
　　我一下想出个主意。
　　我把钥匙包用一篇卫生巾包起来，把纸篓弄倒，这样又可以看见，除了她别人又不知道，这个钥匙包已经动过了。弄好了我就立刻从另一边的出口走了，果然一回她回来了，我听见里面卫生巾撕得声音，我知道是她在弄。
　　我就假装上厕所，和她在门口巧遇。她对我尴尬的笑了笑。好爽。
　　偷窥，纯属是我的计谋了。我知道c老师特别爱干净。所以我故意把老师的厕所弄乱了，就是把垃圾，卫生巾阿，手纸阿，扔的到处都是，还把卫生巾扔到水里，泡的水都是红色的。一拉开门就可以看见卫生巾，护垫躺在地上。这样的条件一般人都要犹豫，何况是洁癖呢？每天我都挺着厕所，看见她往这边走了，就早早的跑到女厕所就蹲着等她。
　　终于在第一天的下午等到了。d我很喜欢，风韵少妇。她穿这一条肉色蕾丝的小内裤，我看到就不行了，她的阴唇果然我想象中的很丰满，是鼓起来的。她用过的卫生护垫很湿很黄，我后来把她的卫生护垫偷偷的赛到了她的抽屉里面，然后假装问题，去办公室等她，果然她拉开抽屉的时候愣了一下，就关上了。哈哈哈，到时心里的爽是无法形容的。


偷窥系列专辑 83 从偷窥到设计
　　这是一段真实的经历，每每回想起来，既觉得纠结，但是又觉得又一些不可名状的兴奋……慢慢的写下来，和大家一起分享吧，从文字里我也能再次重温那种兴奋。
　　我和妻子薇薇都在国外念研究生。薇薇是大家闺秀，皮肤白皙，相貌甜美，气质也很不错。我们两家是世交，我的母亲和她的父亲是大学同学，但是因为我们生活在不同的城市，所以虽然从小就认识，但是算不上青梅竹马。两人真正熟识起来是一起去北京上大学，因为在同一个学校，在加上家里的关系，很快就成了好朋友，但是并不是男女朋友。薇薇那时候迷恋着一个搞乐队的朋克青年。
　　我不知道她是如何和这个朋克青年认识的，或许是在校园演出，或许是在学校附近的酒吧，但是那个人对于刚刚进入大学校园的女生来说肯定是充满着吸引力的，现在看来那人挺能装B的，故作深沉粗犷，又总是显露出不羁的时尚，但是薇薇那时却深深的迷上了他，而他自然也不会放过那时美丽清纯的薇薇，她是我们那一届新生里公认的校花。
　　我们家在学校附近有一处小院，那本来是姥爷的家，但是因为姥爷年纪大了，需要人照顾，所以和大舅住在一起，那个小院就空了出来。我到北京上学，姥爷就把小院暂时借给了我，他对我说如果学校太热，可以回家里睡，家里有空调。
　　姥爷是很爱干净的人，所以一再嘱咐如果去住一定要勤加打扫。
　　我偶尔去小院住过一两次，主要是为了熬夜看足球，但是没有和其他同学说，因为担心人来的太多，会把姥爷的院子弄乱。但是我把这件事情告诉了薇薇。
　　大概是开学了一个多月的周末，薇薇突然来找我问我能不能借我的那处小院用一下，因为她的一个女同学要从天津来看她，没有地方住，我也没多想，就把钥匙给了她。
　　给了她以后我才突然想起一件事情来，因为姥爷的小院平时不住人，为了安全起见，总电闸和水闸都关着的，我忘记把这个告诉薇薇了，担心她们找不到电和水的总闸，所以想去再跟她说一声，可是去寝室找她时，她的室友告诉我她出去了。
　　我想她大概去接同学了，那时手机还不普及，我们也联系不到她，所以拿了备用的钥匙，想先到小院去帮她们把水电打开。所以借了自行车就匆匆的去了。
　　到了院门口，发现那里停着一辆半旧的摩托车，我还有些好奇，为什么会有人把车停在我们的门口。取出钥匙开了院门，因为院子的结构问题，必须穿过一条很长的门廊这个院子是以前一处很大的院子隔开改建的，姥爷的房子靠后，所以就这么一窄条走廊通向胡同。
　　穿过了门廊，进到了院子里，我蓦然的发现大屋的门是敞开的！我心里一惊，心想难道是有人闯空门来偷东西？但是大门的门锁并没有被撬过的痕迹啊！还是因为我上次走的时候没有关好门，门被风吹开了？
　　不管怎样，我还是想去看个究竟，毕竟这里住的都是老街坊，如果真的有贼，喊一声，肯定会有人来帮忙的，但即便如此，我还是下意识的蹑起脚步。
　　还没走到大屋的窗下，就已经听到里面有女孩儿淫浪的娇喘声和急促的呼吸声，我心里一慌，不知道是怎么回事儿，只是本能的透过玻璃窗户朝大屋里面望去，只见靠着后窗的大床上，两个人正在热情地拥抱狂吻，那个女的正是薇薇，而那男的就是她的朋克男友。
　　朋克男放肆的吻着薇薇的小嘴，舌头不断伸入薇薇的嘴中翻腾，虽然看不真切，但是也能想象他正在贪婪的吮吸着薇薇滑腻柔软的香舌。他的一只手撑在床上，另一只手则肆意的在薇薇的身上游走，隔着薄薄的衣服抚摸着薇薇坚挺的乳峰。
　　朋克男紧接着把额头枕在了薇薇丰满的胸部，双手隔着衣服握住薇薇的双乳，脸不断的在薇薇鼓鼓的胸脯上蹭来蹭去，而薇薇竟然也微闭着眼睛，双手搂着朋克男的脖子，纵容他的肆意妄为。
　　朋克男急切的撩开薇薇单薄的T恤，让我吃惊的是薇薇竟然没有戴乳罩！她的一对白嫩坚挺的肉峰一下子暴露无遗，粉色的乳晕小巧的乳头性感诱人。朋克男粗鲁的用大嘴一口吸住薇薇粉嫩的乳头，一双手不断的揉搓着薇薇丰满而有弹性的乳房，只弄得薇薇娇喘阵阵，雪白的胸脯起伏不定。
　　此时窗外的我早已经看傻了眼，那种感觉像被雷电击打过一样，整个人都木了，不知道该干什么，只觉得裤裆里的鸡巴肿胀的难以忍受，滚烫鸡巴上的青筋阵阵的跳动。
　　朋克男的一只手顺着薇薇细腻的肌肤下移，伸向了薇薇的牛仔裤。他熟练的解开了她的纽扣，手像泥鳅一样灵巧的钻进薇薇的纯棉内裤，上下撩动起来，薇薇雪白的身躯禁不住的颤抖，她细白的胳膊紧紧的搂着朋克男的脖子，任由朋克男的嘴巴在她两粒青春的乳头上吸吮。
　　我觉得我快要爆炸了，鸡巴高昂的顶着牛仔裤，简直要把裤子顶破。可是这时，突然大门传来砸门的声音，吓得我一愣，赶紧慌忙不迭的躲入了院子一角的厨房里。
　　朋克男一边应答着，一边从屋子里走出来去开门，过了一会儿，从走廊里走进来两个背着电吉他提着箱子的年轻人，应该是和朋克男一个乐队的，两个人埋怨朋克男在干什么这么磨蹭，这时薇薇也整理好衣服出来了，在院子里和他们寒暄着，然后他们开始扯线，看样子是要排练。
　　我这才意识到他们需要电，正好电源的总闸在厨房，所以我推上了电门。一会儿，他们就开始热闹的演奏起来，但是却苦了躲在厨房的我，因为担心会被他们发现。
　　朋克男沙哑的唱着不伦不类的歌，薇薇痴迷的看着他，我的心里竟然生出一丝嫉妒来，为什么这么好的姑娘会喜欢这样的渣滓？
　　他们折腾了很久，因为在院子里，我被堵住出不去。只是后来听到朋克男说不在状态，然后就和薇薇进屋里，另外两个人在院子里调了一会儿琴，也跟了进去。
　　等他们进去了一会儿，我确定四周安全了，这才匆匆忙忙的离开这里。这时天已经有些黑了，屋里亮起来灯，我路过大屋时向里面瞟了一样，这一看不要紧，里面淫靡的场景简直要让我震惊的晕了过去：四个人全部一丝不挂，薇薇雪白的身体正夹在那三个男人的中间！
　　朋克男靠着床头叉开腿坐着，薇薇坐在他两腿之间，靠在他身上，一对白嫩细滑的乳房正被朋克男握在手中揉动着。她细长光滑的双腿大大分开着，一个吉他男正爬咋她两腿间舔弄着她的小穴，而另一个吉他男则正站在薇薇的身边，一手扶着薇薇的头，一边用鸡巴抽插着薇薇小巧的嘴巴，直捅得薇薇不住的咳嗽，而朋克男竟毫不在意的目睹着这一切，他一边搂紧着薇薇，防止她扭动，一边用手指不断捻动着薇薇小巧的乳头。
　　我不知道薇薇是在痛苦的反抗，还是在兴奋的扭动，她的身体不住的颤抖，她的雪臀不停的筛动……
　　不知道是嫉妒、愤怒、还是出于什么别的原因，我竟然跑回厨房，拉下来电闸，大屋里一片混乱，然我悄然的离开了院子。
　　那一夜，我的心情久久的不能平静，躺在床上，眼前不断的浮现出薇薇白嫩的肉体，我忍不住躲进厕所，幻想着她开始手淫，幻想着薇薇被朋克男操，被两个吉他男操，直到射出一股股浓稠的精液……
　　后来薇薇不出意料的和朋克男分手了，因为她发现朋克男还在和别的女孩交往，有一段时间她还很伤感，作为好朋友，我不断的安慰她，帮助她，慢慢的我们开始交往，但在这些日子里，每天晚上我总是会想起那天薇薇和朋克男的事情，忍不住幻想着他们做爱而手淫，直到我和薇薇上床，我看着自己的阴茎慢慢插入薇薇湿润粉嫩的小穴，一时间觉得时空错乱，似乎是看朋克男的鸡巴抽插着薇薇的嫩逼，这样的想法让我不可抑制的达到了高潮，迅速的射精……
　　我们的交往得到了双方父母的支持，后来我们一起准备申请出国，在拿到同一个学校的offer之后，在国内举办了婚礼，然后携手来到异国他乡。薇薇从没有告诉过我她和朋克男交往的细节，但是那一幕却始终浮现在我的幻想中。特别是在国外的生活平淡而无趣，这样的幻想竟然越来越强烈起来，所以就有了现在的故事……


偷窥系列专辑 84 医生偷窥记
　　网上看了许色友的故事，有些让我觉得不真实，有些又觉得色胆不够，我是一名B超检查室的医生，工作原故，我常常会给一些女性检查身体，因此，在我的精心设计下，在我工作1年多里，我已经拍摄了20多位，近300幅经典女性私处等神秘地带的照片。
　　我是如何进行的？在这和广大色友们交流一下。
　　在我们小医院，B超检查室就我和何医生2人轮班，检查室与办公室分开，病人作检查时，得进行检查室。由于工作需要，检查室都是外人禁止入内，并且检查时得暗灯，这倒给我良好的机会。就拿国庆值班的一次检查与大家分享吧。
　　10月4号下午，几乎没有病人看病。4点多时，来了一对小青年，看病的是女孩子，从病历卡上我得知这女孩子叫于晓华，21岁，未婚。我打量了一下女孩子，十分清秀的脸蛋，细眉大眼，粉红小口，皮肤有如滑脂一般，一个小痘痘也没有，长得还真有点像苏慧伦。她身高约168左右，顺直的长发，发育完全的乳房把紧身T恤高高撑起，乳罩的轮廓依析可见，下身着牛仔裤紧绷着丰满的臀部，平坦的小腹在两腿间干净利索地收着，一阵淡淡的体香萦绕，好一个人间尤物，这是十年难得一回的机会，我暗下决心，无论如何也得得手。
　　从楼下曾医生开的单我得知，她近段左腰部疼痛，需做B超肾和泌尿系统检查，我把她带进了检查室，并要求她男友在外等候。我关死了检查室的门，里面只有仪器上的几个小灯亮着，我让她平躺在床上，已趁她不注意时，故意把一个小灯对在枕头上，这样她躺下时，灯束刚刚照在她眼睛上，显然她很难受，要求把移开。
　　我说："等一下检查时会把其他灯关了，只剩这灯，不能移，这有眼罩，你反正也要带上护眼，没事，不剌眼的。"其实B超检查无需眼罩，这只不是我计划的一部分而已。她已相信这点了。
　　我说："检查泌尿系统时需要脱下裤子，你要有准备，不过检查时几乎没灯光，你不要太难为情，检查一会就好。"她脸上出现了很不自在的表情。我坐在床边，开了机器，并让她带上了眼罩，让她把裤子脱下，精心动魄的时刻开始了：她动作缓慢地拉下了牛仔裤，洁白的蕾丝花内裤映入眼帘，我此时已打开工作室台上，直射她的下身，此时她带着眼罩，全然不知。
　　在我的再三要求下，她脱下了她的内裤，我帮她把裤子拉到了小腿上，分开她的腿，她私处风光尽收眼底，阴毛呈小锐角三角形，深褐色，卷卷的，花生大的阴蒂在灯光下透红透红的，往下的阴唇部分没有一丝的毛，大阴唇略带粉色，有点肥厚，小阴唇深红，有如两片兰花叶子稍突出于大阴唇，由于刚褪下裤子，一股体热夹杂着她淡淡香水味和少女特有的芬芳扑鼻而来。我热血沸腾，一手扶摸着我几乎快要爆裂的阴茎，心想，天那，这是我见过的最完美的阴部。
　　我对她说："现在要涂检查水，有利B超波的穿透。"我已不记得她当时的反映了以及我和她的对话了，近乎疯狂的我用涂了检查水的手指从她的小腹游到了阴部，柔软的阴唇在的手指的拨弄下一开一合，一种从所未有的占有欲从我的小腹涌遍全身，我拿着探头象征性地在她的小腹，肾的正面，阴道口按压着，一边从工作台抽屉拿出的我JVC摄像机，近角度地拍摄她的私处。
　　我说："你现在小尿没有充盈啊，这样检查不准，你先把衣服提起来，先检查一下肾，等一下再检查尿道。"她提起T恤，我要求她把乳罩也提起，说这是检查肾上肋部需要，她照我话做了。接下来我欣赏她的美乳了，哇塞！这么大，我一手都不能掌握！几乎没什么乳晕，乳头也很小，左乳上有一颗小黑痣，但一点儿也不影响美感，我此时的JVC已把这位赤着胴体的美少女的各个角度尽拍下来，接下来是亲身体验一下的时候了，我在涂检查水时，舌头赶在湿湿的手前，品尝着她富有弹性的皮肤，乳房，但一切不敢太过火，生怕被她察觉，在欣赏完正面后，我让她翻身，趴着，检查肾后部，美臀映入眼帘，丰满的臀肌，无瑕细粉，深深的股沟，嫩嫩的菊花洞，浑圆的大腿，JVC在这上面不停地运转着。一翻后，我又让她翻身，检查尿道口。
　　她身上已满是检查水，感觉混乱了，我的舌和探头一起爱抚着她的阴唇，我把口水吐在了她的小阴唇上，我拉开了我的裤拉链，另一只手开始手淫，在这完美的身体旁，我很快地到达高潮，精如怒泉涌出，我把我的精液当做检查水，涂在了她的阴唇上，小腹上，乳房上，爽透了！！！
　　如此一翻后，我才放了她，结束检查。一切如同没发生一样，等到出检查室时，才知道刚刚检查了用30多分钟时间。他的男友还在急切地问病情，我心中暗暗偷笑。看着女孩子的背影，看着她那细腰美臀，心中惊叹竟有如此经典的女孩子，我十分感谢她无知地把她最可贵最美一切留在我的JVC，给我的美好记忆。


偷窥系列专辑 85 合租兄弟的女友之偷窥篇
　　大一开学的第一天，田东华和黄佳航在宿舍里相遇了，两个人几乎是一见如故，聊起天来也觉得挺投缘的。两人都是年轻没有心机的人，很快对方的情况大家都了解了。两人家庭条件相似，成长经历相似，兴趣爱好也大概相似。最大的差别就在于黄佳航有女朋友而田东华没有，在这个时候，田东华听到黄佳航有女朋友的消息，根本没有在意。
　　由于宿舍是每天十点熄灯，喜欢玩游戏的两人忍受不了这么早停电，一周以后，他们两人就在校外不远的地方合租了一个两室一厅，虽然只有六十平方米，但比较干净温馨。
　　很快，第一个十一长假到了，黄佳航的女朋友过来看他，田东华这时也知道了她的名字，叫做李晓静。
　　田东华第一次见到李晓静的时候，就好像被雷劈了一下！亭亭玉立的身材，瀑布似的直发，还有那秀美的瓜子脸，跟他梦中情人的样子实在是太符合了。他看了李晓静一眼以后，脸就一下子红了，做贼心虚的再也不敢看李晓静，眼角的余光却再也离不开她了。
　　三个人在一起吃了晚饭，田东华心中有鬼，草草吃完，提前向他们告别了。
　　“佳航，我今天公会有活动，一起去打副本，今天晚上就通宵不回来了。”
　　其实他们公会根本今天没有活动，心情郁闷的他准备到游戏里去发泄一下，黄佳航向田东华发出一个谢谢理解的笑容，但田东华根本没有理会，急急忙忙地出门了。
　　黄佳航耸了一下肩，笑着对李晓静说道：“晓静，东华怎么今天怪怪的？”
　　李晓静对田东华的印象还可以，说道：“好像是有什么心事吧？”
　　黄佳航说：“他能有什么心事，肯定是魔兽里面被别人虐了，现在急着去报仇。你那边有没有认识什么好姐妹？给东华介绍一个，我这个兄弟很不错的。”
　　李晓静说：“我们班里有一个美女叫白玉，我感觉和田东华蛮般配的，下次我帮他介绍一下。”
　　田东华本来想去网吧，却鬼使神差的回到了住的地方，又鬼使神差的躲到了黄佳航的房间外的阳台上，他都没去想，如果被被发现了，结果会是怎样？
　　不出意料，黄佳航和李晓静很快回了家，两人电视都没有打开，也没有到阳台上去，见田东华的房间门开着没有人，并以为他是到网吧包夜去了。双方匆匆洗了一个澡，并回到了房间里。两人并没有料到，阳台上的窗帘被偷偷掀起了一角。
　　黄佳航用充满爱意的目光看着李晓静，轻轻地拥抱着她，手也开始轻轻抚摸起来，慢慢解开了李晓静的衣扣，露出了粉红色的胸罩。这时候他再也忍受不住了，快速的将胸罩的扣子解了开来。
　　田东华在窗外看的口干舌燥，眼前一下子出现了一对活蹦乱跳的小白兔。这是他第一次看到真实的女人身体，其刺激性是电脑画面上所不能比的。何况这是好兄弟的女朋友，加上负罪感和担心偷窥被发觉的紧张感，田东华一下感觉呼吸都没了力气，他的小兄弟却雄壮的挺了起来。
　　黄佳航快速地用嘴巴含住了小白兔上面的草莓，李晓静一下子紧紧抓住了他的头，嘴里发出了压抑低沉的呻吟，用嘴巴吸了一会儿后，李晓静的目光变得有点迷离起来。
　　黄佳航感觉到了她的兴奋，伸手帮她的牛仔裤脱了下来，这下子李晓静上身已经完全赤裸，下身也只剩下一条白色的小内裤，那雪白修长的身材，那傲然挺立的双峰，那隐约可见的黑森林。
　　田东华哪里受得了这样的情景，只感觉自己都要爆炸了。
　　黄佳航又伸出双手帮李晓静脱内裤，田东华瞪大了双眼，一眨不眨，看到了李晓静那一撮淡淡的黑毛露了出来。美丽似自己梦中情人的女孩子脱得一丝不挂的在自己不到三米远的地方，田东华感觉自己已经要兴奋的飞了起来，但又想到是别人脱下了她的内裤，而且即将进入她的身体，田东华又感到了一丝难言的痛楚。
　　田东华压下了心中波动的情绪，把注意力集中在李晓静美丽的胴体上，这机会错过就没有了。李晓静看起来和黄佳航没有过几次，表情很是羞涩。两天雪白的大腿紧紧夹着，只露出一些淡淡黑毛。黄佳航站起身来，将自己的衣服全部脱了下来，下身的凶器也昂首挺立着，李晓静的脸色更是羞红起来，偷偷看着那根凶器，又不好意思直视。
　　黄佳航将晓静的手拿了起来，轻轻放到了那根东西上。晓静摸了两下就不肯摸了，那根凶器翘的更厉害了。黄佳航抓住了晓静的双腿想打开来，几次都没有成功，便继续吸吮她的乳头，并一路轻吻下来，知道那神秘的三角区，开始轻轻舔弄晓静的大腿，几分钟以后。晓静再也无法抗拒了。雪白的大腿被黄佳航分了开来。
　　黄佳航看窗帘挂的严严实实，以为不可能被别人看见，所以没有可以调整位置，两人正好面对窗口，这下被田东华看的清清楚楚：晓静的大腿缓缓打开来，那少女最神秘的地方也缓缓呈现在他眼前，那稀疏的青草下，出现了一道粉红色的沟壑，并隐隐现出那令人心跳的晶莹的水光。
　　黄佳航的双手也激动地颤抖起来，用手指按住了两边，将沟壑分了开来。一朵娇嫩的花朵缓缓张开了口，里面又出现了两小瓣粉红色的鲜肉，上面还有一个凸出的小肉粒，水光泛的更甚了，隐隐要汇聚成了水珠。
　　可怜还是处男的田东华哪里看过如此刺激的景象，一个如此美丽的少女的密处完全打开在他的眼前，他的小兄弟感觉要炸了开来，他不得不用自己的手紧紧将它握住。
　　黄佳航也紧紧盯住少女那粉红色的花瓣，他也是第一次能够这么看清少女的密处，直到几分钟以后李晓静不堪少女的羞涩，想将腿重新闭合起来。
　　田东华也跟着目不转睛的看了几分钟，他觉得这是他人生中最幸福的几分钟了。那美丽的少女裸体，那绽放的粉红花瓣，深深地镌刻在他的脑海里，将一辈子不会忘记。
　　李晓静刚把双腿闭了起来，有被黄佳航强行打开，少女的密处刚呈现出来，黄佳航的嘴巴就凑了上去，一下子将花瓣紧紧含住，李晓静再也忍受不住，发出了短促柔媚的声音，黄佳航用舌头上下左右的舔弄着，李晓静的身体绷得越来越紧，发出的声音也越来越动人。黄佳航偶尔一抬头，田东华就能清晰地看见：那少女美丽的密处闭合的不像开始那么紧密，已经被舌头微微分了一些开来，露出里面更为娇嫩的粉红，并流出了一条淫靡的小水流。
　　在舔弄了十几分钟以后，黄佳航站了起来，想把自己的肉棒放到李晓静的嘴里，晓静却坚持不愿，黄佳航也没有勉强，将肉棒用手拿着，贴在了少女那美丽的阴部，沿着那条粉红湿漉的细缝开始摩擦了起来，摩擦了几十下，少女那大花瓣张得更开了，黄佳航就拿龟头再对着少女那小花瓣上的豆粒开始研磨起来，少女的叫声越来越热切，看到花瓣里流出的蜜水都快汇流成河了。龟头开始对着小花瓣下的密洞挤了进去。
　　田东华看到如此的刺激景象，手不由自主得在下身套弄了起来，眼睛却一眨不眨，看着那肉棒将肉唇缓缓挤开，向里面钻了了进去。少女也感觉到了，紧张地声音也停止了。
　　经历了这么长时间的前戏，少女的阴道得到了充分的湿润，肉棒好像进的毫不费力，就这么轻轻缓缓地放了进去，黄佳航最后一用力，肉棒一下子进到了密洞最深处。少女感觉空虚的花房里，一下子被柔软饱满的肉棒给填的严严实实，紧闭的小嘴也一下子张开，发出“啊”的一声，叫声里透入出些许满足，些许兴奋，些许羞涩。
　　黄佳航也非常兴奋，憋了这么久才插进少女的密洞里面。他的肉棒快速抽动着，在少女的密洞里一进一出，带动那少女美丽的肉唇也一闭一合，在两人的交合出还逐渐出现了一些白色的浆汁，那是少女极兴奋时的花蜜。
　　由于前戏实在是做的太足，少女很快到达了高潮，少女紧闭着自己的双眼，双手也握紧起来，两条小腿崩的笔直，嘴里发出了好似痛苦的“嗯嗯嗯”的呻吟声。
　　小巧可爱的鼻子上渗出了汗珠，皮肤上都出现了艳丽的粉色。
　　黄佳航看着眼前的少女到达了高潮，感觉那本来就很紧的密洞，一下子变得更紧，好像一张小嘴紧紧咬住自己龟头根部最敏感的地方，密洞深处再喷出一股股热液，浇的龟头阵阵酥麻，看着美丽少女达到高潮显得痛苦兴奋羞涩的表情，再看着两人交合处又冒出大量淫靡的白色泡沫，体会到销魂密洞对龟头的阵阵咬合，黄佳航再也忍受不住，将肉棒紧紧插到了美丽少女密洞的最深处，将精液喷吐在销魂密洞的最里面。
　　高潮过后，两人并没有立即分开，紧紧拥抱了一阵以后，黄佳航才将肉棒从密洞里抽出来。为了防止将床单弄脏，少女先尽量让密洞朝上。肉棒拔出来后，田东华可以清晰看见，由于激烈的交合，少女的粉红花唇已经张开，好似一朵艳丽的玫瑰，在开口处有很多白浊的液体在沉浮。
　　少女那几张卫生纸垫在了床上缓缓爬起身子，将密洞口对准卫生纸，那乳白液体立即冲洞口掉落下来，落在了纸上，却不从中断开，一端连在纸上，一端还连在那粉红的密洞开口出。
　　少女为了精液容易流出，用手指将自己的密处分的更开，田东华知道这是最后观赏的机会了，紧紧盯着不放，那粉红的阴唇完全张开，密洞口白色精液加速流出，原本粉红清爽的花瓣变得混浊黏稠，端的是无比艳丽淫靡。田东华看的再也忍受不住，肉棒一下子到了高潮，精液喷涌而出。
　　一个小时以后，黄佳航和李晓静都睡熟了，田东华偷偷溜回了房间。
　　泄欲以后的田东华冷静了下来，觉得对黄佳航有些歉疚，但是并不后悔，今夜是他最难忘的一夜，他将永远记得李晓静那美丽迷人的密处。但他并没有奢想能够进入李晓静那粉红艳丽的销魂洞，但在三个月以后，不敢奢想的愿望居然实现了。


偷窥系列专辑 86 后窗偷窥少妇
　　“嗷，嗷宝贝快快我要舔你屁眼”
　　“嗯不吗你得叫我一声姑奶奶，我才给你舔。”
　　“好好我叫我叫姑奶奶姑奶奶嗷快快”
　　“呜”在一个漆黑的夜晚，伸手不见五指，从一所四合院内西侧的一间房内传出了断续的娇吟荡语，严遮的窗帘下漏出些许微光来。咦！好像有什东西挡了一些能知道如此真实的经历呢？
　　我家就在这间四合小院后面，我住的小平房后窗开朝这小院。我今年刚好十八岁，正是性欲旺盛的时期，对女人有说不出的渴望。而这小院子住了一对年轻夫妇，女的叫王艳，那时才二十三岁，长相属中等偏上的那一种，不过个子却有一米七，身材丰满而苗条，大腿修长笔直，特别是那一对丰满的肥乳。国人的乳房一般都娇小，而王艳的乳房却令许多女人羡慕不已，因此，王艳也就顺理成章地成为我的第一个淫欲对像。
　　王艳结婚那天，我是第一次见到她，那是五月的一天，她穿着婚纱，傥胸半露，令我垂涎欲滴。
　　她结婚的第三天晚上，我便从我的后窗户翻出，扒在她的新房窗外偷窥。那晚，天很热，天上圆月朦，微星暗淡，只有新房透过窗帘射出的亮光能照亮我的房子和新房之间的狭窄空隙，这条窄空隙通向王艳的小院里。可能王艳想不到会有人在她家后窗外偷看，所以窗帘也未拉严实，使得我能窥视到王艳的娇股玉体。
　　雪亮的日光灯下，粉红色的纱帐下，王艳已经脱下超短裙，白色的三角裤头紧紧地包裹着她那肥硕的丰臀，窄细的柳腰、平坦的小腹，隐约可以透过三角裤衩看见她微黑的阴，上身只穿一条丝质短汗衫。
　　她走到靠在窗户的床边，抬起右脚，翘在床沿上，正好面对着我，弯腰卷脱肉色长筒丝袜。一席乌黑长发低垂，低开的胸襟大敞着，噢！MYGOD！王艳那丰满肥硕的玉乳完全呈现在我的眼前我这时还从未真正看过年轻女人的乳房，只是用眼角偷窥过喂奶的女人的乳房，那两粒乳头真想叫人扑上去含住不放。
　　她脱下丝袜后，穿上红色塑料拖鞋走出去。
　　我早已激动得只喘粗气了，裆部的灯笼裤早已支起了一个帐篷。
　　我绕到她家小院卫生间后面，卫生间的通气窗大敞着。我伸头一望，噢！好家伙，王艳已经脱了丝质短汗衫，白嫩玉搓般的乳房鲜嫩诱人，暗红色的乳头已经勃起，真想叫人扑上去猛吮几口。
　　这时，她伸手将灯关掉，隐约的微光下，我看见她脱下三角裤衩，只听“哗哗”的洗澡冲水响。
　　突然，灯一下亮了，卫生间的门同时也打开了，王艳那娇美雪白的裸体呈现在我的眼前。鲜嫩的奶子、冰清的玉腿上水珠颤停，有如鲜藕出池、绿叶呈露，鲜甜可口，叫人馋涎欲滴。
　　王艳似被惊吓，下意识地捂住傥胸玉乳。一见来人，她立马绣拳出击。
　　“色鬼，吓我一跳。”王艳猛捶来人的胸膛：“你来干吗？”
　　原来是王艳的新婚丈夫。
　　“干吗？你说还能干吗？还不是和你洗鸳鸯浴。”
　　王艳丈夫一把撮住王艳的绣拳，猛亲她的小嘴，啧啧有声；同时，一手搂住她的柳腰，一手扶摸她的丰臀。好一会儿，两人才分开。
　　“大色鬼，刚才是什硬梆梆的顶着我的肚子？”王艳媚目淫光涟涟。
　　“你自己摸摸不就知道了？小淫妹。”
　　王艳伸手往他裆里一捞。
　　“哎呦！轻点，死荡妇，用那大劲干吗？捏坏了，我看你怎办！”
　　“嘻嘻！不就两个蛋吗？”王艳淫笑着，轻揉着他的两颗睾丸。
　　王艳丈夫已经急不可待，三下两下脱下上衣，又弯下腰脱下大裤衩。顿时一根雄赳赳、气昂昂的大鸡巴露了出来，紫红色的龟头在灯光照射下发出淫荡的亮光。
　　王艳一把捞住那两个毛茸茸的“鸡蛋”，面带淫笑着说：“小公鸡还又两个蛋！嘻嘻”王艳丈夫伸手将王艳两个肥嘟嘟的奶子抓住，鲜红的奶头凸立着，他搓揉了两下，然后一口含住左乳头啜吮着。
　　“嘻嘻好痒痒”王艳荡笑着，一手抓住大鸡巴不住地上下耸动着。
　　“呜噢啧啧”王艳丈夫爽得只哼哼。
　　两人玩了一时摸奶掐蛋的淫戏，王艳丈夫先住手，色迷迷地对王艳说：“大奶婆，我借了几盘四级片，快洗洗澡好去看。”
　　王艳恋恋不舍地松开抓着大鸡巴的玉手，和丈夫两人匆忙洗浴。然后，王艳被她丈夫一把抱住，淫笑着走出卫生间。
　　窗外的我，此时大鸡巴早已被我搓得通红，我的心跳估计有每分钟一百四十下。我眼见王艳两人进了房间，便窜到卫生间，见王艳脱下的浅蓝色半透明三角裤衩、紫色乳罩和肉色长筒丝袜胡乱地扔在洗衣机上，我上前一把抓住那几件小衣物，匆匆回到王艳卧室后窗下。
　　伸头一窥，只见王艳夫妻俩已脱得精光地躺在床上，王艳被丈夫搂在怀里，肥硕的乳房似皮球一般被揉来揉去；同时，王艳的小手也未闲着，正牢牢地抓着丈夫的大鸡巴不住地玩弄着。前面的34寸彩电正放映着一男一女在做“活塞运动”，哼哼唧唧声不断地从扬声器中传出，散发着诱人的春吟。
　　我是第一次看见真人赤裸身体淫戏，年轻的心早已热血澎湃，真恨不得扑上去和王艳玩弄一回。我将王艳底裤贴阴部的部位放在口中咂吸着她毛分泌的液体，浓欲的女人体臭和微咸的淫水味道刺激着我的神经，我用王艳的乳罩来回手淫着。
　　这时，屏幕上出现了金发女郎在含吮男主角大鸡巴的镜头，金发女郎正翘着肥硕的玉臀朝着男主角的脸，低下头不住的玩弄着男主角的鸡巴；男主角也不闲着，伸出一只手在玩弄金发女郎的屁眼和小肉穴。镜头拉得很近，连金发女郎的淫水流出都看得一清二楚，淫荡异常。
　　王艳丈夫淫笑着对王艳说：“大奶婆，来，我们也来试试。”
　　王艳媚眼如丝，口中嗯唧着，半推半就，也学金发女郎一样，将大屁股朝着她丈夫的脸翘着，低下头来含吮那坚挺的鸡巴。明亮的灯光下，王艳秀发披散、粉面晕红，红润的樱口将紫红的大龟头含住，不住的吮吸、吸咂，还不时用嫩舌尖舔弄龟头边缘及卵囊袋，一只玉手不住的抚摸她丈夫的会阴及屁眼，弄得她丈夫屁股乱颤，显然十分快活。
　　王艳丈夫正在闭目享受时，忽然见王艳中断了口交，不由地睁开双眼，见王艳媚目直盯着自己，大屁股不住的晃动，他立即心领神会了，于是，伸手往王艳阴部一捞，王艳顿时浑身一颤，他又伸出手来，灯光下，他的手被湿漉漉的黏液沾满了。
　　他将手伸到自己的鼻端闻了一下，然后又伸出舌头舔了一下，王艳不由地淫笑说：“色鬼，好寺穑课嘻”王艳丈夫色咪咪地将手上的淫水舔了个一干二净，然后说：“小荡妇，来，转个身，让老公我仔细看看你的小穴。”
　　王艳又半推半就地任由丈夫将自己转个身，这下，王艳翘着的大屁股朝着壁灯，也就朝着后窗口，我也就看见她那迷人的肉穴了。我的鸡巴更加坚挺了，我拼命的搓弄鸡巴，藉以缓解色感。
　　王艳丈夫两手扶住她的玉臀，又叫王艳两腿张开跨在他身上，然后，掰开她的肥臀，又将湿淋淋的阴毛拨开，贴在屁股上，顿时，褐色的屁眼、暗红的阴唇暴露出来。
　　王艳的屁眼不住的收缩着，淫穴也不住的分泌着透明的黏液，顺着雪白、丰满的大腿流下去，都流到腿弯处了。王艳丈夫一见，忙的低头，从腿弯处向上一直舔到大腿根，一丝淫液也没浪费。然后，嘴里发出“啧啧”声，似在品味。
　　王艳大概被丈夫舔得淫性大发了，竟然一口咬住他的鸡巴，王艳丈夫不由地“哎哟”一声：“骚婆娘，你干吗？”
　　“嘻嘻，我想舜笙愠α耍　
　　“啪！”王艳丈夫在王艳的大屁股上拍了一巴掌：“那就快点税桑∫是咬断了，我看你怎办？”
　　“咬断了，我再找一个，看不把你气死！”说完，王艳已经一口将大鸡巴又含进嘴里舔食起来。谁知这句戏言，日后竟成真，叫我落得美女享受，这是后话，暂且不提。王艳丈夫这时也停嘴不说，仔细的去研究老婆的小穴起来。
　　粉红的阴门已经打开，嫩肉泡在晶莹透明的淫水中，分外诱人。王艳丈夫用两手食指和中指拨开两片湿答答的小阴唇，右手中指沾了点淫液，涂抹在王艳的屁眼上；同时，他低下头，嘴凑上去，对准王艳的嫩穴猛吸一口，将那溢出的淫汁全吸肚里。然后，用左手大拇指和食指分开淫穴，右手食指缓缓地插入王艳小穴中，王艳不由地屁股抖了起来。
　　王艳丈夫手指在她嫩穴中来回插抽几下，王艳便呻吟起来，淫水又开始往外冒了。
　　王艳丈夫弄了一手的淫水，他不舍得浪费，一滴都不剩，全都吸干。他右手食指蘸了点淫水，在王艳的屁眼上来回磨蹭了几下，然后缓缓地擦入王艳的屁眼中，王艳猛地哼唧几声，肥臀剧烈的摇晃了几下，她丈夫的手指已全根没入。
　　“噢老公，轻点嗯动动嗯”王艳快活的哼唧着。
　　“小骚妇，看你浪的嘻嘻”王艳丈夫淫笑着，同时用左手大拇指轻揉王艳的阴蒂“舒服吗？”
　　“噢嗯大鸡巴啊痒嗯唔”王艳被丈夫玩得媚目如丝，看着眼前握在手中的坚硬如铁的鸡巴，忍不住一口含在口中吮吸起来。
　　我看着这近在咫尺的活春宫，手飞快的来回耸动鸡巴，想像自己正在舔王艳的骚穴，同时，将王艳一只长筒丝袜袜头含在口中，吮吸她的脚汗水；一只长筒丝袜套在鸡巴上摩擦。
　　屋内，王艳丈夫一边玩弄王艳的小穴、肛门，一边不住的舔食着她流出的淫液。而王艳也在玩弄丈夫的大鸡巴，如幼儿含唆冰棒一样，弄得大肉棒上尽是王艳的口水。
　　我看着这一切，陡然觉得会阴处一麻，一种爽感顿时从龟头经会阴、肛门上达脑门，又瞬间传遍全身，大量的浓精顿时从龟头马眼中射出，被王艳的丝袜兜住，成了一团。我感到欲火略微发泄了一些，鸡巴也渐渐地萎缩下来。
　　我又偷偷地将王艳的丝袜、内裤送回浴室，然后再回到王艳卧室后窗下。
　　此时，王艳夫妻二人已经调换了姿势：王艳仰面朝天躺在床上，两条粉嘟嘟的玉腿正被她丈夫两只手抬压分开贴在她的小腹上，黑漆漆的阴毛下隐约显露出粉红色的阴唇，阴毛上沾满了她的淫水，如同露珠一样诱人。一根坚挺的大肉棒正在这片黑森林中上下来回穿梭抽插着，发出“吱吱”的淫水声和“啪啪”的肉体撞击声。王艳正半闭媚目、朱唇微启、粉面晕红，些许青丝半遮娇颜，晶莹如玉、粉嫩如雪地乳房正随着肉体的交合不住的乱颤，发出炫目的乳波。
　　随着王艳丈夫的努力抽插，王艳渐渐发出了迷人的呻吟声，小腹不住的颤抖着，修长的玉腿在抽搐，粉嫩的脚趾头不住的乱动颤抖。
　　“啊嗯啊啊鸡巴快点喔”王艳终于发出了淫叫。
　　“骚婆娘我我叫你叫看我不戳死你”王艳丈夫喘着粗气，屁股飞快的耸动着，大鸡巴如同机器活塞一样来回插抽着。
　　窗外的我此时眼睛早已痴y了！直勾勾地盯着王艳那早已湿漉漉的毛，刚射完精后软了下来的鸡巴不由地再度硬挺起来，胀得我觉得阴囊有些痛，屁眼紧缩着，我不由地又掏出鸡巴手淫，幻想着鸡巴插在王艳的嫩穴里。
　　“哦喔”忽然王艳丈夫在王艳的淫荡叫床声和狂插猛抽中发出闷吼声。紧接着见他身体猛抖几下，如同被施了定身法一样停止耸动，整根鸡巴尽没王艳的骚穴中不再抽插了。大约过了十秒钟，他长舒一口气，倒在了王艳身侧。
　　王艳的腿正撇开着，只见她的肉慢慢吐出了沾满骚水的软嗒嗒的肉棒，白色浊精从微开着的阴道口流出，沿着会阴、肛门滴到床上。
　　“怎啦？这快就完了，哼真没用！”王艳睁开媚目，不高兴的说。
　　“老婆，别急，我用手来帮你。”王艳丈夫忙媚笑说。
　　“不行，你得用嘴！”王艳娇声道。
　　“好，好，我用嘴。”王艳丈夫没办法，只好起身，将头埋入王艳胯下，开始舔弄王艳的骚。
　　就在王艳丈夫埋头苦舔的一霎，王艳忽然张开秀目，朝我在的后窗微笑了一下，顿时，把我吓得龟头一麻，大量的精子又狂泻一墙。我顾不得收拾残余的精液，匆匆溜回自己的房间，关上窗户，心不住的狂跳。
　　这一夜我都在提心t胆，没睡好觉，快天亮时，迷糊了一会，结果作了一个恶梦，梦见王艳和她丈夫到我家，对我父母说昨晚我偷看她夫妻做爱，我都觉得没脸见人了就在这时，忽听有人喊我的名字，才知是一场梦而已，这才长舒了一口气，然而却浑身被冷汗湿透了。
　　匆匆送攴梗便装模作样地拿起书，准备复习应考，其实，我的心里全都是王艳的奶子、骚。
　　就这样，一天过去了。傍晚，妈叫我去买些酱油，天！真是冤家路窄，刚出门就s见王艳，她穿着白底碎桃红花的长睡袍，肥硕的乳房随着她轻盈的脚步不住的颤抖，可爱的玉足穿着一双绿色的拖鞋，每个脚趾头都那肉感、洁白中带有粉红。我的心顿时随着她的玉乳的颤动而狂跳不止。
　　当时，小巷子只有我和她两人，我紧张的y在门口，手紧攥着硬币，手心都汗漉漉的。
　　王艳迈着轻盈的步伐走来，她看见我，宛然一笑，轻启朱唇，说：“小易，你干吗去？”
　　我的心顿时如同皮球一样，从高空落下，又“砰”的弹多高。王艳竟然肯和我讲话，那就代表她昨晚没发现我在偷看，所以我的紧张心情顿时松弛下来；但美人珠语纶音，又叫我受宠若惊，心又砰砰的跳起来。
　　“没没什我我妈叫我去买点酱油”我有点结结巴巴的。
　　“嘻嘻”王艳笑了，笑得我的心都有点痴了，我的鸡巴不由地硬起来。
　　王艳这时已经走到了我身边，她低眼往我裆部一扫，又四下望了一下，低声说：“你昨晚干什了？”
　　“轰！”我的头脑一下炸开了，完了，我的脑海中只闪了一个念头，今后还怎在这巷子住，还有什脸见人我的脑子顿时成了一锅粥。
　　就在我傻愣的一瞬间，王艳做了一个我既没意料到、也是直至今日我都深刻在脑海里的动作：她竟然伸手到我的短裤里，实实在在地一把撮住我已经坚挺的大肉棒，她凑到我耳边轻声说：“你在偷看我，是不是？”
　　好半天，我才从木y状态中清醒过来，我简直不敢相信这是真的！我在迷糊中去买酱油，连找的零钱都是老板主动喊我才想起来的。
　　这一夜，我没再去偷看王艳做爱，脑子里全是下午王艳手摸我鸡巴和所说的话。我从没受过如此地刺激，平时最多只是幻想美人的小穴而已，没想到今天我的性幻想偶像竟然会摸我的鸡巴昏沉中，我睡着了。
　　第二天，我醒来，发现裤头潮了一大片。可我的头脑却清醒了，我知道王艳不会对别人讲我偷窥的事，可我却被她出人意料的举动而又陷入另一个怪圈中：她竟然会摸一个少男的鸡巴！试想哪一个青春少年能经得起这种刺激呢？！她看样子挺喜欢我的，不然怎会摸我呢？！啊哈！我这下可以和美人亲近了不过，她是不是在戏弄我？
　　这一天，我都在胡思乱想，一时高兴、一时忧愁，直到斯晚饭，我决定今晚再去偷窥。
　　等斯晚饭，我就躲进我的小房里，插上门，打开我的后窗，翻身进了王艳家，猫身在她的后窗下，伸头一看，王艳两口子才斯饭，王艳丈夫正在洗碗刷锅，王艳扭着柳腰来到卧室，有意无意的把后窗帘拉开，然后，从衣柜里拿出三角裤衩、红色胸罩、浅紫色长筒丝袜，然后听她说：“老公，等会我们去你表姐那看看你姑，打算什时候回来？”
　　“大概十点。”
　　“那我先洗澡了。”
　　“哦。”
　　“唉！老公，你借的碟片呢？”
　　“不在影碟机里吗？”
　　“噢！还是黄的。”
　　“嘿嘿，老婆，你不想看吗？”
　　“哼！死不要脸的。”然后王艳又望了后窗一眼，便扭着细腰出去洗澡了。
　　“天哪！”我在想：“这王艳骚货是在告诉我待会家里没人，我可以尽情的玩了！”
　　我的心有如怒海狂潮，手脚都有些软了，几乎挪不动脚。我悄悄地移到王艳家的浴室，见王艳正在洗澡，她一时翘着大屁股，那蓬头对着毛穴洗弄，一会又在洗脚丫子，肥硕的乳房上有些许水珠，衬托出红润的乳头格外鲜艳诱人。
　　看完王艳洗完澡，见她将脱下的衣服全放在洗衣机内，然后自言自语的说：“回来再洗吧。”然后便穿上衣服出去了。
　　我又溜回她卧室后窗，见王艳已经在套丝袜了，她丈夫也正在穿衣服。等她丈夫出去解手时，王艳拿出一把钥匙，自言自语的说：“房门钥匙就放在窗户台上吧，省得拿着累人。”
　　我看着她的一举一动，更加清楚是王艳有意叫我玩弄她的内衣，还叫我能看她丈夫借的黄色影碟。我的心如狂野的恶兽，似要撕裂胸腔奔出，我努力压抑着潮水般的冲动，耐心的等王艳夫妇出门。
　　终于，王艳夫妻二人收拾好，拎着礼物，出门了。
　　我等听到房门“砰”的一声关上时，立即如脱兔一般窜了出去。
　　我第一就是窜到浴室，先将王艳脱下的三角裤头、丝袜胸罩拿在手中，一瞄眼，看见卫生纸篓里有一片卫生棉垫，上面还沾有血迹和几根鬈曲的阴毛，我立即如获至宝般的将它拿在手里，然后，到窗户台拿了钥匙，开了房门，打开影碟机，一边玩弄王艳的小衣，一边看黄色影碟。
　　电视荧幕上，一位妙龄少妇正在玩弄一个少年的鸡巴，少年的脸上满是兴奋和紧张。少妇不住的抚摸着那根才出道的肉棒和卵袋，粉嫩的娇颜充满了淫荡的笑意。她解开自己的胸襟，肥嫩的奶子弹了出来，粉红的乳头早已勃起，她将乳房凑到少年的面前，少年一把撮住她的乳房，一口含住，不住的啧啧吮吸。
　　我脱下短裤，将王艳的一只丝袜套在鸡巴上，另一只含在口中，吮吸她的脚汗，胸罩包着睾丸并将带子缠几道，然后，拿那片卫生巾打手枪。
　　就在我正兴奋的时候，猛地，房门一下开了。
　　这个世界在天旋地转，天好像要塌了似的，我一阵恍惚，恍惚中听到一个熟悉的声音：“你在干什？”
　　我一下清醒了，王艳的丝袜还叼在我嘴里，我的手还在捋着鸡巴，我的眼前站着一位身材高挑的女人──王艳！！
　　王艳站在我面前，娇颜绷着。我乍一见到她，不禁激动、兴奋得浑身发抖，鸡巴挺得更硬了，她太性感了！
　　“你在干什？啊？”王艳绷着脸问。
　　“我我”我不由地紧张起来，连鸡巴都忘了收起来，还保持着刚才手淫时的样子。
　　“说！快说！你在干吗？”
　　“我我”
　　“你不说，我就喊人了！”
　　“别！别喊我”
　　“来”王艳张嘴欲喊。
　　“我别喊我求求你了”我顿时吓的跪在王艳脚下，哀求道。
　　王艳就势拉过一个椅子，坐在了我的面前，我头低垂着，她那包裹在紫色丝袜里的一双玉脚完全呈现在我面前。我不由地被王艳的玉脚所吸引了──平整的脚趾，青色血管在雪白的脚面上隐隐欲现，大姆脚趾盖上涂上一层浅粉红色的趾甲油，脚底玉肌粉红诱人。我完全忘记了这是在干什，不由自主的低下头闻起王艳的脚丫子来。
　　“你干什？”王艳似肆艘痪，脚一抬，踢了我一下，这才将我惊醒，意识到现在是在哪。
　　“你胆子不小，竟敢偷进我家干这种事，看我不对别人讲。”王艳厉声说。
　　“艳姐千万别”我吓死了。
　　“那你说，你在干什？”王艳嘴角似有笑意道。
　　“我我在拿拿”我知道是到如今不说是不可能的了，可又没脸开口。
　　“拿什？”王艳一步一步进逼。
　　“拿拿你的衣服手淫”我的声音越讲越小，最后两个字几乎连我自己都听不见。
　　“干什？大点声，我没听见！”王艳显然没听见最后两个字。
　　我想，反正已经被当场捉住，最多就是一个死。于是，我就豁出去了，大声说：“我拿你衣服手淫！”讲过之后，我自己都有些司自己的胆量。
　　王艳没说什，只是盯着我坚挺的鸡巴一会，然后又问我：“那你刚才低头趴在我脚上干什？”
　　反正一次是死也是死，两次是死也是死，我这回没犹豫，说：“我想舔你脚丫子。”
　　王艳的眼睛一亮，面上似有些惊疑，旋即，她又问：“你说现在怎办？你想不想叫我喊人叫警察？你说。”
　　“别别千万”我不由地又紧张起来。
　　“好，不喊人也可以，不过”王艳的脸上笑意更加明显起来。
　　“不过什？”我紧张地追问，“只要你不喊人，干什我都意！”
　　“好，这可是你说的。”王艳笑眯眯的说。
　　她稍微沉吟了一会，缓起朱唇，微露贝齿道：“你站在这手淫给我看。”
　　“什？！”我见简直不敢相信：“你再说一次。”
　　“你不意？”王艳笑脸一绷。
　　“不不不”我忙笑脸解释：“我是怕我听错了。”
　　“那我就再说一次，你给我竖着耳朵仔细听好：我？叫？你？站？在？这？手？淫？给？我？看！”
　　我的心在狂跳不已，在我的性幻想偶像面前手淫，这恐怕只是在梦里才敢想的，而且还是我的偶像自己提出来的。我的胸膛在剧烈地起伏着，我的脸也兴奋的通红，我的大肉棒硬的亮发光。
　　“你不意？！”王艳威胁道：“你要想想后果！”
　　“我我意！我意！”我生怕美人反悔，忙不迭回应。
　　“那你还不会做，马上就九点了！”
　　“我想提提个小小要求。”我望着王艳兴奋的娇颜，迟疑的说。
　　“要求？你还敢提要求！”王艳的媚目一睁。
　　“不不！我我是乞求。”
　　“说吧，我看看是什再说。”
　　“我想舔你的脚丫子！”
　　“哈哈哈”王艳大笑起来。
　　我登时吓得一声不敢吭，傻yy的望着王艳在放肆地大笑。
　　一会儿，王艳笑够了，她重又望着我，说：“你喜欢我的脚？”
　　“是。”我有点心虚而迟疑小声答道。
　　“为什？”
　　“我看着你的脚丫就兴奋，我想了你的脚丫子很久了。要是能让我舔你的脚丫，你叫我干什我都答应。”
　　“哼！是吗？那我现在不叫你舔，你就什都不答应了？”
　　“不不！我我”我不由地焦急起来，深怕王艳不快而生出其他变故来。
　　就在这时，王艳抬起玉腿，将脚伸到我脸前，我忙不迭将这梦寐以求的玉足捧在手里，脱下她的凉鞋，一只浅紫色丝袜裹在地美脚完全呈现在我面前，我不敢相信这是事实，猛掐了自己一下，这才相信这是真的。
　　我将头凑到王艳的脚前，猛闻一下她的脚丫子，一股汗酸味扑鼻而来，刺激着我的每一根神经，化作巨大动能直抵达我的会阴。王艳的腿抬起来，裆部窄小的三角裤头显露在我眼前，丰腴白嫩的大腿也暴露出来，这一切怎能不刺激一个少年的青春冲动之心。
　　“艳姐，我想要你的丝袜，好留以后闻着就能想到你，好不好？”
　　“好吧，不过你得把脚给我舔干净。”
　　“保证完成任务！”我的每一根神经都在歌唱、跳舞。
　　脱下王艳的丝袜，她的一双美脚任我在手里把玩、捏弄、舔食，她只在闭目享受着这一切。我一边捏着她的左脚，一边含唆、舔弄她的右脚趾头、脚趾缝、脚底板。此时微咸发酸的脚丫子在我嘴里就是美味佳肴锦绣玉食，恨不能将她的脚丫子全吞到肚里才好。
　　过了一会，王艳张开眼，说：“好了，好了，快点手淫给我看，忙上没时间了！”
　　我的心感到一阵羞耻，可这种冲动式的诱惑如同重锤在打击着我的内心，在一个充满性诱惑力的女人面前手淫，这种初恋般的体会恐怕只有我s到过。她的口气如同主人对奴仆一样，可我非但没有一丝的反抗意识，反而感到激动，导致我的身体在不由自主地颤抖着。
　　我的手握住自己的鸡巴，龟头眼早已分泌出透明的泌液，我的手不住的来回搓动，手指刮动龟头边缘，不由地一阵激灵，屁眼不住的收缩，屁股紧绷发抖，卵袋随着手动而不住晃动打在大腿上。
　　王艳脸上带着淫笑，看着我手淫的动作，左手慢慢地插到自己怀里，抚摸起自己的奶子。
　　“小流氓，你手淫就手淫，屁股乱抖什？”
　　“我我”我正在喘着粗气：“我紧张”
　　“紧张”王艳嘴角上的淫意更浓了，她伸出左脚，用脚趾头挑起我的卵袋，并不住的搓我的大腿：“说，你现在想什呢？”
　　“我，我在想你”我有些迟疑。
　　“快说！”王艳不由地性急起来。
　　“我想看你的奶子和。”
　　“嘻嘻你天天都在偷看老娘，还没看够吗？”王艳淫笑着。同时，将胸襟解开，拉下红色胸罩，一双我怎看也看不够的雪白肥嫩乳房顿时凸现在我眼前，我的心跳最起码也加快了一百次，我的头脑这下全懵了，只有手淫、奶子、美脚、射精别的都不顾了。
　　“好看吗？”王艳挤着粉红的乳头问道。
　　“好看好看！”我都差点口水流下。
　　“想寺穑俊
　　“想！”我想凑过去，可王艳却用脚趾头夹了我卵蛋一下。
　　“哎哟！”我一痛，叫了出来，鸡巴也软了。
　　“我叫你耍　蓖跹扌以掷只龅男ψ拧
　　这一痛，鸡巴没劲起来。我用手搓了几回，没见起色。这下我的脸哭丧着，无奈地望着王艳。
　　“我有办法！”王艳起身，到衣橱里翻出一根食指粗细的塑胶棒和一个墨色的细颈瓶。
　　我有些莫名其妙，用不解地眼神望着她的行动。只见她面带淫笑，左手握着小瓶，拧开瓶盖，将塑胶棒插入小瓶里，搅了几下，然后抽出，塑胶棒上闪闪发光，似有一层油质。
　　“过来。”王艳色咪咪的笑道。
　　我有些迟疑，不知她想干什。王艳见我不懂，不由地生起气来。
　　“还不过来！你想叫我喊人吗？！”她用一种威胁的口气喝道。
　　我犹犹豫豫地走到她面前，她将手中的瓶子放下，摸摸我的卵蛋，然后，示意我转过身去，我依她转身。
　　“弯下腰，把屁股给我蹶起来！”
　　我在疑惑中弯腰、翘起屁股，她用右手用力掰开我的屁股蛋，我感觉到我的屁眼完全暴露在她脸前，一股害臊羞辱感如触电般传遍全身。
　　“呦！还长不少毛哩！”王艳拨着我屁眼边的黑毛，指头在我的屁眼上微用力地按揉着：“今天拉屎没有？”
　　“没拉。”我有些开始不知羞耻了，反而觉得一种从来未有过的兴奋。
　　王艳右手揉了我屁眼一会，然后贴着我的会阴部，捞到我的卵袋和鸡巴，似握健身球般地揉弄；同时，她用那根沾着油质的塑胶棒抵住我的屁眼来回绕圈，像要钻进我屁眼似的。
　　“屁眼放松！”王艳说：“来，舔我的脚。”
　　她把腿伸过我两腿之间，来到我的脸前，正好够到我嘴。我忙将她的脚丫子捧着，美美地含吮舔食她每一根脚趾头。同时，我感到她将那根塑胶棒缓缓地插入我的屁眼里。她的右手在玩弄我的鸡巴和卵袋；左手在插我的屁眼，还有一只脚丫子让我舔。这种刺激极令人兴奋，我的鸡巴很快就勃起坚硬起来。
　　王艳继续玩弄我的屁眼、鸡巴和卵袋一会儿。然后将脚丫子从我嘴里抽回，“啪”地一拍我的屁股蛋，说：“去！死一边给我手淫！快点！”
　　我的大脑这时只有王艳的脚丫子、乳房和毛，令我脑袋一片混乱。我憋红了脸，手飞快的耸动鸡巴，不顾一切的“打飞机”，丝毫没有什羞耻感。
　　“你在想什？”王艳搬凳子坐在我左侧，左手伸到我屁股缝里，用那根塑胶棒继续抽插我的屁眼。
　　“是不是在想我的奶子？还是我的？还是想干我？你快说呀！不然我就不插你屁眼了！”她看出我被她玩屁眼玩的很爽。
　　“我我干干你的骚骚”我说出一句平时只敢在自己偷偷手淫时才敢咕噜的话。
　　我有些害怕的望了王艳一眼，我发现她反而笑意更淫了，我的胆子不由地大了起来。
　　“我操你肉，我要射在你的洞里面”我继续说。
　　“大鸡巴硬不硬？干你屁眼噢喔屁”我的鸡巴被搓得通红，龟头呈紫红色，卵蛋不住的打秋千。王艳用塑胶棒在我屁眼里一时快一时慢地抽插搅动，带来前所未有的快感和刺激。
　　“快点！快”我忍不住央求王艳插我屁眼的速度再快些。
　　王艳淫笑着欣赏着我的手淫表演，应我的要求加快了插屁眼的速度。
　　“怎样？快射了吗？”王艳问。
　　“快快了”我气喘嘘嘘的回答。手中“工作”可没敢怠慢。
　　噢喔在飞快的机械运动中，我感到从龟头和屁眼里传来阵阵傥麻，我的屁股不由地抖动起来，会阴剧烈地收缩，鸡巴猛地抖动起来，大股大股白色浓精从龟头眼里飞出，划出一道道白色弧线。
　　王艳目不转睛的望着我的射精镜头，傥胸剧烈的起伏着，粉面通红，喘着粗气。直到我射完最后一滴精液，好半天她才缓过神，她伸手抹了我龟头眼上残余的一滴精液，放到鼻端仔细的闻了闻，然后猛地将塑胶棒从我的屁眼里抽出，顿时我感到屁眼有一种空虚和失落感。
　　“好了，快穿好衣服滚回去吧！”王艳拍拍我的屁股说。
　　我有些迟钝的穿好衣服，转身要出去。这时，王艳忽然说：“记着，明晚继续到这后窗户，知道了吗？”
　　“知道了！”我如同注射了一针吗啡，陡然有了精神，忙不迭地应道。
　　“去吧。”
　　打那以后，我每天都到王艳寝室后窗偷窥，王艳显得更加淫荡了，和她老公完了许多花样，还特意将骚对着后窗，自己含着她老公的鸡巴，好让我在窗外看着她的小穴手淫。有时趁她老公不在家，我便到王艳家和她狂欢一场。


偷窥系列专辑 87 我的偷窥经验
　　这是我藏在心里8年的真实事情，今天让大家一起分享初中的时候，我家房子楼顶搭了个铁皮屋，我夏天常常晚上爬上去乘凉，铁皮屋顶刚好和隔壁楼的厨房贴得很近，但隔壁楼的厨房低一点，趴在屋顶的角落刚刚可以隐蔽性地往厨房窗口下方看整个厨房一目了然，而隔壁楼的厨房和浴室是一起的，没有门，只有一扇墙。
　　有一天晚上，我下完自修回来，刚好星期六，我就爬到屋顶乘凉看星星，躺在那里不知不觉睡着了，突然，慢慢地我听到滴水的声音，和莲缝花洒的水声，我就醒过来，也不知道几点了，突然闻到好香的沐浴露或者洗发水的香味，我一看，厨房的灯亮着，就趴着挪身子过去，从窗口处看到一个女人的裸体背面，双腿叉开，正在拿毛巾擦着私处，她一边擦，头一边往后上方抬，浑圆的屁股一上一下的翘着，一直在那擦干水，也许是刚洗完澡吧！
　　可不对呀，滴水声一直没停呀，原来他老公也在洗澡，这时候看到一个头发秃顶地中海的中年男人从墙后走出来，挺着肚腩向女人要毛巾，女人就直接帮他擦干身上的水，忽然，那男人一边享受着女人擦身子，双手一边揉女人的奶子，这时才看见这女的有40岁了吧，奶子好大，微微下垂，乳头有小指那么大颜色红红的，乳晕也是大大红红的，乳头直挺着，有点好看。
　　虽然那男不停的揉，还用手指不停地扰奶头，但女的没什么反应，估计是身经百战了，依然帮男擦着身子，一会这个女人就蹲下来，擦大腿，那男就用手握着鸡巴，他的鸡巴不大不小的样子，往女人的脸上磨呀磨，渐渐硬了起来，然后左手扶着女人的后脑，右手握住鸡巴向女人的嘴里插，开始几下的时候女人的手还拿着毛巾，但鸡巴在她嘴里抽插一会后，毛巾就掉在地上了，她双手扶着男人的大腿，吸允着，身体一前一后地动，同时头还左右的摇摆着，鸡巴在嘴里一直没有吐出来，还听到从她嘴里发出来的“啵啵啵”的声音呢。
　　这男人的双手放在两边，闭着眼睛，一副很享受的样子，一会那女的又把鸡巴吐出来伸出舌头不停地舔，也舔阴囊，然后又把鸡巴含在嘴里，慢慢地慢慢地，将头向前压过去，鼻子贴在那男的毛毛上，我的天呀，这样不就整根鸡巴都插进嘴里了吗？顶到喉咙了吧，接着她的头就上下不停地动了十几下，然后整根鸡巴吐出来，在那咳嗽了几下，就吐了一点口水在龟头上，又含住吸了几下。
　　这时男的抓住女人的肩膀，示意她起来，她起来后转过身，双手趴在门上，那男的用手抹了一点口水，在女人阴部涂了一点，然后就提枪上马，男的双手那女的那个又圆又大的屁股，一直在抽插着做活塞运动，这样一直插着大概3，4分钟，他就抱住女人的腰，两个人往退了几步，这样女的就不可以趴在门上，而两脚稍微弯曲一点点站着，手直直的撑在地上，头向下，身体就像倒立一样，脸慢慢地红了起来，应该是充血的原因。
　　这时男用快速的插进，可以听到屁股和腹部的撞击声，还有女人哼声，这时男的越插越快，那女的左手就伸到后面抓男人的左边大腿，好像很用力地捏紧着，只用右手撑地，这时候可以看到女人的表情，眼睛紧闭着，嘴巴张开，可以看到舌头，“哦哦哦哦”地叫着，男人不管她捏着自己的腿，依然继续用最快最重力的插着。
　　然后听到男人啊――的一声叫，一插到底，那男的屁股收缩一次，女人的身体就抖一下，然后女人就把屁股抽离开鸡巴，转过身来跪着，一手握住鸡巴拼命地吸允几下，就起身走进浴室那边了，男的就穿起一条短裤出去了，这时又听到水声了，应该是女人在洗私处吧！我没等她出来我就爬来回屋里睡觉了，但晚上一直睡不着，脑海总出现那女人含鸡巴的画面，直到天蒙蒙亮时我才睡着。
　　这事到现在已经8年了，但我永远忘不了，以后我还看过她小妹在洗澡时自慰和带男朋友回来洗澡也在厨房搞过几次，如果各位觉得好的，希望赏个红心，兄弟我陆续让大家分享。


偷窥系列专辑 88 难忘的鲍鱼
　　还记得专一的时候，家里的空房间租给了一个复ㄨ美工的女生，长的很像苏慧伦。
　　从她搬进来的前一天，我就在浴室的门缝上钻了好几个小洞！
　　她搬进来的那天，搬的汗流挟背，就冲进了浴室冲凉，那是一次难忘的经验。
　　那天，她的那个来了mc，就蹲在马桶上，用莲蓬头冲洗着……鲍鱼。
　　黑褐色中夹着两片粉红，使得还是处男的我，把贞操奉献了给我的右手……
　　急忙中，轻轻的擦拭着门上的精液，匆忙的离开！
　　这样爽的日子，过了约一年多。那一天，天气有点热，她去冲凉时，忘了随手把门带上。
　　偷偷摸摸的我，经过时，突然眼睛一亮，她床上的那个不是……她的胸罩及内裤吗？
　　拿起来时，还带有热气，裤底还有着一小滩透明的，黏黏滑滑的东西。闻了一下，真是让人high到极点，原来她习惯在阴毛喷……璀灿香水。
　　眼睛一瞄，原来她也在看色情漫画，拿着她的内裤，眼睛贴上了门缝。
　　天啊！她……竟然用她的中指在挖……，看的我实在忍受不了，就又……射了，射在她的内裤底，赶快在把内裤放回原位！
　　後来，她好像发现了这件事，洗澡都改到深夜了，直到有一天……
　　那天也是天气很热，她睡觉时没有关门，刚好我起来尿尿，不小心又被我看到了，她竟然裸着上半身睡觉。
　　平常，她的那对咪咪是只能看不能摸，but，实在忍受不了了，就偷偷的走进去，开始用舌头舔那两粒樱桃。舔着舔着，就到了那……我最爱的鲍鱼了。
　　舔着，她好像有知觉了，而且也起了鸡皮答！
　　鲍鱼汤缓缓的从鲍鱼中流出，尤其是在舔小豆豆的时候，更是量多，黏黏滑滑的，真是美味。
　　又舔到樱桃的时候，突然发现，她的眼睛已经半开，害我吓了一跳。她把手伸到了我的弟弟，轻轻的滑动，原来她也……，她终於开口了，我好热，可以帮我……
　　她伸手把弟弟带入了她的小穴，我也开始挺进，滑滑的，热热的，不一会儿，突然有要射的感觉。急忙把弟弟抽出，还好，是射在外面，不过却射了她整个胸部都是，连脸上都有。
　　她用手指沾了一点放进嘴里，只说了一句：oesine！後来才知道，那是日语“好吃”的意思。
　　天也开始亮了，急忙帮她把床铺好，我也溜回房间睡觉了！後来才知道，她在看房间时，就决定要搬进来了……因为我！
　　不久，她毕业了，为了要考艺术学院，开始她的补习生涯。我也因为打工，很少在家。
　　过了半年，她就搬走了。
　　至今，我仍会在午夜梦回时，想起那滑滑黏黏的鲍鱼汤，及……


偷窥系列专辑 89 偷窥老婆给别人搞
　　我的老婆是个比较追求性爱质量的女人，可我一开始并没注意到，我老婆喜欢穿丝袜和高跟鞋，平常她只是穿着连裤袜和普通的高跟鞋，但是有时出去玩就会换一些性感的吊带丝袜等等。我也喜欢丝袜，但是我从没让我老婆满足过我，因为我怕她会笑话我，可事实证明我错了，我把最好的享受给了别的男人。
　　我老婆不是一个很骚的女人，但是，再老实的女人也有出轨的时候，我老婆以前是有贼心没贼胆，她每次穿的很性感出去都会有人搭讪，但她从来没和别人上过至少她是这样对我说的，但是后来她认识了一个音乐制作人，我老婆一直想要当个歌手，于是就毅然在本职工作之外抽时间去练歌，和音乐制作人混的很熟，那男人我也见过，形象还可以。一开始我有时还去陪她或接她下课，后来的公司事务忙起来了也就没再管了。
　　突然有一天我老婆回家后对我说音乐制作人给她找了一家公司可以作全职歌手，我老婆高兴死了，每天忙着整理自己的形象，她也对我说过那音乐制作人对她很好，给她提了很多服装上的建议其中包括丝袜。
　　我老婆深知丝袜的性感魅力对有感觉的男人有多重要，于是我看到了我老婆不再只是穿普通的连裤袜，我有次见她穿了吊带的长统丝袜，很性感。就在这时候倒霉事来了，我要到外地去解决分公司出现的状况，我临走前就有点不安，但是也没办法，两个半月在外地，时常给老婆打电话，有时候她不接电话，她说是在录音棚里听不到。其余时间她的歌唱事业好象还不错。但是她再也没说过音乐制作人的事，这让我越发紧张，我总觉得有点不对。
　　两个半月后的一天我回到了家，但我没有通知老婆，她如果按我走时所说，应该是晚到两天，我回到家看到屋里井井有条，床上散放着一些衣物，没什么，我老婆定是在练歌什么的，因为电话她不接。当天是星期六，我老婆经常借着周末去练歌，平时只能练几个小时，周末没别的歌手，可以整天练。于是我抱着比较平静的心态来到了那个录音棚。
　　快到录音棚的时候，我老婆给我发了短信说：“老公，对不起，我在练歌，没听见，我已经练完了，正准备回家了，到家了再给你打吧。”我一想已经练完了，那我就不进去了，因为进门还要登记，于是就在门口等，等了半天也不见出来。
　　于是我还是登记进去了，我来到了顶楼录音棚外，但是我看到门外的铁栅栏门上锁是挂着的，那就说明有人在，但是正在录音，请勿进入。可是我还是忍不住，因为我越来越觉得不对劲了，于是我慢慢的拿掉锁，进了大门，来到了录音室门外，慢慢推开一道隔音门，进了里面，走过一个短通道，我推开了第二层隔音门，我的眼前就是调音台。
　　我一眼就看到了沙发上我一个女人的包，不知是不是我老婆的，但是我紧接着看到了录音间里面，隔着大大的玻璃，我赫然看到了里面的麦克风架子上挂着一双肉色的女士丝袜。
　　我当时的站位只能看到半个录音间，于是我往前走，心里带着一种受刺激之前的狂乱情绪准备看到那一目，我的心里还存有一丝侥幸，但是很快的，我失望了，因为我又看到了第二双丝袜，这回是两只长统袜散放在乐谱架上，那丝袜挂在那里，淫气就逼来了，这原本很严肃的录音间里充满了淫荡的气味，我一咬牙，决定赶快看到里面的全部景象，于是一个闪身，站到了大玻璃的正前方。
　　我惊呆了，我看到了在三角钢琴的边缘上，一个男人的背影，他的裤子拖到了地上，他的身体不断的向前冲击着，他的前面显然有一个女人坐在钢琴的琴键部分，钢琴盖着盖子，没有声音，隔着隔音玻璃，我也听不到里面的声音。但是，我能看到，那个女人的腿上闪闪发着珠光，那是我所喜欢的丝袜质地，女人的长腿上穿着黑色的尖头细跟高根凉鞋，女人的两腿被男人抱在腰两侧，被举的挺高，小腿搭下来，性感的随着男人的冲击晃动着。
　　女人的双臂环抱着男人，但是她的脸被男人身体挡住了，我抱着最后一线希望希望有奇迹，于是我往左又往右，就是看不到女人的脸，而这期间，男人干的非常快，女人经常是一阵乱刨才能抱住男人的肩膀，两人很疯狂的搞着，我竟然开始有点冲动了。突然间，男人好象进入高潮了，他把女人往起抱了抱，女人立刻就悬空了，紧接着另我完全丧失信念的情况出现了，女人用手臂紧抱着男人，她的身体在男人的猛干下上下窜动着，修长的腿穿着长统肉色丝袜搭在男人腰间，两脚的高跟鞋盘着男人的腰。
　　女人将头越过男人肩膀靠在男人肩头，嘴大张的，淫荡的表情还说着什么话，而那确实就是我既想看不到但又为之冲动的面孔――我老婆。
　　我老婆淫荡的舔着男人的耳朵，男人也不停的干她，还同时抚摩着她的丝袜美腿，那双从来没为我穿过性感的吊带丝袜的美腿现在被别人玩弄着，那从来和我做爱规规矩矩每次来了一次高潮就对我说谢谢的老婆此时正没够的享受被男人玩弄的乐趣并且心甘情愿的作着淫荡挑逗动作，她从不穿着丝袜和我做爱此时却在录音间里散放着两双她穿过的或者准备第二次插入作爱时作挑逗之用的丝袜。
　　她所说的练歌录音棚现在成了他们的淫乐室，也不知道这是他们第几次在这里淫乱了，也不知道我老婆是因为我的出差觉得孤独寂寞才被人占了便宜呢还是我老婆在我告诉她我要出差时内心早已流下了淫水呢。我一边呆呆的想着，一边看着她继续被人狂搞，她的动作明显加快了，她在男人身上满足的不停上下窜动，嘴里大叫着。我觉得难以忍受了，于是我几步向前，拉开了录音间的隔音门，猛然间，淫词浪语窜入我耳中“啊，好爽，干我”
　　“使劲，摸我的丝袜，我为你穿的”
　　“啊让我爽，快让我爽呀”我的门只开了一半就再也不想打开了，我站在那里，继续听着我老婆从她娇小的嘴里喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着两人的性器交合的噗滋噗滋的声音，继续看着眼前挂在麦克风架子上的丝袜那上面沾满了精液，显然这不是今天第一次了，我的心在猛跳，我多想冲进去爆捶那个男人，我又多想我老婆能这样淫荡的和我做爱，而我此时的受侮辱感和性冲动却又是那么的真实，让我不知所措！
　　自从上次发现老婆背着我和别的男人搞以后，我的生活发生了翻天覆地的变化，一切都不再象以前那样单纯了，虽然我很气愤，但是毕竟我们之间有感情，这种关系不是那么简单就可以割舍的。
　　所以经过一段日子的持久战后，我们还是要回到日常生活里来。但是之前发生的事使我们的关系非常畸形。我们的内心里，一种淫欲的本性正在不断扩张。
　　终于有一天，我们之间开始了一次长谈，将我们一直避而不谈的性话题完全展开了，我虽然气愤老婆背叛我，但是我确实从中得到了前所未有的刺激，她也有同样的收获，于是我们之间竟然达成了一种协议。
　　我想，在我们之间再也不会有纯的感情，只有纯的欲望了。我们都陷入了一种燃烧自我的生活里，我们享受着这种生活，乐此不疲，谁也没有勇气去考虑我们之间的未来。我们开始展开各种性爱游戏，我老婆进行着各种勾引别人的行为，我则满足于这种变态的性刺激中。
　　她和其他男人之间的接触越是出轨，我就越是兴奋，每次都能在老婆风流之后再次让她体验高潮。我们甚至来到外地玩，那一天，我和老婆在街上闲逛，我老婆穿着短裙和高根凉鞋。浅色的衬衣里面显露出黑色的胸罩。她的下体没穿内裤，穿着肉色的珠光裤袜。她走在大街上，依偎着我，目光却在挑逗所有看她的男人。
　　这一切我一清二楚。我老婆的心里想必是越来越兴奋，于是在一个街拐角的矮树丛边，她故意的将腿往树枝上划，可想而知，她的丝袜破了一个大洞。老婆当着众多行人的面说要再买一双丝袜。于是我们来到了一家内衣店，一看就是那种情趣内衣的店。里面有各种撩人的物件。
　　我老婆自然选择了一双很挑眼的丝袜，她选择了一双纯尼龙丝的肉色长袜，腿后面还带有一条细线直到丝袜跟部，这是电影里风尘女子的典型打扮。我老婆略带脸红的买下了，并且当即在更衣间里换上了那双代表着放荡的丝袜，薄薄的短裙上显露出吊袜带的形状，袜子上端只比裙子高一点，只要一个蹲下，吊袜带就会暴露。
　　我老婆兴奋的对我小声说。：“我很紧张。”从内衣店出来，走不多远，已经是数个男人从身后抄上来看我老婆了，她兴奋的要死。我老婆对我说让我和她分开，让我跟随着她，她要开展行动了。我于是和她转身进了一家商场，简单兜了一圈之后，我老婆独自一人迈着挑逗的步子，高跟鞋哒哒的敲着地走开了，我则一直跟随着后面十米的距离。我老婆走的不快，但她渐渐转入了人较少的路。
　　我发现了有一个穿西装的中年男人跟了进去，我小心的跟着，看到那中年男人一直盯着我老婆的腿看，我老婆慢慢走进一家咖啡厅。那人跟了进去，我找了一个不偏不倚正好能看到她的地方，我老婆坐在那里，喝着咖啡，等待着那人的搭讪，看来她对那人很满意，那人过了一会主动和我老婆开始聊天。
　　我老婆姿态开放，双腿也没完全紧闭，男人知道是个好上手的猎物，就发动攻势，开始开色情玩笑，对我老婆动手动脚。通过他们的动作我看出男人肯定再和我老婆聊那性感的丝袜，我老婆也毫不羞涩的自己抚摩着膝盖部分的丝袜，男人和我老婆秘密低语了几句。
　　我老婆半推半就的答应着什么。不一会，男人和我老婆走出了咖啡厅。我老婆站在门外，给我打了一个电话，我没有接，这是我们的暗号，这说明她要把那人带到我们的酒店去。我立刻出门上了出租车，眼看着男人把我老婆带上另一辆车。
　　我率先到达酒店，来到房间。我讲老婆的很多双丝袜散放在床上和椅子上，这样会让我老婆兴奋。然后，我躲到卫生间里。不一会，我老婆开门进来了，就在她开门的一瞬间，那个男人从后面一把抱住她，我老婆尖叫一声，她的裙子已被男人掀起，露出了只系着吊带长袜的下体，男人看傻了。我老婆迅速关上门，那个男人把我老婆挤在墙上，从身后疯狂的抚摩着她的大腿……
　　我老婆今年30了，我们结婚的这几年。一直感情很好，但性生活一直不太顺。
　　每次做她都好象没有什么感觉。我喜欢老婆做爱时穿的骚一些，比如丝袜和高跟鞋，皮靴什么的，她每次都答应，她说知道我喜欢这些，她穿上也觉得兴奋一些，但是她仍然很少来高潮。后来我们想了很多办法，其中一个就是边看毛片边做。
　　这个方法很有成效，我们很投入。她要求的次数也多了起来。我们都陷入了刺激的疯狂的性爱方式里。有一次看毛片，看到一对夫妻出去旅行，妻子背着老公和好几个男人上床。我看的很兴奋，甚至在日后的日子里幻想老婆和别人干的样子。
　　一次做爱时，我突然问老婆想不想和别人干，她竟然很快就来了高潮。我心里有点不是滋味，但是又兴奋。过了一段时间，我们之间又平淡了，我决定了，要让老婆骚起来。于是我鼓励她上班的时候多穿短裙和丝袜高根。她说闲上班路上不方便，我就给她也添了一辆车。我经常给她买丝袜和跟很高的高跟鞋，让她穿着上班。逐渐的她也喜欢这么穿了。我过生日那天，早上我拉着她在床上亲热了一番，但没有做。
　　我看她兴奋起来了，就跟她说“你今天穿我给你买的那双纯丝的吊带丝袜吧。”她不好意思。我就说：“你一定要穿，我要你穿那双丝袜，穿高跟鞋，而且不准你穿内裤”她推脱了一番，我说就当是送我的生日礼物。终于她穿着这些出门了。
　　我一整天兴奋着。回家后她说她的同事可能发觉了她没穿内裤。我问她兴奋吗。她没说话，马上抱着我，疯狂的要求做爱。我知道，她上道了。以后的日子里，我经常要求她这么穿。她渐渐的也不再推辞了。即使是来月经，她也是穿裤袜里面垫卫生巾就出门了。
　　又过了一段日子，这样的刺激又平淡了。她有时还要求我跟她做，但是我总说累。后来她也不问了，终于有一天，她打电话回来说要加班到很晚。接着那段日子，几乎天天加班。有时加通宵。我给她打电话她总是半天才接，而且说正在忙，但是周围听着很安静，根本不象有很多同事在的样子。
　　我知道，我成功了，我的老婆很有可能已经被别人搞上了。为什么这么确定呢，因为她的那双纯丝长袜后来莫名其妙的不见了，她就又买了几双，她仍然穿的很骚。但是却不和我要求了，她那么强烈的欲望去那里发泄了呢？肯定有问题。
　　于是我开始我的行动，我偷偷的配了她办公室的钥匙，有一天她生病。我就偷偷去了他们单位。
　　她是在一个国家机构工作。我到了那里，想她的同事说是她有东西拉下了，我来取。顺利的进了她的屋。原来她已经自己一个屋了。奇怪！没听她说自己升官了？我悄悄的装了一个电话窃听器。
　　然后趁着没人。我打开了她的抽屉，我兴奋死了，我在她的抽屉里发现了几双纯丝的长袜，其中有我送她的那双。我还在里面找到了一盒避孕套，只剩下两个了。看到这些，我的心里非常激动，我仿佛已经看到她和别人在这里，这个严肃的办公室里淫荡的做爱的样子。我不能就此罢休。
　　我要看到！几天以后，我又借机来到了她的办公室，这次我安装了摄象头，非常小，很难发现。这个摄象头真的花了我不少钱呢。第二天一早，我又在床上挑逗她，她装出很兴奋的样子，我看的出来，她实际上有点不耐烦了。我依然要求她穿丝袜和高根不穿内裤。她顺当的接受了，并没表现的很兴奋。一个小时以后。
　　我开始监听和监视她了。我打开摄象头和窃听器。正好这时候她推门进来了，真准时呀。我看到她关上自己的门。靠着门发了一会呆。不知道再想什么，接下来，她坐到椅子上，竟然拉起了裙子。手伸到自己私处慢慢摸了几下。接着象是决定了什么似的。拿起电话。我听见她在和一个男人通话。“喂，是我”
　　“怎么了，语气不太高兴啊？”
　　“我不知道，我看今天先别弄了，我老公要求我晚上早回去，估计是想要我。我怕他发现”呵呵，骚货，不想要还自己手淫，别装了。
　　“没事，回去之前弄干净就行了，我可忍不住了”男人淫话说着。“哦，好吧，那你过来吧”电话挂了。我看我老婆很高兴的样子。她整理了一下自己的丝袜。然后坐着等待。几分钟以后，一个男人进来了，我一看，原来是她的领导。
　　一个老男人，快50了，原来是这种人。
　　两人关上门以后，立刻抱着亲了起来。老婆竟然一边抱者男人一边往桌子边退，然后自己主动坐到桌子上。男人开始把头埋在她裙子里亲着。我老婆露出舒服的表情，我还能听到微微的呻吟声。老婆把腿举高，男人不停的抚摩着那双漂亮的丝袜腿。男人突然把头凑到老婆面前。问：“水很多呀？是想我了吗？”老婆点头。男人又问：“晚上你老公怎么办呢，你还玩了了吗？”
　　老婆说：“没办法，应付一下吧，快点，别停下”男人挑逗我老婆说：“我不快，我偏要停，晚上你就是你老公的了，我要好好享受一下你，来，再来说说你为什么喜欢和我干？”老婆说：“讨厌，还不是你勾引我，你看我的眼神都色色的”男人问：“你不喜欢我那样看你？”老婆：“喜欢呀，当然喜欢了。你看我我就想象你在干我！”男人问：“承认吧，是不是早就想被我干了”老婆：“没有”男人：“不是吧，我来了没多久你就天天穿吊带丝袜和高跟鞋，还不穿内裤，难道不是你在发骚吗”男人说完开始舔我老婆的乳头，我老婆兴奋的说：“那是我老公要我穿的，谁勾引你了，是你勾引我，你送给我新的丝袜。难道不算勾引吗？呵呵”男人：“那也是你在我办公室里故意把丝袜挂坏了，挑逗我，说，是不是你当时就想要我了？”男人说着把鸡吧掏出来了，顶在我老婆下体，摩擦着我老婆兴奋的扭动着身体说：“是，啊，是我想和你做爱才故意弄破丝袜的，是我想要你，快来吧”男人这才猛的一插，鸡吧实实的插入我老婆的阴道。
　　老婆马上捂住嘴。但是淫叫还是被我听见了。男人抽插着，还不停的问：“骚货，是不是喜欢在办公室里干？”老婆点点头。男人又问：“是不是喜欢被别的男人看才穿那么骚，是不是喜欢偷着和别的男人干？”老婆兴奋的都顾不上点头了，一手捂着嘴，一手扶着男人屁股，使劲的往里推。
　　穿着吊带丝袜的大腿在空中晃来晃去，高跟鞋穿在脚上更显得淫荡。男人问：“爽不爽，你是不是骚货？”老婆终于忍不住了，放开手，双手抱住男人脖子，在男人耳边说：“对，啊，对，我是骚货，喜欢穿丝袜给男人看，喜欢男人色咪咪的看我，干我。老公不能让我兴奋，我的丝袜和高跟鞋一开始就是为你穿的，啊，快”老婆的淫叫声音随小，但是听的非常真切，我在家里简直兴奋的不行。
　　另一边，那两个奸夫淫妇正干的火热。我很快射了。强烈的刺激几乎让我眼前发黑昏过去，这正是我想要的呀！！！
　　今晚，老婆回来后，我要她好看！
　　上一次讲到我发现我老婆已经如我所愿和别人搞上了。她很陶醉于那种偷情的性关系，喜欢为别的男人穿丝袜和高跟鞋，喜欢勾引别的男人。这正是我所期望的，因为这样很刺激，后来我和老婆坦白了，告诉她之前那么长时间没和她做爱是为了促成她偷情。她也很兴奋，我们的性生活又燃起了火焰。要说这女人的性欲要是被挑起来了还真压不住。不久她就和他的领导不再上床了，因为她说已经没什么刺激了。
　　于是我们决定开始第2步，到新的地方去寻找刺激。由于我一直在网上和别人聊这些事，因此认识了一些志同道合的朋友，我们精心选择了一对夫妻，情况和我们差不多。人品应该也没问题。不久我们就见面聊了几次。约好时间，我们出发了。
　　来到了广州。经过几天的熟悉之后。我们打算开始我们的疯狂丝袜性之旅。
　　那对夫妻看上去很不错，男的个子高高，长的虽一般，但身材很好，看上去也很好接触。女的和我老婆很象，表面端庄，其实是个很浪的女人，没几天我老婆就和她单独上街去购物了，买什么？当然是买丝袜高跟和情趣内衣了！到达广州一周之后，大家彼此信任了。一晚我们来到早就看好的一家迪吧，这里气氛很开放。
　　很多女孩都穿的非常挑逗。可以看到很多对男男女女在一起调情。气氛淫靡。
　　但是我的老婆应该是这里最风骚最饥渴的女人。
　　离开酒店前，老婆就穿好了黑色超短裙，上身透视装，里面是黑胸罩，腿上是肉色的开裆裤袜，12公分的高跟鞋。她的装束就好象告诉了男人们她的渴望。
　　我抱住她抚摩着，她很兴奋。对我说：“终于要开始了，好激动”我一摸她竟然还穿着内裤。我一把把内裤扯了下来，伸手一摸，老婆已经湿了。
　　我对她说：“别藏着了，只穿裤袜多淫荡呀”她笑而不答。
　　来到酒吧之后，老婆和我聊了一会，我就把她一个人留在舞池里了，她周围被很多男人包围着。看的出她很兴奋，有几个男人慢慢和她贴近，我看的见，男人们都在吃她的豆腐，她一开始还会谨慎的看看情况，很快的，她也不再注意了，只顾自己扭动着身体。这时候一个老外贴了上来，挤走了其他人。从后面抱住我老婆。开始亲她的脖子。老婆陶醉的闭着眼。男人慢慢的手伸到老婆腿上摸起来，老婆开心的笑着。
　　她俩开心的调着情，看的我好兴奋。等了一会，老外竟然伸手进老婆的裙子里，紧接着老婆和他都象被电击了一样呆立了一秒。老外马上拉着老婆离开了舞池。老婆在后面被老外拉着快步走向角落里的洗手间。我也跟了过去。老婆在进洗手间之前看了我一眼。眼神里充满了兴奋，淫荡和一丝不安。我点了点头。老婆进去了。
　　门马上被关上。想必里面正开始一场疯狂的性事。而被干的就是我的漂亮老婆。这种感觉真刺激。这时候我看到和我们一起来的那对夫妻正在和角落里呆着，显然他们还没找到感觉。
　　我走过去，问了问他们的情况。两人说有点放不开。
　　我对他们说：“我们已经达成了协议对吗？”
　　“什么协议？”
　　我说：“就是交换的协议”男人点点头。
　　我立刻楼住女人的肩膀。把她抱紧。男人看着我，没说什么。我接着抚摩女人的丝袜腿，她的丝袜是那种纯丝的，手感很好。女人害羞的低着头。男人看上去兴奋起来了。我开始隔着衣服慢慢的揉搓女人的乳头。
　　她开始有点呻吟了。我将头贴过去想听听她的叫声。谁知道她开始咬我的耳朵，然后说：“舒服吗，其实我早就想了，是怕他不高兴”我一听马上将手伸进她裙里，摸她的阴部。她开始大声起来了。
　　一会，我将她的内裤脱了下来。交给她老公说：“玩吧，我去找我老婆”。
　　我刚一起身，就有一个中年的带眼镜的男人坐下来开始和他们交谈起来了。我来到了老婆偷情的洗手间外。外面还有人在敲门，不过肯定是没人开门，所以那人又走了。我回到座位上。又要了一杯酒，刚喝没两口。看到洗手间的门开了，老外出来了。跟在后面的是我老婆。她一手捂着胸口，脸上还带着激动兴奋的表情，似乎还在陶醉于高潮中。她转身向我这边走来。
　　脚步不稳，高跟鞋一晃一晃的，看来刚才玩的挺疯狂。她来到我身边坐下了。
　　倒在我怀里。满足的说了一句：“天哪”。接着就继续喘粗气了。我这才看到，老婆腿上的丝袜早已被撕破了。丝袜裂出了很多长条的大洞。我问老婆：“怎么样？”
　　老婆点头说：“太棒了”我问：“这么半天，是不是玩了两次”老婆点点头。
　　我又问：“你含了吗”老婆说：“讨厌，能不含吗，好粗”我急忙问：“带套了吗？”老婆说带了。老婆说：“她挺喜欢我的丝袜的，老摸，到后来就不抱着我，而是从后面拉着我的丝袜做，所以袜子全烂了。”老婆说出去透透气。我们来到外面。老婆脱掉破了的丝袜。散了一会步。老婆一直再说有多么刺激，多么舒服。
　　快回到酒吧时看到那对夫妻里的妻子和那个带眼睛的中年男人还有一个年轻人一起钻进了一辆面包车。我和老婆相视而笑。我们回到酒吧里，老婆似乎又有了兴趣。和几个男人聊了两句。但都没多说。
　　这时候我们看到了和我们一起来得那个朋友。他竟然一个人坐在座位上喝闷酒。我和老婆赶快过去问他怎么了，他说心里还是有点别扭，一不敢碰别的女孩，二看到老婆和别人出去做爱了心里有点难受。我老婆马上坐到他身边开始安慰他。
　　我马上明白了我老婆的意思。坐在一边看好戏。我老婆犯起浪来，那张小甜嘴，撩人着呢！很快的，男人被说的有说有笑的。老婆开始靠在他身上，把腿翘到他腿上。
　　男人开始摸起来，接着问：“你的丝袜呢？脱了”老婆笑呵呵的回答：“你说呢？你等会看你老婆的丝袜就知道了”男人想了想说：“想摸你的丝袜腿，可以吗？”老婆马上从包里掏出了一双新的长统袜穿上了。男人开始和我老婆接吻。
　　接着开始摸我老婆的乳房。老婆显然又兴奋了。又开始闭眼享受着。老婆也不时的隔着裤子摸摸男人的鸡吧。
　　男人兴奋的不行，但他执意要和我老婆回酒店做。他说他们夫妻带了性用品。
　　我想了想也好，但是需要叫上他老婆一起我才有人陪呀！于是我们很快的来到外面。
　　他给他老婆打电话，但没人接，他说不会有什么事吧，我和老婆知道他老婆就在边上的车了干呢，所以说没事等会就回来了。但他不放心。不得已我们带他来到那辆面包车边。我突然想恶做剧一下。于是冲过去猛的拉开车门。谁知道差点被她老婆穿着高跟鞋的脚踢到，门一开立刻就看到他老婆穿着纯丝长袜和高跟鞋的两条玉腿高举着。
　　两腿之间压着一个中年男人。门一开，中年男人吓的马上往车的深处躲。中年人一躲开，我们看到了非常刺激的一幕。朋友的老婆只穿着高跟丝袜和短裙，上身光着，内衣扔在一边。她在我们看到她的时候嘴里甚至还含着那个年轻男人的鸡吧呢！这个女人可真厉害，头一次玩就能这么开放，真的是头一次吗？她老公估计已经被瞒了好一阵了吧！车厢内的三人立刻呆成一团。
　　我装做有点生气的样子。那个中年男人马上说：“你们是一起的吗？”朋友的老婆马上穿上上衣，擦着嘴紧张的说：“那个是我老公”中年男人马上道歉。
　　我们四个人马上打了车离开那里。在路上我从观后镜里看到朋友疯狂的吻和摸他老婆。
　　我老婆则玩弄着朋友的鸡吧。我心里偷笑，看来大家都已经豁出去了！！！
　　上次说道我和我老婆还有一对夫妻一起去广州疯狂淫乱。自从那个晚上去过酒吧之后，我们四个人都非常的开放。朋友和他的老婆甚至比我们玩的更疯，当然我们两对夫妻之间也交换过好几次了。有一天甚至我们四个人在房间里一直淫乱从中午到深夜。整趟广州之旅我老婆差不多消费掉了30多双丝袜和几双高跟鞋。
　　我们玩的真是太疯狂了。两周之后，我们回到了家。虽然保持着联系，但是由于工作较忙，很难再约到一起了。我老婆仍然老实的上她的班，偶尔听她说她的领导还向她提出性要求。不过我老婆已经对他没什么兴趣了。不到一个月，我老婆又开始觉得性生活乏味了。不过在自己的家乡，怕遇到熟人所以没有再去酒吧之类的地方偷情。此时正巧我为她从网上买的几双连身的超薄丝袜寄到了。老婆忍不住要求我想办法解决她的偷情的饥渴。
　　我左思右想终于想到了一个地方。我以前家住一个大学附近。校风比较古板。
　　校园里很难见到穿着性感的女人。是个挑逗处男的好地方。老婆很兴奋。终于在周末。我们出发了。
　　出发前老婆开始打扮。里面穿上连身的肉色透明丝袜。丝袜全身包裹，只露出脖子以上，手和裆部。是适合做爱的好丝袜。老婆穿好丝袜，丰满的乳房包裹在透明的肉丝里，乳头坚挺，异常挑逗。老婆照旧不穿内裤，只穿短裙。上身套一件不透明的衬衫。10公分的高跟鞋。来到校园里，周末所以人很少。我和老婆走在校园里心里很激动。
　　老婆问我：“你有什么计划呀，赶快告诉我吧”我于是带她来到一间比较闭塞的实验楼，这里几乎没什么人。有好几间大教室。我和老婆转了几层，看到一间教室里有一个男学生正在看书。带着眼睛，表情木讷，眼看就是个书虫。老婆觉得他比较好上手。决定就是他了。于是老婆踩着高跟鞋嗒塔做响的进了教室。
　　站到窗边向外看。我从后门的玻璃外看到，男学生一直在看着老婆，老婆的背影看上去很性感。短裙加上丝袜，美腿扰乱着男学生的心思。
　　等了一会。老婆慢慢走了过去，问那个男学生：“你是这里的学生吧？”男生点头。老婆又问：“你们学校挺大的，今天人这么少呀？”男生说是周末，人都在宿舍休息。老婆说：“那你怎么在这里呢，这么用功！”男生有点不知所措的微笑。老婆顺势坐在了男生旁边。开始和男生说悄悄话，但是我仍然能听到。
　　老婆说的话都很惹火。男生很快的就有一点声音颤抖。突然，男生问：“姐姐，你这么热的天还穿丝袜呀？”我一惊，知道男生已经上套了，而且已经开始不顾面子了。我老婆肯定心里也很高兴，于是说：“是呀，是热，但是姐姐喜欢穿，你觉得姐姐的丝袜好看吗？”男生点点头。
　　老婆开始抚摩自己的腿，直接就问：“你是不是喜欢看女孩子穿着丝袜？”
　　男生有点吃惊，慢慢点了点头。老婆马上来了精神。问：“你是不是老盯着女孩的腿看？”男生没说话。老婆说：“没事的，这有什么呀。让你看看这个”老婆说着把衬衫的袖子往上拉起，说：“看，和腿上的丝袜是一个颜色，见过这样的吗？”男生看呆了说：“没见过，是连在一起的吗？”我老婆说：“对呀！”男生还在装：“那不是更热了，不会是连着的吧？”老婆假装很认真的说：“就是连着的，连身的丝袜，你要不信我到厕所脱下来给你看看。”男生点头说行！
　　老婆说，“告诉我厕所在哪，算了，你带我去吧！”老婆马上和男生收准备出教室。我马上偷偷的跑到女厕所虽然有点不雅。来到最里边的隔断。关上门等着他们来。
　　很快的听到我老婆的笑声。接着我老婆就进来了。对着门外说：“等我一会”。
　　老婆进了厕所，偷偷看到我正在等着。她的表情兴奋异常，脸红红的。我马上把摄象头藏到她那一边，这边连接着我手上的摄象机。老婆开始准备了。她解开上身的衬衫口子，露出被丝袜包裹着的乳房，很性感。她把皮包挂在勾上。自己撩起裙子，露出了开裆的丝袜，自己慢慢抚摩着阴部。
　　我从摄象机里清楚的看到她淫荡的表情。这时候，老婆对门外叫了一声：“喂，你进来一下，帮帮我”男生犹豫着。老婆说：“进来吧，没别人。”男生于是蹑手蹑脚的进来了。当他走到老婆所在的隔断时。老婆推开了门。
　　老婆的上衣敞开着，乳房裹在连身丝袜里，美丽的玉腿上闪着丝袜的光泽。
　　她的双手很纯情的遮挡着自己的阴部。一副娇羞的样子，裙子却已经撩到腰部。
　　男生看呆了。老婆马上伸手拉住他的衣领，一把将他拉了进来，然后关上门锁好。
　　老婆和男生面对面站着，男生仍然呆立着，盯着老婆的乳房，我老婆娇羞的问到：“是连身的丝袜，现在信了吧”男生这才反映过来，忙点头。老婆慢慢将自己贴近男生的胸前，问：“喜欢吗？你肯定刚才就想看了吧？”男生颤抖着说：“是，姐姐你真漂亮”老婆问：“有女朋友吗？”男生摇头。老婆说着抚摩男生的身体，发着骚的说：“那你肯定没尝过这个了，我来让你尝尝”说着蹲下身体，拉下男生的短裤和内裤。一张嘴把男生的鸡吧含进去了。男生的身体立刻强烈的颤抖。
　　老婆则不停的含着，不给他喘息的机会。男生压抑着声音，但仍然挺得到：“姐姐，姐姐，我，啊”老婆却加快了速度。很快的，男生身体紧绷着，老婆看出他要射了。立刻吐出鸡吧，用手猛搓几下。男生射了，射的好多。老婆站起身来。
　　搂着男生问：“舒服吗，是第一次吧”男生竟然说：“姐姐，转过身去，我还没玩够呢！我在毛片里看过。你们女人都喜欢被人从后面操。我也要从后面操你！”老婆淫荡的半呻吟半说话：“好呀，姐姐喜欢，来吧”男生毕竟是男生，还是有劲。立刻把我老婆抱起来，紧压在墙上。掀起老婆的裙子。挺起鸡吧就插，却插的有点歪。老婆马上身手过来握住他的鸡吧，帮他对准。男生接着使劲一顶，鸡吧全根进入。老婆忍不住真的叫出声来了。虽然只有一声，但是我知道，老婆现在肯定是非常快乐的。
　　男生疯狂的抽插着，完全没有技巧。老婆也不需要技巧。因为她心理上已经很兴奋了。
　　所以只要使劲插她，她就会很快达到高潮。老婆被男生压在墙上，两条穿丝袜的玉腿绷的直直的，努力支撑着自己的身体。然而高跟鞋打滑让她有点站不稳，男生干脆抱住她的腰，将她微微抬起来，继续使劲的插。老婆的身体不住的颤动，两腿已软的不行了。两只手紧紧的抓住墙上的水管。大口的喘着气，却不敢叫出声来。男生越来越使劲，看样子已经快要疯狂了。
　　他一口从我老婆的背部咬住她的连身丝袜，用力的抬头向后扯。两只手从前面一手拉扯腹部的丝袜，一手拉扯腿部的丝袜。同时还在不停的插着。老婆被他的动作弄的姿势很别扭，但老婆似乎很享受，完全不阻止他，而是忍由他使劲的玩弄自己。男生越来越使劲，开始了最后的冲刺。老婆这时也忍不住了，终于还是放声叫了起来。
　　男生疯了一样的插她的下体，两手加上嘴用力的撕扯的我老婆的连身丝袜。
　　终于男生和我老婆似乎同时达到了高潮。男生射进了我老婆体内。接着男生把阴茎拔出来，靠在墙上休息。我老婆则瘫软在角落里，连身丝袜被撕的乱七八糟，看上去象被强奸了一样。休息了一会。老婆起身脱掉了连身袜，将衣服穿好。
　　男生也已经收拾整齐。
　　老婆靠过去亲了他的脸说：“谢谢你，姐姐好舒服”。男生抱着我老婆说：“姐姐把这双丝袜给我好吗？”老婆将丝袜塞给了他。他们一起离开了厕所。
　　按照我和老婆的约定。我先回到车上去等她。她肯定还要跟小男生再腻一会。
　　十分种后。老婆来了，小男生还跟着呢。老婆带着小男生走过来。我打开车门和老婆打招呼。老婆介绍小男生说是她的学弟。男生不安的微笑。我故意问：“你的丝袜呢，不穿了？”老婆说：“天太热，脱掉了，结果不小心掉到厕所里了。”
　　老婆说：“你不是要找张老师拿东西吗，拿了吗？”我明白老婆的意思，才这么会她又性起了！
　　我马上说这就去拿，接着就离开了。我躲在远处看到老婆和小男生进了车里。
　　半天没出来。后来男生悻悻的离开了。我回车上去。老婆告诉我小男生非要让她换双丝袜然后在车里给他再口交一次。老婆照做了，而且做的很快乐。老婆说在车里给人含鸡吧特别刺激。唉，我这个骚老婆。
　　从上次在大学里勾引小男生和她做爱之后。我的老婆越发的上瘾。她开始觉得大千世界哪里都有性爱在等着她。于是她不断的想要和我继续出去找乐子。一个月后，我们终于又上路了，这次是老婆的主意，她准备在火车上勾引陌生男人和她搞。我觉得很刺激。我们带好了很多丝袜和高跟鞋。买了两张软卧的票。这条线路我们之前看过了。人不多，软卧车厢每间的人都不全，基本上只有两个人。
　　我和老婆分开上车，我先上车，放好行李后。有一个中年男人进来了，中年男人一看就是做点小买卖的那种。虽然穿的很得体，可是大包小包的带着，言谈举止不很文雅。我立刻给老婆打了一个短信告诉她条件合适。于是我老婆上车了。
　　来到车厢内，推门进来，中年人立刻眼前一亮。忙和我老婆打招呼。我则装做不以为然的样子躺在上铺。老婆穿着肉色的连裤袜，银色的高根凉鞋。黑色的超短裙。
　　上身穿的又是黑色的透视装。看上去很骚，给人的第一印象肯定是个轻浮的女人。
　　老婆收拾好东西后坐在下铺床边，翘起美腿假装给自己的老公打电话：“喂，老公呀，我上车了，明天上午到，准时接我呀！”这是故意给中年人听的。中年人等老婆打完电话就一直和老婆套近乎。老婆甜甜的应答着，话语里不时的带一点暧昧。中年人挺高兴。车很快开了。老婆一直在和中年人聊天。中年人借着介绍自己产品的机会，坐到老婆的铺上了。和老婆越挨越近。老婆不时的抚摩着自己的美腿。中年人的眼神色迷迷的。
　　老婆和他聊的挺起劲，不一会就把高跟鞋脱了，腿搭在床边。中年人开始讲黄段子。每讲一个之后，我老婆都要撒娇似的用穿丝袜的脚轻轻踢一下中年人，还说他好坏什么的。中年人当然觉察出来了老婆的勾引。但碍于我在这里，不甘太明目张胆。否则估计早扑上去了。夜晚来临。
　　老婆起身去厕所。回来的时候撒娇似的抱怨：“破厕所什么门呀，把握的丝袜都挂破了。”
　　中年人赶紧借机贴近我老婆的美腿看着，还叹息到：“可惜了，挺好看的一双丝袜”老婆接着说：“两位大哥能不能先回避一下。我包里还有丝袜，我换一双。”中年人当然同意，我也装做不情愿的样子离开了。
　　一会我老婆开门“换好了，谢谢你们啊”。我进门一看，我这个骚老婆果然已经换了吊带的纯丝长统袜，深肉色的，非常透明。而且透过短裙可以看得到吊带扣的形状。只要稍一抬腿，就可看到袜子的边缘。中年人赞不绝口：“妹妹这腿长的还真靓，穿什么丝袜都好看”老婆说谢谢。我知道老婆想进一步了。就偷偷的把藏在行李箱里的摄象机打开了。接着我说要去吃饭。中年人和我老婆当然都说不吃。我一个人离开。来到厕所。打开摄象机的接收器。马上就看到中年人和我老婆在亲密交谈。
　　中年人已经开始将手搭在我老婆的肩膀上。我老婆也将身体靠过去，一副骚货的样子，两个人仍旧说着口是心非的话，聊着我老婆的高跟鞋丝袜和婚姻生活。
　　老婆说婚姻已经平淡了，自己喜欢外面的世界什么的。中年人越说越兴奋，开始摸我老婆的膝盖。老婆没有反对。仍然开心的聊着天。中年人脸贴的很近了。
　　突然间，他开始亲我老婆的嘴唇。老婆身体颤抖了一下，就随他亲和摸了。
　　我马上离开厕所。
　　回来拉门进入。两个人马上紧张的恢复原状。这时候灯也快熄了。我们就都各自躺到床上睡觉了。其实三人都是装睡，我躲在被子里将音量关掉继续看老婆的淫乱行为。老婆等待着中年人的玩弄，中年人则焦急的等待着。半个小时后，中年人下床慢慢的来到老婆床前。看到老婆在睡觉，以为老婆已经睡着，觉得很遗憾。
　　于是开始慢慢抚摩老婆的丝袜腿。老婆仍然装睡。中年人竟然解开自己的裤子。
　　对着老婆手淫起来。自己弄了一会，觉得不刺激。她慢慢的拿起老婆搭在床边的手。轻轻的拉到自己的鸡吧上。老婆马上不装睡了。立刻握住他的鸡吧。中年人吓了一跳。老婆马上抱住他，和他接吻。中年人一边接吻，一边使劲揉搓我老婆的乳房。我老婆则套弄着他的鸡吧。我老婆接着从自己的包里拿出一个避孕套，给男人套上。两个人就这么悄悄的进行着淫乱行为。老婆跪在床上。男人站起身。
　　老婆开始给男人含鸡吧。含了一会。老婆趴在床上，将上衣脱掉，慢慢掀起自己的短裙，中年人这才看到老婆根本没穿内裤，只穿着吊带的丝袜。中年人立刻不顾一切的压在老婆身上，用力的将鸡吧插进去。老婆被压着，表情看上去很满足，很舒服。大张着嘴。被男人一下下的干着。这种情景看的我鸡吧硬的不行。
　　我只好自己在被子里手淫解决了。解决之后，我困了，累了。就关掉了摄象机。慢慢的睡着了。
　　睁眼的时候已经天亮了。我一翻身，就看到老婆仍然穿着吊带丝袜，竟然还又把高跟鞋穿上了。老婆趴在铺位上酣睡着。一看就是被操累了，什么也不顾的趴着。身边躺着中年人。地上扔着好几个避孕套。不知道他们搞了多久，累到不收拾就睡着了。等了一会，火车到了一个小站，两人才惊醒。赶忙换好衣服。装做没事人一样。我也装做刚醒，和他们冷淡的打了招呼。中年人去洗脸了。
　　老婆说想让我离开几个小时，想好好放开了玩玩。
　　我揉搓了老婆的阴部说：“我的骚老婆，被人操不够呀？”
　　老婆娇羞的点点头说：“好刺激嘛”。
　　于是我借口换房间离开了，但是我把摄象机偷偷藏了起来。仍然可以到洗手间看到画面。只见老婆喝了几口水之后就将衣服全脱掉，竟然又换上了那种最骚的连身丝袜，黑色的网袜。裆部开口。高跟鞋穿好。
　　等了一会。门被拉开了。中年男人立刻冲近来。抱着老婆胡乱的抚摩。紧接着，竟然进来一个列车员。是一个小伙子，骚老婆，原来想被两个人同时操。两个男人立刻脱掉衣服。套上避孕套。将我老婆的屁股抱起来。列车员开始抽插老婆的阴部。老婆同时还在给中年人含鸡吧。老婆含鸡吧的表情非常淫荡，她的嘴里含着男人的鸡吧，眼睛妩媚的盯着男人，还带着一丝满足的淫笑。非常细致的舔遍男人的鸡吧，然后前后嘬着。中年人爽的不行了。仰着头低声哼哼着。列车员在后面也不甘示弱。疯狂的抽插我老婆。老婆的屁股也不停的扭动配合着男人的玩弄。就这样玩了好几次，两个人都射了很多回，避孕套扔了满地。老婆也已经被玩的来了数次强烈的高潮。三个人都瘫软在铺上。这时候车也快到站了。两个男人赶紧收拾好行李离开了房间。
　　老婆却仍然只穿着连身丝袜和高跟鞋趴在床上。我赶紧来到她房间。看到了摄象机上看不清楚的景象。老婆很高兴的对我说：“看看我的屁股，”我一看，原来他们最后一次把我老婆的屁眼也给插了。老婆说现在有点疼，我赶紧扶着她起来。老婆说：“老公，真刺激。太过瘾了。”
　　我们赶紧收拾好东西。在清洁工查房之前离开了我老婆偷情的这辆淫乱的列车。


偷窥系列专辑 90 偷窥女阴无间道
　　我觉得犯罪要做到完美的犯罪，当你犯罪了之后却让其他人不知道你犯了罪，这才是最过瘾的。
　　偷窥也是，在mm们不知道的情况下，偷窥了她们，其他人却不知道。在这样的前提看到想看的东西，得到想要有的刺激，这才完美。
　　以下内容绝对原创，也是最近的经历。
　　之前已经谈过在某学校偷窥女大学生上厕所的经历了。不过那几栋大楼的女厕偷窥其实也太难有机会看了。所以这次我发现了一个更好的地方……
　　因为某种原因，我可以在这里的某学校自修。（如果有留意之前几篇的学校偷窥，这学校名字大概你们应该知道的，至于那楼的名字我不能说，因为那还可以作长期的偷窥。）
　　这学校的其中一栋教学楼1到5层是一个设计，到了第六层就是另外的格局了。所以我经常上六楼自修。这里东西各两间教室，中间的两个大堂，还有一个楼梯间隔开东西两部分。厕所就在东西大堂通道上，南北各一个。我就瞄准了那个女厕，女厕的门口非常过瘾，刚好是在几个教室门口的盲点上。所以进出女厕非常安全和方便。只有确认没人在大堂或者楼梯间就可以了。这里因为只有四个课室，来上课的机会一个星期内比较少，所以来往人不多，只是象我这样去自修的比较多。所以这层的女厕是一个得天独厚的偷窥理想场地，而且进入女厕的时候，感觉总是比男厕好，因为女厕比较整洁，而且干净，女生尿的时候都没有溅出来，都很准确地尿到厕盘里面的。所以如此，只可惜……
　　开始的时候，我只是进去收集女大学生们那些上完厕所带有刺激味道的新鲜纸巾。当然，也曾想过偷窥她们上厕所，只可惜这里的厕所门是带有百叶式的透风口的，里面可以看清楚外面的情况的，外面却没办法看到里面，所以根本无可能可以偷窥。每次我都只能看到有女生进去，我跟着进去，只能听听她们尿尿的声音，却不能去偷看，有时候会有蹲下看她一下的冲动的。但偷窥最要紧是安全，冲动只会坏事。只好按萘自己的情绪。
　　后来我观察到，其实这些厕所门的下缝也满宽的，蹲下真可以看清楚里面的情况啊。所以有时候在女厕里想，可以不可以把这百叶式透风口堵上什么，好让我可以蹲下偷窥的时候不被发现呢？
　　想来想去还是没办法。不过自己不去堵，倒可以让别人去堵啊……
　　其实我是想干脆把女厕那百叶式的透风口的百叶片都给拆了，那么如果被人知道了，肯定会去修理把那大口给封上了，那我就可以蹲下大饱眼福咯……于是我就等待机会去破坏那些门了。
　　开始的时候我很小心的把百叶片慢慢地剥，不敢发出很大的声音，剥了几天，差不多把一扇门给剥好了。门上有一个大洞。就在这个时候，我发现了一个意外的收获。这样把百叶给拆了，那个口不是可以看到里面的情况了吗？因为透风口是在门的下半部，所以在门上方看进去，就可以看到了里面的情况了。哇靠，而且里面的女生都是蹲着的，按照角度，她们只可以从那透风口看到外面的一部分地面的情况。只要我偷窥的时候选好角度，就可以不动声色，而且不用蹲下，只要弯弯腰就可以饱揽美女如厕了……
　　后来我就在傍晚的时候，那些楼层的学生都走得差不多的时候，干脆恨恨的把所有的门的百叶片都给拨了……这样，六楼女厕的三个厕格就成为我往后偷窥的胜地了。
　　开始的时候，我就在其中一个教室留意听着有无女生进入女厕，一听到有人进去，确定关门了，我就马上跟着进去，一虾腰，就可以看到女生们的阴部了。
　　不过实际上，因为我是在从上看下去的，所以角度问题，大家可以想象，其实看到全部阴部是很难的。不同的女生蹲厕所都不同。有时候我只能看到他们的裤子，她们脱裤子的时候刚好脱到膝盖上，刚好把我的角度的视线给档住了，只能看着mm的那条水柱在那里喷出来，不过也够刺激的了。
　　有几次，看到女生尿完以后，用纸巾搽阴部，这时候就可以看到她们可爱的毛毛了。
　　后来我的偷窥方式改变了，我就留在最里面的一格女厕里，然后等待猎物的出现。这样做的原因其实也是为了安全。因为如果跟着女生进去女厕，如果外面刚好有人那就坏事了不能跟进去了，也只能眼睁睁的浪费了机会。
　　有时候偷窥完，女生要提裤子的时候，我就得马上溜出去女厕，但如果这时候刚好有人路过或者有其他女生要进来，我就真的进退两难了，虽然可以干脆跑进去其中一个厕格躲起来，但这样突然在厕格门外有脚步声，而且被女生看到我路过透风口的腿也会产生怀疑的，这样对我不利。所以干脆改变策略。
　　慢慢地，我不断去完善我的偷窥策略。首先，观察好四个六楼课室的女生的动静。一发现她们有想去厕所的举动，就马上动身，在她们之前先进入女厕。偷窥完后，再静候机会，安全地走出女厕。
　　因为有时候这些课室是要上课的，这样也给了我很大机会。因为下课的时候，总是有不少女生进来如厕的。只要我瞄准下课前几分钟进去女厕，那样我的偷窥机会就大大的增加了，特别是冬天。
　　有一次，我很晚还没离开，那时候是傍晚，因为也是晚秋了，天黑得比较快，女厕的灯都开了，虽然灯光不足，但也能看个刺激啊。这时候几个课室就只剩我一个还没走的了，一个女生大概是早吃完饭上来复习的样子，选了另外一个课室，开了灯放下书包，就离开了。因为我也准备走了，所以把灯关了，所以她应该没发现六楼还有人的。一般上来自修的女生，坐下以后都有习惯上厕所的。
　　这个女生也不例外。机会又来了，我在厕所外听到关门的声音以后，就马上进去了。她进了最里面我呆开的厕格，好了，我慢慢地弯下腰，选好角度，看进去了，哇……虽然灯光不太足，但还是可以看出毛毛的轮廓和她尿出来的样子的，尿不太多，很快尿完了，看到那可爱的毛毛，真想抓它一把。
　　当我想起来的时候，看到那灯把我的头的倒影给刚好投在厕门的正外面。我的第一反应就知道那女生肯定看到我的影子的动作的，知道外面有人偷窥了，我马上轻轻地离开女厕。从中间楼梯间爬了半层先躲着，让自己冷静下来。我留意着外面的动静，心想她不一定发现我偷窥的。等了几分钟，有2个人也上了六楼找课室坐下。我这时候慢慢的走下去，侧身地看看那女生进去的教室。这时候的我知道……
　　她真的知道有人在偷窥了，那课室的灯都关了，那女生更加不知道去哪了。
　　哈哈，原来那女生真的发现了，而且还害怕地离开现场。我也觉得够刺激的了。
　　我也不说什么了，如果她是去叫人来，我就麻烦了，我也马上走了。
　　这次就真的很失败，成功的偷窥是，对于女生，被偷看了和没偷看一样，对她们不造成任何影响，这就是成功的偷窥。不损人但利己。
　　有一次，中午的时候，中午其实也有人到六楼去自修，有的人在休息。那时候的人比较少，但机会也是很多的，也比较安全。
　　突然有个女生不知道从什么地方出来，进去女厕。我也看准机会进去了。那时候中午光线的最好的。所以也能看得很清楚。她也是进去最里面的厕格的。我弯下腰，选好角度看进去。哇，这女孩刚才看很可爱的样子啊，她的下面也一样可爱。这女生蹲下的角度，和裤子也没阻碍我看她可爱的阴部，因为在放大号，这样我就有更多时间慢慢看了。这女生的阴部毛毛很多，也看到阴阜，白白的阴阜衬起黑色的阴毛，格外的鲜明。其实她尿完以后，大号也没出几个，就一直蹲，那好我就一直看。爽啊……大概蹲了4，5分钟吧，她开始拿纸巾抹pp了，这时候的她要把pp端前一点，好让自己抹，这样我也更可看到她更下面的风光了……
　　只见那阴部布满毛毛，她一抹，倒把我的目光吸引到纸巾上了，我看到纸巾上便便没有，只看到红色的一摊，看来这女生是要来月经了。抹了几张纸巾，我也看得够透彻的了，她要提裤子了，我也马上悄悄地开溜了。
　　她走出女厕以后，很轻松地在教室外面的阳台上散步，我就一直看着她，哈哈，看着她那美妙的pp，一直在回忆刚才的情景，太刺激了……原来在那裤子里面有这着那样刺激的阴部，实在太想操她一次啊。
　　又有一次，是上午，有一个班在上课，当然我在第三节课下课前就马上进去女厕等待她们进来了。一听下课铃，我心里一阵狂喜和紧张。听到很多脚步声啊，哇，不少女生进来啊，她们都抱怨要排队了。我躲在厕格里，知道外面有很多女生，不断地听着她们关门，尿水柱的动听声音，但却不能出去偷窥，因为外面有不少人在啊。后来慢慢地有些女生等不及到五楼去尿。
　　这时候我开始听到在等的几个女生在谈，“哎呀，怎么有这么一个大洞，那不是一下就可以把都看到了。”
　　“我还是不敢上啊。”
　　“你在外面等我啊，但不要偷看我，”……原来她们是知道这种女厕是很容易被人偷窥的，但她们也没想到，就在她身边不到半米的地方就有一个男人在听她们的戏言。如果让她们知道我的存在，肯定吓死她们了。
　　等她们出去以后，又进来两个女生，因为差不多要到上课时间了，也没做其他什么跑进来马上关门脱裤子了。我看准机会了，没其他进来了！就马上开门，弯腰看隔壁厕格那女生了。哇，水柱很有力地喷下来，那毛毛也真多啊，而且有一小撮还特别长出来。爽死啊……她很快的尿完，也没抹mimi，就马上提裤子了，我也马上回去关上门。哇靠……那么她的内裤不就会湿了吗……真想帮她抹一下啊……怠5我听清楚外面没有动静的时候准备走了，但走到一半，却听到还有人要进来，又马上回去厕格里面……这一次，是我在这女厕最大的收获了……
　　当我回到厕格的时候，听到她进来，但没马上进厕所，而是在洗手盘前对着镜子在梳理什么。过了一会，她终于选好了我隔壁的厕格了。她先按一下，把厕所冲它一下（这也是女厕为什么可以没什么味道，有时候还留有女生们身上的香味，而且很干净的原因了）。然后把门关上，我也随着她的关门我也开门了。我也是那个角度去弯腰看下去了。发现那女生还没脱好裤子，等她一脱，蹲下，哇靠！！！！！！
　　还真有这样的女生存在啊，只见她蹲下以后，腰部应该没怎么用力，整个pp都降得很低，这样，她的整个阴部，包括屁眼也都正正地让我看到了，而且是接近中午，光线好得不得了。我的dd马上也不听话了。只见她的阴部很均衡地布着毛毛，那毛毛从阴阜一直生到屁眼上面一点点。当她那漂亮的水柱喷出来的时候，可以看到从丛林中的那小阴唇微微的突出来，太可爱了……尿挖们以后她一直蹲着，我就一直看着那完整的阴部。不知道是有大号的感觉却没看到她有便便出来，就这样大概过了4，5分钟左右，她开始抹pp了。没抹几下就完事了，因为阴部暴露在空气中太长时间，阴部的毛毛上的尿都干了。
　　这时候她要提裤子了，我也马上回自己的厕格，这时候的我手都酸了，差点给摔在她的厕格门前啊。因为我要保持那个角度是用手撑着的。
　　等她离开以后我还慢慢的在回味刚才那完整的阴部呢……已经很久没看到这样的阴部了……
　　这天在偷窥了7，8个女生之后，有3个因为是上大号的，还可以看到她们的阴毛呢，一条条的阴毛垂下来，阴毛中间就看到一条水柱喷出来，真是爽死了……！！！
　　不过因为今天的暮气很大，所以光线不是太足。看完以后我就呆在厕格里面等候下一个列物的出现，听到一把女声在哼着歌进来了，而且还是我隔壁的厕格，这下又可以很轻易地去看了。
　　待我听到关门的时候以后，我就探着头出去，她还在哼着，可惜的是她蹲下的姿势刚好挡住了阴部，所以没看几下我就回去关上厕格的门了。等她走出去以后，我就看门把头露出去透了一下气。想不到……
　　这六楼的女厕的尽头的一个窗户，教室外面是有阳台的，在阳台是可以从这窗户看进去女厕的，我有时候也从这窗户看进女厕看是否有人在里面的。
　　想不到我透气的时候突然感觉窗户有一个头在上面，但只看到头发，我下意识马上把头缩回去了。平时只有我在那看进来的，所以我很清楚那个位置的视觉范围，每次我都会很小心地先看看那窗户外面有没有声音，看清楚再出来的。但这次真的太大意了，透气也没注意到外面，因为根本没想到会有人特意在那看进来的。我稍微把厕格门看了一点，看到窗户有对眼睛看着我这里，我和她的目光马上对接了。这时候大概她也知道我看到她了，她可能感觉自己也在偷窥，其实也应该有点害怕的。我看准时机，看到她的头没了，就马上冲出女厕，幸好这时候外面没人，我马上从中间的楼梯间上了7楼。
　　我再从7楼的窗子望出去6楼的阳台，想认清楚刚才发现我的那女的是什么样子。我想她大概已经认得我的样子了。可是这时候阳台已经没人了.因为我是东西还在其中一个教室里面，我想如果是那教室里其中一个女生就坏了，因为她肯定认出我的，如果去看我在教室里的东西，我什么身份都会暴露的，我想着马上就小心的走下去6楼，在6楼的门外小心地查看了一下，原来人都走得差不多了，想应该不是那里的人的，我马上收拾东西准备离开6楼这个暂时比较危险的地方。
　　我冷静下来，想通了.那人应该是刚才进来上厕所哼歌的那女的。而且我还觉得应该是那平时洗学校厕所那女工！
　　事情差不多想通个究竟了：那女工每天下午的时候总会洗一次厕所的，那时候我就在第三格呆着，那女工看有人就没去洗了。后来她干完活以后再进来女厕发现我这厕格还是关着门的，大概也有点怀疑了，而且我还应该在偷窥她的时候发出点声音，我想她更加怀疑我在里面了，想不到真给她逮个正着！
　　让我冷静下来的时候，我觉得自己应该去确认一下是不是那女工，如果是女学生，我还好办。如果真是那女工，那我可很难再在那呆下去了，因为那女工每天都会一间一间的打扫课室的。她认出我的可能性有9成。于是我开始小心地从8楼开始查看，其实我也认得她的，她的眼睛很大的，发型也清楚的。查了一会我就走出阳台。
　　六楼阳台那边还有两间独立的室子，一间是学习的〈心声热线〉，另外那间是什么就不清楚了。这时候有一个女学生走过来，我很大胆地走过去，那女的应该不是，我就继续走过去那间我还不知道什么用途的室子，因为那亮着灯。差不多走到了，这时候我看到那女的身影了，二话不说，我马上转身就快步离开了，真的是她！！！！
　　唉，看来这块偷窥宝地要跟它说拜拜了……那女工应该没去告诉其他人的。
　　因为她还在那里，这也使我安心点了……这里的偷窥大概应该告一段落了。
　　虽然发生了上次被发现的事件，但根据我最近几天的观察，好象没什么大的变化啊，于是这两天又重新到那个偷窥圣地了，但现在不能什么时候都进去了，我选择了最多机会的时机。
　　现在由于是期末考试时期，所以六楼经常有两个教室要做考室，这样只要抓住考试时间的尾段进入女厕守侯就无问题了。
　　今天进去的时间是上午考试时间，四个教室其中只有一个是考试的，其余教室都坐了很多复习的学生，估计12点应该是考试结束的时间，于是11点45分就进去了。好象很幸运啊，因为今天特别好阳光，所以光线非常好，好得不得了啊！我照常进入第三厕格（最里面的）。
　　我进去不到几分钟，就有猎物进来了。她进了我喜欢的第二厕格，一关门我就准备要开门的时候，听到她的-动静，女生们大多数都会上厕所前先按一下冲一下的，但我听到她按了几下，没水啊！我马上把头缩回来，把门关上。果然，那女生看到这样，说了声“没水啊。”于是开门走了，靠！！接着后来相继进来两个女生，也看到没水于是也走了。靠死了！！！应该是大部分女生的习惯，还是会有没有这样的习惯的女生的，于是我还是在等，但都12点06分了，怎么外面没有动静的呢？难道他们考试完了都走掉了吗？
　　这里又没水……看来应该没什么机会了，还是看准机会逃走吧，再不-走，就要到那清洁女工上来打扫的时间了。碰上了可麻烦了……！
　　但这次我尝试了几次想出去，但还是折回第三厕格，因为女厕外面一直有人走动，唉，现在想走也走不到了。
　　等着等着，又想走了，这次外面又有人走动了，但这次很多人的声音啊，我想，这次应该是考试结束了，没错。又有很多人进来了。哈哈，机会啊！！
　　果然，真来了一个了，这女生没按啊，她不知道没水，很干脆的脱裤子蹲下了，我马上开门端个头去第二厕格看了，哇……！-好大一堆阴毛啊……！那水柱非常有力，她尿得非常响啊……！但这是我听到外面又有动静了，看到女厕门有个影子，吓得我马上-缩回去，关门，真不知道这样一个举动有没有发出什么声音引起她们的怀疑啊。好象没有啊，我一直听，女厕不断有女生进来出去，这个时候我只能干听她们在尿，但可不能出去看啊……！靠！待我听到外面没人，探头出去看第二厕格，那女的已经起来穿裤子了。
　　唉……等外面没什么动静了，我等了几分钟看是否还有猎物，还是没有，等了一下，终于等到没人了，还是逃了出去，没碰上那清洁女工。
　　本来今天我是转移到五楼其中一间教室去自修复习的，久不久就到六楼溜达一下。经过在六楼的一段时间以后，我回到五楼，但现在的我又兴奋起来了，就想打飞机了。我回教室的时候发现里面的人都走光了，可是就来了一个长发女生，就坐在我座位的前一排。我突然有了一个想法，就是在那女生背后打飞机，肯定很刺激啊。
　　这时候的中午一般没什么人进来的，因为中午要在教学楼安顿的学生都在半个钟头前选好教室了，现在在教学楼的差不多都不是在睡觉（教室的椅子是一排连着的，没有扶手，所以一躺就可以睡了）就是在复习。我进去教室就坐下来，然后掏出纸巾，准备打飞机了。我躺下来，装着要睡觉的样子，刚好头就对着那女生的屁股，透过椅子靠背的空位可以清楚看到那女生的屁股，还真漂亮啊，我轻轻的把手伸进裤子里头，开始弄了，我边想象刚才在女厕的情景，一边看着那女生的屁股，一边闻着那女生头发的香味，越来越兴奋了，但我不能发出声音啊……
　　抖得差不多就射在纸巾上了，这时候我抬起头看看那女生，没发现。我很累地躺下来了，然后拿出另外的纸巾去清理一下自己。就躺下什么都没管了。
　　那女生后来不到10来分钟就离开了，我也没管这么多，因为早想睡觉了。
　　想起来，我还真够变态的了。哈哈。
　　下午的时候，再上去六楼看了一下，哇，下午有两个班在考试啊。看看表，大概是2点半开始考的，4点半差不多要结束了吧……！于是我待到4点25的时候，上六楼发现其中一个教室已经收卷了，不过我还是偷偷的抓住机会闪进去女厕。待在第三厕格等待猎物了。想不到两个教室考试的人都考完，走光了，居然没有一个女生进来上厕所！！！！！！！！！！！！！！！
　　我正想走的时候，听到外面有人。我马上回去第三厕格，真有人进来了，我想大概是其他另外两个教室自修的女生吧，她进去第二厕格（因为第一厕格被我半掩着，这样人就很容易自然地进去第二厕格的几率就非常大了，这种惯性行为大家可以自己去考究一下。）。我马上探头出去看，看不到几眼又回来了，因为她的裤子挡住我的视线，只看到水柱在中间喷出来，没劲。
　　待她出去不到3分钟又有一个了。等她关门，我就开门，谁想到厕格门发出了一声“咯吱”的声音，要知道我为什么选第三厕格，就因为只有这厕格门开门的时候没有声音啊。怎么突然有这样的声音呢，我不敢再开了，再发出声音就麻烦了，但门已经开了，不看白不看，门是开了一条缝的，我就从缝把身子探出去，但缝子太小了，被我逼开了一点，又发出声音了，靠！我把头艰难地探出去，总算看到了！我看到那女生一边的大腿内侧，还有很多阴毛……总算有收获了，不过本来我从那门缝伸出身子已经是很勉强的了，而且这个姿势实在很容易掉下去啊，没有支点啊。为了不掉下来，我只好马上缩回去，因为要借力的关系，身子贴住门框，裤子和门框又发出声音了……这次鞋子也不听话的在移动中发出声音了……！这次坏了。但还是回去了，但还不能关门啊。待我听到她按钮冲厕的时候，迅速的关上那门，我借着那很大的水声去掩盖我关门的声音啊。我死死地按着侧门蹲下，从那我破坏的百叶透风口观察那女的动静。
　　天拿！她走过我厕格门前啊！！！这时候的我刚好蹲着象上厕所那个样子。
　　我看到她的在腿在门前走了几步，我想看正在通过那透风口看进来吧……应该看到我的膝盖吧……我知道她肯定已经在怀疑我这个厕格了，她怀疑地走了几步，看了几下就走了。靠！吓得我不得了。这时候的我有点乱了。真不知道她出去以后会做些什么啊……！
　　我决定马上走了。但外面的动静不断啊。不断有人在女厕外面走来走去啊。
　　听到这样的声音我更乱了。怎么办？怎么办？我决定马上出去！我探了点头出去，看上次那通去阳台的窗口，没人！那女生应该不知道那样可以逮住我的。我马上很小心地走了！！
　　哈哈，12月31日还是刺激啊……！
　　前文提过的学校基础楼，是个不错的地方，这里的女厕被我誉为专门为我而设的阴部观摩场所。
　　最近这大学还未开学，所以现在没什么学生的。但这些天发现其实还是有一些公司的学习班在这里上课的。
　　基础楼下面也停了很多摩托车，不用说就知道那有多少人了。该楼的结构前文已经提及了，这里不介绍了。虽然很久无上了，但这天好象有不错的机会，因为是多数是陌生人，所以不知道这里厕所的危险，而且人数大抵一个班，不多也。我也就傻一下过去吧。
　　我先用电梯上6楼，然后在6楼走了一圈，观察了整栋楼的情况，因为这楼是回字平面结构，中间地下是花园。走廊是环型阳台。
　　视察完后，发觉基本上除了2楼和一楼有人外，其他楼层都不象有人的迹象，最紧要的是厕所对面的那排实验室无人在。
　　但这是除了楼层尽头的阶梯大教室的，因为那里是看不到里面的。估计他们是在那里上课了。
　　我开始逐层巡视到底哪层有人了。
　　其实我还是打算去男厕和女厕看看。因为这里春节期间是长时间没人来的，所以我就观察洗手盘里有无水的痕迹就可以知道有无人来过了。如果有就证明今天有人来过。我就不详细分析这点了。
　　我下了5楼，准备走去厕所，但这时候见5楼的阶梯教室有个中长发的女孩迎面走来，不用说那是上厕所去的了，这样我就确定是5楼的是今天的主要人群聚集地方了。
　　只见这女孩是24，25岁左右的样子，因为那时候我离厕所好有好一段走廊呢，但我总不能让她看到我加快脚步啊，本身也心虚，所以还是继续同样的速度走过去了。待她一进去，我就火速竞步过去了，未到厕所我就听到厕格关门声了，所以我就准备进去了，谁知道一到女厕门口才见到洗手盘有个卷发中年妇女在梳洗，我马上缯了一下，吓死我了。我马上顺势走去对面的男厕，也不知道她有无看到我，我躲了不一会那妇女就走了。
　　我马上看看阶梯教室门口，没人出来，又没有听到冲厕声音，于是马上进去了，那女在第二格，我马上蹲下，其实我还是发出声音的，也没注意这点。实在太久没在这样的条件下看女性阴部了，所以也没管，幸好还有风景让我饱览，估计在上大。透过那专门为我们而设的宽大门缝，发现这女原来有那样的习惯啊，我看到她的阴部的阴毛其实不多，不过因为5楼光线好，所以很清楚地看到，她那鲍鱼上的毛毛短短的，菊花眼附近却有数条缠侥着，我估计她是有剃阴毛的，但只剃阴唇部分，不过这么一个完整的鲍鱼确实让我喷血啊。
　　我不敢看太久，因为不知道阶梯教室什么时候会突然再出来一个人。我马上起来想走出去……
　　出来的时候，幸好也没人在外面，我走进男厕冷静一下。外面一直没动静，过了一会，终于听到冲水的声音了，真后悔没再看久一点啊！
　　待了一会，好象没什么动静，而且觉得这里风险不少，还是不要再等了，于是就下楼了，因为有了收获，所以我也没去其他楼层看了，那些地方应该没什么人了，于是我直接到了一楼。到了一楼的时候，准备走了，于是想侥楼层靠里的厕所那条路出去的。
　　走不到几步就看到一个带眼镜的女老师走进女厕，但年纪已经是40多岁的样子的了。但我下意识地加快脚步走过去，想：这样老的女人本身已经没什么性趣了，还是放过她吧……不过，我也真没看过这样年纪的女性阴部啊，看看也无妨啊。
　　其实最主要的是，一楼的两个女厕都比较安全，因为上面楼层的女厕门口都在开趟的走廊上，这里就不同了。而且靠里的那个女厕是全楼最安全的一个女厕了，人少，加上靠里，现在整栋楼，苍蝇也不会多一只。我还是选择进去了。
　　这老师比较特别，她不上前几格，而是进了比较靠里的第四格（这里厕所有6格的），我只好轻轻的走过去，蹲下，在门缝看进去，由于这厕所的位置关系，光线没其他的足，我就看到一团乱乱的阴毛，和阴毛下深色阴部，不知道是阴毛黑还是她阴部深色，还是环境比较暗了，总的来说，我看到那很暗的部分有一道很有力的水柱喷出来，和厕盘发出很响的声音。我越看越觉得有趣……
　　后来我很安全地走了。正值兴奋的我很想找地方把子孙给解放出来啊。于是我就走去主楼汇楼，准备实施我前几天预想好的计划了……
　　其实我早发现了，主楼的九楼在下午的时候，我上去那女厕，发现有洗过澡的香味，地上也都是湿湿的，而且还挂着很多干的和湿的女人衣服。为什么说是女人的呢，因为还有好几件胸罩和女人内裤呢，湿的有两条，胸罩也是有两个湿的，干的就有一个，从数量上看，这里有过两个女人在这里洗澡，而且洗衣服。
　　大概时间是下午3点到4点多这段时间。在这里洗澡的估计就是那些清洁女工吧……其中有一个比较年轻的，虽然样子和身高都比较普通。我上去有是也就摸摸闻闻他们的内裤啊，bar这样的。从款色上看，经常会有一些比较可爱的图案在其中一条内裤上的，更肯定穿这内裤的女人年纪应该不大。
　　从基础楼过去主楼的时候已经是4点多了，估计差不多时候了，我坐电梯上去9楼，听了一下外面的情况，应该没人，于是慢慢地走过去女厕，偷望了一下，没人，而且那洗澡的味道还留着。我马上进去看她们的衣服了，在第三厕格里都是她们刚洗完的内衣内裤，我闻了一下，那年轻女孩的内裤贴阴唇那部分还有点味道呢，估计是洗不够干净了，好刺激啊！！第二厕格放着一件干的内衣和内裤。我马上把那干的内裤取下来，接着想了想，把那湿的有味的内裤和胸罩也带走。
　　我拿了马上走出去，下了6楼，6楼始终是我的地方啊，哈。
　　我马上到其中一个教室，栓上门闩，窗帘早已经拉好了。这次我可不能穿上那内裤啊，太麻烦了。我掏出jj，用那干的内裤包在上面就开始了，边想象着刚才在基础楼看到的边受着那内裤的刺激，然后又一边闻着那还有味道的内裤。
　　够刺激了。
　　差不多了，射了，这时候发现这次量很多啊，哈哈，我用那干的内裤慢慢清理自己的jj，清理完发现那小小的内裤上都是我的东西啊。够爽的了。
　　但我还是要物归原主的。我观察外面的情况，这时候都没什么人，于是又上了9楼，把东西都挂好，在想她们发现以后会怎么样呢？哈哈，还是因为干了也没发现呢？这也算是一种恶作剧的报复吧。不过现在想着如果真没发现穿上了，那她不就觉得自己阴部怪怪的，也有点刺激啊。
　　大概她们也知道是我做的吧，可能性存在的。
　　走的时候我发现地上留下了我许多的脚印啊（因为刚洗澡完，地上都是湿的）
　　我在洗手盘上找了一块抹布，然后边退出厕所，边搽掉那些脚印，到了厕所门口终于把脚印给清理好了，但不能再进去了，只好把抹布抛过去洗手盘上了。
　　其实这样做只是没留太多证据而已，这么乱的脚印，一看就知道有人来过啦……不过没了脚印就自然点了。
　　这些天上去看，发现我用来包jj的内裤其实是那女工的那个10多岁的小妹妹女儿的啊，好象应该是初中了吧……我好象报复错了。


偷窥系列专辑 91 偷窥和引导房客们乱伦
　　不在疯狂中死去，就在疯狂中爆发……
　　人，总是有着各种各样的欲望。
　　日常生活中，道德，法律，人伦各种枷锁禁锢着一些欲望而无法抒发。
　　而一旦有了那道溶解枷锁的欲望催化剂。所谓的道德和法律不过是风中残烛一般，在黑暗的欲望深渊里泯灭。
　　十五年前，受不了贫困的妻子扔下我和三岁的女儿小草跟另一个男人的钱跑了。
　　再也提不起对那些所谓的无聊感情的兴趣，经过十五年的努力，在这个城市的边缘买了一栋五层的小楼。
　　不再忙碌的生活，让我想要重新找回爱的感觉。
　　爱，亲情，爱情。都可以称为爱。每个人都会想要和自己所爱的人融为一体，灵欲交融。
　　我是如此，你也是。如果你自认没有，那只是因为你不肯承认，或是你还没能幸运的获得上帝的垂青，让你拥有一个爱到极至血脉相连的亲人罢了。
　　“房屋招租，两房一厅，带卫浴，厨房，空调，彩电。每月月租仅收300，水电物业费另算。租住人员仅限，感情和睦，单亲母子，姐弟，兄妹等。如非以上家庭关系者勿扰！”
　　“爸，你这个招租广告也太奇怪了吧？只招单亲家庭？而且这个房租。300块？”
　　小草指着电脑上我刚刚发表的招租帖子，荧光映照下的小脸充满着不解。
　　的确，两百多万的房子每一层才300块的房租实在是有够便宜的。可是，房租并不是我的主要目的。
　　转过椅子。将小草拥入怀中，“爸！”
　　女儿略微挣扎了一下，白了我一眼，便安静的依偎下来。
　　轻轻的抚摸她的秀发，只是自言自语的解释。
　　“如果，你妈妈抛弃我们的时候，有这么一个人的话。我们是不是可以好过很多？少受很多的苦？不想看到你身上的事重复发生在另一个家庭，另一个同样的孩子身上。”
　　“爸……”
　　似乎是为了安慰我，小草将头往我的胸口深深埋下，双手也越发紧拥。
　　“我一直很幸福……很幸福的……”
　　偏僻安静地处郊区，廉价的房租，这些都是那些可怜为生计发愁或是有不可告人的阴暗趣味的人最喜欢的条件。
　　将各个房间的针孔和麦克安装调整好之后，我开始了面试。花了三天的时间二至四楼的房客都招齐了。
　　此时，小草已经去大学上课，没有了顾忌。克制着胸中过于亢奋的情绪。我开始进行视察。
　　二楼的住户是三姐弟。长姐，任雪，附近一所大学的教师，同时也是弟弟任悠的班主任。弟弟，任悠则是个戴着副高度近视眼睛，整天一脸没睡醒样子。姐弟+师生真是相当美妙，在听见这一层关系时我便立刻决定录取他们一家。结果，意外的他们居然还有个妹妹，任玲，长发披肩，安安静静的小美女，甚至于面试那天让我忽略了一直坐在一边冥思的她。
　　三楼的是一对母子，母亲方婷婷是一所相当有名的公司高层，平时一套职业OL装加上成熟的女强人少有的性感身材和天然发嗲的声音，让禁欲了十多年的我在和她说话时血脉贲张。
　　她儿子方小鹏表面看上去似乎只是个普通的高中生，可是他脸上有一种年轻人少见的疲倦和憔悴，不知是不是面对这样诱惑的母亲青春期的他已经难以忍受了？
　　四楼的是一对和我跟小草一样的单亲父女，原本我是不打算招父女入住的。
　　毕竟，我不想有什么外来因素影响我对小草设下的那道界限。
　　可是面试时那个父亲秦守的怪异表现却让我产生了兴趣，一个失业的35岁大叔。喜欢别人叫他蛮子，一脸憨厚的笑容，看上去都很正常。可是，像死人一样呆滞的眼睛，白痴都能看穿他在刻意伪装，这样处心积虑的伪装下的内心一定有许多变态扭曲的内容。而那对死人眼在看他的女儿秦雅儿，居然有着那种只有我能明白的情欲成分。同样的，他那个死气沉沉的女儿秦雅儿明显发育不良的手臂上的淤痕也让我相信，他们会让我明白一对父女如果不像我和小草这样相爱是怎样的可悲。
　　电视上这对可悲的父女正在上演SM激情大戏。雅儿像狗一样趴在地上，翘起圆滚雪白的屁股，蓝白相间的学生制服裙子被掀到腰际，内裤被扒到膝盖处，老秦跪在她纤细的身后，把着女儿的腰卖力的耸动着，阳具在雅儿的股间忽隐忽现。惊讶吗？我可不会，他们在面试时的外在表现原来就够怪异的。
　　“啪！啪！啪！”老秦用力的挺了几下腰，胯部撞击女儿小巧臀部的清脆声音。
　　“呜……呜……”
　　雅儿转过头来求饶的看着自己的父亲，口中咬着一副口球，唾液源源不断的从微撇的嘴角两边流下。
　　虽然知道“她”可能是个人妖，但那副清丽的幼脸配上淫糜的画面还是让我勃起了。掏出老二用力的套弄。
　　“娇……娇……我爱你。爱你。爱你。”
　　老秦脸色越来越迷蒙，声音越来越高亢，每一声爱你都会连着一记重重的撞击。
　　雅儿流着泪，低垂下小脑袋，无力的承受父亲越来越凶猛的攻击。银牙几乎将小嘴里的口球咬碎。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜……呜……呜……呜！！”
　　阳具的进出越来越快，老秦的大手一把捞起女儿单薄的身子，狂暴的舔吮女儿的泛粉色的脖颈开始疯狂的加速。
　　“啊啊啊。娇啊！”
　　几记用力的撞击之后老秦射了，脸色迷离而满足的样子狠狠地从后面抱住女儿躺倒在床上，白色的精液在阳具的挤压下顺着雅儿的呜咽声从股间流下。
　　雅儿一脸凌乱的秀发，也不管仍然塞在她小屁股里的阳具，失神落魄的发着楞。
　　“睡吧……娇。我爱你。我真幸福。”
　　老秦闭上眼睛，轻轻的摸着女儿的头发，梦呓的喃喃了两声便没有了动静，看来是睡了。
　　又等了十多分钟，就在我不耐烦的要切换去观察三楼那对母子的时候，木偶一样的雅儿终于动了。
　　她使劲的扳开老秦的按在她胸前的手，背向镜头坐起来把内裤脱掉，接着又把外衣裙子脱了下来。
　　白嫩嫩的小屁股就这样展示在我的眼前，本来呆掉的我都不自然的开始幻想把这只LOLI暴虐的压在身下。
　　恩？那是什么？就在雅儿转过身，盯着她老爸那根黑黝黝的阳具时，她的赤裸的胯下也垂着一根东西，我将针孔镜头放大瞪大了眼睛，哈……雅儿的胯下居然软趴趴的垂着一条只有男人才有的东西。
　　这是什么？一个欢快的词眼跳入脑海，人妖？不对，打了激素的人妖在他这个年龄胸前应该有不小的规模了。那飞机场的胸部不可能是人妖。
　　老秦在兴奋的时候好象叫了个娇字？还有他那奇怪的眼神。
　　“呼呼呼，哈。哈。”我捂住嘴，可还是不禁大笑起来。“把亲生儿子当成另一个女人来调教抚养的父亲。不会那个女人还是他的妻子吧。深情的黄金八点档狗血剧？哈，哈哈，这个男人真是有够病态的。”
　　我会报警吗？不会，我尊重他人的隐私，同样的也不会干预他人的幸福。
　　只是雅儿眼中时不时透露出的怨恨表明他是被迫的。而我想要看到的是相亲相爱的亲人。而不是这种单方面的暴虐轻喜剧。
　　我将电视荧幕切换到那对母子的房间。
　　这对母子搬来两天了。除了面试那天和晚上的房客见面聚餐外，私下里没说过一句话。甚至连碰面都没有。
　　早上8点母亲准时外出上班。晚上9点回来，没有任何娱乐活动，洗漱完毕就上床睡觉。
　　儿子，每晚11点后准时外出，会在凌晨3、4点回家，睡两个小时，等母亲上班之后便去上学。
　　这对母子每天的活动时间几乎都是交错开来。难怪在进入青春期之后，方小鹏还能忍耐住和性感的母亲同处一室。
　　今天，方小鹏并没有像往常一样，而是在方婷婷被宝马给接去上班之后才回家。
　　浴室里，洗完澡的方小鹏盯着他母亲的内衣裤。在浴室焊了个十几分钟，然后光秃秃的跑进他母亲的卧室，翻出他母亲的内衣裤穿上，在蕾丝内裤里塞了张卫生纸，枕着妈妈的体香肉虫一样在母亲的床上耸动下身。
　　“妈，为什么？为什么？”
　　他脸上的表情很纠结，说的话也让我搞不懂他是在吃醋还是怨恨自己。
　　我猜想他是不是想要把自己的精华射到母亲的床上。
　　很遗憾，十多分钟后，方小鹏一脸解脱的瘫软在床上，处理掉内裤里的卫生纸，将房间还原，便又光秃秃的倒在母亲的床上睡着了。
　　看他轻车熟路的样子，肯定不是第一次做这种事了。不知道方婷婷知道自己儿子的变态嗜好没有。
　　荧幕切换到二楼那三姐弟的房间。
　　今天，也是一副和睦而且正常的氛围。没有什么淫乱的3P之类的剧情发生。
　　妹妹任玲做早餐，弟弟任悠打下手，姐姐任雪负责清点自己和弟弟妹妹要带的东西。
　　晚上的情形也是同样的和谐。
　　任玲，喜欢安安静静的呆在自己房里翻看和哥哥姐姐童年时的照片，或者是看看小说。
　　任悠则是每天晚上都啃书啃到任雪来叫他睡觉为止。
　　任雪喜欢看一些狗血的棒子爱情片，或者是备教案。
　　有条不紊，相敬如宾的一家子。
　　无趣，非常无趣。本来我是最看好他们一家的。意外的他们是最无趣的一家。
　　看来，爱还是要人主动去发掘才行。
　　我懒洋洋地躺在床上，心里思量着楼下那些房客的人生。
　　其实大家也真是有缘，同住在一个屋檐下也不是说住就住的缘份，说不定大家还会住在一起好些年。
　　也许，他们是我生命中另类的家人。
　　我必须帮助他们明白什么叫做血浓于水，血脉相连。
　　特别是他们都有病！一种叫懦弱的病！
　　我不是心理医生，甚至没念过一点心理学的皮毛，所以为了帮助他们摆脱这个病，彻底挖掘他们的欲望，冲破狗屁道德的牢笼，我必须更进一步。
　　我到二手家电行，买了五台二手电视机，这样我就不需要一直切换讯号轮流监视六个房客，我可以一次看个明白。
　　空白笔记本当然也是必备，我可以想见那上面的涂鸦会有多精彩。
　　还有安眠药和一些可以提升欲望的药，通常我们称之为春药。
　　在我的住宅往前十多分钟的路程便可以到这个城市的边缘和污秽聚集的角落，被称为婊子街的旧街道，这里聚集了KTV，酒吧，黑药局，地下赌场，专供偷情用旅馆，各种奇怪俱乐部。
　　我挤进一所酒吧隔壁的小巷，这间屋子是所黑药局，老板是我在生意场上认识的，我是一个成功的商人，而商人，总是要和形形色色的人打交道，不管对方是社会最底层的杀手妓女还是上流社会的所谓高等人。那样他才能应付各种可能的情况。
　　这间黑药局的老板也是个成功的商人，他同时还是隔壁酒吧的老板。自产自销，很美妙，不是吗？
　　“你买这幺多安眠药，不会是想自杀吧？听说，附近又多了一家提供有钱人体验自杀乐趣的俱乐部”老板将安眠药递给我，随口问了一句，就算我回答“是”，他也一样会卖给我。他就是这种人。一个只为利益驱动的合格商人。
　　“我可没那么无聊，只是想泡妞。”我笑笑，将钱放在桌上。
　　老板收了钱，扯出一个商业性地笑容。我猜想，他会不会还是个有良知的人。
　　“对了，你这里有没有春药？”我直接问了，反正这里唯一的语言只有两种，“有或没有？”、“多少钱？”。
　　“威而刚吗？要多少？”老板问。
　　“我不是要威而刚，我要春药。”我问，没有商量空间。“这世界上没有春药，只有荷尔蒙、激素这些东西，你要的话，我帮你找。”老板也不唆，手指比了个五。
　　“我要十，这两天就要。”我说。“明天来拿吧。”老板点了根烟，说：“老样子，这些东西有效是有效，但会不会出事我可管不着。”
　　走出巷子，意外的我居然遇到了雅儿，在这条只有人生浑浑噩噩的不良人士和寻求刺激的变态上流社会人员的地方。
　　纯爱的家庭伦理剧的突破口这么快就展示在我面前了啊。
　　虽然雅儿的身体是男人，但她的气质和样貌实在是和一只柔柔弱弱的小LOLI没有区别，而且为了避免大家感到恶心，后面我还是继续用她来表示雅儿。
　　雅儿穿着早上和父亲爱爱时的那套可爱的学生制服，躲在墙边的我几乎还能闻到上面的精液味。
　　雅儿在酒吧门口犹豫了一会，当然，我只是凭借常理判断她有在犹豫，万年阴沉脸的她没有任何表情只是站在那里。
　　之后她沉默的走进酒吧，过了一会又沉默的带了一名中年女人出来。
　　那名女人浓妆艳抹，掩盖着只有昼夜颠倒的性工作者才有的憔悴和酒色过度的气味。丰乳肥臀和成熟的韵味很适合雅儿这种缺少母爱的孩子。
　　本以为雅儿会就近找一间旅馆，没想到她和中年女人径直的走出这条街道，打的向家里的方向驶去。
　　为了不错过一场好戏，我也赶紧坐上自己的车子尾随其后。
　　“嗨。雅儿。”
　　赶在雅儿之前到了家，我故意装做正打算外出，在一楼客厅和雅儿碰面。
　　雅儿一楞，似乎没预料到这个时间还会有人在家。眼眉一紧，面露恐惧的往后退了两步，正好撞进随后那名女人身上，娇小的身体和女人丰硕的胸部有一种不对称的美。
　　“呵呵，叔叔我可不是坏人啊。这么紧张干嘛。你身后的这位是？”
　　我将视线扫到女人身上。
　　“你是雅儿的爸爸吗？”
　　回答我的是那个女人。她神色如常的回答，看来时常遇见这种撞见客人熟人的事。
　　相反，雅儿神色透露出隐隐的慌乱，掺白的额头流出细细的汗珠。
　　有这么害怕吗？我又不是你那个变态老爸。
　　“呵呵，不是，我是这里的房东。”
　　“哦，我是雅儿的班主任。你好。”
　　当我白痴啊，如果老师都像你这么风骚，中国不知道会有多少幕教室轮奸大戏上演。
　　“你好。”
　　我走近，伸出手想要和那女人握手。
　　“滚开！”
　　雅儿突然一反畏缩的常态，恶狠狠地瞪我一眼，一把煽开我的手。几乎是用拖地拖着女人绕过我，向升降梯走去。
　　瘦小的身体、阴碜的眼神。
　　看着升降梯发出‘喀拉，喀拉……’的运作声往上而去，我居然有点不寒而栗。
　　将几台二手电视从车子里搬回自己的房间，安装完毕，打开电视，四楼，雅儿的房间里已经开始上演带着母子乱伦气味的淫戏。
　　两人的衣服扔在地上，女人淫荡地叉开大腿，成M字型躺在床上。廉价的黑色胸罩被往上翻起，露出两个白嫩嫩的肥奶。
　　雅儿发育不良的身体趴在她身上，那根早上还没精神的阳具，现在正勃起如成人大小，在女人的肥穴里疯狂的穿插。
　　“啊……啊……哈……哈。哥哥你好棒啊。妹妹……妹妹……还以为你是喜欢互舔的女人。没想到……没想到你是个有……啊……有大鸡巴的哥哥……啊啊……”
　　雅儿瘦弱的身体意外的有力气，女人的话几次被她有力的穿刺给打断。
　　“叫我儿子，叫我儿子！妈！妈！”
　　雅儿一脸狂乱的大力揉搓女人丰硕乳房上漆黑的两点，乳房不断的变形，白肉随着啪啪的撞击声快速抛动，挂在身上的黑色胸罩也几乎要甩飞出去。
　　“啊……啊……是，你个操妈的坏儿子。啊……啊……操得妈妈好舒服啊……恩啊……妈会怀孕……妈要给大鸡巴好儿子怀个种……啊……啊”女人脸上泛起淫荡的潮红，却仍不忘讨好顾客的职业道德，疯狂的叫喊，增加乱伦的淫糜气息。
　　雅儿听见女人的话，更加兴奋了。一把将女人的双腿抗到肩上，埋下头啃噬女人勃起的黑色奶头，阳具猛的勃大了一圈。穿刺也更加快速。
　　女人“喔喔喔”的乱叫，不知是痛还是兴奋。
　　“啊……啊……妈……妈。你的奶子好……好大啊……雅儿……雅儿好喜欢……我好爱你啊……妈……妈……我要让你给我生孩子啊啊……啊……”
　　雅儿粉嫩的舌头像小狗舔食一般舔吮女人的大奶，下身也不断急速耸动。
　　“啊啊啊……泄了……泄了……泄给大鸡巴儿子了……啊啊……啊……”
　　女人搁在雅儿肩上的双腿猛烈的乱蹬，高潮的快感另她失神的狂叫着。
　　被子宫里淫液的热流冲击阳具，雅儿也在死命的几下抽插之后把精液射进了女人的子宫。
　　“啊……啊……啊！射了！”
　　同样兴奋的我也在双手的套弄下，将精液射到了荧幕上特意放大的女人粉脸上。
　　“好爽。想不到小哥……”
　　“叫我儿子！”
　　“啊……痛。”
　　女人的称呼一改变，雅儿立刻歇斯底里的吼了一声，双手也用力的按了一下女人的奶子。
　　“是，是儿子。没想到儿子你看上去这么瘦居然还这么有力。文质彬彬的却喜欢扮女人，而且还喜欢乱伦。”是啊，我也没想到他能这么有力。
　　雅儿似乎没有听到女人在说什么。拔出阳具，下床捡起扔在地上的书包，翻找。
　　“你在找什么呀……？”
　　女人懒洋洋的从后面搂住雅儿并不宽阔的身子。让我产生她是不是被雅儿的鸡巴征服，想要继续求欢的想法。
　　雅儿拿出的东西回答了女人的问题，黑色眼罩、口球、按摩棒。
　　“趴下！”
　　雅儿的声音不容质疑。
　　女人诘诘的嬉笑趴成母狗状翘起圆盘似的屁股，看来是见怪不怪了。
　　“噗嗤！”
　　阳具重新插入还在淌着精液的小穴。
　　戴上眼罩，含住口球，双手被胸罩反绑的女人趴在床上，被雅儿捉住双手从后面插入。
　　“啪！啪！啪！”
　　更加快速的穿刺，爱液，汗水混淆着延着女人的大腿根部泱泱下流。
　　“啊……啊……啊。”
　　按摩棒毫无征兆的从女人后庭猛的插入，开关调到最大。嗡嗡嗡的响。
　　女人的身子猛的挺了起来，两个有些下垂的肉球不断抛动，震荡。
　　十分钟后，女人毫无知觉的躺在床上，嘴里的口球已经被雅儿取走，口水延着嘴角淌出。只有按摩棒仍插在屁眼里不停震动。
　　不过，她大概感觉不到了。因为，我看见雅儿将取下的口球拆开，然后又装入了一颗从书包里取出的白色药丸。
　　“老鼠药？安眠药？还是毒品？”不知道是什么药，但我很感兴趣，还有她那个书包。
　　雅儿从书包里拿出几根拇指粗的绳子，将女人用某岛国的AV捆绑法给捆了个结实，口球重新塞入女人口中，躺下抱住女人，将脸埋进乳房里，脸上是少见的安详。
　　雅儿所有的动作不能说非常熟练，但却毫无犹疑，我不禁怀疑她是否曾经做过同样的事，或是在她的脑袋中演练过千百遍？为什幺她这种行动一点征兆也没有？唯一能说明的是，那个药没毒，女人没有死。
　　隔壁房间的老秦还是在沉睡中，刚才女人的叫床声，不用耳麦我想也能听见。
　　是我这房间隔音太好还是他真的睡得那么死？或是他也被雅儿下药了？按照雅儿对男性的恐惧程度，他应该没有那个胆子吧？
　　暂时得不出结论，我又将其他人的房间浏览了一遍。方小鹏仍在睡觉。任家三姐弟上课还没回来。不过也快了。
　　恩，得在小草回家之前把晚饭准备好。
　　晚餐准备好后，我也从电视里看到心爱的小草和任悠三姐弟一起回来，因为小草和任悠就读同一所大学，租客加校友的身份让他们很快熟络起来，所以每晚都结伴一同回家。
　　晚饭后，和小草各自回房。
　　打开电视，任家还是一如往常令人失望，方小鹏还没醒来，看了一下表，7点，方婷婷快回来了。
　　四楼老秦不在家，看来是在我吃晚餐的时候出去的，另一个房间，雅儿和女人都还在睡，雅儿的嘴巴一动一动的梦呓，一会哭一会笑，声音更是小得听不清楚。
　　我谨慎的将麦克的接收频率调至最大，惟恐吵醒她。
　　“妈，我爱你。我恨你！我是妈妈的好儿子，呼呼，呵呵，呜呜……我是爸爸的坏女儿……呵呵呵……我要妈妈永远和我在一起……啊，不不……如果妈妈不在了就好了……一开始就不存在不就好了！呜。”
　　好不容易听清楚了，我却发现握住遥控的手微微的颤动。
　　萤幕上雅儿仍在熟睡，及腰的长发下若隐若现的病态白肌肤，看上去明明只是一只依附在妈妈怀里的可爱幼齿LOLI。她的身体在用两种完全不同的声音不同的语气说梦话。脸上的表情也不断变化。
　　稚龄男童女童的声音，撒娇讨好和阴碜怨毒，如果不是她现在是全裸的，我会毫不怀疑她使用了变声工具。
　　双重人格？精神分裂？灵魂附体？
　　回想起来，她被老秦奸淫，在酒吧门口，在一楼我为了握手而靠近她之前，她给人的感觉就只是一个内向，生活在父亲强暴阴霾下的小女生。
　　后来的则是个歇斯底里的狂躁症患者，狂操女人的目的不是发泄性欲，而是在索取，极端的索取对母亲的爱。
　　我焦虑的在房内荒唐的来回走动，该怎么办？把她和老秦赶出去？还是继续下去？
　　狂躁症，即使是我这个只对心理学略懂皮毛的人也知道，这样的人有多危险。
　　弄不好，纯爱的家庭伦理剧就变成惊悚屠戮电影。
　　雅儿在楼下对我的那一撇，至今我还能感到阴冷的颤栗。
　　“咯嚓。”开门声。
　　“爸。”
　　女儿的声音让快错乱的我镇静下来，呼吸，微笑，开门。
　　门外，小草温煦的笑容，门内，泥泞混乱的黑暗。世界总是如此极端。静静把门关上，就能阻隔我心爱的人被污染。
　　“什么事？”
　　“我去任姐姐家玩了，爸你……”
　　不想等小草说完，我紧紧的抱住她。通过衣服传来的体温和香气让我安心。
　　我之前到底在畏惧什么？即使是以前被妻子抛弃，失业和负债也没将我打倒，而且还成功的成为一名人上人。
　　只要有小草支撑着我，一切都会被我征服。
　　身处同一屋檐下，和曾经的我同病相怜的家人，我有义务帮助你们走出歧途，矫正畸形的人生。
　　“去吧。我爱你。”
　　在小草粉红的唇上轻轻一点，我放开了双手。
　　“老爸。你真坏。吃女儿的豆腐哦。”
　　小草双颊绯红，笑眯眯的扫视我。
　　“不过，我喜欢。”说完一把抱住我，仰头，唇对唇，重重的一吻。
　　我的脑袋被一唇的重量打蒙，直到小草一脸狡黠的贼笑，闪出门才回过神来。
　　7点27，二楼的电视里，一副足以令阳痿的男人都勃起的画面，小草，任雪，任玲，三位各有千秋的小美女正在浴室里沐浴。
　　荧幕前的我完全傻了，明知道不应该还是无法将视线从女儿丰挺的胸部上移开。
　　温热的雾气氤氲在空气里，小草坐在浴缸边，顺直的齐腰长发披散在身后，精致的小脸若隐若现笑意盈盈。
　　任雪惬意的浸泡在浴缸里，满意的按摩着自己的高耸的酥胸。
　　另外一边的任玲，依旧安静的坐在一边，将泡沫均匀的涂满全身，只是在敏感的部位的时候，手的动作会多停留一会，眼神中透出一丝丝迷惘。
　　“姐，你长的这么漂亮，身材又这么好，在学校连学生都想追求你的吧”小草坐在浴缸边，一脸坏笑的用双手扫荡任雪的妙曼身躯。
　　“臭丫头，我可是老师哦，每天站着讲课都累死了，哪来的闲工夫去想这些……恩……”任雪发出舒服的鼻音，翘起一只小脚轻轻的揉着。
　　小草两只小手扫到任雪高翘的左胸时，突然握住一点缨红和大片雪白：“哇，姐姐的胸部好大哦，我要是个男生，一定会爱上姐姐的，快点老实交代，有没有学生向姐姐告白过。”手上还用力抓了两下“呀，丫头，要死啊你，呵呵，有啦，可是我都拒绝了。”任雪面现羞涩的环抱住胸前。
　　“那姐姐有喜欢的人了吗？”小草紧紧的盯住任雪，突然抛出个重磅炸弹，任雪愣住了，好样的，不愧是我的女儿。
　　她摇了摇头，眼神透出一股困惑和伤感：“有吧……？”
　　任玲神色安静如常，但在听见任雪回答的一刹细眉却微微蹙起。微小的变化，完全落入我细心的观察中。
　　“是谁是谁哦，很帅吗？”小草睁圆美目，希冀的看着任雪，一双白腿急切的晃晃荡荡，可是任雪却不愿再回答，只是平静的闭上眼睛，将身子放倒在泡沫里。
　　见任雪这边没戏了，小草也不气馁，大眼一转，又将坏主意转向了一直不说话的任玲。
　　“玲玲，你呢，你有喜欢的人吗？”小草十指大动，似乎任玲只要稍有犹疑便要摧残任玲小巧的胸蕾。
　　“我？”任玲神色沉入迷茫，宁静的眼神却变的温柔起来。“有啊……”异常轻柔的声音，一瞬便被浴室中的雾气吹散。
　　任雪听到任玲的话，埋在泡泡里的身躯一震，静静的水花荡漾开来，视线瞥向任玲，任玲却已闭上了双眼，在花洒下静静的搓洗长发。
　　在迟疑和犹疑间，任雪神色又恢复了平常，笑着转向小草：“小草，我们都说了，那你呢，不好好交代，看我怎么收拾你。”
　　“有啊，我最喜欢爸爸了，我要一辈子和爸爸在一起。”小草毫无羞怯之色的挺了挺胸脯，露出幸福的微笑。
　　“哼，臭丫头，我说的是男女之间的喜欢啦，才不是问这个。”任雪娇腻的捏着小草的脸说道。
　　“我又没说错啊，我是女的，我爸爸是男的，这还不是男女之间，呵呵，姐，你胸部好好摸哦，好软好有弹性哦。平时一定被那些教授啊，学生啊意淫无数遍了。”
　　“呀，你这个恋父的臭丫头，你才是被那些禽兽意淫呢。看我怎么收拾你。”
　　“扑通！”两具雪白一同掉进浴缸。
　　和谐的画面，连我都不禁露出微笑，可在任玲望向两人的淡然眼眸里却隐隐泛出迷离痛苦之色。
　　浴室外，任悠在自己的房间里复习完毕，略显疲色的将材料整理好后，拿出一个我判断为日记本的本子。他每次复习之后便会在这个本子上写东西。这段时间观察下来，我笃定那是他的日记本。
　　我将身子倚靠在椅子里，放松。看来，任家的突破口就是任玲和任悠的日记了。
　　我转向方小鹏的房间，他起来了，正睡眼惺忪的爬向浴室，看了一下表，正好八点，他是闹钟吗？
　　方小鹏换上笔挺的西装，喷上藏在床下的古龙水，梳理整齐后满脸微笑的出门了。神采奕奕的样子时常都让我以为他白天的憔悴是我的错觉。
　　浏览了其他人的情况，三个女孩子在任家姐妹的房里聊着闺房密话，雅儿还在睡，老秦还没回来。暂时应该不会有其他变化。
　　将刚才视察浴室时洒满精液的裤子换掉，我尾随着方小朋友离开家。
　　旧街道，脂粉女人，疯狂K药的没前途学生，头发五颜六色自以为很叼的烂崽。
　　在夜色的遮掩下，城市边缘的街道展现出和白昼下完全迥然的诡异糜烂。
　　看到方小鹏低头像条影子鱼般游进几个小时前才有另一名房客光顾的酒吧，我都快忍不住要感慨命运云云了。
　　“现在只过了10个小时。”吧台，老板头也不抬。
　　“呵呵，想得到心爱的女人，那心情，怎么说，如隔三秋吧？呵呵。”我回应他难得的调侃，顺手接过他递过来的“深水炸弹”，一边喝一边在散乱昏暗的灯光里四处乱瞟。
　　“找人？”
　　“恩。”点头“他是这里的名人，专门找30岁以上的富婆卖。长相，调情手段，床技都是一流，虽然年纪不大，却很多女人找他。瞧，上手了。”
　　顺着老板的视线，我找到了跟丢的方小鹏，他正左拥右抱的坐在两名略显富态却不失风韵的中年女人中间，俨然一个中年妇女之友的样子。
　　看着左边那名女人跨坐在他的腿上，黑暗里，短裙下，两股间阳具若隐若现。
　　我冷笑，空酒杯压着钱移到老板前面。
　　“以后，不要让那小子再踏进这里一步。”权力和金钱有时就能将他人轻易的控制。
　　踏住月光下的影子，我隐藏在家门口对角的巷子里。
　　对面，方婷婷纤细的手娇弱的支撑在宝马车车头，云鬓散乱，两颊绯红，职业OL装裙子被男人的左手掀起至腰际，内裤撕成碎片，散落在地。
　　银齿咬碎，男人的头埋在她股间公狗一样舔舐着，两瓣丰臀和天上的月一样，月光泛滥在热气腾腾的粉色肌肤上。
　　“恩恩……恩……云……婷婷……好舒服……恩”轻哼的鼻息随着男人粗暴的右手伸进胸罩而止，五指如蚯蚓一般在黑色蕾丝胸罩下蠕动。
　　被捏住奶头了吧。我看着方婷婷高昂的颈首，暗自猜想。
　　“快……快点……云。会被其他人看到的。呜……”
　　方婷婷昂头，咬牙，忍耐着下体的快感催促。
　　男人一言不发的站起来，霸道的把方婷婷的身体扳过来，提起她雪白的臀部，“啪！”猛的将阳具送入！
　　“啊。啊。啊……”
　　方婷婷低声呐喊，反手撑在车头承受男人粗暴的刺入，拔出，刺入，拔出。
　　两个大奶也带动黑色胸罩不断抛动。
　　“呃……呃……呃……。”
　　男人咬住方婷婷的红唇，奋力挺动几下，射了。
　　结束交媾的两只野兽拥抱休息一会后，解除淫荡的姿势，开始整理衣服。
　　就在男人整理好衣服，下意识张望的时候，我看清了他的脸，月色下我的瞳孔猛烈收缩。
　　“OHAYO，爸爸。”刚打开家门，伴随着日语加故意学成儿童腔的问候，一个白影从沙发直扑进我的怀里。
　　一股酒气混杂的幽香。
　　“什么OHAYO啊！这里不是日本！而且，现在是晚上11点了！去哪里喝成这样啊？”怜望着怀里的女儿，洋溢起醉意的嘴角，猫儿般一蹭一拱，将酒气沾到我身上。严厉的语气，不自觉地又软了下来。
　　“什么啊，老爸。你不爱小草了吗？呜……老爸好……可怕哦，咯咯。”小草先是嘟起小嘴，醉眼微眯的直盯我板起的脸，又娇笑地把我拥得更紧。
　　哎，从小就没用过父亲的架子来对她，现在的装模做样也真是不伦不类。
　　“爱，怎么会不爱呢。你是我最爱的女儿，世上最重要的人了。”我苦笑，轻抚女儿及腰的长发“你爱女儿，不爱小草。小草爱你，女儿也爱你。”四目直视，小草酒色殷红，小脸肃色凛然。
　　我无言地将视线移开。
　　“嘻，臭老爸，我知道的，你不说我也知道。你心里的想法……都知道。”小草醉态朦胧，搂住我的脖子，耳鬓厮磨。
　　知道？知道什么？
　　“唔……好臭，爸抱我去浴室洗洗吧。”小草皱起小鼻子。
　　犹疑地看着缩回怀里醉眼惺忪四处乱嗅的小草，却什么不同之处都看不出。
　　还是我可爱的女儿。她真的明白我一直举足不前的原因吗？
　　算了，一切顺其自然吧。反正除了那间房里的秘密，我的秘密没有什么不可以让她知道的。
　　“爸，我长大了哦――”小草笑嘻嘻地从背后抱住我，双手像蛇一样游弋，均匀地涂抹浴液。
　　“恩……我知道……长大了也是我的女儿啊。”我抓住越涂越下的小手。
　　“爸，父女就应该相亲相爱，亲密无间啊。我想和你靠得更紧。想……一起做爱做的事。”两坨浑圆按上赤裸的背，耳根的小嘴吐出夹杂着酒色火红的字眼将欲望像雪球一样越滚越大。
　　“呃……”一个愣神，涂满泡沫的小手遛出了我掌握，直取要害。
　　“嘿嘿嘿，爸，你看，你对我有反应唉。”小草将头搁在我肩上，媚眼如丝地低头套弄我的老二。
　　“别闹了。对了，你和谁去哪里喝得这么醉？”我努力地保持清醒，转移话题。从不喝酒的小草突然大醉回家，实在不能不在意。
　　“恩？和雪姐去楼顶啊？”没有迟疑，手上的动作也没有丝毫停顿。
　　雪姐？任雪？还好，如果对方是男生，我就要废了他。灌醉一个女人的男人不会是什么好东西“她找你干嘛？不可能只为了喝酒吧？”
　　“恩，她每天晚上都会去楼顶的，她说那里有种自由的感觉。这个社会太多的枷锁。很多想要珍惜，想要握在手中的东西却不敢去拥有。实在很不爽。”小草放开老二，伸出满是泡沫的右手虚抓，原本的醉态显出一丝迷离。
　　“自由？”
　　“是啊，自由，我相信，总有一天，我会冲破心灵的牢狱，得到我所追求的自由。呵呵……呵呵……”我原先以为单亲家庭的生活会很单纯，最多也就萦绕着不该有的暧昧亲情。
　　可是下属传来的房客们过去的人生资料，却让我不得不承认，我驰骋商场十几年的分析，对这些特殊人群并没有多大用处。我彻底估错了单亲家庭对人性心理的改造力量。
　　从表面、从各种表面、从二十四小时日夜不停监视的表面来推敲一个人，都可能不足以使你了解另一个人。
　　从表面观察得到的东西，最终就是表面的东西，妄自声称什么动作都会反射心灵，其实是自大。
　　我必须主动去增加和房客接触的机会，才可能挖掘更多的秘密。只有了解更多，我才可以更好的帮助他们充满爱意的结合。
　　春药只是提高人们想要和爱人结合的欲望，冲破狗屁道德人伦，把爱升华的道具而已。我并不希望窥视到机械化、太过皮毛的肉体交缠，那种花钱就可以的活塞的动作，就应该用钱来做。因为它的价值就仅仅于此，根本不需要费事在墙上挖个孔。
　　说穿了，我可以从咸湿片里取得更高的娱乐，或者花钱让人表演给我看，我丝毫不怀疑我的财力可以办到这点。
　　虽说不一定要二十四小时不停监视，但我也不想放过一丝可以了解他们的机会，昨晚，我将小草抱回卧室后，我发现老秦和方小鹏回来了，任雪和任悠睡在一张床，只是两人很好地保持着距离。
　　一晚几次错过观察他们的行动，这让我有些恼怒，而且我也很在意任雪每晚在楼顶干什么，我要加装针孔和录象机。
　　另外，为了那个新加入的角色可以更好的和房客们互动，我必须要收购他的公司。这就是所谓忙碌却又充实的生活。
　　老秦跟这在这栋房子里的其它人互动良好，跟我原先想象的大不相同。
　　他搬进来的第一天就把雅儿干了个死去活来，让我以为他只是想找个可以安心把儿子调教成女儿妻子的隐密小窝，但他并不是全把这里当作廉价旅馆，跟所有人都会打招呼，跟沉默女性版的雅儿完全不一样。
　　“请大家吃。”老秦偶而会买些饮料跟小蛋糕放在一楼的客厅桌上，附上纸条。真懂得做人。连厨房冰箱里也常放了巧克力牛奶跟一桶冰淇淋，附上纸条说请大家随意取用，就连任玲也会在没人的时候将它拿回自己的静静地品尝。
　　初时大家对他白色的笑容都是略带反感，但他的甜点攻势明显替他赢得了大家的好感。
　　“对了，秦叔叔，怎么都没见过雅儿的妈妈？”小草问，冰淇淋吃得满嘴都是。
　　“我的爱人工作性质比较特殊，很晚的时候才回家，早上也很早就去上班。这个房东先生是知道的。”老秦在微微有皱纹的脸上雕刻礼节的笑容，连拿啤酒的姿势都很规范，一点也看不出干雅儿的暴虐。
　　“恩，那我建议你爱人换一份作息正常点的工作。这样的家庭情况对孩子成长不好。如果你不介意的话，可以去我的公司。”我微笑着拿面纸替小草擦嘴。
　　瞥眼观察方婷婷。
　　“是啊，是啊。没有母爱的小孩会很悲伤的拉。”小草点头附和，一副热心肠的样子。但我知道她对母爱根本不看重，她只是好奇，想有机会见见神秘的阿姨。
　　她“谢谢房东小姐的好意。但我爱人很喜欢她现在这份工作。雅儿也很理解妈妈的。”老秦礼貌地道谢，轻抚雅儿的及腰长发。
　　雅儿一直面无表情地用力吃蛋糕。
　　“房东先生，你有自己的公司吗？”一边化妆的方婷婷突然兴致博博的问，鲜艳的红唇差点让我勃起。
　　“恩，一间刚起步不知名的小公司。”我客套地回应，喝了一口老秦倒的啤酒，皱眉。“早上喝啤酒味道不太好。”
　　“呵，能在这个地段盖一座舒适的别墅出租屋的人。他的公司怎么可能是不知名的小公司呢。”没有理会我的调侃，方婷婷送了我一顶高帽子，不等我回答，方婷婷从上衣口袋取出名片递来。
　　“如果有什么业务，请先考虑我们公司的产品好吗？你知道的，我一个女人要独立抚养孩子，我真的很需要做出漂亮的业绩。”方婷婷利用女人的长处。
　　“好的，既然方小姐不嫌弃。”我尴尬地看下老秦他们，然后接过名片，一朵坏笑在内心绽开。
　　“爸，你是不是看上方阿姨了？”其他人刚走，小草就放下冰淇淋腻进我的怀里。
　　我和方婷婷谈话时，小草都是安分的在吃冰淇淋，她知道她的父亲从来都是公私分明的，即使尴尬也不可能答应。
　　“不是。”直接否认，虽然方婷婷很熟很有味道，但我心中已经有所爱的人了。
　　“那是为什么？真的是因为同情她？”小草睁大眼睛，不可思议。
　　“傻丫头，不要乱猜了，到时候你就会知道了。是我们两个人都很乐意见到的事。任雪他们应该也吃完早餐了。去上学吧。”将天台等以前被忽略的地方补装了针孔，我拿上各房间的备用钥匙，顺手把浴室的锁很有技巧的弄坏一下，然后进入任悠的房里，找出他的日记。
　　随意地翻了下，发现厚厚的一本日记本被撕掉了近一半，最早的日子是今年9月，大学开学的时间。用手机一页页拍下，拿来做睡前甜点不错。
　　去任玲的房间仔细搜索一遍，在任雪的房间随便逛了逛。没有发现有价值的秘密，看来还得用更直接的方法。
　　回到客厅，提起纯净水瓶，想丢一小包春药进去，但一闻到药粉的怪味道就缩手了。
　　听老板说，这地下工厂作的春药里成份很杂，有传统的壮阳中药和西药威而刚，还掺杂奇怪的人体激素，一堆成份加起来，唯恐没有成效似的。
　　我闻闻，气味挺怪，跟无色无味差多了，加在热水里一定会被发现。有了。
　　我在冰箱前面双手合十，决定以后多发展饮料业的生意。
　　轻轻地打开方家的门，我掂着脚近距离观察熟睡的方小鹏，除了长得帅点，皮肤因为过多的夜生活白了点，看上去就是个普通高中生而已。
　　谁能想到他是个挣扎在对自己母亲旺盛情欲里的人，需要每晚以补贴家用的名义，去做牛郎来泄欲。
　　无奈的摇摇头，回到客厅，用针管把春药注入饮料。
　　蜡烛，振动乳夹，灌肠+肛塞，手脚连环拷，很懂礼貌的老秦房里整齐的放着各种奇怪的SM道具和化妆整形物品。
　　都是新的，难怪以前他没在雅儿身上用，看来昨晚他外出就是买这个去了。
　　雅儿的房间里，五花大绑的妓女就在床上，早上起来的时候雅儿给她已经给她喂了一把药片。
　　她的脸色好苍白，但绝没有死，至少还没发生。
　　我探了她的鼻息后，想翻翻她的眼皮，却惊觉自己没有戴手套。我可不想在这个很可能变成死尸的女人身上留下指纹。
　　“算你倒霉。”我在心里说。昨晚老板告诉我，她不是老板那里的小姐。她只是个流莺，即使失踪了，也没有人会报警。
　　那只书包――一直引起我好奇心的书包――就放在一旁，将它的位置四角放了四个硬币后，小心翼翼地将它拿起，屏住呼吸打开。
　　汽油、酱油、灭鼠药、安眠药、盐酸、小儿麻痹疫苗、白喉等疫苗、眼镜蛇毒、百步蛇毒，还有一些装着混浊不明液体的玻璃罐……
　　其中一个玻璃罐里漂浮着一只死老鼠！而另一个玻璃罐竟装着捣碎的不明爬虫类尸块，浸泡在我无法形容的颜色的胶状液体中。而昨晚雅儿拿出的药罐子装的是强效安眠药。
　　我愣愣地看着，拉上书包。
　　雅儿果然是疯的。
　　我抬起头，以四十五度仰角看着那不知还要受苦多久的女人，正要感叹几句时，听见很轻很轻的脚步声从楼梯口传来。
　　我的胃一阵翻滚，好想呕吐。
　　竟这么快就回来？
　　我猛力抓着胸口，生怕剧烈的心跳声暴露自己的行踪。
　　我猛力抓着胸口，生怕剧烈的心跳声暴露自己的行踪。
　　雅儿不是去上学了吗？难道她又带了一个女人回来？对了，书包，她是回来拿书包的。
　　干。我之前在庆幸什么！怎么办？
　　杀了雅儿？
　　我居然慌张到让这个荒谬的镜头在我脑中掠过！
　　脚步声越来越近。
　　“打昏她吧！”我心中笃定，不管是什幺想法，只要笃定就不会惊慌！
　　因为暂时看不到后果！
　　我屏住气息，站在门后。捏紧拳头，用力到整个手臂都在微微震动。
　　该打头的哪里，雅儿才会立即晕倒？
　　上面一点？还是下面一点？
　　还是该像电影里一样，用手刀猛力朝脖子一斩？
　　我的脑袋空白一片。
　　脚步声静止在门前。
　　我的眼睛眯起来，有些晕眩。
　　钥匙孔金属声喀擦喀擦，脑海里甚至浮现出门微微打开一条缝，露出雅儿阴暗无神的眸子。
　　我浑身发热。
　　雅儿不知为什幺在门口犹豫了一下。
　　难道是发现我了？
　　门轻轻关上的声音。
　　雅儿竟没有进房。
　　我仔细倾听房间外的动静，那脚步声轻轻迈开，走向走廊的另一端。
　　去哪？
　　要去哪？
　　那升降梯似乎是向楼上！
　　我没有多想，立刻将拖出床底的小木箱依照四个硬币摆放的位置放好，将硬币放在口袋，靠在房门附耳倾听脚步声的动静，随时开溜。
　　没有脚步声。
　　“扣扣。”雅儿在敲我的门！
　　我立刻将门打开，惦着脚尖走出，大气不敢透地将门反锁。
　　“扣扣。”雅儿依旧在敲着我的房门。
　　该上去吗？
　　该装作若无其事地上去吗？
　　我蹑手蹑脚地打算下楼，心胆俱裂下我根本不想跟雅儿见面，尤其是我根本不知道雅儿是不是发现房间里有人，所以想找我一起进房？
　　如果是这样，我的脸色这幺差，又是从楼下上来，雅儿一定会怀疑拥有钥匙的我！我根本不敢想象那会是多幺难堪扭曲的画面。
　　如果不是这样，那从来没有主动找过我的雅儿，为什幺偏偏在这个时候敲我的门？以她那种对男人极度憎恶的性格。
　　逃就对了。
　　事与愿违，刚迈出脚，就听见升降梯咯拉咯拉的声音，爬过三楼继续往上。
　　干！是老秦？他怎么也在这时候回来？
　　无奈，我只能退往走廊另一头的楼梯。
　　奇怪，升降梯没在四楼停留，而是直接升往了五楼。
　　老秦难道也去找我？
　　放轻脚步，我偷偷走上五楼，躲在楼梯拐角处。
　　雅儿一脸淡漠的站在门外，举起手却又不敲门，不知道在想什么。
　　另一头的升降梯门打开，一身白衣的小草。
　　怎么会是小草？
　　“雅儿妹妹？”小草明显在想心事，一脸沉思，差点撞到静静伫立在门外的雅儿才醒过来。
　　“你来找我吗？”凝视，迟疑，点头。
　　心里一紧，雅儿打算干什么？
　　看着毫无心机的小草微笑着将雅儿迎进门去。我握紧了拳头。从拐角处偷偷移到门外。
　　“喝什么？小草。”
　　“和上次一样。”雅儿的声音小得仅隔一堵墙都有些听不清。语气依旧冷漠，却没有厌恶。而且居然说了五个字。看来她的厌恶真的只是针对男人。
　　更意外的是，小草和雅儿居然在我不知道的情况下打过交道。我明明叮嘱过她不要和老秦一家在私底下有任何交集的。
　　“雅儿妹妹，你又被那些人欺负了吗？”不同于平常，一向精灵调皮的小草语气出奇的温柔。
　　短暂的沉默。
　　“不是。”
　　“恩……那为什么不去上学呢？”沉默。
　　“对我也不想说吗？”
　　“不是。只是……想见……”我不是在做梦吧？雅儿的声音怎么有点不好意思的味道？而且想见是指想见小草？她不是因为发现有人偷进房间才到楼上来的？
　　“呵呵……是吗？”沉默……就在我以为小草是不是被迷倒了，雅儿说话了。
　　“姐姐……有心事？”
　　“恩……我大概被爸爸讨厌了。”
　　“……”
　　“虽然早上他装一付什么事都发生的样子，两人都好象还是很自然的相处，可是，我知道，爸爸一定觉得我是坏女孩。”小草她记得昨晚的事？她不是喝醉了吗？
　　“为什么啊。我是真的爱爸爸。很爱很爱，才那样做的。可是为什么……”
　　“我知道，爸爸和妈妈离婚之后，内心痛苦了很长一段时间，可他为了我，却从没有把任何痛苦和愤怒表露出来，只是努力的赚钱，努力的呵护我，明明很疲惫了还是抽出时间来陪伴我……”傻女儿……
　　无法体会小草的心情的雅儿只是沉默着。倾听小草她对父亲的感情。
　　在雅儿离开之后，我虽然很想马上去抱住女儿，但现在的我没有办法回应她的感情。当你对一个人充满了深深的爱恋和珍惜，你会恐惧哪怕一点点伤害她的可能。
　　麦当劳里。
　　我挖着巧克力圣代，试着平复刚刚绷紧沉重又因听见小草感情独白而坳动的复杂心绪。
　　雅儿真是越来越有意思了，却也越显可怕，毕竟关于她的一切都无法预知的话，我如何能导演出一出绝妙好戏？
　　她是个性格几乎完全女性化的瘦弱男孩，充其量只会使点迷药手段，因为小草的存在，我才会如此害怕。
　　雅儿绝不可能突然暴走，有一天早上醒来莫名其妙决定绑架另一个人的那种人。因为那只小木箱。
　　牛奶、酱油什幺的，都很容易取得，但疫苗跟蛇毒绝不是想在便利商店买就可以买到的，还有那两瓶古怪恶心的玻璃瓶，以及暗藏于口球中的药。那像是正常人会想拥有的东西吗？那是一种蓄意，钢铁般的千方百计。
　　雅儿绝对是个累犯，她一定曾在某个城市里作过案，绑过另一个人或等等。
　　而她只不过刚刚在这个城市里落脚，所以乖上好一阵子，熟悉环境后自然又开始干些莫名其妙的勾当。
　　要不然，雅儿怎幺会突然变成另一个人？难道是她有个双胞胎弟弟，在没有知会我的情况下住进她的房间，跟她对调？那雅儿呢？难道被她的变态双胞胎弟弟给杀了？给绑架了？
　　想起之前在监视器里雅儿的梦呓似的自言自语，我几乎可以确定她是个被病态的兽父，折磨得心理严重扭曲的人了。
　　圣代吃完了。
　　冰淇淋降低了我血液的温度。
　　“你在挑战我吗？你想出个难题考考我吗？”我冷冷地重复类似的语句，想得到一些冰冷的、忿恨的勇气。
　　“好，你这个刁钻的演员，甭想爬到编剧的位置。我要把你当成辛辣的调味料，一颗属于我的炸弹。为我跳舞。”我将塑胶盒子揉成一团丢进垃圾桶，走出位于市中心的麦当劳。
　　我在一楼楼梯口转角的公布栏，贴上一张启示。
　　“大家好，住得还习惯吗？我今天不见了一串钥匙，那串钥匙是大家钥匙的备份，我这边没有多打第二份，所以请捡到的人放在客厅桌上，或拿到我房间给我，谢谢。PS：为了防止大家也弄丢自己的钥匙，到时候谁也打不开房间的情况，请每个人将钥匙多打一份给我，否则被锁在门外时须自费请锁匠开门换锁。房东。”我冷笑，这样雅儿即使当时怀疑房间里有人鬼鬼祟祟，也不会猜到我头上。
　　而是拥有那串所有人钥匙的“潜入者”。
　　谁是潜入者？
　　不是我，也不是嫁祸给不存在的人。
　　“给你。”我将旧的钥匙串放在老秦门口的鞋子里，故意露出一小截金属以免显得太刻意。
　　我当然重打了一份钥匙，刚刚从麦当劳出来后，随即去请五金行打的。
　　方小鹏是最佳的人选，他一定想都没想过能够拥有这栋楼最高的权力、与我平行的权力。
　　而在各酒吧都莫名的拒绝他进入，性欲无从发泄的时候，这份超能力正是他急需的。
　　PeepingPower。Invasionability。我看着走廊上的针孔画面，方小鹏在穿鞋的时候发现这个神秘的礼物。
　　“你不会还给我的，你不会还给我的。”我不断念着，看着方小鹏紧张地走进房间，看着钥匙串皱着眉头。
　　但他的嘴角扬起的角度很邪恶。
　　“收下吧，然后展开你的探险。”我说。
　　方小鹏打开抽屉，将钥匙放在里面，然后振臂轻喝了一声。
　　我一边替方小鹏高兴，一边替被绑在椅子上的女人感到悲哀。
　　她已经连续吃了三天的安眠药，每三、四个小时就被雅儿喂药一次，而雅儿睡前则会给更多的份量。
　　更多，但不至于太过量。虽然我看不出雅儿是怎幺拿捏的。
　　“就算不昏死，也干死你了。”我看着萤幕。
　　那女人最后一次失禁已经是27个小时以前的事，但她除了一点点和着安眠药进肚的水以外，什幺也没喝。如果强灌昏迷的人液体，液体多半会流进气管而不是食道，只有死的更快。但爽快多了。
　　雅儿当然也知道。我说过了，犯罪是一种专业。
　　她从衣柜里拿出一个肥大的针筒时，我以为她残忍到要用注射生理时盐水会葡萄糖的方式，苟延残喘那女人的烂命，但雅儿却从诡异的小书包里拿出珍藏已久的绝对过期牛奶。
　　“你这女人究竟会疯到什幺程度？”我讶然。
　　雅儿将牛奶灌满针筒，套上看似不慎卫生的注射针后，雅儿专注地将针刺进女人饱涨的奶子，慢慢推送泛黄的牛奶。
　　我好想吐。
　　雅儿连续注射了大约三千毫克的牛奶，于是那女人晚上又开始失禁，我看了真的很反胃。
　　雅儿摸着男人的额头，拿着温度计让女人含在舌下。
　　我看不清楚温度计显示几度，但这举动应该表示女人正在发烧，我健康教育念的不好，但我想这应该是白血球正在跟过期牛奶里的病菌正在大战的关系吧。
　　雅儿躺在床上，捧着女人的奶子允吸，累了就看书、喂药、擦地、睡觉，好象正在贴身照顾生病的爱人。她幻想出来的爱人。
　　这女人只是因为丰乳肥臀的母性特质才会被极度缺乏母爱的雅儿选中，灌注似憎又似爱的感情。不知道算是幸还是不幸？
　　另一方面，我想方小鹏也应该开始观察每个女性出入房间的时间惯性了，毕竟关于犯罪的事情都牵涉到天生的敏锐，或是刻苦的调查专研。
　　于是，方小鹏开始有意无意地，增多他往返二楼的次数，经过任家的房门时都会注意任家的鞋子还剩几双，记下哪些是任悠的，注意没有其他男人的鞋子等等。
　　跟我想的一样，虽然他还是对漂亮性感的亲生母亲方婷婷最有兴趣。但是以他宁可去做牛郎也不敢冒犯母亲的性格，目标自然就会换到任家那对姐妹花了。
　　方小鹏也明白雅儿和小草住在他楼上，要藉机往返四、五楼或天台以便观察她们的作息是比较奇怪的。所以我并不担心我的秘密或者女儿遭到窥视。
　　我一直期待着方小鹏偷偷潜入任家姐妹房间的一天，去偷条内裤或是躺在床上滚一下之类的。但方小鹏似乎很沉的住气，大概是‘如果被发现的后果’的想象阻碍了他的侵入计画，或是他另有盘算。
　　也好，晚点也好。因为我脑子很乱很乱。
　　我的脑子很乱，不仅是因为雅儿给了我一个错手不及，还有下属查到的关于老秦的过去的资料里发现的一个乱入的额外演员。
　　老秦是重度幻想症，他妻子早在10年前就死了，被人轮奸。但这件案子被上面压了下去，最后不了了之。
　　雅儿也是同样的，她分不清自己到底是男是女，也不分不清自己到底是依恋母亲在她身上证明自己是儿子的男性雄风还是憎恨因她的死被父亲当成母亲来对待。
　　而那个额外的演员则是老秦妻子的轮奸案的主犯――李云，我不知道该庆幸还是咬牙切齿了。
　　林云，引诱我前妻出轨的那个男人，同时也是方婷婷公司的老总，也就是每天送方婷婷上班，那晚跟方婷婷野合的男人！
　　笔记本上充满了零碎的涂鸦，我却没有很好的灵感编织一个故事，更缺乏精密控制‘时间流程’跟‘空间交错’的能力。
　　我的统计数据还不够多，是事实，但雅儿跟一具准死尸给我一个震撼教育，那就是：“所有人都可能突变。如果我无法掌握突变的可能程度，我就会被无法预料的突发事件给击倒，到时候，即使无意间成就了一出好戏，却是跟我毫无干系。”
　　那只是偶然，然后很有趣而已。
　　虽说如此，但我心里明白，像雅儿这种外表看不出来的疯子实在少有。我相信只要猜到这颗不定时炸弹爆炸的时间，整个剧本就能惊奇地将每个房客，每个事件都扣连在一起。
　　没错。
　　这可以说是最近几年市面上一些‘很能表现导演与编剧的设计感’的好电影的特色。那些电影通常内容杂乱分呈，但在步入结局的几分钟内，让所有的线因为种种机缘凑巧撞击在一起，然后迅速在眼花撩乱的掌声中落幕。
　　例如偷拐抢骗、爱情灵药、猜火车等。
　　但那些电影只是电影，将所有的兵分多路的线全搭在一起，只是戏外导演运用的、演员不可抗拒的‘巧合’。
　　我所面临的，则是真实世界。
　　我必须先构思出几个一定要达到的‘名场面’，然后想办法去实践它。
　　吃着刚刚从楼下冰箱里端出来的、老秦买的冰淇淋蛋糕，我一次观看数个电视萤幕寻找灵感，但主要的焦点还是放在方小鹏跟雅儿身上。
　　最基本的，一个角色原本就具有至少一个特色，而导演我需要将他们的特色刻划出来，强化、或甚至赋予更适合他们的特色。
　　方小鹏嗜爱情色乱伦，我给了他peepingpower＆invasionability.就等他什幺时候蜕变。
　　方婷婷纵然看似正经，但她那晚跟林云大胆的在别墅外野合的淫荡表现是为何？为情？为性？为钱？我更倾向于最后一种，我想起了那天早餐时方婷婷恳求我的事。
　　雅儿截然两人，一个冰冷自闭的女儿、一个像变态儿子。我该给她什幺？或应该回避她什幺？应该积极地让她变成戏剧里最辛辣的部份，还是该消极的防止她破坏？无论如何都很难。
　　老秦成熟善交际，算是雅儿的主人，嗯――应该思考如何利用他们是这项畸形的特质。
　　任家姐妹呢？除了任雪那晚和小草提过那可疑自由论，这一家子比晚上8点档的肥皂剧还要无趣。
　　不过任玲沉寂个性说不定会在某个时刻变成第二个雅儿。她那时不时喃喃自语的癖好也颇有老秦妄想症的风范。
　　我看着电视萤幕，雅儿刚刚起床。
　　这是她绑架女人的第五天，女人逐渐在床上枯萎，一点反抗的可能都不存在了。所以雅儿大大降低了安眠药的剂量，我想光是发高烧不退就足以瘫痪女人，何况这几天她什幺东西也没吃，只是被猛打牛奶。
　　死才是她的解脱吧？我只负责看、还有感叹。
　　电话响了，还是方婷婷的，这是第七次了呢。恩。接不接呢？
　　看着荧幕里方婷婷薄如蝉翼的黑莎睡衣掩盖下的成熟躯体踌躇着将手上的药加到酒里，小腹传来一阵热气。
　　放大镜头，酒和菜居然都是我最喜欢。看来她也调查过我的事情了吧。难得有这份苦心，接吧。
　　“方小姐，在百忙之中做这么丰盛晚餐。有什么事你说吧。都是邻里邻居的。”
　　方家客厅里，我笑着看方婷婷脸色略显紧张，从冰箱里拿出那瓶酒。
　　“房东先生，关于上次的事您考虑得如何了？”方婷婷弯腰倒酒。
　　“恩？哪件事？”我故作不知，眯缝双眼，一付色咪咪的表情盯住那弓曲的黑莎下若隐若现的乳沟。
　　“前两天我跟您在电话里提过的，我所在的公司，现在业务被两家实力要强过我们许多的公司打压。这两家公司的老总一向和我们井水不犯河水，不知道怎么的突然不要命的想要搞跨我们。”方婷婷一脸愁容，不失优雅的将酒一饮而尽。
　　“哦。这个事啊。抱歉抱歉，最近实在太忙，一些小事总是不经意就忘了。我自罚三杯。”我一脸歉意的笑，连饮三杯。再给两人斟满。
　　“这不是小事啊。唉，您不知道，我们公司现在业务几乎无法展开，随时都有被收购的危险。现在，只有房东先生您能帮我了。”方婷婷再次很好的发挥女人天生的武器，幽怨的凝望我，两坨红润的酒晕挂在两颊，原本在昏沉的灯光衬托下就风情诱惑，更增添了许多可怜和妖媚。
　　“唔……这个，方小姐。实话跟你说吧。那两家公司的老总跟我是故交。但是他们这次所做的事，我也是不知道详情。至于帮忙。我夹在中间，实在是不好偏向谁啊。我最多，只能私下给你们提供一些业务。”我紧皱眉，停下手中的筷子，表示为难。脑袋有些模糊了，药效开始发作了吧。
　　“这，真的没办法吗？如果公司倒了，我和小鹏孤儿寡母要怎么办……”方婷婷走到我身边蹲下，双手握住我的手插进她深壑的乳沟里，微微蹙眉，轻咬下唇，但马上换上一付楚楚可怜的乞求样。
　　呵，我看更多的是为了你那个姘头吧。我心中冷笑。
　　“真的很抱歉，方小姐。这种情况下，我帮哪一边都会得罪人。身为一个商人。恕我无能为力。对不起，方小姐，我……我好象有点不舒服，先告辞了。”
　　方婷婷丰乳传来的温热体温和熟妇的熏香，催化了药性，我有些意乱情迷。
　　甩了甩脑袋，勉强压制自己想要操她的冲动，站起来，假装要走。
　　“别走……”手被拉住。
　　“我真的很不舒服……方小姐麻烦你放手。”我极力压抑兽欲。
　　“房东先生，你很热吧。”软软的手落到裆部，温柔的揉蹭。
　　我呼呼的踹气。
　　“房东先生……只要你帮我。我什么都是你的。”方婷婷炽热的躯体从身后紧紧贴上，鼓涨的乳房像温暖的肉馒头挤压着背部。细细湿润的舌尖往脖颈处一舔，把我最后一丝理智彻底击碎。
　　“唔……”
　　嘶吼一声，转身，一把抱住方婷婷，左手扶住她的长发，用力的吻上娇唇。
　　右手一把将桌上的菜全部扫到地上，抓住她丰满的臀肉，一把提起来，放到桌上。
　　方婷婷也没闲着，同样喝了药酒的她，总算是忘记了和别的男人亲热的羞耻，舌头和我激烈的纠缠，双手灵活的解除我身上的衣服。
　　早已充血的肉棒已经无法再等待，下身挤开她的双腿，右手将黑色的内裤粗暴的撕成碎片，提起她一只大腿，“噗嗤！”一声！直直插入淫水四溢的小穴！
　　“恩~~~”方婷婷双手揽住我的脖子，分开紧粘的双唇，娇叫一声“啊。好爽！”
　　将方婷婷另一条白腻的大腿也提起来，双腿自然攀上后背，紧紧夹住，我开始不停耸动下身，肉棒一次次带着淫糜的汁液在翻飞的肉唇间快速进出。一步步向方婷婷的卧室走去。
　　“啊啊……房……啊……”药效的催化下，方婷婷完全失去了理智，在近乎粗暴抽插下狂乱的甩开秀发。
　　“啪！”用力给她的臀肉来了一巴掌，打断了她的胡言乱语。你可不能叫出我的名字。
　　“叫我儿子！你个荡妇！说！你是不是很想要儿子的鸡巴？”我大笑，将她提起又放下，肉棒每一次穿刺，都带着方婷婷自由落体的力度，巨大的龟头也是更深入的撞击子宫。
　　纱质睡衣从肩胛滑下，丰腻的大奶子弹出来和硬硬的奶头一次次滚过，划过我的胸口，带来一阵阵肉感的刺激。
　　“是……是……我一直很想让儿子操。小鹏小鹏操妈妈啊。妈妈好爱你。爱你。呜……呜……呜……谢谢……谢谢你……妈妈好高兴……用力……”方婷婷呜咽的呻吟，似乎真的将我当成了方小鹏，红唇贴了上来。咸咸的泪水混上她的唾液也流进了我的嘴里。
　　谢谢我？如果你知道，林云那个垃圾的公司被打压收购是我搞的鬼。你还会谢我吗？恩。可是要不那样，你和儿子之间横着那个垃圾。何年何月才能覆雨翻云呢？也确实该谢谢我。
　　“妈妈啊。你真是好妈妈啊！！！很早就想和儿子做爱！这样粗暴的操穴了吧？”把方婷婷压到床上，双腿高高抗起至肩，解放的双手疯狂的揉搓那肥硕坚挺的双乳，一个手握不下，两只手上。
　　呵呵，林云！看到没有！你勾引那个贱货，让我蒙羞，现在！你这个有实无名的老婆也同样在我跨下呻吟。很快，你的老婆也将被你真正的儿子操得淫水横流了。
　　“呜……呜……是妈妈淫贱，妈妈好想和小鹏做爱。想了好久了。啊……”
　　笨女人！用力的一次捅进方婷婷湿滑的阴道。
　　我和蔼的笑。抬头看向放置了针孔角落。录象机有好好的在工作吧。这么精彩的戏可别漏了。
　　下体丝毫不停歇的，在川流不息的温热淫液里穿插人母的阴道。


偷窥系列专辑 92 偷窥景子老师作爱
　　我们是日本英群学园的高校生，本篇中的女主角就是景子老师，我们都叫她“美腿老师”，或是“性爱女神老师”。她大概28岁，不过却是身材高挑，有一对令人垂涎的肥乳，以及丰腴的臀部和一双白嫩的美腿，实在是非常的诱人，常常令我们有非份之想，是我最希望能一起做爱的成熟的女人。
　　高校生到了三年级，大家都会被强迫留在学校作晚自习，而且每每留到晚上七点多，甚至九点，真是累人。
　　那天是星期三，我们留在教室里复习数学。部份的爱玩的同学来找我，说要到校园中偷窥男女现场性爱表演。
　　我就答应了他们，大伙先躲在男生厕所，一直到晚上十二点时没有人了，才出来活动。大家偷偷潜入到校工宿舍的旁边，里头的灯还亮着，可是大门却锁起来，我们依稀听到里头有男女的声音，起初我们不敢靠的太近，因为我们怕被校工们发现，于是我们蹑手蹑脚的靠近进了宿舍窗口外面，发现声音是从里面传出来的，于是我慢慢的爬上窗口，拨开窗帘向里面看。
　　我赫然发现景子老师竟和两个工友在里面，景子老师穿的白色丝质衬衫被脱了一半，工友的手正在里面搜索。不一会的时间，景子老师的胸罩被脱下，工友开始爱抚景子老师的酥胸，工友不停的搓揉，还用嘴唇含咬景子老师的奶头。景子老师似乎很爽，嘴里不停发出“ㄥ……ㄥ……呀……”的声音。
　　这时工友撩起景子老师的短裙，开始隔着内裤搔景子老师的浪穴，“呼……呼……喔……啊……”的喘息声越来越急促。
　　工友开始褪下景子老师的内裤至左脚踝处，景子老师的体映入眼廉，那穿着丝袜的美腿以及上下抖动的双乳和丰臀早已让我的家伙涨到裤子都快破了，大伙一个个都把自己的阳具都掏出来尽情的套动……
　　工友轻轻的扶高景子老师的美臀，抽出他的阳具，从那早已洪水泛滥的小穴缓缓插入。“呜……喔……喔……ㄥ……ㄥ……”景子老师开始不自主的叫了起来，另一个工友将阳具放入她的口中，来一个前后洞双插。
　　两个工友抽插的速度慢慢变快，景子老师叫的更大声：“喔！……再……用……用……力……一点……好……好……棒……你们好强……我……”
　　“舒服吗？”工友问道。
　　“嗯……嗯嗯……好爽……你插的我好……好美……我快熔化了……啊……啊……我要升天了……喔……”景子老师全身颤抖，满身大汗。
　　前面的工友这时拔出他那根冲血的阴茎，走到景子老师身后，双手抱住肥臀并抵住景子老师的后门，大力的插入，景子老师大叫了一声：“呀～～！”
　　“是我们工友的夹心三明冶！放轻松，很爽的，是我们的甜心。嘿！”
　　工友又开始抽插，景子老师表情好象被虐待，可是嘴里的淫叫却从未间断。
　　“好个荡妇，的肛门夹的我好爽ㄚ！”
　　“喔……真……真是……太美了……连肛门也这……这么……爽……喔……喔……”景子老师一边叫，一边随着工友的节奏摆动他的腰胝。
　　在此同时，工友也不停的搓揉、挤压她的大奶，整间校工宿舍充满做爱的汗味，两个汗流浃背的校工正紧抱着景子在一起，享受这种偷情的快感。
　　我已经快受不了，当场就把精液喷出，一波又一波，墙上都是我们黏黏的浓精。
　　两个工友再度拔出他们的老二，并且把景子老师转过身来，要她蹲下去，然后用他们红肿的龟头顶她的鼻子，要她吸吮他们的老二，景子老师乖乖的吸套。
　　他们两人轮流就把龟头滑到她那令人想狂吻的唇上，然后用力往嘴里送，景子老师也没办法，只好缓缓张开嘴，先用嘴唇吻着他们的龟头。
　　“用舌头舔，用舌尖在肉冠处搔痒！”景子老师照办。
　　“对嘛，这样才像校工调教出来的女人……喔……喔……弄的我好爽……的舌头好温暖……好湿润……喔……”
　　突然，一个工校又把老二整只插入景子老师的口中，抱着景子老师的头闭紧双眼……过了约略五秒，他才抽出老二。另一个工友就对着景子老师的脸蛋与头发上喷精。
　　两人泄出精后，也不管景子，自行到浴室冲凉……
　　景子老师却微微张开口，浓稠的精液从她的嘴角留出。
　　等到校工洗好了，景子也想进到浴室内跸矗但却被校工赶出宿舍：“校工性奴是不准洗去校工的排出物，滚吧贱货！”
　　校工把景子老师的高跟鞋与衣服扔在在地上，并把她钱包全部的钱取走，只扔给她一些零钱给她坐电车回去，再将光着身体的景子推出门口，对她身上吐了一口口水，并大声关上大门。
　　这时我们纷纷躲在草丛中，抓着阳具直套，遥远对着景子老师喷精，真想把精水也能射在景子老师身体上。
　　在宿舍外景子老师穿好衣裙之，便离开了学校，走到车站。我与同伴分手，立即用跑步到车站，故意与景子相遇在车站。
　　进了电车的门口，车内只有一、二名乘客，而景子老师也发现了我，她涨红了脸说：“没……没什么……同学……今天在学校加班……”然后低下头，却吓然发现衬衫上却尚沾着的精液，一句话也说不出来。
　　我用手将衣上的精液沾上，并涂抹在景子的唇上，并对景子说：“我也要像校工一样……”我鼓起勇气这样说。
　　我这样大胆的要求，景子老师顿时间也傻了眼，不知道该说些什么。我威胁她，如果不要，我就告诉别人，甚至学校的校长。
　　她听了以后知道没有办法，只好乖乖的听话，于是我要她跟我回家，然后我就带着我心爱的景子老师回家了。
　　回到家门口，我要她先去补妆，把口红补回来，因为刚刚激烈的校工口交，口红已经掉了一大半。等一切都就绪之后，我要她去附近的便利商店买一打保险套。
　　等她回来之后，我搂着她的纤腰进到我家的书房，我开始亲吻着她的唇，并且把舌头伸了进去，和她打了一场舌战。我又轻轻的捧着她的脸颊，慢慢的往耳垂吻去，还一边用手爱抚她的美臀。好翘的屁股，真的令人血脉贲张，只要是男人，不会有人不心动的。
　　我开始解开她衬衫的扣子，把手伸进去，隔着胸罩搓揉着她的双乳，她开始“呼……呼……”的喘息，我又慢慢的卸下她的胸罩，开始搓揉、爱抚着她的高耸的双乳。我开始吻着她的乳房，并且以舌头挑逗她的奶子，然后一边用手搔她的纤腰，她的身子开始不自主的微微颤抖，呼吸的声音也越来越急促。
　　我看到她这样，先用力扒下她的红色短裙，然后用手不停地在她穿著丝袜的美腿上磨擦，我也把脸靠在她的腿上磨着，这种感觉实在是非常非常的爽。
　　这时，我又慢慢的闻她阴户的味道，并且亲吻她的阴唇。虽然说隔着一件内裤，但还是可以感觉到那里的温度，以及里面的湿润情况。于是我毫不犹豫的脱掉她的内裤，然后拿出她去买的保险套子，套在阳具上便钻入水嫩的肉穴上，并且缓缓的旋转。
　　只听见景子老师“喔……嗯……嗯……”的呻吟着。就这样持续了一会，我突然用力的把阳具猛顶插了进去，并且用很快的速度来抽插。
　　“喔喔喔……喔……好……好……爽……喔……嗯……快……快……干……我……我……不行……行了……我要……ㄥ……ㄥ……呀！……”
　　我再也忍受不了这种诱惑了，我敢紧拿来V8，架好三脚架，然后要景子老师像狗一样的姿势趴在床上，我要她在把丰臀翘高一点，她一翘高，我就顺势插入，并且开始活塞运动。
　　我的小腹的地方不停大力的撞击她的美臀，发出“啪！啪！啪！啪！”的声音，再加上景子老师那娇滴滴的声淫声，真是天籁之音呀！
　　我一边插，一边爱抚她的巨乳，同时吻着她的唇，实在是太太棒了！
　　“景子，好美……我……我好爱。是我的，从今天起，是我一个人的……”说完，我抽出我的家伙，叫她把头转过来替我口交，她毫不多说马上张开唇，开始替我哈棒。
　　我抱着她的头，一前一后的动作，这样真的很爽！嘴巴的温热，以及口水的湿润，让我爽到头皮发麻，然后一口气射出我滚烫的精液在她嘴里。
　　她把精液慢慢的吐出来，我觉得太浪费了，要她把精液全部喝下去。她一开始还不喝，于是我就捏着她的鼻头，要她喝光，于是她也只好仰头，把我给她的营养都给喝了下去。
　　“怎么，好喝吗？景子老师。”我看着她的表情。
　　刚做完的表情实在太诱人了，于是我把她抱起，开始狂H她的后门，她后门的紧实，给我很大的快感，让我很快的又硬了起来。
　　又一阵狂欢，我和我的宝贝景子老师沉溺在性爱与乱伦的快感中。
　　终于，我又射了。当然，一切都被我给拍了下来，这样，景子老师想离开我也不可能了……


偷窥系列专辑 93 学校偷窥的两年间(1)
　　“当当当当……当当当当……”下课的钟声，从高中到大学一直没变，改变的，或许只有我不断慢慢增加的岁数而已吧。偶然间经过以前经过的高中，三年多前的一幕一幕又活现在我面前，故事是这样说起的……
　　1995年的秋天，当时我还是个刚刚升上高二的普通学生，就读着一所在台湾还算不错的公立高中，在工艺课老师说出这学期作业题目之前，我与一般高中生完全没有两样，不好不坏的功课、不高不矮的身高、不胖不瘦的身材。
　　一切的开始就是工艺课的作业题目：纸工艺。
　　“好累啊……”我关掉校史室的冷气，锁上门离开。为了完成工艺课的指定题目“纸工艺”，许多同学随随便便做了个纸雕就算完事，而我的脑袋这时倒是突然灵光了，于是向校长秘书商借了校史室的钥匙（不要怀疑，第一次去借的时候我也很紧张）。
　　从开学的第二个礼拜起，每天的中午时间（12：00……1：00）我都待在校史室里，一边藉校史室的冷气消暑、另一边进行着用纸工用纸制作学校模型的工作，是的，我的工艺题目就是制作学校的缩小纸模型。
　　很快地一个月过去了，原本紧张的心情开始舒缓下来，每天的一小时花在工作上的时间开始渐渐减少，由于我所利用的时间刚好是12：00到1：00，12：00到12：30是学校学生用午餐的时间，而12：30到1：00则是午睡的时间。在我们学校里，午睡时间除了上厕所外是不能离开教室的，而我因为“做功课”这个冠冕堂皇的理由，所以可以在这段时间里在学校四处闲晃。
　　而我的奇异经验也是从这里发生……
　　一个中午，像往常一样，开了校史室冷气后就往学校的“楼顶”走去，由于我们学校设计得相当特殊，校史室所在的行政大楼只有2、3楼与学生大楼有连接，而所谓的“楼顶”则是行政大楼的顶楼。
　　走到了五楼，不经意间与一位女老师擦身而过，随后女老师走向了五楼的女厕。或许是内心突然出现的点子，我轻声轻脚地从女厕门口蹲下张望，学校厕所的隔间距离地面大概有6、7公分的空隙，在那里，我见到了从未见到的景像。
　　随着脱除衣物的声音，从六、七公分的空隙中出现了一个成熟女人的阴部，穿着高跟鞋，因为蹲着而稍许变形的小腿曲线，对一个未经人事的少年是太刺激了。而更刺激的还在后面，从两腿中间的黑色阴毛中划出了一道水柱、打在便器上的唏沥声清楚可闻，就这样持续了约10秒，一只手拿着卫生纸轻轻地擦拭着阴部以及被弄湿的屁股。
　　随即在我赶快逃到隔壁的男厕不久，女老师就随着“喀、喀”的高跟鞋足音踏出女厕。
　　我着魔了，从此之后，几乎每个中午，在校史室稍微待一下后，我就如中邪一般走向女厕附近，而偷窥的地点，由行政中心的五楼改成了学生大楼与行政中心连接部位的女厕，因为只有2、3楼有相通，所以女学生们只能从2、3楼走来，比较没有那么多人来往，比较不容易被发现。而我，通常在3或4楼的女厕隔间里等待着，等待着一幕又一幕，令我眩惑不已的黄金场景。
　　自从食髓知味后，每天光顾学校的女厕就成了我的例行公事，原本烦躁无聊的学生生活就像多了一份强心针一样，偷窥的念头从每天早上开始就不停在脑里打转。随着偷窥一次次地增加，我也开始越来越大胆，算准了时间就偷溜进去。
　　因为我最常光顾的女厕恰巧是距离我自己班级“第二”近的女厕，所以想偷窥自己班上女生的上厕所镜头一直不太容易如愿。为了达到这个心愿，趁着一个晚上留校自修的机会，我偷偷地带着工具前往离自己班上最近的女厕，利用晚上人烟稀少的时机将所有的隔间门锁全给拆了下来，这样一来，就算学校派校工来修理，凭着学校迟钝的动作，至少也要两三天才修得好，我们班上的女生们就不得不跑到较远的那间女厕、也就是我的根据地来处理她们的急事，到时我就可趁时……
　　终于，隔天早上，我的教室旁边最近的女厕门上贴上了“维修中请勿进入”的告示，那天我真是兴奋极了！当中午的钟声一响，迫不及待便向已经设计好的陷阱奔去，确定左右无人后，偷偷地潜入了中间的其中一间隔间之中。当一群脚步声随着女同学们的聊天声音逐渐接近时，我心里不断高喊着：成功了！
　　同时有两个女生进入我前后面两间隔间，我自然早已做好准备，先向前面看去，从女生们谈话的声音以及鞋子的样式，可以确定在我前面的是我们班的泼辣女欣仪！这小娘们仗着跟我不相上下的英文实力，每次都跟我抢班上的英文一、二名，每次说话都带刺，话虽如此，可是脸倒是还真长得不赖。现在从“下面看起来”，两片小阴唇倒也还生得蛮不错的，浅浅地稍微从大阴唇间露了出来。
　　不愧有泼辣女的称号，一蹲下来，立刻便是一道强劲的尿水从两腿间射了出来，冲得整个便器直响，一面还大声跟外面的同学聊天。很快的，欣仪的放尿结束了，结束得干净俐落，不过似乎没有带卫生纸？只见到欣仪用右手伸向阴户，用手指揉了揉小穴，便穿上内裤跟裙子走出去了。
　　趁着前面隔间换人的空隙，我转身低头下去看望向后面的隔间，从便器的挡头侧面向上可以清楚地看见一件相当漂亮粉红色内裤挂在腿间，是谁？后来从女生间的对话才知道原来居然是公认班上“最帅的女生”，也是少数能真正跟男生比赛运动的小蓝（我没打错，小蓝是男生对她的称呼）。
　　一向作风行事帅气的小蓝，居然穿着这么性感的内裤？真是人不可貌相。小蓝的阴毛倒是相当稀疏，淡淡地盖在阴户上，可以直接看到从两片阴唇中间冒出的水流，不急，但是量相当地大，不断地从缝隙中冒出来，并且流到屁股上，又再滴下来。可以听得到小蓝微微的叹气声，这时的小蓝跟以往我们男生所看到的爽朗一面是截然不同，很有女人的味道在蛮长的一段时间后，小蓝终于尿完了，用卫生纸仔细地上上下下擦了两次。嗯！我喜欢！有许多女人其实上厕所是相当随便的，跟外表的光鲜截然不同，而一向被认为男孩子气的小蓝倒是在这方面蛮有修养的。
　　接着小蓝之后，进入我后面隔间的不是班上同学，而是隔壁班的女同学，不过这倒是相当熟悉的，她是我好朋友Joseph的女朋友小惠。听Joseph说，他们交往了半年，连亲亲都没有，而现在我却离小惠光溜溜的阴户不到一公尺，正在看着小惠最隐私的一瞬间，这要是被Joseph知道了，不知道会不会被揍……
　　不过也就是因为能直接切入女生最隐私的生活，所以偷窥才具有这么大的魔力，让许多人着迷，自然，我也是落下去的一份子。
　　小惠常来这间厕所，因此她的动作我一眼就认得出来，快速地脱下内裤，蹲得离便器挡头相当远，开始放尿到结束通常不到10秒，小惠最明显的动作便是中午来都只小便而已，所以她并不用卫生纸，而是将她的小屁股上下甩甩，把附在阴部的尿液甩掉便成。接着便穿上内裤跟裙子，冲水开门走出去。小惠在以后我的奇遇里占了一个不小的位置，至于内容，就容小弟以后再述了。
　　今天最后一个看见的班上女同学，是号称两位班花之一的佩琳，虽然说她长得真的不错，但是跟另一个班花比较起来，佩琳是属于文静型的，家教也似乎甚严的样子，所以属于对我们男生来说是属于“只可远观”型的。今天居然让我有“近看”的好机会，虽然不能近玩，但这已是天大的好运了。
　　佩琳进入的是我前面的隔间，所以可以很清楚地看见她美美的小屁股，而随着她的放尿，有一丝丝血红的黏液随着滴落，原来今天恰好是她的经期。我对经期时的女阴并没有特别的偏好，倒是接下来的发展让我蛮惊讶的，原来佩琳用的是卫生棉条，而这是我第一次看见卫生棉条插在女人阴部的画面。
　　一条细细的白线从佩琳的阴户偷偷伸了出来，挂在外面，而佩琳为了更换卫生棉条，用左手的两只手指仔细地将小阴唇分开成“O”字型（从后面看不太清楚），并把使用过的棉条慢慢从阴户里拉出，再将新的棉条插进去。说真的，棉条比起男人的肉棒，真是太小儿科了，不过似乎插进去还是蛮有感觉的，可以听得到佩琳的喘气声。
　　结果到最后，校工足足拖了一个星期才把我卸下丢弃的女厕门锁统统修好，自然这一星期间可谓是“特餐时间”，来这里的我们班上女生相当的多，也让我大饱眼福，不过这招只能用一次，回想当时，为何不带V8把它录下来？真是失策！
　　自从开始偷窥以来，已经有三个月的时间了，也开始熟练“以鞋辨人”的工夫，只要是附近班级的“常客”，大部份都可以辨认出来。当然，学会这项工夫的缺点就是，如果知道鞋子主人的长相不敢恭维的话，刺激感立时降低，但要是知道鞋子的主人是个美女的话，刺激度可是加多倍……
　　同样的中午12：15分，我再次地在老地方“待机”，经过数个比较普通的场景之后，已经是12：30分了。从现在到一点的这段时间里，是学校规定的午睡时间，所以若不是尿急的话便不会有人来到厕所里，不过这正是好机会，没有太多人反而比较安全。
　　12：35分，随着脚步声，我知道又有一个可以偷窥的对象了，白底蓝色的运动鞋，嗯，是隔壁班的爱理，因为在隔壁班我有一些死党朋友，所以多少间接地认识了爱理，不过仅仅是知道而已。
　　等她进入我前面的隔间后，我已经纯熟地把头凑到隔间下的缝隙旁等着看好戏了。大概是忍了蛮久吧，爱理的尿水强劲地冲击着便器，发出很大的声音。持续了一段蛮长的时间，放尿才告一段落，而爱理却没有就此擦擦屁股走人，反而将右手伸到两腿中间，揉着两片花瓣。
　　起先我以为是因为没有带卫生纸而随便用手擦擦再去洗，然而爱理玩弄阴户的时间相当的久，同时呼吸也开始变得沉重，这时我才突然想到：原来爱理在手淫！
　　只看到爱理的右手动作越来越快，不断左右地玩弄大小阴唇，但却没有把手指插进阴户里面去。这三个月的时间以来，我是第一次看到有女学生在学校厕所里面手淫，可想而知对当时的我冲击有多大！
　　而爱理似乎不太满足的样子，以这样的蹲姿手淫，必须用左手撑着身体不至摔倒，能空出的手便只有右手了。爱理索性转了个方向，坐在蹲式便器上就能用两只手了，这样一来，变成她面对着我的视线在手淫！
　　两脚大开的爱理，两只手都伸到阴户处不停地交互玩弄这自己的花瓣，由于面对着我，所以我很清楚地看见了爱理的小阴唇开始不断地涨大，开始露出大阴唇之外，而两只手上，也开始出现了透明的黏液。
　　随着时间过去，爱理好像快要达到高潮，从坐在挡头上变成跪在地上，更激烈地搓揉着阴户，接着慢慢拨开小阴唇，开始玩弄那大家俗称“豆豆”的阴核。
　　偷窥了这么多次，我还是第一次看到充血涨大的阴核，那景像真是有说不出的淫靡，看得我也血脉贲张。
　　终于，在一阵重重的叹息声之后，爱理的手停止了，是达到高潮了吧，连同我一起。
　　突然在我眼前，爱理的脸出现了，是从对面――从缝隙中看着我。我的身体瞬间冻结了，爱理也是，两个人就这样，视线僵持了好久。我脑中转过千万个念头，最大的就是：“怎么办？怎么办？”要是她去告发的话，我就完了。
　　对我来说，那是段最长的一分钟。
　　先有动作的是爱理，她快速地穿好了衣服、走出隔间，这时我还待在原位，不知如何是好，听到她踏出隔间的声音，我才赶紧把裤子穿好，没想到她居然停在我的隔间外面。
　　“把门打开。”她说。
　　事已至此，已经逃不了了，我硬着头皮开了门锁，跟爱理面对面。又僵持了一阵子，我觉得好像连空气都冻结了一般，全身发冷，想到被抓之后的后果，我的头皮又是一阵发麻。
　　“原来是你。”爱理已经认出了我，“我还正觉得奇怪，哪有人上厕所上这么久的。”爱理说话的语气不但不像故事里说的非常害怕被人看到糗事，反而是充满着严峻和威胁的口气。我像掉到了十九层地狱一般，僵立在那，一句话也说不出来。
　　“放学后来找我，我带你去见教官，你也不想事情闹大吧？”
　　“我……”
　　“还是你要我现在大叫把大家都叫来？”
　　“……我知道了。”
　　在爱理离开之后，我迅速地回到了教室，接下来下午的四小时，简直像待宰的猪羊，老师、同学在说什么我完全没听到，就怕学校的广播突然叫我去教官室报到。我在学校的形象还算不错，成绩也可以稳上大学，家里也一直认为我是个循规蹈矩的乖小孩，要是被揭发的话……我不敢再想下去。
　　该来的还是要来，四点整，学校的放学钟声准时响起，我走出教室的步伐像前往刑场一样的沉重，在隔壁已经没人的教室里，只有爱理面无表情地坐在自己的位置上，像执行死刑的刽子手。
　　我战战兢兢地跟在爱理的后面，一声也不敢吭，心中想到的只是如何家里解释，既然爱理会挑放学以后才去找教官，至少应该不会在学校公布。但是被通知家长一定是免不了了，自然我的脚步有点蹒跚。
　　渐渐地我发觉情况似乎有点不对劲，爱理并不是走向教官室！反而走向另一边的艺能大楼，一直走到顶楼五楼，全校最偏僻的一个角落。
　　“进去。”爱理指着一旁的女厕。
　　“你……”我搞不懂爱理在说什么。
　　“你是要自己进去还是要我大叫？”
　　不得已，只好自己走了进去，直到爱理把我推进其女厕中的一间隔间，我才了解到原来事情不是这样的。
　　“你，自慰给我看。”
　　我几乎不敢相信这句话居然会从一个女生的口中说出来，至少不是在这种情况下。
　　“快啊！”
　　在我还没有回过神来之前，爱理的手已经摸上了我的腰带，这时我才恍然大悟，原来她是要利用我的把柄！一不做二不休，在有点自暴自弃的情绪下，掏出了股间的肉棒，开始搓动起来。
　　看到我终于开始有动作，爱理的眼睛闪烁着兴奋的光芒，右手也开始不安份起来，向裙子底下伸去，就这样，两个可以说几乎是只有“一面之缘”的人，就在这狭小的女厕隔间互相看着对方手淫着。
　　“啊……啊！”终于我达到了兴奋的最高峰，将白浊的精液直射向了一旁的瓷砖墙壁。
　　看到我终于射了出来，爱理的脸更加潮红，用左手把我拉了过去，就这样两个人紧靠在一起。虽然才刚刚达到高潮，但是微微发热的女体仍然带给我很大的冲击，不由自主地就紧紧抱住了爱理，粗鲁地夺取她的双唇，得到的回应是爱理更激烈的喘息。
　　“呜……呜啊！”爱理的身体更激烈地振动着，在一阵僵直之后，爱理整个人软倒了下来，倒在我的身上，缓缓地喘着气。
　　“你……”想不出接下去的话，或许，现在，不说话可能是最好的选择吧。
　　爱理在短暂的放松之后，便离开了我的身体，就这样在我面前将裙子掀了起来，脱下内裤蹲下去，面向着我开始小便，受到这个激烈场景的刺激，我胯下的东西又开始蠢蠢欲动了。
　　“帮我舔干净……”放尿完的爱理站了起来，用奇怪的微笑看着蹲在面前的我，并且将阴户向我靠近。
　　就像中邪一样，不由自主地，我把嘴凑上了爱理的阴部，散发着跟男性完全不一样味道的、有着酸酸味道的阴户，我轻轻地用舌头在鲜红色的肉缝上舔着，爱理微微叹着气，将阴户更贴紧我的脸。
　　在仔细舔舐之后，我拉着爱理坐了下来，让爱理跨坐在我的腿上，让双方享受高潮后的余韵。
　　“你是……”我忍不住想问。
　　“怎么样，直接看到的感觉如何？”爱理带着有点诡异的微笑问我：“只要你不说出去，我也不说出去，这样如何？”
　　“……你是故意骗我说要去找教官的？”
　　“不这样说的话，你怎么会被我骗过来？”
　　“你这……淫荡的女人。”
　　“对啊……被外表骗了可是不行喔！”
　　无视于我的感想，爱理一面咯咯地笑着，一面将我上衣的扣子一个个松开，像小鸟一样地啄食着我的胸膛，喉咙发出了低沉、有点荒淫的声音。
　　“嗯嗯……真好啊……爱理……”
　　听到我的感想，爱理的嘴动得更快了，雨一般的吻不停地落在我的胸口。做为回应，我将手伸向爱理不算小的胸部，因为爱理跟我几乎一样高，所以平常并没有觉得她的胸部有特别的壮观，现在解开胸罩一摸之下，才发觉原来爱理的胸部还相当地大，可以轻易挤出乳沟出来，就这样，我们互相玩弄着对方的身体。
　　“嗯……摸这里……”
　　爱理空出一只手将我的右手引导到她下方的草丛当中，试着用我的手抚摸着两片阴唇中的缝隙，配合她的动作，我用食指跟中指轻轻地在裂缝上来回扫着。
　　“哈……真好……好舒服喔……”受到攻击，爱理头靠在我的肩膀上小声地说着。
　　我持续地抚摸着，但始终不敢试着把手指插进去。毕竟这还是第一次……
　　在我身上的爱理又僵硬了，随着动作的停止，可以感觉得到在手指上沾上了些许的黏液，“这就是爱液……”原来不是像以前看过的小说或者玩过的电脑游戏一样，爱液会像小便一样多到漏出来，反而是些带有黏性、稍微有点混浊的黏液……
　　在我们穿好衣服，走出女厕隔间的时候，天已经快暗了，也快要到夜间自习开始的时间了，再不下楼的话，直到晚上八点都会被关在二楼以上（学校在夜间自习时会限制出入），看来今天是不会有心情待在学校念书了。
　　“……要不要去哪里？”我问着正面对着镜子整理头发的爱理，一副很快乐的样子，真搞不懂。
　　“嗯，我要去逛街，一起去吧。”
　　跟女孩子一起走在闹区的街上早就不是第一次了，可是跟这一与我有怪关系的女孩逛街倒是第一次，老实说，我根本没有在逛街的感觉，不断回忆着刚才的事。
　　“喂、去那家拉面店吃饭好吗？”爱理倒是很轻松、什么事都没有的样子，拉着我进了拉面店。
　　“送我回家。”
　　看看手表，距离夜间自习结束的时间已经过了一会儿，我们回到学校的门口时，爱理很“大方”地自己坐上了我的机车后座，对我招着手，显然非送她回去不可了。
　　因为没有驾照的关系，一般我骑机车都只挑熟的路走，而送爱理回家居然那么的远，跟我家是完全不同的方向，在市区边缘的山腰上。
　　“你家住在这？”我指着路边巷子里一字排开的高级小别墅中的其中一栋。
　　“不是，我跟我姊姊住在最里面那间。”
　　爱理跟我比了比那间在巷子最底，大概四层楼的房子。原来爱理有个现在在读大学的姊姊，为了到城市来受比较好的教育，所以姊姊顺便把爱理也带来了这比较大的都市。
　　“那么、明天见了。”爱理用着有点狡黠的笑意对着我说，顺便在我脸颊上亲了一下。
　　“明天以后……还有很长的时间。”在我耳朵旁边轻轻地说完之后，爱理便随着她摆动的长发慢慢消失在巷子里不太明亮的灯光下了。
　　爱理闯进我的另一面生活后，我的学校学业成绩不退反进，下流卑鄙的内心面似乎与积极进取的表面互相僵持不下似的，每天在与爱理约定的女厕见面、更激烈地做爱着，反而在其他的时间能更专心地用功，大概是对自己的另一面觉得有所愧疚吧！
　　但是只要正午的钟声一响，我似乎就变成了另一个人，为了怕变身后的那一面被其他人看到，急急忙忙地跑到跟爱理约定的地方，然后用特定的敲门声“喀喀、喀、喀喀”轻敲约定好的隔间塑料门，在里面等着我的是已经变身的爱理，关上了门之后，小小的隔间里就只剩下两头野兽、两头纯粹只为了性交的快感结合的野兽，不断地要求对方的身体、给自己带来更多快感。
　　“……你是用什么理由每天溜出来的啊？”
　　又是一个刚做完爱，两个人倒在隔间里的中午，虽然是冬天的12月，但是由于刚才激烈的动作，我们两个人现在身上所有的，只有鞋袜而已。而在高潮后的松弛之间，爱理向我追问如何能每天中午都溜出来的原由。
　　“其实，本来我中午出来不是为了……”
　　虽然已经很熟了，爱理也知道我出来是为了“偷窥”，但是毕竟在人前面说出“偷窥”这两个字，还是有点怪怪的。
　　“喔？那么是为了……？”
　　面对着爱理的问题，我正在思考着是否应该把校史室的事说给爱理听，并不是因为校史室的工作有什么大不了的，而是那代表着我的“现实生活”，将爱理带去那，或许就表示了我不但要让爱理占有我的黑暗面，更要让爱理进入到我的另一个世界去。这样是否好呢？我在心中不断地盘算着。
　　“是因为我的工艺作品、在校史室、我利用中午时间来做。”
　　“……是怎么的工艺作品？”
　　“其实也没有什么大不了的……要去看看吗？”
　　在带爱理前往校史室的路上，我不断重复地对自己说明：“不会有问题的、只是带她去我的工作地点罢了。”毕竟我们俩的秘密关系两方都不会轻易地去破坏。
　　“这就是校史室了，没什么人知道学校还有这种地方。”
　　我打开了校史室的门锁，对爱理介绍这间约有20坪的宽广空间。的确，比起大学的校史馆、是学校的历史象征，相对的我们这种升学性的高中，家长所注意的只是学生能不能考得上大学，校史室是完全不被重视的，在我进入校史室工作之前，奖橱窗上的玻璃盖着一层薄薄的灰尘，而在我开始工作后，这里几乎变成了我个人在学校的工作室，我从家里搬来了一组刚汰换下来的电脑与印表机放在角落，放满各式奖状的玻璃展示柜上堆着我工作用的白胶与超大的纸板，放着前辈学长苦心拿到名次、各种比赛奖的墙上橱窗，现在则是贴满了我临时记资料的小张笔记，这里现在是我专属的工作间了。
　　在整个校史室中最明显的，便是位于房间正中的超大展示台，上面是学校的200分之一缩小模型，而我的目标，便是完整复制这座模型。不过由于荒废工作的关系，进度进行的极慢，学校的门口放着一公尺的长尺，教学大楼的顶楼上有三角板与圆规，一卷卷的全开设计图纸则凌乱地堆放在学校的操场上，由于整个模型没有玻璃罩保护着，所以可以直接用手触摸到模型的每一部份。
　　“哇……好大喔！”
　　第一次知道学校里有这样一间这样房间的爱理，稀奇地打量着房间里的各个地方，自然最有吸引力的，还是那正中间的模型了。
　　“耶……这真可爱！”爱理玩着校门口的假树，又透过压克力的窗户看着建筑里面：“不过这里的窗户都是封死的，你在这工作不会热吗？”
　　对于爱理的这个问题，我指指门口灯光开关的旁边，那一排控制装置：“虽然这里很少人来，不过毕竟是校史室，冷气还是有的。”
　　“哇……真好，连学生教室都没有冷气，这里居然有……”
　　“怎么样、不错吧？”
　　“还敢说，有这种好地方竟然不早点跟我讲……好，决定了，明天你就在这等我。”
　　“咦？”
　　“就是这样，快一点钟了，我们回去吧！”
　　不分青红皂白，爱理擅自决定了明天的“行程”后就跑掉了，留下一脸呆然的我。
　　“喀喀、喀、喀喀”这是我与爱理约定好的暗号，进入房间之前都要先确定对方真的在房间里。
　　因为昨天爱理的任性要求，所以今天中午的见面改在了校史室，虽然除了校长秘书跟我以外没有其他人有校史室的钥匙，但是为了安全起见，我仍然跟爱理说好要使用暗号再进入。
　　既然爱理要来参观校史室、看来我今天高涨的性欲是无处发泄了，我打开了空调系统的开关，试着稍减一下虽然已经12月，但仍然湿热的空气以及火热的性欲。
　　“喀喀、喀、喀喀”厚重的门外响起熟悉的暗号，是爱理来了，在我还未将门完全打开之前，爱理就已经迫不及待地钻了进来。
　　“好凉啊……”爱理不断地用手掀着领口，享受着在学校里极少有的凉爽空气，并且在房间里绕来绕去，像个小孩子一样地东翻翻、西翻翻着。
　　“嘿嘿、这地方只有你一个人享用太可惜了……不早告诉我……”
　　“我是……”
　　“难道这里藏了什么见不得人的东西吗……？”
　　“没、没有！”
　　“一定是些色情的东西吧……嘿嘿……”爱理奸笑着继续翻着我堆积如山的物品。
　　其实我还真没有什么不敢见人的东西，唯一不敢公开的，便是这个在房间里动来动去的小恶魔，还亏我们班上有暗恋爱理的男生……
　　“喔，这个模型连中庭的地下室入口都有耶！”爱理爬上了学校模型的操场上，从另一边仔细地看着学校模型的死角，而整个人背对着我趴在台子上的姿势实在是……好不容易消减一点的欲望又升起来了。
　　“你……”发觉到我的注视，转过身来的爱理，爬到了展示台的边缘，突然地抱住了站在台子边的我。
　　我的欲火瞬间被挑发起来，反过来将爱理压在展示台上，不顾一切地用力亲吻着爱理。
　　“嘻嘻……要在”操场“上面来吗？”爱理一面解开胸前的扣子，一面有点搞笑地对我说。
　　我自然也不甘示弱，快速地脱下了上衣，埋首在爱理的颈项中：“越看越美……爱理的身体……”
　　“啊……真好……就是这样……”
　　爱理的脖子与耳朵是相当敏感的，每次轻咬她的耳朵，总是可以得到激烈的回应，顺势我将爱理转了过来，让她背靠着我坐在台子上，从后面伸手过去轻揉着爱理胸前的两个饱满乳房。
　　“呀……”
　　没有多说什么，爱理两只手向后环住了我的脖子，露出腋下少少的腋毛，自然我就将头凑了过去舔着，没想到这里也能让女生有快感，随着动作，爱理的喘气声越来越大，我的手也开始伸向裙子里的最终目标。
　　虽然没有脱掉裙子跟内裤，我的手已直接伸进了爱理的内裤里，找寻着软软的、湿润的裂缝，配合我的动作，爱理将两腿弯了起来，更方便我寻找那地方。
　　“嗯……脱掉……脱掉……”
　　如同在指挥一样，爱理弓起了身体好让我脱掉内裤，我将脱下的内裤丢到一旁，内裤如同变魔术般地缩成了一团，而因为裙子已经被掀了起来，可以很清楚的看见两片小嫩阴唇已经红扑扑的，用指头轻轻地拨弄看看，可以感觉到有点湿湿的，就这样持续的从外面玩弄这阴唇、偶尔掀开、碰碰已经充血肿胀的阴蒂。
　　“快点……”
　　“嗯？”
　　“手指……”
　　“手指怎样？”
　　“插进来……”
　　“这里吗？”
　　对着半开着的两片阴唇，稍微地将中指伸进去阴道里一点点，爱理的阴户毫不费力地将手指吞了进去、紧紧地夹着不放。
　　“再进来……多一点……”对着我的脸，爱理用有点的眼神轻轻说着，肉洞更大胆的迎接我的手指，这时我突然将整只陷在阴道里的中指屈了起来。
　　“啊！这样、这样的……”对于阴道里突如其来地被撑起，爱理又不小心叫了出来：“等、等一下，我要尿出来了……”
　　大概是早上都没有上厕所吧，爱理试图披上上衣，到校史室旁边的厕所去解决生理需要。这时我灵机一动，从她背后把双臂伸到爱理的两个腿弯处、将爱理整个人背对我抱了起来。
　　“唉……你……”用这种姿势被我抱起来的爱理因为没有办法挣脱，发出了微弱的抗议声。
　　我却无视她的抗议，把她抱到了房间的一个角落，用抱着小孩子上厕所的方式，让她面对着角落边的一个排水孔，“你就尿在这里吧……要对准喔！”我从爱理的背后在她的耳朵旁小声说着，将爱理两只大腿跨在我蹲下的大腿上，让她没有办法合起腿来，并开始用手慢慢搓揉着爱理的阴户、尿道口附近。
　　“啊啊……这样子……我不要……”
　　“没有关系的啊……弄脏了我会帮你清干净的……”我小声地在耳边鼓励着爱理，同时加重了手上的速度，不断摩擦着尿道口。
　　“不行啊……不行啊……”
　　夹在要尿出来的快感与羞耻的刺激下，爱理脸上流下了两道泪水，不断地摇着头，但是却没有全力挣扎。
　　“要出来了……要出来了……”
　　“嗯……尿出来吧……很舒服的……”
　　“出来了……出来了！啊！”一声低鸣，爱理被我撑开的阴唇间急急地射出了一道急流，画着美丽的弧线降落在地面上，发出了相当猥亵的声音在地上形成一道轨迹。爱理全身弓了起来，像是使出全身力量一般，而我则帮她微微调整角度，让飞射的尿液能够落在排水孔盖上。
　　“哈、哈、哈啊……”
　　随着水势渐渐变小，爱理紧绷着的身体彻底地放松了下来，瞳孔亦失去了焦点，靠在我的身上。
　　等到放尿完全结束，我又将爱理抱着让她躺回展示台上，舔着爱理脸上的两道泪痕，“做得很好……爱理……做得很好……”轻轻地舔着爱理闭上的双眼。
　　“……真的吗？”
　　“嗯……很好、很漂亮……为了谢谢你……”
　　我将头移动到爱理的两腿之间，仔细地舔着刚刚没有用卫生纸擦的、湿湿的阴户，爱理坐了起来，抱着我的头、用力地将我的脸压到阴户上。
　　“要来了喔！”离开爱理的两腿之间，我脱下了裤子，准备正式进入，将爱理的身体拉往台边一点。
　　“来啊……”爱理张开大腿，准备迎接我的侵入。
　　仔细对准后，我慢慢将肉棒压进了爱理的阴户里，而爱理则紧紧地抱住我，将脸靠在我的肩上。虽然已经好几次在女厕里性交，但是在学校的大房间里是第一次，我与爱理都显得特别地兴奋，两个人的粗重气息不断交互地在偌大的校史室里回响着。
　　“这里……这里……这里也要……”
　　爱理不太会“叫”，但是她会常常要求着我的动作跟爱抚，即使是在激烈的活塞运动中，也不会忘了要我持续刺激其他几个性感带，而我就像在寻宝一样，不停地发掘着一个个能让爱理舒服的地方。
　　“爱理……我要……”
　　“我也要高潮了……快……”
　　“啊……爱理……啊！”
　　“来了！来了啊……！”
　　两个人的身体同时僵硬了几秒，都达到了前所未有的高潮，我压在爱理躺在台子的身体上，慢慢地舔着爱理胸口沁出的汗珠，而爱理则是缓缓地触摸着我的背脊，我的脑中一片空白，像是下意识地动着，又接近了爱理的双唇，爱理也微笑着回应了我的吻，在余波渐渐消失的同时，头脑也渐渐恢复了理智。
　　“有人说亲吻嘴是人类的爱情表现、只要退化成兽类就会完全失去，而变成只有性交欲望的野兽，兽类对亲吻是没有兴趣的。”
　　我的头脑里突然浮现了这段忘了从哪看来的句子，既然在做爱之后我仍然想要去亲吻爱理、这是意指我对爱理、爱理对我，有着纯性欲之外的什么吗？
　　不过这还不是当时的我所能想的到的范围。
　　又是一个送爱理回家的星期六晚上，爱理因为忘记了带钥匙，只好呆坐在房子的后花园里，等着她晚归的姐姐。在她的硬拖之下，我也被拉来后花园看星星了。在山腰上的爱理家，附近虽然有并排的几间房子，周围确是静得出奇，大概这些房子都是有钱人拿来渡假的吧？除了爱理家门口的灯亮着之外，没有什么灯光，看起星星来倒是相当不错。
　　“你姐姐都什么时候回来？”
　　我在微光下按了按手上的冷光电子表，表发出微微的蓝色光芒显示时间，22：00.“通常不会超过午夜吧……”
　　“什么！？”我跳起来，那要是超过午夜才回来，那我怎么办？虽然家里还算开放，但是没讲就超过午夜才回家的话，肯定又会挨一顿骂。
　　“如果太晚了，那你就先回去。”
　　爱理把身体转过去，背向我坐在草坪上，虽然嘴巴上这样说，可是多少可以看得出来，她在闹扭。
　　“喂……我等就是啦……等下去跟家里说我今天住阿治家……”
　　阿治是我从小学到现在的好朋友，现在虽然不同校了，但仍然经常连络，他的父母也跟我的父母有些交情，等下等爱理的姊姊回来以后，跑去住阿治家，家人不会有意见的……我心里这样盘算着。
　　“不必！你现在就回去吧！”爱理背对着我大声地说。
　　自从我们有了关系之后，她是第一次发这么大的脾气、相当的稀奇，我走过去、试着将她的身体转面向我。出乎意料，爱理坐在地上用力地推了我一下，重心不稳的我就这样狼狈地跌坐在草坪上。
　　“你只不过是玩具罢了……玩具！”
　　如果用被揍一拳形容跌在地上的痛楚，爱理的这句话大概就像一个十吨的大铁m、砸得我头昏眼花。接着爱理转身站起来，用冷酷的眼神从上面俯视着我。
　　的确，我们的关系仅仅建立在每天的中午，或许再加上一些送她回家的路程而已，用“玩具”来形容我对爱理的功用，是再也正确不过的名词了，虽然不想承认、但是我还是找不出可以用来形容的其他名词，被正中弱点的我无话可说。
　　“对……对不起……我太过份了。”除了这句，我想不到其他能够说的话。
　　“走啊！”爱理又对我吼了一声。
　　既然都吼成这样了，我只好站起来，向房子外面的前花园大门走去，发动停在外面的机车，坐在上面试着回复心情，以现在的恍惚状态骑车回去，铁定出车祸的。
　　虽然知道这样的事应该迟早会发生，不过没想到来的这么快，心里除了失望之外、还有着意料之外的、一点苦苦的感觉。
　　“等……等一下！”
　　爱理突然从房子后面出现，向我跑了过来，或许是太急的关系，爱理被门口下来的阶梯绊倒，整个人摔了过来、倒在地上。
　　“爱、爱理！”
　　我吓了一跳，急忙奔过去，爱理双手捂着右边的小腿，好像受伤了的样子。
　　“好痛……”
　　真的，连泪水都跑出来了，我轻轻移开爱理的手，大约手心大的一块皮肤擦伤了，虽然不深、但是慢慢地渗着血。
　　“要先洗干净伤口……花园里有水吗？”
　　“后面角落有水管……”
　　“嗯，不要动，我抱你过去。”
　　将爱理放在后门的台阶上，我急急忙忙地从角落抽出长长的水管、试着找到水龙头，却又因为太紧张，一下子水开太大，喷的满身都是。我试着减小水量、把管子拉到爱理坐的地方。
　　“会有点痛、忍一下……”
　　我脱下爱理右脚的鞋袜，开始用水清洗伤口的部位，爱理忍着痛，又掉出了好些眼泪。
　　“……这样应该就没问题了……很快就会好了……”
　　仔细用从不远的便利商店买来的碘酒清干净爱理的伤口，再盖上纱布，用医用胶带固定好。应该不久就会痊K的。
　　“对不起……一定很痛吧？”虽然不知道详情，爱理总是因为要跟我说话才摔伤的，我边收拾着爱理脚边的医疗用具边说。
　　“我也……对不起……”爱理小声地说。
　　“我……对不起……对不起……”
　　爱理居然跟我道歉，不知道是受宠若惊还是被感动了，我不由自主的抱住了爱理。
　　不过，沸腾的是欲望之外的情感。
　　“没有关系的……我没关系的……”
　　用一只手轻轻梳弄着爱理的及肩长发，抱着爱理的左臂又紧了一紧。
　　没想到抱住爱理反而让爱理双眼涌出了更多的泪水，这时我除了抱紧她、也想不到其他的方法。一阵子之后，爱理的情绪似乎稍微稳定了下来，放松了紧抓住我双肩的手，望着我的脸，用手指向后草坪比了一下。
　　“抱我过去……”
　　或许是刚哭过吧，爱理的眼睛在的光线下显得好生动，像水一般波纹不断地流转着。当然我就将爱理抱了起来，轻轻放在草坪上。
　　“坐这里……”爱理拍拍右手旁的草皮，示意要我坐下。
　　“呃……”我不知道应该说什么。
　　“要是留下疤痕的话……怎么办？”爱理将右腿伸过来，白色的纱布在夜光之下显得特别地明显“不会的，已经仔细包扎好了，会跟以前一样漂亮的。”
　　“……能够像这边一样吗？”
　　爱理又将左腿也伸了过来，用手轻抚着小腿，我忍不住低下头去吻了吻左边的小腿。
　　“会的……会好的……就像这里一样漂亮。”
　　“啊！我真高兴……”
　　爱理用两只手绕着住我的脖子，不断地亲着我脸上的每一个地方，又拿掉我的眼镜、在我眼睛上不断地亲着，我发觉爱理的身体不但比平常更激动，而且还带着一股前所未有的情绪在蠕动着，回应她的吻，我用更坚实的力量将她搂在怀里，采取主动，而爱理也配合着我的动作，仰着脖子抱紧我。
　　“嗯……嗯……”
　　对着被嘴唇封住，说不出话的爱理，我慢慢地一个个解开她制服上的扣子、伸手到爱理的背后解开胸罩的扣子，让没有肩带的可爱纯白胸罩落在平坦光滑的小腹上，再将制服往两边打开，让两个饱满充满弹性的乳房在月光下散发着真珠般的光泽。
　　“啊……漂亮吗？喜欢的话就亲吧……”
　　“喜欢啊……太美了啊！”
　　爱理主动地将一边乳房塞在我的嘴里，用双手用力地压紧我的头，除了轻舔之外，我不时的也用牙齿轻轻咬着已经因为兴奋而微微突起的乳头，并且用双手玩弄着乳房，让两个乳房不断地在手中变幻出奇妙的形状。
　　“太好了……爱理的乳房……”
　　“啊……还要用力……”
　　随着我的动作，爱理身体的弓起程度越来越厉害，简直像是要把腰折断一样地向上挺起，突然爱理的身体一阵颤抖，我知道那是爱理的高潮要来了，没想到只有这样也能让爱理得到高潮。
　　“爱理……”
　　没有得到回答，为了不碰到她的伤口，我又将还沉浸在余韵里的爱理放倒在草坪上，坐在她的旁边。再次按了手上手表的冷光显示键，23：20.“来这里已经四年多了……”
　　爱理将脸转过来，仍然敞开上衣躺在地上，第一次跟我提及家里的状况。
　　“为了要念个好国中、好高中、好大学，爸妈把我们姊妹送来这……”
　　“那真是辛苦啊……”
　　“每次只有过年或者寒暑假才会回家……南部的家。”
　　“爱理的父母都在工作吗？”
　　“嗯……爸爸在纽西兰，妈妈在南部有工作。”
　　“那岂不是四分五裂了？”我心理这样的想，不过反观我们家，虽然大家都住在一起，可是爸妈简直像两个房客一般，要听得到他们的对话可能只有在每年要合并报税的时候吧……这跟分居有差吗？
　　“虽然大家的感情都很好，可是毕竟在一起的时间太少了……姊姊虽然跟我住一起，可是现在上大学就很少在家了……”
　　虽然很想说出“你现在有我会陪你”这类的话，不过毕竟我又不是爱理的男朋友，要说出来还真不太容易。
　　“高中也过得很无聊，大家都在比成绩……”
　　这倒是，虽然我的成绩还算不错，可以在二流的国立大学程度间游荡，但是比起常常是班上前三名、第一第二志愿的爱理是差多了。连我都多少感受到同学间互相较劲的紧张感，更别说是许多人打倒的目标的爱理了。
　　“不过幸好……”
　　“？”
　　“有你这个笨蛋给我抓住了把柄……”说到这，爱理的脸上露出了笑意，笑咪咪地盯着我看：“其实啊……我早就知道你躲在厕所偷窥了。”
　　“啊！？”
　　“有一天我无意间发现你鬼鬼祟祟地从女厕跑出来，我就怀疑上了。”
　　“咦？我应该很小心了啊……”
　　“你只是不知道螳螂捕蝉、黄雀在后……后来我又偷偷注意了好几次，确定你是跑来偷窥的。”
　　“难道……”
　　“那次是我特别准备好的……就知道你这大色狼会中计。”说着又用力地捏了一下我的大腿。
　　“你……”
　　“结果你就真的中计啦，真想让你自己看看你自己被抓到那时候的脸，简直像世界末日……”
　　“好啊你……居然敢陷害我！”
　　也没想到是自己太不小心才被抓，现在被爱理说出来，真有点啼笑皆非的感觉。
　　“你还敢说……要不是你碰到我……现在大概已经被退学了吧？”
　　“……这么说，我还要多多感谢你了？”
　　“其实你已经让我值回票价了，一场春宫秀就能让你服服贴贴。”爱理脸上又出现了那种狡狯的恶作剧笑容。
　　“唉……算了……我认输了……碰到你这种……”
　　五味杂陈，是我现在心情的最佳写照。
　　“喂……”
　　“嗯……？”
　　还没听见爱理说什么，从前门远处传来了低鸣的引擎声，随着引擎声靠近，爱理家的车库铁门开始发出声音卷动着。
　　“姊姊回来了……”
　　“赶快整理一下……把衣服穿好……”
　　我们两人急忙整理着自己凌乱的衣服，虽然刚才被淋湿的地方还没干，不过也顾不得了，稍事整理之后，走到前门的我们刚好跟爱理的姐姐打了照面。
　　“爱理？”
　　大概是想问怎么还在外面吧，不过爱理的姊姊马上就注意到了爱理右腿上的纱布。
　　“怎么了……受伤了？”
　　“我、我在学校摔了一下，请朋友骑车送我回来，可是又忘了带钥匙……”
　　真快，随便也可以编出一套理由。
　　“不严重吧？”
　　“嗯，只是一点小擦伤。”
　　“这位同学，真是谢谢你了，还送爱理回家……”
　　虽然嘴巴上说着感谢的话，不过总觉得爱理的姊姊是用种怪异的眼光在我身上扫来扫去。当然，这时我的“卖相”也相当的差，右边上衣跟裤腿几乎全是湿的，又因此刚才忙了一阵，头发也乱糟糟的，会被用奇怪的眼神打量也是必然的事。
　　“我来介绍，这是我姊惠理，这是我同学冯亦真。”看出气氛有点尴尬，爱理急着打破僵局。
　　“姊你先进去吧，不要锁门，我送他到巷子口。”
　　“那你自己小心。”
　　没说太多话，大姊消失在台阶上的房子大门后，而爱理则慢慢走下台阶到我这来，于是我推着车跟爱理走到不远处的巷子口，而爱理先停了下来。拉了拉我的袖子。
　　“喂……”
　　“嗯？”
　　“喜欢我吗？”爱理小小声的问，虽然不知道我的答案，但是爱理眼中闪烁着期待的光芒。
　　“嗯……”
　　“大声一点……”
　　“我最喜欢爱理了……”我把嘴巴贴近爱理的耳朵轻轻地说。或许这是她想要的答案吧……不过确实现在我心中也是这样想的。
　　“谢谢……”
　　爱理轻声说完之后，浅浅地在我脸颊上一吻，便转头直直走回巷子里了，倒是留下我在原地又呆了好久，我又看了看手表，00：06.


偷窥系列专辑 94 学校偷窥的两年间(2)
　　“早。”
　　“早。”
　　“帮我拿一罐咖啡……”
　　现在早上，在早自习开始前的时间，爱理会跟我一起去学校地下室的福利社买些早餐，偶尔下课碰到也会顺口聊聊。当然，每天中午的“约会”仍然继续，我似乎从“玩具”稍稍往前进了几步。
　　“喂……今天中午在校史室……”
　　小小声跟我“预定”以后，爱理加快脚步走回了她的教室，虽然每天中午仍然不断见面，不过除了狂乱的性爱以外，现在有时我们也能平静地在校史室里享用冷气与午餐。而我的两面人格却没有因此被“中和”，反倒是外表看起来越来越道貌岸然，内里却不断地燃烧着狂气的火稹
　　“今天又是在校史室……”
　　中午，我拿着便当走在前往校史室的路上，最近显然与爱理的会面比较多在校史室，当然女厕仍然是个好地方，不过身为女生，爱理可能不太有办法领会偷窥女厕的刺激所在，毕竟还是校史室比较大、又比较安全，比起躲在女厕隔间，在校史室里作爱被发现的机率是小得多了，而且不会落到一个“偷窥”的罪名。
　　“呼……好凉。”
　　因为一早就已经先来这里把冷气打开，所以当我打开校史室的门锁、推开门的时候，一股凉气便直扑我而来，在高湿度的亚热带台湾、这股清爽的风真是像宝物一样。看看手表，才十二点零五分。
　　“多少进行一点……”
　　毕竟工作进度不能一直原地踏步，我松开用童军绳绑牢的一大堆画筒，每个画筒里都是整个模型各部份的蓝图，足足有三、四十张的蓝图装满了八个大型画筒。为了带回家赶工方便，我用五、六条童军绳将画筒捆在一起，以方便带上机车，利用在家的时候赶工，多少赶了一些因为爱理而用掉的中午时间。
　　“喀喀、喀、喀喀……”
　　正当我好不容易摊平其中一张图纸的时候，爱理就来了，真准。
　　“你有买午餐吗？”
　　“没有，我没有吃午餐的习惯啊，你有看我常常吃午餐吗？”
　　“嗯……那这个给你。”爱理从手上的布提袋里先拿出了一个塑胶饭盒，再从里面拿出一个绿色的微波盒塞到我手里。
　　“这是……？”
　　“打开来看看啊。”
　　盒子里是两个小小的三明治，虽然体积不大，但是却有好几层，各式各样的生菜、洋葱、火腿、培根、起士……
　　“早上多做了，就给你好了。”
　　爱理转过头，开始享用自己的午餐。
　　“喂喂……七点半要到学校，作公车来至少要六点起床，哪来的时间做早点啊？”
　　再探头看看，爱理饭盒菜式里居然是正统的中国菜，这三明治哪像是“早上多做的”啊？当了学生这么久，还是第一次吃到手制的午餐，虽然妈妈有相当不错的手艺，但是除了周末外是没机会尝到的，从小学开始我就是吃学校便当长大的，上了高中以后，更是几乎不吃中餐。
　　“……谢谢……”
　　我想我现在，大概有点像被丢了根肉骨头的宠物犬吧。不管了，三两口就解决了三明治，继续回到工作台上。
　　“咦……你不是这礼拜在家都有赶进度吗……还那么用功？”
　　吃完饭的爱理掂着脚从我的背后看着工作台，饱满的乳房就这样压在我的背上，即使是隔着衣服，我仍然像被电到一样。
　　“还不都是你……每天都来……”
　　“……你这色鬼，自己造的孽，还敢说……”说完，爱理就从背后紧紧抱着我，用脸在我的背上磨着。
　　“喂……”
　　“？”
　　“来做爱吧……”
　　当然我是没有办法拒绝的，很快地、两个人的身上都只剩下鞋袜了。
　　“不要动……就站在这里……”
　　发出命令的是我，很奇怪，无论是平常或是在其他地方做爱，爱理总是握有主导权，唯有在校史室，似乎爱理特别地听话，我命令的次数也特别多，现在爱理便直直地站在房间里，任我欣赏。
　　“爱理的身体真漂亮……”
　　不管说过多少次，这句话都是我看到爱理美丽的裸体时，真心发出的赞叹。
　　我绕到爱理的背后弯下腰，一手往前抓住乳房，一手抱住爱理的大腿，舌头轻轻地顺着背脊往下滑动。
　　“啊……”爱理颤抖一下，紧绷着身体，像是一放松就会倒下去一样。
　　“不要动……爱理……”
　　“太……太刺激了……”
　　爱理眼睛闭了起来，专心享受着从乳房和背上传来的快感。
　　“有这样的身体，是专门用来诱惑男人的吧？”
　　“啊……”
　　“这里也是……这么漂亮的乳房……”
　　抓着乳房的手稍微用力。
　　“还有这里……像杂草一样……”
　　说着用左手玩弄着阴户上的草丛。
　　“啊……啊……！”秘部被攻击的爱理间歇地喘着气。
　　“这里……爱理的色情阴户……”
　　用食指切开裂缝，像锯子一样地将手指陷入在阴唇里来回滑动着，我享受着手指上湿湿热热的触感。
　　“真是色情啊……爱理……”
　　“不……不要……”
　　爱理已经失去了支撑身体的力量，我顺手将爱理放到工作的椅子上、在爱理的面前蹲下，埋首在被我打开的双腿间。
　　“唔……”
　　仔细地品尝整个阴户、偶尔用舌头刺进阴道，爱理的大腿紧挟住我的头。
　　“不行了……太好了啊……”
　　爱理吐着气，暂时放松大腿的力量。
　　这时我瞥到弃置在地板角落的童军绳，突然想起了许多色情书上都有的“捆绑”镜头，趁机拿了两三条过来，转到爱理的背后。
　　“像爱理这么色的女孩……要绑起来……”我从后面在爱理的耳朵旁边说。
　　“呜……”
　　虽然好像不太愿意，不过爱理并没有强烈反抗，而没有学过如何捆绑的我，是没可能把爱理绑成像粽子一般的，于是我就先将爱理的双手拉过来，反手抱着椅背再绑起来。
　　“呜啊……哈……”
　　我回到正面，将爱理的腿分别放到两边的椅背上，再各用一条绳子将大腿绑在椅背上，于是爱理就这样双腿大开地被我绑在椅子上了。看看自己的杰作，还算相当满意，而被绑住的爱理、则是满脸通红，将头转过去不敢面对我。
　　“这样更漂亮了……爱理……”
　　一直到现在，爱理才开始扭动着已经被牢牢拘束住的身体，当然挣扎是徒劳的。
　　“看看自己……是不是更美了……？”
　　我把她的头转过来，让爱理能够清楚看见被绑住而失去自由的自己，而爱理不敢张开眼睛，大概是怕太刺激了吧。
　　“张开眼睛……爱理这样很美啊……比平常更美……”
　　我又转到爱理背后，一手玩弄着坚挺的乳房，一边咬着爱理的耳朵，告诉爱理看看自己的样子。
　　“仔细看看……真美……又色情……”
　　边这样说，边玩弄着阴唇，两片柔肉在我手中不断变形着。
　　“啊……！”
　　爱理的眼睛一张开就合不拢了，眼前是一副极其淫靡的景像，相信爱理从来也没看过这样子的自己身体，乳头在断续的捏捻之下立了起来，由于张开大腿，可以看见两片阴唇因为兴奋而好像在缓缓蠕动着。
　　“很美吧……爱理……太好了……”
　　大概爱理也震摄于自己放射出妖艳美感的身体，对我深入阴道的手指，爱理牢牢地夹住不放。
　　“太美了……我要吻你……”
　　我又对着爱理颤抖的嘴唇狠狠地吻了下去，失去双手双脚自由的爱理只能用还能动的舌头激烈着回应着我，放出刺痛的电流。
　　“不行了……我要疯了啊……”
　　离开爱理的嘴唇，爱理立刻吐出哀求。
　　“不可以……还不能高潮……”
　　我停止动作，站了起来。
　　“……！”
　　快感的曲线上升到一半突然中断，爱理呆了一下，没说话、用一种我从没看过的，有点怨怼、但又充满火热情欲的眼光瞪着我。
　　“爱理……”我的阴茎早已硬得不能再硬，就这样，我直接刺进了被捆绑着的爱理的阴道。
　　“好……真……太好了……阿真……”
　　重新被注入力量的爱理性感最集中的部份被我的阴茎彻底充实，吐出满足的叹息，不断地扭动着被拘束的身体。
　　“怎么办……这么好……怎么办……”
　　我不懂爱理说的话，仍然专心着重复抽插的动作，爱理也配合着节奏挺起身体迎合着。
　　“真的……在里面……”
　　由于被绑的缘故，爱理的身体是弯曲的，可以很清楚看到我的肉棒在爱理的阴户里不断地进出。
　　“要来了……”
　　濒临最高点的我不顾一切地上下摆动着身体，更快速地抽插着，把舌尖再探进爱理的嘴里用力吸吮，追求着那极至的高峰。
　　“啊……来了……来了……”
　　用全力压在爱理的身上，将火热燃烧的灼流送进爱理子宫的深处，两个人完全沉浸在高潮的波浪里。
　　我喜欢在做爱之后把头枕在爱理的小腹上，温暖的感觉非常的好，顺手我解开了爱理两腿上的绳子，虽然童军绳是用尼龙绞成，不像麻绳会刺伤皮肤，但是因为刚才太激烈的缘故，爱理的腿上仍是浮起了一道红纹。
　　“爱理……”我忍不住又去亲吻爱理身上绳索留下的痕迹。
　　“啊……好……”
　　在我们穿上衣服的时候我才发现，爱理双腕的绳痕是被袖子遮住了，但是大腿上的痕迹就没那么好运了，几乎恰巧就在裙摆边，稍一走动，就可以看见两条大腿上的泛红痕迹。
　　“……都是你，害我要慢慢走回去，被发现的话……”
　　爱理跑过来，在还没穿上衬衫的我肩头上用力一咬。
　　“爱理……”我把她拉过来，用正经的眼神看着她：“我们正式交往好不好？”
　　虽然已经有了多次的肉体关系，我仍然想要进一步，试着抓住身体以外的爱理。
　　“咦？”爱理迟疑了一下，没有给我明确的答覆：“真……”
　　“怎、怎么样？”
　　“想当我男朋友、你再等100万年吧……你这臭家伙……”爱理将我发动突袭，我从椅子上摔了下来，爱理对我做了个鬼脸，又跑掉了。
　　“这是拒绝吗……？”
　　当然我很快地落入低潮，可是爱理又从门边伸出头来：“不要忘了晚上来接我。”
　　唉！算了，暂时就这样吧。
　　“打扰了……”
　　在爱理家的玄关脱了鞋，我走向二楼的起居室，爱理的房间也在二楼。
　　现在是寒假，虽然是二年级，不过在升学的压力下，我们学校的学生在寒假中仍然要“主动”到学校去自习，不过可以不像平常得七点半就到学校，所以我每天都绕路来接爱理，这样仍然可以在八点半前到学校。
　　“每天这么早来接爱理，真是辛苦你了。”
　　说这话的是爱理的姐姐惠理，比爱理大三岁，现在是大学生，虽然惠理姐也是在放寒假中，但是因为她每天都玩的很晚，所以通常我来接爱理的早上，惠理姐都还在三楼的房间里睡觉，很少看到她在早上醒着。
　　“当爱理的男朋友很累吧？这小鬼娇生惯养的很……”
　　“不、不会……”
　　惠理姐从一楼走上来，拿着一罐牛奶跟一个杯子，很大方的就直接坐在我身旁的沙发上开始喝起牛奶。虽然穿着宽松的睡衣，但是却更加衬托出惠理姐的丰满身材，该凸的地方凸、该凹的地方凹，尤其是高高撑起睡衣的两个乳房，居然没穿胸罩也那么挺。
　　爱理的身材虽然也很好、胸部也够大够漂亮，但是纯比胸部的话，惠理姐那保证能够用来胸交的、侵略性的美乳倒是赢过爱理不少，再加上或许是因为长期擦口红的关系，两片嘴唇红艳艳的像生物一样，难怪惠理姐有办法在大学里吃得开，几乎每天晚上都有人约出去玩。
　　无视我的侧目注视，惠理姐仰头一口气喝完了杯子里的牛奶，舔了舔嘴唇，真的很性感，跟爱理是完全不一样的类型。
　　“姐姐应该回去睡觉吧，昨天不是很晚才回来吗？”
　　爱理从我坐的沙发后面的房间开门走了出来，有点生气的样子，大概是刚才听见了惠理姐的话吧。不知道我刚才偷看惠理姐的样子有没有被她看见。
　　“况且、这家伙也不是我的男朋友。”
　　爱理从沙发后面踢了我的沙发一脚。
　　“是是，请大小姐慢走……我要去睡了。”惠理姐说完，又踏着蹒跚的步子上楼去了。
　　“……大学生都是这样吗……？”
　　“天知道，走吧。”
　　爱理把书包丢给我，迳自下楼穿鞋去了。
　　这算是个相当正常的星期六，不过问题在后面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“到家了……爱理。”
　　晚上十点，我又准时送爱理回家，爱理居然在路上就靠着我的背在机车上睡着了，到爱理家门前之后，我停下车，轻轻摇醒爱理。
　　“到家啦……”
　　这时爱理才回过神来，下车找钥匙开门。
　　“还早……你要不要进来坐坐？”
　　大概是刚才睡觉补充了一点体力，爱理现在蛮有精神的样子。
　　“……那等我一下。”
　　虽然已经不是第一次送爱理回家以后“进去坐坐”，但是我的心情仍是相当紧张，匆匆停了机车，跟爱理进了屋内。
　　“要不要喝什么？”
　　爱理从厨房传来声音，一楼只有客厅、饭厅及厨房而已，50坪左右的空间相当地空旷，声音在挑高的楼中楼里回荡着。
　　“惠理姐……还没回来。”
　　“这不是很正常吗？”
　　爱理端过来红茶，大吉岭的茶叶香味使我精神一振，我不喜欢喝咖啡、而爱理家又有许多她爸爸朋友送的许多高级茶叶，在两姊妹不太喝红茶的情况下，几乎都进了我的肚子里了。
　　随后又闲聊了一会儿没什么重点的对话，突然爱理靠近过来拉着我的头发，东扯扯西扯扯的。
　　“看你的头发，太长啦，去剪剪吧，还有这么油，你都不洗头的啊？”
　　“我每天都洗啊……因为我有点自然卷、每天早上不洗头就会很乱，出不了门。”
　　“不管，过来。”
　　半拖半拉的，爱理把我拉到了二楼、她的房间里的浴室，强迫我坐在没水的大浴缸里，要帮我洗头。
　　“你自己脱上衣。”
　　“喂……”
　　没什么反抗余地，爱理已经卷起两只袖子来，把我转过去背对浴缸外的她。
　　“不洗不行。”
　　爱理顺手拿起旁边的洗发精，倒了一点在手上，就开始搓起我的头发来了，虽然按住我的时候有点暴力，不过享受着她十指在头发间滑动的感觉也相当地舒服，我不自觉地闭上了眼睛，放松身体享受着。
　　“怎么样，不输给外面的沙龙吧？”
　　一边洗着头发，爱理还用指尖在我的脖子上轻轻重重的按摩着，真是相当不错，我不自觉地叹了一口气。
　　“要冲水了，头往后一点……”
　　热水流过头皮的感觉，又让我全身颤抖了一下，爱理的手指滑动着、仔细清洗着我的头发。
　　“好了……头可以抬起来了。”
　　不过我没有马上抬起头来，仰视着爱理尖尖的下颚，不从这个角度看，很难看出女人下颚与颈子连线的美感所在。
　　“看什么……快擦干头发啦……”
　　爱理直接把大毛巾丢到我的脸上，干净的毛巾散发着一股说不出来的香味，是只有女性的家才会散发的一股味道。
　　“你先出去一下。”
　　“咦？”
　　“……我要上厕所啦……”说着就把我从浴缸拉起来，把我推出浴室。
　　“……不要。”
　　“什么？”大概爱理还没想到听懂我话中的意思。
　　“你就上厕所吧、我要在这里看着。”
　　虽然好像有点变态，不过这是我当时心中的唯一念头。
　　“你在说什么啊？”
　　“没关系啊！又不是第一次……”
　　“现在是在家里耶！”
　　“有什么关系……”我将爱理推倒在便器上，顺手褪下她的内裤、让她两腿大开面对着我。
　　“你……啊……”
　　原来想发出抗议的爱理在我手伸到阴户的时候全身僵硬了起来，虽然已经不是第一次在我面前小便了，不过在这时候爱理仍然相当地紧张。
　　“忍不住就尿出来吧！”
　　我不断地玩弄着爱理的阴唇，并且不时地用姆指去按摩尿道口，爱理激烈地喘着气，用手撑在马桶上接受着我的攻击。
　　“真……还要看吗？”爱理小声地问我。
　　“嗯……给我看……我要看……”
　　“真是的……那么要求的话，就先吻我……”
　　爱理说着闭上眼睛，张开嘴，当然我就吻了上去，除了热吻之外仍然不断地用手刺激着爱理的阴部。
　　“哈啊……真好……太好了……真……”
　　“爱理一直都很美……啊……”
　　“是吗？那么就看吧……爱理要出来了……要在阿真的面前尿出来了……”
　　爱理的屁股向上拱起，在瞬间有热流流到我的手上，在我把手拿开以后，爱理的尿发出相当大的水声落在马桶内，强力地冲击着马桶里的水面。
　　“很好啊……爱理……”
　　“阿真……”
　　爱理失去力气般靠在马桶上，轻微地喘着气，享受着放出后的快感。
　　“我来帮你舔干净……”
　　“啊……阿真……”
　　“阿真最好了……好舒服喔……”
　　持续着梦呓式的低语、爱理闭上了眼睛专心感觉我的舌头在阴户上来回的扫动，两片小阴唇间似乎又出现了新的、半黏性的液体。
　　“爱理……”
　　抱着全身放松的爱理，我将她放到了房间的床上，虽然爱理一个人睡，但是Kingsize的弹簧床足够我们两个人在上面翻滚了。趁机我脱下了爱理的上衣跟胸罩，低头埋首在胸部间。
　　上身感到凉意而张开眼睛的爱理用有点颤抖的手抓住了我还未干的头发，用力的拉着，拼命地拱起身体渴望更多的快感。在跟着脱下爱理裙子的同时，扭动着身子达到了第一次的高潮。
　　“爱理……用自己的手……拨开给我看。”
　　我尝试着将爱理的双手引到刚刚达到高潮、轻微蠕动着的阴户。
　　“啊……看吧……爱理的最里面……阿真……”
　　爱理下意识地用两只手指分开阴唇，另一只手直接玩弄着阴核，从不断扭动着的四肢可以感觉到爱理的兴奋程度。
　　“来吧……真……过来……”
　　“想要这个吗……你要先帮它服务……”
　　说着我将爱理伸过来的双手直接按在裤子上、已经完全成为备战状态的肉棒上。
　　“这个……阿真的……”
　　“你要说出来这里的名字……不然就不给你这个。”我对着抓着我肉棒的爱理说，一边向后移动了一点。
　　“啊……太过份了……”
　　对离开的肉棒发出哀怨的抗议，爱理现在简直不像是十七岁的高中生，完全成为只追求着性感的女人。
　　“说啊！说出来就给你。”
　　我自顾自脱下了下身的衣物，不过又再离开爱理一点。
　　“太难过了……不要这样吧……”
　　爱理眼中流出了泪水，又朝我扑了过来。
　　“不行！要说出来！”我将龟头在爱理的眼前晃动着。
　　“阴……阴茎……”
　　“说大声一点。”
　　“阴茎……”
　　“怎么样？要阴茎怎么样？自己说吧……说出来就给你。”
　　“阿真的阴茎……我要……我要阿真的阴茎！”
　　瞬间爱理的意志崩溃，用力的用嘴含住了肉棒，边流着眼泪边拼命地舔着肉棒。
　　“很好啊……爱理……”
　　我就顺势让爱理玩弄着肉棒，摸着爱理的头发跟颈子，一段时间之后，我让爱理仰躺在床上，准备插入。
　　“阿真……进来……”爱理主动地用手打开了大腿，露出湿淋淋的阴户对着我。
　　“爱理……真紧啊……太好了爱理……”
　　“啊……阿真也太好了……在阴户玩弄吧……不要忘记乳房啊……”
　　充分享受着冲击的爱理全身振动着，眼睛发出淫邪的光芒，像是食人植物般地用双腿努力夹紧我的身体。
　　“射出来吧……在我的阴户里……”
　　被快感包围的爱理用尽全身的力量抱住我后放松了下来，比我早一步到达了高潮。
　　“啊……要出来了……射在爱理里面……”
　　接着我也达到了高潮，倒在爱理旁边。
　　“阿真……”
　　爱理转过身来，脸对着我给我一个很长的吻。
　　“真好……爱理……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“睡吧……爱理。”
　　“嗯……那你自己回去喔……”
　　我将旁边的粉红色被子盖在赤裸的爱理身上，在爱理脸上一吻，准备回家，爱理大概是太累了，在我穿好衣服以后，就已经沉沉地睡去了。
　　我回到外面的起居室，准备下到一楼离开，没想到在我下了楼梯到一楼时，赫然发现惠理姐竟然已经回来了！惠理姐坐在客厅的沙发上，旁边的茶几上放着说不出名字的洋酒跟杯子。
　　“这么晚还没回去啊？”
　　惠理姐似笑非笑的看着我，我瞄了一眼墙上的大型挂钟，已经十一点半了。
　　“呃……我送爱理回来……她刚刚睡了……大概很累吧……”我说得有点心虚。
　　“嗯，很累吧……爱理……”
　　惠理姐有意无意地向楼上望了一下，又倒了一点酒，一饮而尽。
　　“早上……爱理为什么说你不是男朋友？”
　　“呃……我们其实算不上男女朋友……”
　　我慌乱地回答着，就算是惠理姐，我也不可能把我跟爱理在学校一连串的事都供出来，只能含糊地掩饰着。
　　“喔……原来是这样啊……只是好朋友。”
　　我随便编了一些故事解释我跟爱理的关系。
　　“不过……你刚才在做什么啊……？”
　　“咦？……我……”
　　“被发现了，刚才惠理姐就已经回来了……”
　　“……我不是怪你，不过爱理也是，有一个人对她这么好，居然连男朋友都不敢承认。”
　　“不、不会啦……爱理只是嘴巴比较强而已……”
　　“喔？那你既然这么”慷慨“，就陪姐姐一下如何？”惠理姐用狡猾的眼神看着我。
　　“咦？”
　　“反正你都陪爱理一天了……陪我喝喝酒吧？”
　　也不管我同不同意，惠理姐拿着一杯酒就灌了过来。
　　“不……我……”
　　“男子汉大丈夫、喝点酒有什么关系？”
　　惠理姐抓住了我的头，硬将杯子推向我的嘴，我整个头陷在惠理姐的两个柔软乳房里，直接传来的浓烈酒气跟女人味迫使我不得不喝下已经灌到嘴里的苦涩液体。当时我对酒还是非常没有抵抗力的，几口酒下肚，就有点飘飘然了。
　　惠理姐边逼我喝酒，边打量着在她怀里的我的脸，怪怪的笑着。
　　“这样近看……你还真不错……也帮姐姐一下吧……”
　　“帮……？”
　　“反正你都已经跟爱理做过了……”
　　“耶！？”
　　“我跟爱理不一样……我很熟练的……”
　　说完惠理姐直接用嘴封住了我的嘴，舌尖的突刺比我高段太多了，直吻到我整个人软了下来，不经意之间上衣就已经不知跑到哪了。
　　惠理姐用留有指甲的手指轻轻抓着我的胸膛，另一只手把我的手抓过来，放在高高隆起的乳房上。
　　“你也可以摸我……你有很不错的身体……这样我会很高兴的。”
　　不断的喘气声与飘散的女人味，让我才刚刚射精的肉棒再次挺立，发觉了我的变化，惠理姐兴奋地从裤子外抓住阴茎搓动着。
　　“到我房间……”
　　的确，在客厅太危险了，要是爱理醒来发觉的话……我用力将惠理姐抱起，因为比爱理矮了一点，感觉比较轻，我们就一路保持接吻的姿势到了三楼惠理姐的房间。
　　“太好了……年轻的味道……”
　　被放在床上的惠理姐立刻把我压在超大的双人床上，用骑师的姿势骑在我的身上，不断地吻着我的胸部跟颈子。另一只手则活动到我的腰带上，一口气脱下我的长裤跟内裤，我兴奋的肉棒像是解除束缚般弹跳了起来，暴露在空气中。
　　“太好了……有这么好的东西……我的阴户会被塞满……”
　　血液冲到了惠理姐的头上，对接下来的快乐进入妄想的惠理全身颤抖着，子宫猛烈收缩倒在我的身上。
　　“快来吧……让我的阴户高兴的哭泣吧……插进来还要磨擦……”
　　说着惠理姐自己将肉棒对准了肉洞，用力的坐了下去，太刺激了！
　　“真好……阿真的肉棒……满满的。”惠理姐发出了叹息，用力地将肉棒夹紧在阴道里。
　　“惠理姐……好紧啊……”
　　“太好了……不能让你泄出来……要把我弄到昏过去为止……”
　　不停的说着淫秽的话，惠理姊疯狂地扭动着腰部，追求着更高的快感。
　　“转过来……”
　　我换了个姿势，将惠理姐压在床上，仍然保持插入的状态。
　　跟爱理的姐姐做爱……跟惠理姐上床……{这种病态的邪念反而使我肉棒的硬度有增无减。开始加速抽插振动的动作。
　　“啊……持续地弄吧……这样对待爱理的话……她一定离不开你的啊……太好了啊……”
　　跟小三岁的青年，还是自己妹妹的男朋友做出淫秽的行为，爱理姊像被打了春药一般，激烈地迎合着我的动作而疯狂地摆动着屁股跟腰部。
　　“再用力一点……像对爱理一样激烈的弄吧！我的身体比爱理的更成熟、更美吧！会让你高潮的，像对爱理那样……”
　　沉浸在倒错的快感里，我和惠理姐都只剩下了强烈需索对方身体的本能，而居然没有注意到房门，以及房门缝中传来的凌厉眼光。
　　“啊……压紧阴户的感觉太好了……阿真……”
　　现在在我身下的是惠理姐，散乱的长发有不少也黏在我的身体上。
　　“年轻的力量……啊……不行了……”
　　间接的冲击进入体内，惠理姐努力地用腰跟下半身迎合着。
　　“这里也要……”说完，惠理姐就用手将我整个脸埋进了她两个高耸的乳房中，已经勃起的乳头，略呈淡紫红色地挺立着……
　　“啊……这是爱理常常享受的肉棒……”
　　惠理姐更用力地夹紧已经火热的钢棒，追求着高潮。这时我又想故技重施，突然停止了动作。
　　“啊！……”惠理姐尖声叫了出来，用留着长指甲的十指深深刺进我的双臂：“快动啊……”
　　“不行，要先帮我舔干净……”我将刚拔出来的、沾满淫水的肉棒在惠理姐的眼前摇晃。
　　“要我吃这个吗……真是坏小孩……”
　　虽然我的肉棒不像外国A片的男主角一样动不动就二、三十公分，不过倒也是有一般大小，16、7公分的长度在跟同学“比大小”的时候也少输过，没想到惠理姐居然可以整根吞下去……
　　“啊……唔……”
　　低头看惠理姐口交的表情，高雅的面容跟怒张的肉棒，形成极不对称、但又极淫秽的画面。
　　“惠理姐真是的，帮多少人做过这种事了……”
　　好像没有听见，惠理姐专心地玩味着肉棒，除了在口中进出外，还用手玩弄旁边的两个肉球。
　　“嗯……嗯……”
　　再次喷出诱惑的气息，惠理姐将肉棒再次吞到根部。
　　“不行了……”
　　太强烈的刺激，差点让我直接喷射出来，我试着将肉棒往外拉。
　　“怎么了？”
　　“太刺激了……这样我会射在惠理姐嘴里的……”
　　“没关系……给我吃……”说着惠理姐手又伸过来，试着抓住刚刚离开嘴的肉棒。
　　“不行！”
　　随着尖叫声，房门被用力的甩开了，爱理像魔鬼一样站在门口。
　　“爱理！”
　　先吃惊发出声音的是我，但是仅此而已，三个人像泥塑木雕般维持着自己的姿势好久。
　　率先行动的是爱理，朝着我这直扑过来，抱紧我的大腿，用力地将脸在大腿上磨擦。
　　“阿真……是我的……”就像要证明一样，说完爱理便抓住了阴茎、不断地吻着龟头，“全部……头、手、脚、这里全是我的……”拼命挤开惠理姐，爱理的身体在我面前扭动着，不断发出哼声。
　　被挤到一边的惠理姐稍微呆了一下，便用羡慕跟火热的眼神望着在我身下的爱理。
　　“我也要……”惠理姐像中邪一样，摇摇晃晃地试着从旁边接近肉棒。
　　“不要！这是我一个人的……”爱理抱住我的腰、发出更大的声音舔舐着肉棒，像在对姐姐示威。
　　“啊……今天就好……把阿真借我吧……”
　　得不到肉棒的惠理姐凄惨地向我的上半身扑来，用脸在我胸膛磨擦着，接着跟我接吻。
　　“不要……阿真……”爱理从底下传来哀怨的声音，放松肉棒，试着向上推开姐姐：“姐姐不是已有很多男朋友吗……不要抢我的阿真……”爱理流出眼泪来，推挤开姐姐，死命地霸占住我的身体。
　　“啊……阿真……要吸这里……”
　　或许是跟惠理姐的竞争意识，爱理快速解开睡衣胸口的扣子，将乳房塞到我的嘴里，身体用力地摆动着，而我就这样被压倒在床上，可以在旁边看到被丢到一边的惠理姐，散乱着头发，一脸失神的样子。
　　“等、等一下……”我觉得事情开始有点失控了，试图离开爱理。
　　“为什么！姐姐的比我还好吗？”
　　被我挣开的爱理失去理性地大叫，扭动着身体脱下身上的衣物，将赤裸裸的身体展现在我眼前。
　　“看啊……阿真……这个身体……嘴唇……乳房……阴户……”爱理跪在床上，用双手将两片阴唇大大分开：“进来这里……阿真……”
　　“惠理姐……”
　　“阿真……跟爱理做爱吧……不过不要忘记我……”惠理姐从后面把爱理推向我。
　　“啊……阿真……”被我压倒，爱理疯狂地吻着我的颈子。而惠理姐则压到了我的背上，两个丰满的肉团就直接磨擦着我的背。
　　“跟爱理做爱吧……不过不要忘记我……”惠理姐从后面咬我的耳朵，扭动着身体“爱理……”我看着身体下的爱理，做好插入的准备。
　　“进来吧……阿真……”爱理用手导引着肉棒，然后刺进去。
　　“啊……”再次进入爱理的阴道中，我不禁发出呻吟。看着在跟爱理性交的我，惠理姐发出嫉妒的声音抓着我的背。
　　“阿真……太好了……在阴道里……真舒服……”爱理像是在炫耀一样，大声的呻吟着，同时扭动屁股夸张的表示快感。
　　“啊……太过份了……”受到刺激的惠理姐死命地用脸紧贴着我的背部磨擦着，十指更深的陷入我的肌肉里。
　　“好……好啊……刺穿吧……”更疯狂的扭动屁股，爱理贪婪的享受着战胜的滋味。
　　“要出来了……受不了了……”爱理身体急速硬直，肉洞里开始猛烈收缩。
　　“爱理……好紧啊……”
　　“啊！啊……”
　　弹起的腰失去力量，爱理整个人摊在床上，达到高潮。
　　“啊……我也要……”惠理姐用力将我向后一拉，快速地抽出尚未射精的肉棒，然后趴在床上，拱起雪白的臀部：“从后面来吧！……阿真……不会输给爱理……”
　　“姐……”虽然爱理想要阻止，但是却没有力气，眼睁睁的看着我从后面刺入惠理姐的阴户。
　　“啊！”进入的一瞬间，惠理姐发出了激烈的叫声迎合着：“阿真……太好了……跟爱理性交完还能这么棒……”一面吐出气息，惠理姐闭着眼睛享受着从后面来的快感。
　　“阿真……不要……”爱理慢慢的爬过来，流着泪看着我跟惠理姐的动作。
　　“不行了……我会疯了……爱理……把阿真给我吧……”
　　惠理姐转过身来压倒我，骑在我身上，又快速的再将肉棒插入，拼命的摆动屁股。
　　“爱理……过来……”
　　我把喷射出火鸢慵刀恃凵竦陌理拉过来，直接吻爱理的嘴，爱理立刻发出很大的声音配合着。
　　“阿真……你舒服吗？”用妖艳的眼神看着我，惠理姐不断继续的套弄着。
　　“咕……”被爱理的嘴封住，我说不出话来。
　　“要出来了……”
　　被两个女人压在身上，我的快感急速升高。
　　“射出来……在身体里……”惠理姐更加速的扭动腰部，迎向高潮。
　　“不要……这是我的……”突如奇然，爱理推开了正跟我紧密结合着的惠理姐，马上用嘴覆盖住肉棒、用力吸吮。
　　“爱理……出来了……唔！”
　　输给连番的玩弄，我开始发射积存已久的精液。而爱理则是不断地舔弄着肉棒，试着吸走所有的精液，然后趴在我身上。
　　接下来的几分钟内，房间里只有我们三个人间歇的喘息声，三个人都摊在床上。癫狂的行为持续电击着我的神经，过了好久我才稍微清醒。
　　“……我先去洗个澡……惠理姐……浴室借用一下……”我首先打开僵局，光着身体直接走向一旁的浴室。
　　“等一下……我也……”爱理也站了起来，向我走过来，我没有反对，两个人一起进了浴室。
　　“爱理……”站在从上面洒下来的水花下，我轻轻的抱住爱理，没有多说什么。可以感觉到爱理的身体颤抖了一下，随后又放松下来。
　　简单的清洗之后，走出浴室的我们看到爱理姐已经穿上睡衣，坐在床一边的椅子上。
　　“两个人都过来……”
　　听不出来惠理姐现在的心情，我和爱理迟疑了一下，坐在床边，惠理姐先转向爱理。
　　“对不起……爱理……今天是我不对……”
　　先说出道歉的话的是惠理姐，为免气氛太难看，我拼命向爱理使眼色。虽然装着一副镇静的样子，还是看得出来爱理多少有着不满的情绪。
　　“其实是我不对……太容易被诱惑了……”我说得有点口是心非。
　　“算了吧，今天的事就当没发生过。爱理，以后要好好珍惜阿真……”说着惠理姐看了我一眼，充满着复杂涵意的一眼。
　　“时间不早了……阿真你今天要留在这吗？”
　　惠理姐这样说，我才注意到时间，已经过了午夜了，爱理似乎传给我恳求的眼神，叫我留下来。
　　“这……我打个电话。”
　　找到死党阿治帮我掩护，今天我就跟家里说是住在阿治家。
　　“好了，那阿真你就睡四楼的客房？”
　　“嗯……”
　　我和爱理走出了惠理姐的房间，惠理姐马上把门锁了起来，我和爱理对望一眼。
　　“喂……”
　　“嗯？”
　　“……跟我一起睡吧？”爱理拉着我的衬衫下摆，低声的说。
　　“嗯……”
　　躺在爱理的床上，爱理将身体靠过来，紧靠着我，“阿真，仅此一次喔！”
　　说完就将头埋到我的胸口去，就这样的姿势睡去。
　　老实说，直到我意识模糊睡着之前，我还是没有把握，若是惠理姐再来诱惑我，我真的有办法拒绝吗？


偷窥系列专辑 95 偷窥的代价(1)
　　从窗帘透射进来的明亮的光线照痛了我的眼睛。让我从地狱般的梦境里猛的醒来……身旁我那从台北回来几天刚订婚刚满3个月的美丽爱妻正安详的躺在我身旁熟睡着。我的惊醒似乎没有打扰到她。（还好没吵到她。我心里想着）
　　看着她熟睡时美丽的脸庞。我心里自然的泛起了一丝甜蜜与满意的微笑。
　　但是一回想到刚才梦到的情节。我的头却不自觉隐隐的抽痛起来。
　　转个身顺手拿起了放在床头的香烟。抽出了一根点了火。吸了一大口香烟以后。就好像要把在梦里梦到的不愉快从胸腔里给吐出来一样用力的把烟给吐了出来……然而痛苦依在……梦境里的所有情节让我连灵魂的最深处都不由的痛苦到颤抖。我想就算再吸十口一百口烟。再更用力的吐出来。这种感觉依然还会在。
　　叼着烟。站了起来。走到了浴室。
　　祈望藉由水龙头里冰冷的冷水洗掉那个恶梦。让我的头脑得到一丝丝短暂清醒或得到对痛苦的解脱。
　　然而在欲弯身掬水冲脸时。脸盆上方的镜子里出现的那张憔悴。狼狈的脸却让我自己吓了一大跳……他是谁？？这是我吗？？！！这张脸是刚订婚没几个月的男人的脸吗？？！！
　　霎时间在对梦里所有的惊慌与恐惧。巨浪般汹涌的淹没了我。把我拉回了梦里梦到的2个多月前的一切。和那让我痛苦万分的一夜……2个多月前。一个平凡的男人在日以继夜拼命的努力工作数年买了几间房子买了辆车子后。和一位在读专科时认识的同科系漂亮学妹美桦订了婚。
　　所有人都不懂。不懂这个人长的漂亮身材好又温柔的学妹怎么会看上了这个家里没钱长的不怎么样又不爱开口和他人攀谈的男主角。
　　男主角除了会常温柔的对女主角美桦傻笑与帮忙她摆脱她那些缠人的追求者以外。大家都在猜他以后30年搞不好连自己住哪吃啥都不知道。没想到他毕业后竟然被他混到有模有样……可是好景不常。刚订婚后的美桦虽然希望能像其她女人一样结了婚就呆在家里相夫教子。不过她更希望在年轻的岁月一圆读书时的梦想到国外读书。
　　没办法。基于爱她。巴不得给她全世界她想要的东西的心理。我帮她打点好了她想继续读书深造的一切。
　　只不过事前有沟通好。因为我和她刚订结婚没多久不想和她分开太久而且她还年轻也才25岁而已。所以先就近在台湾找间大学念个几年以后等我多赚些钱再直接移民到国外再让她继续深造。考虑了一阵后。看来看去还是台北的大学素比较高所以就到台北找了……因为我是南部人。房子也买在南部。所以在她未开学时我便跑了几趟台北。
　　希望找到比较靠近她要读的学校的房子或买或租。
　　经由房屋中介的介绍。我找到了一间理想的房子。
　　房东听说是个经理级的人物。因为要移民所以房子要卖而约我到现场去看看。
　　当我到了房东给我的地址时。发现那房子除了离学校近以外环境治安等等其它条件倒也不差。所以当下决定价格想跟他买那房子。
　　房东姓陈。倒也爽快。一听我买房子是要给想到台北读书的未婚妻住时。对于略低的价格倒也没说啥当下就说好。
　　只不过他说因为他买的机票是9月底。而现在才7月中。所以叫我9月时再来办理房子过户和住进来的细节。
　　我一听头可大了。因为我老婆9月开课。加上有的没的准备最慢也要8月中就到台北来。时间不搭那怎么办？？
　　房东老陈一听就说了：我家里人以经去国外准备移民的事。这房子现在只有老头我一个人住。因为这里我有加盖了一层而且各有出口楼梯你们夫妻俩如果不介意的话楼上就先让你们住好了。
　　我一听倒觉得这方法也可行。
　　想想觉得我自己虽工作在身虽让老婆一个人住这里楼上有点危险。不过这里毕竟是台北又不是国外。
　　想见爱妻时南部开车来也不过几小时而已。况且这房东老陈高高瘦瘦看起来和和气气。斯斯文文的。也不像不规矩的人。让爱妻先住这儿应该也行。
　　所以我就说：好吧。那就这样说定。我先回南部准备一下。隔几天我就和我老婆先般东西过来这儿。那我先走了……当离开老陈那里在开车回南部时。我心里还阵阵心喜。想说回到家后把我帮爱妻打点好她要到台北来上课时所需的一切时她会多么的高兴。
　　想不到这就是我痛苦的开端……隔了几天。我和爱妻如约的准备好一切般到老陈这里时。
　　因为房子还不算我的。现时权充算借住老陈家所以没钥匙开门。按了电铃请老陈来开门以后。老陈出来了。
　　这时我老婆才第一次看到老陈。还很和气的跟老陈打了一下招呼。
　　当初老陈第一次看到我时。我猜他想说我外表并不怎么样也不特别富有。我老婆应该长的也不如何。想不到我老婆会这么漂亮。
　　所以他整个人在看到我老婆时呆了一呆。不过他毕竟是走过社会的。马上回复正常。还很好心的帮我们提了一些行李进了楼上屋子。
　　当晚……由于我隔天要上班。而又要和爱妻分隔两地。所以免不了的和爱妻恩爱了一夜。
　　隔天我要回南部时。老陈还特别出门口来给我送行还让我感动了那么一下。
　　想不到他只是要确定我有没有真的回南部。好进行他的计划而已。
　　这个老陈。算起来还真的是好样的。心机深。耐心够。我老婆刚搬进去时。
　　前一两个星期他倒也蛮安份的不敢造次以松懈我老婆的防心。
　　女人嘛。初时一个人住外面一定大小事都自然很小心。吃也外面喝也外面买。
　　除了出门办事外房门锁的可紧。
　　不过百密倒还有一疏。老陈那房子楼上虽门口。楼梯。卧室。家具卫浴。各有各的。不过偏偏冰箱只那一个。
　　我老婆三餐在外面吃久了。难免带些饮料小零食回来。放着又怕隔天就坏了。
　　想说这阵子老陈倒也蛮客气随和的。总叫她要用到啥就自个儿拿不用问他。
　　所以她就常把一些小零食饮料放在冰箱里头。等要吃时再拿出来。
　　这也是老陈奸诈的地方。
　　他手头有钱。家里头大。人口又多。哪会只有一个冰箱而已。
　　只是他自从见到我老婆以后。心里总算计着怎么好好弄上手。所以故意把另一个冰箱藏起来。等我老婆戒心小时。主动把食物拿到冰箱里头放。好让他动手脚。
　　十天半个月后。总算被他给等到了。
　　八月初的某天。天气热的要命。我老婆办了些事后到街上买了一大堆日常生活用品回家。
　　好死不死电梯坏了。害她扛了那些刚买的东西走到楼上来。
　　又累又渴的状况下。她便把冰箱里前天放的饮料拿出来。一股脑的往嘴里头倒。
　　老陈这时却碰巧在房门外喊了：梁小姐。没事吧。我在楼下好像听到这儿有什么东西打翻了。
　　我老婆一听便说：没有。没事。刚刚买了一些东西回来。可能我放地下时放太大力了。吵到你了真不好意思。
　　老陈一听。便知我老婆还清醒。（原来他在我老婆出门后就把放冰箱里的饮料都拿出来下了春药。这是我到后来猜出来比较合罗辑的可能性）。就说：那没事。我下楼啦。
　　我老婆一听老陈下了楼。便开始把身上的衣服和裙子给脱了。只穿一件胸罩和一条短的不能再短的小睡裤。蹲在那里收拾东西。
　　隔一会儿后……我老婆总觉得好像越来越热。而且头还越来越昏。便索性东西也不收了往床上去躺着。
　　躺着躺着。就想起老公我在她旁边时的体贴。也想到刚搬来这里的那个夜晚与我翻云覆雨的恩爱缠绵。
　　想着想着。手就不由自主的往她高耸的胸部与脖子周围轻轻的抚摸。
　　她想着：老公最喜欢摸我胸部这里和我的双腿间了。每次他摸我我都觉得好像要被他摸到融化了一样。唉……可惜他现在不在……她一边想着一边往那两处轻轻的抚摸着……摸到最后索性把胸罩和短裤给脱了……说真格的……我老婆在和我订婚之前从没有过性经验。我也问过她有没有手淫过。
　　她说没有。我绝对相信。
　　（因为她的乳头和乳晕颜色一直以来都泛着非常的美丽颜色。
　　那颜色就如同樱花在初晨绽放时在中央乳头处稍为红嫩外。红嫩的色彩慢慢的往乳晕周围淡去。而在乳晕圆圈处停止。
　　况且乳头与乳晕处周围皮肤非常的细嫩。就像深山里未经俗世人探访过的雪地一样洁净与柔美。）
　　（而我老婆的私处。体毛并不多。短短淡淡的耻毛。覆盖在那条迷人的粉红色肉缝两旁。
　　在她和我刚订婚后就住在我家里的那些翻云覆雨的夜里我发觉。
　　每当她在我的爱抚下春潮泛滥时。她那围围泛红的私处凝聚着春潮的水珠。
　　一如沾染着初晨露水的草莓。让我不由自主的想经由我的口舌吞噬下腹而舔了一遍又一遍。）
　　回到正题……当我爱妻边想着我双手边在身上游移的当时。她却不知道她此时所有的举动都被正坐在楼下计算机桌前观看一切的老陈收入眼里……（原来这奸险的老陈在前几天我老婆外出时。就拿着备份钥匙进了我老婆房间装了针孔录像机录下了这一切。而我老婆却浑然不知）
　　嘿嘿嘿……这一刻终于到了……（老陈心里想着）。
　　终于他等不住了。从口袋理掏出了备份钥匙。慢慢的往我爱妻的楼上房间走来……也不知这死老陈下了什么痨啥子的药。药效如此强烈。
　　出于礼教家庭的我老婆。明知现在这种手淫的行为和她的理性相左。然而双手像被施了魔法一样无法停止抚摸那挺立红嫩的双乳与开始泌出爱液的私处。
　　渐渐的。老陈走到了房门口。手中的钥匙轻轻的插入了我妻子的房间门钥匙孔中……而镜头却必需到此束……我的爱妻美桦自从搬到台北到现在也已经有快1个月多了。
　　房东老陈之前有说过叫我9月初时在过去办房屋买卖过户的事。
　　难得这几天向公司请假。想说就去台北把这些事处理完。再说和我老婆也快一个月没见面了所以按耐不住。车子一开便往台北而来。
　　一路上电话打了好几通给我老婆。想告诉她我放了几天假要去陪她的事却偏偏一直打不通。
　　心里正在纳闷。老婆最近到底在干嘛。怎么电话也不开机。住的地方电话通也没人接。那么用功读书真辛苦她了。
　　想着想着。几小时的路程目的地便在眼前。既然到了。索性电话也不打了。
　　车一停好人直接便往楼上妻子房子走。
　　由于之前老陈怕我夫妻两出入不便。所以各打了一份备钥给我们夫妻俩。所以我也就直接往楼上走不再经由楼下老陈那边。
　　走上楼梯。刚打开门一进去。耳边就传来阵阵有点压抑却又很明显能让人感觉到舒服的呻吟声……一听到这声音我不觉笑了一笑……（爽就爽嘛。不就在自个儿家里。叫大声点又没关系）。
　　咦！！不对！！这不是我老婆家吗？？……怎么会有这种呻吟声？？！！
　　一想到这。我手脚不自觉发冷全身却冒汗。直接的想法不由得窜入我的脑海中。（这呻吟声好像是我那刚订婚没多久的老婆声音）。
　　是的！。错不了！。这不就是我一个多月前每天夜里躺在我身下在我耳旁发出的呻吟的老婆的声音吗？一想到这。我简直真的呆立在当场。脑里的思绪疯狂的翻腾……（我那美丽的爱妻怎么会在这时发出这种声音？？？！！）
　　在抱着极度怀疑与不安的心之下。我轻轻的走到更靠近发出声音的那扇门旁。
　　可是听了一会却又感觉不到里面有人的样子。于是。我走进了主卧室旁的那间小卧室。
　　因为我记得主卧室和旁边这间客房。在靠近天花板的地方有一排小小的透气通风孔。心里想着（也许刚刚是我听错了。也许是其它声音如电视或收音机发出来的声音而我听错了）
　　轻轻的。我走进了那小客房。爬上了墙边的小衣柜。睁大着眼往那排小小的通风孔里望去……这一望吓的我差点从衣柜上滚下来……因为我看到了一个男人。我并不是因为看到了那个男人丑陋的面孔或不怎么起眼的身材。而是看到了他双腿间那条长约20.21公分。粗约4公分的粗大阳具。尤其是当他用手在搓揉阳具时。阳具青筋暴露的模样更显可怕。
　　忽然之间。他开口了：：屁股抬高点。不然我怎么能插的深？。只见他一说话后一个轻微的声音嗯的一声。接着一个雪白圆润的屁股慢慢的出现在我快看不到的视觉角落。
　　那个轻微的女人声音真让我呆在当场……（这真的是我老婆的声音！！！）
　　一想到这真让我无法在继续看下去……当下马上爬下衣柜来站在衣柜旁不知怎么反应……不会吧！！不可能！！我老婆不会这样！！在恍神之中我忽然想起。
　　这客房的后阳台和主卧室的后阳台之间有个空挡子。不过只要跨一大步应该也能跳过去……虽然这时我脑里疯狂翻腾的思绪已快让我抓狂。不过我还是抱着一丝最后的希望往后阳台走去……如我所想的我一大步就跨了过去。因为主卧室里有一大片的落地窗帘。所以我的行踪并没有被房里的人发觉。
　　这时我透过窗帘的小缝往里头一望……如果刚刚那偷望的一眼已经让我感到可怕。
　　此时看到的绝对有过之而无不及。因为我看到我老婆的侧脸。那真的是她！！。
　　虽然她此时眼睛被一块像小手巾的布条蒙着但我还是一眼就认了出来。
　　而且让我气的是她此刻红艳的小嘴里竟然含着一根和刚刚看到的那个不认识的男人一样大的阳具。而这根阳具的主人竟然就是老陈。一看到这情行我真的可说像中了风一样的瘫在窗外不能动弹。
　　因为我发觉每当我老婆嘴里含着的粗大阳具往后抽出来一点点时。我老婆的小嘴竟然如婴儿急欲吸奶的嘴一样紧跟着往前凑过去吸。
　　更让我心痛的是刚刚看到的那个有着一根可怕的阳具的男人。慢慢。慢慢的把他那根怪物往我那趴在床上的老婆红色小肉缝给顶了进去。
　　一公分一公分的。那条粗长的阳具慢慢的插进了我老婆的红色小肉缝里。
　　在插进了约2/3时好像就插不太进去了。那男人开口说：……喔……干……老陈……这妞被你干了那么多次。想不到这小洞竟然还能那么紧？……喔……干……真是爽死我了……老陈说：阿宝ㄚ。咱俩做兄弟那么久了。我还会介绍不好的给你吗？……嘿嘿嘿……说完便把蒙住我老婆眼睛的布条给拿了下来……老陈边说着边拿着布条还把他那根阳具往外拔。剩龟头在嘴里时。再慢慢。
　　深深的全部插进了我老婆嘴里。
　　ㄚ宝这时倒也不闲着。阳具还没插到底就已经这么爽了他想。要是全插了进去再狠狠的抽插不知会有多爽。不过他倒不心急。把插进2/3的阴茎又给慢慢的往外拔了出来。
　　配合着老陈。一个把阴茎往外拔时另一个就往里面慢慢插进。渐渐的。那两根粗大的阳具就全数消失在我老婆的阴户和嘴里了。
　　这时我看到我老婆似乎好像并不满意老陈和这个叫阿宝的老家伙。把阳具抽插的这么慢。但是却又好像有点不好意思一般。轻轻的把屁股在ㄚ宝往前插时也往后的轻顶……老陈和ㄚ宝这时一看便笑出了声：哈哈……小妹妹浪起来了喔ㄏㄏㄏ要不要我们两个插大力点ㄚㄏㄏㄏ……这时我老婆把嘴里的阳具给松开了。说道：老陈……你……喔……你……你奸我还不够。想。想不到还带……喔……朋友一起来干我……喔……你……喔你放了……我吧……阿……不然我老公知道。我这样。我就惨了……喔……喔……我老婆一边说话时阿宝这死家伙竟然就大力的抽插了起来。害她话也不能完整的说清处。
　　老陈这时却笑道：嘿嘿……这么爱相干……我找了朋友一起来干不正合了的意吗……嘿嘿嘿……阿……阿……喔……哪……哪有……我……喔……我不是……喔……不是你。说的。那样……喔……喔……在我老婆和老陈对话的同时。阿宝这家伙忽然大力的他那根粗又长的大阴茎猛力的整根都插进了我老婆那小小的肉洞。
　　我老婆大叫了一声：阿……不……喔……别……喔……别这样凿……喔……我那里……唷……会被凿大……喔……喔……我听我老婆这样一说。仔细一看。原来阿宝把他那根大阳具插整根都插进我老婆小穴里以后。好像觉得我老婆阴道实在太紧。会被她夹的早点射出来。便用他那根粗大的阴茎好像要把我老婆的小肉穴凿大一点一样左右上下的晃动他的屁股。
　　嘿嘿……这样凿才爽阿……嘿嘿……在旁边看着的老陈说着。
　　喔……阿……唉呀……插……插到底了……喔……喔……我老婆轻喊着。
　　正在用力把粗长的阳具往我老婆小穴里抽出插入的阿宝似乎以经受不了我老婆她阴道的紧凑。像发狂一样更大力的抽插我老婆近百下以后便说道：喔……五告颂啦……喔……真的有够紧……我要射了……我老婆一听阿宝说要射精了便急着说：阿……不……不要再射。射进去了……喔……喔……我今天……危……危险期……阿……阿……阿。阿。
　　可是这时后死阿宝哪管我老婆说什么。只见他一手搂着我老婆她的细腰。一手抓着我老婆红通通的乳头。粗大的阳具更用力的从我老婆背后猛插。喊了声：……阿……射了……也许是因为阿宝把阴茎插的太深。也或许是阿宝的精液激射的冲力太大。由我的位置看来。这最后的一插竟然也把我老婆给干上了高潮。只见我老婆喔的一声。爽到连脚指头都勾了起来。竟然还用小腿勾着阿宝的脚。屁股还夹的更紧……看到这里我真的差点昏倒……忽然阿宝把插在我老婆阴道里的那根大阴茎给拔了出来。想不到阿宝一把大阳具拔出来后。我老婆那刚被粗大阴茎给插开了的小穴在还没合起来的时后竟然喷出了一道水注……老陈一看大笑道：哈哈哈……还说不爱相干……都喷了这么多淫水出来了还嘴硬……哈哈哈……可恨的是老陈还说：嘿嘿嘿……和我干了那么多次。我来验看看怀孕了没……ㄏㄏㄏ……说到这。竟然反手拿出了一个小杯子。把我老婆那微开的小穴里正往外流出的淫水和尿液。用杯子一滴不剩接了起来。拿到旁边用验孕纸去试了……这时被干到爽翻了的我老婆仍在失神当中……哪听的到老陈说什么……没想到这时旁边的阿宝。竟然还把刚射完精却还没软下来的大阴茎往我老婆小穴里又插了进去。然后直接就躺在我老婆背上休息了。
　　看到这。我真的干的要命……我自己和我老婆做爱时都还在想。自己的经济能力还不够稳定。所以还不能让我老婆怀孕。都不敢直接把精液射进我老婆阴道里。而眼前的这2个死老头。竟然一付我老婆的阴道本来就是用来装他们两个的精液的样子就射了进去……隔了一会后。只见老陈一脸淫笑的走过来说：……嘿……小妹妹……恭喜啦……嘿嘿……以后应该很会生喔……嘿嘿嘿……才和我干了一个月而已就以经怀孕了。看来以后能生很多个小孩哩……嘿嘿嘿……在窗外的我听到老陈这样说。我差点吐血……原来我老婆在台北被老陈给干了一个月……而且还把她干到大了肚子……难怪最近几次我老婆在和我讲电话时我老觉得她不是有点心不在焉的就是说话声音怪怪的。想来必定是我老婆在和我说电话时老陈正用他那条粗大的阴茎狂抽猛插我老婆的小穴。可恨的是一定还把他的精液都射在我老婆的阴道里。才让我老婆怀孕。
　　老婆这时听到老陈说她怀孕了。急忙把阴茎还插在她小穴里。人压在她背上的阿宝给推下身来跑过去看老陈手上的验孕纸……看完老陈手上的验孕纸以后。我老婆就开始哭了起来……呜……呜……呜……怎么办……呜……呜……我真的还孕了……呜呜……这下我老公知道我就惨了……呜……呜……呜……老陈看我老婆一直哭了几分钟后就说：好啦……别哭了……我认识几个医生……如果不想生的话隔几天我带去拿掉不就好了……别哭啦……先喝杯水吧我老婆想了想以后也觉得再哭不是办法。目前也只好如老陈所说的方法解决了……所以只好含着眼泪顺手把老陈递给她的水喝了下去……干……真是个笨女人。别人拿水给就喝。难怪被别人干大了肚子……原来刚刚我老婆在哭时。该死的阿宝把一包放在桌上的白色药粉倒了一些进了茶杯里。搅了搅以后老陈便把她递给了我老婆。想也知道那包白色的药粉一定是春药之类的。而我老婆看都没看就喝了下去……看来我老婆今天有得被干了。
　　想当然啦。
　　刚才只有阿宝射精而已。老陈又还没干我老婆。他哪会放过她。
　　这时老陈又说了：阿……对了……我有一卷录像带好看极了……和ㄚ宝一起来看吧。
　　说完便一手拉着我老婆往他怀里坐。一手调整着他的大阴茎。在我老婆往他怀里坐下时毫不客气的就把他的阴茎插进了我老婆的小肉穴里。
　　我老婆这时喝完水。正想起身来穿衣服却被老陈一拉。便顺势往他怀里坐。
　　这下可好。一根粗大的阳具就这么又插了进去。还尽根插到了底。
　　我老婆叫了一声：唉呀……不……不要再干我了。我受不了了……老陈哪理她呀。说道：先看看录像带吧……很好看喔……嘿嘿嘿……我老婆本来挣扎着想站起来。不过小穴里给插了这么一根大东西腰又给人抱着。哪动的了。只好乖乖的坐老陈身上让他把阳具插在阴道里面泡着不敢动了……只见电视一开始。镜头照的就是现在这房间。而我老婆正躺在床上手淫的正爽。还爽到昏了头的样子。因为她的床铺在靠近两腿间那部份的床单都湿了一大块。连老陈脱光光的站她床边盯着她看好像都不知道……只见电视里的老陈。刚开始时倒蛮安份的乖乖站在我老婆床边看我老婆手淫。
　　渐渐的。在我老婆手淫到快高潮一只手抠挖着自己的小穴。一只手四处游移时。老陈伸出了一只手轻轻的抚摸揉捏着我老婆的胸部和奶头。而我老婆好像都不知道的样子。真不知老陈给我老婆下了什么痨啥子的鬼春药。看来我也该去买一些回来用才对……电视里的老陈慢慢的耐不住了。除了一只手抚摸我老婆的胸部捏着我老婆的奶头外竟然蹲了下来把嘴凑过去吸舔我老婆的奶头。在吸了一会儿后竟然就慢慢的把他另一只手往我老婆双腿间伸过去。轻轻抚摸着我老婆的双腿。慢慢的还用手把我老婆正在抠挖她自己的小穴的手移开。用他自己的手指替代着抠挖我老婆的小穴这个重责大任。
　　这时我老婆竟还浑然不知。小嘴里还逸出了轻轻的。喔……喔……嗯的舒爽声。
　　（而这时在窗外也看着房间里电视的我。竟然还在想着：干。这到底是什么春药ㄚ？那么强！）……（PS：看到这偏文章的朋友们。如有发现有这么强效功用的春药麻烦请留意一下。不买来用用实在太可惜了）
　　电视里的老陈这下终于也耐不住了。只见他猴急的一翻身压住我老婆脱光光的身体。就把他那又粗又大又长又硬的阴茎像识途老马一样插进了我老婆的小穴。
　　还尽根的。大力的一插到底……电视里的我老婆不知是被粗大的阴茎一插到底的爽或痛给吓了一跳……哦……的一声……瞬间就好像清醒过来一样。迷蒙的眼一看正把阴茎插在她小穴里的人好像不是她的老公。就开始挣扎了起来。
　　阿……哦……喔……喔……放开我……该死的老陈可利害了……刚把粗大的阴茎插到我老婆阴道的最深处后。马上一手紧搂着我老婆的腰。一手抓握着我老婆的奶子。一嘴猛的吸住我老婆另一个奶头。开始发狂一样把他的阴茎大力的往我老婆小穴抽插了起来。
　　也许是受到正处于接进高潮的一刻被粗大的阴茎给插到了子宫里和强力的春药药效影响。我老婆的双手竟然从一刚始的挣扎推拒。慢慢的变轻抚和搂抱。再转换成紧抱着老陈的头。让他能把正在吸舔着奶头的嘴吸的更紧实一点。而嘴里还一直发出……哦……阿……阿……唉呀……哦。不……喔……别插……那么深……喔……哦只见电视里的老陈在像发狠一样的狂抽猛插的几分钟后我老婆很明显的已经到高潮好几次。以致在连老陈要射精时对我老婆说：……哦……好爽……要射了……我……我射在阴道里吧。的话。而我老婆竟然好像没听到的样子。只有……哦……喔……阿……的呻吟声从她嘴里发出……电视里的老陈射精了……可恨的是射精在我老婆阴道的最深处后。竟然还把还粗大的阴茎深深的插在我老婆的阴道里。完全没有要拔出来的意思。隔没几分钟。电视里的老陈竟然又开始大力抽插起来。而电视里的我老婆竟然也没有推开他的意思。一样紧搂着他。承受老陈猛力的抽抽插插……就这样。我在窗外盯着房里的电视。看着电视里的老陈发狂般的干我老婆的小穴。
　　在小穴里射精了以后没把阴茎拔出来。休息一下后又继续用力干我老婆。就这样干了快半小时……直到耳边忽然传来我老婆那有明显的压抑但其中又感觉到她很爽的呻吟声时。
　　我才回了神把视线转回到房间里……干……只见房里的老陈在看到我老婆看着电视里的情节时。脸色微微泛红就知道我老婆刚喝下的春药药效刚始运行了。就开始把坐在他怀里的我老婆抱紧。
　　把深深的插在我老婆阴道里的阳具往外拔出来一点又深深的插回去。拔出来一点点。慢慢的又插回去……然后慢慢的开始大力抽插起来……阿……你……你怎么能把……阿……把这个……哦……录下来……哦……哦……这时已在旁边射完精后休息了一会儿的阿宝。在看了一会电视后他那稍为软了的阳具又硬了起来。就慢慢的走到我老婆旁边。捏着的我老婆的下巴说：……来……嘴巴张开点。让我吻……我老婆体内的春药这时好像开始发挥作用。虽然脑里不想。不过身体却自动照做了……她把红艳的小嘴稍稍的张开……阿宝又说：……把的小舌头也伸出来ㄚ……不然我怎么吸的到？？……我老婆又照着做了……她又把她的小舌头稍为的往外伸出来。阿宝倒也不客气。看到我老婆舌头自己伸出来一口就吸了过去。还吸的啧啧有声。连我在窗外都听的一清二楚。
　　这时抱着我老婆的老陈干的正狠。以致于阿宝和我老婆在舌吻的时后我老婆不由的从鼻孔里发出了……嗯……嗯……嗯……嗯。的呻吟声……好啦……阿宝吻我老婆吻够了。放开她的小舌头后。竟然又有了花样……喂……把它含着吧……嘿嘿嘿……这次我要射精在嘴里……边说着就边把他那粗长的阳具往我老婆嘴巴里塞进去……我老婆虽然表情有点不愿意。但在身体里的老陈那粗大的阴茎插的她淫水直流外也真让她爽的嘴巴都开了。以致于阿宝把他的阴茎插进去到嘴底时一点都没感觉到我老婆的反抗……配合着老陈的抽插。阿宝也开始干起我老婆的小嘴。和老陈一样。每次抽都抽的只剩龟头在嘴里面。插时好像要把G丸都塞进去一样。而且越来越大力。我在窗外可紧张的要命（这样干。我看我老婆准会被他们2个给活活干死。）
　　正想冲进去救我老婆时。转念想了一下……不行……不能就这样冲进去。因为我知道我老婆很爱我。虽然她外表温温柔柔的。可是她的个性倔强的很。万一我这么一撞进去。我老婆看我知道她以经被别的男人强奸了。还被他们干到连肚都大了。她一定会自杀……越想越心急……妈的。这也不行那也不行。总不能把我老婆留在这里让老陈和这个叫阿宝的给活活干死吧……正在伤脑筋时。听到房里头的ㄚ宝说了：……哦……干……小妹妹不只小穴紧。连小嘴都这么紧ㄚ……我……我要射了……吸……吸大力点……喔……老陈也说道：阿……真爽……阿宝……咱兄弟俩。一起……喔……一起射吧……喔……2只色狼说完话后便是一阵大力的猛烈抽插……可怜的我老婆。不知是难受还是爽过头了连眼泪都快掉出来。却只能用鼻子发出声音……嗯。嗯的叫……（（干……这2个家伙还真没冻逃。干没几分钟就泄了。不过也不怪他们。
　　因为我老婆长的漂亮外身材又好。小穴又那么紧。呻吟的声音又那么好听））
　　没几分钟后。老陈和阿宝相继的射了精。烂的是射了精后还把粗大的阴茎留在我老婆的嘴里和阴道里给泡着。
　　等阿宝把阳具拔出来后还对我老婆说：……来……乖……全部喝下去……说完就用手把我老婆嘴巴合起来。硬让她把嘴里的精液给吞下肚……一会儿后老陈和阿宝就去洗澡了。还硬拉着我老婆一起去给他们洗……隔了3.5分钟后。浴室里便又传来我老婆那独特的呻吟声……想来我老婆在浴室里又被那两个色狼给干了……而这时我正偷偷的进入房间里。把录像机里的片子退出来。拿在手上装进了我带来的包包……当然要把这带子拿走啦……难不成留着给别人当成以后胁迫逼干我老婆的东西吗……东西一到手。我马上走到楼下来。一到楼下后我脑筋急速翻转。要怎么样救我老婆脱离这苦海。
　　想了一会后……ㄚ……有了……计上心来……马上拿出了电话猛打老陈家里的电话和他的手机。没多久。碰巧老陈下楼拿东西的样子听到电话声就接了起来。
　　我见他一听电话马上就说：老陈ㄚ是我小刘。你不是说叫我9月初来办房子过户的手续吗。我今天人有空。一起去办吧。
　　干……奸险的老陈还真不是省油的灯。毫不考虑的就回我说：小刘阿……我今天有朋友来不方便喔。你改天再来台北办这些吧。（干……我早知道你有朋友来。我还知道你和他现在正拼了命的干我老婆勒）
　　还好我台词早想好了。不等他说完我马上接着说。我差不多再10分钟或15分钟就到你家了。等一下再说吧……一说完就把电话挂了。然后马上打手机给我老婆。手机响了快一分钟。这时她也接了。我就对她说……老婆。我今天休息。
　　要跟老陈去办房子过户的事。我再10分钟就到了……（（这通电话当然要打啦。
　　总不能等我到楼上时让我看见我老婆一脸精液口水的样子吧。到时我再装傻就不像了））
　　想不到这时我老婆好像有点分神的样子。只能……哦……哦……好……就把电话挂了。
　　我心里干的要命。（该死的阿宝。一定是听到我老婆是在和我讲电话。他才更用力的狠狠干着我老婆……把我老婆干到都昏头了。害她连电话也讲不清楚）
　　……电话一讲完。我就在楼下巷子口等。果然没几分钟就看到阿宝急急忙忙的就走了。
　　我心里骂了一声（干。俗辣）。我就直接上了楼。不过这次我倒没直接开我老婆房子的门。却反而按了电铃……隔个一会。我老婆一脸红红的穿著睡衣来开门。我还装傻的问：唉呀……脸怎么这么红。不会生病了吧？……便急急忙忙的扶她去坐下。我老婆说道：喔。
　　没啦。我刚洗完澡有点热所以开门慢了些……我说：哦。没事就好。一个人住外面自己要小心。身体也要多注意。
　　我老婆听我这么关心她。一脸很感动的样子眼泪都快掉出来了。（（当然啦。
　　刚刚才被两个男人不管她死活的猛干她的小穴和嘴巴。忽然看到她爱的人出现又这么关心她。怎么会不感动））
　　我老婆嗯的一声算回应了我的话。我跟着说。你去休息一下吧。我找老陈去。
　　然后我就到楼下老陈家了。三拉四推的把老陈拉去办房子过户。下午3点多搞到回家时5.6点……然后我一口气就在我老婆那边住了快一星期。
　　这一星期之中。我就去找了当兵时的朋友。他是道上混的小角色。叫ㄚ勇仔。
　　（地痞混混的那种。光听名字就知道。给他个一些钱就能叫他打打杀杀的小角色）。
　　给了他几万块。叫他隔几天后到某个地方找某个人。一看到他就把他的两腿打断……（那个某人不用说就是老陈啦）
　　然后打电话给我某位女同事。请她装成我老婆要读的那家大学人员。请她打电话给我老婆说我老婆要读的那几个科系学额满了无法让她就读。要介绍她到其它学校。
　　当然啦。这些动作都是在我老婆不知情的时后比如说她在睡觉时或自己去外面买东西时做的。其它时间我都把我老婆盯的很紧。怕她独处时又被楼下的老陈给干了……当我老婆接到我公司女同事假装成她的学校人员打的电话。说她无法去就读时。我老婆倒没什么反应就把电话给挂了。然后告诉了我一下。倒是我却反过来安慰她说：没关系。学校哪儿找都有……又不是只有这一间。改明儿我再去帮找另一间学校……我老婆这时倒没再说啥。安静了一会后就问我。我的假放到什么时后。我回她说。后天我就要回南部了。不去上班不行。我老婆跟着说。她也想跟我回去。
　　不过有些事还没办好还不能走。（我猜她可能要跟老陈去把小孩拿掉）。
　　我就说既然在台北不能读书了。不如搬回南部吧。
　　我老婆考虑了一下就说好。隔几天这边的事弄完她就回南部。
　　很快的2天又过了这几天我把我老婆顾的紧。可能因为我在的关系老陈那家伙都没有出现。我回南部后当晚我就马上打电话给我老婆。可是还是一样一直打不通。不然就是通了以后没人接……唉……我看我老婆一定又被老陈那家伙给干上了才会打电话去都没人接。
　　隔了3天我正打算再去台北时我老婆却主动回南部了。我一看到她高兴的不得了（因为我一直很担心我老婆被老陈那粗大的阳具干上了瘾不要我这老公了）。
　　不过我却发现她整个人瘦了一大圈。脸上好像还没什么血色。问我老婆怎么回事时。她推说有点感冒。我听她这么说我也就没再问了。到了晚上时我趁她上厕所时偷翻了一下她的行李。翻到了一包妇产科的药包。（这证明我猜对了。我老婆脸色不好就是在回南部前跟老陈去医院把小孩给拿掉了）
　　如此相安无事的过了几天。我知道她刚拿掉小孩所以我也都没找她做爱。晚上睡觉时只轻轻的搂着我老婆睡。看着我老婆在我旁边安睡的表情。我心里却只想着那天我看到老婆被人猛干的情景。懊恼与悔恨螫咬着我的心灵（如果我坚持不让她继续读书就好了。如果我不买老陈那间房子就好了。那我老婆就不会惨遭老陈和那个叫阿宝的奸淫。还被干到连肚子都大了。惨的是我明知道了这些事却只能闷在心里。）
　　唉……不行……我要报仇。这口气我吞不下……这个仇我一定要报……
　　俗话都说了。人争一口气。佛争一柱香。眼见我心爱的妻子被老陈如此蹂躏。
　　不报仇的话这口气我如何吞的下？
　　当心里打定这主意以后。我便开始想办法动起了脑筋。想了好几天却想不出办法来。眼看再3.4天老陈就要移民去国外了我还是一筹莫展。这天晚上老陈却主动打电话来我家了。原来他出国在即。打电话来叫我去台北准备让我点交房子好收钱。
　　刚开始电话一响是我老婆接的。她一听到是老陈的声音一脸惊恐的马上把电话递给我就躲去房间里头。（看来我老婆在台北的那个月真的是被老陈给干到怕了）
　　我接完电话后就想：干。老婆被他给奸淫了。既然想不出方法整治他只好摆明着跟他要些钱消消气也好。
　　于是隔天我就自己一个人带着老陈偷拍的那片猛干我老婆的片子去了台北。
　　到了台北老陈家我就按了他家的电铃。只是没想到出来开门的竟然是一位小姐。看到她我还真的呆了一下。因为本来我以为我老婆以经算很漂亮了。这么多年来我走在路上都还没遇到过身材和姿色比的上我老婆的女性。没想到来开门的这位小姐身材和姿色竟然不输给我老婆。纤细的身材却有一对丰满的胸部。身高不超过160双腿却和我老婆一样很修长。圆翘的臀部却又不宽大。简直是我老婆的缩小版。要不得的是她的眼睛虽不像我老婆一样常水汪汪的给人想呵护她的感觉。不过笑咪咪的眼神倒一看就让人感到亲切。重点是她看来肯定不会超过20岁。青春的气质倒别有一翻风味……她一见按电铃的是不认识的男人。就问了一下找谁？……我报了一下名跟她说了我来的目地后她就说了：哦。是你ㄚ刘先生。我是他女儿。
　　我爸爸去医院了晚一点就回来。他有交待你来了后看是要等他一下。还是让我带你看看房子。可以的话就顺便叫你把点交房子的签单签一签。
　　我一听她是老陈女儿心里面倒转了一下。
　　去医院？他怎么了？……我问道。
　　他女儿说道：我爸前几天在路上遇到几个抢匪。皮包被抢了还被打伤。
　　我一听心里可是爽翻了（哈哈哈……该死的。阿勇仔做的好。死老陈该你受罪了吧。哈哈哈哈）。不过脸上倒不动声色。说道：那可以的话就请带我四处看看。
　　看完了可以的话我就把点交文件签一签。对了。楼上不用看。看家楼下就好……在看完了老陈家里后他女儿便倒了杯茶给我请我到客厅坐着。我趁这时后问她老陈伤的怎么样。原来老陈腿被打到骨折了。又因为差几天要移民。自己一个不能收拾东西。所以她女儿才从国外回来帮帮他处里这些事。
　　问完了老陈的事后我便借故和她攀谈了起来。原来她才19岁。在国外以经读了好几年书。台湾反而比较不常回来。聊了一会儿后我就请她去拿房子点交单好让我签名。她一走开后。我马上把手里白色的药粉倒了一大半到她的茶杯里（这包白色的药粉是刚才她带我去老陈房间里看看时。摆在老陈床头的东西。我一看就认出了这包药粉。是那天他和阿宝轮着干我老婆时倒在我老婆杯子里的那一包）
　　过了一会儿他女儿就回来了。在我签名的时后她还把她自己的那杯茶水喝了一大口下去。
　　我一看她喝了那杯水以后。脸就严肃了一点起来。跟着说了：嗯……现在所有事情都做好了。只剩老陈欠我一个交待……她女儿一听倒呆住？……交待？什么意思？。她不懂的反问我……我说道：看了这卷录像带就知道了……说完就把老陈偷拍的那卷第一次猛干我老婆。还射精在她体内的录像带放给她看。
　　还跟她说录像带中的那女人是我老婆……老陈他女儿刚开始还搞不太懂。看了一会儿后才明白了她老爸做了什么坏事。
　　也许在所有儿女眼中的父亲永远都是扮演着好人的角色吧。
　　一开始她还在认为录像带里猛干着我老婆又射精在我老婆体内的男人不是她老爸。直到我再跟她说了那晚老陈和阿宝轮流抽插干我老婆的嘴和小穴和让我老婆怀孕的事。和这些事是我亲眼目睹的以后。她才眼泪慢慢的滴了下来。
　　隔了一会儿以后。只见她一边轻轻的哭。脸却慢慢的开始微红了起来。接着两颊和额头慢慢的渗出了汗水。接着问我那我要怎么样。（她可能怕我一气之下杀了她老爸或是跑去警察局报案吧）
　　我静静的看着她不回她的话……隔了一会儿后我悄悄的把电视的声音开的大了一点。果然如我所想的。她因为我拉着一张脸静静的盯着她看。害她也不太敢和我对望。眼儿飘ㄚ飘的渐渐被声音大了一点的电视吸引望了过去。
　　这时不知是她刚喝的那杯被我加了老陈的春药的茶水开始发挥了效用。还是那卷老陈猛干着我老婆的录像带实在太精彩。她的眼神像被施了魔法给定住一样竟然睁大着眼一直看着电视再也移不开。慢慢的她脸上的汗水越来越多。脸越来越红。
　　连呼吸声都很明显的大声了起来。而且她的双腿间好像有点痒的样子只见她慢慢的。偷偷的一直把腿夹紧然后松开再夹紧……又隔了一会儿。我忽然说道：移民前如果被移民局的或你们要移民过去的国家知道爸爸强奸别人妻子的事。猜们全家还移的了民吗？……她听我忽然这样说。整个人都呆住了……而我却不给她思考的空间。紧跟着说。要我老婆被他强奸的事我不追究也行。所谓是赌债赌偿。肉债肉还而已。
　　说完以后就靠过去她身边猛的一把扯开了她穿的衣服。因为她所穿的是那种前扣式的薄衬衫。所以一经我大力一扯。她衣服上的扣子就全部被我给扯掉了而现出了她衣服里所穿的内衣。
　　她被我的动作给吓了一大跳。正想开口大叫时。我的嘴马上吻了上去。然后马上把她的舌头给吸住不让她发出声音。一只手紧搂着她的腰。另一只手也不客气的从她的胸罩上伸了进去握住了她又挺又翘的胸部。
　　反抗？……当然啦。一个女孩子在家里被第一次看到的男人扯掉了上衣。现出了胸罩。被紧抓着胸部。舌头又被那个男的吸吮着不反抗才有鬼哩。不过我哪会给她反抗的这个机会阿。
　　握住她柔软的胸部后我的手立刻轻轻的揉捏她的奶头。一开始她的奶头还软软的。
　　不过被我轻轻揉捏了几下后就开始变硬了一点。然后越来越硬越来越硬。
　　忽然我松开了吸着她的舌头的嘴。紧跟着再说了一次：……想清处点……移民前如果被移民局的或你们要移民过去的国家知道爸爸强奸别人妻子的事。
　　猜们全家还移的了民吗？……也不知是她体内春药的药效开始了作用。还是我说的话让她害了怕。本来仍在抗拒的身体好像没了力气一样不再反抗了。任由我紧握着她的胸部。揉捏着她的奶头。
　　竟然还微张着嘴把眼睛闭了起来……我看见她这样反应也不客气的把她抱了起来。一手伸到她背后解开了她胸罩的背扣让她的胸罩滑了下来。在胸罩还没完全滑下来而只现出了2颗红嫩的奶头时。我一嘴马上凑上前去轻轻含住了一颗……只听她。啊。的一声。她的身体轻轻的抖了一下。我心想（她不会碰巧是个处女吧）
　　想归想。手下功夫可没停下来。一口含着她的一个奶头。另一手就开始轻轻揉捏着她另一个胸部。然后再轻轻的把她的身体压躺在我们俩所坐着的沙发上。
　　刚开始吸她奶头时她还会轻推着我的头。但经过我双手的努力揉捏她的胸部。
　　和吸舔这颗奶头完后马上又换吸舔另一颗奶头后。她竟然就不在推挤我的头了。
　　而是把手轻放在我肩膀上好像有点享受肉体的舒服感觉一样。
　　我见状腾出了一只手开始慢慢去解开她所穿的及膝裙子。当裙子被我那只手给退掉时。我看到原来她穿的内衣和内裤是同一套的粉红色搭配……薄薄的内裤材质似乎完全遮掩不住她内裤里的春光。只见得隐隐约约之中看的见她的耻毛和我老婆一样并不多。令我讶异的是她的内裤中央靠近私处那里竟然早已湿了一大块。
　　当下我也不犹豫的把手指从她内裤的边边拉开了一点点。用手指头去触摸了她的小穴。
　　哇……真的和我想的一样。她的小穴早就流了一大堆淫水出来……靠……老陈这包药还真的是极品……我的手指轻轻的顺着她小穴的周围。慢慢的往中央处揉擦过去。她似乎也点受不了我的触摸。身体微微的弓了起来。忽然她……啊……的轻轻呻吟了一声……原来此时我正把我的手指往她以经湿透了的小穴里抠挖了进去……哦……天ㄚ……好紧……温温热热又湿黏黏的这个小穴竟然会紧成这样。把我的手指头都快给夹痛了……我心里想着。
　　当我把插进老陈她女儿小穴里的手指轻轻的抽出来又插进去几次以后。我也就不再客气了。一立起身。马上粗鲁的把她的内裤往下一扒。无限的春光霎时间充满了我的眼帘。心里不由暗叹（哦……好均匀的肉体……想不到她的奶头和阴户竟然和我老婆是一样粉红的颜色……干……老陈那死老头竟有这样的女儿真是走狗屎运）
　　一想完马上把我自己的衣服也脱个精光。而此时老陈她女儿肯定被体内的春药药效给冲昏头了。在我脱光她衣服和我自己的衣服这段时间她竟然也没闲着。
　　用自己的两只手在自己身上四处乱摸。嘴里还轻轻发出了嗯……嗯……哦……的声音都箭在弦上了我哪还跟她客气。在报仇的心态作用下我马上把她女儿的双腿左右拉开后抬高了点。对准了位置。就把我的阴茎往她的小穴里头塞。或我许的阴茎不像老陈和阿宝的一样长。不过粗细倒差不多。而且也有快17公分长。
　　刚开始往她的小穴里插进时真的还蛮难插的进去。她的阴道真的太紧了。不过还好她流出来的淫水够多。慢慢的……慢慢的……我一公分。一公分的把我的阴茎往里头干了进去……而她此时只能。啊……啊……哦……小力点的叫出声……我的阴茎往里头插进了6.7公分后没想到竟然插到了一层东西再也插不进去了。这时我才确定老陈她女儿真的还是个处女。我插到的是她的处女膜……这下反而让我伤脑筋了。真的干下去好吗？虽然我老婆被她老爸给干了。不过如果现在我把他女儿给奸淫了。到时闹上了法院。谁死谁活输赢还不知道勒……就在我仍在考虑时。没想到他女儿竟然等不及似的自己把她的屁股往上顶。
　　就这一顶。把我的整条阳具都给顶了进去她的阴道里……她。啊。的叫了一大声……然后整个人像失了魂一样。整个腰都弓了起来后就不再动了……我的阴茎忽然给她的阴道紧紧的吸纳着正爽。她的阴道里竟然还缓缓的轻轻的蠕动。我哪还受得了想那么多ㄚ。二话不说的马上发狂一样大力的抽出来又插进去狠狠的干了起来……只见她眼泪都快流出来。一边说道：……不……不要。那么大力……我……哦……我是第一……第一次……哦……啊……喔……我听了以后反而没有缩小我插她小穴的力道。更用力的把阴茎拔出来然后再更用力的把它插进去。一直插。一直拔。一直插。一直拔……越来越用力……因为此时我脑海里不停的闪过当时我老婆也是这样给老陈插干的要死要活的画面。
　　在心里报复的阴影下。我的身体不断的自己这么用力的干他女儿……终于她女儿哭了。眼泪大颗大颗的掉下来……哦……阿……唉呀……喔……不……不要再。再插了……哦。喔……我受……喔……受不了了……呜……呜……说到最后竟然越哭越大声了起来……她的哭声让我回复了一丝理性。
　　我的动作停了下来……看着她的眼泪一颗颗掉下来。我竟也难受了起来。因为我又想到了我看到老婆那一夜被奸淫的画面。我老婆那夜也是百般的不愿意。
　　也是一样哭了……我静静的看着她……说了声对不起……在哭的她没想到我会雄雄跟她这么说。睁着泪眼盯着我看。我继续说道：
　　抱歉。我不该把对爸爸的气出在身上。破坏了的清白。
　　隔了一会儿没想到她说了：这是因果报应吧……我爸爸那样对你太太。而你这样对我……我们俩一起沉默了一会……她接着又说：只不过我……我是第一次……你能温柔点吗？……这简直让我高兴到都快昏了。她的说法不就等于要我继续干下去吗。听她这样说。我的阴茎就好像瞬间要涨大了一倍又硬了几分一样。让她不自主的……嗯……了一下……这时我才感觉到我的阴茎虽不像老陈阿宝的长。不过却也让我顶到了她女儿的子宫里。原来她的阴道是属于比较浅那一型的。我17公分长的阴茎足足就够插到她阴道的最深处。难怪我刚刚那么大力的干她她会痛到哭了……我听她默许了我可以继续干她……我便轻轻的问。叫什么名字？……雅儿……她说：我叫雅儿……待她一说完名字后。我的嘴唇便贴上了她的嘴唇。舌头顺便就轻轻伸了过去和她的舌头缠在了一起……和雅儿深吻了一阵后。我闲话也不说了。慢慢把阴茎往外抽了出来。雅儿。
　　嗯……的一声……然后我又把阴茎慢慢。深深的插了进去到底……雅儿又哦……了一声……渐渐的我一直保持着这种方式这种力道。而雅儿似乎也蛮能接受我这样的干她的小穴。也轻轻的呻吟了起来……不过她的呻吟声竟然也和我老婆一样明显的在压抑中又听的出来她感到很舒服的感觉……这点让我觉得真讶异……就这样。我和雅儿全付的心灵就开始沉醉在性爱之中……在我告诉她我快要射精时。本来我想把阴茎拔出来在外面射。但是没想到她却用脚把我的腿轻轻夹着让我无法把阴茎抽离她的小穴。她轻轻的说：……啊……啊。嗯……射进来……我……我要感觉你……你老婆受到的一……啊……一却……哦……哦……这时我哪还客气。开始回复了大力的抽插。狠狠的干着雅儿几十下后。一股脑的把我的精液给射了进去……只听她……啊……的一大喊。想不到这时她的阴道里竟然又开始一阵一阵的蠕动了起来。一大股水从我们俩身体交合处喷了出来。
　　她也同时享受到她人生的第一次高潮。甚而失禁尿了一点出来……在射完精后。我并没有马上把我的阴茎拔出来。而深插在雅儿的阴道里然后人就直接躺在她身上休息了起来。隔了快5分钟后。想不到我的阴茎却还是一样硬。
　　雅儿似乎也感受到我的阴茎的坚忍耐力……有点骄羞的跟我说：……你……你真强……又那么温柔……你太太一定很幸福……我微微的笑了一下没答话……隔一会儿雅儿又说：能让我去洗洗吗？……直到这时我才把我那还硬着的阳具从她阴道里拔了出来……一拔出来时。一大滩的水跟着流了出来。雅儿看到我盯着她那里看。无限骄羞的赶快用手捂着她的私处双腿一夹就站了起来跑厕所里去了。想不到她进了厕所后伸了一只手向我招了一下红着脸说：要一起洗吗？……当然啦……还用问……我马上站起身来跟着她进去。就这样……在浴室里刚洗完后我们俩忍不住又直接在里面干了起来……一整个下午……就一整个下午。我和雅儿就这样洗完又干……干完又洗。洗了再干……干了5.6次。到天都黑了我才离开。离开前雅儿给了我她的手机号码。
　　各位看倌。你们以为戏就这样完了吗？……哈……还没勒。
　　我离开老陈家后。天都黑了随便找个地方吃了些东西。然后打电话回家给我老婆。
　　她正跟我父母在看着电视。正想打电话给我问我怎么还没回去。我跟她说。
　　既然她不在台北读书了。我想把刚从老陈这边买的房子卖了……我老婆想也没想就马上说好（嘿……看来她真的又怕被老陈给干了。连想都不想到台北来）我接着说：那我今天就住台北。明天去房屋中介那边委托他们卖房子好了。
　　又和我爱妻闲聊几句后把电话挂了。去找了间饭店住下。
　　隔天我睡到中午。醒来后第一通电话就打给了老陈。约了他出来说要给他买房子的钱（看倌们。别忘了我只签了房子的点交单。钱还没付勒）
　　我找了间餐厅。就翘起了二郎腿等老陈上门……等了一小时后老陈可来了。
　　只见他一手柱着根拐仗一手却包了一大团绷带一脸瘀青的样子。十足的受伤乌龟样让我笑的肚子都翻滚了好几圈……老陈一坐下时还笑笑的说。抱歉让你等那么久不好意思哩。我身体不舒服动作慢了点……我一脸严肃的二话也不说。往包包里头掏出了一片带子往他面前一丢说道：你这王八羔子……你自己看看你做了什么好事……老陈一看我丢在他面前的带子整个脸都绿了。吱吱呜呜的放不出屁来。因为他一眼就看出了那带子是他第一次猛干我老婆时偷拍的那卷。那天和阿宝一边看一边干着我老婆后。洗完澡出来却不见了这带子。着实也让他心疼了几天。原本他以为这卷带子被阿宝偷拿去。没想到却在我手上。
　　你说如果移民局或是你要移民过去的国家知道了你强奸了人家老婆。你说会怎么样？？！！
　　老陈这下可满头都汗了。一边发抖……一边说：你……你……你了半天说不出个屁来……老陈叹了一口大气后。手伸到衣袋子里把支票本拿了出来……开了一张300万的支票给我。用带着发抖的无力口气对着我说：您高抬贵手吧我知道我错了。
　　您就放我一马。我那么老了要是去坐牢的话我看我可能没办法活着出来。您放过我吧……说着说着都快哭了出来。看来真被我给唬的死死的……我看他这样。想想他女儿雅儿不也被我干了好几遍。心里倒舒坦了点。话也不多说支票拿着哼了一声就走了。只留下那一脸王巴羔子样的老陈在那边千恩万谢一样猛点头说谢谢……回到了饭店想到了雅儿在我走时给我的她的手机号码就打了电话给她。问她吃了没说我想请她吃饭。她听到电话是我打的。很开心的就应好。问清楚我在哪儿等她就挂了……和她吃完饭后想当然啦。又回到我饭店的床上了。在台北我足足留了3天。
　　天天都找雅儿出来做爱。直到雅儿和老陈一起坐飞机离开台湾为止我才回南部……回到家后还跟我老婆说因为老陈的房子我价格开的低。房子卖时有赚了一笔约300万。再加上我自己在南部的房子卖了的话。出国移民让她去念书应该没问题了。我老婆听了以后高兴的要命。
　　看她这么高兴。在我心里那一夜目睹她被老陈和阿宝干昏头昏脑和被干到怀孕的阴霾渐渐散去……是了。我爱我老婆……只要她现在和以后能开心快乐的活下去。这痛苦的回忆就让它随风散去吧……
　　话说该死的老陈和雅儿出国移民以后……过了约一个多月。
　　某天在我上班时忽然接到了一通电话。原来是房屋中介打来请我把放在老陈家里的私人物品搬走。因为他们已经为老陈的房子找到了买家。
　　原来这家中介原本也以为老陈要把他那间房子卖给我。却因为老陈走的忡忙。
　　他要走时又委托他们继续卖他那间房子。而他们身为第三者也不方便去问为何我和老陈这笔交易怎么会取消。所以便继续找买家。现在找到买家了。自然要请我把我个人的是物品带走。因为这样。所以我又回到了台北老陈的家来搬走我老婆住在这里时的东西。
　　一到台北以后。我就打了通电话给房屋中介的人。请他们来开门。因为我以经把钥匙交还给老陈……等了快一小时。一肚子火刚要上来时中介公司的人才来。来的是一位小姐。
　　在问明了我是谁以后便请我自己一个人进去收拾。她在外面等。（（可能是看到我一脸赌烂的凶样吧……当然啦。冷的要命还让我等那么久。不赌烂才有鬼勒。
　　况且一想到当初在这房子里。我老婆被老陈给干了一个多月。还把肚子给干大了我心里更火））。
　　拎着冷到发抖的双手双脚。像起乩一样的边走边抖抖进了老陈家。收拾了老半天以后好不容易终于收拾好了我老婆遗留下的所有东西。在坐下来休息时。脑里忽然一个想法窜过（该死的老陈当初既然能把他第一次奸淫我老婆的时刻录下来。虽然如今片子已经在我手头上难保他还会留着一份。何不趁着今天这个时机把他房子翻了个底朝天出口鸟气也好。）
　　打定主意了以后便起身往楼下老陈住的那层楼走去。
　　一走到楼下。才发觉死老陈竟然把他的所有家具全部留着。连冰箱里的烂蕃茄臭鱼死虾还都在。看来他还走的真忡忙哩。害我心里打了个凸。不由的又骂了老陈几十遍臭俗辣。
　　心里骂归骂。却也想到了他那漂亮的女儿雅儿的好身材。尤其是雅儿在我的肉棒狂抽猛送下她那有点压抑的呻吟声。往往让我在我和我老婆做爱时不由自主的想起了她。
　　慢慢的。我找到了老陈睡的那间卧室……翻了老半天。竟然都没找到什么东西。连录相机都没个影子……这下我反而更怀疑了。（死老陈这老滑头。心里一定有鬼才会把东西藏的这么隐密。）……于是我更加用心的找。找到最后还把所有房间都找了几遍……终于ㄚ……皇天不负苦心人唷……在某间卧房的衣橱里被我找到了老陈的录相机……而且录相机旁还放了一大堆的片子……看到老陈的收藏。老子我心里不由的又把老陈臭骂了几遍。（妈的死老陈。他这些收藏的片子多到搅不好连录像带店都没他收藏的多勒）。
　　真的不骗你。妈的老陈的录像带多到差点都能把他那个衣橱塞爆。要不得的是看来老陈还把这些当宝一样整理的整整齐齐。还编号注明哪些是哪些……靠……经理级的家伙果然处理起事情效率就是不一样。难怪他能在吃人不吐骨头的业务竞争力高的公司行号里撑到退休。想到这里心里不由的有那么一点点的佩服起他来。
　　思绪飘忽之间。眼角余光忽然瞄到了一个小箱子……小箱子上面写了个桦字……咦？……桦？我老婆的名字后面也有个桦字……莫非！！？？……想到这里。七手八脚的忙把那个小箱子给搬了出来。一打开那个箱子以后发现竟然满满的有十几个录相带片子。清一色的都没片名。只写片子外壳上写个桦字。
　　这时我心里不由的觉得奇怪。（看来这些片子是同一系列的。不会那么巧女主角都是我老婆吧）。
　　想到这里急忙把整箱录相带搬到外面客厅桌子上看个仔细……抱着揣测的心里。想说干脆趁现在屋子里只有我一个不如把片子放出来看看吧。于是七手八脚的把录像机电源插好电视一开就把带子放了进录像机里坐着看了起来。
　　妈的。这下可好……不看不打紧。看了知道答案以后心里更干的要命。这一整箱带子虽然只看了第一片就不难知道果然全都是老陈干我婆时偷录下的影带……干……一箱耶……妈的。整整的一箱十几片。干我老婆一次就录下一片那这一箱不就等于我老婆被老陈那死家伙给干了十几遍吗……！！
　　虽然知道我老婆在台北的这一个多月里被老陈给奸淫了很多次。但是怎么样也没想到有那么多次……一想到老陈那家伙又粗又大的阴茎插在我老婆那窄小的阴户里。还把他的精液给力的射了进去。而且射了十几次。射到把我老婆的肚子都给搅大了。我真的是越想越气。气到鸟都发抖……可悲的是现在的我竟然也只能忍着怒气静静的看着电视里的剧情……唉……真是吐血阿。
　　想归想气归气。不过我的眼睛还是盯着电视看……只见镜头一开始就是我老婆那骄俏的身影出现在镜头里。看来似乎是刚刚才洗完澡的样子。因为她的发尾看来还有点湿湿的。而且只穿了一件小可爱和她时常穿的那条紧到连臀型都看的一清二楚的棉织小热裤。
　　我不止一次的跟我老婆说过了。万一有机会让她在外面过夜。她绝不能这样穿。因为她最爱穿的那件小可爱真的都把她的胸型表露的一览无疑。况且她只要一穿上那件小可爱里面就不穿内衣。加上她又偏爱穿上那条紧的不能再紧的棉织小热裤。
　　我老婆这样穿根本就是引人犯罪嘛……话归正题……只见我老婆忽然有点害羞又有点生气一样的开口说道：你……你怎么进来的？……你怎么可以自己进来。快出去……一边说完这些话一边把床上的小被子往自己身上拉。不忘了把自己的身体遮起来。
　　一个男人的声音出现了。听起来是老陈的声音没错。只听他说道：这里是我家。要开个门有什么困难……说这些话时还一边往床上的我老婆靠近……这时老陈的身影出现在镜头里了。只见老陈全身上下竟然脱的只剩一条内裤。说完话以后还一屁股的就坐到了床上我老婆的旁边。
　　接着他又说道：ㄏㄏ全身哪个地方我没看过没玩过。还害什么羞ㄚ……ㄏㄏ。不用遮了啦……ㄏㄏㄏㄏ。
　　我老婆听老陈这么一说。又是气又是害羞的倒反而好像说不出话还似的。只是你……你……你……我老婆接着又说道：……老陈你快出去。不然我就要喊救命了……老奸巨滑的老陈。哪是这么容易打发的。只听他说：唉唷……喊给谁听ㄚ……ㄏㄏㄏ就算听到了又怎么样呢？……ㄏㄏ。穿成这样而我又穿这样……就算别人看到了他们会怎么想……ㄏㄏㄏㄏㄏ……再说前天晚上我在身体里射了那么多精液。现在搅不好都还在流着勒……ㄏㄏㄏㄏ。
　　PS：到现在我还在想。妈的……怎么这么老套的剧情和对白竟然还发生在我老婆身上……我老婆一听老陈这样说一时愣在那边……吱吱唔唔的说道：你……你……那天的事我可以当没发生过。你不要再提了。你快出去……我老婆边说话边抱着小被子边往门口退过去。
　　这死老陈手脚可利害了。一看我老婆一起身。双手一圈就把我老婆的小蛮腰给搂住。可怜的我老婆这时因为被他给搂住只有顺势往他身上一靠。这下可好。
　　正好被老陈给紧紧的抱在怀里只见我老婆被老陈一抱住以后便急着挣扎想要离开。
　　老陈可聪明了。一抱住我老婆以后便马上开口说道：……ㄏㄏ。那天晚上跟我那样不也爽的很吗。今天害什么羞ㄚ……哈哈哈……果不其然。我老婆一听他这样说马上被老陈用话给心思便也忘了挣扎：你不要再讲了。我不要听。我不要听。说完话还用双手把自己的耳朵给起来。
　　这下可便宜到老陈了。只见他看到我老婆用双手住耳朵。马上用他的双手一往上探。便把我老婆32C的双乳给抓在手里。嘴里还发出了一声……：喔……今天摸起来好像比较大喔。嘿嘿嘿……我老婆忽然被老陈的双手这样一把抓住双乳。吓了一大跳。忙急着喊道：
　　呀……你放开我。你放开我……一边喊着身体不住的一边挣扎着。连带她那翘翘的臀部也一边扭动着彷佛这样能帮她脱离老陈的掌控似的……只不过她屁股坐着的老陈可爽到了。因为我老婆此时好像忘了老陈的那条粗大肉棒现在正被我她自己的屁股给坐着。而她这样扭她的屁股。不就等于用她的臀部去用力磨擦老陈的肉茎吗？。
　　只见老陈似乎也忽然没想到我老婆会这样扭她的屁股。更想不到这样扭竟然带给他的肉茎这么大的舒爽感。不由的从嘴里发出了……喔……的一声……他那条肉茎更是瞬间爆涨了好几倍。
　　我老婆这时也感觉到了老陈他下半身的变化。一时竟忘了再挣扎……（当然啦。自己身体最敏感的地方给顶着一条那么大的东西。怎么会没感觉。）
　　在僵持了一会儿后。我老婆这时忽然说道：老陈你。你放开我吧。拜托啦求求你。我们这样万一被我老公知道我就完了……放开我啦……求求你。一边这样说一边用泪眼汪汪的眼神转头看着老陈。似乎希望能用这招让老陈放开她似的……唉……奸险的老陈哪这么容易打发呀……只听老陈说道：唉唷……我们两个又不是没干过。趁老公不在身边让体验一下别的男人的滋味不也不错。害什么羞ㄚ……嘿嘿嘿……不要啦……我不可以这样对不起我老公……拜托啦。放开我。求求你……我老婆说。
　　只听老陈想会儿后说道：嗯……好吧。既然没性趣的话我也不勉强……只不过……嗯……说着说着便不说下去了。
　　这下我老婆可急了。因为她现在只想脱离老陈的怀里。离开那顶在双腿间酸q感。
　　一听道老陈可以放开她但说到一半却又不说了。我老婆怕他反悔。便急着问：不过怎么样你快说嘛。只要你能放开我。其它的我都能答应你……唉……在电视前的我可头大了。到现在我才知道女人一着急。脑袋瓜子里真的装不了什么东西。难道她看不出来这是老陈的以退为进之招吗……只听老陈说：放开也是可以啦。不过我那里又涨又痛。不然用手帮我摸摸。等我消完火后我就不再闹……我老婆一听差点没昏倒。羞涩的我老婆虽然也和我有过不少的性经验。不过我却从来没主动要求过她摸我的老二。现在老陈提出这个要求她岂不头痛。不过再想了一下。万一不帮老陈摸摸。等下他硬是用强硬手段要奸淫她。她弱女子一个怕也抵挡不了……唉……没办法了。两害取其轻吧。我老婆这样想着……于是我老婆说：那你先放开我吧。你这样抱着我我动不了……这下老陈可爽了。心里想：嘿嘿。还不上勾……老陈一听我老婆说好。马上二话不说的放开我老婆。一起身裤子就往下一脱。
　　一条八九分硬的肉棒子就这么的弹了出来。然后就往床的边缘坐下。
　　（妈的。完全看不出来老陈五十多岁的人了手脚竟然还那么利落……）
　　这时我老婆刚好被老陈放开。一起身刚回头便瞧见了老陈那条弹出来的肉棒子。我老婆好像给吓了一大跳一样整个人愣在那边心里不自觉的想：……哇。！！！……好大！！……怎……怎么会那么大？？！！。
　　（当然会被吓一跳啦。想当初我第一次看到ㄚ宝那家伙的阴茎时不也给吓了一大跳……因为我一直以为亚洲男人的阴茎汲ざ却笤级荚12……15公分左右……宽度大约都在2.5……3.5之间……我也常以自己有17.5长度的老二自豪。而老陈和ㄚ宝的阴茎长度都在20几公分。龟头大。硬度够。柱身又粗。我都给吓到了况且说我老婆）。
　　老陈看来也蛮自豪他的老二肌＜我老婆愣在那边心里不觉的暗笑。不过手上倒也不闲着。手一伸就拉着我老婆的手。往他那话儿牵过去。：快……快摸摸……喔……对……就是这样……喔……对……上下动一下……喔……对……就是这样……喔……说完以后便任由我老婆的小手给圈着他那粗大的阴茎。两手往后撑着自己的身体。两脚往旁边一分开始享受起来了……由于他是坐在床的边缘。这两脚一分。竟然让他那条又粗又大的肉棒子更显粗大。
　　这可真让我老婆看傻了眼。
　　我老婆的小手被老陈往他那儿一拉不自觉的握住他的阴茎。入手极烫。又被眼前的视觉震撼给吓傻了。双手竟然像着了魔法一样跟着老陈说的话动了起来。
　　而且双眼竟然不自觉的一直盯着老陈的阴茎看着。
　　老陈可利害了。有够会逮机会。趁我老婆看傻了眼时就顺势指导起她来了：……喔……对……不要太大力。就轻轻的上下套弄就好……喔……对……就是这样……喔……对了……用的。的大拇指轻轻的磨擦龟头……喔……就是这样……喔……啊……就这样。我老婆就像被下了降头一样。一边听着老陈的指示就一边帮老陈打起手枪。上上下下的套弄起老陈的阳具。其间竟然还不忘遵从老陈的指示用她的大拇指轻压轻磨起老陈的龟头。看的我是羡慕的要命心里干的要死：妈的。我老婆都还没这样弄过我的老二。老陈真是算爽到了……老陈他性能力还真不是盖的。我盯着电视看。看到眼都酸了。我老婆套弄老陈的阳具套弄了快十分钟老陈竟然还射不出来。
　　手部持续的动作。似乎也让我老婆手酸的受不了。只听她说道：……你……你怎么还没射呀？。我的手好酸喔……（说完以后才忽然想到自己怎么会这么听话的就帮老陈给打起手枪来一样。还打了那么久才发觉。然后赶紧闭嘴只红着一张脸）
　　这时老陈说了：喔……手酸了ㄚ？嗯……ㄚ不然用嘴亲亲它好了。用嘴我比较容易出来。
　　啥？？！！用嘴？？！！……可……可是……可是我不会……我老婆说道。
　　唷……那还不简单……就像吃棒冰一样嘛。含在嘴里。和用舌头舔舔……老陈说着。
　　让我老婆帮他打手枪也就算了。这该死的家伙竟然还要我老婆用口帮他口交。
　　真是气死我了。
　　我老婆听老陈这么要求哪会答应他。急着说：我……我……我继续用手就好……老陈紧接着说：那不然把的上衣脱掉。的身材那么好。视觉的享受一定也能让我更快射出来。
　　我老婆一听老陈说可以不用她用嘴亲他那粗大的阳具而只要把衣服脱掉让他看看。心想：反正只是看一下而已不会少块肉。就跟老陈讲：那你只能看不能摸喔。不然我就不帮你了。
　　唉……真不知该说我老婆单纯还是笨。脱了衣服帮一个男人打手枪。那男人哪会没有后续动作ㄚ？？不会才有鬼勒……老陈当然说好啦。
　　于是我老婆就停下了她正上下套弄老陈阳具的那只手。轻轻的把上衣给脱了下来……脱了衣服后。由于她小可爱里没穿胸罩。所以那两颗白嫩的乳房就露了出来。
　　只见我老婆一看到老陈双眼猛盯着她的胸部看。便急着用一只手着她的双乳。用另一只手继续帮老陈手淫。
　　老陈哪会只满足于我老婆帮他打手枪而已ㄚ。只听他赞叹一声说道：哇……！
　　的胸型真漂亮。我老陈社会混那么久。还第一次看到胸型像一样美的勒。不要遮嘛。
　　用手遮着不等于没脱一样。这样下去我看到天亮我可能都射不出来喔。
　　唉……男人的赞美。一向是女人的毒药。这句话果然是不错。
　　我老婆听老陈这样说。想想倒也不差。衣服脱了又用手遮住不就等于没脱一样吗？。
　　不赶紧让老陈射出来真不知等一下他又要我怎么样了呢……想完后便把她遮住双乳的手给放了下来……让她那饱满的双乳。红艳艳的乳头尽露在老陈的眼中……老陈可真有他妈的福气。眼睛看着我那美丽的老婆脱光着上衣露着她的双乳。
　　下身又感受到我老婆软嫩的玉手搓揉着他的阴茎。真是让他爽到不行。马眼爽到一直流出那充满男人精液味道的透明水滴出来。
　　我老婆一看到手里握着的肉棒开始流出了透明的水滴出来。以为老陈快要射了。便更用心的搓弄着老陈的阳具。
　　只是没想到她这样仔细用心的套弄了快十分钟后仍不见老陈射出精来。搅的她的手越来越酸……再加上那透明的液体所散发出来的雄性味道熏的她都有点头昏了。
　　于是又苦着一张脸看着老陈说：……我……我的手好酸喔……你怎么还没来呀？？！！……老陈看我老婆这样光着上身帮他手淫。想当然尔硬憋着不射也要憋住多享受一下。于是他就把本来略微仰躺的身子给坐正。
　　这一坐正显然把他的阴茎更加靠近了我老婆脸旁。接着他一本正经的对着我老婆说道：快了……我以经快来了。如果的手真的很酸的话。就用用嘴巴嘛……我老婆哪肯呀。：忙着说。不要……我不会……而且那里好脏……老陈接着说：那里哪会脏。不苦不涩。味道还有点香哩。
　　我老婆听他这样说倒觉奇怪：……心里想（怎么可能会是香的。）
　　老陈一看我老婆手停下来想了一下。机不可失。竟然把腰部一挺。趁我老婆心里分神的时后把他那大阳具往我老婆的小嘴插了过去。
　　由于他坐的很靠近床边。我老婆此时又蹲在他分开的两腿之间。以致于他的阳具靠近我老的红艳艳的小嘴实在是太近。而我老婆这时又稍微分了神……老陈的腰部这么一挺。竟然就把他的阴茎稍稍微微的插进了我老婆的嘴里。
　　我老婆可被老陈这么一动作给吓了一跳。本来被老陈的阳具微微插开的小嘴赶紧闭起来。她小嘴这一闭岂不等同于火上加油。竟同时把老陈插在嘴里的阴茎给紧紧的含着。
　　老陈反应可够快了。看我老婆一含着他的阴茎。本来只是稍微插进我老婆嘴里2.3公分而已。他马上一挺腰。竟硬把2/3的阳具给挤了进去我老婆嘴里。
　　可恶的是他马上用另一只手压我老婆的后脑杓。不让我老婆把她嘴里的东西吐出来。
　　想不到我老婆第一次的口交经验竟然就这么被老陈给夺去……真是让我恨啊……可怜的我老婆。忽然间就面临着这种经验。嘴里第一次含着阴茎。这一条阴茎竟然还不是她老公的。况且又是这么大一条……这种强烈的震撼真的让她不知怎么反应只能愣在那边呆呆的含着老陈的大阴茎。
　　老陈一看他计谋得逞。终于把他的阳具硬生生的插进了我老婆小嘴里以后。
　　倒也不急着抽动。反而让它泡在我老婆的嘴里一动也不动。
　　终于我老婆也回神了。一回神就急于想推开老陈好让她小嘴里的东西吐出来。
　　老陈哪这么容易放手ㄚ。
　　只见他顺着我老婆的手一推。他也把他的阴茎轻轻往外一抽。在还没抽出到龟头部份时。一手轻压着我老婆的后脑杓一边又出力的把他的阳具往我老婆小嘴里插进去……着实也难为他了。因为从镜头上看来他每次抽出他的阳具又插回去时。都没有把阳具插尽到我老婆嘴底……看来他也知道我老婆的嘴巴小容纳不了他的大阳具。
　　就这样。经过多次的努力反抗。我老婆也放弃挣扎了……可能是想说。不帮老陈手淫也帮了。不亲老陈的阴茎也亲了。反正只要老陈快点射出来就没事了……不过也可能是被老陈他粗大的阳具所散发出来的气味给熏昏了。我老婆竟然就这样红着脸。任由老陈把她的小嘴当成阴户一样抽插的干了起来。
　　阴险深沉的老陈哪这么容易满足……看到我老婆似乎已经快放弃反抗时。在用他的阳具抽插着我老婆的小嘴时。竟然还略微弯下了腰身。用空着的那只手轻轻的揉搓着我老婆那白嫩的玉乳……而我老婆不知是被老陈给插昏头了还是怎么样。竟然直到老陈一边抽插着她的小嘴一边揉搓着她的奶头。过了快一两分钟后才感觉到老陈的手在她胸前游移。
　　便赶紧用手想着她的胸部。
　　我老婆的奶头可是敏感的很。普通时后和我作爱时特别喜欢我轻轻吸吮她的奶头和揉捏她的乳晕。我猜可能就是因为她的奶头特别敏感吧。所以她的乳晕颜色一直很鲜艳。
　　等到我老婆想用她双手护住她的胸前时。身体的反应却早已让她手脚无力了。
　　在她像征性的挣扎几下以后。老陈就已知道美肉到手了。
　　于是。老陈就一边轻抽浅插着我老婆的小嘴。一手轻压着我老婆的后脑杓。
　　把他的阴茎当成链子。在嘴和阴茎不分离的状态下。慢慢的……慢慢的。慢慢的。
　　把我老婆往他身后的床上带过去……因为我老婆的后脑杓被老陈给压着。老陈一后退时我老婆也就只能顺势跟着老陈动作。就这样……两个人最后都到床上去了……一到床上后。老陈并没让我老婆蹲着或趴着而却让我老婆仰躺着……说真的。
　　我也不认为我老婆这时还有这种体力或趴或蹲。因为由镜头里可以看的出来。老陈的阴茎长时间的插在她嘴里。真的让她有点缺氧……脸红到不行不说。连眼神都迷迷蒙蒙的。
　　这老陈可真是利害。从床边到床上。他那条大阴茎竟然都从没离开过我老婆的嘴里。直到他让我老婆仰躺着以后他甚至把他的身体转了个方向。变成他一弯下腰就像跟我老婆玩69的姿势一样阳具都没离开过我老婆的小嘴。
　　只见老陈一把姿势调好。看来他也准备发动攻势了。
　　老陈一边抽插着他身下的美人儿的小嘴时。一只手搓揉着我老婆的奶头。另一只手竟然开始往我老婆身上游移……慢慢的。渐渐的往我老婆那迷人的两腿中央摸去。
　　看来老陈不止老二有看头。连他的性爱技巧真的也利害非常。在这种姿势之下竟能神不知鬼不觉的把他那只摸着我老婆两腿中央的贱手。轻轻的用手指从我老婆的那紧紧的小热裤旁边伸了进去。直接触摸到了我老婆那迷人的小肉洞……由我老婆的忽然急速挺腰后又马上唔的一声看来。老陈这一手。真的是摸的恰到好处。我肯定他一定有摸到我老婆的阴蒂。和大小阴唇。因为我老婆的耻毛并不多。
　　他这一探手我敢肯定一定有搓揉到我老婆的要害她才会有这种反应。
　　老陈一招得手倒也没停。下半身和两手一起使用的上。中。下三路攻势明显让我老婆招架不住。不要说眼神迷蒙了。这下连眼睛都干脆闭起来。嘴里由于有东西含着。
　　所以也只能发出。嗯……嗯……嗯……的鼻音。
　　在我看傻了眼的同时。不知不觉。我老婆穿的那条紧紧小棉裤不知什么时后被老陈给脱了。这时我才知道原来我老婆那条小棉裤之下竟然没穿内裤……难怪老陈这么容易就探手进去摸到她的要害。
　　由于这镜头是直接正对着床上。我老婆的小短裤被老陈给脱了以后。老陈竟然把她的双腿微微的掰张开面对着镜头。由于我老婆小穴周围的耻毛本来就不多。
　　所以我老婆的阴户在镜头里真的看的非常的清楚……好个死老陈。看来他是故意要录上这一段的。真是有心机。
　　老陈手指头的功力倒也不错。
　　只见他的一手手指在我老婆的小肉周围轻轻点点的时而抠弄。时而画圆。时而将手指头插入我老婆的小穴内。这种攻势我老婆哪受的了。不一会儿便让我从镜头上都看的出来她的小肉穴里淫水开始阵阵涌出。流到让老陈的手指黏胡胡的。
　　随着老陈他手指的抠挖插弄竟然还轻微的发出了啪滋啪滋的水声。
　　老陈一见我老婆已完全不再抵抗。竟豪不客气的就一弯腰。半压在我老婆身上。轻掰开我老婆的双腿。用他的臭嘴吸。舔起我老婆的阴户起来。
　　由于我老婆的淫水着实流出来不少。刚刚老陈用手指抠挖时就有水声跑出来。
　　这一吸舔可就像点到了我老婆的死穴一样。只听我老婆嘴里含着老陈的阳具虽发不出什么声音。不过倒也听到她发出一声……嗯……的一个长声然后整个人就瘫在床上了……在老陈用舌头舔弄吸抠了一会儿后。我老婆看来已受不了这样的刺激。一逮到机会。侧着头便吐出了老陈那插在她小嘴里的粗大阴茎。
　　喘了几口大气后……有气无力的对着老陈说：……你……啊……喔……你……你怎么……怎么可以不守……啊……信用……啊……老陈嘴里现在可忙的很。哪有空理她呀。一看我老婆全身无力了一时间又开口分了神说话。马上停止了他所有的动作。转个身。重新调整一下姿势。变成正面面对着我那躺在床上的老婆。一把我老婆的双腿轻轻掰开就马上挤进了她两腿之间。
　　我那可怜的老婆。虽然知道老陈的企图。不过现在的她早被老陈搅的全身脱力浑身发软。想抵抗也抵抗不了。
　　老陈一就战斗位置。马上扶着他的阴茎。调整了一下角度。豪不客气的一股脑儿就往我老婆那迷人的小肉穴里给插了进去。
　　我老婆那窄小的肉洞哪受的了老陈他那大家伙忽如其来的一插呀！！。
　　只见她一吃痛。竟不知从哪儿生出气力来。竟又开始挣扎喊叫了起来：啊……不……不要插……啊……放……放开我……喔……老陈还真是够奸的了。好像他早知道我老婆会有这种反应一样。两手竟早已搂着我老婆的小蛮腰。在把他的肉柱往我老婆肉洞里插的同时。更把双手往下一拉。这下可好。一条20几公分的巨兽。就这么硬生生给插了2/3进去！！……两个人同时发出了一声：……啊……的声音……在我老婆喘了几口气以后就忙着对老陈说：呀……快……快拔。拔出来。啊……啊……不要再插了……啊……呀……喔。喔……啊……啊……快……快放……啊……放开我……喔……啊……啊。！
　　想不到老陈一把他那条大肉茎插进我老婆小肉洞以后。还没插到抵。只停了几秒以后就马上又把它往外拔了出来。我老婆一开口说话他又马上把肉茎往洞里插了回去。就这样反反复覆的干起我老婆来了。害我老婆连想要开口求他的话都不能完整的说清楚讲明白……从镜头里我甚至可以非常清楚的看到老陈把他那条让肉茎往外拔时。都拔到只剩龟头卡在洞口。往我老婆肉穴里插时。渐渐的竟然全部都插了个尽根。
　　啊……啊……喔……啊……唉呀……痛……别……别这么大力……啊……啊……喔……喔悦耳呻吟声渐渐的从我老婆小嘴里溢出……木已成舟的心态。加上肉体所传来的强烈刺激感猛烈的冲击着我老婆的理性。
　　抵压在老陈胸膛的双手。期望能推开他的希望业已落空。惟一的坚持。似呼只剩她那独特的刻意压抑小声的呻吟声……啊……啊……喔……喔……啊……啊……喔……一声一声的呻吟声。不停的从我老婆嘴里发出来老陈一看到我老婆的反应便知道她也已开始沉溺在性爱的快感之中。于是他放慢了抽插的速度。放开了搂着我老婆的小蛮腰的双手。一手揉捏搓弄着我老婆的玉乳。一嘴吸住另一颗奶头轻拉浅舔起来。
　　这招上。中。下三路攻击我都没对我老婆用过试想她怎么受得了？？！！
　　强烈的快感只让她身体反应更激烈。小穴里的蜜液流出更多。肉洞里的肉壁把老陈那粗大的阴茎夹的更紧。殊不知这样却更让老陈的攻势更加持密。阴茎更形粗壮……在老陈浅浅轻轻的抽出他的阴茎。每每只剩龟头卡在肉洞口时。再狠狠的。
　　用力的把它全部插回我老婆的小穴次次到底一。二百下后。老陈看来也受不了我老婆阴道的紧凑了。
　　只见老陈忽然用力一插。在我老婆开口：啊……的一声同时。他竟然把他的臭嘴往我老婆红艳艳的小嘴吻去。顺势的把他的舌头伸进了我老婆嘴里勾着她的丁香小舌吻了起来……害我老婆只能随着老陈的抽插动作用鼻音发出：嗯……嗯……嗯……嗯老陈的肉茎插一下。我老婆便嗯……的一声……插一下……嗯……一声……终于……老陈受不了了。
　　松开了吸着的我老婆小舌头。
　　放开了他抓着柔捏扯弄着的我老婆玉乳……两手一边一个抓着我老婆翘翘的屁股臀瓣。
　　稍立起身来让我老婆的腰部腾空只剩两肩着床后就开始像疯了一样狂抽猛插的干着我老婆的小肉穴……这个姿势似乎能让老陈的阴茎插到我老婆小穴里更深处。只看到我老婆受不了这么强烈的刺激。爽到连腰身都躬了起来……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊的一直轻喊出声。
　　狂猛又激烈的大力抽插。加上我老婆阴道的紧缩。终于也让老陈忍受不住。
　　只见他最后用力一插。竟然射精了。还把精液射在我老婆肉穴里……看来老陈射精的冲击力道还真他妈的猛。因为由镜头里我能清处的看到老陈插在我老婆肉穴里的阴茎射精时。他每抖动一下就射出了一股精液。而我老婆竟也随着他射一下抖一下……强烈的快感看来不只冲昏了老陈。也冲昏了我老婆……她竟然就任由老陈这样把精液射进了她体内。闭着眼。喘着大气……我老婆就这样昏睡了过去……烂的是老陈射完精后。竟没马上把他那大阳具拔出来。而是任由它泡在我老婆小穴里。看来似乎还在享受我老婆高潮后阴道的阵阵抽搐感……老陈由于体力极度透支。看来似乎累了一弯身。竟然就躺在我老婆身上休息起来片子到了这边就结束。望着电视上的雪花。我脑里一片混乱。灵魂像出体一般久久不能回神……我老婆和老陈之间的激烈的性爱情节猛烈的噬咬着我的心灵……直到一声呼唤出现在耳边才把我的灵思又拉回了这个世界……刘先生……刘先生……你收拾好了吗。我有事必须先回公司……你若收拾好了我们就走吧……原来是带我来的房屋中介公司小姐叫我。
　　喔！好了好了。我们走吧……随便拿了几样小东西。抱着那箱片子。随着那位小姐走了出来……跟她道完再见后自己一个人信步的离开了那栋房子……在开车回南部的路上。不自觉的一有空挡就回头看看那放在车后座的箱子。
　　一片……才看一片而已就让我心灵如此震撼……还有十几来片耶……天啊。
　　我该再去看吗？？！！？！？！？


偷窥系列专辑 96 偷窥的代价(2)
　　长途的车程劳累。并没有沉甸我烦乱的思绪。只让我更为烦躁。
　　一想到我老婆被老陈奸淫时的激烈性爱画面。我的心情更是糟糕。
　　尤其是一想到老陈那粗大的阳具插在我老婆的阴道里。把他那污秽的精液用力的射进去。而且在他射精时。我老婆的身体竟然还随着他射精时的阳具一抖她也抖一下。射一下。抖一下就让我简直快气昏了头……我老婆她都不担心怀孕吗？？！！……难道我老婆都不怕万一老陈干她干上了瘾三不五时趁我不在时就上门来奸淫她吗？？！！……难道我老婆都不怕我知道这事儿吗？？！！……一路上心里就直想着这些乱七八糟的事把车开回到南部家里。
　　把车停好后。一进门。并没有我期望中我美丽的老婆漾开着笑脸等着我回来。
　　只有一屋子的寂静……拖着疲惫的身心走到卧房。
　　往里头一看……只见到我老婆熟睡的美丽脸庞……她那长长的眼睫毛似乎在为做了一个美梦欢欣到颤抖。她性感的红唇旁微漾开来的笑容似在表达着她此刻心里的满足。
　　此刻种种的一切。怎样也无法让我联想到她的阴道里曾经注满了死老陈的精液……一次又一次的注满。
　　拿着要换洗的衣裤走到了浴室里。穿着衣裤就把莲蓬头打开。让冰冷的水冲洗着我疲惫的身躯。期望能藉此短暂的抛开一切烦人的思绪……站在莲蓬头下被冷水冲了几分钟后。忽然一个想法篡过脑海里。
　　（（我老婆在和我订婚之前是完全的没有任何性经验。这些年来。虽然她和我有过不少次的性行为。不过她和我在床上时的反应。并不如她被老陈奸淫时所表现的那样激烈。试想。录像带有十几片耶。那不就等于她被老陈干过了至少十几遍。不管她是在无力抵抗或不知情的情况下被老陈所奸淫。这次数未免也太过多了吧。莫非老陈的性技巧早已让她的心沉沦？？！！））
　　因为在我长久以来的观念里。一直以为女人似乎都特别喜爱与阴茎长又粗大或持久力强的男性性交。偏偏老陈又有这几点长处。虽然我的老二也不小。不过和老陈的一比。就像小儿科一样了。这也是那时我从台北回来后一直担心我老婆被老陈给干上瘾不回南部来的原因。
　　老陈这么频繁的干我老婆。真让我不得不由内心里担心起来我老婆她是否是在心里默许的情况下让老陈把他粗大的阳具插进她的肉穴里……甚至甘愿让老陈把他的精液射进去……不过话说回来。从上次在家里她一接到老陈打来的电话。却又一脸惊恐的急着把电话递给我样子看来。又不像我想的那样……唉……随着冷水冲刷着我的身体。我脑里的思绪却又更显混乱。一切的答案。看来只能在录像带里寻找了……换上了干净的衣裤。回到了卧室里。老婆依然熟睡着。寂静的深夜。静到看来连野狗野猫都睡死了。
　　虽然现在我身体累的要命。不过脑里想要寻求答案的好奇心却更猛烈的煎熬着我……不行。我必须了解到底那一段日子里老陈到底是如何对待我老婆。她是否真如我想的一样是在她心里默许的情况下给老陈奸淫。
　　于是。我又回到了车里。把藏在后车箱里的录像带随手拿了一片出来。
　　回到了楼上家里。趁着老婆熟睡着。我打开了电视和录像机后就把影带放了进去……隔没多久影像出来了。
　　影像一开始。并没有我想象的老陈又在我老婆床上干着我老婆。反倒是镜头里只有老陈那一张丑脸……原来是老陈正在调整着镜头……只见他调整了一会镜头以后人便移开了。他人一移开后。我才发觉。原来这个镜头所拍摄的是浴室。
　　妈的。看来老陈还真蛮舍得花钱哩。针孔摄影机装了不少个。而且从镜头的影像看来。他装的那些针孔摄影机都蛮高档的。影像清晰。声音又清楚。连他在装镜头时放了个屁我都听到了。
　　由于他楼上我老婆住的这层楼浴室里并没有浴缸。一进浴室的门面对的就是马桶。
　　马桶旁是洗脸盆。洗脸盆旁比较靠进浴室内侧就是莲蓬头。老陈装的这个镜头位置正好把浴室内所有地方都照的一清二楚。
　　只见老陈装好镜头走开后。没几秒画面就消失了……当我正以为这部片子是老陈没录好的失败作。刚想把它退带出来时。画面却又出现。
　　画面一开始。就是我老婆穿着那套短短紧紧的衣裤。拎着要换洗的衣服走进了浴室。我老婆一进浴室后关上了门就开始脱起衣服来。
　　和以往一样。她正在脱的那件小可爱里还是没穿内衣。只见她刚把那件衣服往上脱。只脱到她的胸部上没几肌Ｎ依掀潘那两颗白嫩的乳房就迫不及待的弹了出来。
　　脱掉了上衣后。紧接着。她又把她那条紧的不能再紧的小棉裤往下脱。刚一脱下来。
　　我才真的是深深了解到为什么老陈会把针孔录像机装在浴室里了……唉……试问哪个男人不喜欢看一个脸长的美。身材又标致的年轻美女脱衣洗澡勒。
　　全身光溜溜的我老婆。脱光了衣服以后还托着一对玉乳。好像在看看有没有变大一样。对着化妆镜左照照。右照照。殊不知此刻她脱光衣服的样子全被针孔录像带给拍了下来。
　　照了一会儿镜子后。我老婆倒了点洗发精在头上。弯着腰身低着头就开始洗起头法来了。
　　这一弯腰可好。只见她本来就圆圆翘翘的屁股相对着因她这一弯更显突出。
　　白嫩的双臀真让人想伸手好好摸摸把玩一阵。而且她这一弯。除了臀部曲线毕露外。连她双腿之间那迷人的肉缝也稍微让镜头照的略窥一二……不知各位是否也曾感觉过。有时看着美丽的女性脱光衣服时不觉有什么特别。
　　但是如果是那位美女在不经意时春光走露。或女性害羞时的遮遮掩掩。却更能让男人性欲高涨。
　　此刻的我老婆就是给人这种感觉。
　　（不要说老陈了。光说我看过我老婆裸体几十次了。一看到她这弯下腰身来洗头的镜头我老二就硬了。何况说那时还没干过我老婆几次的老陈看到这镜头有多爽。）
　　只见我老婆洗了一会儿头后。就开始把莲蓬头打开冲起水来。一边冲水还一边哼起歌儿来。
　　可能由于莲蓬头的水注有直接冲到我老婆那粉红又小巧的奶头吧。由画面上看来。
　　我老婆的奶头这时非常有精神的挺立着。看的我真想直接扑上去吸吮一下。
　　在我老婆闭着眼。站在莲蓬头下。任由莲蓬头喷出来的水注冲洗着她的头发与身体时。浴室的门被一双手给轻轻的推开了。
　　老陈的身影出现在镜头的下方。只见他也光着身体。畏畏缩缩轻手轻脚的往正冲着水的我老婆走去。而我老婆此刻却浑然不觉。
　　老陈慢慢的走阿走。走到了我老婆身后。这时我才发觉老陈手上好像拿了一条手巾之类的东西。在我还没看清楚他拿的是什么东西时。老陈忽然把那条手巾往我老婆双眼蒙着。然后就把那条手巾绑在我老婆头上。
　　奇怪的是我老婆这时却说话了……：老公。你醒啦？？
　　咦？？！！？？……老公？？！！是说我吗？？！！我那时怎么会在现场？？！！
　　这个背影明明是老陈的。我老婆怎么会叫老公？？！！……因为我老婆忽然说了这么一句话。害我八竿子打不着头脑着实的愣了一下。
　　只见那时站在我老婆身后的老陈并没有回她话。只是把他手上的手巾绑好后。
　　就用他那双贱手。站我老婆背后。从她的掖下往前伸。然后双手就罩住了我老婆的双乳。
　　起先老陈用他的双手罩住我老婆双乳时。只是轻轻的罩着乳晕周围的乳肉……慢慢的就开始揉捏起乳头了起来了。
　　由于我老婆那粉红色的奶头这时因为被莲蓬头的水住冲击到非常的挺翘。老陈这轻轻一揉捏轻拉她的乳头。明显让我老婆感到舒服。只听她：嗯……了一声。
　　然后就把她的背轻轻的往后靠贴。靠在老陈那没什么胸肌的胸膛上。
　　（（只看到这边而已我真的快傻了……：没搅错吧！！……我老婆连是谁在摸她奶子都还没搅清楚就开口喊着老公。然后一脸陶醉的享受起她肉体上的快感。
　　难怪那么容易被人给干了。唉……看来以后我要多注意点。免得以后再有这种情况发生。）
　　老陈用双手玩弄了一会儿我老婆的奶头。过足了手足之瘾后。很明显的他还觉得不够。只见他一边用两手摸着我老婆的奶子。一边又把下半身往我老婆臀部紧紧的靠了过去顶着。轻轻的扭着腰。让我老婆的两片臀瓣磨擦着他的肉棒子。
　　让我想不到的是。老陈一把他那还没全硬的肉茎硬挤往我老婆的两片臀瓣中间后开始轻扭起腰时。我老婆竟还配合着老陈的动作自己扭起了她的屁股。嘴里还：啊……嗯……啊的。发出了淡淡的呻吟声。
　　一见我老婆这么主动。老陈也不再客气。松开了一手抓握着的椒乳后就把那只手移到了我老婆的小蛮腰上圈着。
　　就这样。老陈用一只抓着我老婆的奶子捏着我老婆的奶头。一手搂着我老婆的细腰。开始略微用力的用他的肉茎蹭着我老婆屁股……蹭了一会儿后。我老婆好像觉得背后的男人他那条肉棒子好像蹭不太到她下体最敏感之处。只见她一边扭着腰。用她的屁股往后用力蹭着时。把两手扶在前面的墙上。竟然挺着一对奶子拱起腰来。似乎打算用她那两片迷人的粉红色阴唇去蹭磨擦身后男人的肉柱。
　　啊……啊……老……老公……嗯……下……下面一点……啊……喔……对……呀……对了……就是那里……呀……嗯……耳朵听到这么迷人的呻吟声。下半身又被两片肉唇给紧紧的磨擦着。哪个男人受得了阿。只见老陈他那条阴茎瞬间涨大了数倍。
　　从镜头里看来。由于我老婆是拱着腰。挺着奶子翘着屁股让老陈的肉棒子去磨擦她的两片阴唇与臀瓣。所以只见老陈每每往下一拉他的肉茎时只剩看的到一个龟头。往上一顶时。他那条阴茎又从我婆的屁股臀瓣里给跑出了一半出来。
　　老陈他这一招。看来很让我老婆受用。只见老陈就用他那条肉茎蹭了我老婆阴唇与臀瓣几百下后。我老婆的呻吟越来越明显的大声起来：啊……啊……喔……喔……嗯……好……好舒服……啊……喔……这时我仔细一看。我老婆的屁股和老陈的肉茎交合处早已经湿湿黏黏的。看来我老婆淫水流了真不少唷……每当老陈的肉棒子露出一大半时。那上面的淫水湿到看来都快滴到地下来。
　　渐渐的。我老婆已经按耐不住。张开了她迷人的小嘴。对着她身后正在挺动着肉棒的男人说道：啊……啊……老公……喔……我要你插……喔！插进！插进来……啊呀！！喔……死老陈一听我老婆这么要求。想当然尔也求之不得啦。停下了摩蹭着的肉茎。
　　用搂着我老婆细腰的那只手。调整了一下他阴茎的角度。就把他肉棒前端的龟头往我老婆肉穴里塞。
　　从镜头里看来。由于老陈他阴茎很长。所以在他调整阴茎的角度甚至慢慢的把他的龟头往我老婆肉穴里插进去的动作过程真的有如慢动作一样让我看的一清二楚。
　　慢慢的。慢慢的。老陈他那条大阳具竟然一次把他插了个尽根。
　　看到老陈他那条大肉棒子就这么简单。这么慢的把它全部插进我老婆身体里。
　　我气的血压瞬间快冲破180.可能是这样拱着腰让男人从背后把阴茎插进去的姿势让我老婆非常爽吧。只见我老婆像金鱼离水一下。开大着嘴：啊……的呻吟了一声。
　　这时我老婆身后的男人却忽然开了口：ㄏㄏ……这样舒服吗？？
　　我老婆忽然听到老陈的声音从她背后响起。可吓了一大跳。三魂七魄飞了快一半。
　　从奶头上和肉穴里传来的爽快感瞬间都没了。赶紧僵直着身体想逃离开被老陈握着奶子圈着身体的困境。转着头结着巴说道：……你……你……你……怎么是你……你怎么进来了？？！！……老陈说了：ㄏㄏ当然是进来跟一起洗澡的呀这还用问……ㄏㄏㄏ……我老婆看来很紧张的说：你……你……你快出去！……我老公正在外面睡觉……万一等一下他一醒来就糟了……啥？？！！！我那时在外面睡觉？？！！什么时后的事？？！我怎么不知道？？
　　……只听老陈不急不徐的说：不用担心ㄏㄏ老公睡的正熟勒。地震把他给震下床来。搅不好他都醒不过来喔ㄏㄏㄏ……一边说着。他手上搓揉着我老婆的胸部。
　　轻拉轻捏着奶头的动作却丝毫没有停下来过……我老婆一边想要闪躲老陈的手。扭扭捏捏着她的身体。又怕睡在卧室的我醒过来。
　　一边转头盯着浴室门口。急的她的脸红通通的快哭了出来。用快哭出来的眼神对着老陈说：你……你……你不要这样……放开我啦……我……我老公快醒了……看到这时我不得不回想一下到底我什么时后去那边睡觉。我怎么没印像……想呀想……啊……对了。
　　记得有一回我到台北出差处理国外的厂商要来台湾的住宿事宜。
　　原本要一天才能忙完。结果我一上午就处理好了。
　　因为时间还够。又久不见老婆。所以有去老陈家她住的那边看一下。想跟她说说话或温存一下。
　　到我老婆家时才发现她在睡觉。因为不想吵到她。所以我就到冰箱里拿了杯冰水。
　　喝了以后躺她身边抱着她休息了一下。结果抱着抱着我竟然睡着了。
　　看来是那杯冰水有问题了。我才会喝了那杯冰水以后昏睡了过去。连睡醒后都没什么精神。要是没看到这片带子我还忘了有这回事哩。
　　想起了这事后赶紧又把注意力调回到电视上。
　　只见边我老婆扭捏着身体。边恳求着老陈放开她。只不过她似乎忘了只刻她全身光溜溜的不着一褛。双乳被老陈抓握着。阴道里又插着老陈的大阴茎。
　　在老陈抓握着她的胸部。手指揉捏着她的乳头。而她的背又靠着老陈的胸膛时。她的这个扭动身体的动作只是带给老陈肉体上更大的快感而已。
　　一看到老陈一边享受着手上握着我老婆乳房的快感。下半身又被我老婆的臀部扭捏磨擦的爽快表情我就一肚子火。
　　我老婆在挣扎了一会后好像感觉到了老陈下半身阴茎的硬化。她这样扭动身体似乎只会带给老陈更爽的感觉后便停止了继续扭动。
　　只见她红着脸。对着老陈说道：你……你快放了我嘛……你……你这样我好难受。我老公万一醒来。看到我们这样我就完了……求求你。快……快放开我吧。
　　这种哀兵之计。老奸巨滑的老陈哪会看在眼里阿。
　　只听他打蛇随棍上的说：ㄏ放心啦。我看老公睡的很熟……没那么快醒来啦。而且。就算被老公给看到了我们两个这样光溜溜的在抱在一起。我也没啥损失呀……ㄏㄏㄏ。说完话后就开始慢慢的把他插在我老婆阴道里的肉茎往外拔了出来。拔出来只一半而已马上又插了回去。
　　啊……唉呀……喔……你！……不……喔……不要再插了……啊……快……快拔出来……啊……啊……唉呀……喔……在我老婆一边求情。希望老陈将他深深插在自己体内的阴茎拔出来时。可恶的老陈竟然开始做起活塞运动。伴随着呻吟和肉体的碰撞声。我老婆话都讲的不完整。
　　啊……喔……唉呀……快……不要……喔……不要再插了……啊……快停呀……啊……呀……喔……敏感的身体。承受着老陈的肉棒插在体内的快感。加上老公又睡在房里怕他醒来的惊惧。让我老婆全身紧绷。连带着她那紧紧的肉洞把老陈的阴茎夹的更紧……我老婆那紧紧的肉穴本来就让老陈插在里面的阴茎爽的不得了。我老婆这一紧张。
　　夹的老陈差点马上把精液射出来。只听老陈也爽到喊出了声音来：喔……好……好爽…………喔……再夹……夹下去我……我就要射了……啊……喔……啊……啊……！！
　　这时我老婆早被老陈这一轮猛插。干的全身舒坦的要命。加上又怕我忽然醒过来。
　　全身的紧绷早已击溃她的理性。在老陈爽到说快把精液树出来的同时竟然高潮了……只听她也不怕我听到一样大声的喊了：啊……的一声。竟然爽到腰拱到快弯断了一样。双腿夹的更紧。用肩膀靠着老陈的胸膛把屁股更用力的往后顶。
　　这姿势和表情态度哪让老陈受得了。只见老陈更加大力的挺腰猛干我老婆几十下后就把他的精液射直接射进了我老婆阴道里：啊……啊……啊……啊……我……我射……喔……射了……喔。
　　老陈把精液射在我老婆身体里以后和以往一样。并没有把他那还硬着的阳具从我老婆身体里拔出来。反而把搂着我老婆腰的手更用力的搂住我老婆往他怀里靠着。
　　我老婆张大着嘴。喘着大气。被老陈干到全身发软的任由老陈把她往怀里抱着。
　　隔不到一分钟。想不到老陈竟然还有体力。就这样把他的阴茎从我老婆背后插着。
　　一手抱着我老婆一手勾着她的脚。就这样往浴室外面走了出去……画面到了这边就没了……当我以为这部片子结束时。画面却再一次出现。只是这次却不在浴室。跳到了我老婆卧房。我那么快就确定这个镜头是拍着我老婆的卧房。是因为我看我自己这时正躺在床上像死了一般动也不动……我定睛一看……靠……真的是我耶！！
　　妈的！这张跟了我20几年的脸我一眼就认了出来。原来那天我真的有去那里。而且昏睡死了。所以我老婆刚刚才会在浴室里把老陈当成是我。被他给干了。
　　靠……今天要不是有看了这卷带子。我他妈还不知道有这回事勒。
　　忽然画面下角有两个人影出现。慢慢的往画面中央床铺靠过去。
　　是我老婆和老陈。
　　想不到老陈还是一样。维持着从身后把他的阴茎插在我老婆肉穴里就抱起我老婆的姿势。一路从浴室走到房间里来。
　　妈的死老陈。五十几岁了还有这体力。真让我服了他。
　　只见老陈抱着我老婆回到了房里后。就把我老婆从他身上放下来。让她仰躺在床的边沿。直到这时。老陈才把他那条大阴茎从我老婆身体里拔出来。
　　很明显。我老婆真的被老陈给干昏头了。从浴室到房间床上这段距离。就这样让老陈给抱着一边走一边用肉棒插她肉洞。待老陈把她放上床时。她早已全身乏力的只能张着嘴。喘着气乖乖躺着。
　　可恶的老陈。看来还不打算放过我老婆的样子。不然怎么会还继续录着影像。
　　果然。只见老陈把我老婆放上床后就沿着床边往我老婆头部那部位靠过去。
　　接下来他竟然稍稍低了点身。就把他那条不知沾了我老婆的淫水还是他的精液的阳具往我老婆嘴里塞。
　　由于我老婆是躺在床的边沿。这时又张着嘴喘着气。老陈这一塞。她竟然好像没有力气反抗一样的就只能让原本就张着的嘴乖乖的含着老陈他那条湿辘辘的阳具。
　　该死的老陈看来还不满足。在我老婆含着他的宝贝儿时。竟用空下来的那两只手把我老婆瘫在床沿的双脚给掰了开来。
　　因为这镜头和床的距离本来就很近。加上我老婆躺的地方又是床沿。所以老陈这一掰开我老婆的双腿。竟然让镜头把我老婆两腿间的样子照了个一清二处……哇靠……想不到老陈这一掰是有学问的。原来当他把精液射在我老婆身体里时。
　　因为他的阴茎很粗长。把我老婆的阴道塞的满满的。导致他射进去的精液跟本无法倒流出来。现在他这么一掰。射在我老婆阴道里的精液这时竟然开始倒流出我老婆的阴道。
　　红通通的肉缝。因为老陈这一掰而微微的张开着。一大沱一大沱的精液慢慢涌出。看到这震撼的淫秽影像。我心里就好像被大铁锤狠狠的猛敲了一下。老二瞬间爆涨到我以往从没有过的大。
　　妈的。死老陈你真是好样的。看来你是特意录上这一段的。
　　尽管心里把老陈臭骂了几百遍。
　　尽管心里心疼老婆这样被老陈糟蹋。
　　尽管心里又气又恨着老陈。
　　不过不可否认的。老陈这拍摄手法与角度让我欲火高涨到不行。
　　一想到这里。我心里不由得吃惊。！！：莫非我也喜欢看自己的老婆被人干成这德性？？？！！
　　不！！我马上否认着自己这个想法。安慰着自己说：我现只是有男人正常的反应。我并不是那种爱看老婆被人干到头昏脑涨的那一类人。
　　安慰完自己。马上又把注意力调回屏幕上。
　　只见死老陈一看到我老婆的阴道里开始狂涌出他射进去的精液时。
　　脸上泛起了一阵淫笑。空出一只手来。竟然把从我老婆阴道里流出来的精液抠刮了一下又塞了进我老婆阴道。抠了几下又塞进去。刮了几下又塞进去。
　　当他把沾着他精液的手指塞进我老婆洞里时竟又不忘在我老婆肉穴里挖几下蹭几下磨擦几下。
　　干……妈的老陈。你是铁了心要我老婆怀上你的孩子吗。想到这。
　　我真的都快气疯了。
　　随着老陈抠挖我老婆肉穴的动作。我那昏头昏脑的老婆开始略微回过神来。
　　只不过此时她嘴里尚有老陈的阴茎塞着。所以只发出了：嗯……嗯……嗯……唔的声音。
　　唉……这声音真让我搅不懂我老婆她现在是爽还是怎么样。
　　死老陈一看我老婆稍稍轻醒后。就又开始把仍插在我老婆嘴里的阳具抽出插进。做起活塞动作。而我老婆这时切仍然只能发出：唔……唔……唔……嗯……的声音。
　　一幕幕的淫戏就又这样持续下去。
　　终于。老陈他那大阴茎又在我老婆的小嘴里变的粗壮。而我老婆的脸颊却因为含在嘴里的老陈阳具涨大。整个都鼓了起来。因而呼吸越来越急促。
　　脸也越来越红润。
　　看我老婆似乎快受不了翻白眼时。老陈才把他那条大阴茎从我老婆嘴里抽了出来。一抽出来我老婆就：喔……的一大声。用力的呼吸着新鲜空气起来。这时的她。哪能管的了身处何地干她者何人呀。
　　老陈一把阴茎拔出来后。马上退到我老婆双腿间。
　　不管我老婆反应如何。抬起我老婆双腿。跨着马步。用他的两手肘弯处撑着我老婆双腿。调整好他阴茎的角度。又把他的阳具插进了我老婆肉穴里。
　　靠……人家老公就躺他旁边耶。他就这样干起我老婆来。这未免太夸张了！！？？
　　由于老陈这一次是正面抬着我老婆的脚把他的阴茎插进我老婆肉穴里。一样是一插到底。
　　我老婆窄小的阴道似乎因为这姿势实在是能插的很深。只见她：啊……的又大声呻吟了一下。爽到腰一样拱到快断了后才说道：啊……不……不要插……那么……啊……插那么深啦……啊……喔……这时的老陈可爽的要命。肉棒子传来的那种。紧凑。温热。湿黏。
　　和被夹紧的舒爽感简直快要了他老命。哪容得了他回答呀。只见他喘了一可大气后。又把深深插进的阳具往外慢慢抽了出来。抽到只剩一个龟头时。又一次慢慢的。慢慢的用力插进我老婆的阴道里。
　　喔……喔……啊……不……啊……不要那么……喔……那么大力啦……啊……喔……我……我受不了了……啊……啊……随着老陈肉棒子的抽出插入。我老婆不由得又呻吟起来……就这样。就这样我老婆就躺在床沿又被老陈给干了。气的是那时我还像头猪一样睡死在她旁边。
　　老陈一听我老婆又开始叫起床来。呻吟的声音又那么动听迷人。便开始非常大力的干我老婆。
　　由于我老婆是躺在床沿。两脚被老陈的手肘弯撑的非常开。而老陈又跨着马步。把他插在我老的阴道里的肉棒当成支力点。他这样用力的把阴茎拔出。又更用力的把阴茎塞进我老婆阴道。两个人的脚又分的那么开。所以让镜头拍的非常非常的明显。
　　连我老婆的阴唇随着老陈阴茎的抽出时往外一翻。往内插时阴唇往内整个都被挤了进阴道里的模样。和屁眼因激情的伸缩都让我看的清清楚楚。
　　由我老婆的反应和呻吟越来越大声看来。这个姿势特别能让我老婆感受到性器官的刺激……当然啦……老陈每次把阴茎抽出来。连龟头都快拔出肉洞口了。插进去时好像也想把G丸塞进去一样我老婆感受当然强烈。
　　啊……啊……喔……喔……喔……我老婆呻吟着。
　　喔……啊……这……这样插……喔……爽不爽阿……啊……啊……喔……死老陈竟然还问的出口？
　　老陈问完以后。竟然在随着肉棒抽抽插插的同时。把他那条又粗又大的阴茎随着屁股动作上上下下。左左右右的一边旋转着抽出。一边又旋转着插进。
　　啊……唉呀……喔……这……这样太……呀……太深了啦……啊……唉呀……喔……喔……啊……嘿……嘿嘿……喔……这样才爽嘛嘿嘿……喔……老陈边插边说着。
　　呀……呀……啊……啊……你……你……你不……不要这样凿啦……我……啊……我受……唉呀……喔……受不了……喔……喔！……喔！
　　在我老婆一边呻吟一边说完话后。想不到老陈竟然把我老婆头上蒙着的手巾解了下来。一边干着我老婆一边还问道：啊…………老公……喔干……干爽……啊……还是我干……干……啊……干的比较爽呀……喔……喔……我老婆一听到老陈这样问。这时才发觉她被老陈抱到了房里。而且这时正躺在她老公我的旁边被老陈这样拼命干着。所以又吓了一大跳：呀……你怎么……啊……你怎么能……喔……能在我老公旁边……啊……对我……唉呀……喔……这样……啊……啊……啊……我老婆因为这忽如其来的惊吓。又因被老陈的大阴茎干的头昏脑涨。虽然惊觉到我此刻正在她身边睡着。不过却并没有把压在她身上干着她的老陈给推开。
　　相对的。受到惊吓的她……不自主的全身肌肉连带那本来就很紧的小肉穴都开始紧缩起来。这一缩。老陈插在她阴道里的肉棒子磨擦她的阴道肉壁给她的刺激更大……呀……啊……唉呀……喔……啊……妈呀……啊……喔……喔……啊……只见我老婆爽的连妈都叫了出来。可见老陈的肉茎给她的刺激多大我婆阴道这一缩。让老陈的肉茎爽的不的了。加上猛烈抽插干了我老婆十几分钟。老陈终于又拼了命猛力的干了我老婆几十下后又把他的精液往我老婆阴道里射了进去。
　　啊……啊……喔……爽……我射……射死……老陈最后这几十下猛力的直插猛抽。终于也把我老婆给干上了高潮。只听我老婆好像也不再乎我躺在她旁边似的大声呻吟：啊……呀……唉呀……喔……啊……啊……啊……而且她的两脚脚指看来也爽的都用力勾了起来。勾到有点发白。
　　激情过后的我老婆。全身像虚脱一样的任由老陈又把他的精液射进去。又任由射完精后的老陈躺在她身上喘着大气休息。
　　这激情的一幕。被坐在电视机前的我尽收眼里。
　　看着老陈疯了一样的奸淫着我老婆到最后双双高潮的样子。我竟然不自觉的也射精了。
　　差别的是老陈射精在我老婆身体里。而我坐在电视机前射精在我自己裤子里。
　　这片带子的最后。是老陈在休息了几分钟后才把他那条软了的阳具从我老婆身体里退出来。
　　阴茎一离开我老婆的小肉穴。一大沱的精液不是用流的。是用冲的冲了出来。
　　我想要的答案显然已经明了。或许老陈第一次奸淫我老婆可说是迷奸。第二次的奸淫可说是诱奸。而这一次的奸淫我老婆或多或少就有点半合奸了。
　　一知道了答案。我的心痛的要死。激烈的性爱真能让一个贞节的女人忘了一切吗？？
　　抱着欲裂的痛头。我呆坐在电视机前。灵思堕入了无止尽的懊悔与痛苦之中。
　　由灵魂最深处散发出来的心痛几人能懂？
　　已碎的心如何能缝？
　　总听人家说。不知。是一种福份。现在的我深深认同。
　　如果说从一开始我没有偷看到我心爱的老婆被老陈和ㄚ宝奸淫。我想我的心不会是现在这么的痛。
　　看完了老陈拍的那片带子后。心痛的感觉让我失魂落魄。就这样呆坐在电视机前到了天色将明。连我那本来熟睡的老婆何时醒来。何时坐到我身边我都一无所觉。
　　只见她红着眼眶流着泪。静静的望着我。默默不发一语。
　　我的直觉告诉我……在我看着老陈拍的那片录像带时她便已醒来。
　　你……你都知道了……我老婆流着泪对我说着。
　　我的沉默回答了她的问题。
　　我……我不敢奢求你的原谅……我只能说我对不起你……说完这些话后。我老婆就一边哭着然后走回了房里。
　　呆坐在电视机前的我。听着她边啜泣的声音边收拾着行李。隔了一会。她就带着行李走出了我家门口。一句再见都没有说。
　　此时的我仍旧沉醉在心痛失神涡流中。
　　虽然想开口挽留她。只是干涩的喉咙发不出支字词组。
　　空举起无力的右手后。也只能再让它无力垂下。
　　就这样……本来预定好下个月的结婚喜宴没了女主角。
　　就这样……本来预定好下个月要搬的新房没了女主人。
　　就这样……整天浑浑噩噩的我尤如行尸走肉一天过了一天。
　　直到当我再一次照镜子时。被镜子里自己的样貌吓了一跳却已是一个多月后的事了。
　　这段日子里。我父母从没问过我和我老婆她之间发生了什么事。只是他们的担忧让他们的外貌老了几分。
　　这段日子里。我老婆也都没打电话给我……当我想打电话给她时。只能拿着电话筒不知如何动作。
　　即将过年的欢乐气氛并没有唤醒我不知丢弃到哪里的心。直到我公司老总打电话给我。开着玩笑问我休息爽了没要不要出去和他喝一杯时。我才算是在这段日子以来第一次和父母以外的人类有所接触……在酒尽席散的当儿。我老总拍拍我的肩膀。意深言重的对我说：小刘……既然还爱着你老婆。何必管其它事。人生就这么一回。不要让自己真的失去了才后悔。
　　是了……说的没错……一句话打醒了我……既然这么为我老婆心痛。我现在画地自搏自个儿一个人伤心。让老陈知道了岂不被他笑死。老婆干都被他干了不然又能怎么样。只要她以后能真心对我不就好了。哪个人没有过往。我不也曾经和老陈他女儿上过床。把他女儿干的死去活来。
　　心结的解开。比服了少林大还丹还更有妙用。我瞬间精气神饱满。活像随手就能发出个气功球打烂路边那辆挡着马路的车子一样。对着老总笑着说：谢了。
　　我知道自己该怎么做。然后就回家了。
　　隔天天一亮。把自己打扮整理了一下。开着车。到了我老婆家里找她。
　　停好车。一跑上楼到了她家门口。我就迫不及待的按了她家电铃。
　　来开门的是她母亲。她一看到是我。眉开眼笑的对我说着：小刘……你终于来了。快进来快进来。
　　当我进门后。我未来岳母悄悄对我说：小桦她在房里。还睡着。你自个儿进去吧。我和她老爸正要出门吃早点……说完后就急急拉着裤子都差点来不及穿好的我未来岳父出门了。
　　在他们两老出门后。我转身往我老婆房间走去。她家我本来就来过很多次了所以熟的很。
　　到了房间门口。我轻轻的推开了门走了进去。很碰巧。我老婆刚从她房间里的厕所走出来。刚好和我照了个对面。
　　她一看到是我。整个人都愣住了……没几秒。眼泪像打开水龙头一样哗啦哗啦的猛流出来。呜呜咽咽的说不出话来只能哭着。
　　我一看到她我也是愣了一下……虽然她仍是一样的美丽。不过她消瘦的脸庞让我整个心都纠结了起来。
　　猛的我抱住了她……用全付心神的拥抱着她……把由灵魂最深处发出来的思念化成声音对着她说：我好想……她听到我说了这一句后。更是哭的说不出一句完整的话来。只是：我……我……我……的说着。
　　不待她说完。我便用我的双唇吻住她。
　　所有的思念。所有的关怀。所有的爱。化作深情的一吻。
　　这一吻。点燃了彼此之间的热情。
　　吻着我思念已久的老婆。两手轻解她身上穿着的衬衫钮扣。像扒鱼皮一样三两下把她全身脱个精光。
　　她雪白的身体。饱满的胸部。粉红的乳头。全然并没有因为她的消瘦而走样。
　　我的深吻。让她的脸颊微微泛红。
　　抱起裸着身子的老婆。往她床上走去。把她轻轻放在她床上后。便开始脱着我自己的衣服。不待我脱完。我老婆就从床上坐起来开始帮忙解开我的裤腰带。
　　由于我太爱太想我老婆了。此刻我的阴茎实在是又硬又暴涨到以往所没有的大。以致于我老婆一把我的长裤解开就看到我暴涨的阳具从我穿着的内裤露出来。
　　只见我老婆流着眼泪。看到我那从内裤里露出半截的阴茎这么暴涨。抬着头看了我一眼后。一手就把我的内裤往下脱。
　　由于她是坐在床边。而我站在她两腿间。彼此靠的很近。她这么一脱我的内裤。我的肉棒马上往外弹了出来。刚好打在她的脸上。只见她毫不迟疑的竟然马上把我的阴茎往她嘴里含进去。
　　看着她一边流着眼泪一边含着我硬的阴茎。直让我联想到老陈和ㄚ宝奸淫她时的画面。只不过这时我并没有吃醋或发怒的感觉。有的只是对她的心疼与不舍。
　　这时我只怪我自己当时没把自己对她的爱化成极力的占有。而是放心的让她一个人独自住在老陈那儿。以致她被老陈逮到机会给迷奸和诱奸了。
　　肉茎传来的快感。不得不让我抛开了心里的杂念。
　　轻轻抚摸着我老婆吸着我的肉茎吸到脸红的脸庞。
　　用手指轻擦掉她正流着的眼泪。
　　示意要她放开嘴里含着的肉茎。让她仰躺在床上后我开始亲吻她的全身。
　　从她的脸开始。脖子。肩膀。胸部。腹部。大小腿。每一济恳还分我都不放过的亲吻。直至吻到她两腿间最私密的地方我便停止了亲吻其它位置。
　　在这里。我闻到了怀念已久的体味。
　　在这里。我看到。抚摸到怀念已久的湿润。
　　伸出了我的舌头。我舔上了它。
　　我微张开我的嘴唇。把正在我双唇间与舌头刺激下逐渐硬起的小肉豆含在嘴里轻轻的吸吮。舔咬。
　　随着我老婆的呻吟声响起。我双唇的吸吮与舌头的舔抵。游走在她阴唇。阴蒂与阴道口之间。每一公分每一公厘的我都没放过。用我的嘴唇与舌头去吸舔咬。
　　这是从我和我老婆有了肌肤之亲以来第一次这么做。
　　（因为以前我一直觉得这么做好像有点脏。所以我从第一次和我老婆作爱以来。从没主动要求过她亲吻我的阳具或主动亲吻她的私处。）
　　待我的双唇与舌头努力的刺激着我老婆的肉穴快十分钟后。我渐渐把我攻击与刺激目标往我老婆腹部和胸前移去。
　　当我亲吻到我老婆胸前时……配合着我嘴唇动作。我开始用双手轻拉。慢捏。
　　揉搓我老婆的乳房和奶头。
　　此刻。肉体上多重的刺激与心灵上的感受。只能让我老婆在呜呜咽咽轻泣着的同时又伴随着发出了……啊……喔……嗯的呻吟声。
　　就这样。我看着我老婆一边轻轻哭着。一边又轻轻呻吟着。
　　呜……啊……老公……啊……我……不待她说完话。我便吻上了她的唇。顺势将舌头伸进了她嘴里。缠住了她的丁香小舌吻了起来。
　　亲吻了一阵后。我微立起身。
　　两手掰开她的双腿……把她的一双小腿抬到了我的肩膀两侧……调整好我阴茎的角度。对准了她湿滑。黏热的肉穴后。我用力的把阴茎插了进我老婆的阴道。一插到底。
　　忽如其来的阴茎剧烈插入。显然有点让我老婆吃不消。只听她前所未有的：啊……的一大声。
　　不知我老婆是因为痛。还是爽。只见她随着我这一猛力的把阴茎插入到底。
　　把腰拱了起来。张着小嘴。连五官都皱了起来。
　　而我并没有因此停下我其它动作。
　　将我暴涨到非常粗大的阴茎一插到底后。只稍作几秒停留。我马上又把阳具整根往外拔了出来。
　　待我将阳具往外拔出到龟头刚出我老的的阴道口时。我又用力的把它插进我老婆肉洞里。一样一插到底。差点把我自己的G丸都塞了进去。
　　就这样。我一下用力的把自己的阴茎插进去到底。泡了几秒。又一下子用力的把阴茎往外整根拔出来……一下一下。反反复覆的猛烈干着我老婆。
　　在此同时。我更是把我的双手往她胸前粉红色的奶头摸去……揉捏。轻搓。
　　浅拉着我老婆的奶头……无所不用其极。
　　三点同时受到强烈的刺激。让我仍然在流着泪的老婆。用以前和我。甚至和老陈做爱时所没有的音量非常大声的呻吟出来：啊！……啊呀！……呜！……喔！……啊！……啊……喔！……随着我老婆呻吟声的密集。我用肉棒抽插她阴道的动作越是猛烈快速。
　　每一下我都干到底。
　　每一下我都把阴茎整根往外拔出。直到龟头在洞口后就又插进去。
　　随着我身体用力的摆动。抬在我肩膀上我老婆的双腿被我慢慢的往她胸前轻压着。
　　这个姿势。让我的阴茎能更深入我老婆的肉穴。我想这时我的龟头肯定插入我老婆的子宫里了。
　　我就用这个姿势猛烈又狂野的干着我老婆快十分钟。
　　只听我老婆呻吟的越来越大声……啊！……唉呀！……喔！……啊！……啊！……啊呀！……喔！……我猜如果这间房子隔音不好的话。我老婆现在的呻吟声。大到能让路口那个卖面的老ㄚ伯听的到。
　　耳朵听着我老婆呻吟。
　　看着我老婆水汪汪的双眼。潮红的脸颊旁挂着泪水与汗水。
　　感受到我老婆阴道里传来一阵又一阵的吸夹力。我抽出了我的阳具放开了她。
　　只见我老婆那被我插开了的肉缝竟然形成了一个圆圆的洞。惊人的是。在肉洞还没完全合起来时。一条水注竟然喷了出来……我老婆竟然被我干到失禁了。
　　那条激射出来的水注。足足射了有三米远。
　　不待水注射完。我轻轻把老婆翻了个身。让她正面躺在床上把屁股翘起来。
　　抓着她的屁股。一手搂着她的腰。就把我涨到痛的肉茎从她背后插进她的阴道。
　　没有花招。
　　没有技巧。
　　就这样急速又大力的从我老婆背后干着她的阴道……而她仍在流着的尿液溅了我一大腿都是。
　　随着自己急速的抽插。听着老婆大声的呻吟和肉体传来的碰撞声。加上我老婆阴道又吸又夹。再一轮猛插后……我的精液狂猛的激射而出……这是我第一次不戴保险套就把精液射进我老婆体内。
　　随着我精液的激射。我老婆：啊呀！……一声大喊。她也同时高潮了。
　　再一次的。一阵水注又从她身体里狂泄而出。
　　刚射完精的我。在肉茎仍插在我老婆体内深处的同时。把身体往前倾。搂着我老婆再她耳边对着她说：我爱……嫁给我吧……此时全身脱力。任由我搂抱着的老婆一听我这么说。未平复的情绪更让她泪流不止。大声哭了出来后对着我说：呜呜呜……老公……我也爱你。说完后。
　　她就转身抱着我。一边哭着一边对我又吻又亲。
　　一整个早上。尽释前嫌的小两口就这样疯狂的做爱。休息。做爱。休息。做爱。休息。
　　到了中午我洗净身体。走出我老婆卧房门口到客厅时。我岳父母正坐在客厅。
　　两老有点尴尬的望着我走到他们面前。
　　两腿正软着的我。红着脸。对着他们吱吱唔唔的说：请……请……请您们把小桦她嫁给我吧。我……我不能失去她。
　　俩老脸上挂着的微笑。表答了他们俩答案……话末……四年后的某一天。我右手抱着我第二个小孩。左手牵着我老婆。而她左手也牵了一个小孩。在海滩上散着步。
　　享受着海风吹拂着脸庞。看着夕阳余辉戏弄着的浪花。我回头问着我老婆：会冷吗？……只见我老婆挺个大肚子。深情款款的回望着我说：不会……有你在我身旁。
　　我比拥抱着太阳还温暖。
　　旁边的小鬼头可说话了：把拔。马麻……拥抱着太阳会不会被烤焦呀？？！！
　　这问题他老爸老妈可不会回答……因为夕阳映照着的影子表示出我和我老婆的双嘴正在忙……







***********************************************************
本书来自www.177shu8.com免费txt小说下载站 
更多更新免费电子书请关注: www.177shu8.com
【本作品来自互联网本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
***********************************************************