 【内容简介】一块蝶玉，改变，纠缠他们一生一世……  （主角赵羽的风流艳事、谜茫的身世、先天的宿命、肩负的使命，与主角相关的众多各具性格、情趣的美女，以及误倾城、细腻真挚的描写、心灵敏感的独白，尽在《偷艳记》中）…………


第一卷少年艳事 第001章 命运之轮
　　第001章命运之轮
　　赵羽掰开紧缠着他身体的女人的手脚，翻身从床上起来，借着窗帘外蒙蒙的光线，赵羽贪婪流恋的看了一眼这个令他痴迷，依旧酣睡的未着寸褛的女人，就那么赤条条的离开房间。他并不开灯，这套六十多平米的房子里每一件物事，他闭着眼都了如指掌，去趟卫生间，再灌了一杯水，走进另一间房子，取过挂在衣架上的一套运动服穿好，关门走出房屋下楼，一边慢跑一边活动手脚，到达小区门口外止步。
　　四月份早晨的空气，清新而迷离，不知从那家的阳台，飘来淡淡的丁花香味。
　　约十来分钟，只见一个与他同龄，身穿粉红色运动装，十七八岁，青春亮丽的女孩子，亦从小区内小跑而至，赵羽朝她微微一笑，不声不响的跟上。那女孩只是瞅了他一眼，不言不语地自顾跑路，女孩步履时快时慢，赵羽不前不后的随行，如此三四千米，赵羽赶前几步，冲女孩挥挥手，然后加快速度。
　　女孩停下步伐，急剧喘息，望着那个男生，风一般消失在不远处的转弯地段：他叫什么？都一个多月了，每天闷不支声的陪我跑这一段路，难道非要本小姐主动找你说话吗，哼哼，看谁能忍。。。。。。
　　赵羽一阵狂奔，面不红心不跳的走进一座，挂着“N市国术武馆”牌号的楼房里。一间三百余平米的宽敞空间，已有四十余名老少不等的学员，在里面舞手踢脚，大家一看他进来，纷纷打着招呼：“赵老师，早上好！”“赵师傅，你好！”“小赵，来了呀！”
　　赵羽一拍巴掌：“大家好！现在请大家排好队，跟随我练习三遍太极拳。”
　　这是赵羽在半年前找到的第二份职业，月薪三千元，每周十六个工作时。赵羽周一至周五早晨来两个小时，其余随他安排。武馆教练不只他一人，但是，学员却很喜欢跟他学，不光是他教授认真负责，还因为在学员的眼里，他有真功夫。几个月前，一伙十余名地痞流氓捣乱闹事，其它人等噤若寒蝉，赵羽挺身而出，拳打脚踢将混混们撂倒在地。同是家门姓的武馆老板，找人出面摆平这件事后，把他的工资由1000升到3000元。
　　赵羽教习了三遍，瞥见难得出现的武馆老板正站立一旁，忙上前打招呼：“赵大哥，你怎么来了？”
　　“呵呵，我是特地来找你的，走，到我办公室去，我们谈件事。”老板名叫赵虎，四十岁，身材相貌也是虎虎生威。
　　“有个老板要出远门，却不放心两个双胞胎宝贝女儿的安全，想请两个贴身保镖，时间暂时定为45天，薪金15000，我向他推荐了你，怎么样，想不想干？”
　　“晕。贴身保镖！嘿嘿嘿，他女儿睡觉我是不是也要站岗，洗澡换衣服我是不是也要一旁看着呀。”
　　“嘿嘿嘿，你如果能搞定她女儿，当然没问题。只不过那两个丫头挺难侍候。你小子可别吃不到鱼反而惹一身腥。”赵虎同样露出色狼的嘴脸。
　　“呵呵呵，说笑归说笑，这种职业道德我还是有的。我只是奇怪，他出门才耽心女儿的安全，在家里难道就很放心了吗？他请的保镖都干什么去了？”
　　“这你就不懂了，最近他得罪了道上的人，为此他增加了一倍的保安人员，他女儿上学放学，周围明里暗里的保镖最少有十名以上，所谓贴身保镖只是为了保险起见，应付突发事件，而且还要身手不错，并能陪伴她们进学校，这样的人选可不好找，目前他已找出一个女的。”
　　“只怕不行，他女儿肯定不会和我同学校，我不可能不上学去做这事。还要放弃你这边的教练，我晚上的酒吧工作，就为他15000多快，不值。”
　　“笨呀你，你那破酒吧工作不做也罢，我这边更好说，你去了以后，我工资照发，等这阵风过了，你回来就是，再说，你做得好，他还会继续聘用你，至于学校的问题，更不是问题，只要你同意，分分秒秒给你转过去。”
　　“那好吧，赵大哥让我干我就干。不过保镖这事我是不会长久干的。”
　　“嗯，兄弟，这事说轻松也轻松，说危险也危险。就这么说定，你什么都不要想，等我一通知，你放下一切上任。我也是看在多年老同学好朋友一场，才把我的家门搬出来，若是别人，我才懒得理会，而且那两个丫头也确实招人喜爱，我也不想她们有事。”。。。。。。
　　。。。。。。。。。
　　赵羽今年18岁。。。
　　从他记事起，就呆在孤儿院，据孤儿院阿姨说派出所送来时他只有三岁，除了知道自己名字，什么都问不出来。。。孤儿院的附近有一个小区，他常常独自的，默默站在墙角，透过栅栏，看着其他小朋友亲昵的依偎父母身边撒娇，玩耍，就会不自知的流下眼泪：他不明白，父亲为什么不来接自己？是我不听话吗？可是我很乖的！妈妈常常说我很聪明呀！。。。
　　进入孤儿院半年，某一天，一个比他大好几岁的女孩抢走他身上唯一的纪念品：妈妈给他的一块淡蓝色蝶形玉石。他追上去讨要，她不但不给，反而将他推倒在地，并踢破他的嘴唇。他流着血水哭诉阿姨，阿姨非但不帮他竟然骂他是没人要的野孩子，叫他滚远点，这时候那个抢他玉石的女孩跑进来喊阿姨：妈妈，并朝他做鬼脸，他明白了。。。
　　赵羽转身到外面拾了一块石头，冲到那个女孩面前砸她的脸，女孩躲避不及，头被打破了。那阿姨疯了般一巴掌将他打晕过去。。。赵羽的玉石终究没有要回来，但是他记住了那个女孩的名字。。。
　　赵羽四岁时被一对没孩子的脾气暴燥的男女领养。七岁的某个夏日，张羽跟三个男孩打架，鼻青脸肿不说，还被扒去衣服，光着身子回家的路上，迎面一个老和尚目不转睛的看了他几眼，又在他身上捏了几把，见张羽睁大眼发毛的望他，裂嘴一笑，伸手往东南方向一指：那边有个龙泉山，我就住在山上。言罢转身而去，张羽听他边走边自语：可惜，可惜。。。龙泉山？可惜？
　　赵羽忍受了养父母近四年的虐待生活，终于下决心离开，他逃进了远离城市二十多公里的龙泉山，在那里幸运的遇到当年那个老和尚--空空和尚。
　　空空和尚知道他没爹没娘后收留了他，一个月后给他剃了光头，赵羽在山里呆了几个月就有点受不了，因为空空和尚修行的破庙没电视，没玩具，没小朋友，就是来嗑头的香客都很少，庙里十几个和尚年龄最小的也有三十多，穷极无聊啊，正当赵羽考虑是否再逃跑时，空空和尚把他叫进一间没有窗户的黑屋子，里面点一根瘦瘦的小腊烛。
　　空空和尚沿着四面壁倒着身体跑了两圈，又拿出赵羽一直帖身臧放的小玩具，笑迷迷望着他：想不想学？学呀，为什么不学，这可是只有电视上才会见到的场面呀！
　　想学也行，首先你要将这三本书一字不漏的背下来。什么书？一本没封面的，两本有封面的名字叫：《金刚般若波罗密经》《道德经》。
　　赵羽没想到这几本书这么难啃，他的记性本来不差，难的是他全书背下来了，过些日子会忘得差不多，毕竟那些文字语意，诸如：。。。。。。所有一切众生之类-若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色；若有想、若无想；若非有想非无想，我皆令入无馀涅盘而灭度之。如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。何以故？须菩提！。。。。。。无我相、无人相、无众生相、无寿者相。。。。。。道可道，非常道。名可名，非常名。。。。。。一生二。二生三。三生万物。。。。。。这是那个神经病写的绕口令呀，他根本不懂也不明白啊，背着背着，昏昏欲睡。。。
　　和尚也偏偏在他忘记时抽查，无奈之下，他每天就当念经一样早晚颂诵。好在和尚不失信，真的开始教他功夫：一种呼吸法，一套拳术。还有腿脚上，身体上捆绑的铅包跟随庙里个特种兵出身的和尚：越野，爬树，潜伏。。。那个累啊，赵羽都不知是怎么煎熬过来的，此外还要学习文化课，不过大多都是小学知识，由庙里另外一个和尚授课，直到快他十五岁时，春节刚过，空空和尚把他带到N市见一位快进火葬场的老头，空空和尚与老头很亲热的嗑了整整两天的牙，赵羽陪伴一个六岁的小女孩子看了两天的电视，动画，玩捉迷臧，不得不承认，他几乎不想离开。。。
　　一个月之后，那是一个早晨，空空和尚摸着他的头，递给他一个本本：你走吧，这山里不是你呆的地方，如果你在红尘中玩累了，再回来。
　　赵羽终于明白空空和尚在半年前不让他剃头发的原因。他没有哭鼻子，相反心理非常兴奋，当天在聆听了一番空空和尚的罗嗦教诲后，心情如出林的鸟儿，揣着交给他的一张存折，飞离龙泉山回到N市。
　　赵羽在N市先租了一间房屋住下，一边熟悉这个他离开六七年的城市，一边请来一个女学生家教，为自己补课。十多天后九中开学，拿着想来是那个老头办理的转学证明去报到，就这样他上了初中一年级。。。
　　三年前赵羽开始探寻自己的身世，他利用节假日游荡在城乡之间，然而奇迹终究没有发生。他走访了那个捡到自己的警察，得到的答复却令他痛苦，他是在派出所门口被发现的。警察叔叔问他父母哪去了，自己天真地说爸爸给他买新衣服去了，让他在这儿等着。。。
　　三年的独立生活，赵羽觉得自己远比同学要成熟，更明白“物竞天择，适者生存”的法则。他的学习成绩不好不坏，而且又没人管他，但是无论他怎么节俭，空空和尚给他的一万元钱却花得差不多了，难道真的要用上自己所学吗？赵羽心理很不情愿，他现在只想做一个清白的学生，他觉得这样的生活挺好。
　　赵羽找到一份晚上酒吧服务生工作，两个月前下班时，在酒吧门口捡回一个喝醉了的女人，到家时，她吐了自己和他一身，无奈之下，赵羽把她的衣服脱下一部分，丢她在床，自己则打地铺。。。。。。半夜里，女人突然抱住了他，就这样，赵羽失去处男之身，也知道了女人叫岑洁，二十三岁。。。。。。
　　。。。。。。。。。


第一卷少年艳事 第002章 消魂之吻
　　第002章消魂之吻七点整，赵羽准时跑步回到家里，汗淋淋的钻进卫生间，打开水龙头沐浴。
　　赵羽有点得意的望着浴室镜子里的人影，一米七五左右，身材挺拔，长期的缎练令他的肌肉异常结实有形，弹性十足，他的相貌和帅哥无缘，五官长得最好的是眼睛，清澈，无邪，尤其是在笑的时候有一种说不出的意味。。。
　　。。。一双柔软的手臂箍住了他的腰身，还有那两团腻腻的软肉，挨擦他的厚背，赵羽立刻反应，原本休息的突起霎时雄肆，回身一手抱着岑洁苗条的腰肢，一手托着她一团丰乳，揉捏，把玩。。。
　　。。。岑洁随手关掉水阀，红唇吻了赵羽的嘴一下，伸双臂搂住赵羽的头脑，用力下按，赵羽心领神会，矮身躬腰，尽量张大嘴吧，尽可能多的，吞食那雪乳。。。岑洁四肢缠住赵羽，将整个身子吊在他身上，由款款到剧烈地扭腰摆臀，她的脸越来越红，身体渐渐开始颤动。。。
　　。。。岑洁软弱无力的侧身瘫卧床上。，恋恋不舍的看着赵羽将校服一件件穿好，昨夜的疯狂和刚才连续两次的高潮，已令她骨软如绵，只想睡眠，但是公司还有很多事等着她。。。她发现自己是如此的痴迷这个大男孩，他有着充沛的体能，仿佛从不知疲倦，每次都带给我狂风暴雨般的快乐。。。我会不会爱上他呀？万一我爱上他怎么办？唉，我就做他的秘密情妇吧，只是不知他什么时候会厌弃我，男人啊，都是靠不住的，不过这个男孩真的不错，他不但将第一次给了我，又从不接受我的钱物馈赠。。。
　　。。。赵羽整理好衣服，亦是好笑的看着岑洁：明知道要上班，还这么疯狂。走上前，探手在她胸部用力捏了两把：“还不穿衣服，都7点了。”“不嘛，我要你给我穿。”
　　赵羽哄小孩般为岑洁穿好衣裳，看着她打起精神照镜描眉化妆，心中一阵怜惜，从背后搂着她，吻着她的长发，她的脖颈，她的耳朵，她的脸颊，她的眼睛，她的嘴唇，岑洁回转身和他口舌交缠，春情勃勃。。。
　　开门时岑洁递来一把伞：“要下雨了，带着呀。”赵羽接过，用力搂下她的纤腰：“洁姐，工作不要太辛苦。”
　　赵羽骑着斩新的单车，驰入学校，锁车时，头项轰的一声炸雷，吓得他跳了起来，抬头看看天空，虚空中乌云密布，一场大雨即将来临。
　　走进教室，在自己的位子刚刚坐落，班花也是班长张婷已站在他面前：“赵羽，你的作业是不是又没做啊？”
　　“呵呵，是啊，你知道的，我很忙呀，我要养活自己，那有多少精力做作业啊！”
　　张婷无力的看着这个很少做作业的男生，她很想帮助他，可是他从不给她机会，就是班里同学捐助的钱物，他都不肯接受，学校在调查过他的情况时，免除他每年的学费，赵羽固执的谢绝，学校也没办法。
　　赵羽知道张停是个好女生，她多次提出要给自己补课，可是自己只想混过高中毕业为止，上大学，他想都没想过。赵羽微笑看着这个，青涩清纯女生：“后天就是五一了，不知你劳动节期间有什么活动？”“有啊，我计划去北京旅游，你呢？不会还是打工吧？”
　　“那真是太遗憾了，我还想请你在这几天帮我补习呢？我只是在晚上打工的，大小姐。”“不会吧，我平时主动说要帮你，你总是推三阻四的，偏偏在我要出去玩的时候提出来，嗯，我看你呀，故意逗我，不过呢，我还有两天时间才会正式决定，也许可能不去了。”
　　赵羽一听，脸上的笑容顿时有点不自然。晕，这个女孩也是，干什么总是跟我过不去呀，班组那么多成绩比我还差的同学多得是，怎么没见你主动去帮他们啊，我也仅仅是那次下雨把伞借给你而已。
　　上课了，赵羽很认真的听讲，他也不是真的不想上大学，因为他有自知之明，以他的成绩，再加上还要打工，考大学？梦里，也许有可能。
　　赵羽之所以保持着努力学习的姿态，完全是为将来着想，知识，学一点总比不学的好。他的年龄比班里的同学都要大一两岁，经历过风雨的他深深意识到，自己的未来，没有任何侥幸可言。。。
　　在学校，他一直很底调，尽量不引人注目，当然如果有人主动招惹他，他也不会躲着。初三上学期，某天下午放学，五个混混拦住他和几个同学要钱，赵羽不为已甚，本想藏拙，不料对方看没多少钱，还要搜身，赵羽三下五除二，将混混们放倒在地，留下话：不服气，可叫人今晚在某地等他，再打过。结果那些混混没去，也再没见过他们。。。
　　同桌女生宋小薇忽然悄悄递过来一张纸条：“晚上我去你的‘无忧酒吧’，你要陪我跳舞哦。”晕！这女孩呀，你喜欢跳舞也不用非要去酒吧那种场合吧，上回陪你跳了一会，领班就说过下不为例，你还要害我吗？
　　“不行，老板要炒我鱿鱼的。”
　　“炒就炒呗，我来养你，他给你多少钱每月？我付你双倍。”
　　赵羽狂晕。。。他知道宋小薇家很有钱，却也清楚这个女生的心思，赵羽还没有自恋到以为对方对他芳心暗许，明白她只不过是在说笑而已。
　　“你想不想你的同学兼同桌，说句忠言逆耳的话？”
　　“要看是什么话了？”
　　“是关于你暗恋的那个酒吧舞林高手，想知道，我就说，不想听，我闭嘴。”
　　“去！敲你头！谁暗恋了。我看你是暗恋上张婷了吧。又是借伞，又是请她补习，要不要我给你牵线搭桥，做做红娘呀。”
　　“汗！这你都一清二楚。只不过咱再暗恋也没用，咱长得又丑，人家是班花呀，咱学习又差，人家那是读清华北大的才女，咱这点自知之明还是有滴，不敢高攀啊。”
　　“你是真笨还是假装呀，我都看出来，张婷喜欢上你了。何况喜欢一个人，是没道理可言的，你虽说不帅，但跟丑字沾不上边。你只要找个机会主动对她表白，她肯定会接受滴。”
　　“晕！我现在才知道你是个心理学专家，比跳舞有钱途。”
　　“看你，满脑子铜臭。不说这些无聊的话，你谈谈那个人。”
　　“此人是个花花大少，不知和多少女人上过床，信不信由你。”
　　“不会吧，你是不是妒忌他长得帅，舞跳得捧，故意说他坏呀。”
　　“他经常在我面前吹虚，某某女人在床上表现怎么样，我不希望他下次说的是你。”
　　看到这句话，宋小薇脸红了。“你真恶心，这话也写得出来，不理你了。”
　　。。。。。。。。。
　　夜间十二点多，赵羽走出酒吧，他已找老板结算了工钱，今晚是他在这里上班的最后一天。酒吧月薪1200元，之所以他坚持着做，一则这是他找的首个职业，二则他还算比较喜欢这份工作。
　　头脑有点晕晕乎乎冲进白茫茫的雨幕中，他没将带来的伞打开，任凭雨水浇湿头脸浸透衣服，他喜欢淋雨那舒舒爽爽的感觉，反正是深夜，没人会见怪。
　　经过一栋四十多层的写字楼下，朦胧中看见一个白衣女孩手举白伞顶着风雨出来，她走向马路边站着，等计程车。只一会儿，薄薄的衣裳湿漉漉地裹在身上，苗条美丽的身段在雨雾中分外地动人。那一刻赵羽晕沉的头绪忽然平静下来，他默默的站在不远处欣赏着，心中企盼她等候的汽车晚一点到来。
　　然而他失望了，仅仅两分钟，一辆黑色轿车突然冲出跑道，车窗口伸出枪管，喷射一道火舌，白衣女孩如同飞溅的雨花般飘了起来，手中的伞若飞碟般旋转激射向那汽车，翔舞空中的白衣女孩身体猛然一顿，似被击中般撞向路旁的赵羽身上，两人一阵翻滚，女孩伏在赵羽身上停下了，赵羽这才发现自己抱着女孩，但是他脑海却没有产生任何瑕思。
　　白衣女孩很美，赵羽想不起什么词汇可以形容，直到后来他看到小说里有一个成语：倾国倾城。
　　女孩抬着头静静的爬伏赵羽身上，飘忽如梦的眼睛在不到三十秒的时间里流露出痛苦，愤怒，悔恨，悲伤，阴沉，怜悯种种情绪，赵羽一时看呆住了，未等他回过神来，女孩的眼睛，女孩的脸色，女孩的额头，女孩的整个姿态都变得冰冷，没有一丝缝隙的冰冷。。。
　　女孩脸上闪过一抹奇异的艳红，低下头，吻在赵羽嘴唇上，赵羽脑海仿佛被重重猛击一拳，昏迷过去。。。
　　一道闪电从天堕下，落地瞬间涣散成网状，将赵羽，女孩四周笼罩，又一声闷雷炸响，不远处变电器火花溢射。。。。。。


第一卷少年艳事 第003章 泱池之鱼
　　第003章泱池之鱼
　　。。。群峰环峙，溪壑纵横，森林密蔽，一片绿色的青草地，百花竞艳，百鸟争鸣。。。
　　。。。一团五彩光晕闪烁，消散。她赤身裸体伫立，茫然四顾，头脑一片空白。除了她，还有一个坐在草地，大约四五岁的小孩，他同样光着身体，好奇地打量着周围这陌生环境，小脸上闪烁着惊异，迷惑，沉思的表情，孩子看清她的面貌时小脸突然煞白，神情惶恐慌乱。。。
　　。。。她微微一笑走向小孩，拭图抱他，然而她步行很久却始终无法接近，他们中间有一道无形的不可逾越的距离和障碍。她失望的止步，两人默默凝视，他不再怯惧，眼睛溢满温柔。。。
　　。。。她忽然兴奋起来，站在原地单腿独立轻盈的转了几圈，骤然停顿，一脸迷惑的看着自己依然保持独立的姿态，她望了望那个小孩子，腾空而起疾转两圈缓缓飘落，她时而如轻风雨燕，时而若疾飞翔鹰，腰臀柔婉似无骨，四肢绽放如花蕊。。。小孩如醉如痴。。。。。。
　　赵羽醒了，慢慢睁开眼睛，入目是白色的墙壁，白色的被盖，有那么一会，恍恍惚惚，都不知自己是谁？在哪儿？这是病房！想起来了，我是赵羽！嗯，那个白衣女孩怎么样了？噫，好象有点不对劲？
　　“你醒了。”赵羽正疑惑之际，一把女声钻入耳朵。
　　病房里根本没有人，声音显然是从外面传进来的，这时赵羽终于发觉是哪儿不对劲：他的眼睛有问题。目光所至，房间物事明察秋毫，几与白昼无异？而现在是黑夜呀！
　　“你是谁？在哪儿？”掀起被窝下床，略略活动一下手脚，除了有点软弱无力，没有不适感觉。拉开窗户，雨早已停止了，地面灯照寂寂，天上星光点点，并无半个人影。
　　“你不用找了，你看不到我的。我来这里只是唤醒你，并请你立刻离开此地回家去，把昨晚你看见的，遭遇到的事都忘掉，只当从未发生过，至于为什么，可能有那么一天我会告诉，也可能你永远不需要知道。希望你能明白我的意思，好了，我走了。”
　　赵羽默默静立思虑。昨晚所遇到的，明显是有组织，有预谋的江湖仇杀，那个白衣女孩的惊人身手都不知是怎么练出来的？只可惜，她还是躲不过，隐藏暗处的狙击手射来的子弹，也不知她是死是活？如此绝色女子，竟然有人忍心狠下毒手！恐怖呀！差点泱及鱼池！
　　自己万万不可牵连进去，但是，我能否真的完全脱身，置于事外呢？也不知我是怎么进医院的？现下什么时间？都有些什么人见过我？至少刚才那个鬼影女人知道我的情况，虽然目前还看不出她的恶意。算了，想那么多干什么，我赵羽反正是烂命一条，孤家寡人，无牵无挂，谁要对我不利，都必需付出代价。
　　本身的衣服已不知去向，好在只有一千几百元钱，一串钥匙，虽然有点可惜，但和自己的小命相比，却微不足道。赵羽走出病房，脚步无声无息穿过走廊，经过值班室，一个稍稍有点胖的年青值勤护士，歪坐桌前，一手扶头，眼睛似睁似闭。瞥了一眼里面的电子时英钟，显示：4月29日，4点16分。
　　心念一动，看来自己昏迷只有几个小时，这个护士想必清楚我是怎么进来的，我且问问她。手掌在她眼前晃了晃，女护士吓了一跳，几乎惊叫起来。
　　赵羽报之歉意的微笑，尽量以最温柔的声音问道：“对不起，打搅你好梦了！我想请问你一下，我是怎么来这医院的？”
　　年青女护士怔怔的看着面前的男孩，对他的问话充耳不闻。赵羽不由摸摸脸，又对着窗玻璃照了照，什么也没有呀：“嗯，对不起，请问，是谁送我来医院的？”
　　“你呀，是一个的士司机送来的。奇怪，你是怎么清醒了？昨天医生都不明白你是怎么昏迷的，身上只有一点擦伤。”女护士回神反应过来，诧异回答。
　　“呵呵，说来丢人，我是被头顶一声炸雷吓昏过去的。对了，除了我，还有别人吗？我记得当时身边还有其它人，好象也被轰得东倒西歪。”
　　“没有，那司机只送你进来。不过，昨天那雷阵雨真的好恐怖，我都吓得不敢出门。”
　　心中疑云重重，思绪如麻：“不知那位好心的司机留下姓名没有？我一定要感谢他。对了，我身上穿的衣服哪去了？”
　　“司机的名字呀，不知道，他没说。哦，你的衣服在这个代子里，不过都是泥土，很脏。”
　　“谢谢！你继续休息吧，我拿去洗洗，再见！”
　　。。。。。。。。。
　　赵羽拎着包装代，离开医院，在大门口，瞅了一眼金漆牌号：N市第六人民医院。
　　衣兜里的钞票没了，钥匙到还在，赵羽也不介意。回到蜗居，悄悄开门，潜步卧室张了一眼，岑洁好梦正酣，想必她等了好久，终于打熬不住。。。进入卫生间，迅速脱下病服揉成一团，一边沐浴一边抖开自己的衣服，血腥味很浓，却看不见血迹，一定是被雨水洗刷掉了。。。
　　找出衣服重新穿好，靠坐客厅简陋沙发，过了一会，拿起放在茶几上的香烟，点燃，望着袅袅烟雾，一动不动。赵羽并不抽烟，这烟合是他有时出门和朋友打交道，套近乎用的。。。
　　“怎么啦？今天这么晚回家，有什么解不开的心事，跟姐姐说说。”岑洁温柔的语音入耳，她披件薄薄的睡纱，里面的春光胜景一览无遗。
　　赵羽拉她入怀，双手揉捏着两团娇挺的软玉：“洁姐，我接了一份新工作，为两个女孩子作四十五天的贴身保镖，吃住都在她们家，我们可能这段时间没空在一起了。”
　　“小羽，姐姐反对你做保镖，那多危险。对了，你的本家昨晚打来电话，说今天早晨开车来接你见一个人。你见的是不是雇主呀？”
　　“是的，是赵大哥给我介绍的，我已同意了。而且我已辞去酒吧工作，这份工作其实没有什么危险性，时间又短，薪金也可观，15000元，嘿嘿，等我赚到手后，我可以几个月不用干活了，到时我天天搂着你早早睡觉。”
　　“你这色鬼，想的到挺美，”岑洁伸手用力捏了一下腰臀下作怪地方，“我怎么觉得，你今天好象有什么地方不一样呀？嗯，姐姐有句话一直不敢问你，也一直想问，你，你爱我吗？”
　　赵羽知道自己痴迷怀中女人的肉体多于精神爱恋，但他怎忍心说“不”字，更何况正是她，使自己成为一个真正的男人。
　　捧起岑洁的脸，这是一张曲线柔和，皮肤细腻的脸蛋，清秀不失娇媚，眼波如水，长发若丝。两个月前带她回家时，她留的是短发，在知道自己喜欢长发时，就不再剪了。她不是特别漂亮，却远比学校那些青涩女生更具诱惑力：“你是我第一个女人，我当然喜欢你呀！虽然我不善于如何表达，但是，小羽决不会让任何人欺负你的。”
　　岑洁双颊含晕，紧紧抱住赵羽：“小羽，姐姐对你说实话，我发现越来越离不开你了，昨晚我等你的时候，就不停的问过自己：我是否爱上了你？姐姐的回答是：除非你赶我走，不然我决不会离开你的。”
　　赵羽心中感动，不再言语，用嘴印上岑洁鲜艳欲滴的红唇，岑洁一边热烈回应，一边伸手急不可耐的，解脱赵羽的衣裳，她早就已春潮泛滥。。。


第一卷少年艳事 第004章 富室之女（上）
　　第004章富室之女（上）
　　赵羽坐着赵虎的猎豹停在一栋，占地约八百多坪的高级别墅前，走进院落，赵羽敏锐的感觉到明里暗里，许多探寻的目光，巡逻的身影。
　　在一名保姆的引领下，他们进入一间宽敞的客厅，里面装修和摆设，极尽现代之豪华；装饰之典雅，器物之精美，都令赵羽瞠目结舌。
　　刚坐下，只见一个身穿淡紫色泳装的少女，浑身湿漉漉的跑进来。女孩十五六岁，身材窈窕，骨肉匀亭，肤白如玉，容貌娇美标致，一看即知，它日必是大美人。女孩骄傲地挺着小胸脯，先喊了声“赵伯伯”，便肆无忌弹地打量赵羽。
　　“雅姿，这是伯伯给你介绍的，即将和你一起上学的同班同学，名叫赵羽，呵呵，你们认识一下。”
　　“赵伯伯，听我爸说，这个赵羽很历害，我看他的年龄跟我一样呀，能有多大本事，你不会真的是给我找个同学玩伴吧。”
　　“看侄女说哪里的话，伯伯虽说有时候跟你开点玩笑，但在正事上是一点都不会含糊的，我这个家门，不是我自吹，你最佩服的秋小姐，呵呵呵，不好比较。”
　　“哦，那天到要见识一下。郁闷，又多了个跟庇虫！唉，反正一切都是你和我爸说怎样就怎样，我们姐妹听你们摆布，纵有意见你们也当耳边风，不予重视！”
　　“雅姿，你怎能这样和伯伯说话，越来越不懂事。”说话的是一个身材已有些发福的中年男人，观其相貌和女孩颇有几分肖似。周雅姿撇撇嘴，又冲赵羽做个鬼脸。
　　“呵呵，老弟，我就喜欢侄女这样口无遮拦，如果这世界每一个人都象你一样心机深沉，我不如去找块豆腐撞死得了。”
　　“嘿嘿嘿，得了吧，又是这句词，这大好花花世界，你舍得死吗！呵呵，你就是赵羽同学吧，不错，不错，真是长江后浪推前浪，自古英雄出少年。”
　　“周先生，您过讲了。我也是从小练过一点花拳绣腿而已，没有什么真功夫，而且，我也是学生，没有这方面的实践经验，只怕不能胜任您的工作要求呀。”
　　“呵呵，小羽，请允许我这样称呼你，我虽然不知道你的具体情况，若是别人介绍你过来，我未必会相信，但是，你的本家，老赵是我的老同学老朋友，我对他是深信不疑的，你也别谦虚，这事就这么定下来，你看看这一两天内就住进来吧。”
　　“呵呵，周叔叔，我今明天，想到学校去上最后几节课，跟同学老师道别，五一我正式过来，您看可行？”
　　“也好，听你的，不过今天你就别走了，先熟悉一下我这里的环境。雅姿，你领小羽到四处看看。”
　　“尊命，老爸！喂，小羽，你先等我下，我去换件衣服。”
　　“好的。”赵羽心道，我可比你大，你应叫我哥才对。
　　“呵呵，小羽，想来你也听老赵说过，我这两个女儿，骄蛮任性不懂事，在家里面，你可以不理会，但出门后，就要坚持原则，不能由她胡闹。另外，你还有一个搭挡，她叫秋月，身手可能不如你，但她胜在经验丰富，你有什么不懂的，可以向她请教。呵呵，她现在正和雅姿的姐姐怡姿呆在游泳池里。”
　　“周叔叔，请放心，我知道怎么做。”
　　。。。。。。。。。
　　周雅姿穿着鲜艳的大红印花吊带裙，下楼领着赵羽，先到为他准备的房间里转了一圈，之后游览了，中餐厅、西餐厅，咖啡厅，图书室，歌舞厅，娱乐厅，健身房。。。
　　赵羽尽量保持表面的平静无波，而心底却是暗流起伏，他长这么大，去过的最高级别墅就是赵虎家，但与这里比较可谓小巫见大巫，根本不能相同并论，虽说之前赵虎已简单介绍了周鸣浩此人乃N市大企业主，资产过亿，却没想到此人奢豪致斯，这样的人物，不遭人窥觑，那才叫奇怪。。。
　　走进地下车库，几名司机正围着十余辆轿车保养，见到周雅姿，纷纷打招呼。“小姿来了呀！”“这位小帅哥是谁？”
　　“刘叔，李叔，高叔，他叫赵羽，是我的同学，我带他来转转。”周雅姿漫不经心的回答。
　　“呵呵，终于有同学敢来你的家玩啊，看来这位赵同学只怕也不简单。”
　　“嘻嘻，他当然不简单，从今天开始，他是我的贴身保镖。对了，小羽，你会开车吗？”
　　“不会。不过，我把汽车驾驶手册背了下来，如果你想要我开车送你上学，我想问题不大，就怕遇到交警。”赵羽故意开玩笑。
　　周雅姿嫣然一笑：“想不到你居然是个大天才呀，真好，这里的车子，任你挑一辆，你能开，我就敢坐，至于交警，有本小姐给你保驾护航，你放一百个心。”
　　汗！赵羽原本自然的微笑，立时变成僵硬的傻笑：给他一千个胆子，他也不敢载着这个娇娇女上路呀：“呵呵，今天不行，以后有机会再说吧。”
　　“小羽呀，有一句话说，语言的巨人，行动的矮子。你可千万不要做要这样的人，这有损你在我心目中的光辉高大形象哦！”周雅姿“语重心长”的道。
　　望着司机们龇牙咧嘴的窃笑，赵羽亦只能苦苦的陪着讪笑。。。
　　来到别墅游泳池，一个二十出头，相貌普通，一身正装的女子坐在一张椅子上，而清澈的池水中，一条美人鱼，飘浮倘佯。。。


第一卷少年艳事 第005章 富室之女（下）
　　第005章富室之女（下）
　　“秋姐，你猜他是谁？”
　　“是赵羽同学吧。小赵，你好！”秋月伸手与赵羽相握：“希望我们以后合作愉快。”
　　“呵呵，秋姐，我什么都不懂，以后有不对的地方，请你多多指点，我一定虚心受教。”
　　“我们相互学习，共同进步。嗯，小赵，我可以看看你的手吗？”
　　赵羽不明所以的望着对方。“秋姐姐是半仙哦，会看相，小羽，让秋姐给你看一下吧。”周雅姿在一旁解释道。
　　赵羽恍然，心中一动：“呵呵，好呀，只怕我的命运不太好。”
　　秋月捉住赵羽的左手，又看过右手，良久无语。
　　泳池中的美人鱼跳上岸走过来，尽显与周雅姿，绝无二致的，曼妙身姿容貌，好一双连珠玉壁。
　　“秋姐，看到什么了？”周雅姿着急的问。
　　“小赵，能告诉我你的生日吗？你如果知道出生时间更好。”
　　“抱歉，秋姐，我是个孤儿，我也很想知道我的生日。”
　　“哦！”秋月轻轻叹息一声，目光流露同情怜悯。一旁的周雅姿和靠近过来的美人鱼亦是如此。
　　赵羽心理不是滋味，他很讨厌这种眼光，如是别人，他当时就要变脸：“呵呵，我说过，我的命运不太好，很可能是个灾星。”
　　“嗯，小羽，看相，只不过是我的业余爱好，我常常借此推理身边的人是否好相处，一般人，我是不会说实话的，但是对你，我想说出我的解析，希望你别介意，你可以当作听故事，好吗？”
　　“你的手掌纹路细腻，说明你感觉敏锐，洞察力很强。从你的线脉看，你的生命线清晰深长而弯曲，主一生变幻无常，且多波折。你自幼命运坎坷，大约在三岁时是一个转折点，此后数年命途多舛，历经困顿磨难，九岁左右则又是一个关口，虽然备尝艰辛，却不无际遇。你的感情线，嗯，我不说了。只是，为何你会多了一层隐性命脉线呢？我从未见过这样的手相，好奇怪呀？”
　　秋月此言一出，赵羽的手立刻被周雅姿抓了过去：“我看看。”旁边的美人鱼也好奇的探过头来。
　　“真的呀！小羽的掌纹好奇妙耶！”
　　赵羽也诧异起来，自己的掌面上真的有一层淡淡的粉红色线脉，与原来的纹路紧紧相依，它似在皮肤之下，又似快要长出表皮，而且两只手都是如此。他很少细看自己的手掌，但在印象中仿佛从没有见过：“呵呵，这应该是血线吧，也许明天就会消失的。”
　　秋月微微一笑，没言语。
　　“秋姐，你为什么不说说他的感情线怎样呢？”一直未说话的美人鱼问道。
　　“呵呵，是怡姿小姐吧，我是赵羽。”这个秋月还真有点学问，对赵羽过去的命运，竟能说得八九不离十，汗！他可不想她继续解说感情线，自己好象有点花心啊。
　　周怡姿大方的伸过小手和赵羽握了一下，抿嘴一笑：“小羽，以后请你多多关照呀！”
　　“呵呵，三位小姐，旦有差遣，力之所及，赵羽不敢辞焉。”晕，我怎么吐出这么酸的话来。
　　“好，小羽，这可是你说的，别到时说话不算数呀。”周雅姿流露狐狸般的笑脸。
　　“嗯，秋姐，我还有个问题，你看我将来能否找到亲生父母？”
　　“你的手相，是我从未见过的命格，我已看不出什么了。对于过去，可以推理，因为逝去的岁月，都会或多或少的在你身上留有痕迹，但是未来是很难预知的，它往往会随着人生际遇的变化而改观，比如你不去努力追寻，你的收获也就可想而已，古人有句成语叫‘守株待兔’，其结果如何，我不说了。”
　　晕，这个秋月真有女半仙的味道，说话摸棱两可，搞不懂！
　　“秋姐，我们逛街去好吗？”周雅姿道。
　　“好，只要你爸同意我没意见。”
　　“老爸会同意，除非母猪能上树！天天呆在家里，闷死了！我都好几天没买新衣服了。”
　　“呵呵，你们不上学吗？”
　　“当然想上呀，可老爸要我们在一个星期内不许出门，你说我们烦不烦。对了，小羽，你会玩什么游戏？”
　　“我很少上网的，不大会玩。”
　　“你怎么什么都不会呀，你是现代人吗？该不会刚从山林里跑出来的呀。哦，有了，我们四个人来玩场游戏。”
　　周雅姿见大家都望着她，得意的道：“我昨天看过动漫：猪八戒背媳妇。我们就玩这个游戏。”
　　此话一出，秋月作出要晕倒的样子；周怡姿摆出一付“她不是我妹妹”的表情；赵羽想笑又不敢笑，不过他心理，嘿嘿嘿！！！
　　“秋姐，怡姿，你们放心，我们当然不会让小羽白占便宜，在背我们之前他必需表演一个节目，而且他也不是那么容易有机会背上我们的。”
　　“哦，这话怎么讲。”周怡姿感兴趣的问道。
　　“我们用布蒙住小羽的眼睛，给他一个皮球，让他站在原地不许动，我们呢，距离他外围五六米左右转圈子，他的皮球打中我们，再表演一个节目，就可以背着我们围着这游泳池跑一圈，没砸到，也要表演一个节目，你们看怎么样？”
　　“不行，不行，我反对。”赵羽一听，要命。打中了好说，打不中也要表演节目，这可不成。
　　“小羽，刚才谁说过‘不敢辞焉’你是不是男子汉呀！”
　　“这个，这个，游戏需要改动，打不中我不能表演节目，而且你们距离那么远，我十下都未必打中你们一次。”
　　“不能改，我同意这个设置，你一人反对无校。少数服从多数哦。”周怡姿笑道。
　　“怡姿，你去换衣服，顺便拿条毛巾来。”。。。。。。
　　抱着皮球，有那么一瞬，赵羽觉得自己象个傻B，又如掌中的皮球，是眼罩前三个女孩子手中的玩具，她们想捏就捏。。。。。。只不过她们做梦都没想到，她们蒙在“玩偶小羽”眼睛上的毛巾又怎能阻挡住，他“敏锐的洞察力”呢！也不知是谁玩谁？！若是在昨日之前，如此情形，赵羽皮球打中女孩的机率，最多五五而已，但是经历昨夜那场变故，耳目莫名其妙的清明灵敏，他感觉有九成以上的把握。。。。。。赵羽心中颇有点哭笑不得，自己山中苦练多年的“飞刀”绝技，竟会以这种方式开荤，师傅若是知情，只怕后悔当年收已为徒。。。
　　嘿嘿！！第一次还是装傻为好，就免费给女士们唱首歌，就这么决定。。。赵羽听风辩声，秋月的脚步轻松随意；周怡姿的步履轻盈柔软，周雅姿根本不用费神，她的嘴不住空的嚷嚷“小羽！我在这！来呀！来呀！打我呀！我不会躲的！”。
　　信你才怪！赵羽还是将球抛向周雅姿，女孩娇笑着躲过。。。赵羽扯下毛巾：“我唱首歌吧。”
　　“好呀，好呀，快唱，快唱。”
　　“咳，咳，咳，我就唱一首‘纤夫的爱’，我想请雅姿小姐跟我一起唱，好不好？”
　　“想得到美！本小姐只会听歌，不会唱歌。”
　　“那好吧，雅姿小姐不肯赏脸，咱就独唱，但是，没有伴奏，可能唱得难听，你们不许掩住耳朵哦。”
　　幸亏赵羽在酒吧干了八个月，就是不会唱也听会了，赵羽嗓子不错，经常应领班的要求登台献唱一曲两曲。
　　走到泳池边，赵羽扯开嗓门，故意怪声怪调的吼了起来：
　　妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，
　　恩恩爱爱，纤绳荡悠悠，
　　妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，
　　恩恩爱爱，纤绳荡悠悠，
　　小妹妹她坐船头，
　　哥哥我在岸上走，
　　我俩的情我俩的爱，
　　在纤绳上，荡悠悠荡悠悠，
　　我一步一叩首啊，
　　没有别的乞求，
　　只盼拉着我妹妹的手哇，跟我并肩走，
　　噢。。噢。。噢。。噢。。噢。。。。。。
　　还没吼完，三女已是笑得喘不过气来。“从没听过这么难听的歌。”。。。
　　再次蒙住眼睛，不等三个女孩到位，赵羽皮球飞出，正中周怡姿腰部，女孩惊叫一声。
　　“哈哈哈，总算蒙着一个。”
　　“这下不能算，我还没准备好。”周怡姿想到“猪八戒背媳妇”，面红耳赤道。
　　赵羽赶紧跑到一盆月季前，摘下一株含苞待放的花朵，站在周怡姿面前，字正圆腔，深情唱道：
　　读你千遍也不厌倦，
　　读你的感觉象三月，
　　浪漫的季节，醉人的诗篇，唔，
　　读你千遍也不厌倦，
　　读你的感觉象春天，
　　喜悦的经典，美丽的句点，唔，
　　你的眉目之间，锁着我的哀怜，
　　你的唇齿之间，留着我的誓言，
　　你的一切移动，左右我的视线，
　　你是我的诗篇，
　　读你千遍也不厌倦，
　　读你千遍也不厌倦，
　　读你的感觉象三月，
　　浪漫的季节，醉人的诗篇，唔，
　　读你千遍也不厌倦，
　　读你的感觉象春天，
　　喜悦的经典，美丽的句点。。。
　　读你千遍也不厌倦，
　　读你千遍也不厌倦，
　　读你千遍也不厌倦。。。
　　赵羽唱罢，在三个女孩目瞪口呆中，在周怡姿一声惊呼声中，背起她跑了起来。。。围着游泳池转了一圈，放下周怡姿时，她已是两颊鸵红，面若桃花。。。
　　嘿嘿嘿！！！赵羽表面装作若无其事，心中却在意淫着女孩那薄衣下的温香软玉。。。他几乎忍不住，要出丑了。。。
　　第三次赵羽又放了空弹，吼了一首“一无所有”：我曾经问个不休，你何时跟我走，可你却总是笑我，一无所有，我要给你我的追求，还有我的自由，可你却总是笑我，一无所有，噢。。。。。。你何时跟我走，噢。。。。。。你何时跟我走。。。。。。（有点骗字数之嫌哦）
　　第四次击中秋半仙，秋月无奈之下，要求他练套拳法，赵羽耍了一遍太极拳，看得周氏姐妹连说不好玩，不如唱歌。。。
　　第五次赵羽直接命中周雅姿的胸脯，这个女孩羞红着脸，却并不纽捏，反而期待地看着他能给自己什么样的惊喜。
　　赵羽拉着周雅姿的手，慢慢边走边唱：
　　太阳出来我爬山坡，爬到了山顶我想唱歌，
　　歌声飘给我妹妹听啊，听到我歌声她笑呵呵，
　　春天里那个百花鲜，我和那妹妹啊把手牵，
　　又到了山顶呀走一遍啊，看到了满山的红牡鹃，
　　我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦，
　　我心里头美的是啷个里个啷，
　　妹妹她不说话只看着我来笑啊，
　　我知道她等的大花轿，
　　我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦，
　　我心里头美的是啷个里个啷，
　　妹妹她不说话只看着我来笑啊，
　　我知道她要我来抱一抱，
　　抱一抱那个抱一抱，抱着那个MM她笑弯了腰，
　　抱一抱那个抱一抱，抱着我那妹妹呀上花轿。。。。。。
　　唱到“我来抱一抱”时，赵羽抱起周雅姿，走到泳池转弯处，身体一晃，在三女惊叫声中“卟嗵”跌入水里。。。
　　“你要死啦，故意跳入水里。”一从水池爬上来，周雅姿追着抱头鼠窜的赵羽喊打。。。
　　经过秋月身边时，听她轻声道：“小色狼，真人不露相呀，今天就让你占尽便宜！”
　　。。。。。。。。。


第一卷少年艳事 第006章 天籁之音（上）
　　第006章天籁之音（上）
　　第二天凌晨，赵羽早早的醒了，他没象往日一样睁开眼就下床，而是傻愣愣的躺着，呆望房顶：今夜他又梦见白衣女孩了，她依然赤裸着身子，自己在梦中好象是那个小孩，她一见自己就开始跳舞，她的舞跳得真好看！梦中，他作为小孩没有一点色欲，在他眼里与穿上衣服并无区别，可现在想起，汗！要忍住呀，昨天与岑洁已够疯狂了，她已吃不消了。。。
　　昨夜梦到白衣女孩时，赵羽并不以为意，只当夜有所遇，梦有所思，现在想想，蹊跷呀？以前做梦，醒来即忘，这两次梦中她的一举一动，仿佛历历在目，会不会今后每夜都能梦见她呢？果真是如此，那又是怎么回事？是她的魂魄跑进我脑子里吗？千万不要？我真不愿意她死了呀！这么美的女孩子，希望以后能再见到她！咳，咳，还是不要见面的好，她是危险动物。。。。。。
　　赵羽没有出门，他在客厅里盘膝静坐，吐呐呼吸。这是他每天晚上必修的功课，今早不过是多做一次而已。
　　七点左右，赵羽洗涮已毕，穿戴齐整，又下楼去买来早点，走进卧室，在床沿坐下，看着床上好梦正甜，微露浅笑的岑洁，她睡得很香很沉，睡姿极是诱人心神，赤裸的胴体晶莹如雪，丰乳，细腰，翘臀，美腿，茵草。。。
　　赵羽心中涌起歉意，自己对她真的只有情欲而爱意缺缺，比如昨晚和她欢好时，脑子里竟想着那对双胞姐妹；比如自己竟然从未为她买过早点，而她只要在家，对他的照料无微不至。自己今早想到要有一个半月没多少相处的机会，才去买来早餐，难道自己竟遗传了那个抛弃儿子的父亲基因：天性凉薄，自私无情。。。
　　她明知道和他没有未来，却还要继续为他付出真情，女人的心思真难捉摸呀，记得不知在那看过一句话，男人不懂女人的心思，就像是白天不懂夜的黑。好象很有道理，唉，不管我懂不懂她，我都要为她多想想，为她多做点什么。。。
　　赵羽轻轻抚摸岑洁乌黑的长发，心中怜意丛生。岑洁张开眼睛，对他温柔一笑：“怎么还没走，不早了呀。”
　　“呵呵，洁姐，我为你买了早点，不如你吃过了再睡。”
　　“好呀，小羽第一次为我买早点，我当然要吃。”岑洁心里感动，这个大男孩越来越成熟了，开始懂得疼惜他的女人。。。
　　看着岑洁精神萎靡不振的进食，赵羽吻了她额头一下：“洁姐，吃完继续睡，我走了。”
　　“好的，早点回家，可不许贪玩哦，我们下午还要去逛街。”。。。。。。
　　来到九中，先到老班办公室打了招呼，班主任显然已知他转学校了，语重心长的跟他谈会话，勉励他要努力学习，争取考上大学云云。
　　走进教室，班长张婷一见他就问：“赵羽，昨天为什么又旷课？”
　　赵羽微笑着说道：“是这样的，我转学校了，今天上午，是我在这里听最后几节课。”
　　张婷怔怔的看着他：“为什么要转学？我们学校不好吗？你转到哪所学校了？”
　　赵羽心想，她若是晓得我去的是贵族学校，不知她会怎么想，还是不要告诉她：“也是一所普通学校，是一个老板要求我帮忙照顾他的孩子，转学的事我没管闲。呵呵，今天来上课，主要想和老师同学们打个招呼。”
　　又道：“张婷同学，谢谢你对我的关心！希望你两年后考上清华北大！只是到那时，我去你学校玩时，可别不认识我啊。”
　　“怎么会呢，我也希望你考上大学呀，而且我觉得，你只要认真努力学习，成绩一定会跟上来的，你要相信你是最捧的。”
　　张婷真的是个清纯女生，不象那两个双胞胎，表面单纯天真，其实心眼历害着。
　　“羽哥，转到那所学校了。”一直在旁边聆听他们说话，班里两个和赵羽关系非常好的同学，好朋友，李鸿，徐志刚问道。
　　赵羽向他们使了个眼色：“晚上有空不，我请你们去‘无忧酒吧’唱歌跳舞。”
　　“当然去，几点钟会面。”
　　“就六点半吧。”
　　“我也要去。”张婷道。
　　“好吧，只要你敢来。”
　　“我为什么不敢来，有你们男生作保镖，我怕什么。”
　　。。。。。。
　　“真的转校了呀，是哪个学校？唉，我真的有点舍不得你走哦。”上课时，同桌宋小薇悄悄道：“晚上六点半是吧，我也会来的。”
　　。。。。。。
　　陪伴岑洁逛了一下午商场，送她上车先回。赵羽本要她一起去，岑洁觉得他和同学玩，自己掺和进去不太好。
　　六点二十分，赵羽一身斩新的步森衬衫来到“无忧酒吧”，只见李鸿，徐志刚，张婷，宋小薇均在酒吧侧面不远处等着，两个男生穿着簇新的T恤衫，皮鞋锃亮，张婷白色连衣裙，如一朵百合静静绽放，宋小薇一身火红时髦艳装衣裙，胸脯鼓鼓的。
　　赵羽领着他们进入酒吧，里面客人已有很多了，熟悉的悠悠音乐传入耳朵，令人十分舒畅，这里的气氛永远不喧嚣，环境轻松温馨，确实与无忧名字相符，也是赵羽喜欢这份工作的主要原因。
　　几个男女服务员见到赵羽，纷纷打着招呼。“小羽，你不是走了吗？”“小羽，今天是来玩的吧。”。。。“呵呵，今天我是以上帝的身份来消费的哦，好好招待我的朋友，不然，我到刘姐那儿投诉你们。”“好小子，这一转身，你就变脸了。”“哦，我的上帝，你怎么来了呀，求求你，请你原谅我的怠慢吧！”。。。
　　来到赵羽下午电话预定的包厢，张婷笑问：“他们都是你的同事吗？他们说话真有趣。”
　　“小羽，嘻嘻，我以后就这么叫你了。班头，这就是小羽打工的地方呀，你呀，只知道学习，应该经常出来玩玩的，见见世面。”宋小薇老气横秋的道。
　　“呵呵，这里，我已经辞职不干了，我找到一份新工作。对了，张婷，你来这里，你爸妈知道不？”
　　“她呀，乖乖女一个！怎敢跟爸妈说，还是我去接她出来的，说到我家去玩，八点钟就得回家。”
　　“这样也好，好女孩是父母管教出来的？”
　　“臭小羽，你这是在说我哪，难道我经常出来玩，就不是好女孩了！我学习可是班里前十名呢。”
　　“大小姐，我怎敢说你！你可是我学习的偶象呀，又会玩，学习又好，我是深心仰慕的紧啊！呵呵呵，今天我是这样安排的，我们就玩一个小时，再到外面去逛逛，你们看怎么样？”
　　“嘿嘿嘿，羽哥说怎样就怎样，反正是你掏腰包，我们班里就数羽哥最有本事，又会功夫，又会赚钱，学习也不差。”李鸿笑道。这小子170的身材，就是太瘦。
　　“羽哥是我心中的偶象啊，我对羽哥的景仰，犹如滔滔长江水，连绵不绝，有如庐山瀑布，飞流直下三千尺，又如黄河泛滥，一发不可收拾，又如。。。”身形快180CM的张志刚发表心中的感想。
　　“得得得，打住，打住，你们两个小样，马庇虫，你们说得顺溜痛快，可别让我等会吃不进去饭。”
　　张婷也是作出一幅要吐的样子。赵羽则无可奈何，这两小子总是一付欠揍的嘴脸。
　　“赵羽，你转到什么学校去了？”
　　“我看呀，他是不是找到一个大老板，为赚钱而缀学。”上午问赵羽不肯说，宋小薇故意激他。
　　赵羽想了想，觉得没必要瞒着这些关心自己的同学：“我怕说出来，你们会对我有看法。”
　　“不就是转学吗，很正常，我们会有什么看法，你也太婆婆妈妈了吧。”宋小薇快言快语道。
　　“是的，我有点顾虑，因为我不想失去你们。你们不光是我的同学，还是好朋友！再就是也有可能我还会回来的。我转到一座所谓贵族学校，试验九中。我正象小薇所说的，是为赚钱，不是缀学。呵呵，一个老板聘请我作护花使者，当然我一切学费都是他掏，这样我可以一边读书，一边拿薪水。”
　　“羽哥，你真捧呀，不愧是我的偶象。那个女的一定很漂亮，是吗？”李鸿一副猪哥样道。
　　“笨呀你，不漂亮，女的老爸又怎会请羽哥当护花使者。我相信，以咱们羽哥的英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，光明磊落，智胜孔明，勇比子龙，义超关羽，一定可以让那个女的一见钟情，意乱情迷，继而情根深种，直至以身相许，一只梨花压海棠。”
　　这回没人叫徐志刚住嘴了，只是大家全都呆呆的看着他发愣。“我靠，你小子这段日子，又背会多少词。”赵羽笑骂道。
　　“啧啧啧，小刚呀，你真是我的呕像啊。有前途，有潜质，有做主持人的天赋，将来也不知哪个女孩子，会被你这张嘴迷糊上。”
　　“嘿嘿嘿，不知薇薇小姐迷上没有。”徐志刚涎着脸说道。
　　“我呀，你道行还差得远啊，回家去再修练十年看看怎么样。”
　　“你们两个男生，当赵羽跟你们一样呀，一见美女眼睛就不会转弯了，赵羽，你在我心目中可是头脑清明，坐怀不乱的君子哦！”张婷微笑道。
　　汗！赵羽望向徐，李二人，相视苦笑。


第一卷少年艳事 第007章 天籁之音（下）
　　第007章天籁之音（下）
　　吃过饭，众人出了包厢来到舞厅，宋小薇一进舞池就兴奋起来，开始纽腰摆臀，赵羽向徐志刚，李鸿使个眼色，二人心领神会的围着宋小薇晃胳膊踢腿。
　　宋小薇从小学习舞蹈，身体柔韧度，灵活性，节奏感，平衡感，岂是寻常人等能比肩的，只见她随心而舞，无拘无束，肢体语言浑若天成，舞池中扭动的男女很快发现这个，舞姿极好的女孩子，大家围拢过来，如痴如醉或陪跳或惊叹为她喝彩，李鸿，张志刚一边跟随音乐节奏摇摆，一边目不转睛的扫视人群：如有那个不长眼的敢对宋小薇动手动脚，相信没有好果子吃。。。
　　赵羽陪同张婷站在舞池外，张婷显然是第一次身临其境这种场景，音乐激情却不震耳，灯光闪烁明明灭灭，人们状若痴傻者有之，闭目自舞者有之，神魂颠倒者有之。。。张婷目光流露惊奇不解之色，对宋小薇一下成为舞池的主角，则充满艳羡和激赏。
　　“下去活动一下吧。”赵羽在她耳边大声说道。
　　“你知道我不会跳舞的。”张婷亦是大声回答，
　　“这有什么会不会的，来吧，我带着你跳。”赵羽不由分说，拉起张婷的手走进舞池。
　　赵羽有武术功底，加之在酒吧混了那么长时间，已算是“舞林中手”了，为了照顾这个“初妹”，他动作缓慢轻扬：“跟着音乐节拍，摇摆你的四肢，身体，放松心情，抛弃拘束，忘记学习，忘记你是班头，释放自我，释放激情，把我们的热血点燃，把我们的青春挥洒。。。”
　　这段话，赵羽动用了内力，只有张婷一人能听到，而女孩显然也受到这些话的刺激蛊惑，动作也越来越放开了，大胆了。赵羽却是清楚自己刚才语音所拥有的魔力：我会不会诱她变坏了呢？自己当年就是被空空和尚所迷惑，以至小小年龄做出逃家之举。
　　无意中扫了一眼宋小薇那边，只见她正躲在李鸿，徐小刚身后，李，徐正和几个年长他们几岁的青年拉扯对峙，底声对张婷道：“我们走吧。”
　　牵着她的手，拨开手舞足蹈的人群，眼神锐利的扫视那几个人，冷冷道：“怎么，想打架吗？”
　　“小羽，他摸我屁股，揍他。”宋小薇手指一人，对赵羽耳朵大声道。
　　赵羽上前一步，不容那人反应，单手捏住对方的脖子，举起，扔向他的伙伴，另两人扶起被扔与砸倒的两人，面色惊惶，噤若寒蝉。
　　周围的舞群人众发出一阵尖叫，喝彩：“好，再打，继续打啊！”“那个小子我认识，是这个酒吧的服务生，想不到他这么历害。”
　　不能再呆下去了，否则会让老东家面上犯难。。。
　　众人离开“无忧酒吧”。赵羽对着张婷微笑道：“张婷，这种地方，希望你以后少来，你也看到了，很乱的地方。”
　　“嘻嘻，如果有你作我的保镖，我就敢来。”
　　“嘿嘿嘿，象羽哥这样的护花使者，让女孩都有安全感。”李鸿艳羡说。
　　“当初叫你跟我学武，你小子怕苦怕累，现在后悔了吧。”
　　“你哪是教我们练武呀，简直是非人折磨，谁能受得了。”
　　“所以你们永远比不上小羽，古人不是说过，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。不经磨炼，哪来强健的体魄和意志。小羽，不如你做我的男朋友吧。”
　　“噢。。噢。。噢。。噢。。噢。。羽哥，小薇主动向你求爱，你可要接受呀。”李鸿惊喊起来。
　　“5555555555，原来小薇暗恋上羽哥呀，枉负我对你一往情深啊，我不要活了。”
　　张婷则是不可思议的看着宋小薇，这样的话，她居然脸不红心不跳的说出口了。
　　“呵呵呵，这个，这个，我们还太小，过早谈恋爱会影响你考大学的。”赵羽当然知道宋小薇是在说笑。
　　“靠，小羽，你竟敢拒绝本小姐的追求，好胆子。”忽然手作喇叭状对着赵羽耳朵悄悄道：“你的心上人是不是张婷呀。”
　　如此掩耳盗铃的声音，谁能听不见！李，徐嘿嘿哧笑；张婷羞红着脸东张西望，故作未闻；赵羽心道，小妖女，算我怕了你了。忙忿开话题：“我们到街上逛逛，再送两位女同学回家。”
　　。。。。。。。。。
　　送四位同学坐进的士，已快八点半了，赵羽顺着街道慢慢往回家的方向晃去，路灯下的影子忽短忽长，心中无喜无忧。
　　经过中山公园，想起自己刚到N市不久，游览这个公园时，看中其中一株银杏古树盆景，当晚就潜入偷出来，只可惜，自己不懂照料，今年春节过后死了，唯剩残骸，自己也好笑，居然将之摆弄了半个月，制成木雕，取名曰“美女之诱惑”，涔洁与自己同居后，笑他真会意淫，叫“丑女之诱惑”到是名副其实。
　　想到这，赵羽忽然冒出念头，不如再偷一盆，自己那临时的简陋蜗居，也确实需要这玩意点缀一下，脚步不由自住的走进公园。
　　夜幕下的公园，寂静安祥，本地市民逛遍芳丛后开始回家，剩下各怀心思的人等，尤自形单只徜徉，和躲在自以为隐蔽角落里，尽情嬉戏的鸳鸯。
　　集盆景之大成的“雅风堂”大门是关着，这么矮的墙头，自然难不住赵羽，四顾无人，脚尖一点，身形一晃，已落入院内。
　　这里盆景之多，令人叹为观止，芍药，杜鹃，琼花，石榴，奇竹，银杏，水杉，古松。。。堪称无声的诗，立体的画，浓缩的景观，凝固的音乐，花草树竹，婉如自然风光的写真，欣赏浏览一会，赵羽看中一盆石榴花，心想给岑洁一个惊喜。
　　正待伸手，忽然寂静的空气，传来柔柔曼曼的声音：
　　“哦，小白，你下午跑哪去了，害我找了你好久呀！你真调皮，一点都不懂事，你应该向我学习，听话，乖乖的，不要乱跑，外面坏人很多呀，万一你被坏人梆架了怎么办？我会很伤心的呀！”
　　“小白，你老实交待，下午是不是遇到帅哥了呀，嘻嘻，如果真是这样，我可以原谅你哦。”
　　“小白，你知不知道，我下午睡眠时又梦见他了，这是第109次呀！唉，谁可以告诉，为什么我会总是梦见他呢？他是谁呢？他在哪里呀？你说，我们会不会见面呢？万一我见到他，我会不会爱上他呢？万一我见到他，他有了女朋友怎么办？”
　　“看看，你又不耐烦了吧，也是呀，我这些心事只敢对你罗嗦，我给你唱首歌，好不好，我刚学会的，好好听的哦，你一定喜欢。”
　　“解开我最神秘的等待，
　　星星坠落风在吹动，
　　终于再将你拥入怀中，
　　两颗心颤抖，
　　相信我不变的真心，
　　千年等待有我承诺，
　　无论经过多少的寒冬，
　　我决不放手，
　　现在紧抓住我的手闭上眼睛，
　　请你回想起过去我们恋爱的日子，
　　我们是因为太爱所以更使得我们痛苦，
　　我们连‘爱你‘这句话都无法讲，
　　每一夜被心痛穿越，
　　思念永没有终点，
　　早习惯了孤独像随，
　　我微笑面对，
　　相信我我选择等待，
　　再多苦痛也不闪躲，
　　只有你的温柔能解救，
　　无边的冷漠，
　　现在紧抓住我的手闭上眼睛，
　　请你回想起过去我们恋爱的日子，
　　我们是因为太爱所以更使得我们痛苦，
　　我们连‘爱你‘这句话都无法讲，
　　让爱成为你我心中那永远盛开的花，
　　穿越时空绝不低头永不放弃的梦，
　　我们是因为太爱所以更使得我们痛苦，
　　我们连“爱你”这句话都无法讲让爱成为你我心中，
　　那永远盛开的花，
　　我们千万不要忘记我们的约定，
　　唯有真爱追随你我，
　　穿越无尽时空，
　　我们连“爱你”这句话都无法讲，
　　爱是心中唯一不变美丽的神话。。。。。。”
　　这语音，这歌声，宛如天籁，飘渺似琴弦，虚幻若仙乐，赵羽如受摧眠，心醉魂迷。。。
　　那歌声唱到后来，只是反反复复的低呤：“解开我最神秘的等待，爱是心中唯一不变美丽的神话。”，渐渐转成呜咽，她哭了！？
　　赵羽心中涌起一股冲动，想看看这女孩，但他终于忍耐住了，还是留一份美好的想象在脑海里吧！满怀无限惆怅，空手离开“雅风堂”。。。。。。


第一卷少年艳事 第008章 少女之心 （上）
　　第008章少女之心（上）
　　赵羽住进周府，就开始为自己第一天的放肆付出代价。两个双胞胎，想方设法暗算他，捉弄他，令赵羽防不甚防，叫苦不跌。
　　。。。吃饭时，注意力稍有分散，汤碗里冷不防会变咸变涩；走路时，必需小心看清路面那反光的是润滑油还是水；坐椅子，最好用手探测一下，看有没有高科技强力胶什么的；推开房门，先看看门顶有什么油水墨汁搁着没；穿衣服最好检查一遍，有没有针刺之类的玩意；睡觉前将床铺被盖用力抖抖，很可能有毛毛虫什么滴。。。
　　赵羽终于明白，世间得罪什么物种都可以，就是不能得罪女人。好在她们心地比较“善良”，所有小把戏都不算很出格，而且看赵羽重复几次上当的表演，甚至还为她们制造机会，而老爸的禁令也到期了。
　　五月四日，天高气爽，阳光普照。周怡姿，周雅姿，各自关在房间里装份了两个小时后，周雅姿首先亮相。
　　只见她身穿乳黄色绣花短袖上衣，淡蓝格纹迷你裙和粉色小凉鞋，淡紫色印花遮阳帽，立体的胸花装饰，和胸前的白金珠链，更加衬托她娇艳可爱的容貌。。。
　　周雅姿在赵羽面前轻盈的转了一圈：“小羽，怎么样，好看吗？”
　　“啊！”赵羽目瞪口呆状，忽又醒悟，跑到自己的房子里去了。只一会，见他手捧着本本和笔奔回，结结巴巴道：“你，你，你一定是电视明星吧，请，请，请给我，给我签个名，好吗？”
　　周雅姿笑得花骨朵乱颤：“小羽呀，我知道你在逗我开心，不过呢，本小姐喜欢。好，你可是我第一个给你签名的FANS哦。”
　　“嘿嘿嘿，深感荣幸。”赵羽也知自己的表演有多么拙劣，可是，不这样，只怕小妖女等会又不知会想什么法子捉弄他，唉，想不到，我堂堂赵大侠竟落得跑龙套演小丑的境地，悲惨呀！
　　周怡姿亦穿戴齐整出房，她，白色茶花帽，红色心形链玉，白色雪花长袖上衣，综黑色缀花宽皮带，黑色暗纹护膝流苏裙，白色银花小皮鞋，将她美妙的身材展示得美不胜收。。。
　　赵羽心中惊叹，上天真是厚爱眷顾这对双生姐妹，不但赋予她们出众的美貌，也恩赐她们同样的聪明才智，只看她们独具品味的穿衣打扮，便一览无遗她们非比寻常的个性气质。通过这几天的想处，赵羽已摸清二女的性格和底细。
　　怡姿安静中不失活泼，大方而不失矜持，钢琴弹得极好；雅姿跳脱不羁，率真可爱，能歌善舞，她学的是小提琴，但拉的不怎么样。。。在性情爱好上她们没有共同点，赵羽从未见过她们穿着相同的衣裳，或者唯一的相同点就是，她们的学习成绩都是名列前茅，只看她们贴满一间小屋子墙壁上的奖状，已令赵羽自卑羞渐：为何我认识的漂亮女生学习都这么好呢？记得小说中总是说女人，胸大无脑吗！这是哪个混蛋加三级说的。。。
　　今天他们去“凤凰坡”。
　　凤凰坡位于N市正南方外围，出了市中心地带即可远远望见她，气质闲雅的山岭俏影。她连绵十一公里，最高海拔379米。凤凰坡集寺庙，奇石，幽洞，古树于一岭，是N市市民节假日良好的休闲度假游玩地。
　　N市有一首民谣歌曲这样唱道：
　　。。。。。。
　　家乡的山呀青水呀甜
　　家乡的月呀圆花呀香
　　家乡的人呀好牛呀肥
　　。。。。。。
　　我的家乡呀是好地方
　　那里有个伊呀凤凰坡
　　凤凰坡是个呀美女窝
　　。。。。。。
　　四辆轿车从周府出发，半个小时后已低达溪流蜿蜒，翠绿成荫的山下，在周家大小姐的强烈要求下，将车停泊山下，走进花果香飘溢的山道。
　　秋月，赵羽陪伴周怡姿，周雅姿左右漫步上山，十二名保镖身着各式便装散布四周。
　　赵羽脸上挂着淡淡的微笑，一边应付身旁并蒂莲的谈笑，一边巡睃过往游人，他不是不相信那些保镖，而是必需覆行自己的职责。他曾悄悄问过秋月，周老板的对头是什么人，秋半仙却告诫他：知道的越多对自己越是没好处，做完这份工作离开这里，好好去念书。
　　耳朵聆听鸟语虫鸣，眼睛浏览漫山碧绿，赵羽想起过去在龙泉山里，春风度日闲的时光，心中想到，暑假快来了，自己又要回到那里过一个月，不知如何向涔洁解释。
　　三年前，他从龙泉山来N市大半年后去看师傅时，空空和尚见他功夫不但没长进，反而有退步的迹象，在训斥他一顿后，规定他每年寒暑假回山接受特训。而他每一次见到师傅时，都发现空空和尚看他的眼神越来越琢磨不透，师傅仿佛对自己有什么企图呀。。。
　　来到一坪茵茵草地，极目眺望，满目绿阴从近向远处延伸，心胸豁然开朗。
　　“忽然一夜春风来，千树万树百花开。”不远处一个二十五岁左右的英俊小生，正对身边一个女孩子酸呤道，他的眼睛余光却瞄着周氏姐妹。
　　“小羽，你也来一句吧。”周雅姿笑道。
　　“咳，咳，你饶了我吧，这种酸溜溜的玩意，我怎么会。”
　　“你就不会背一首吗，快背一句，把那个小子压倒。”
　　晕！小妖女，我今天没得罪你呀！？“那好吧，嗯，咳，听着，冬天逃了，春天到了，花儿开了，草儿绿了，多么美好的季节，啊，我爱春天，啊，我爱死春天了。”
　　秋月不禁莞尔；周怡姿掩嘴而笑；周雅姿笑弯了腰：“不错，不错，这毕竟是你创作的，胜过抄袭别人。”不知为什么，她就是喜欢逗赵羽。
　　“万树江边杏，新开一夜风。满山深浅色，照在绿波中。”
　　我靠！臭小子，你TMD有没完。赵羽故作未闻，眼望它处。
　　“小羽，再来。”
　　“咳咳，那个，那个，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”那小子这回是大胆看着周氏姐妹二人，余光却是揶揄地飘着赵羽。
　　赵羽恨不能掐死这小子，好小子，先让你得意，下次遇到我，哼！哼！哼！
　　“小羽，继续呀，不许退缩。”
　　好吧，我就拿QQ好友误倾城兄的签名应付：“风吹衣裙紧，月照芙蓉襟，长街华灯景，寂寞伊人影。”
　　“平仄不通，不合韵。”那年青人思索道。
　　“小羽，这几句是你写的吗？”
　　“当然是呀，我昨晚，嘿嘿嘿，看见你在园子里散步时，忽然灵感来了。”赵羽厚着脸皮道。
　　“真的吗？看不出呀，你还会呤诗哦，你那天给我再写出一首，好不好。”
　　汗！“好呀，我现在又有了一首词，嘿嘿嘿，是专门写给你的，要不要听？”
　　“好啊，好啊，快作来。”
　　“狂风呼啸乱石飞，我自立足土沙堆，忽然美眉把我推，我俩滚得双眼黑，晕吧晕吧，把脸儿飞红，用明眸杀偶，拿你的纤手抚摸偶。。。。。。”
　　。。。。。。


第一卷少年艳事 第009章 少女之心 （下）
　　第009章少女之心（下）
　　进入如来，显灵，观音寺庙，周氏姐妹虔诚的买香，烧香，礼佛，拜菩萨，捐钱，求签，嘴里念念有词。。。赵羽看得头皮发麻，自己住在寺院里那么多年，进出从来都是昴头挺胸，甚至把佛祖当马骑，心理还不时滴沽那个破庙木偶也该修修了，与她们相比，自己简直是亵渎神灵，更不用说，他时常偷偷，野肉穿肠过，佛祖不给座。。。
　　终于登上山巅，这段烧香拜佛路途，周雅姿周怡姿都很沉默，赵羽知道她们在耽心父亲，也是为他在佛前祈求平安，好一双孝顺女儿呀。。。
　　站在高高的山头，蓝天白云，青山秀水，百里城镇尽收眼底。令人由然兴起“海到尽头天作岸，山临绝顶人为峰”。
　　“看，那就是美女窝。”周雅姿首先打破沉寂。
　　山脚下约十余里处，一方湖水明白如镜，那便是N市有名的“镜湖”，湖畔全是古色古香建筑群的村落，村名蝶恋。赵羽去过很多次，在春夏之季，忆万计的蝴蝶千娇万态，双双对对，翩翩起舞，每年吸引了无数游客前去参观游览。。。
　　“是呀，那是个好地方，花圃围绕，果树掩映，蝴蝶翩飞。”周怡姿应道。
　　“累死了，小羽，跑那么远干什么，过来，把你的肩膀借我靠靠。”
　　“嘿嘿嘿，我身上都是臭汗，就怕把你熏着。”
　　“罗嗦，这么多天了，我从未见过你出汗。你算是怪物一个。”
　　赵羽脱下外套铺在树荫下的草地，与周怡姿背靠背坐落。山顶上游人稀少，秋月，周怡姿也各自择地儿歇息。
　　“小羽，你心上喜欢过一个女孩子吗？”
　　“嘿嘿嘿，以前没有，现在有的。”
　　“你别说是我姐妹啊，不然，我掐你肉肉。”
　　“55555，我喜欢你难道有错吗，顶多我不说就是。”
　　周雅姿在赵羽肋下用力拧了一把：“你已警告过你了，你自找的哦。哼，哼，你如果真的喜欢我们姐妹，我会看不出来吗！”
　　“你从哪里看我没有喜欢上你呀？”赵羽呲牙裂嘴问道。
　　“你的眼睛。哼哼，虽说你这人表面看肆无忌弹，但你的眼睛却泄漏了心底的秘密，怡姿都说你这人内敛，沉稳。不过，你第一天的表现确实很象大色狼。”
　　“呵呵呵。”赵羽只好报以傻笑。
　　“说呀，比如你暗恋过谁？”
　　汗！这女孩子怎么喜欢窥探别人的隐私呀，我暗恋谁，会告诉你吗。赵羽一边想，一边在心理将认识的女孩子都过滤了一遍，他发现自己真的没喜欢上哪个女孩，对所有认识的女孩都止于好感，他迷恋岑洁的身体，但那是爱吗？
　　“暗恋，我还不知那是什么滋味啊，你要我怎么说呢。还是你说你暗恋过谁？”
　　“哼，你以为我信吗？不说就算了。”
　　两人背靠背沉默起来。我管你爱信不信！赵羽抽了一根草茎放入口里咬着，心中却在默默思索：我能否认真爱上一个女孩子吗？我命中注定的另一半是谁呢？我能给她美好的未来吗？我可以给予她一个负责任的承诺吗？
　　脑海不由想起白衣女孩，她真的每天在梦里出现呀，只为他一个小孩子独舞，不可思议！不可理喻！她为什么会在我的梦里出现呢？我在梦里为什么会是小孩子？她到底是死是活？看来解开这个迷团，唯有那天凌晨在医院里和自己说话的鬼影神秘女人。
　　又记起那晚有如天籁的女音，现在想想真应该偷偷看看她，只听她的声音，就已让我失魂落魄，听她语音年龄应不会超过十八岁，不知她容貌如何？
　　“小羽，你有没有遇到让你心动的女孩子？”周雅姿再次问道。
　　“有啊，很多很多。”赵羽随口答应。
　　“小羽，我曾见到过一个男孩，他比你大两岁，他不旦长得帅，而且多才多艺，只是可惜呀，喜欢他的女孩子太多。”周雅姿幽幽道。
　　“你喜欢他吗？嘿嘿嘿，这样的人一定很花心。”
　　“他让我心动到是真的，喜欢还谈不上。何况我们只见过一面，他可能已把我忘记了。从表面上看，他不象是花心的人，不过，我想，他的身边那么多女孩子在诱惑他，他想不花心都难。”
　　“能让咱们的雅姿小姐心动，此人不简单啊。”
　　“何止不简单，他根本就是女孩子的魔星。他的一个眼神都会将女孩子的魂魄勾走。”
　　“太夸张了吧，这人是谁？我到要见识见识。”
　　“不提他。小羽，你想过没有，你将来的理想是什么？”
　　“我！我准备高中毕业后找一份合适的工作，攒够钱自己开个店，再找到我另外的一半，安稳的度过一生。”
　　“是吗？我看你不是那种甘心平庸的人！你难道没想过上大学吗？”
　　“当然想，可人贵要有自之知明啊，我成绩那么差，能考上大学那才叫怪。”
　　“你怎能这样妄自菲薄，你没付出百分百努力，又怎知自己不行？我相信你，一定行的，千万别自暴自弃呀。”
　　赵羽心中感动，他听得出来，周雅姿这话是认真的，无论她多么调皮，都有一颗善良美丽的少女之心：“我会努力的，轻易放弃不是我的风格。”
　　“这样才对，小羽，我希望你将来能考上和我们姐妹同一所大学，那时还要请你免费做我们的护花使者哦，你同意吗？”
　　“呵呵，如果真有那么一天，与有荣焉！就只怕我会成为全校男生的公敌。”心中暗道抱歉，自己做完你家这档事就要离开，就算将来运气好考上大学，也只不过是个普通学校，毕竟我们不属于同一个阶层的人啊。。。
　　午餐在显灵寺庙内用的素斋，赵羽又一次领教周氏女儿那异乎寻常的饮食风彩，在家里惊人浪费的她们，面对一碗稀饭，一个馒头，吃得是那么的认真，细致，点滴不剩，甚至掉到桌子上的馒头屑也拈起放入口中。。。
　　午饭后，他们稍作休息，下山驱车前往今天另一个目的地---蝶恋村。


第一卷少年艳事 第010章 桃林之劫（上）
　　第010章桃林之劫（上）
　　还没进入村落，无数蝴蝶随风而舞，淡淡花草香弥漫开来，沁人心扉。周怡姿，周雅姿不时追逐着彩蝶嬉戏，笑靥胜花娇……
　　经过改造过的古建筑屋舍，曲折环复的村道两旁，栽植着各种花树，杏，桃，梅，梨，桂，桐，槐等等；还有，或自由生长在路坎边，或挂在屋檐下，或摆在窗台上，月季，玫瑰，紫薇，茉莉，海棠，紫罗兰，迎春花，君子兰，万年青等诸多花草遍布整个村庄，桃红柳绿，花蝶翩飞，相映成趣……
　　游人们或成群结对，或扶老携幼，悠闲地穿行在村落里，脸上荡漾着惬意的微笑，不知疲倦，忘记烦忧。赵羽，秋月陪同周怡姿，周雅姿一边游览一边流连工艺品，饰物店铺前，只一会儿，赵羽手上拎满了包装代……
　　“先生，买束花吧？”一个十来岁的女孩子提着一篮花站在赵羽面前。
　　汗！小姑娘呀，你找错对象了吧，我一个大男子汉买什么花，买了又送给谁呢？赵羽眼瞅小姑娘虽说对自己兜售生意，目光却飘向周氏姐妹，心念一动，正要说话，忽听听一人呤道：
　　“飞彩罗裙风摆动，好将蝴蝶斗春归。小姑娘，我来买几朵。”我晕，又是那个山上遇到的家伙，阴魂不散呀。
　　却见那年青人走过来，掏出钱夹付款：“给这几位女孩子一人一支玫瑰。呵呵，相遇即是有缘，希望三位女士不要怪我冒昧唐突的好。”
　　我靠，这小子可真会抓住机会，哼，哼，哼，无事献殷勤，居心叵测啊。
　　人家既然这样说了，三个女孩子都不好意思的的接过花道谢。
　　“呵呵，我叫刘明阳，C市人，早就心慕美人窝已久，这次特地趁着七天假来游玩，果然见面胜似闻名。”
　　“喂，你这人怎么这么酸呀，走到哪，诗就唱到哪，你别以为会背几句诗，就能哄住女孩子哦。”这自然是周雅姿的说话。
　　“呵呵，不敢，我只是喜欢看古诗词，也顺便记得几句，还不如这位小羽兄随口道来，虽然不合章法，却是才智机敏过人，我不如他。”
　　“你知道就好，我们家小羽呀，聪明是没话说，只是太懒，不爱读书，就会调皮捣蛋。”
　　晕，我什么时候成了你家的小羽呀？不过赵羽再看看自己手中拎着的东西，这跟仆役好象没两样。
　　“呵呵，小姐说笑了，我看小羽兄性情沉稳洒脱，嘻笑怒骂皆成文章，胸中自有沟壑，将来必非池中物。”
　　臭小子有毛病呀，你不称赞旁边的美人，尽拿老子开刷，你等着。
　　果然，这番话说得三女都笑了，他们自然清楚赵羽是什么德性。
　　“刘公子不愧是熟读诗书的才子，说话大是不凡。”周怡姿也掉起了书袋。
　　“不错，不错，刘兄乃雅逸高才之士，非我辈昏庸无脑，能望及项背之人可比，实是我辈之楷模也。”汗，这废话真TMD拗口。
　　“刘公子，你的红颜知已呢？你不会因为我们，才撇下她不管吧？”周雅姿亦是故意为难他。
　　那刘明阳脸上露出苦笑，也知这几个人在取笑他：“呵呵，她只是我在N市的同学，路上巧遇而已。呵呵，能知道几位小姐的芳名吗？”
　　“为什么要告诉你，你说个理由。”
　　“呵呵，一则，我从未见过象你们这样漂亮的女孩，心理很想认识一下，二则，也想和这位小羽交兄个朋友。”
　　“是吗，这样吧，我们的名字你想知道的话，就问小羽吧，我们今天一切行动都是听他的指挥。”
　　“呵呵，还要请教小羽兄尊姓大名？”想不到他们这么难缠。
　　赵羽心理很是讨厌这个酸丁：“好吧，告诉无妨，我们都姓李，我叫李也（你爷），这位小姐芳名李亦（你姨），这位芳名李婕（你姐），这位芳名李玛（你妈），记住了吧。”
　　如此明显的占人便宜，周家姐妹，秋月自是听得出来，周怡姿周雅姿抿嘴而笑，秋月却是面现不愉之色。奇怪的是刘明阳竟是没听出来般，顿时脸露喜悦：“呵呵，多谢小羽兄相告，可否允许我和你们同行在这村里游览。”
　　这小子是故作不知，还是念诗念得脑子生蛆蛆了，赵羽真没办法了，而众女则眼瞅刘明阳露出同情之色……
　　走到一个水波滟滟的池塘边，几片荷叶迎风舞动，蝴蝶与蜻蜒比翼齐飞。刘诗人又开始摇头晃脑：
　　“穿花峡蝶深深见，
　　点水蜻蜒款款飞。
　　传语风光共流转，
　　暂时相赏莫相违。”
　　众女相视忍笑，这世上竟有这样的活宝！赵羽却是晃若未闻，他的目光越过池塘凝视对面的一座寺院。那是一座占地面积达三万余平米的古建筑群，寺院坐北朝南，寺名：花神庙。里面供奉十二花神。
　　对这座寺院，赵羽每次进去都有一种难以描述的奇特感觉，就好象，就好象有人在他耳边亲切问好：“你来了呀，我等你好久了啊！”为什么我会有这样的感觉呢？他曾和岑洁一起来过，问她是否也有这种体会，岑洁却笑他神经过敏。
　　众人走进寺院，周怡姿，周雅姿依次逐一虔诚跪拜诸位花神：
　　正月梅花，花神柳营梅；二月杏花，花神杨玉环；三月桃花，花神杨延昭；四月蔷薇花，花神张丽华；五月石榴花，花神钟馗；六月荷花，花神西施；七月凤仙花，花神石崇；八月桂花，花神绿珠；九月菊花，花神陶源明；十月芙蓉花，花神谢素秋；十一月山茶花，花神白乐天；十二月腊梅花，花神老令婆。
　　赵羽则在每位花神面前静立一会，他刚才忽然脑子里YY想到，自己上辈子会不会是其中一位花神呢？可惜他没有得到任何启示，但是那种感觉依然存在，它仿佛来自空气中，又似从地底透出……
　　寺院里善男信女甚多，烟火鼎盛，众人候周家姐妹礼神毕，又游览“百卉院”“品香堂”“雅趣轩”“臧娇楼”。
　　见刘明阳望着那个楼牌脸露微笑，周雅姿道：“刘公子，这臧娇二字是不是让你如沐春风，如饮甘露，使你心旷神怡呀。”
　　刘明阳微笑变成苦笑：“小姐说笑了，我只是觉得，一座寺庙竟有这样暧昧的名字而已，其实心中并无他想。”
　　“不见得，嘿嘿嘿，我刚才瞧刘兄看这‘臧娇’二字，脸上笑得，笑得很是那个呀，你一定是想起了你的某位金屋之人。”赵羽趁机落井下石，因为顾及几个女孩子，不好说出淫荡二字。
　　“小羽，你我都是男人，相煎何太急。”说到这他脸上忽现茫然之色，低头自语起来：“本是同根生，相煎何太及。本是同根生，相煎何太及……”
　　想不到这刘明阳竟有难以启齿的心事，众女都白了赵羽一眼，不忍再逗他。
　　走出寺院，刘明阳道：“那边桃林里的茶水不错，我刚才去喝过，大家要不要去休息一下，坐饮一杯？”
　　赵羽知道众女是不喝茶的，但是坐坐也好，她们走了一天想必也乏了：“好，我们去休息会。”
　　桃林里闲庭信步的游人亦不少，青涩累累的桃果在春风中摇曳枝头，煞是可喜。
　　刘明阳前头引领众人走进一家仿桃木茶铺下，喊来服务员上茶，要点心。
　　赵羽无意识的扫描了一眼，其它几张桌子的客人，心中一突


第一卷少年艳事 第011章　　桃林之劫（下）
　　第011章桃林之劫（下）
　　赵羽起始并未认真注意茶铺里的客人，毕竟轻轻松松的陪伴周家姐妹玩了一天，心情放宽了，过会就要打道回府了，何况周围还有十二个便衣保镖盯着，万一有事，首先要闯过他们第一道防线，再就是，他不相信对头，胆敢在光天化日之下，众目睽暌之中动手行凶。
　　茶铺客人分坐五张桌子，总共十五人，他们衣着各式各样，或低声交头接耳，或喝着闷茶，或作色迷迷样瞧着周家双胞胎，表面看不出有什么异常，但是他们有一个共同点，年龄相差无几，都在二十至三十之间，并且全是身体素质不同寻常的男性，象他们这等人应是大杯喝酒，大声喧哗之辈，今天今时居然不约而同的会聚一屋，老老实实喝茶，这未免太巧了吧。
　　他已注意到余众都是轻衣薄服，看不出是否臧有武器，只有二人穿着夹客，内中必有玄虚，会是什么呢？冷兵器他并不惧，若是枪械，想想那夜遭遇，心底尤自不寒而粟。
　　赵羽心里后悔欲死，为什么不把自己那十二把飞刀都带上，现在只有五把，只怕不够用啊？赵羽知道以他的身手，这些人就是一拥而上，他也能全身退，现在身边多了两个娇娇女，一个身手并不高明的女半仙，要他不管不顾，赵羽是万万做不出来的。
　　再回想刚才进来时，其中几人望向刘明阳时，脸上流露出的微笑和赞赏的目光，自己糊涂的以为是冲着周氏姐妹呢。
　　好高明的算计呀！对手显然一直监视着周府，一见他们出门，即刻安排陷井，这个刘明阳就是鱼饵，从山上吟诗引人注意，到再遇故作酸丁模样，借此解除别人对他的戒心，逐步引他们入彀，历害呀，他们给我赵羽上了生动的一课，只不知我能否有命去吸收教训和经验。。。
　　误倾城罗嗦了半天，其实这些意念，只在赵羽脑子一转就已决定如何做了，既然已走进对手的布局里，是不可能轻松的出门了，那就来一场生死恶战吧。
　　服务员上来的茶点好快呀。赵羽感到心脏跳动在逐渐加速，血液快速循环，他动了。
　　赵羽对着已发现不妙的秋月眨眨眼，一脚踹中毫无防备的刘明阳小腹，右手往桌子上几个碟盘一揽，就见那些盘子如飞碟般，旋转飘掠出去，左手抄起桌子，对那两个尢自震惊的姐妹喝道：“走。”
　　赵羽这一招先下手为强，显然打破了敌人的预计，茶屋一阵混乱，呼痛惨叫声不绝，其中那两个穿夹客衣的家伙，是赵羽特别照顾的对象，一个满面血花的昏厥过去，一个颤抖看手抓住胸前兀自插着的碟子。
　　碟盘有限，没有招呼到的人一愣神之后，纷纷扑了过来，其中几人从桌子下取出利刃。
　　赵羽深知，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。这一点在龙泉山的那个特种兵，已对他进行了彻头彻底的洗脑了。
　　掌中桌子飞转脱手，砸倒两个拦住通往大门汉子后，余势不衰，轰的一声，撞击门墙才四分五裂，整个房舍一阵摇晃。
　　赵羽桌子出手，两把飞刀，已鬼影般托在掌中，声音冰冷的道：“不要命的，尽管过来。”
　　赵羽雷霆般的辣手，内劲吐出的语音，顿时震摄住这些亡命之徒。大家呆呆的看着那个少年，他们简直无法相信自己的眼睛，仅仅一霎间，已有一半的同伴倒下。
　　那个穿夹客的家伙，忍着巨痛拔下胸前的碟子，刚刚抻手入怀，一把飞刀穿透他的手臂，竟将他的手和胸部连在一起，他终于晕了过去。
　　赵羽眼见三女已逃离大门，出言洞吓：“你们以为，我们不知道你们在这里设下陷井吗，嘿嘿嘿，那小子是鱼饵，我们又何偿不是。”
　　说罢托着飞刀大步上前，走向那个中刀的家伙，毫无顾忌的拔起刀来，又自他怀中搜出一把枪来，转身从另外一个昏迷夹客汉子身上，摸出同样54式手枪，旁若无人的道：“你们就等着警察来吧。”
　　再怜悯的瞥了一眼被他一脚踹昏的刘明阳，这小子真的是个书生，自己那一脚他最少要在医院里躺上两个月，只不知今天的设计是否出自他之手，若真是如此，这小子到算是个人材。
　　刚走出茶铺，迎面五个保镖几乎与他撞上，见他没事，都松了口气。
　　“报警了吗？”赵羽问。
　　“报过了。”一保镖回答。
　　“好，我们快走，我可不想见到他们。”赵羽知道叫警察只是一个过场，等他们来了，会扑个空。
　　与神情慌张焦急的周氏姐妹会面，众人簇拥着她们，快速坐进开过来的轿车。。。。。。
　　夜晚十点左右，赵羽正待修习功课，忽然手机响起，却是周怡姿的，这个手机是周府给他配置的：“大小姐，还不睡，有什么需要我给你校劳的。”
　　“小羽，我在花园里，你过来陪陪我吧。”
　　这么晚要我陪她，会不会是我今天的英勇举动让她芳心暗动了，嘿嘿嘿！！！“好的，我马上过来。”
　　周府花园面积，远比寻常别墅要大，花草盆景，假石假丘，还有数十株桃树，形成小片桃林。
　　周围灯光朦胧，周怡姿一袭单薄的白色吊带长裙，静静的倚靠桃树下，俏影如柳。
　　“小羽，你说，人生一世，又是为了什么呢？”周怡姿幽幽问道。
　　赵羽何曾想过这个问题，更不明白她为什么会问这个问题：“我想，人活着，只是出于本能吧。你怎么想这个问题呀？”
　　“小羽，你别动，让我看看你。”
　　“我，我有什么好看的，我们天天见面，呵呵，我的样子虽丑，却很温柔。”赵羽觉得面对敌人都没这么慌乱过，只觉得背面冷汗津津。
　　“我想看清楚，那一个是真正的小羽，你到底是一个什么样的人呢？”周怡姿目不转睛的凝视着赵羽：“第一次见过你，我和妹妹一致认为，你是个大色狼；这几天相处，我们又觉得你并不很色，虽然你总是肆无忌弹的盯住我们看，但是你的眼睛却很纯净；今天下午，我们又见你另一面，霸气而残酷，那一刻，你有一种舍我其谁，藐视天下英雄若无物的气概。小羽，到底哪一个是你呢？”
　　汗！原来，我并不是英雄，而是枭雄，不过做一个枭雄也不错，只是枭雄的命运总是不太妙啊。“呵呵，小羽就是小羽，还能有几个小羽的。”
　　“我在想，下午若不是你，我们姐妹的遭遇一定很惨，小羽，谢谢你！”
　　“呵呵，这是我应该做，毕竟我拿了你家的钱呀，俗话说，拿人钱财，与人消灾嘛。”
　　“如果，你没拿人钱，你会出手吗？”
　　“想听真话，还是假话？”
　　“当然是真话呀。”
　　“好，我告诉你，一般人，我是不会呈英雄的，如果是象你们这么漂亮的女孩子，在我有把握的情形下，我会表演一下英雄救美。”赵羽微笑道。
　　“小羽呀，这话你明明可以说得动听些的，你为什么要故意破坏，你在女孩子心目中的形象呢？难道我们姐妹竟不值得你这么做吗？”
　　“嘿嘿嘿，那到不是，你们姐妹是降临人间的天使，而我，却是一个俗人，只能仰视。”她在暗示我吗？天地良心，要说赵羽对这双胞胎不动心，那就是假话，他只不过是一直在克制着自己，不要去主动招惹她们而已，更何况，她们是老板，自己是打工的。
　　“你又来忽悠我。小羽，我给你机会，你追求我，怎么样？”周怡姿脸含微笑的看着赵羽。
　　“这可是你说的，你不要后悔。”赵羽只觉得心脏霍霍而跳。
　　“我既然说出这话，当然不会后悔。”
　　周怡姿话语刚落，突觉得身体已被赵羽紧紧抱住，接着嘴唇已被堵住，心中大惊，她的本意只是说着好玩，想看这个迷一样的赵羽，会怎么做？万万没想过对方如此直接，她想挣扎，无奈双手都被赵羽箍住，那里能动弹丝毫。
　　赵羽将周怡姿紧紧搂住，他并不急于将舌头抻进她嘴里，开始时，以舌尖绕着她的唇打转，之后轻轻齿咬她柔软的唇肉，感觉她身体不再僵硬，她的嘴唇也不由自主的张开，赵羽舌头探入周怡姿口腔里，四处搜索她的香舌。。。周怡姿臧匿的口舌终于被赵羽找到，立刻缠住不放，她惊慌的跑，躲，闪，逃，最终疲累了，被赵羽捕获，任他轻薄，戏弄，玩耍。。。
　　赵羽不但将周怡姿柔软的身体，用力帖附自己的身躯，双腿也夹住她的腿脚，他清晰的感觉到她胸前，那两团椒乳，欲望不由高涨，腾出一只手，将周怡姿的吊带捋下，顿时，两只坚挺娇嫩的乳鸽跳了出来，它们还不够成熟，却已足够引诱赵羽，去细细品味，其中的风光了。。。
　　周怡姿迷糊中感受胸前一阵清凉，羞愤交加，开始拚力挣扎，赵羽灵智未失，觉得自己过分猴急了点，松手放开她，周怡姿不及掩住胸脯，右手括向赵羽头脸，却被赵羽一手捉住，一手再次搂住她的纤腰，凑过嘴，印过她湿润的唇瓣，又移动到她的雪乳上，轻咬了一口，抬头一笑：“是你要我追求你的，我做到了，我现在送你回房间，好吗？”
　　周怡姿完全被赵羽，这无耻的行径和嘴脸惊呆了：“你，你，你，好，55555555。。。”她哭了，却忘记把衣服穿好，赵羽强忍诱惑，为她拉上吊带，遮住无限春光，又给她抹去泪水，柔声道：“别哭，这样可不好看。”
　　“要你管，我偏要哭，我偏要难看，555555555。。。你这个大色狼。不要脸的大色狼。55555555555。。。”毕竟是小女生，她吓坏了。
　　“你刚才不是问我，人生一世，又是为了什么？我现在已有了答案，要不要我告诉你？”
　　这句话果然是止哭良药：“我不要知道，你是个大色狼，大坏蛋，能有什么好话？你，你快放开我。”
　　赵羽不但没有丝毫松懈，反而将周怡姿搂得更紧，目光灼灼的道：“你先听我说完，我才会让你走。”
　　火热的男孩气息扑面袭来，清晰感觉对方下体有个作怪的东东，低住自己的双腿间，不怀好意。周怡姿羞骇欲昏，偏偏身体有种阵阵销魂蚀骨的感受：“你，你快说。”
　　“怡姿，你真的很漂亮，身体很香。知不知道，那天我为什么第一个选中你，作我的第一个媳妇。”说到这赵羽住口了。
　　想起那天的事，周怡姿只觉得脸色愈加滚烫：“小羽，求求你，先放开我，我听你说就是了。”
　　如此香艳消魂的接触，赵羽怎舍得松手：“那天看你第一眼，我就觉得你是我梦中的美人鱼，我就对自己说，我一定要得到你。谁敢跟我争，哼，我就杀了他。”
　　周怡姿被赵羽这句杀气腾腾的话给吓住了，忽略了身体那羞人的感受，呆呆的望着他，在下午亲眼目睹了赵羽的手段后，她知道以他的身手，他一定可以办到，而且做得人不知鬼不觉。心底一阵呻吟，天！难道她注定是他的吗？
　　“我的答案是，人生一世，就要去寻找快乐。譬如就象现在，我抱着你，我就觉得很快乐”
　　“可是你的快乐，却建筑在的痛苦上，你不觉得你这样很自私吗！”
　　“嘿嘿嘿，第一次，你当然觉得有点痛苦，以后就不会，你一定能体验到快乐的滋味。”
　　“你，你，真是，真是无，好了，你已听了你的答案，你快放开我，我要回去。”
　　赵羽不容周怡姿躲避，在她嘴唇用力吻了一下，又理顺他的头发，松手。
　　好不容易脱了赵羽的魔掌，周怡姿转身怆惶就跑。。。
　　望着周怡姿的背影，赵羽面上流露出邪邪的笑意。。。
　　****************************************************
　　一是端午节，二是误倾城要换本本电脑了，呵呵，这几天没多少时间和心思更新了，抱歉！抱歉！
　　尤其对不起，收藏本书的大大！汗！
　　又到一年粽飘香！在此祝大家节日快乐？
　　。。。。。。
　　。。。。。。想念你的微笑，回味你的味道，脱掉你的外套，露出你的美妙，控制我的心跳，压抑我的狂燥，想想我的需要，还是早点把你干掉。。。。。。


第一卷少年艳事 第012章　　夺玉之恨（上）
　　第012章夺玉之恨（上）
　　次日，赵羽早早起床，先和同样早起晨练的秋月打过招呼，又去和管家说声，请了半天假。他知道，经过昨天的事件后，周家姐妹这几天是不会出门的。
　　昨夜虽然痛快的调戏侵犯了周怡姿，却也将自己撩拨难受，回房后与岑洁打电话，知她今天休息，赵羽便不可遏制的想念她。
　　跑步到自己居住的小区大门时，还不到六点半，却见到一个熟悉的身影正在门前徘徊。
　　她今天没有穿运动服。不长不短的秀发，一套平翻领，白底黑色碎花短袖连衣裙，白凉鞋，使她平添了几分温柔。
　　一见到赵羽，她眼睛不禁一亮，向他迎上几步忽又停住，又东张西望故作未见。
　　赵羽心底暗笑，自己一个多月的陪跑，耍酷，终于有了成果：“嘿，你好！早啊！”
　　女孩装作才注意到他，露齿一笑：“早，这几天怎么没见你晨练呀？”
　　“呵呵，我这几天在别人家打工，今后一个多月都是如此，今天是过来拿件东西。”
　　“这样啊，打工，你才多大呀，你不上学吗？”女孩脸上明显露出失望之色。
　　“当然要上学。我这份工作是帮一个有钱人带孩子，嘿嘿，看在月薪三千元的份上，我就免为其难了。”
　　“这么高的薪水呀，呵呵，他为什么请你一大男生作保姆呢？”女孩脸上露出羡慕之色。
　　“呵呵，是朋友推荐的。对了，这么早，打扮得这么漂亮，要去哪里呀？”赵羽不欲在自己撒谎的事上纠缠，目不稍瞬的看着女孩。
　　女孩面色一红：“呵呵，我，我约了同学，要去‘流云山’玩。”女孩终于敌挡不住，赵羽铮亮的眼神，低下臻首。
　　赵羽心中得意，自己虽说长得不帅，但盯人的眼光，却是没多少女孩子能吃得消。记得三年前，出山来N市，请的那个给自己补课的漂亮女学生，他总是心不在焉的听课，目不转睛看她，以至那个女学生，每次补完课夺门而逃时，脸色红得象要滴血，而他从此，乐此不彼，心绪不好或心情快乐时，就去找陌生女孩子练眼，为此，还惹来过麻烦，自然，吃蹩的都是别人。
　　“呵呵，真的很羡慕你呀，祝你玩得开心，我走了，再见！”赵羽说完挥挥手，离去。若是平常日子，没事时，他会多和她聊聊，但今天，他想将更多的时间用于岑洁身上，寻幽探胜。
　　“再见！”女孩情绪索然的道，她心理后悔不已。。。
　　赵羽开锁进屋，便闻到一股油香味，走进厨房，只见岑洁身着性感内衣，正在炸油条。她的背后，只有两条绳线，其中一条是厨房围布。
　　她知道自己喜欢吃油条，却反对他经常吃，因为她不知从哪本书上看过，油条吃多了，有害身体健康，但今天，她特地为他炸油条，想来她昨晚，听说自己要回家，一定是当夜把面和好了才睡。
　　赵羽轻轻上前，伸臂自背后抱住她，身体帖附她的腰背，头挨着她的面首，嗅着她的体香，并不说话。
　　岑洁显然经常领教赵羽这一手，回眸一笑，亦不言语，继续操作，唯闻油锅“滋滋”声响。。。
　　小别胜新婚，整整一上午，他们底死缠绵。赵羽索取无度，岑洁几番风雨不堪挞伐，只好象以前一样，败阵讨饶。。。
　　岑洁媚眼如丝的，倦曲在赵羽怀里，享受着体酥魂飞的快感，任凭他的双手在身上寻寻觅觅，她知道这个大男孩尚未满足：“小羽，你还是，再去找个女孩子吧，我和她一起侍候你。”这句话，她不知说过多少次了。
　　赵羽心中暗叹，你说得到轻巧，这世上象你这样的好女人，何其难找，我能捡到你，是我的幸运。用力搂着她：“我现在心理只有你。”
　　“小羽呀，我上下两个嘴都不能让你满足，这样下去，我会被你弄死的。”
　　“怎么可能呢，我这不是对你很怜香惜玉吗！”
　　听赵羽这话，岑洁不禁轻轻媚笑：“是的，小羽爷，还请你以后继续怜惜奴婢，奴婢感激不尽。”
　　赵羽故意动了动，岑洁眉头顿时皱起，两人虽是休息，身体却是紧密相连：“小羽，我真的发现，你和往日有点不一样了？”
　　“那里不一样？”赵羽讶异道。
　　“一，你，你比以前，更，更大了，也更加历害了；二，你身上的味道不一样了，是我以前从未闻到过的一股香味；还有你的眼睛，平时看不去来，只在早晨起床时，有点不一样。”
　　“嘿嘿嘿，几天没见，你到胡思乱想起来。”心中却在想，这几年进步不大的呼吸法，好象有突破的迹象，岑姐说的这些是不是先兆呢？
　　“小羽，我是你最亲近的女人，你身上有什么变化，我会最先感受到的。你眼睛的变化，是我这几天想你时，才回忆起来的，前两点，是我刚才体会到的，你自己或者没有什么感觉，但姐姐，却是最关心你的女人，自然明白你细微的变化。”
　　“真是这样呀，你从什么时候发现，我眼睛的变化？有什么变化？”
　　“好象是你回家很晚的那天吧，你应还记得，我当时说过的话吗，你那天有什么地方不一样。这几天，我忽然想起，是你的眼神不一样。你的眼睛比以前更清澈，只是好象多了一点什么？等你回来，起早时，我好好看看，现在我形容不出来。”
　　“我想，这是不是我的功夫，即将突破的现象吧。”
　　“天啊，你的功夫又要进一层呀！你赶快去找个女孩子，让她跟我一起对付你，不然我不让你碰我。”
　　“嘿嘿嘿，岑姐舍得吗。。。”赵羽淫笑着，又作起怪来。。。
　　。。。。。。。。。


第一卷少年艳事 第013章　　夺玉之恨（下）
　　第013章夺玉之恨（下）
　　吃过午饭，赵羽和岑洁依依惜别。
　　这一个上午，两人完全是在耳鬓厮磨，如胶似漆中度过的，他们的肌肤，脱离接触时间，没有超过十秒钟。。。
　　赵羽不急不徐的穿街过市，漫步而行，脑海还在回味着，岑洁在他身下婉转呻吟的娇态，经过一家商场，随意抬头望了眼，商场门面上巨大的广告屏幕：一个帅哥拿着铂金戒指，向一个绝色美女求婚。心念一动：岑姐对我这么好，我从未买过一个象样的礼物给她。不如我送她一个铂金项链，戒指什么。
　　想到这，赵羽跑进商场，径直来到珠宝专柜，他今天身上没什么钱，只是想看看，选中以后下次来买。服务员见是个大男孩，加之赵羽衣裳平常，只当是看着玩，并不过来招呼，这正合赵羽心意。
　　赵羽浏览一会，发现有白金和铂金之分，他并不太明白二者之间的区别，却也知铂金比白金贵。各种各样，花式百出的图案，样式，让赵羽看得一头雾水，目眩脑晕，不知如何取舍。。。
　　对这方面，他算是一个白痴，不过他还是决定买条项链。。。他想象着这玩意，戴在岑洁颈项前会是什么样子，怎奈他觉得好看不到哪去，到不如挂在她乳球上，对自己更具诱惑性。。。
　　“文娟，这个样式怎么样？好看吗？”正当赵羽在聚清会神地意淫时，一个女子声音道。
　　若是寻常的说话，赵羽一定继续沉浸在他的YY臆想之中，但那“文娟”二字，却是他魂牵梦绕，再也不会忘记的文字，他脸色霎时苍白，双目充血，脸上肌肉一阵狰狞，心脏不由自主的抽搐，若是岑洁，周氏姐妹看见，必会吓坏了：因为赵羽此时神情，只能用，恐怖，两字可以形容。
　　深吸一口气，平息心脏“砰砰”猛烈跳动，心底不停的呻吟：杨文娟啊，杨文娟，会是你吗？我找得你好苦啊！你千万不要让我失望！千万千万！
　　赵羽抬起头时，脸色已恢复平静，扭头看去。
　　距他不足五米的柜台前，两个年青的女孩，正在认真挑选首饰。一个女孩有点胖，165左右身高。身穿短袖蓝色印花长裙，烫红长发，容色到不俗，二十四五岁，她脖子上挂着一条，黄金堕镶蓝宝石项链，脸上含着快乐的微笑。
　　另一个只能看见她的背影，170左右身材，纯白色精织棉上衣下裙，身段苗条，一头飘逸的黑发，写意如瀑布披洒。
　　赵羽转到另一面，距她们三米左右，随意的看了那个女孩一眼，饶是他装作若无其事，在看清她脸容时，仍是脸色微变。
　　那个女孩二十岁左右，白净皮肤，长长的眼睛，鹅蛋脸，笑起来，有两个浅浅的酒窝，嘴唇边有个小小的黑痣。
　　如果不是她唇角边那颗黑痣，赵羽是不会变颜变色的，毕竟有十四年多了呀，女大十八变，他儿时的记忆也是已经漠糊不清了，只记住她的名字，和她嘴唇旁那个黑痣，那时候。他觉得她那颗痣很大，现在看，却很小，而且如果不带偏见的话，这痣，反而增添了她几分温柔。
　　时间真是魔术师啊！当年那个凶横霸道的小女孩子，如今却已是婷婷玉立，貌比花娇。
　　赵羽移步上前：“请问，那位是杨文娟小姐？”
　　白衣女孩看了他一眼道：“我就是。”
　　赵羽深深注视了她一眼，亦不说话，转身离去。
　　两女愣愣的看着，赵羽离开商场的背影。
　　“这人真是莫名其妙，文娟，你认识他吗？”女伴问道。
　　杨文娟茫然的摇头，她脑子亦在搜索着记忆：他是谁？他怎么会知道我名字？他看我一眼是什么意思？
　　。。。。。。
　　盯着两女上了一辆的士，坐在路边等候多时，的士中的赵羽，招呼司机跟上。二十多分钟后，那个女伴先下车，又跟踪了半个小时，见她在一个名叫“馨园”的小区大院前下车，待她进去后，赵羽亦快步尾随。
　　目送杨文娟走进一栋楼房，打开五楼一道门，赵羽脸上流露出淡淡的微笑，转身离去。。。
　　。。。。。。
　　回到周府，在泳池边看见周雅姿，一身泳装的仰躺在椅子上，浑身曲线曼妙动人。
　　这小娘皮，总是穿成这样，简直在诱人犯罪：“嘿，秋姐好，小姐好。”
　　“喂，小羽，我跟你说过多少次，不要叫我小姐，叫我雅姿。”周雅姿翻身坐起道。
　　“呵呵，我一时忘记了，下次一定记住。”
　　“小羽，你今天一大早跑那去了？现在才回，你去看看怡姿，她早晨露了面后，就把自己关在房子里，再也不肯出来，连我都不理，不知她在里面干什么？”
　　“哦，好的，我这就去看看。”赵羽瞥了一眼，秋月看着自己时，脸上泛现的意味深长的笑容，心中一阵发毛：靠，该不会昨晚的事，她都能算出来了吧？
　　赵羽边走边想，自己昨晚的行为，一定是吓坏了她，希望她没事的好，不然，我，唉！
　　他并不走正门，而是来到她房间的窗户下，还好，她住着的三楼窗子开着一线，看看没人，吸口气，脚步一点，右手攀住二楼窗台，借力一跃，足尖连点墙壁，左手已够着三楼的窗台，右手推开窗页，无声无息的登堂入室。
　　周怡姿依然穿着，昨晚那件白色吊带裙，侧身躺在床上，睡着了。她衣裙皱乱，露出雪白的大腿内侧，令人由然生起，掀开裙摆看看的欲念。。。
　　她的俏脸上犹有泪痕！她哭过！她会不会梦见我轻薄她的丑恶面目呢？奇怪呀，我昨夜怎么会那么冲动呢？而且心理上毫无愧色？甚至现在还有继续侵犯她的意念！这是赵羽吗？我以前好象没这么坏？难道真象岑姐说的，我自那晚后，无论是身体，还是心理都发生变化？这，可能吗？
　　赵羽坐在床沿，静静的凝视这个娇娇女。。。
　　忽见周怡姿嘴唇轻微地哆嗦了几下，竟似要哭的样子，过了一会儿，复归平静。。。二十多分钟后，忽见她张口喃喃道：大色狼，大色狼。。。不要，不要。。。小羽，求求你。。。不要啊，你放过我啊。。。
　　赵羽轻轻叹息，自己竟成这女孩的噩恶。。。
　　周怡姿翻了个身，忽然睁开眼睛，见到赵羽，嘴一张，就要喊叫起来，却被一只手掩住，只剩下含糊不清的“呜呜呜”声。
　　“别叫，我是来向你道歉的。”赵羽说罢，松开捂住她嘴的手掌。
　　周怡姿惊慌坐起，连连后退至床尾，靠墙绻曲着身子：“你是怎么进来的？你还要干什么？”
　　赵羽指指窗口，尽可能用自以为最温柔的声音道：“怡姿，对不起！我昨晚太冲动了，希望你谅解！”
　　周怡姿只是睁大惊恐的眼睛，望着赵羽，并不回答。
　　“我发誓，今后，怡姿不让我碰你，我决不动你分毫。”心中却在想，我能做到吗？
　　见她依旧不语，赵羽脸色故作伤感的道：“我知道你心理恨死了我，对此，我无话可说，也愿意承担，对你造成伤害的一切后果，我虽然有点坏，但还没有坏透，你不必害怕我的。你是天之娇女，而我却是一个。。。”
　　说到这，赵羽沉默起来，对于自己的过去，他是从不会提及，更不愿去想；过去，无数次，午夜梦回时，他发现自己脸上居然有泪水，他就不停的痛骂自己，怯懦，是孬种，甚而打自己耳光，可如今，他再也没有那种梦了，白衣女孩强占了他的梦乡。。。这是好还是坏呢？自己隐藏深心中的，那片柔软的方寸之地没了。。。
　　赵羽怔怔的呆住了：我终于知道自己的变化了，我没有属于自己的梦，我没有自己的梦想空间，我的梦乡已被白衣女孩子占领，我可以进去玩玩，但那不是我的精神领域啊。。。
　　脸上泛起茫然失措的神色，赵羽一阵魂不守舍，恍恍惚惚。。。
　　周怡姿也是愣住了，刚才那个从容自如的赵羽不见了，她再次看见他另一面：孤独，落寞，忧郁，无助。。。
　　周怡姿心房不由泛起怜悯：他是个孤儿，过去一定吃尽苦头：“你别想那么多，过去了就让他过去，多为现在，将来设想，我听赵叔说，你一边上学，一边打工，而且收入还不错，以你这样的年龄做到这样。在我认为，你是最捧的！”
　　赵羽回过神来：多好的女孩子！受到我的伤害，还来安慰我。
　　赵羽自床沿站起，看周怡姿脸上已无惧意，而且大胆盯着自己，微微一笑：“谢谢！希望你能继续信任我！我希望你快乐，恢复昨天，那个漂亮，温柔，大方的女孩子形象。小羽在你家只有45天，45天后，你再也不会见到小羽的。”
　　。。。。。。。。。
　　[注：不知读者看懂没有，“桃林之劫”讲述了两劫，即匪劫，色劫；“夺玉之恨”寓意的是三恨，即夺玉（杨文娟夺走赵羽的蝶玉），夺吻（赵羽调戏周怡姿），夺梦（白衣女孩强占赵羽的梦乡）。。。汗。。。]


第一卷少年艳事 第014章　　失玉之痛（上）
　　第013章失玉之痛（上）
　　杨文娟是从上海复旦大学，回家过七天假的，她学的是商业管理。明天下午，她就要回学校了。
　　中午陪女伴逛过商场回家后，不知为什么，心绪不宁起来。她脑海里不时闪现出，那个大男孩的眼睛，反而对他的面孔模糊了：他是谁呢？
　　下午上了两个小时的网，觉得有点疲倦，关机睡觉。
　　睡梦中，那个男孩的目光，就象天上耀眼的星星般，闪烁着妖异，邪恶的芒光，她有点害怕，想避开他的眼神，就跑呀，跑呀，跑呀，可是他还在注视着她，她累了，也无处躲臧，向他求饶，他却毫不知怜惜，依然故我的冷眼盯着她。。。
　　杨文娟被手机铃声惊醒了，一身冷汗，心头怦怦乱跳：他看我一眼，我就做一场恶梦，好可怕！
　　是学校男朋友打来的，向她问好，并说，后天去火车站接她。
　　吃过晚饭，想起表妹今天早晨打来电话，叫她过去玩。自己回来这么多天了，表妹都来过三次，自己却一次没去，明天就要走了，去看看她吧。
　　杨文娟和父母亲打了招呼，出门离开小区，走向不远处一个公交车站。
　　由于五一前下过大雨，天气不冷不热，旁晚的凉风，习习如孩子柔嫩的小手，天色尚未全黑。
　　一个男声自身边响起：“杨文娟，十四年没见了，想不到你长得这么漂亮。”
　　杨文娟止步回头，吃惊的呆望着身边，不知从哪儿出现的这个人：是上午那个男孩！
　　男孩静静的微笑注视着她：“我知道你不记得我。是啊，我也忘记了你小时候的模样，只记得你的名字，还有你嘴唇边这颗痣，若不是你这颗痣，我还真不敢肯定是你。”
　　“你，你是谁？对不起，我真的不记得了。”杨文娟迟疑着道。
　　男孩尽量保持着微笑：“我们走走吧，到那边的公园去聊聊，行吗！”
　　“抱歉，我不认识你，是不会跟你乱走的。”
　　杨文娟说完转身欲离去，忽然手臂纤腰一紧，身子竟被男孩搂住，心中羞愤交集，自己连男朋友都没碰过，此人可算是胆大无耻得匪夷所思，正要挣扎怒骂，对方在她耳边，轻轻说出一句话，让她浑身冰冷：“你借我的蝶玉，也该还给我了吧？”
　　蝶玉！蝶玉！蝶玉！。。。杨文娟脸色脑海一片空白，只剩下这两个字。。。心底茫然：他终于找来了。。。若不是男孩搂住她，杨文娟几乎站立不稳。
　　两人就象情侣般，亲密依偎着，慢慢散步。路过的行人，有的暗赞好一对有情人，有的心中纳闷，这小子有什么好，既不帅，年龄又好象比女的小，真是一朵鲜花插在牛粪上。。。
　　杨文娟感觉到男孩的手臂，如钢筋，如铁箍，只要自己挣扎，就会被它，勒断筋骨，直至缠死。
　　男孩低沉的语音，传入杨文娟鬓耳里，让她心弦颤抖：“知道吗，在我十八年的生命里，有三个人，占据了最重要位置，前两个，名字叫父母，可叹啊，我都不记得他们的音容笑貌和名字，对父母唯一的记忆凭证，只有那快蝶玉。
　　“第三个叫杨文娟，也是因为那快蝶玉。可悲的是，偏偏这快蝶玉被她借走不还，就是父母亲站在我面前，我们也不能相认。
　　“为了那快蝶玉，我多次探访过那个孤儿院，可是，里面的阿姨全换了，一问三不知。为了找到那快蝶玉，上学之余，我在这座人海茫茫的城市，四处游荡，寻寻觅觅，祈盼老天爷的垂怜，无奈呀，我一次次满怀希望，又一次次被失望埋藏。
　　“我以为，你们离开了这座城市，我以为，此生找到你的机会很渺茫。。。也许是上天的怜悯吧，也看我吃了不少的苦头，在他老人家的眷顾下，终于让我再次遇到你。
　　“知道吗，当我确定是你时，我几乎要忍不住痛哭一场，又想大笑几声，如果，老天爷站在眼前，我一定抱着他啃上几口，他没有让我等太久呀，他还是肯照顾着我的。”
　　杨文娟早已听得泪流满面，呜咽着道歉：“对不起！对不起！对不起！都怪我年幼，不懂事，抢走你这么重要的蝶玉。”
　　杨文娟为当年的幼稚行径，对他造成的伤害，深深地内疚，觉得自己不可饶恕！没想到那快玉蝶对他如此重要，可是，那快蝶玉已在两年前，被表妹给弄丢了，我拿什么还他啊？。。。。。
　　。。。十四年前，杨文娟得到那快玉蝶后，就爱上它，头几年里常常把玩，小心珍藏，视若珍宝。之后，随着她年龄增长，也只当它是一快寻常玉石。
　　。。。两年前，表妹发现这快蝶玉，爱不释手，向她讨要，她很喜欢这个表妹，随口答应。几个月后暑假的某一天，杨文娟听妈妈唠叨她小时候的事，忽然想起那块蝶玉是从一个小朋友手上抢来的，向妈妈仔细寻问清楚后，又听说那个小孩子还是一个孤儿，心中不禁为当年的无知后悔不已。
　　。。。第二天她跑到表妹家，向表妹解释清楚，索要玉蝶，以备将来有机会还给那个孤儿，不料表妹说，蝶玉被她在上学的路上给丢失了。杨文娟无可奈何，心中亦是枉然抱憾。。。。。
　　公园的名字也叫“馨园”，它面积不是很大，却也是花叶繁茂，草坪处处。到这里逛的大多是附近的居民，双双对对的情侣也有很多。
　　“我们去哪儿？”杨文娟抹去泪水，她心中已作出决定。蝶玉是找不到了！抱怨与后悔，是解决不了任何问题，做错了事情，就要接受惩罚，付出代价。
　　“就在那边坐坐吧。”赵羽依然搂着杨文娟说道，尽管心中已有报复的计划，但是，先把蝶玉的问题解决再说。
　　“我的蝶玉呢？我不要听到，你已丢失的话。”十四年的时间啊，喜新厌旧是每一个孩子对玩具的天性。
　　“我，我可以知道，你的名字吗？”杨文娟恢复了平静，她清楚，这个男孩不光要索回蝶玉，他一定还会实施报复，毕竟自己对他的伤害太深了。
　　犹豫了一下：“我叫赵羽。”
　　“赵羽，实在对不起，蝶玉，的确被我丢失了。我希望，我能够尽我所能的给予补偿。”
　　赵羽脸上淡淡的微笑不见了，目光徒然阴沉：“补偿，你说得好轻松。你知不知道，这意味着，我从此再没机会找到我的父母吗？我唯一的一线希望，也就这样被你抹煞了！”
　　以前心底，总还抱着一丝幻想，等待会有奇迹出现，如今这唯一的寄望，象肥皂泡一样破灭，怎不令他痛心疾首。想到从此再也弄不清自己的身世，赵羽只觉得心痛如绞，恨不能一掌将这个女孩击毙，方解心头之恨。
　　“赵羽，对不起！对不起！”杨文娟低下头，不敢看对方的眼睛。
　　“你在哪里丢掉的？”赵羽万念俱灰，随口问道。
　　“我是带在身上遗失的。”
　　“好吧，你自己说，想要怎么补偿？”
　　“只要我有的，只要我能做到的，随你提出来。”
　　“是吗？我如果要你的身体呢？”
　　“如果，这样，可以弥补，我对你的伤害，我，我同意。”杨文娟脸色一阵苍白，但神情依然坚决的道。
　　“很好，那么你就跟我走吧。”赵羽拉着她站起，抬头看看天空。
　　夜幕降临，月色倾城。


第一卷少年艳事 第015章　　失玉之痛（中）
　　第015章失玉之痛（中）
　　计划有些变化，现在去哪儿呢？
　　赵羽本想潜入杨文娟家里，实施报复。没想到她会出门，只好现身，他可没耐心玩跟踪把戏，凭自己的身手，她休想逃出他的掌心。
　　去开房吗？没试过，而且，若是她哭喊起来也麻烦，不如去西郊公园吧，那里游人稀少，哼哼，不怕她反抗。
　　拦住一辆的士，坐进车里对司机说了目的地，便搂着杨文娟，如老僧入定般，不言不语。
　　杨文娟靠在赵羽的怀里，觉得他搂着自己的动作，很僵硬，自己也不舒适，但她却不敢动弹，不知为什么，她感觉这具男性身体，蕴藏着巨大能量，自己若是反抗，必被炸得粉身碎骨。
　　心理七上八下，鼻端闻到他身上有股淡淡的味道，是一种清香味。想到自己的处子之身，今天就要用来赎罪，她有一种做梦般，不真实感觉，不禁扪心自问：我童年的过错，就应该拿身体去清洗吗？
　　又想起那快蝶玉关系到他生世之谜，杨文娟觉得付出处子之身并无不妥，只有这样才可减轻，心理上的愧疚与遗憾，如果可能，自己还愿意，继续帮助他，陪他去寻找他的父母，还有，万一他要自己做他的情妇与老婆，我该怎么办？答应还是不答应。。。
　　赵羽心情亦是矛盾之极，他的计划是取回蝶玉之后，再羞辱玩弄她一番，强奸这个词他还真没想到过，也不是他的作风。昨晚他调戏周怡姿原因，固然是女孩故意耍弄他，而对她实施的小小的惩戒，也因为自己很想了解，女人与女孩之间有什么不同。
　　赵羽长这么大，对女人的了解也只有岑洁，他同样对其她漂亮女孩充满好奇与色心。这是每一个男人的通病。感觉到身边这个女孩那两团柔软，赵羽却没有多少欲念，他尚未从失去蝶玉之痛中，恢复过来。
　　这个杨文娟长得真不错，身材容貌不逊于岑洁，甚而还稍稍胜出一分两分，记忆中那个凶恶的小女孩，如今出落得如花似玉，性格好象也变得温柔了，完全颠覆了自己的想象，真的要强奸她吗？
　　赵羽可以肯定，杨文娟的献身是出于内疚与忏悔，自己挟怨报复，如此施暴于一个女孩，不是大丈夫所为，可是就这样原谅她，真不甘心啊！
　　忽而又想起，她答应得如此爽快，只怕她已不是处女，哼哼，既然如此，那我还客气什么，先索取点利息，以后再玩弄她。。。
　　司机见这双男女孩，上车后不言不动，好奇之余，不由频频通过反光镜偷窥。
　　“TMD，看什么看，开你的车。”赵羽恶形恶相的斥骂，他心理的怨怒正是无处发泄。
　　司机打了个冷颤，这少年好凶，压下后视镜，再不敢乱瞧。
　　。。。。。。
　　西郊公园不在城市黄金地带，是N市面积最大的园林。园内林木葱笼，蔽天盖地，花草争奇斗艳，还有几座石山，土丘保持着自然的风貌。亭阁房舍，巧妙的散布于环境之中，一条溪泉，转了好几个弯后才恋恋不舍，流往园外，流连其中，可以体会到“小坐半时尘滤尽”之神韵。。。
　　这里是情侣约会的绝佳场地，也很危险，媒体经常报道有游人，鸳鸯被打劫的消息。
　　下车后，杨文娟心中有点害怕，自己献身不要紧，她耽心在这里碰到坏人，鼓起勇气：“赵羽，这里不太安全，我，我们能不能换个地方。”
　　赵羽心中既已作出了快定，抛开了其它思绪，恢复了他从容意态：“放心，若是有不长眼的家伙，打挠了我们的好事，我会让他后悔作人。”
　　杨文娟脸色一红，没再说话。不知为什么，赵羽这话竟让她有一种安全感，尽管他本身很危险。
　　“你今年多大？”赵羽搂着杨文娟的纤腰，进入树林，漫步而行问道。
　　感觉他的手臂不再象钢铁，反而很温柔：“再过五个月，就二十二了。”
　　“哦，看不出，我还以为你顶多只有二十呢。是在读大学吗？”虽说这个女孩，曾给自己心底造成创伤，但赵羽还是愿意在玩弄她的肉体之前，保持绅士风度。
　　“是的，在上海复旦学商业管理，明年就要毕业。”
　　“很不错呀，名牌大学。将来工作好找，我是没希望了，连普通大学都考不上。”赵羽心中不胜惊讶。
　　“赵羽，你如果同意，我可以帮你，为你补课。”
　　“是吗，这是不是你的补偿方式之一。”
　　“赵羽，别这样说，我是真心实意，想帮助你的。”杨文娟抬起一直低着的头，温柔的看着他。
　　在一小片树木环绕，淡淡的月影斑斓的草地，赵羽止步，两手搂住杨文娟，贴紧：“今晚不谈这事。我问你，你害怕吗？”
　　“很怕，我，我想弥补我的过错，又不怎么害怕。”
　　“杨文娟，你真的很漂亮，竟让我乏起怜香惜玉之心。我本想，要回玉蝶之后，再戏弄你一下，也就罢手，可是，你却将它丢了，令我痛心啊！我如果就此放过你，我只怕后悔得夜不能寐，怪只怪，天意弄人啊。”
　　赵羽说罢一手将她的上衣撕开，露出里面的白色乳罩，再一捋，顿时，两团雪白的乳房跑出，赵羽右手轻轻抚摸，揉捏：“很不错，手感真好，弹性十足，只是还不够大，我先品尝品尝。”
　　尽管已作好了心理准备，杨文娟依然没想过，对方这么粗鲁，直接，而且嘴里的话令她羞辱，委屈。
　　赵羽已低下头，一边含住那樱桃，一边顺手扯下她的下裙，内衣，伸手摸底，柔软的小草，温热的门户，舒服啊！两粒樱桃品味了数分钟，上移到杨文娟的嘴唇。。。
　　若非赵羽左手还搂着她，杨文娟只怕已软倒在地，她何曾经历过这等阵仗！她的心理，早已准备接受，对方给予她的侮辱与摧残，但是现在，她竟完全没有被凌辱的感受，身体在男孩的摸索下，反而散发阵阵快感，这让杨文娟羞愧交集。。。
　　杨文娟自己并不知道，她之所以没有体会到，被侮辱的感受，完全是她已经，身理，心理自我暗示所至。放弃自尊，不加抗拒，何来侮辱之感。。。
　　当赵羽吻上杨文娟的嘴唇时，她已不自觉的张口，并伸手抱住男孩的腰身。只是她万万没想到赵羽此时，脑子里竟然冷笑：果然不是处女，稍加挑逗，就已情不自禁。
　　赵羽毕竟是经过岑洁调教过的，岑洁并非处子之身，这一点，岑洁是后来告诉他的。赵羽一想到杨文娟不是处女，就没多少兴趣与她口舌交缠，推她倒地，迅速扯掉她全身衣物，自己也脱下裤子。
　　正要剑及履地，耳目敏锐的他，忽听一阵脚步之声传来，心中暗怒：TMD，见鬼，真有不长眼的蠢货，骚扰大爷的性趣，看大爷怎么收拾你们。。。
　　。。。。。。。。。
　　（注：“失玉之痛”含两“失”：赵羽失去玉蝶，杨文娟失去处子之身。。。呵呵，误倾城之所以罗嗦，也是怕读者一目十行的跳读，不太明白，因为他的第一本书，有很多大大抱怨看不懂，汗！。。。）
　　（。。。赶紧砸票，收藏吧，误倾城的书，只要你认真阅读，不会让你失望的。。。）


第一卷少年艳事 第016章　　失玉之痛（下）
　　第016章失玉之痛（下）
　　可怜的杨文娟，刚刚被赵羽夺去初吻，还没有尝到什么滋味，就被他按倒在地，紧接的，身上本就难以敝体的衣服，被他快速剥离，除了身下草梗，戳刺肌肤不适外，她并不觉得冷，相反浑身烧烫，她紧紧的闭着眼，等待那最后时刻，忽听赵羽道：“你起来，到一边等会。”
　　张开眼睛，只见赵羽衣装齐整的站立，斑驳的树影月光下，刚才充满色欲的眼光不见了，只有清澈，无邪，还有脸上那，她已熟悉的淡淡微笑。
　　杨文娟不明所以的站起，见赵羽的目光，不停的扫描自己赤裸的身子，不由害羞起来，弯腰捡起衣服，却听他道：“你到那树后躲一会，嘿嘿嘿，不要穿上衣裳，免得我待会又要动手脱。”
　　听起羽此言，杨文娟脸色愈加滚烫了：“为什么？”
　　“打挠我们性趣的蠢蛋来了，你臧到那边，看我怎么收拾他们。”
　　“哦，你，你对付得了吗，不行的话，我们快走吧。”杨文娟此时，亦听到细微的声音。
　　“哼，你敢怀疑我，让我赵羽害怕的人，我还没见过！嗯，他们有五个人，象他们这等屑小之辈，就是来五十个，我一样收拾得他们哭爹喊娘，”赵羽说这话时，心中却想起白衣女孩，及那个鬼影女人。
　　“那，你要小心啊！”杨文娟说罢，转身走向赵羽指定的树后。
　　看着杨文娟赤裸的背面，曼妙的腰肢，圆滚的屁股，窈窕的长腿，消失在树后，赵羽忍不住咽了口口水。。。
　　杨文娟躲身树后，探头看那赵羽，月影下，只见他仰首观天，脸色无忧无喜。。。想起刚才，他在自己身上所为，只觉滋味难言：为何我心理，身体都毫无反感之念，甚至，甚至还很兴奋，真是羞死人了！他只怕是我命中注定的魔星啊！
　　五条身影出现了，都是二十左右的小青年，见只有赵羽一人站在当地，均是一愣。
　　“都给我把衣服脱了，只准穿内裤离开。”赵羽冷冷的道。
　　“哟，TMD，有种，你是什么。。。”一小青年，话没话完，人已飞倒在地，晕了过去。
　　“靠，TMD，这么不经打，就出来学打劫。我再说一遍，把衣服脱了。”赵羽站在另四人当中，冷眼看着余人。
　　其中一人见同伴倒地即无动静，眼红怒目，伸手入怀，突觉喉咙一紧，脚下空虚，困难的张眼下视那个，捏着自己脖子，将他单手举起的少年，只觉得身心具寒，他知道今晚，遇到可怕人物了。
　　赵羽就象举着稻草人般，眼瞅着另外呆若木鸡，身体发抖的三人，并不言语。
　　其中一人还算机灵，颤着手脱衣服，慌张中竟将内裤也脱下。
　　赵羽心中暗骂没用的东西，将手上垃圾丢下：“TMD，混帐，谁让你脱内裤的。”。。。。。。
　　望着那五人留下一地的衣服，狼狈相扶，鼠窜而去。赵羽脸上露出笑容，回身看向杨文娟藏身的地方。
　　杨文娟走了出来，悄生生的站立，双手捏着衣裳，遮住前胸。她果然听话，没将衣裳重新穿上，嗯，嗯，嗯，有做荡妇的潜质。
　　赵羽大步而行，边走边脱衣服，待到杨文娟面前时，已是袒裸相裎。
　　杨文娟早已闭上眼睛，刚才那一幕，让她心惊胆战同时，心理亦觉刺激不已，想不到这个赵羽如此历害，自己就算反抗亦是白搭。杨文娟已将仅有的一丝，心理上的抗拒也抹去了。
　　赵羽已不打算作前戏了，一手搂住杨文娟的纤腰，一手捞向她下体，摸到那条缝，伸一指里探，很紧，拍了拍大腿两侧。杨文娟自然明白赵羽的意思，感受着下面传来的异样，身体微微颤抖着分开双腿。
　　。。。良久，不能入港，赵羽已有些不耐：“配合着点呀。”
　　“我，我们躺着不好吗？你，你太大了。”杨文娟体冒虚汗，口若呻吟着道。
　　“好吧，依你，你去把那些衣服收拢堑着。”
　　看着杨文娟弯腰捡拾衣服，臀下狭长细小沟缝，在月光下若隐若现，赵羽上前几步，扶住她的腰臀：“就这样，别动。”用力一挺，进去了，还是紧，不过，真爽呀。
　　“啊！”杨文娟嘴里发出一声痛呼，身体颤栗不止，只觉下体巨痛难忍，她很想前赴，收臀起身，怎奈赵羽双手如钳，她哪里能动弹分毫，犹其抽动时，更感到火烧火撩般难过，忍不住流下眼泪，固然是疼痛难当，也为自己，就这样告别了，少女时代。。。
　　“噫，你还是处女呀。”如此夜晚，若是别人自然看不见，但赵羽经过那晚遇险之后，耳目敏锐多了，尤其是睡觉起来的早晨。刚才他闻到一股血腥味，这才凝神注视发现的。
　　赵羽心中涌起歉意，停止了动作，扶杨文娟坐下，见她脸上挂着泪水，为她抹去：“抱歉，我真的不知你还是完壁。”
　　杨文娟将身子主动偎入赵羽怀里，自己已是这个冤家的女人了。脑海闪过大学男友的面孔，不知为什么，突然觉得他好遥远好陌生，反觉得身边这个魔星更亲切，柔声道：“我不怪你的，你让我休息一会，我们再来过。”
　　就好象一场春雨，杨文娟这句“我们再来过”，洗去赵羽对她失落玉蝶的所有怨愤。
　　赵羽入世只有三年多，对女人的了解也只限于岑洁，那里明白处子与非处之间的区别，只知道女人第一次要流血。她把第一次给了我！这事可有点麻烦，虽说我不会娶她为妻，但就此置之不顾，却说不过去，更别说以后肆虐玩弄她，晕啊！
　　记得有次看本杂志上一篇文章说，玩女人，最好不要去碰处女，因为处女很难缠，她们大多比较认真，除非你想对她负责一生，而且，男人破处之后，觉得自己多了一份责任，自己现在就好象已有些内疚，不行，我现在这么小，负什么责任！我还想无拘无束，自由自在地多玩玩，决不能被女人缠住。。。
　　赵羽一手搂着杨文娟，一手把玩那两团雪嫩的酥胸：“过两天，你是不是要回学校了？”
　　杨文娟微微闭着眼，享受着乳房上传来的阵阵酥麻快感，原来男人摸的感觉和自摸，竟是如此不同，而且那地方也不怎么疼了，晕死！“我本打算明天下午就走，但现在我决定后天走。”
　　明知原因，赵羽还是故意问道：“为什么？”
　　抬头在赵羽嘴上吻了一下：“为了和你多呆一天。”
　　赵羽不再说话，低下头吻住她的嘴，杨文娟热烈回应，起身跨坐赵羽腿上，双手抱着他的脖子。赵羽已可算是接吻高手，他立刻感觉到杨文娟没有什么技巧，不过她的舌头很热情，两人口舌缠绕了足有近十分钟。
　　赵羽遭糕的发现，杨文娟竟然乐此不彼，她一边如痴如醉的与他热吻，一边以自己的乳房紧紧低住他前胸，不时挨擦几下，感受到她情欲渐渐升高，摸了她下边一把，不错，已经很湿润了。。。
　　（网管：打住，打住，再写下去，我封你的书！。。。误倾城：汗如雨下。。。）
　　。。。。。。。。。
　　（。。。误倾城对读者偷偷耳语：。。。嗯，嗯，嗯，这里还有1000多字，等我上了强推以后，再加上，要想《偷艳记》早点过三江，收藏！砸票！嘿嘿嘿。。。）
　　。。。。。。。。。
　　赵羽几乎是抱着杨文娟，离开西郊公园坐车回家的。毕竟是处女，哪堪赵羽这个“禽兽”摧残，也幸好赵羽体凉她初经人事，没有过分索取。
　　“羽，你住哪儿？我明天去找你！”
　　“羽，你陪我再呆一天，好吗？”
　　“羽，把你的手机号给我！”
　　“你做保姆？嘻嘻，那孩子会不会被你带坏了呀！”
　　“羽，我去上海了，你一定要想着我，过一个月放暑假后，我天天陪你！”
　　“羽。。。。。”
　　。。。。。。。。。。


第一卷少年艳事 第017章　　鬼女之谜
　　第017章鬼女之谜月色阑珊。赵羽目送杨文娟上楼回家，无精打彩的，转身往周府方向漫步而行，他暂时不想搭车，试图通过散步，梳理内心纷乱的情绪。
　　今晚的行动，这样的结果，大大出乎自己的意料，他几已肯定，杨文娟一定会爱上自己！缠住自己！冤家变成了亲家！这是否叫作茧自缚呢？
　　想我赵羽有什么好，长得既不帅，又没钱，先是岑洁，这又要加上杨文娟。还有周怡姿，自己只要用点手段，一定可以把她搞定，只是，这个娇娇女还是不要碰的好，她象青苹果一样，对自己的吸引力远不如岑洁，杨文娟，等她再大几岁再说。
　　汗！我怎么能有这样的想法，十足一个大淫贼，大色狼！不行，不行，我决不做淫贼色狼，我只想做一个好人，有一点点坏坏的，一点点花心的好人！。。。
　　赵羽真的对杨文娟已全无怨恨了。事实上，关于自己的身世，下山后这几年，他象没头的苍蝇，到处瞎转悠，寻寻觅觅中，早已不抱多少希望了，即使玉蝶在手，那又如何，人海茫茫，到哪儿去找？到电视报纸上做广告吗？可笑呀！象哪样的玉器，在街头商店，只要有钱，可以买一大把。。。
　　赵羽对当年哪块玉蝶样式的记忆，已很模糊了，他心底只存有一丝侥幸心理，如果玉蝶在手，他就挂在脖子上，或者，万一，也许，可能，某一天，在路上，在车上，在商场，在人群中，自己的母亲看见了，认出来了。。。
　　心中不由泛起淡淡的伤感，自怜，我是被父亲抛弃的！是一个没人要的孩子！三岁以前，我到底做错了什么？。。。
　　一辆黑色加长劳特莱斯，倏然停在路旁，车门滑开：“赵羽，上车。”
　　心头一凛，是那个鬼影女人的声音，好！我正有很多疑难请教。赵羽刚坐下，车已开动。
　　座位旁，端坐着，一个身穿深蓝色，职业正装女人，戴着京剧脸谱面具，目若晨星般看着他。她的胸腰挺秀，窈窕，头发漆黑如墨玉，颈项的皮肤很白，脖子佩戴赵羽首次见识的，黑色项链，吊堕黑色短剑，她的双手十指白皙，精致，修长，涣发着温柔光泽。
　　两人默默相视，良久，鬼影女人轻轻一叹，道：“秃贼的运气怎么这么好，居然找到你做徒弟。他胆子也真大，竟敢让你练《偷仙决》。”
　　心中讶然，她所说的“秃贼”是师傅吗？这比喻到形象，自己的师傅真有点贼忒兮兮滴。这女人认得师傅？“偷仙决”是什么？难道是自己修练的呼吸法吗？赵羽心中的疑问，实在太多了，却一时不知从哪问起。
　　“赵羽啊，你小小年龄，不好好念书，做什么保镖呢，你知不知道，你身处险境，随时会丢掉性命的呀。”鬼影女人再次开言。
　　“没这么严重吧，我也只做四十五天而已。”
　　“赵羽，我知道你身手很不错，如果，你有了防备，就是子弹都未必能击中你，可你要明白，这世界，已不是匹夫之勇的天下，这样的人只会早死。
　　“赵羽，你听着，我告诉你，周鸣浩这次的对手，也是他多年前的商界老冤家，此人十多天之前出狱。周鸣浩本想借助N市副市长，出国考察访问团访问，以暂避其怨气锋芒，但是，可惜啊，天有不测风云，人有旦夕祸福，他的老对手出狱几天之后，竟死了。
　　“此人还是颇有几分傲气，不屑于做出绑架其家人的龌龊之事，这一点，周鸣浩是知道的，请你们这些保镖，只不过是未雨绸缪，防范未然而已，如果此人未死，你这工作到是很轻松，也无危险可言。
　　“但是他这一死，接替其家产的儿子，就无所顾忌，而且他儿子认为，父亲的死是周鸣浩造成的。他也知道正面交锋决非周鸣浩对手，就采取绑架其两个女儿，迫其就范，可惜啊，他算漏了你，被你给破坏掉了不说，自己亦是身受重伤。
　　“你那一脚若是将他踢死，万事皆休，我也不会为你犯闹心，偏偏你存有妇人之仁，现在到好，你已成他们头号打击目标，而且他们只要你的尸体，你自己说该怎么办？”
　　赵羽只听得冷汗津津而下，一为敌人的不择手段，一为自己一举一动都在鬼影女人的监视之下。可怕！可怕！
　　“你在监视我？”想起自己今晚和杨文娟作爱，是否也落入对方的眼里？赵羽心中恼怒之极。
　　鬼影女人轻轻哧笑：“监视你？我可没那功夫，我只不过是定时关注你一下，前天，我才知你给人做保镖，若是你平安无事，我才懒得理会，可你，却害我为你费心，你说该怎么报答我？”
　　“不知我身上，有什么地方值得你关注？我好象并不认识你？也没有请你为我费心吧，报答之说从何谈起。”赵羽语含讥讽的道。
　　“赵羽，我还是那一句话，为什么，可能有那么一天我会告诉，也可能你永远不需要知道。我现在找你，只是为你解决你的安全问题，我希望，你答应我一个条件。”
　　“我如果不答应呢？而且我也不需要你为我费心费力，我的死活，我自己做主。”
　　“赵羽啊，你可真难缠，也固执的任性，就跟你师傅一样。好吧，我说出我的条件，我只要求，你在大学毕业前，不要去做危险的事，平平安安的活着，这个要求不过份吧。”
　　“这，这叫什么条件？我不懂？上大学，我可从没想过。而且，我要养活自己，就必须找工作，我那知什么工作有没有危险？”
　　“赵羽，我知道你这人很固执，但是我还是想，试问你一下，我如果给你，不，是借给你一笔钱，让你一心一意读书，你同意吗？”
　　“不，我有能力赚钱，我可以养活自己，我不需要任何人的施舍与怜悯。”
　　鬼影女人轻轻一叹：“就知道你是这么迂腐，好吧，我们还是谈谈你的事。第一，你上大学的事，即使你不参加高考，我也会为你联系一所学校，让它接收你，这一点你必需接受，否则，我把你的师傅给请出来，让他打你屁股，当然，你如果争口气，自己努力考上大学，我求之不得。
　　“第二，希望你以后尽量少使用，或不使用你的功夫呈英雄，尽量放低调点，做一个平常人。找工作时，至少找那种表面看去，没有什么危险的活计，这次事后，你那个武术教练最好别做。
　　“第三，你这次的敌人，我已调查布置妥善，你的敌人都在我们的监控之下。你们昨天遇险的事，想必周鸣浩已知道了，这几天他势必要回国应对，他回家之后，我会给你打电话，你就告诉他，他的老对手已死了。然后，你让他招集人手，通知警察，按照到时候，我给你的的地址去抓人。”
　　赵羽听的愣了半天，这个女人，不但解决了自己的危机，竟还想安排自己的生活，未来，我身上到底有什么东东，让她如此上心呀？难道是因为那个白衣女孩？她住在我的梦里，这鬼影女人是否知道？
　　“有件事我想问问你，她，还好吗？”赵羽试探着问道。
　　“她，好！也不好！”鬼影女人幽幽道。
　　晕死！跟没说一样。赵羽已发现车子停了下来，而且就在周府附近，他知道自己该下车了，尽管他心理还有无数疑窦，迷惑，却也知，自己该知道的，这个鬼影女人根本不需要他问，不该知道的，问了也是白费唇舌。
　　“我走了。”
　　“还有，你以后看见有人戴着这个黑色项链，就是我派来的人，你没什么大事，我以后是不会再来见你的。另外，有件好事，我希望你能做到，也快点去做。”
　　“什么好事？”赵羽暂停住拉车门的手。
　　“快点将那对双胞胎搞定。”


第一卷少年艳事 第018章 爱恋之初（上）
　　第018章爱恋之初（上）
　　若是男人说这话，赵羽一定会附合着，心领神会的，发出嘿嘿淫笑，表示手到擒来。
　　这句话出自面前这个鬼影女人之口，就让他匪疑所思，百思不得其解，更让他摸不着头脑。
　　从目前来看，这个神秘女人对自己，可说没有一点恶意，反而生怕自己出事，但是，可以肯定的是，她对自己一定有不可告人的企图与目地，只是时辰未到，自己也不知而已。
　　她让我搞定周氏姐妹又是什么意思呢？不错，这对自己还真是好事，女人，对自己是多多益善，岑洁根本不能满足他！但她为什么要我这么做？有何目地？晕啊！这个女人臧有太多密秘，她的心思难以测度，我是万万玩不过她的，暑假回山时一定问问师傅，只是我又如何向师傅解释呢？难道跟和尚说有个鬼影女人，她戴着面具，如此这般的关心弟子，还称你老人家“贼秃”？
　　赵羽想得头昏昏的，反而疑团越来越多，无奈之下，只好暂时抛诸脑后。
　　“我不明白你的意思？”懒得再动脑筋了“这次，我通过你的手，帮周鸣浩解除危机，他一定对你另眼相看，嗯，他是个有头脑，精明的商人，经过这件事，他明白你身后有一股强大的力量，不是他惹得起的。你尽管放手搞定他的女儿。”
　　晕！说的全是废话，还是不懂你的意思，算了，懒得再问。赵羽开门下车。
　　“赵羽，听我的没错，那对双生姊妹对你只有好处，如果，你暂时不想动她们，也不可让别人碰她们，就这样，再见！”。。。
　　。。。。。。
　　“小羽，这么晚回来，你又偷偷跑哪去了？你可是我的贴身保镖哪。”刚刚进入院落，就见周雅姿开门兴师问罪。
　　想起鬼影女人所说的，借助自己的手解除周府危机的话，上前低声道：“我明天还要出去，为什么？等你爸这几天回来，我自会告诉他。”
　　周雅姿一愣：“我爸这几天要回家？你怎么知道？我为什么不知道？”
　　“雅姿，有很多事，女孩子不要知道的好，这几天，你们哪儿都不许去，在家里好好呆着。”
　　记起赵羽那惊人的武功，周雅姿心理朦朦胧胧的明白一点，他是不是出去查探对头的踪迹？“小羽，谢谢你为我们所做的一切！我不问了，只是，你也要注意安全呀。”
　　心中暗道抱歉，我可什么都没做，自己只是为出去泡妞找个理由。拍拍周雅姿的手：“放心。你早点睡，我明天一大早就要出门，你对大家说，是你叫我出去办事的。”
　　“嗯，好的！”
　　。。。。。。
　　第二天，赵羽五点不到摸回自己的小窝，岑洁见到他，一边笑他是色鬼，一边惊喜难抑，两人自然是一番颠鸾倒凤，行云布雨，满室皆春，呻吟与床铺共鸣，喘息与汗水齐飞。。。
　　待岑洁上班后，冲了个澡，想着昨晚跟杨文娟说，只有晚上才有空，她现在肯定还在睡觉，先给她发了个短信息，叫她醒了给自己来电话，便打开电脑上网。
　　赵羽可说是个网盲。试问，他回N市后除了上学，剩余时间都花在探寻自己的身世上，后来没了生活来源，又开始打工，电脑方面的知识，只在学校上计算机课时，学会那么一丁半点。这台电脑是岑洁带过来的，赵羽平时很少碰，电脑，哪有岑洁的胴体好玩。
　　赵羽上网也只是浏览新闻，看在线电影，看美女图片，他最喜欢看的还是光溜溜的裸体图。聊天他打字不行，也不感兴趣，网上聊天哪有和真正的MM聊有劲头。
　　在网上逛了近两个小时，终于等来了杨文娟的电话。
　　“羽，你现在在哪儿，我马上过来。”
　　“我现在还没出门，不急，不急，你打份的漂亮点，我请你去五星级酒店吃大餐，为你补补身子。”
　　“羽，你坏死了，我那地方还没好，你今天可不许碰我。”电话里杨文娟腻声道。
　　赵羽听得心理痒痒的，心道到时只怕你要求我弄你：“嘿嘿嘿，好，娟儿说得算。我一个小时后到小区门口等你。”。。。
　　。。。。。。。。。
　　在馨园进出口，赵羽安坐提前叫停的的士里，远远见到杨文娟慢慢走来，霎时有一种惊艳的感觉。
　　只见她，紧身的淡粉红色，无袖背心与飘雪长裙搭配，性感而妩媚；裙摆的流苏，诉说着浪漫情怀，流淌着热情与温柔。双颊如烟霞，俏臂胜白雪，纤腰若扶柳。。。
　　如是素不相识的女人，赵羽顶多看几眼，全无反应，可杨文娟已是自己的女人，昨晚月影下，已寻寻觅觅，细细品尝过了，她身上每一寸土地，他完全可以想象出，那衣裳下的风光妙相。。。
　　赵羽心底一阵呻吟，身体一阵躁热：娟儿呀娟儿，你装扮得象个，象个绝色妖精一样，你这不是明显在诱惑我吗！他却忘记了，是自己要求杨文娟打扮漂亮的。这就是男人的劣性，明明想上她，却不停的为自己寻找理由。。。
　　车厢里，赵羽也不说话，紧紧的拥着她，鼻端嗅着她的化妆品香，及女人体香。杨文娟上车吻过赵羽嘴唇一下之后，便偎入赵羽怀抱，亦是默默无语。。。
　　的士司机刚才在看见杨文娟上车时，一直惊艳得合不拢嘴，眼睛不会转弯，忘记了开车，在赵羽狠狠瞪他一眼后醒悟，忙忙依赵羽事先打过招呼，恋恋不舍的按下后视镜，心中不停的羡慕，那个幸运小子的艳福，心理亦纳闷，如此美女，怎么喜欢这个貌不惊人的，年龄好象比她小的小子，这世道真是不一样了呀，现在好象最流行，什么姐弟恋。。。
　　。。。。。。。。。
　　。。。杨文娟感受着赵羽拥抱自己时，那无言的温柔与体贴，迥异昨天的那个心存邪恶，充满危险的男孩。她清楚的知道昨晚身边这个男孩，曾对她动过杀机。她明白，昨晚自己如果反抗，很可能惹起他十四年的怨愤，及男人的兽性，而她所遭遇的对待，就不仅仅是失去处子之身，甚至还会泱及家人。。。
　　。。。这个男孩身上蕴藏着爆炸般的力量！这一点她在赵羽昨晚对付坏人，及抱着她回家，苑若抱着一根稻草般，就已深深领略了！他那一身功夫是怎么练出来的？他一定吃过无数的苦难！。。。
　　。。。自己昨夜回家洗澡之后，躺在床上，辗转反测，久久不能入睡，固然有下面胀痛的原因，脑海却只是不肯休息，百般回忆他在我身上所作为，自己当时还设想，若是他搂着我睡多好，真是羞死人了！！！。。。
　　。。。我并不爱他，却能享受他给予我的肉体快感，是不是每一个女人都如此呢？我会不会爱上他呢？对这个问题，杨文娟心理立刻给出答案，只要他们保持着这种肉体关系，只要他不赶自己走，我爱上他是早晚的事！自己这次回学校第一件事，就是断绝那个男朋友的关系！。。。
　　。。。还有，他会不会爱上我呢？他心底是否还存有对我的怨气呢？若是其它男人，杨文娟一定充满信心，她对自己的身材容貌，是相当自信的！要知道，在学校，她一向很低调，可是依然在十大校花中排第五名。。。
　　。。。无论如何，我一定要他爱上我！用我的柔情擦洗他心底的伤痕！慰藉他饱受磨难的身体！如此，我说的话他才肯听，以他这身惊人的身手，将来万一误入歧途，那会对社会造成巨大危害，我一定要设法让他考上大学，并辅助他功成名就，做一个好人。。。
　　。。。。。。。。。
　　赵羽万万想不到杨文娟，对他竟然抱着与狼共舞，以身饲虎的念头，他若知道她的心声，只怕要立刻“晕”菜过去。。。
　　他的心思同样在转着念头。昨天见到杨文娟时，只觉得她很漂亮而已，为什么今天她一经打扮，我就觉得她是一个绝色美人，比岑洁要胜上多多，晕啊，这女人，不光是十八岁一变，就是平时也变得令人难以想象。
　　赵羽那知，一是杨文娟昨天素面朝天，何曾象今天这么精心化妆，二是赵羽心理上喜新厌旧的反应，三是昨天的他心怀怨恨，自动忽略掉对杨文娟，花容月貌的细细欣赏，而今天却是完全不一样的心情，表面上因为多年的养气功夫，使他的定力，异于常人，神智清明，而在心底，惊艳之下早已色受魂与，分身已大起了反应。。。
　　。。。。。。。。。


第一卷少年艳事 第019章 爱恋之初（下）
　　第019章爱恋之初（下）
　　在世纪大酒店，两人要了一间包厢，点过菜谱，不禁相视而笑，他们都明白对方从未进过，这么高级的酒店吃饭。来之前，杨文娟劝他随便去一家饭馆，不要浪费，赵羽不允，认为自己已对她说了去五星级，就决不去四星。
　　虽说心底好奇与兴奋，两人都保持着表面的从容自如，而杨文娟所到之处，都引来男男女女，或妒嫉，或羡慕，或惊叹，或色迷迷的目光，这让杨文娟很不习惯，她一直挽着赵羽的臂弯，抵着头，赵羽也首次领教了，无数男人眼睛发出来的明枪暗箭，自然，赵羽也立还颜色，他的眼神有谁能敌挡？那些人往往与赵羽一触之下，便下意识的逃避，令杨文娟称奇不已。
　　音乐舒缓入耳，赵羽全然不加理会服务员在旁，捉住杨文娟的手，微笑道：“娟，吃完饭后，我们在这里开个房间，好不好？”
　　杨文娟面色羞红，她自然明白赵羽的企图，自己亦是怦怦心动：“羽，我们吃过饭，你先陪我去火车站，把票换成明天的，再决定下步的行止。”
　　“好，不过我有个想法，呵呵，你直接回家去把行旅拿出来，作出你回上海的姿态，这样，嗯，还是算了，只怕你父母相送，穿了榜。”
　　“羽，你的想法很好，我自有法子让爸妈不送，等会我们分兵两路，我回家取行李，你帮我去换票。”
　　“娟，让你受委屈了！放心，我以后一定会好好疼你的！”
　　两人吃过饭，以杨文娟的身份订下房间，赵羽身份证没带。之后便分开，各行其事。
　　赵羽等了近两个小时才换成票，赶回世纪大酒店房间时，只见杨文娟歪躺沙发看电视，她的行李亦置于一旁。
　　见杨文娟把车票收好，便搂着她的一阵长吻，笑道：“我们去洗个鸳鸯浴。”
　　想到自己的身体和对方的身体，马上就要清清楚楚，裸裎在双方面前，杨文娟不禁心如鹿撞，昨晚中她心怀恐惧，羞愧，哪里敢认真睢看赵羽，且又是黑夜。
　　赵羽一件件的脱去她的衣裳，出手之温柔，令杨文娟只觉得体酥骨软，只片刻之间，杨文娟已若小白羊般，面红耳赤的，依靠在赵羽胸前。赵羽也快速脱光，抱着杨文娟走向浴室。
　　毕竟是五星级酒店，浴池十分干净，打开水龙头，调节一下水温，开始放水。
　　。。。杨文娟开始放松心怀，大胆扫描着赵羽的身体。从外表看，他穿上衣服时，并不十分强壮，而现在他的裸身，每一快，每一条肌肉全都非常有弹性，线条凌角分明，极富力量美。他下面那个地方，好怕人呀，杨文娟看过一眼后，不敢再望第二眼，但是，两人都是赤条条的，又怎能躲避呢。。。
　　。。。杨文娟很喜欢和赵羽口舌纠缠，见他准备停当，主动抱着赵羽，亲吻起来。赵羽一边接吻，一边双手在她身上游梭摸探，杨文娟只是索吻，任那双怪手在自己身上胡作非为，不久红潮泛满肌肤，她情动了。。。
　　。。。洗澡时，根本不用杨文娟动一根手指，完全是赵羽在她身上游戈，他的手法是如此熟练，是如此具有挑逗性，侵略性，杨文娟几乎要向赵羽求饶了。。。
　　。。。沐浴毕，两人相拥坐在沙发上，杨文娟横坐在赵羽大腿上，双腿夹住他本尊，身体挨擦纽动如蛇，她不明白赵羽为什么还不快要了自己，她都已忍不住了。。。
　　。。。偏偏赵羽只是在她身上寻幽探胜，嘴也不闲着，吞吐吸纳，那两团玉峰，两粒红樱桃。。。杨文娟哪里知道赵羽的心思，就等她主动求欢。原来，赵羽想的是，她明天就要回上海了，一个多月不能见面，今天一定要征服她，让她体会到消魂蚀骨的滋味。。。
　　。。。杨文娟只觉得目眩神迷，股间津溢花溪，她终于投降了：“羽，快给我吧。”
　　赵羽轻轻一笑：“好。”双手捧起杨文娟臀腰，往下一放。。。感受到下面的充实，胀痛，杨文娟嘴里发出一声长长的呻吟，身体抽搐起来，她高潮来了。。。
　　。。。。。。。。。
　　连续四次的体酥魂飞，杨文娟已动弹不得了，她也知赵羽没满足，但是她实在受不了了，再弄下去，自己只怕没命去上海：“羽，求求你，我不行了，你饶了我吧！”
　　赵羽见她告饶，怎好继续肆虐，他心中亦是无奈，看来只有等她回来后，与岑洁一起侍候自己才行，只是不知她乐不乐意，管它呢，到时由不得她，谁让她不能满足我，想象将来两具女体一同玩耍，起羽不觉心中淫心狂涨。。。
　　杨文娟很快就睡着了，她真的累坏了。赵羽则看电视，他十分郁闷，自己越来越不容易满足了，这是否因为功夫又要进步的迹象呢？如是如此，那以后更进一层，女人要满足自己岂非难上加难，除非找到一个体力身手，跟自己相差无已的女人，这样的女人上哪找去，就算找到了，她也未必看得上咱，愿意跟我上床。。。
　　杨文娟睡了四个小时后，醒了，她身子骨依然软绵绵的，还好，赵羽在她穿衣服时，除了摸摸捏捏外，却也没为难她。
　　杨文娟换了一身衣服，一件浅绿色的绸质长袖上装，配一条同色系的过膝纱裙，听赵羽的建议，略略洗了脸，琉理一下，不施粉黛，素面朝天，挽着赵羽的手臂出了大酒店。
　　在一家西餐厅随便吃过晚饭，赵羽本想要到商场给她买套衣服，被杨文娟拒绝，只要求他陪自己散散步，经过一个公园，两人进去找了个位子相拥落坐。
　　“羽，暑假我回来后，就搬到你那儿去住，好吗？”
　　“当然好，只是我暑假必须到师傅那儿去呆一个月。”
　　“那，我也跟你去玩玩，你师傅住在哪？”
　　“嗯，在龙泉山，玩玩当然可以，但是，你如果想在那里呆几天，只怕你不习惯啊，你只能住在山下的一个村子里，生活没城市方便，环境卫生很差，夏天蚊子又多。”
　　“哦，我只是玩玩，龙泉山又不远，当天去当天回，我想你时，我就去找你。”
　　“嘿嘿嘿，你来找我，我当然求之不得，就只怕你见不到我，我那一个月过的是苦行僧的日子。每天除了吃饭睡觉，其它时间就是练功。”
　　“这样啊，那好吧，我先跟你去玩玩，之后就在家等你回来，我再给你补课。”
　　“你给我补课？只怕补不了几分钟，就要补到床上去了呀。”赵羽一双手已探入她内衣里，揉捏着两团球球。
　　“那也要补，嘻嘻，我们可以边作爱，边学习。”
　　这也行！现在的女大学生可不是一般的历害。赵羽完全可以想象得到，初尝禁果的杨文娟，将来对自己必然痴缠不休，在床上他自然求之不得，可如果象个跟屁虫，他到哪，她跟哪，那就麻烦了，我还有什么自由可言。幸好她还有一年才会毕业，大家都在读书，嗯，等她毕业后，我过一年也要考大学，那时候，我又要天高任我飞了。。。
　　。。。。。。。。。
　　次日，赵羽象住常一般醒了，轻轻拿开杨文娟搁在他身上的手，下床。回眼看着侧身，熟睡中的妙人儿，胴体若冰雪，娇乳似软玉，曲线玲珑，妙相毕呈，好一幅美人春睡图。。。
　　清晨起来看看裸睡中的女体，这可是赵羽近来养成的好习惯，想起昨晚她为让自己泄身，用尽浑身手段，心中颇为感动。这对一个初经人事的女人，可不容易，不过杨文娟身体素质相当好，只须调教一番，假以时日，必成名器。自己的眼光还真不错，她真有做荡女的潜力呀，但只许在我面前淫荡。。。
　　这一个上午，两人哪都没去，也没做爱，只是穿戴齐整，打开音乐，电视，或默默相拥无语，或搂抱着跳舞，或听杨文娟诉说自己在大学的生活。。。他们很珍惜这段即将分别的时光。
　　杨文娟一想到下午即将分别，还有一个月才能再见，心理就有点伤感，无奈，难舍，迷惘。。。
　　这时，她蓦然发现，自己，自己，真的爱上这个男孩，这种感觉，是她从没有过的，当初自己和学校的那个挂名男朋友，分别时从未有这样的情绪。
　　我和他是否叫做书上所说的，一见钟情呢？天！我以前可从来都是对这个词语，呲之以鼻，没想到这事会发生在我身上，我怎么觉得，象做梦般不真实啊！
　　“怎么了？”赵羽发现杨文娟脸色有点不对劲，问道。
　　“哦，羽，我，我觉得，真舍不得你呀，我，我很想把你装在袋子里，背到上海去。”
　　“我也一样啊，我也很想把你金屋臧娇，哪都不让你走。”
　　“金屋臧娇？你是不是已经有了一个老婆呀？快说，她是谁？”
　　都怪自己口不择言：“呵呵，我才多大，娇到是有一个，就是你，这个，金屋我哪有。我是用词不当嘛。”赵羽忍着大腿内侧皮肉之苦，解释道，心中在想，如果她知道岑洁的存在，不知她这瓶醋会打翻成什么样子。
　　“嘻嘻，我也不信你会金屋臧娇，那可是要花很多钱的，象我这样，我这样，不图你什么，不奢求你什么的女孩子，你哪找去？”
　　。。。。。。。。。
　　“羽，我真的不想离开你呀！”
　　“羽，你要每天给我打电话呀！”
　　“羽，你每星期最少要给我写两封信！”
　　“羽，你可不许花心哦，你心理只许想我一个人。”
　　“羽。。。”
　　在火车站台，注视杨文娟一步一回首进入车厢，远远看去，她的眼眸隐隐闪着泪花，赵羽心里暗暗嘀咕：处女果真难缠得紧啊。。。
　　眼见火车已启动，赵羽离开车站。就在他转身的那一刻，他原本温情的目光，寒芒一闪而逝。
　　。。。。。。。。。
　　（汗，这几天，误倾城要出差，每天一章的进度，可能有点难以保证，不过，他在外面有闲时，尽可能的上传一章两章。谢谢大家的支持！）


第一卷少年艳事 第020章 粉丝之极（上）
　　第020章粉丝之极（上）
　　赵羽不徐不忙的穿梭过人群，马路，商铺，忽然拐入一个已停止施工的烂尾楼里，不见踪影。
　　好一会儿，才见一个二十几岁的男子站在楼外探探头，即转身离去。又过了一会，先前一人偕同另一个三十余岁的穿西服大汉再次出现，两人在门口商量一会，那西服汉子高声道：“赵羽，我们对你没有恶意，只是有人在离开N市前，想见你一面，希望你不要误解。”
　　赵羽无奈现身，心中暗骂这两人胆子也太小了吧，连进来都不敢：“哦，是吗？凭什么我去见他？为什么他不能来见我？还有，我从不见陌生人。”
　　那汉子陪笑道：“这人是赵兄弟认识的，他目前受了伤，行动不太方便，要不这样，赵兄弟选一个酒店茶楼，作会面的地方。”
　　“够了，你既然不愿说出他的名字，我也不想听。念在你们没带凶器的份上，我也不为难你们。”赵羽说罢不待对方说话，扬长而去。。。
　　赵羽心中已有些明白想见他的那人是谁，但他不是让鬼影女人监控住了吗？怎么还可以跑来见自己？看来还是俗话说得好，靠别人是靠不住的，只能靠自己。
　　我和他如今已是仇人了！他见我又是什么意思？他为什么要离开N市呢？他难道自知不敌，已放弃了报复周鸣浩的计划？这是否是他的又一个圈套，托词离开N市，诱我见面，从而将我殂杀当场？
　　赵羽深知，生命只有一次，生命也很脆弱，他的武功无论练到什么境界，也低挡不了现代武器的锋芒。自己只不过是从小天生神力，再加上后天的苦练，才有今日的成就。
　　他下山时，空空和尚说他：你天生一副练武的根骨，但是人不够聪明，难以顿悟，高深武学中的精微与奥妙，你入世以后，多看，多想，少呈武力。古人云：匹夫无罪，怀壁有罪。以你的身手，一旦为有心人所知，又不能为其所用，便会如芒附骨，视你若仇寇，你便离死不远矣。
　　脑海没来由地掠过那雨夜，白衣女孩被伏击的可怕场景，赵羽十分后悔前天没一脚将那小子踹死，但是，他当时又怎知那小子是主事之人呢！而且，他又从未杀过人！
　　又想起鬼影女人说的话：你小小年龄，不好好念书，做什么保镖呢？是啊，我才十八岁，精彩的人生，美好的未来，尚未确定的梦想，都还没有在我面前展现出来，还有岑洁，杨文娟这两个对我情深意重的女人，我还远远没有享受够，哼，今后，对待敌人决不能手软，决不能给敌人留下任何喘息反扑的机会。。。
　　那两人眼见赵羽走了，相顾苦笑，却也不敢继续跟踪，无精打彩的招了一个的士，向东南方行驶了半个多小时，进入一座“逸致花园”里。
　　这是一座别墅群小区，大约有六十余栋风格各异的的别墅，有欧美流行时尚样子，有东方古典色彩主义，西方的浪漫，东方的艳丽，欧式贵族气息，与N城恬静柔情，有机的融于一体，绿树处处，草坪片片。。。
　　那两人走入一栋别墅。客厅里，相貌英俊的刘明阳，脸色苍白的躺在沙发了，闭目打着点滴，他似睡着了。一旁坐落着一个二十左右漂亮的白衣女护士，捧着一本杂志浏览。
　　那两人还没开口，刘明阳已张开眼睛：“辛苦你们了，我知道他不会来的，咳，咳，就这样，你们去忙吧。”
　　“我说了多少次了，你尽量不要说话。”女护士责备的道。
　　“没事，我，我知道，嗯，小敏，请你到花园外去走走，好吗！我有些事要和朋友聊聊。”刘明阳拿着手机道。
　　“那好吧，身体是你的，你自己都不注意，我也没法子。”女护士说完起身离开。
　　“赵羽，我知道，你来了，呵呵，咳，咳，咳，我们聊聊吧。”
　　“这么大的一座房子就你一个人住？”赵羽意态从容的自楼梯走了下来。
　　“来去自如，无影无踪。我终于见识到小说中的传奇人物，咳咳咳，我以前从不相信，有你这样身手的人物，但现在，咳，咳，我，我高兴得很。”刘明阳目不转睛，神情激动，答非所问道。
　　“是吗？我还真不明白你这话的意思？我应该是你恨之入骨的仇敌才对呀？”
　　“恨之入骨？仇敌？这从何谈起呢，你我各司其职，各谋其事，我被你所伤，只能怪自己霉运当头，该遭此劫，没被你一脚踢死，还要谢你足下留情。”
　　赵羽听得愣住了，半响，慢慢道：“你知道我跟踪而来，是为了什么吗？”
　　“呵呵，咳咳，你想查探出我的行踪，同时也想，弄清，弄清我请你的真实目地。”
　　“错了，我是来取你性命的。”
　　“咳，咳咳咳，为，为什么？我们好象还没有，还没有，咳咳咳。。。”刘明阳吃惊得咳个不止。
　　“刘明阳，你真是一个人材，无论谁有你这样一个敌人，睡觉都不会安稳的。你可能已知道，我现在还是一个学生，虽然会一点功夫，但我只想平平静静的过完我的学生时代。我并不知道你和周家的恩怨，更不想牵涉进去，但是如果有人想对我不利，只要我感受到危机，我不会留给敌人任何机会。”
　　“赵羽，说来你也许不信，我对你的了解，咳，咳咳，仅仅只限于我受伤前，通过周家内卧底，知道你是陪伴，那，那双胞胎上学的贴身保镖，你的身手如何，我们也只是猜测，你会点武术，胎拳道什么的，我若是预先，咳咳，知道你那么历害，呵呵，咳咳，我不但不会，不会与你为敌，只会想方设法的与你，咳，与你论交，做朋友。”
　　赵羽听得头脑有点发晕，自己有这么大的魅力吗？
　　“呵呵，赵羽，咳咳，说来你不信，当我醒过来之后，听说你一人放倒我们一半的人，其他人一提起你，无不心寒胆颤，都说你，都说你不是正常人，已不是普通武力，能解决的人物，咳咳咳，我仔细寻问了你出手的情形，我不但不恨你，我，我心里还做了一个快定，我决不允许，咳咳，不允许任何人害你性命，就是我那个同父异母弟弟都不，咳咳，都不行。”
　　“为什么？”耳闻此言，赵羽只觉头大如斗。


第一卷少年艳事 第021章 粉丝之极（下）
　　第021章粉丝之极（下）
　　“赵羽，我从小，从小就是一个，武侠小说迷，咳，咳，对书中那些武功高强的，飞檐走壁的人物，不管是恶徒和英雄，都，都十分神往，倾慕，小时候，我甚至，拜师学艺，希望也能，也能学到那样一身武艺，只是可惜，练，咳咳，武实在是太苦了，也太枯燥无趣了，而且，我从未碰到过，有你这般身手的人物，咳咳咳咳咳咳。。。”
　　“你慢慢说，要不要喝水，我给你倒一杯？”眼看自己的“粉丝”咳成这样，赵羽大起同情之心。
　　“呵呵，咳咳咳，不用，咳，咳咳咳。。。”
　　“说就说话啊，别笑。”
　　“是！我也见识过一些所谓，气功武术名家，什么汽车过身，银枪探喉，咳咳，胸口碎砖，躺玻璃茬，头撞石碑等等，但这些人与我，想象中的小说里的，咳咳，里的传奇人物，相距甚远，可以说，他们只是一些表演者，练出点花拳绣腿，皮糙肉厚，就开始，咳咳，哗众取宠，这些人是决经不起，实战考验的。”
　　赵羽觉得自己已被这个FANS打败了，上回见他一副活宝相，现在也是。那次是酸丁，现在是小说迷，这祖国大好的热血青年，就这样被武侠小说所毒害，所断送了，不可救药了。
　　“我刘明阳，已，已决定，这一生，咳咳咳，就跟随你，缠着你，助你做一番大事业，如有人想阴谋陷害于你，就要先，咳，闯过，咳咳，闯过我这一关。”
　　“我靠！我只喜欢女人缠我，你一个大男人骚扰我，我只怕要做噩梦。”赵羽笑骂道，他心中颇为感动。
　　“我跟你说说，我家老爷子，咳咳，与周鸣浩的恩怨吧。”
　　“你先别说话，休息一会，等我回来。”赵羽说罢，走出客厅，正好碰见回来的白衣护士，冲她微微一笑。那漂亮天使诧异的看了他一眼，心道：我在外面没见有人进来过呀？
　　“他是谁？我怎么没见他进来呀？”天使问刘明阳。
　　“我的朋友。是从后门进来的！”
　　“哦。”天使没再问，她也知刘明阳有很多莫名其妙的朋友。
　　刘明阳再不说话，闭目休息，刚才一番言语让他咳得几乎散架，脑子却在思讨，赵羽突然出去有什么事？
　　刘明阳对赵羽说的那些话，到真是心声。他看了那么多武侠小说，一直当里面的神奇人物，只不过是作者的幻想，是传说，当他从昏迷中醒来，听父亲手下描述赵羽，在不到一分钟的时间里，以碟盘，木桌，飞刀伤人过半时，只听得热血沸腾，很不能马上见到那个赵羽，抱住他的大腿，收自己作小弟。。。
　　他认为，象赵羽这样的人，在现代社会是可遇不可求，是国宝级人物，无论他将来要干什么，自己都要助其成事，相信赵羽都不会甘于平庸，沉于寂寞，如此，自己的人生亦会多姿多彩，只要他肯接纳自己，我在他读书的这几年里，先到上海闯出一条通路，为他以后龙飞九天打下一点基础。。。
　　只可惜自己的那个同父异母弟弟，却是执迷不悟，他派出的打探赵羽来历动静的人，不是无所收获，就是莫名其妙的受伤至残，这决不是赵羽所为，观他今日神情似也不知情，那么会是谁呢？周鸣浩做不到如此冷酷。。。显然是有人在背后护着他，不欲让更多人知其底细，会是他师门吗？。。。
　　一个小时后，赵羽回来，对刘明阳一笑，在沙发坐下，看了那个护士一眼，没说话。
　　“小敏，你，你再出去散散步吧。”
　　“喂，明阳，外面太阳很大的呀，你这不是故意害我吗。两个大男人有什么秘密，刚才还没谈够吗？我偏不出去。”
　　“小敏，我和朋友谈的是，男人之间的事，你，咳咳咳，你一个女孩子好意思听吗！”刘明阳脸现不悦之色。
　　“哼，刘明阳，算你狠，我到楼上去总可以的吧。”天使气恼的起身，登登登跑上楼去。
　　“我的表妹，章小敏。”刘明阳对赵羽歉然一笑。
　　“很漂亮的女孩子。这是我师父自制的疗伤丸，每天服一粒，配合每天打点滴，你的内伤半月可基本痊愈。嗯，你现在可先服一粒。”
　　刘明阳小心接过赵羽递交的瓷瓶，倒出一颗黑乎乎的药丸，放入嘴里，端起茶几上的水，喝了一口，再将瓷瓶身上放好，也不言谢道：“我过几天就要去上海了，这里面的情况，我给你介绍一下。”
　　（为使读者阅读方便，省略刘明阳的咳嗽声）“周鸣浩的父亲与我的老爷子，本是二十年多前N市一南一北两个社团的创始人，两人各霸一方，并不越界，还不时互通消息，双方相安无事，交情也不薄。
　　“十七年前，周鸣浩大学毕业，协助其父打理社团，三年后，全面接手大小事务，放手改造社团结构，清理漂白社团财产收入，注册公司，成员变成保全人员，不再涉足黑恶势力。
　　“老爷子见他南城地下势力空虚，和周鸣浩商量，让他接手，被周鸣浩拒绝，并扬言，谁都休想在他过去的地盘上插一脚。两人因此结怨。
　　“老爷子见周鸣浩的公司干得风声水起，不禁十分羡慕，而且国家对黑恶势力的打击力度也越来越大，便也学着象周鸣浩一样改造社团，怎奈老爷子无论是学识，魄力，均与周鸣浩相去甚远，将社团改造得不伦不类，公司组建了，黑恶却没有杜绝。
　　“老爷子更没有周鸣浩的经商头脑，在公司成立几个月里，只见亏损看不到进帐，遭糕的是他听从手下的主意，周鸣浩干什么，在哪儿开公司，他也跟随，邯郸学步，原样照搬，这一招到也见了成效，因为那时候的公司都是没有什么技术含量，管理模式也相对简单，基本上都是消费娱乐型的。
　　“如此明目张胆的与周鸣浩唱对台戏，他的公司生意自然也大受影响，他自己到无所谓，只是手下人都十分愤怒，而且老爷子还不时派人去捣乱，双方冲突不断，结怨愈深。
　　“周鸣浩再作重大调整，抽调大部分资金涉足技术领域，成立汽车零配件的生产制造，将一家夜总会改成电脑组装维修商场，这一来他原来的手下可不干了，因为这两者都是知识技术行业，见效也不会很快，那些本就没读多少书的原社团成员，将会变得无所事事，没有收入。
　　“周鸣浩将这些不服的成员招集起来，为他们上了一夜晚课，分析讲解了，当前形势与未来发展趋势，并承诺，给他三年时间，把公司建成N市一流企业，如做不到，他将离开N市。
　　“周鸣浩将全部精力放在这两个项目上，大肆招收大学毕业生，技术工人，管理人员，但也不放弃已有的娱乐产业，为了应对老爷子的骚扰，他和警察走得很近，并开始收集老爷子的黑恶活动线索，证据。
　　“终于在十年前一个秋夜，老爷子在睡梦中，大批全副武装的武警，包围，闯入老爷子各个公司，娱乐场所，搜查，抓捕社团分子，一夜之间，主要成员几乎全部落网，老爷子一生心血灰飞烟灭。
　　“法院以杀人罪，抢劫罪、强奸罪、绑架罪，贩毒罪，逼良为娼等等罪名，判处二十余社团成员，死刑或无期徒刑，其它有期徒刑多达百人。因为几个得力手下，承担了绝大部分罪责，老爷子被判处有期徒刑十年。
　　“十四天前，老爷子因病提前五个月出狱，不料回家不到三天，死了。临终前他对我和那个同父异母弟弟说，你们谁能让周鸣浩在我的坟前磕个头，一千万的财产就是谁的，没有做到的只能取一百万。
　　“周鸣浩此人我还是很佩服的，他在这十年间，资产如同雪球般涨大，对外声称过亿，其实我粗略计算了一下，最少有五亿，更别说我看不见的，不知道的有多少，他已是N市知名企业家，要他主动来对自己的敌人磕头，是决不可能的。
　　“他当年陷害老爷子，我并不怨他，一则，也是老爷子做得过分，逼迫周鸣浩下此狠手，二则，这社会本就是适者生存，你不吃人，那就等着别人来吃你。只是，老爷子毕竟蹲十年监狱，回家就忧愤而死，我想，请他在老爷子坟前磕个头，也是应该的，不算过份。
　　“我和弟弟商量一下，抽签决定谁先出手，我抽到先，便设计绑架周鸣浩两个双生女儿，以迫其就范，却被你破坏了，这也许是天意吧。
　　“我醒来后，就对弟弟说了，我决定放弃，并劝他不要采取极端手段，为了上一辈的恩怨丢掉性命，是否值得？可惜，他不肯听，并将你列为重点击杀目标，欲请枪手暗杀你，不料他派出的联系、调查、跟踪人员，不是一无所获，就是重伤致残，他兀自不肯醒悟。
　　“以上这些都是这件事的前因后果。呵呵，我知道你艺高胆大，却希望你好好保重，注意安全，我先去上海，看看能否找到适合我发展的机会，等你大学读完后，我再回到你身边，我们共同打出一片天来。”
　　刘明阳并没有点明，有人在暗中维护你赵羽的话，他相信，赵羽纵然不知情，听了自己此言，一定会有所明白。
　　“明阳，你太抬举我了吧。”赵羽苦笑着道。
　　“赵羽，你千万不要小看自己，你身上蕴藏的潜力，岂是寻常人等可以比拟的，你自己也许还没有意识到，但是我相信，今后，你一定会发现自己身上隐藏的宝臧。我这人只适合做一个出谋划策的军师，做头领，非我之能，亦非我所愿。”
　　我靠！你这是赶鸭上架地，将我绑上战车啊，我还从未想过未来的理想与抱负，我现在只想快快活活的泡妞，玩耍，我晕，我怎么碰到你这样的FANS啊。
　　赵羽：“。。。。。。。。。”


第一卷少年艳事 第022章　　温柔之夜
　　第022章温柔之夜夜已深。赵羽躺在周府泳池边的沙滩仰椅上，睁大眼睛，凝望虚空中的星星。
　　刘明阳的一番话，对他触动很大，也激起他内心深处，未曾梦想过的野心。自从那晚遇险之后，在不到一个星期里，他的生活发生了过去三年，都没有的遭遇与变化，希望与忧患并存，机遇与危机相伴，快乐与诱惑同行。。。
　　赵羽过去的生活可谓困顿之极，郁闷之极，简单之极，各种物质诱惑对他也失去了应有的力量，自从遇到岑洁后，才突然发现快乐的源泉，新大陆---女人！岑洁的身体令他痴迷，淘醉，令他叹为观止，令他情不自禁，如今再加上杨文娟，赵羽感觉自己今后的生活，是再也离不开女人了，没有女人，生活，变得了然无趣，索然乏味。。。
　　可是女人又是最花钱的动物，而且他发现，花钱的女人很可爱，这是他从岑洁身上感受到的。尽管岑洁、杨文娟都因为自己还是个学生，不让他乱花钱，但自己却应该有所觉悟，男人为心爱的女人花钱是义务、是天经地仪的。。。
　　而钱又从哪儿来呢？靠打工吗？一辈子都做不到潇洒自如的花钱！凭借自己的功夫去偷去抢？赵羽一想到这里，就忍不住极端鄙视自己！想当初，和尚给予的10000元快花完时，他几乎启动过这个念头，如今，他全无此意，觉得这是不劳而获，将别人的劳动成果，据为已有是可耻的行为。。。
　　令赵羽颇想不通的是，自己的思想是什么时候，变得这么高尚了呀？会不会是自己打工以后，尝到赚钱的滋味，而开始改变的呢？还有，自己决不能在女人面前丢掉形象，小偷，窃贼，大盗，要多难听就有多难听！偷香窃玉的事到是可以做，淫贼这个词，我到不反感，嘿嘿嘿！！！。。。
　　正当赵羽在哪儿意淫时，一道人影悄悄地靠近他，伸出一手，对着他的脑袋，低哑的声音：“不许动。”
　　“大，大，大小侠，饶命啊，别开枪，你想要什么？我都给你！”
　　“先说说你有些什么？”
　　“这个，我身上只有两千快钱，不知能否让你满意？”
　　“才两千快，太少了，你再想想还有什么东西舍不得给我的？”
　　“有，有，有两个人，我舍不得给你？”
　　“哦，是谁？”
　　“就是，就是周家大小姐！”
　　那人影听罢抬手向赵羽身上打去，却被赵羽反手搂住她的纤腰，让她躺伏在自己身上，不是别人，乃是身穿睡衣的，二小姐周雅姿是也。
　　周雅姿哪料到赵羽出此一招，一时竟难起身。挣扎了好几次，方才，羞不可抑的，得以脱身站立。那躺椅本是软布作底，周雅姿的动作，就如女人在男人上面主动一般暧昧不清。
　　赵羽不等她发作，亦长身而立，仰望夜空，声音温柔的道：“我刚才还在想，这天上的星星，哪一个是怡姿？哪一个是雅姿？”
　　女孩那里是这个淫贼的对手，闻言不由也象赵羽一样，仰观天象：满天繁星，如钻如雨，似梦似幻，明亮的，朦胧的，清晰的，暗淡的星星，明明灭灭、闪闪烁烁，一颗流星划过夜空，留下一道美丽的弧线，转瞬即逝，就象女孩儿那美好的时光一样，短暂，璨烂，易逝。。。无名的情绪滋生，心房没来由的一阵茫然，一时竟就那么痴立着，不动不语。。。
　　赵羽那知自己一句话，勾起了女孩心里莫名的情怀，见她俏脸在星光下，竟泛起雾一般的温柔，迷惘，大异平常的神情。赵羽不禁瞧得心动不已，心中暗叹，无论是什么样的女孩子，都有她温柔的一面。书上说女人是水做的，到是很形象。
　　“小羽，你说，这天上的星星，那两颗是我们姊妹呢？”周雅姿幽幽道。
　　赵羽心道，我只是为转移你注意力，才随口道来，你到认真起来：“现在还看不出来，我想，嗯，等你到了十八岁以后，也是你最美的时候，就会看到。”
　　“可是天上的星星这么多，又如何分辨得出来呢？”
　　我那知道：“这个，秋小姐一定知道？”
　　“哦。”周雅姿没再说话，过了一会儿，觉得脖颈酸麻，这才低头不看：“小羽，这么晚不睡，想什么呢？”
　　“我刚才明明睡着了的，却不知被谁给惊醒。你又为什么不睡呢？”
　　“我是睡不着才出来走走的，没想到碰到一位夜不归宿的流浪汉。”
　　“敢问小姐，如此良辰如此夜，为谁徘徊夜风中？”赵羽戏道。
　　“回小羽公子，此时此夜难为情，相思相见泳池边。”周雅姿说罢忍不住“噗哧”笑了“嘿嘿嘿。”赵羽只好傻笑，在这个女孩子面前，自己总是吃蹩。
　　“小羽，我回房了，晚安。”
　　“嗯，好，要不要我送送你。”
　　周雅姿走了几步站住，回眸嫣然一笑：“小羽，想追本小姐，就应付诸行动、努力，不要婆婆妈妈的试探。”说完，留下一阵女儿香，洒下一路银铃般的笑声。。。
　　我这话象试探吗？我有想过要追求你吗？误会，冤枉呀！
　　赵羽不再傻躺着了，但是，回去睡觉，却还有些不愿意，如此良辰如此夜，浪费在睡梦里，多可惜！赵羽，随意地，漫步而行，步履无声无息，身影亦虚亦实。。。
　　走入花园，却见一个纤柔的身影，倚靠一株桃树，仰望夜空，身姿如柳，俏脸如莲。
　　赵羽止步，远远凝视，心底痴迷沉醉。
　　。。。她在那边望月，他在这边看她。。。


第一卷少年艳事 第023章 梦幻之女
　　赵羽一身斩新的、挺直的、深蓝色“罗蒙”西服，脖扎领带，皮鞋锃亮。这身装扮，固然是为与周府里的保镖统一衣着，也是周雅姿、周怡姿为他精心打扮的结果。今天是五一七天假的最后一天，周鸣浩乘坐的飞机，上午10。30分低达N市外围，刚建成不到一年的机场。周鸣浩昨天在赵羽出去时，打来电话，点名要他去机场迎接。
　　“啧啧啧，小羽，你这么一打扮，真应了一句话，佛要金装，人要衣装。真的很不错，原来小羽还是挺帅气的嘛。”周雅姿赞叹道。
　　“嘿嘿嘿，你现在才知道。是不是动心了，本帅哥就吃点亏，让你抱一抱，亲一亲。”
　　“好好好，这可是你说的啊，不过，你先闭上眼睛，不然我会害羞的呀。”
　　“这个，闭上眼睛是决不行的，不然我怎知亲我的是雅姿，还是小虎。”小虎是一只胖猫。
　　“好啦，你俩少在我面前打情骂俏的，赶明儿，我不在场时，你俩再亲热个够吧。”不知为什么，听俩人说这些话，周怡姿心头涌起一股醋意。在赵羽眼里，她已恢复如初，但是她心理明白，自己不一样了。
　　“怡姿，小羽占我便宜，你不旦不帮我，还落井下石啊。”
　　“嘿嘿嘿，怡姿是看我总被你欺负，芳心不忍，她这叫不偏不倚。”
　　“啊，我明白了，一定是怡姿被你甜言蜜语给蒙蔽住了，怡姿，你不会这么容易，就被小羽‘俘虏’了吧。”周雅姿故意取笑姐姐。
　　听到俘虏两字，周怡姿顿时脸红了，自己那晚不就是被面前，这个大色狼给“俘虏”了吗？“好呀，这可是你说的话，看我下次还。。。”
　　赵羽的手机响起，是个陌生号码：“那一位？”
　　“赵羽，是我，你听着，等会见到周鸣浩，你。。。”赵羽一听是鬼影女人的声音，便即走开，远离周氏姐妹。他并不惊讶鬼影女人，如何知道自己的手机号，和周鸣浩提前回国的消息。
　　周怡姿、周雅姿睁着两双妙目，见赵羽一身名牌西服，两眼望顶，意态潇洒的抚摸楼梯护栏，接听电话，到也风流倜傥，一改刚才的不自然。心中均想，这是否小羽的真面目呢？。。。
　　在众保镖簇拥中离开机场，十六辆轿车护持着周鸣浩行驶在高速公路。
　　“小羽，谢字我就不说了，之所以要求你来，我想对你们出事那天的情形，了解得更详细一点，以及，都是些什么样貌的人？我将据此做出决定。”一辆豪华宝马车内，周鸣浩对身旁的赵羽道，“想不到，他蹲了十年监狱，这一出来，就已性情大变。他既不仁，休怪我不义。”
　　赵羽心道，你当坐监狱是吃饭啊：“他出狱不到三天就死了。”
　　周鸣浩眼中精芒闪闪，目光炯炯地看着赵羽，忽然一笑：“原来如此，他瞒得我好紧啊！”
　　赵羽微笑：“你当年本就不惧于他，如今他只不过是百足之虫，你自然更不放在眼内。这次，是他的后辈所为。”
　　“好好好，小羽，你赵大哥虽说没看错你，却还是走了眼啊！嗯，他的两个儿子，老大七年前考入北大，是个人材，老二混迹黑社会，结交一些不三不四的人，这一次，是不是老二所为？”
　　“是老大出手的，不过他已罢手退出。”
　　“此话怎讲？”
　　赵羽将刘明阳老爷子，临终前的要求复述了一遍。
　　周鸣浩轻轻一叹：“他这个要求并不过份，我若知情，去磕几个头又有何妨，此事过后，我就去他坟前上香祭拜。这刘明阳是个人物，它日必有一番作为。小羽，你说我将如何应对老二的逼迫？”
　　赵羽知周鸣浩此言乃是吃软不吃硬：“这很简单，他们已被，嗯，我知他们藏匿之地，就看周叔叔怎么做。”
　　周鸣浩微笑：“小羽，为周某人，让你费心了。这个老二贩过毒，杀过人，是个危险人物，我只好再次对不起地下的他了。”
　　“周叔叔，这是他们臧身的地址，希望你今天就解决，呵呵，明天我就可以轻松的陪怡姿、雅姿上学。”
　　周鸣浩接过赵羽了一眼，还给他，拍拍他肩膀：“我知道怎么做。”。。。
　　周鸣浩并不回家，指派一辆车要送赵羽回周府，被赵羽谢绝，只请求今天给自己放假，明早再到周府报到，周鸣自然满口答应。到N市闹市区下车时，周鸣浩交给他一张银行卡：“小羽，看上什么，自己买下，我可不喜欢你那种臭脾气，你如果不收下，我就扔在码路上，便宜别人。”
　　赵羽苦笑接过，他的固执，好象认识的人都知道。。。
　　给岑洁打了个电话，知道赵羽今天在家，岑洁十分高兴，说下午给自己放假，陪他。经过上次巧遇杨文娟的商场，赵羽跑进去买下一条铂金项链，又买了很多菜，回家。。。
　　晚上吃过饭，赵羽手持电视遥控器，等岑洁化妆，准备出门散步。无意中看到N市电视台，播放武警在下午摧毁一个犯罪团伙的新闻，心中一动，暗想这是不是周鸣浩的手笔。
　　电视镜头中，三十余人被抓捕，两人被当场击毙，赵羽看得清楚，其中有几人果然是上次在桃林出现的家伙，只不知刘明阳的同父异母弟弟是否也在其中。。。
　　终于解除潜在的危机，看来自己还是喜欢安逸平静的生活。象周鸣浩这样，进出前呼后拥，戒备森严，赵羽毫不羡慕，觉得他就如笼子里的鸟，没有自由，只怕和女人作爱，周围都要保镖守护，才会有安全感，这或许就是大亨富豪的苦恼，他们获得了财富，名气，在享受的同时，也失去了某些东西，但是，这世间又有多少人看得破名利呢？自己不也很艳羡他奢华的物质生活吗！。。。
　　赵羽与岑洁在街头相拥漫步而行，来到泉湖公园，溜进湖畔草树之中。
　　泉湖公园是N市最好的公园，共有18个泉眼，终年水涌不竭。她风光绮丽，景色宜人，湖水碧波荡漾，清澈纯净。一些名胜古迹诸如，钓鱼亭、湖心亭、涌金亭、喷玉亭、灵源亭、等等错落有致地，点缀在湖畔，玉立在湖间，玲珑秀丽，煞是好看。。。
　　在湖畔，在月色下，在水影中，在斑驳的灯光里，赵羽一件件，将怀里岑洁薄薄的衣纱剥离，让她赤裸裸地，俏生生地站着，闭上眼，取出怀内项链，挂上她颈项。。。岑洁解开赵羽的衣扣，拉下裤链，低下头。。。岑洁香汗淋漓的张开四肢，双臂象白蛇一样，攀紧赵羽的颈项，两腿夹住他结实的腰腹。。。
　　。。。。。。
　　十点左右，赵羽拥着软软的岑洁正欲离开公园，忽然一个女孩子跑到他面前，目不转睛的，痴痴的，凝视他，赵羽诧异的看着那个女孩子：十五岁左右，一袭白色连衣裙，160的身材，有点偏瘦，肌肤如玉，长发如水，眉弯鼻挺，眼睛很大，散发着梦一般的神秘气息。。。


第一卷少年艳事 第024章 明日之星（上）
　　第024章明日之星（上）
　　“叶柔，你跑那么快干什么？”与这个有着梦一般眼睛的女孩子，两个同龄的少女跑了过来。
　　赵羽冲对面这个名叫叶柔的女孩子微微一笑：“你好，你认识我吗？”
　　女孩回过神来，看了岑洁一眼，目光忽然迷离黯淡下来，摇摇头，低眉垂首走向女伴。
　　赵羽疑惑的望著她的背影，亦是摇摇头，拥着岑洁离开公园。
　　“你不认识她吗？她好象认识你呀？”岑洁道。
　　“没见过。”奇怪，她身上散发出一种，我难以描述的感觉、气息，那是什么呢？
　　“会不会是你学校的同学，嘻嘻，偷偷暗恋你？她很漂亮的呀，我从未见过这么一双美丽的眼睛。”
　　“如果我赵羽是个大帅哥，可能真会这么自恋，可惜不是！”
　　“小羽，你身上有一种特殊的气质。第一眼，你很难引起女孩子的注意，但是，和你接触久了，就会不知不觉被你，偷走心而浑然不觉。何况，你长得其实也不错，只是你太懒，太随意，从不讲究衣着打扮，你的身材，是天身的衣架子，今天中午我见到你，嘻嘻，几乎被你迷得止住了呼吸。”
　　“那么现在呢？”眼瞅无人注意，赵羽探手在岑洁乳房上用力捏了两把。
　　“现在，已被你迷得神魂颠倒了。”。。。
　　。。。。。。。。。
　　第二天，赵羽一身斩新的校服来到周府，却见周怡姿、周雅姿穿着同色的校服，梳着同式的发型，背着同样的书包，宛如穿花蝴蝶般飞旋在客厅里，她们在跳舞，这是俩姐妹每天的晨练。。。
　　赵羽第一次见识到她们统一妆扮，若是别人，自难区分大小，但绝对迷惑不了赵羽，这一点，周氏姐妹试过多次，当然，赵羽假装迷糊不能算数。。。
　　一见他来了，双姐妹罢舞。“小羽，怎么才来，我们等你半天了。”
　　“现在还不到七点半，八点上课，早着呢。”
　　“还早？今天礼拜一，要升旗，你是忘记了？还是你们学校从不举行这种仪式？”
　　“呵呵，是我忘记了。”汗，自己早晨满脑子岑洁的乳房，大腿，翘臀。。。
　　赵羽抱着护花使者的心态，陪同周怡姿、周雅姿坐车前往试验九中，在他想象中，自己一定会成为很多男生的公敌，他也作好了心理准备，全力以赴应对挑衅。。。
　　在学校门口甫一下车，俩姐妹不约而同的仰面朝天，摆出一副，冷若冰霜的臭脸，周边的学生纷纷自动给她们让道，学生们或偷看的，或好奇的，或撇嘴的，或不屑的，或冷眼的，不一而足。。。
　　在俩姐妹的指引下，赵羽先到班主任办公室，一个三十余岁，样貌普通的女老师那儿报了到。自我介绍，聊了一会，老班带他去教室安排了座位，嗯，同桌的女孩长得还算不错。身旁就是那对双胞胎，全班就她们是女生同桌。之后参加学校升旗仪式。。。
　　“同学们，今天我班来了新同学，我们请他自我介绍一下。”
　　赵羽无奈的站起，虽说很不喜欢这种形式：“我叫赵羽，今年，嗯，本市遵纪守法的一等良民。就是学习不太好，希望学习好的同学以后多多帮教，谢谢！”
　　“陈老师，我有话要问赵羽同学。”周雅姿举手道。
　　“好，有问题尽管提。”陈老班面含微笑，玩味的看着周雅姿。
　　“请问赵羽同学，什么叫做一等良民？”
　　冷汗！小娘皮，你就不能给我点面子吗？都怪自己不想说年龄，乱嚼舌头。“这个，奉公守法，不偷不抢，就是一等良民。”
　　“不对！你那是作为一个市民最基本的道德准则。在此基础上，想成为一等良民，你还要做到，不说脏话，不随地吐痰，不随便丢弃废物，勤洗手脸，着衣整洁，爱护公共财物，尊老爱幼，助人为乐，见义勇为等等，请问赵羽同学，你做到了吗？”
　　我靠！赵羽发现包括身边的女同桌在内的全班同学，望着自己全都露出同情的眼光。我怕了你还不行吗，我，我闭嘴总可以吧。赵羽郁闷的坐下，低头不语。
　　“同学们，周雅姿同学说得真好，我们每一个同学都要这么做，只有这样，我们N市的明天会更好。。。”老班滔滔不绝的开讲了。得，一来就给我上政治课，我可是新生啊！！！。。。
　　令赵羽失望的是，一天下来，他非但没有成为男生的公敌，反而自己成为全班男女生，好奇关注的对象。他也终于知道，自己住在周府一个星期了，为什么没见到有同学朋友找周氏姐妹来玩。
　　班里男女同学全都对这两姐妹敬而远之，从不主动找她们说话，而周怡姿周雅姿也是坦然处之，安之若泰，她们只是在两人窃窃私语时，才会偶尔露出笑脸，对同学们则是平平淡淡的应付，大异平时在家时，言笑宴宴，纯真率直的个性，赵羽不禁有些迷惑，她们，还是那两个丫头吗？。。。
　　赵羽很快和班里的同学打成一片，不时和女生开些不荤不素的玩笑，不时和同学们笑闹成一团，他为人虽然低调，但那只是在学校开办的各项活动上，比如学校运动会，各种球赛、社团，他从不参加，对待同学，他一向是谦虚友好，否则，又怎能蠃得徐志刚，李鸿，宋小薇，张婷等同学的友情！。。。
　　上学、放学、吃饭、再上学、再放学，一天就这样过去了，到晚上赵羽苦头来了。周怡姿周雅姿在检察赵羽的各门功课作业时，竟然错了三分之一还多，英语更是一踏糊涂，两人象发现新大陆般惊叫起来，也象找到好玩的东西似的，吵吵嚷嚷为赵羽讲题、补习、迫他记单词，直闹到十一点方才罢休，赵羽待她们走后，跑到泳池边，一头扎进水里，一口气来回游了十余圈，连喊几声：我受不了了！！！
　　然而，这种日子仅仅只是开始，不同的是，周怡姿、周雅姿两人象商量好了般，轮流给赵羽补课，他的耳根清静了不少，却觉得恼细胞在急剧减少，他也知她们是为自己好，以前是因为打工而找借口逃避学习，如今什么借口也没有，再不努力加油，就未免太对不起自己了吧，难道真的要坐等鬼影女人，将他弄到大学里去吗？也搞不懂那个女人为什么非要自己上大学？他对考大学可不太感冒，凭自己一身修为，还愁没用武之地吗？
　　这一天，赵羽和周怡姿、周雅姿来到九中，却见学校门外，里三围外三围水泄不通，还有无数学子远远驻足观望，赵羽注目看时却是一张广告。
　　“小羽，你挤进去看看，是什么东东？”周雅姿道。
　　赵羽的目力自是非同寻常，走前几步，已然瞧得一清二楚：你想成为“明日之星”吗？


第一卷少年艳事 第025章　　明日之星（中）
　　第025章明日之星（中）
　　想一夜成名吗？
　　想成为光彩照人的影视巨星吗？
　　想成为某知名品牌的代言人吗？
　　只要你青春活力！
　　只要你充满自信！
　　现在，明日之星的位置留给你了！！！
　　快来吧，下一位巨星可能就是你！！！
　　靠！真是极具骟动性的广告呀！难怪学子们群情汹涌！赵羽将广告词复述给双姝，周雅姿一听眼睛闪亮：“在哪儿报名，我们去看看。”
　　“在世纪大酒店，只有两天的报名初试时间。”
　　“好，我们放学去玩玩。”看来，成为明星是每一个女孩子难以敌挡的诱惑，这未来的亿万财产继承人也不例外，只是，周鸣浩会让自己的女儿去作明星吗？。。。
　　下午，周怡姿、周雅姿向老班请了两节课的假，拉着赵羽、秋月坐的士来到世纪大酒店，报名参加初试。赵羽已知俩姐妹的意思，看自己是否有具备做明星的资格与素质！赵羽问她们，万一被选上怎么办？她们道，那就玩玩呗！晕！
　　大酒店外人头涌涌，绝大多数是来看热闹的，人声嘈杂声，嬉笑声、叫喊声，混成一片，还有十余名警察巡逻执勤，维持秩序。来报名初试的学生真是多啊，所谓英雄所见略同呀，逃课算个鸟！且有许多家长陪伴着一起来的，成年人都不能抵御诱惑，何况怀揣明星梦的少年。
　　赵羽紧紧跟随周氏双姝排队报名，他必需覆行自己的职责。赵羽发现参加初试的人进出很快，大多几分钟就一脸沮丧的出来了，赵羽心中不觉好笑，那些男生女生也真没有自知之明，要样貌没样貌，要身材没身材。。。
　　嘿嘿嘿，明星是那么好做的吗？不过周怡姿、周雅姿到是很有希望的，赵羽觉得，她们若是没选上，那些考官的眼睛一定是瞎了，这从周围那些羡慕和嫉妒的眼神表情就能看出来。。。
　　“小羽，你去问问那出来的人，是怎么个初试法？”报过名后，周雅姿道。
　　“好吧。”我这哪里是贴身保镖啊，简直成了供使唤的贴身小厮，奴仆。
　　赵羽无奈的拦住一个刚刚出来的女孩：“美女，那些混蛋考官，是怎样刁难你的？”
　　女孩瞪了笑嘻嘻的赵羽一眼，白眼翻天，昂首而去。
　　“美眉，考得怎么样，跟帅哥我说说？”
　　“同学，给我讲讲你初试的过程吧？”
　　问过几人，赵羽回身对周雅姿道：“他们都不肯说，嘿嘿嘿，我猜想，他们心情不好，也不希望你们考上！”
　　“是吗？你是不是也这么想的呀？”周雅姿道。
　　忽然一个女声喊赵羽，寻音望去，却是宋小薇一边向他招手，一边和徐志刚正向他这边靠拢过来。赵羽迎上去，与徐志刚互击一拳，笑谑道：“你小子，该不会也来做明星梦吧。”
　　“我哪敢啊！我是陪小薇来的。你呢？你不要说你是来报名的。”
　　“小羽，进了贵族学校，是不是把我们都忘记了？”
　　“嘿嘿嘿，我谁都能忘记，就是不敢忘记小薇啊。”
　　“小羽，是你的同学吗？”周雅姿跟过来问道。
　　宋小薇忽然挽住赵羽的胳膊：“我是他的女朋友。小羽，她们是谁？”
　　赵羽苦笑：“这是我在七中的同学同桌，宋小薇。小薇，她们是我九中的同学，周雅姿，周怡姿。”
　　“哟，小羽，你的女朋友挺漂亮的嘛，想不到你挺有艳福的嘛，小薇妹妹，你放心，我不会跟你争老，争男朋友的，小羽虽说人不错，但跟我心目中的要求还有段距离。”
　　“啊，两位周姐姐，如果你们喜欢小羽，我可以自动退位让贤哦。小羽，从现在开始，你可以放心大胆的追求两位美女姐姐。呀，我该进去了，小羽，祝你早日抱得美人归，一定要好事成双哦。”
　　赵羽：。。。。。。
　　几分钟后，宋小微与徐志刚出来了。
　　“怎么样？”
　　“没戏了。小羽，我走了，有空给我打电话，我们跳舞去。”宋小薇毫不在意的挥挥手道。
　　徐志刚盯住周氏姐妹，两眼冒红光，恋恋不舍的道：“羽哥，你什么时候和她们去玩，不要忘记叫我呀！”
　　赵羽：。。。。。。
　　又等了半个钟头，轮到周怡姿。初试允许一人陪同，赵羽自是当仁不让，他也想见识一下明星选秀，是怎么一个过程？
　　一间明显是会议厅布置的临时考场里，一排桌子后坐落五人，三男二女。一女二男象是考官模样，年龄在三十至四十余之间；另两个象是做记录的俊俏男女，二十余岁。
　　这些人身后不远处，两张转椅分别坐着一个闭目养神，面孔消瘦的中年男人，和一个二十余岁的大美女，美女时不时的偷偷瞄那个中年人一眼。角落里还有四个汉子，以赵羽的眼光，一看即知是保镖。靠！不就是个初试吗，排场到不小。
　　赵羽发现当周怡姿进入时，几个原本双目无神，无精打彩的考官眼睛均是一亮。
　　“周怡姿，请你表演‘当你和恋人分手时’的情形。给你五分钟的时间，两分钟的考虑，三分钟的表演。”
　　“好的。”周怡姿低头沉思起来。
　　赵羽神情懒散的倚靠门边，双手抱胸，两眼注视着那个大美女，长发如云，秀眉似柳，凤眼如波，朱唇若涂血。赵羽瞅着她很面熟，一定是在那部电视电影里见过，可惜，他不是追星族。
　　美女见赵羽目不转睛的盯自己，瞪了一眼，赵羽非但不收敛，眼神反而更加肆无忌弹的，色色的，在她身上上下游走，嘴角流露出，邪邪的笑意。
　　只觉得自己的衣服，仿佛被那个大男孩，一件件脱去，美女心中又羞又恼，偏又无可奈何。这情形一丝不漏的落入，一旁的中年男人眼内，他嘴边不为人察觉地泛起一丝微笑，眼睛似睁似闭的打量着那个学生。。。
　　“小羽，你过来。”周怡姿朝赵羽招手。
　　赵羽一头雾水的走向周怡姿：你表演叫我做什么？我可帮不了你！
　　“小羽，你，你终于，终于说出分手的话了。”周怡姿凝视着站在她面前的赵羽，容色惨淡，神情黯然的道。
　　汗！寒！赵羽差点大脑当机了，不知所措的扫了一眼那几个主考官，却见他们在惊讶过后，又饶有趣味地看着自己和周怡姿，那个中年人亦张眼望过来。
　　赵羽心知周怡姿这是找他演对手戏，不禁十分佩服她的临场急智与聪颖，我就免为其难的配合吧。
　　赵羽避开周怡姿的目光：“对不起，怡姿，我，我们真的不合适。”
　　周怡姿轻轻叹口气：“小羽，你知不知道，我等你说分手，已等了一个多月了，我一直在等你说出来，又一直害怕你说出来。”
　　我接下来的台词怎么说呢？赵羽觉得手掌汗涔涔的。
　　“一个月前，我在街头看见你，亲昵地搂着一个女孩子散步，其时，一个卖花的小姑娘经过，你买了一支玫瑰，细心地拔掉每一棵刺，才温柔的交到她手里，当时我的心情，犹如枯萎的秋叶，一片片飘零，但是，我没有流眼泪，没有哭，我回到家里，打开音乐，一遍遍听一首‘一起走过的日子’的歌，一遍遍回忆我们相识，相恋的情景。。。”
　　“我忽然发现，你没有为我买过一朵花，没有为我唱过一首歌，没有为我撑过一次伞，约会时，你总是迟到，逛街时，我要跑着才能跟上你的步伐，可是，我依然不可救药的爱着你，我违心的对你说，喜欢你嘴里烟草的味道，喜欢你肆无忌弹的用胡桩扎我的脸。。。”
　　“我从不敢问你，也从未要求你说，‘我爱你’，因为我相信，真心如我，一定会融化你孤傲的天空。但是现在，你不再有耐心给我这个机会，而我终于也知道，我没有希望了。。。”
　　周怡姿右手成卷，左手虚拉了一下，右手往嘴里一送，接着身体摇摇欲倒，赵羽忙忙伸臂搂住她纤腰：“你，你吃了什么？”
　　周怡姿软倚着身体，脸色戚苦，慢慢抬起手，轻轻抚摸着赵羽的脸，语音虚弱的道：“小羽，还记得，我，我，将我的第一次，给予你的，那天夜晚，我，我说过的话吗？”
　　你编的好故事，我哪知道呀！你演的也太过火了吧！那些家伙可别真以为，我就是你故事中的负心汉啊？
　　“怡姿，你到底吃了什么？你可别吓我呀？你千万别做傻事啊！我，我打电话叫救护车。”赵羽配合着，脸上流露出惊慌之色，伸手自怀里摸出手机。
　　“小羽，我，我知道，你一定，一定是忘记了！我，我当时说过：如果，哪天我死了，我希望，希望最后的归宿是你怀里。现在，我做到了。虽然，你没有爱上我，虽然，我不能拥有你，但是，我要让你，永远，永远记住我！”周怡姿说罢，闭上眼睛，摒住呼吸。
　　“啪啪啪。。。”是那个中年男人首先鼓掌，其它人等也醒悟过来拍手。周怡姿自赵羽怀里挺身而立，脸蛋红红的看了赵羽一眼。赵羽尴尬摇摇头，转身回到门首旁靠立，回想刚才周怡姿的倾情表演，不觉淡淡微笑起来。
　　“周怡姿，祝贺你！你已通过初试。呵呵，你是第三个通过初试的同学，三天后，请你再来复试。”
　　“太好了！谢谢！三天之后我一定来。”周怡姿高兴的道。
　　“对了，那位同学，你叫什么名字？你报过名了吗？”那个中年男人开言道。


第一卷少年艳事 第026章　　明日之星（下）
　　第026章明日之星（下）
　　这人也很眼熟，他一定和那个大美女都是明星吧！
　　“冯老师，您好！他是我表哥，叫赵羽，今天是陪我和我妹妹一起来应试的，他没报名。”周怡姿激动的抢着道。
　　“哦，好！周怡姿，你复试时，还是和你表哥演对手戏吧，题目我就不告诉你了。”冯老师微笑道。
　　赵羽疑惑地看着那个中年人，这人果然是明星，周怡姿都认出来了。可是，周同学复试，他叫我掺合个什么劲呀，难道他认为我刚才演对手戏很出色吗？赵羽自知之明还是有的，知道自己刚才的配合是多么的差劲，他连台词都不知怎么接，表情动作更是僵硬呆板得很。
　　两人出来时，无数双眼睛齐唰唰地往他们瞅来：他俩已在里面呆了近十分钟了。
　　“怡姿，怎么样？”周雅姿俏脸通红，兴奋的问道。
　　“他们通知我三天后复试。”那么多眼睛盯着，周怡姿很不自在的回答。
　　“耶！怡姿，你真棒！快告诉我，你初试的经过。”
　　周怡姿简要的说了，周雅姿听罢道：“好呀好呀，小羽，等会你也跟我进去吧。”
　　赵羽一听顿时头大几圈：“你如果再找我配合，就是拾怡姿的牙慧，先被人家看轻了，还不如你自己随机应变，演独角戏的好。”
　　“也对呀，那我就和秋姐姐进去吧。”
　　见雅姿走入考场，赵羽买了四瓶矿泉水，与周怡姿喝着水等候。
　　“小羽，在想什么？怎么不说话呢？”
　　“呵呵，我都差点忘记问你了，那个冯老师是谁？我觉得他眼熟，就是记不起在哪见过？”
　　周怡姿一脸吃惊之色：“不会吧，小羽，你连冯老师都不认得吗？他可是中国著名导演呀。”
　　“导演？我还以为他是明星呢，还有那个大美女，她叫什么名字？”
　　周怡姿露出一副不可思议的表情：“小羽，你难道从不看电影电视吗？你还真不是一般的星盲啊！我告诉你，冯老师叫冯刚，中国著名编剧，导演，拍过五部电影，全是都市题材，他的风格轻松幽默，讲述的故事内容都是观众喜闻乐见的，而且，他的电影一部比一部成功。
　　“我记得前几天看新闻上说，他要来我们N市为新开机的电影《都市猎人》选景，想不到他会出现在这里，我怀疑，这个‘明日之星’就是他们搞的。那个大美女叫李静芝，好象已被选定为这部新片的女主角，她本是电视明星，是电视剧灸手可热的当红女星，也出演过多部电影第二女主角，这次是她首次在电影里担纲主角。”
　　周怡姿如数家珍般娓娓道来，以为赵羽一定惊讶不已，谁知却见他听完后全无表情，无动于中。不禁有点生气，用手中的矿泉瓶砸了赵羽一下：“喂，你听我说话了吗？”
　　“当然听到了。”赵羽淡淡一笑。
　　“好，小羽，你听着，我复试时，你一定要配合我，冯老师已点名要你演对手戏，他一定有用意的，我们也一定要成功。”周怡姿捏着粉拳道。
　　赵羽：。。。。。。
　　六七分钟后，周雅姿兴奋的和秋月出来。
　　“怡姿，我也过了初试，他们只要求我唱一首歌。”
　　“唱歌，你一定唱的是‘QQ爱’吧。”赵羽取笑道。
　　“去，我才不会唱QQ爱，我唱的是陈慧娴的‘千千阙歌’，是清唱哦。”
　　“雅姿，你见到冯导了吗？”
　　“哪个冯导？”
　　“就是冯刚导演呀，我进去时他在里面的。”
　　“真的吗？我没见着呀，怡姿，还是你运气好啊。。。”
　　。。。。。。
　　晚上，周鸣浩难得的，回家跟大家一起吃饭。
　　“怡姿，雅姿，听说你们去参加‘明日之星’报名了。”
　　“是呀，爸爸，我们都过了初试，三天后复试。”周雅姿道。
　　“我知道，我的两个女儿是最棒的，小小初试又怎能难住你们呢。尽管爸爸，不希望你们进入演艺圈子，但是，如果你们有这个理想，有这个志气和信心，我也不反对。”
　　“爸爸，我初试时见到冯刚导演，他还说叫我复试时要小羽配合演对手戏，你分析一下，冯老师这是什么用意？”周怡姿道。
　　“哦，这么说怡姿的运气真不是一般的好啊，居然见到冯大导演！你先讲讲你是怎么初试的。”
　　周怡姿详细的叙述了，自己灵机一动，找赵羽配合的经过。
　　“呵呵，你们可知，这个‘明日之星’是怎么新鲜出炉的吗？这次冯导的新片‘都市猎人’来我们N市选景，是市政府在这部影片出资赞助了，三分之一预算的结果，只要求冯导挑选两名本市十八岁以下的男女演员学生，出演两个角色，作为明日之星的陪养对象。呵呵，我猜测，冯导一定是看中了小羽。”
　　“不会吧，小羽长得又不帅，我听他说电影都没看几部，我简直无法想象，小羽演戏会是什么样子？他如果成为明星，这也太容易了吧！”周雅姿道。
　　“傻女儿，这就是机遇呀！你们难道没觉得，小羽虽说不是你们心目中的帅哥形象，但他身上有一种特别的气质吗？这可是那些花瓶帅哥，万万比不上的。更何况，中国那么多大明星里，不帅的何其之多，就是冯导御用演员郭尤，你看他帅吗？”
　　“小羽身上有什么气质？我怎么看不见？小羽，你摆几个Pose，让我瞧瞧。”
　　赵羽闷头夹菜吃饭，装作充耳未闻。周怡姿、秋月、抿嘴微笑。
　　“好了，别难为小羽，呵呵，我这也是猜测而已。不过，你们两个可要作好思想准备，万一你们有戏，也只可能被选上一个。可别到时后见自己的姐妹选上了，哭鼻子哦。”
　　“放心，老爸，我知道，有戏的只会是怡姿，我只会为她高兴。只是，如果小羽也同时被冯导看中，那我可真要哭鼻子了。”
　　。。。。。。
　　夜晚九点钟，周怡姿为赵羽检察作业，讲题，布置每天听写背十个英语单词，见赵羽虽然在听，只是神情懒懒散散的盯住自己，有点生气的道：“小羽，你认真点不好吗？你这样的学习态度怎么行呢？”
　　“我很认真的啊，你讲的题，英语单语我都会了。呵呵，我只是刚才有点走神而已。”
　　“哦，你想到什么走神了？”
　　“呵呵，我在想，你下午演戏时，那些台词你是怎么冒出来的？你才两分钟就编好了一个故事，我真是佩服的很啊。”
　　“嘻嘻，我哪有那么聪明呀，我只是几天前，在网上看过一篇文章，前面两段话几乎是背出来的，后面才是我加上去的。”
　　“难怪难怪，那你也很不错呀。嘿嘿嘿，我刚才在想，如果复试时他们要求我们表演接吻的戏，你怎么办？”赵羽心怀不轨的道。
　　“嗯，这我到没想到，幸亏你提出来了，那你说怎么办？”
　　“嘿嘿嘿，很好办呀，不如我们练习练习，免得到时手忙脚乱。”
　　“嗯，你这个建议挺不错的，练习到是可以，只是不许你动手动脚。”周怡姿低头思索道。
　　“我决不动手动脚就是了，嘿嘿嘿，我坐着不动让你亲个够，怎么样？”看来她的明星梦不轻啊。
　　“可是，我还是不放心，有了，我将你绑在椅子上，这样，你就是想动也动不了。”
　　我晕！亏小丫头片子想得出来，不过，只要你肯亲我，我就委屈一下：“好吧，你说怎样就怎样。”
　　“你等等，我去找绳子。”。。。
　　一会儿，周怡姿拿来两卷沾贴胶带：“你坐好，我开始绑了呀。”
　　。。。“喂，怡姿，你绑得太多了吧，等会不好撕开啊。”
　　“不行，要多缠些，你力气太大了。”
　　。。。终于，周怡姿把两卷贴胶用完了才罢手，只见她背着手，围绕他椅子转了两圈，笑盈盈的看着赵羽：“小羽，你今晚就在这椅子上睡一觉吧。”
　　汗！上大当了！便宜没占到，反而被摆了一道。想不到这个平日温柔的小丫头，居然也来这一招。
　　“小羽，你放心，我明天清晨，早早来给你松绑，晚安哦！希望你做个好梦！”
　　赵羽哭笑不得的眼望，周怡姿得意地，微笑的熄了灯，关上门，离开房间。
　　窗外，月华如水，风吹影动。


第一卷少年艳事 第027章　　妖艳之花 （上）
　　第027章妖艳之花（上）
　　赵羽四肢被绑得结结实实，当然，他如果要脱身，也不难，但椅子势必无辜。嘿嘿嘿，小丫头，我就让你得意一晚，以后再找机会从你身上索取报酬。
　　抛开杂念，赵羽闭目练功。也不知过了多久，忽然一阵轻轻的步履惊醒了他，赵羽并不张眼，黑暗中他的嘴角闪过一丝微笑。
　　那脚步在房外停下，接着门户轻轻开启，一道手电筒光亮照进来，在赵羽脸上晃过。光影里，来的正是一身睡衣的周怡姿，她走近赵羽身前，默默静立一会，才一手举小电筒，一手剥沾贴胶。
　　“撕”的一声响，在深夜里显得格外刺耳，周怡姿吓了一跳，看看赵羽并没动静，她想了想，转身出去了，一会儿复又进来，手里拿着一把小剪刀，小心的去剪那胶带，但是那胶带与赵羽衣服沾得太紧，哪能分得开，周怡姿咬咬牙，连衣带胶的剪开。
　　赵羽心中苦笑，好好的衣服就这样报废了，你不会叫醒我吗？鼻中嗅着周怡姿身体散发的女儿香，赵羽的某处已起了反应，夏日薄薄的帐篷，高高耸立。
　　周怡姿终于剪完缠住赵羽四肢的胶带，已是香汗涔涔，无意中手电筒扫过男孩某处，吃了一惊，不禁羞红了脸，转身便要离去。送上门的艳福，赵羽怎肯让她轻易逃走，伸手揽拄周怡姿的纤腰，嘴巴吻上她的朱唇。
　　周怡姿“唔”了一声，身子略略挣扎一下，便即软了下来。
　　赵羽很温柔的抱着女孩，舌头伸过去时，女孩小嘴已自启开，柔嫩润滑的香舌与赵羽触碰了一下，闪开，却没走远，赵羽缠过来时，她不再退缩了，任由他舔、吸、含、吮，慢慢也主动起来，她居然噙住他的舌头，轻轻的咬了一下，再咬了一下。。。
　　周怡姿渐渐迷糊了，理智象云一样越飘越远，双手不知不觉间已抱住赵羽的腰身，不知不觉间将身子紧紧贴附，不知不觉间双腿夹住他的突起，她的体温愈来愈高。。。赵羽试探着离开她的檀口，周怡姿立刻觅上他的嘴唇，探舌在他口里，搅动着、缠绕着。。。
　　赵羽摸上周怡姿的胸部，轻轻揉捏了几下，感觉她身子僵硬了一下，便即软弱无力的倚靠着他，并在赵羽抚摸一阵之后，竟忘记了与他口舌纠缠，赵羽干脆拉下她的吊带睡衣，捋下乳罩，霎时，两团雪白，在窗外投射进来的月影中，分外醒目，养眼。。。
　　周怡姿半开眼眸又闭上，声如细蚊道：“小羽，你不可以过份啊！”
　　赵羽柔声道：“让我看看你，好吗？我不会让你难过的。”
　　“你，你看看可以，但不许碰我。”
　　一会儿，周怡姿全身赤裸着软躺在赵羽怀里，翘乳、细腰、粉臀、白腿。。。周怡姿任凭赵羽那双魔手游走全身，体会到一种消魂荡魄的快感，她再没有上次那可怕的恐惧与羞辱。。。他引导她的手握住他的分身，她碰了一下，忙不跌的丢手。。。赵羽挑逗一阵之后，停止了动作，只是抱着女孩，这种游戏玩多了，就没多大意思，反而令自己欲火焚身，他心中暂时不想动她，一则她还小，哪能经受自己的摧残，二则，他想起鬼影女人的话，她要我搞定她们双姊妹，我偏不听她的。。。
　　见赵羽不言不动，没有再抚摸自己，不知为什么，周怡姿心理有点失望，主动吻了他一下：“怎么啦？在想什么？”
　　“你说过，不要让我过份的。”
　　“可你已经很过份了，我，我的身子，已被你，被你看遍了，摸遍了。从现在起，我就是你的女朋友！你是我的男朋友！你不许再去想别的女孩子，包括我妹妹都不行，知道不。”
　　“那，那我现在要了你，好不好？”赵羽微笑道。
　　“不行。我还太小，你等我上了大学，我再给你。”好一个外柔内刚，坚持主见的女孩。
　　“这么说，我以后只许看，只许摸，不许吃啊。”赵羽揉捏她两团椒乳，顺手而下，探入她的秘地。
　　周怡姿双腿夹紧，伸手捉住赵羽作怪的手：“这里也不许碰。”
　　“那好吧，我不碰就是。你也该回房睡觉了。”
　　“我不，我喜欢你这样抱着我，我觉得很舒服。”
　　晕！你觉得舒服，我可难受死了，真不该自找苦吃啊！“那好，我现在吃了你。”
　　周怡姿忽然抓紧赵羽分身：“哼，我不许它做坏事。”
　　赵羽：。。。。。。
　　周怡姿终于恋恋不舍的走了，赵羽却觉得自己如热窝上的蚂蚁，他想了想，看看时间还不到一点钟，换了一套衣服出房间，他要找岑洁去解决问题。
　　周府夜晚有四名保镖巡逻，赵羽已和他们混得很熟，而且他远比他们自由，大家夜间见面只是点点头而已。赵羽不欲走前大门，向后院溜去，忽然传来周鸣浩隐约的声音：“。。。我真是不甘心啊，十年心血，就这样便宜了小日本鬼子。”
　　赵羽心头一凛：周老板又有麻烦了？若是国人，赵羽肯定不加理会，但是，这次对手是日本人，自己不知道就罢了，既然现在听到了，怎能做到无动于衷呢？赵羽虽然从未接触过日本人，他也不是什么愤青，可是，从小学课本开始，了解日本人对中国人无耻的屠杀所犯下的滔天罪恶后，那里会对日本人有好感！
　　“若是知道他们的谈判底线，我们也不致于这么被动。”另一人轻叹道。
　　“哼，别指望那几个混帐东西，这些年吃惯了和平饭，早已不思进取。上次的事，若不是小羽，我简直不敢想象后果会如何。”
　　“这赵羽到是一个人才，周董何不收为已用？”
　　“你以为我不想吗？可是你要看清楚，小羽这人不是名利能诱惑得了的，而且，他的背景复杂，不是我们能应付得了的，我现在是一个合法商人，不想惹上莫名其妙的人和事。”
　　“我们怎么办？不能总这样拖下去吧？市政府那帮政客们，为了捞政迹，恨不能我们马上把协议签了，全然不管我们的利益得失。”
　　“再拖几天，让我多想想吧，他们风田到底看上了我什么东西？”


第一卷少年艳事 第028章　　妖艳之花 （中）
　　第028章妖艳之花（中）
　　赵羽敲了敲门：“周叔叔，是小羽。”
　　“小羽，这么晚没睡啊？有事吗？”
　　赵羽看了看房间那个，三十余岁的人，笑了笑，没说话。这人是周老板手下的总经理，他曾见过。
　　那人赶紧起身告辞：“周董，我走了。呵呵，小羽，再见！”。。。
　　“周叔叔，我刚才一时睡不着，起身散步，经过你这儿，无意中听了你的话，呵呵，若是你的麻烦来自国人，我可能装作没听见，但是日本人，我却很有兴趣，周叔叔，你看需要我怎样帮你？”
　　“小羽，谢谢你的心意，周叔叔的事自已解决，你还是回去休息吧。”
　　“周叔叔，本来你的商业秘密，我是不可以胡乱掺合的，但我是中国人，对日本人可没好感，现在他们竟想占你的便宜，我又怎能视而不见呢？周叔叔，只要不是杀人抢劫，这刺探情报的事，我尽可能去试试，当然没做到，你也别怪我。”赵羽心道，我固然是对日本人没好感，却也是看在你两个女儿的面子上，自己刚才还玩弄了怡姿，就为她老爸干点活吧。
　　“小羽，你既然这么说，我再推辞，就显得见外了。是这样，日本风田汽车公司，有意在我们N市投资建厂，生产汽车零配件，市政府牵线，希望我与他们合资，对此，我到并不反对，因为我的‘浩天汽配’目前虽说颇有知名度，拥有自主品牌，利润也很可观，但从长远发展眼光来看，我们要想做大做强，更进一步，就必需引进先进技术。
　　“风田是世界十大汽车工业公司之一，是日本最大的汽车公司，他们的汽车生产，管理技术，研发设计能力，毫无疑问是很先进的，与他们合资，我也愿意。开始时，他们提出全资购买我的‘浩天汽配’，被我断然拒绝。之后又提出投资八千万美元，要求百之六十的股权分配方案，我则只答应给他们百分之四十，当然，我的底线是百分之四十九。
　　“目前，我们正在就此谈判了十多天，我们双方都让了百之五，就僵持不下。我只是有点奇怪，以他们的资金与技术，完全可以找我市另外两家，与我同等规模的汽配厂，何必非要找我合资？还有，他们的谈判底线是多少？”
　　“八千万美元，他们完全可以独资建厂，为什么要找人合资呢？”赵羽不解的道。
　　“呵呵，小羽，重新建造一家工厂，要消耗的时间和精力，是并购合资需要的多倍，而且，还需独立面对在投资的时候，更大的风险等很多不利因素，而且合资并购，可以在很大程度上紧跟社会发展，可以说是风险低，对于我来说，合资的好处，无非是引进资金、引进技术、引进管理，还有政府的优惠政策。合资不是目的，它只是手段，合资的双方可以利用各自优势，取长补短，对于外商来说，合资的好处是，有人帮助你较快地接近，占领当地市场，这一点外商看得是很清楚的。
　　“风田十个月前来我市设立了办事处，五个月前买下一座豪华别墅，却一直没人居住。一个月前才入住一家四口的日本人，其主人名叫秀田武仁，很可能是派驻我市，未来公司的负责人。风田株式会社中国事务，执行副总裁在谈判之初，呆了两天后就走了，跟我们谈判的是秀田武仁，此人很有耐性，也是一个技术管理专家，每一个环节都是斤斤计较，一丝不苟，我们在谈判中占不到一点便宜。”
　　周鸣浩来回走了几步，望着赵羽道：“小羽，我从国外一个朋友那里知道，风田研究成功的一款低油耗、强动力、环保、静音的汽车发动机，他们除了已在本国投产外，计划在国外再建一个厂，依据我的推测，他们很可能把这个项目放在N市，谈判合资成功后，就有可能上马这个项目，到时他们还会不断追加投资，而我如果拿不出相应的资金投入，就会被迫出让股权，那么这个厂子的主人也就不言而喻了，这才是我真正最担心的。”
　　赵羽一听就头皮发麻。他有点明白周鸣浩的意思，希望自己帮他弄到这个汽车发动机的技术资料。我可是一个孤家寡人，并不是他想象中有着复杂的背景。这个技术资料肯定在人家国内，我上哪去大海捞针呀？
　　心底暗自叹气，先不要想那么多吧，今夜我就尽尽人事：“那座别墅在哪儿？”
　　“逸致花园。。。”
　　。。。披衣踏月人不寐，率性独行孤影长。。。
　　来到逸致花园，赵羽不由想起刘明阳，几天前他们通过电话，刘明阳已在一家大公司任小职员，但赵羽相信以他的才智，要不了多久，就会出人头地。第二次见到此人时，赵羽就感觉他决非那种甘于平庸之辈，可是他为什么要跟随自己左右呢？真是令人费解啊？
　　这座别墅应该是今晚的目标吧，虽说占地面积没有周老板的大，却是雕梁画栋，颇有古风，一点也不象现代的建筑，墙内外树木掩映，枝叶点头，天上月光皎洁。。。
　　赵羽墙外阴影中仰首静立一会，身形晃动，已潜入围墙内，移动之间，耳目灵觉极力展开延伸。。。在一假山旁，两名保镖正在那抽烟神聊：“。。。熄灯了，你说她刚才在干什么？”
　　“应该是上网吧！这个樱花丽子是我见过的最靓的日本妞，那脸蛋，那胸脯，那腰身，那屁股，那白腿，啧啧啧，正点哪！”
　　“何只是日本，就是国货我也没见过啊！嘿嘿，我猜她一定是脱光了对着镜子自摸。”
　　“你TMD又找到意淫的对象了，就是没胆子上。”
　　“你有胆色？我看今天你都不敢多看她一眼。”
　　“不是我没胆子看，而是这个妞带刺，表面温温柔柔，那眼光可真是历害，我从未见过象她这种眼神的女孩子，平平淡淡的盯我一眼，仿佛已将我看得通通透透的。”
　　“切，有这么夸张吗？我怎么没觉得。”
　　“你是没敢多看，我开始可是紧盯住她。。。唔。。。”
　　“你。。。嗯。。。”
　　赵羽盯着手中两指间的一根银针，月光下，淡淡的血丝，与他脸上的鬼画胡，闪烁妖异的光芒。。。以前只是拿禽兽试验，现在终于用在人身上了，希望师傅教得没错，他们只不过是昏迷几个时辰而已。。。
　　赵羽象幽灵般围绕别墅转了一圈，解决了六个明里暗里值勤的保镖，潜入二楼一间房，同样扎昏了一个与他同龄的，想来是那个秀田武仁儿子的英俊小伙子，进入一间装潢豪华的房子里，至昏了一位睡梦中风韵犹存的中年女人，二楼已无人。想了想，到一楼各房间巡视一回，处理了憨睡中的两名保镖，两个象是保姆的女人。
　　就象在自己家里一般，赵羽步履无声无息，拾级走上三楼。。。在一间房外倾听一会，犹豫了起来，从呼吸判断，他无法肯定里面的人是否已熟睡了，咬咬牙，握住门柄，旋扭，反锁住了，不妙，里面已有动静，手掌猛震，门开了。
　　黑暗中，赵羽已瞧得清清楚楚，床上一个浑身赤裸的女子，翻身一跃而起。。。


第一卷少年艳事 第029章 妖艳之花 （下）
　　第029章妖艳之花（下）
　　那女子飞身跃下床铺，倏地从床几上掣出一把短匕，挺身而立，见不速之客并未迫近，只是盯住自己，仿佛看呆了般，想起自己身无寸缕，黑暗中脸色一阵发烧，却又不好去穿衣。
　　房间香味流溢，窗帘紧闭，但赵羽依然看清她不到二十岁，170左右的身高，乌黑柔顺的秀发，精致绝伦的脸庞，光滑白皙的肌肤，圆滚的双峰，纤细的腰肢，修长的玉腿，令人惊奇的是，她的小腹竟纹着一朵，鲜艳欲滴的玫瑰花，如此美艳撩人的火辣尤物，让赵羽目眩神迷，堪称极度诱惑。
　　“あなたはlですか？あなたは何をしたいと考えるか？”（你是谁？你想做什么？）
　　此女见到自已的鬼脸除了吃惊外，竟不惧怕惊叫，观其取刃动作之迅速，身手之敏捷，看来也是久经训练，她学的是不是日本柔道呢？有趣有趣！
　　赵羽哪里能明白她说的是什么，不过觉得女子的声音很好听。肚里猜测她可能在问我是什么人，只是不知她是否听得懂自己的话，我还是说说话吧：“我是采花贼，经过你的房间，就来看看你，嗯，你听懂我说话吗？”
　　女孩眉头皱起，一脸茫然：“あなたは何をすか？あなたはどうして入って来るか？”（你说什么？你是怎么进来的？）
　　既然语言不通，赵羽不再罗嗦，他此行也不是找女人聊天。拉下手套，一把飞刀已捏在手中，逼迫上前。女孩竟不后退，手中短刃疾刺，赵羽右手飞刀递出一挡，左手一探，在她胸乳摸了一把，手感真好啊！
　　“色の狼！”女孩惊叫一声后退，左手下意识的捂住两团软玉，忽又放手挥刀冲上来。
　　料知她是骂自己，赵羽微微一笑，掌中飞刀与她短刀一碰一拨，身形一侧，手掌在她屁股上稍稍用力“啪”的一声拍了一下：嗯，挺舒服的！
　　女孩羞愤之余已无顾忌不了许多，如虎般奋不顾身地舞刀，砍、刺、撩、劈、剁、扫，扎、砸、赵羽一边用飞刀，抹、格、撩、崩、推、截、挑、缠、一边探手在她身上，摸、捏、抓、拍、握、揉、只觉得舒服之极，香艳之极，剌激之极，乐此之极。。。
　　女孩那堪赵羽的魔爪如此挑逗，身子愈来愈软，力气越来越小，终于停止动作，后退，身体几乎已挨墙，赵羽靠近她，夺过她手中的短匕，扔掉，一手搂着女孩的纤腰，一手继续遨游她的裸身。。。
　　女孩在他的臂弯里挣扎着，甚至还想抬手打他，可惜她拿着刀都不是赵羽的对手，现在软玉在抱，她的抗拒反而刺激了赵羽的欲望，并增加了手劲的力度，女孩最终放弃了徒劳的抵抗，潮水般的快感已渐渐掩没了她。。。
　　她的嘴里甚至发出低低的“呜呜”呻吟，身体挨附着赵羽扭动，下肢紧低磨擦。。。
　　好淫荡的女人！也不知她有没有性病？赵羽突然全无性趣，欲望象火焰般慢慢熄灭，只是木偶般搂着她，他在犹豫是否将她弄昏？他也不想想，有哪个女孩能经他这么撩拨？！心底暗暗叹口气，一面右手继续在她肉体肆虐，一面伸左手拇指按住她的耳脑后某处。。。
　　。。。赵羽站在床边，欣赏眼下这具裸女，心中并无一点色欲，他亦为自己能在美色当前，悬崖勒马而自得。。。躺在床上的女体，真是个极品尤物啊！无论是容貌、身材，都堪称上品，比杨文娟还胜上一筹。再就是，以她那身手，对付四五个普通保镖倒没问题，这样的女孩倒是少见。。。
　　仔细看过她小腹上的玫瑰花，发现并不是纹上去，象是绘画印染而成，也不知是什么现代科技药物颜料，弄在人体上，竟是如此生动、美丽。。。
　　赵羽恋恋不舍的离开女孩的香闺，走进一间书房，这儿刚才他进去瞅了一眼。房屋摆放一张大书桌，上面全是书籍资料，两个转椅，两排书柜，上着锁，角落还有一个保险柜，也不知有没有周老板需要的东西。
　　赵羽不再顾忌，打开小手电筒，翻查一阵，并无所得，那些图书资料，他只是浏览几眼，如果要认真查看，就是两天都不够。最后只有那个电子防盗保险柜。
　　保险柜是日产的，电子、钥匙双保险，表面看去不算很复杂。虽说自己下山以后，因为好奇想验证所学，曾潜入几家公司偷偷试过，但那都是国产的普通保险柜，如今防盗技术不断更新换代，象在网上看到的指纹模块、指纹锁、IC卡，还有更先进的人脸识别及虹膜识别技术等等，都没见识过。。。自己其实早已打算不靠这方面的能力谋生，没想到今晚还是有了用武之地，希望这是第一次，也是最后一次。。。
　　赵羽脱落右手手套，蹲下，冥目探手抚摸密码盘一会，慢慢左右旋转，良久，耳听一声轻响，睁眼，取出一串异形怪状的金属，伸入一奇特造型的窄铁条，探索、拨动。。。
　　柜门开了，赵羽无声一笑，看来自己宝刀未老，汗，这个形容词不对，我才十八岁，应该是嫩刀未老，晕，更不对，那有嫩刀之说滴。。。保险柜里只有四五叠钞票，一摞资料，一打象是帐目本，三个金属盒子。
　　赵羽重新戴上手套，翻阅了下资料、帐目本，全是日文，不懂，管它，先拿走再说，盒子里其中有个是放着金条珠宝，不要，另两个竟是电脑中的硬盘，好，没收。钞票他看都不看，倒不是他不喜欢钱，而是他心底保持着一股傲气，认为偷钱是下三滥小贼，他宁愿偷女人也不做钱财的奴隶。
　　装好拿走的东西，将保险柜关上，抹去开锁的指纹，刚要走出书房，心底警兆突起，闪身靠墙而立，飞刀已扣在指间。。。鼻孔嗅到一丝淡淡女人香：原打算让她昏迷两个小时，却因为自己不忍心下重手，加上她身体素质相当不错，以至令她提早醒来，也不知她报警了没有？
　　“私はあなたが内面にいると知って、どうぞあなたが出て来てください。”（我知道你在里面，请你出来。）
　　赵羽要想离开也不难，只需从窗口脱身即可，但不知为什么，他很想看看她现在是什么模样。他当然不会蠢得冒冒失失的冲出去，万一她手中有枪，自己可是吃不了兜着走！今晚来时，他可没带上次在桃林获得的手枪，因为枪放在自己的家里。
　　相持了一会，女孩见里面并没半点动静，也无法肯定赵羽是否还在，她刚才也是见到房间里光影一闪，就跑了过来。。。赵羽聆听女孩的脚步移动，片刻间一把手枪探入，赵羽伸手扣住女孩手腕，夺过手枪，顺势拉她入怀。
　　她已然穿上衣服，不过赵羽完全可以肯定她里面什么都没有，女孩又有了力气挣扎：“大きい色魔、わたしを放す。”（大色狼，放开我。）
　　赵羽揽住她的腰手，目光放射出一股冷芒：“不许乱动。”
　　女孩果然停止了抗拒，她也知，自己无论怎样挣扎都枉然，抬眼望着这个鬼面孔：这个人好历害！自己苦练多年的身手，在他面前竟毫无用武之地，想不到才低中国就碰上如可怕的人物，此人决非寻常小贼？他一定是父亲商界对头派来的？他要偷取什么呢？还有，他刚才那么戏弄我，十足一个大色魔，却不知他又为什么没强暴我？
　　黑暗里，赵羽凝神注视着怀中的女孩：脸型秀媚，眼睛清亮，鼻子挺直，嘴唇湿润，头发纷乱。赵羽抬手为她拂过遮住脸容的发丝，低头吻了下她的嘴唇：“你很漂亮，我不想伤害你。”
　　赵羽明知她听不懂，却还是忍不住说话：“今夜你我之遇，或许你的运气不顺，而我的运气巧妙，但是，人生这样的际遇又会有几次呢？希望你不要太介意，就当是一种另类的缘份吧。”
　　强忍住怀中女体，柔软滑腻与芬芳，传达过来惊心动魄的魅力，赵羽再次亲她嘴唇一下，放手，便欲转身，忽然女孩抱住了他，主动吻他嘴唇，并且伸过舌头与他纠缠，赵羽立刻发觉这个女孩吻技高超，自己竟稍有不如，与她唇舌交缠一会，感受她身体温度上升，与自己越贴越紧，尽管心中十分不舍，却不得不推开她，挥挥手：“晚安。”快步下楼而去。
　　走出别墅，赵羽并未跑远，隐藏暗处呆了半个多小时，他刚才以为女孩已报警，只是为了拖住他而主动投怀送抱，看来还是自己过于小心，小气了。
　　赵羽离开逸致花园，漫步穿越车影稀少的马路街道，趟过灯火明灭的商业楼群，来到寂静的泉湖公园围墙外，止步，抬头望天，夜色朦胧，明月当空：
　　“跟了这么长时间，出来我们见见吧。”


第一卷少年艳事 第030章 霉运之贼
　　第030章霉运之贼静寂的月色下，斑驳的灯光里，百余米远处一条人影，自阴暗角落里出现，走近。。。
　　是一个男人，大约二十五六岁，眼若流星，鼻挺似鹰，面目英俊不俗，身高约185以上，透过他单薄的衬衫，赵羽明显感觉到他强键的体魄。
　　那男子微微一笑，说不出的潇洒倜傥：“你好！”
　　赵羽心中竟然涌起嫉妒情绪，这小子长得比刘明阳还帅，一定深得女人青睐，也不知他遭塌了多少女孩子，迫近几步：“为什么跟踪我？”
　　“呵呵，我无意中经过那座别墅，看见你进去了，又看见你出来了，就想跟着瞧瞧你是什么样的人。”
　　“哦，是吗？你到挺有耐心的嘛，你现在是不是瞧清楚了，不知你有什么打算？”这小子会不会是那座别墅里隐藏的高手？自己刚才调戏女孩的场景，这小子是否有能力看到了？他若是也进了别墅而我毫不知觉，此人就十分可怕，至少其隐蔽之能已不下于鬼影女人，他跟踪我时是故露形迹，还是他技止于此呢？
　　“可以告诉我你的名字吗？我们交个朋友。”
　　“你何不先自我介绍一下。”
　　“我叫郝云翔，来自山东青岛。”
　　“我叫岑羽，很高兴能在此良夜认识郝兄。”赵羽伸出手，语音故作真诚的道。
　　“呵呵，我也。。。嗯。。。”郝云翔突觉一股大力传来，手掌如被铁钳牢牢夹住，知对方在试探自己虚实，心头凛凛，吸气运力低挡。
　　赵羽微微一笑，松手，后退一步：“郝兄，我有事，先行一步，希望以后有缘再见。”说罢转身就走。
　　郝云翔心中苦笑，此人年龄不大，竟是天生神力，可惜呀，不用在正途，凭自已一人之力，很难留住他。郝云翔目注赵羽背影，摸出手机。。。
　　“岑羽，请留步。”
　　赵羽步行数百米，无奈回身，望着那郝云翔跑步过来：“郝兄，还有什么事吗？”
　　“呵呵，我想，如此良夜，你我有幸相识，也算是种缘分，何不一同去畅饮几杯？”
　　赵羽心中一动：“抱歉，我真的有事，恕难从命。”
　　“岑羽，你既不肯赏脸，那我只好用强留下你了，得罪之处，还请你莫怪。”
　　走了几步的赵羽慢慢转身，微笑着着郝云翔，并不言语。
　　郝云翔亦是微笑着：“岑羽？不知你这名字是真是假？但我告诉你的名字是真的！说实话，我从心理上真的很想交你这个朋友，但是，刚才我亲眼瞧见你作案，无论是从我良知，还是从朋友的角度，我都做不到视若罔闻，置之不理！我希望你主动去投案自首。”
　　赵羽目光收缩：“你进别墅了？”刚才他已肯定，这小子，决没有能力在一旁窥视，自己毫不察觉，而且他现在耳目之灵敏，远超寻常。
　　“你出来后，我才进去看了一下，虽然你没有伤人，但你做的一定是大案。我也讨厌日本人，但我不能因为个人情绪，目睹你违法犯罪而视若寻常，不闻不问。”
　　“想不到你还是个行侠仗义的角色，很好，你打算怎样留下我？”
　　“我知道，以我之力，我是留不下你的，但是我还是想试试。”
　　郝云翔说罢，大步上前，探手拿扣赵羽肩膀；赵羽身形微侧，右手成抓，擒拿其手腕，左脚踹其小腹；郝云翔竖掌如刀，虚斩无功，后退一步，亦出左脚，“碰”一声，二人两脚相触，各自挫退；赵羽退两步，郝云翔退三步。
　　郝云翔不等身形稳定，疾冲而至，掌劈，飞腿，拳击；赵羽左手拎着袋子，右手两脚与其抗衡，并不轻松，心知今晚遭遇到自下山以来最强劲敌，如是易时易地，他到很有兴趣与之周旋，但今晚，他实在心情缺缺，想不到自已首次作案，就被人发现，运道真TMD背呀！
　　赵羽在龙泉山所学，只有一套不知名的拳法，与一套不知名的呼吸法，以及学自那个特种兵出生的和尚技击攻防实战；他教别人的太极拳与其它拳法，是自已买来书学会的，糊弄一下普通人毫无问题，遇到真正的行家高手可不行，而且他也没用心去练习体会。
　　空空和尚传授的拳法，虽说已修练了十多年，可是，赵羽并没有多少深刻领悟，到是那套呼吸法，他越练越有感觉；他平常应敌完全凭仗超人的反应能力，与天生神力，由于从未遇到过武术高手，他在遇到鬼影女人之前，曾产生过错觉，仅凭现在一身修为，这天下，大可任已往来自如。。。
　　面对这个郝云翔，赵羽的神力已占不了多大优势了，动用飞刀吗？赵羽还没想过要伤害他，虽说看不贯这小子那张小白脸，但他颇具正义感，这一点，赵羽还是挺欣赏的，因为他自己不是什么好人。毕竟这样的人，现代社会越来越少。。。
　　泉湖公园墙外，两人闷不出声，拳来脚踢，拳腿撞击之声，不绝如耳，静夜里，分外传得远。。。郝云翔头脸冒汗，愈打愈心惊，对方的拳脚越来越沉重，每碰撞一下，都让他直吸冷气。。。不错，赵羽已开始将内力贯彻、运行周身，郝云翔与他硬碰，自然有苦头吃，他力气本就不如赵羽强横。。。
　　倏然，一辆汽车自远处飞速驶过来，轮胎与路面的剧烈摩擦声，嘶裂了安静的夜空。赵羽身形一转，右脚鬼影般蹦出，踹中反应不及的郝云翔屁股，疾退至公园墙边，紧盯着那辆汽车。自从那天雨夜，亲眼目见汽车袭击白衣女子，他对汽车深怀戒心。
　　汽车减速、刹车，停在滚倒在地的郝云翔旁，车门开处，一个身穿休闲T恤，黑色长裤，三十五六岁的男子下车，郝云翔从地上狼狈站起，望着那人苦笑，那男子拍拍郝云翔的肩膀：“怎么样？伤到哪了吗？”
　　“呵呵，没事，幸好他脚下留情。”
　　那男子双目炯炯，射出锐利的精光，看向赵羽：墙壁下，暗影中，那人身高175左右，深色长袖衬衫、长裤，面目模糊，脸上竟象是很长时间没洗过般。他哪知，赵羽将涂在脸上的鬼画胡，只是随便抹了下。
　　赵羽亦是迷着眼打量着对方：180以上的身高，体格强健，一身休闲T恤、长裤，国字脸，浓眉虎目，气度雍容，很有股子不怒而威的气势。
　　“岑羽是吧，我是名警察，叫张俊。小郝是我师弟，应他的要求，我一个人来，没叫同事。你的问题，你看怎么解决？”
　　“你想怎么样？”赵羽并未被警察两字吓住。
　　“你这是第几次作案？”
　　“我说是第一次，你相信吗？”
　　“就当你第一次吧，我的想法是，留下你盗窃的东西，报上你的师门，再过我们师兄弟这一关。”
　　“过关？如何过法？”
　　“看在都是武林同脉的份上，对你的行为，我以一个普通市民的身份应对，我师弟已败在你的手下，你只要再击败我，就可以走了，当然，明天以后，我将与同事们搜捕你。”
　　赵羽心中苦笑，首次作贼，就遇到警察，而且还不是一般的警察，今天是什么日子，这么倒霉？不能再跟他们纠缠了，我得走。赵羽念及至此，微微一笑：“两位大侠，想不到我首次作贼，就遇到你们，我的运气还不是一般的好啊？今夜之事，就到此为止吧，它日有缘再见。”
　　赵羽言罢，人已跃立墙头，一把手枪已同时握在掌中，居高临下晃动，眼瞅郝云翔、张俊脸色大变，笑道：“这把手枪是我刚才，从小日本手中夺来的，也不知是否已注册，拥有持枪证，现在，我主动交给你们，也可算是模范市民了吧。”将手枪扔向张俊，身形一晃，消失无踪。
　　张俊接过手枪，飞身上墙，只瞧见数十米远处赵羽身影一闪，已迷失黑暗里。好快的速度！
　　这是一把瑞士出品的9mm口径手枪，造型小巧，做工精湛。弹夹中已无子弹，显然被对方取出。张俊跃落地面，望向郝云翔：“看清他的面目了吗？”
　　“他潜入那座别墅时，我也只是无意间远远瞧见，等他出来，我才进去看了下，本想跟踪他的去向，却被他查觉，依我看，此人感应灵敏，要想跟踪他，而不被发现，很难。”
　　“听他说话，年龄不会超过二十岁。你跟他交过手，可看出他的来历？”
　　“他的身手毫无章法，我感觉他完全凭仗超人的爆发力量，惊人的反应速度，以师兄的身手，全力以赴或许能取胜，但也只怕是两败俱伤之局。”
　　“这么历害！想不到N市竟隐有这样的高手，如此，要捉住他，可不容易。”
　　“师兄，以我观察，此人必是受人指使。而且，以他身手，若是拒捕，后果不堪设想。此人不算邪恶之辈，今晚之事，以小第之意，不若就当不知情，呵呵，何况，如此人物，现代社会实在是稀少，难遇，只要他不是很坏，我到真想跟他交个朋友。”
　　“。。。。。。”
　　赵羽并未去周府，一路上，他十分小心，潜回自己的窝居。开门放好今晚的脏物，先到卧室看了眼岑洁，见岑洁裸身抱着一只大白熊布偶，睡得正香。在卫生间冲了个澡，精赤着身体，爬上床，搂住岑洁。
　　他的手一碰她，岑洁就醒了，也不说话，伸手将赵羽抱住，身体直往他怀里钻，恨不能与他溶为一体。体会怀里女人的温暖与柔软，感受她对自己的爱恋与痴缠，赵羽的手行云流水般，轻轻滑行在，她的乳、她的腰、她的背、她的臀、她的腿。。。
　　岑洁一边乳房挨擦着赵羽的胸怀，一边嘴唇如雨点般吻过男孩的脸面、脖子、胸膛、小腹。。。


第一卷少年艳事 第031章　　幸运之星（上）
　　第031章幸运之星（上）
　　上午九点，世纪大酒店内，赵羽、秋月、周怡姿、周雅姿，等候明日之星的复试，今天是礼拜六。赵羽身穿花格子衬衫，青灰色长裤，本来女孩子要他穿上西服正装，被他拒绝了。
　　二女衣着都是精心打扮了的。周雅姿颈挂水晶项链，绯色印花无领套袖短上衣，迷你裙，露肩膀，小肚皮，青春亮丽，张扬个性，赵羽觉得她不是参加复试，而是来走秀。。。周怡姿长发覆肩，柔软棉绒白色浮面花纹、宽翻领长袖上衣，浅紫色印花长裙，脖围珍珠项链，右手淡蓝色玉镯。。。
　　早晨赵羽见到周怡姿这身妆扮时，忍不住趁没人时，狠狠的抱着她乱摸一气，又将她涂的唇膏，啃吃干净，害周怡姿脸红若彤云，逃回房里重新描画整理。
　　参加复试的很少，大约不到三十人，陪伴前来的亲朋好友却有近百人。复试以初试录取先后为序，很快，轮到周雅姿与赵羽，进入那间会议室房间。
　　依然是上次几个考官，那个冯大导演也坐落一旁，见他两人，微笑点头致意，并不说话；上回见的大美女却不在。
　　“周雅姿，赵羽，先看看这个段文字，给你们十分钟时间考虑。”
　　。。。一个杀手到一座城市执行任务，与一个已婚女人邂逅，女人并不知他的真实职业，爱上了杀手，为了他，与丈夫反目。杀手早已完成任务，也为了她，在这个城市滞留了一个多月，但他终究还是要离开，女人留不住他，决定杀死他，请你设计表演他们这段生死之恋。。。
　　周雅姿一看这个内容，愣住了，尽管她在家里想过很多种可能性，这题目依然出乎意料，初试时是自已临机一动才死给恋人看，这次却要杀死爱人，我一个弱女子怎能杀得了一个大男人呢？而且他还是一个杀手！难道在他睡梦中杀死他吗？
　　赵羽看过这段内容，笑笑，没言语。周雅姿见赵羽一付壁上观的态度，心理没来由的生气，若是没人，她一定会用手使劲掐他的肉：“小羽，你别作出无所谓的态度呀，就为我，你也要开动脑筋，你说，我该怎么样杀死你呢？杀死你以后，我是以身殉情，还是投案自首？”
　　这话听着真的别扭：“你这么漂亮，以身殉情，可惜呀！投案，和死有什么区别？不如逃跑，找一个有情有义的男人嫁了。嘿嘿嘿。”
　　周怡姿伸手在赵羽肚皮用力掐了下。两人悄悄细语，那些旁观的考官到没听清，周怡姿小动作却是看见了，再加上赵羽故作夸张的皱眉裂嘴，均是莞尔微笑。
　　周怡姿也知自己不够淑女，可是，她就是忍耐不住：“快想想，不许偷懒，时间不多了呀。”
　　“嗯，好吧，我想，我想。”赵羽一手抱胸一手摸着下巴，开始动脑子。
　　“你看，我趁你睡着了杀死你，怎么样？”
　　“这种方法，一不浪漫，二成功性不大。一个历害的杀手，武器只要触碰到他，就会被他查觉，除非拿的是枪，但是一个平凡的女孩子，哪来的枪？嗯，最好是用毒药，嘿，在他走的那晚上，与他共进晚餐，再疯狂的作，嘿，毒药下在酒杯里，嗯，让他温柔的倒在她怀里，只是这最后要说什么话的好？”
　　“好呀，小羽，你这段情节设计的真不错，就按你说的来演。。。”
　　两人嘀嘀咕咕的交头接耳，时间很快过去了，十分钟怎够！随机应变吧。
　　。。。周怡姿两手虚端酒杯状，走到赵羽面前：“小羽，明天你就要走了，来，让我祝你一路顺风，前程似锦。”
　　赵羽虚一手接过酒杯，一手揽住周怡姿的腰：“说实话，我真的不想离开你，可是我并适合你，我是一个流浪者，对城市没有归属感。。。”汗！接下来的词，赵羽已说不下去了。
　　尽管已和赵羽有过更亲密的肌肤之亲，周怡姿在众人面前倚靠他臂弯里，依然很是不好意思：“你难道想这样流浪一辈子吗？你难道就不能为一个爱你女人留下来吗？何况，流浪也不是你的最终归属呀。”
　　赵羽作状将酒一饮而尽：“我不知道，未来的日子，我没去想过。”赵羽觉得自己语言干巴巴的，他只想早点结束这无聊的游戏，自己真不是做演员的料啊，可是为了怡姿，这场戏还得要演完。
　　赵羽喝完酒，身体便摇晃起来，抱持怡姿的手臂无力颤抖着，周怡姿哪里抱得他动，好在赵羽配合着，靠着她慢慢地倒了下去，内力运转处，呼吸不继，脸色也变得苍白难看，眼睛瞪视着她，透射犀利的光芒：“你在酒水里。。。罢了，为什么要这样做？”
　　周怡姿也坐在地板上，抱拥赵羽的头在怀，脸色凄楚的凝视着他：“我得不到你，只有毁了你，你恨我吗？”
　　赵羽双目黯淡无神，望向屋顶，流露莫名的伤感，良久，忽又脸泛微笑，注视着周怡姿，抬起手抚摸她的头发：“这样的结局，也好。我不怪你！更不会恨你！我已很疲惫，心也很劳累，在你的怀里睡过去，也是我前世修来的福份。我知道，因为我，你失去了家庭，对此，我很抱歉！”晕啊，好象是初试的翻版？！
　　“你，都，知道了。嗯，你放心，今后，不论你走到哪里，我都会跟随的。”不知为什么，周怡姿望着赵羽的眼神，听着他的说话，心中没来由的一痛，语言变得苍白软弱。
　　周怡姿手中的酒杯便要凑近嘴唇，却被赵羽夺过，扔掉：“答应我，我走后，你好好的活下去，找一个疼你爱你的人嫁了。”靠，这话真TMD肉麻，味同嚼蜡，够了，我闭眼死吧。
　　周怡姿望着赵羽苍白的脸色，微笑着合上眼睛，她克制住很想吻他的念头，紧紧抱着他，轻抚他的头发，凝视着他，她想努力流下几滴眼泪，加强表演效果，可是，唉，只好悲伤无语。
　　赵羽闭目一会，睁眼起身，望着那些考官，笑了笑，回身欲走，只见那个冯导站起，向他招招手：“赵羽，我们到那间房里谈谈。”
　　赵羽莫名其妙看了周怡姿一眼，却见她俏脸发红的道：“小羽，快去。”


第一卷少年艳事 第032章　　幸运之星（中）
　　第032章幸运之星（中）
　　“赵羽，想必你也知道，我的新片‘都市猎人’即将开拍，这次来N市除了选景外，就是为这部电影选两名男女年青配角，不过，我可以为你破例。”
　　赵羽苦笑，想不到竟被周鸣浩给说对了，这个冯导看中自已，可是他看中我什么呢？“冯老师，我不太明白你的意思？”
　　“这部影片里有两个男主角，其中一个已定下来了，另外一个，我考查了很久，一直没定下来，因为我没找到心目合适的形象，我不要求他长得如何帅，相反，我要求他表面看上去平凡无奇，实质却不简单，这主要表现在他的眼神，必须锐利、灵动、邪气，呵呵，上次见到你时，我就感觉你正是我心目中的造型。”
　　我的眼神很邪气吗？我怎么不知道？赵羽已无法分清内心的感受，这在别人眼里，简直是天上掉下个大馅饼，一生都不会梦想到的事！前天晚上首次作贼，运道出奇的差，今天运气居然这么好，被大导演相中，我靠！周雅姿会不会真的要哭鼻子呀？怡姿肯定会为我高兴的要命！自己曾想过未来很多种可能性，就是没想到过会做演员，成为明星、公众人物，这好象不是我要的生活和理想啊，我该如何决择呢？
　　“冯老师，我电影都没看过多少，这个，演戏我可不会，只怕要让你失望了。”
　　“谁天生会演戏呢？其实，你两次的表演都很不错的，要知道，你没有任何准备，没有剧本，做到这样已出乎我的意料了，呵呵，我反而觉得你天生适合做演员，何况，我这部新片里，那个第二男主角，简直是为你量身定做的，你更多的是用行动、眼睛说话，你只需按照剧本表现出自我就可以了。”
　　晕！这个冯导是恭维我还是忽悠我：“冯老师，这个，机遇，真是让我万万没想过的，请给我时间，让我考虑一下好吗？”
　　“当然可以，只是，我在N市只有两天时间，后天就要走了，你最好今明天决定下来，给我来电话，我走之前还要做点安排，这是我的明片。另外，不论你做出什么样的选择，请你不要向任何人透露这事，呵呵，不然，那些媒体让你烦不胜烦。”
　　“这个当然，我还不至于无聊到那种程度。”
　　。。。。。。。。。
　　等周雅姿参加过复试，众人离开世纪大酒店，并不回周府，开始逛街。赵羽觉得自已一个男人陪着三个女人，很不自在，叫过两个跟随而来的便衣保镖，一起走。二女选购商品时，对质量、花色、款式、包装、品牌等十分挑剔，不过，一旦看中，刷卡付帐，眉头都不皱一下，两个多钟头，赵羽手中只有不到十个包装代。
　　午饭时间到了，双胞胎选了一家装璜优雅的法国餐馆，包厢里，二女熟练的点了一堆菜谱，又要秋月、赵羽和两个保镖点。法国大餐，赵羽和岑洁吃过两回，不算陌生，和保镖随便加了几个菜。
　　一个保镖礼貌性的递来一根烟，赵羽顺手接过，叼在嘴上，冷不防被周怡姿一把抢去：“小羽，不许你抽烟。”
　　正准备点火的保镖赶紧尴尬的收起香烟，赵羽本就不抽烟，放在嘴里好玩而已，心理颇不悦，觉得周怡姿在大家当前不给自已面子，你张嘴说一声不就行了。赵羽可没想到，周怡姿这是以女朋友自居，开始管束他了。
　　赵羽电话忽然响起，却是杨文娟打来的，忙起身说声抱歉，走到外面厅堂，打开手机，抬眼瞧着一个纤纤的细腰、淡绿色薄衫背影女孩，正在和一个容貌普通的女孩说话，她们讲的象是日语。
　　“羽，在干什么？想我吗？”每次来电话，杨文娟都如此问他。
　　“呵呵，在外面瞎转悠。当然想你呀，晚上想得睡不着觉啊。”
　　“嘻嘻，羽，波，亲一个，我也好想你呀。羽，暑假，我们出去旅游，好吗？”
　　汗！我现在忙死了，如果要是答应演电影，我哪有空啊，只怕到师傅那儿特训也去不成了，还有周怡姿也未必会放过我。赵羽忽然意识到自己被女人缠住了，岑洁好说，杨文娟，周怡姿只怕是两个醋坛子，今后有的伤脑筋，如此下去，怎么行呀。
　　“呵呵，到时再说吧，嗯，我长这么大，还没离开过N市周围百里之外，真想到处走走看看，见识一下外面的花花世界，我纯粹就是一个井底之蛙呀。”
　　“不会吧，羽，我满十八岁时，可去过好几个大城市和名胜旅游区了，要不这样，你放暑假，先来上海，我带你到处玩玩，我们再一路旅游着回N市。”
　　我也很想去啊，在外面一定逍遥快活，无需担心碰到熟人。“娟，你知道，我目前俗事缠身，分身乏术，人在社会，身不由已，嗯，上海，我是一定会去的，到时看有没有空吧。”
　　“羽，我明白，只是你千万别为了工作而荒废了学业。”
　　“嘿嘿嘿，没事，我等着你回来在床上给我补习功课呢。”
　　“去你的，又说没正经的话。。。”
　　赵羽关了手机，却见那有着极度养眼、美妙绝伦背影的女孩和女伴说完话，转过身走来。女孩不到二十岁，黑发如云，悄脸红唇，明眸流转，巧笑嫣然，绿色薄棉女衫、长裙、雪色樱花点缀。。。
　　是那夜的日本女孩。N市太小了呀，这么快又见面了，她今天穿上衣裳的气质和仪态，大异于前晚淫靡光景，淑女风范十足。看着她，赵羽立刻想起她小腹上的玫瑰花，血液一阵加速。
　　日本女孩感受到赵羽的目光，看了他一眼，没在意的一扫而过，忽然又注目盯了他一眼，见赵羽依旧眼光闪闪的看她，不禁低下头，从他旁边擦身而过，走了几步，再次回顾了赵羽背影一遍，心中惘然：他的眼神有些熟悉，象是在哪见过，他是谁？
　　“小羽，她是谁？”赵羽腰肋皮肉一阵疼痛，是周怡姿跑了出来，正好看见两人眉来眼去。
　　“不认识，我见她漂亮，多看了几眼而已。”
　　“小羽，你有了我，不许再想别的女孩子。”
　　真是个没长大的青涩女生，我看别人一眼，就吃起飞醋来，这日子可怎么过呀：“怡姿，你管我也太历害了吧，难道看都不行吗？”
　　“看看当然可以，心理可不准想哦，只许想我。”周怡姿眠嘴微笑。
　　我心里想谁，你能知道吗！“呵呵呵。”赵羽不打算接这个话喳，付之傻笑。
　　单纯的女孩没有纠缠下去：“小羽，冯老师跟你谈了些什么？”
　　赵羽有点佩服周怡姿的耐心，复试出来后，他没说话，她也不问。“怡姿，这事，我答应过冯导，暂时不能讲出去，嗯，这两天，我有事，得回家呆着。”
　　“小羽，你不说，我也大致也猜得到，不讲也罢。你回家，给我爸打电话说下就行了。我去趟洗手间。”周怡姿没追问他有什么事，她也知赵羽有很多密秘，他不肯说，问也白搭。
　　。。。。。。。。。
　　下午继续逛了三个多小时商场街市，送周怡姿、周雅姿、秋月，和拎着大包小袋，几乎要将人掩没的两个保镖上了的士，赵羽只觉浑身轻松无比，说不出的舒泰：陪女孩子逛街，真TMD累，不爽！
　　嘴里吹着老歌“一无所有”的口哨，赵羽双手插着裤兜里，惬意的一摇三摆的晃往家去。不得不承认，赵羽的曲哨吹得极好。在龙泉山，他没有玩伴，无聊孤独时，常常籍此排遣郁闷和烦躁，加之他内气悠长，可以任意改变音色节奏，有时他一路吹，居然有男孩女孩，一路跟随于后聆听。岑洁一次无意听见后，便经常缠着他吹，害赵羽不得不努力多学些新老歌曲，总吹那几首调调，他自己都厌烦。。。
　　一路不停的换曲子，感觉良好，自我陶醉的进入小区，晃到居家楼下，忽听一女声道：“嗨！”
　　收回注意力，却是一个身穿，花瓣褶皱粉红色上衣、嫩绿色长裙，象一朵亭亭玉立荷花的亮丽女孩子，两手抱着一本厚书，站在不远处，微笑望自已：是她！


第一卷少年艳事 第033章　　幸运之星（下）
　　第033章幸运之星（下）
　　“嘿，你好！很久没见了啊。”赵羽觉得她越来越漂亮了，愈来愈有女人味，完全改变印象中那个身穿运动服晨跑的女生样子，奇怪，她从哪儿冒出来的？
　　“你口哨吹得真好听。你住在这座楼呀。”
　　“呵呵，是呀，嘿，你越来越漂亮了。”赵羽走上前去，距她两米左右站立。
　　她脸色红了起来，把头一扬：“什么越来越漂亮？本小姐原来很丑吗？”
　　“那到不是，以前，你穿的衣裳不是运动装，就是学生服，简直埋没了你一流的身材容貌，现在这身衣服，才能配得上你，衬托出你的个性和本色，这叫人衬衣更美，衣衬人更艳。”赵羽信口开河，在女孩子面前，尤其是漂亮女孩，他胆色从来不小。何况，他早知女孩都爱听赞美的话。
　　女孩已被赵羽夸的不好意思了，脸若朝霞，偏又心理喜欢，低头又抬头，纤腰微扭，无意间露出害羞的女儿态，竟让赵羽这个色狼看得眼都直了，砰然心动。
　　“你，你最近还好吗？”
　　赵羽几可肯定，自已只要稍用手段，一定能泡得MM在怀，要知道，他做的那一个多月的表现功夫岂是白费：准时起早，体力充沛，酷劲耍足。赵羽当初只是出于好玩的心态，亦为每天枯燥的晨练增添点乐趣，在女孩子心目中留下深刻印象，乃是预料之中的事。
　　这些日子，她只怕觉得晨跑少了点什么吧？嘿嘿嘿，只是我现在已身陷三个女人红粉阵中，先把她们之间的问题理清了，有闲再说。
　　“好！也不好！”反正也没事，就陪她聊聊天。
　　“什么事不好？”女孩关心的问。
　　“好，是因为我现在能挣几千块钱，一段时间里，不缺零花钱用；不好，是没以前自在轻松，嘿，还有，不能每天陪你跑步，十分遗憾。”
　　明知道赵羽后面一句话是故意说着玩，心里仍然涌起一丝异样的感觉：“你就会消遣我。我看你现在不但逍遥快乐，也很骄傲得意，我在路边，你竟视而不见。”
　　“呵呵，实在抱歉，我因为老板给我放了一天假，心里高兴，所以注意力有点不集中，呵呵，我一路正想着，明天该到哪儿玩去。”
　　“这样呀，的确是值得高兴，本小姐就原谅你一次，那你明天有什么计划吗？”
　　“还没想好，N市好玩的地儿，我都去过很多次，嗯，我很想出远门旅游一趟。”
　　“我有个主意，你和我各约几个同学，出去野炊，你看怎么样？”
　　“好主意，这样吧，我叫两个男同学，你叫两个女同学，怎样？”
　　“好呀，就这么说定，你看去哪里好？”
　　“还是你决定吧。”
　　女孩想了想道：“不如我们去龙泉山吧！那里风景不错，而且没什么游客。”
　　龙泉山，那可是自己熟悉得不能再熟悉了：“好的，你说了算。”
　　女孩一时找不到新的话题可说，默默无语的看着面前这个男生。她刚才坐在小区路旁，休闲椅看书，忽然听到悦耳的曲哨，一见是他，心理没来由的一阵心跳，可恨可恼的是，自已走到他身边，他竟然视若无物。。。
　　赵羽亦是微笑看着她。两人也奇妙，说了这么多话，竟不知是忘记了，还是不肯首先问对方的姓名。毫无疑问，赵羽是故意不问的。不知是出于什么心态，他心里，原本还想继续保持这种奇特的关系，刚才女孩提出想法，自已若是拒绝，未免太不识好歹了，也让她难堪，看来明天的野炊，就会打破两人这种微妙的局面。
　　“小羽，回来了。”是岑洁下班了，她手中拎着很多菜。
　　赵羽忙伸手接过：“洁姐。”对女孩点点头：“明天见。”
　　原来他的小名叫“小雨”，嘻嘻，这么一个大男生叫个女孩子小名：“明天见。对了，你明天晨跑不？”
　　本来打算搂着岑洁睡懒觉，你既然问了，我自然要给面子：“要的，那么明早咱们见。”
　　上楼时，岑洁轻轻掐了赵羽一下：“是你同学吗？女孩子长得不错，多用心勾引到手吧，姐姐不会吃醋的。”
　　“岑姐说哪儿，我还不知她的名字，她是我晨练时认识的，刚才碰到，聊了几句，呵呵，我随口约她明天出去玩，她就同意了。”
　　“好呀，我就知道小羽是美女的杀手，我看女孩的眼神，明显是已暗恋上你了。姐姐支持你，把她泡到手，让我们来个二女共事一夫。”岑洁微笑道。
　　汗！尽管早知岑洁有这种心思，但她真要自己去采取行动，赵羽仍然觉得很别扭，也无法想象两个女人能否和平共处？他很清楚，并不是每一个女人，都可以做到岑洁这样大方。爱情是自私的，独占欲很强，没有人愿意与第三者分享，哪怕这第三个人是自己最好的朋友，最亲密的姐妹。象杨文娟、周怡姿都是大醋坛，自已今后有的是伤脑筋，女人多了麻烦也多啊。。。。。。
　　吃过晚饭，沐浴毕，赵羽和岑洁赤裸相抱，坐拥沙发，边看电视边聊天，赵羽将今天“明日之星”复试，冯导的话对她说了，岑洁竟然惊奇的睁大双眼，目不转睛的看赵羽个不停，末了嘣出几句话，令赵羽哭笑不得：“小羽，你当时就应该同意，这样的机遇，不是每一个都能碰到的呀！还考虑个什么啊？你现在就给冯导演打电话，答应他。想不到，我会泡上一个未来的大明星，我爱死你了。”
　　接着岑洁搂住赵羽，在他身上没头没脑的乱吻一气，赵羽抱着她换了个体位，将她双腿微分，她最隐秘的地方已是湿漉漉的了。。。
　　亲密无缝的接触了，岑洁嘴里发出一阵满足的长吟，靠伏赵羽怀里，双臂紧紧地拥抱他，臻首埋伏他肩头，久久不肯动弹，慢慢吐出细细柔柔的话语：“小羽，将来，你一定会，会有很多女人的，我不会，不会去，争风吃醋，但是，你如果不要我了，我，我，我就死给你看。”
　　感觉肩膀有水滑落，她流泪了吗？她为什么哭？赵羽想扶正岑洁看看，她却死死搂住他腰身不放。赵羽心头涌起深刻感动：你是我第一个女人啊！我怎忍心令你伤心难过呢！：“除非岑姐不要小羽，小羽决不会离开岑姐的。。。”
　　赵羽还没有意识到，岑洁已在他生命中占居重要的位置，没有哪个女人能代替她，他还没意识到他已爱上了岑洁，他太年青了，不懂什么是爱，等他未来明白时，困惑迷惘。。。
　　室内春光溶溶，激情无限，屋外却是星光渐隐，阴霾汇聚，今夜，会下雨吗？


第一卷少年艳事 第034章 得失之间
　　下雨了。
　　赵羽赤身面窗而立，躇踌不决。他身后床上，岑洁玉体横陈，雪乳粉腿，娇艳欲滴，撩人心神。有如此尤物在侧，难怪他心中犹豫。
　　以前，如果不去武馆，这样的天气，他只会呆在家里修习呼吸吐呐。这样的天气，以往，她是不会出来晨跑的，但是，他们昨天约好了晨练，她会出来吗？出去等等吧，无论如何，自己不能失信一个女孩子。野炊的计划是泡汤了。等会得给李鸿、徐志刚打电话通知取消行动，料想他们也知今天是出不了门。
　　雨不算很大，风力却不小，赵羽举着伞走到小区大门，保安室屋檐下时，已是衣裤半湿。二十分钟过去了，看来她是不会来了。赵羽又等了十分钟，才回转，心中并无不悦，毕竟，如此天气，大清早的，她若真的出来了，万一淋病了，自己罪过不轻。
　　才到楼房下，蓦然见她站在楼梯口。她还是穿着昨天那套衣裳，素面清眸，薄纱半湿，曲线毕露，手里拿着伞。
　　两人相视微笑。“呵呵，我刚才到门口等了你半个小时，以为你不会出来了，原来你在这里。”
　　“我也是想，这种天气，你可能不会出来的，又想起和你的约定，就来了，哼，你若是失约，我再也不理你了。唉，昨日天气好好的，想不到，夜里下起了雨。”
　　“呵呵，我这人，缺点有很多，但是，信守承诺却是我最大的优点。嘿，这或许就是所谓的，天有不测风云吧。”
　　“你喜欢下雨吗？”
　　相距不足一步，赵羽嗅着女孩身上散发的淡淡幽香，令人心动神迷：“喜欢，也不喜欢。”
　　“你又打哑迷了，说清楚点不行吗？”
　　“呵呵，没事时，这样的天气，骑上单车，飞驶在雨中，可以享受那份难得的酣畅淋漓；不喜欢，是因为她今天阻碍了，我和一个漂亮女孩子结伴游玩的计划。”
　　“小雨，我发现你嘴吧可真是历害呀，从昨天到今天，不停的给我灌迷魂汤，你有什么，嘻嘻。”
　　赵羽双目炯炯，凝视着女孩，微笑。女孩敌挡不住，羞涩低头。
　　“你这么漂亮，我若无动于衷，不是虚伪假正经，就是有病，呵呵，幸好，我两者都不是。对了，我叫赵羽，西楚霸王项羽的羽，我还没有请教你的芳名？可以告诉我吗？”
　　“我叫许雯。”女孩轻轻的答道。
　　望望那雨小了许多：“呵呵，不如我请你过早，然后，我们随便到哪走走，好吗？”
　　许雯抬头看看赵羽，犹豫了一下道：“我，我回家去一趟，你等我半个小时。”
　　“好的。我在小区大门口等你。”她一定是回去漱口洗脸。这么快就搞定，赵羽心头不知为何，竟泛起一丝连自己也不知所谓的索然。
　　目送许雯走远，赵羽亦上楼回家，洗涮已毕，重新换了套衣服，见岑洁兀自熟睡，知道她昨晚累坏了，也不惊动，为她调好闹钟，看看时间差不多了，悄悄关好门，离去。
　　等了约十几分钟，才见许雯打着伞，姗姗而至。她也换了套衣服，浅玫瑰色印花连衣裙，浅紫色的凉鞋，秀发披肩，红唇欲滴，裸臂胜雪。
　　夏天真是女孩子的季节呀，各式各样，越来越单薄的衣裳，肉隐肉现，充分展露她们美妙的身材，惊心动魄的诱惑。
　　在一家小店过完早，招停一辆的士，按照刚才吃饭时商量的，先去市中心时代广场走走，再逛市博物馆，下车。两人各举各的伞，相距一两米边漫步边聊天，许雯一改过去的洒脱自然，变得害羞拘束起来，说话少，倾听多。恋爱中的女孩子啊！
　　赵羽虽说在女孩子中打过几滚，还真没尝试约会恋爱的滋味。岑洁是拣来的，杨文娟、怡姿都是自已用强诱骗上的，就是身边这位也是用手段的结果。赵羽呀赵羽，这些日子，你看起来春风得意，艳福无边，你千万别以为自己有魅力、了不起，更不是什么美女杀手，你其实不是好玩意，整一个流氓无赖，好色的下三烂加混蛋。。。
　　自已何时能遇到一个两情相悦的女孩子呢？不要任何手段心机，两心相许，心灵默契。。。靠，现今社会物欲横流，一切向“钱”看，人人争名夺利，勾心斗角，而虞我诈，哪有你想象中的纯净爱情，两情相悦的爱情？梦里去找吧，嗯，如果，我在梦里不是小孩子，还真可以追求那个白衣女孩，不，现在应该叫裸体女孩。。。
　　赵羽一边胡思乱想，一边跟许雯聊学习，聊未来，聊兴趣，聊朋友，到也兴致盎然，女孩看他的眼神越来越专注，两人间的愈来愈近，走进一座休息亭，赵羽自然的伸手将女孩子的伞拿过来，收起。许雯也没拒绝，两人相对而立，赵羽微笑看得她，羞红了脸，低下头：“做我的女朋友，好吗？”
　　没想到赵羽突然说出这句话，许雯脸色更红了，抬头飞快的看他一眼，低下臻首，慌乱的摇头，又点头，又摇头，赵羽伸手搂住许雯的肩膀，在她耳边道：“如果，这时不说出我的心里话，我会后悔的。”
　　“你，给我时间考虑一下，好吗？”许雯急忙挣脱赵羽的手臂，后退几步道，“小羽，我，我想起来了，我今天和几个同学有聚会，对不起，我，我要走了。”说完，转身就走，几步之后，回头望着赵羽手中的伞：“把伞给我，好吗？”
　　赵羽愣愣的眼瞅许雯远去，明明觉得手到擒来的好事，竟然碰了个钉子，意外的感觉，莫名的失落，还有心里的狼狈不堪，原来被女孩子拒绝的滋味是这样的啊，有点难过！不太舒服！幸好我没真的爱上她，不然，只怕更不爽。罢了，不想了，这样也好，我现在的女人也够多的了。
　　赵羽一路漫无目的溜达，一路自我安慰，排遣，可是，仍未解除不愉快的情绪。想想自已在岑洁、杨文娟、周怡姿身上予取予求，这段日子自信心可谓高涨，在潜意识里，以为这世上的女孩子，可以随心所欲的搞定，真够狂妄的，赵羽啊赵羽，你本俗人，并没有什么了不起，今后做人千万不要太自以为是，千万不要把别人当傻子。。。
　　难道我就不能，不用手段追上女孩子吗？难道自已第一次正式追求女孩子，就这样以失败而告终？不行，我就不信邪，搞不下你，许雯，你别想逃出我的手掌心！
　　想到这里，赵羽心结慢慢解开、放松。忽然想起给冯导打电话的事。
　　“冯老师，是我，赵羽。呵呵，我考虑过了，决定接受您的邀请。”
　　“很好，赵羽，你现在在哪，到世纪酒店188房间来一下，我给你作些安排。”
　　“好的，我马上过来。”
　　赵羽扬手拦住一辆的士，直达世纪酒店。。。


第一卷少年艳事 第035章 未来之路（上）
　　“赵羽，这是郭尤，你应该知道的，尤子，他就是我说的赵羽，你俩认识下。”在世纪大酒店188总统套房里，冯刚导演一见赵羽，就指着另外一个光头中年男人介绍道。
　　若不是这两天抽空，在网上查看了有关《都市猎人》的资料，这个中国当代著名光头巨星，影帝，就是站在赵羽面前，他也未必能认得出来，自已真得要恶补一下演艺圈子的学问见识了啊！
　　“郭老师，您好，您可是我最钦佩的大明星呀，呵呵，等会您一定得给我签个名。”自己说起谎来，好象越来越不用打草稿了。
　　“什么名星不名星的，混口饭吃罢了，赵羽，你以后就叫我老郭好了，老师这称呼，我听着不爽。”郭尤伸手和赵羽握了一下，亲切的道。
　　“那可不行，您是前辈，我现在还是一个学生，称您老师是应该的。”
　　“好了，尤子，赵羽叫你一声老师是应该的，今后，你还要多多指点他，他毕竟是新人。赵羽，我这部影片，还有25天时间开镜了，我叫你来，一是把剧本交给你，二是这段时间里，我给你安排三个老师，他们分别训练、指导你，武术基本功、社交跳舞、举止礼仪等基础造型，这些都是在这部影片里要用上的，希望你认真学习，力争在这段时间，努力提高综合素质。”
　　“冯老师，尤老师，你们以后就叫我小羽吧。请放心，我既然决定了，就会努力做好，就怕您不满意。”
　　“呵呵，好，小羽，我对你的表现与造型，已十分满意，我之所以做这样的安排，固有为这部影片考虑的因素，也是为你以后的演艺生涯打点基础。我已打电话让三个专业老师来了，等会你们见面认识一下。另外，还有两个这次‘明日之星’的学员和你一同培训，当然，因为你是主角，对你的训练可能要严格一些。培训是在N市艺术学院，这段时间，你就住在学院里，你的文化课要靠你自修，当然，学院也有文化课，你如果有空，也可以去旁听，或者自已找老师给你补课。”
　　“冯老师，那个，周怡姿，她怎样了？”
　　“她被选上了，呵呵，希望你们表兄妹将来，都成为影坛新星。嗯，小羽，抱歉，你先到外间去呆会，我和尤子商量点事。”
　　见赵羽出去了，冯刚望向郭尤：“怎么样？”
　　“很不错，也可怕的小朋友，见到我们一点也不拘束，就象见普通人一样。”
　　“可以肯定，这小子刚才说佩服你的话都是假的，他根本对名人明星不感冒，我都看不透他。你没见过这小子盯李静芝时，那眼神，精彩之极，完全是我想要的造型。”
　　“呵呵，这小羽五官，长得最有特色的是眼睛，有股邪气，假正经的女孩子一般受不了，另类的女孩子则多半欣赏。”
　　“哈哈，不错，这小子如果在电影里表现到位，肯定会一炮而红，过些日子，我看看他培训得怎么样，达到我要求的话，就让他第二男主角变成与你并列的双主角。”
　　“小羽虽算不上帅哥，但身材、脸型、相当出色，稍加化妆，就是一个酷小子，将来受追捧的程度，已可预见。”
　　“外型无论再好，没有演技，只是昙花一现，就看这小子的努力与造化吧。嗯，你和可乐公司的分歧解决得怎么样。。。”
　　赵羽并没有呆在房间里，他知道自已耳目太聪敏，老冯和老郭里面说话，他不可能听不见，而偷窥人家的隐私，不是他的爱好。走道有几个容貌不错的服务员在“站岗”，见他出来，均行注目礼，她们刚才都看见了他，进了那套，住有大名人的总统房间，赵羽一一向她们点头微笑，找其中一个最漂亮的女孩搭讪：嘿，美女，你真好看呀。
　　美女心道，那有这么打招呼的，小小年龄，就学会油嘴滑舌的：请问先生，有什么需要我们为您服务的吗？
　　有啊，我现在很无聊，想找你说说话，聊聊天，你不会当我是色狼，拒绝我吧？
　　美女余光见同事姐妹们都在偷笑，却也没办法，顾客是上帝呀：当然不会，先生想聊些什么？
　　就聊聊你吧，我觉得你不但脸蛋漂亮，身材也正点，是我梦中女孩的样子，你有男朋友吗？
　　我拒绝回答。
　　告诉我吧，我也好决定是否追求你？
　　这人也太放肆了。美女紧闭嘴唇，转过脸不理赵羽。
　　赵羽微微一笑，倾身在她耳边轻轻道：你身体很香。
　　美女脸红了，这话太暧昧了。
　　我吹个曲子给你听，你听听看是什么歌，好吗？
　　这个到可以接受：好的。
　　赵羽靠在美女对面的墙壁，目光“深情”凝注着她，吹起了一首经典老歌：
　　。。。细雨带风湿透黄昏的街道/抹去雨水双眼无故地仰望/望向孤单的晚灯/是那伤感的记忆/再次泛起心里无数的思念/以往片刻欢笑仍挂在脸上/愿你此刻可会知/是我衷心的说声/喜欢你/那双眼动人/笑声更迷人/愿再可/轻抚你/那可爱面容。。。
　　曲哨忧郁迷茫，婉转悦耳，淡淡的甜蜜，浅浅的忧伤，似落花飘零，如行云流淌，弥漫在走廊，散布在空气。。。一曲吹罢，走道的女孩子们全听得如痴如醉。。。
　　知道这是什么歌吗？


第一卷少年艳事 第036章 未来之路（下）
　　喜欢你！美女说完才发觉回答不对，不由羞红了脸。
　　谢谢！我很荣幸，初次见面，就能赢得你的青睐。赵羽信口花花道。
　　你，你口哨吹得这么好，也应该是个人才，举止说话怎可以，这么轻浮？
　　呵呵，我本少年，轻浮不羁原是本色，有何错可言？难道要压抑本性，学哪些假正经、伪君子，明明心里想和美女说话想得要命，偏偏还摆出一付装模作样嘴脸。
　　美女已被赵羽打败了。真没见过这样的少年，歪理居然说得理直气壮。
　　知道今天为什么会下雨吗？赵羽忽然想起了什么，问道。
　　为什么？
　　那是因为，老天看见了你，都忍不住流下的口水呀！
　　美女：。。。。。。
　　赵羽：。。。。。。
　　三个老师，一男二女。男的四十岁左右，185CM以上，高大雄壮，身上肌肉结实发达，相貌粗放。两个女士，一个年约三十，白净脸，笑迷迷，体形呈现发福的迹象。
　　另一个女士，一身蓝色简洁优雅的正装，二十三四芳龄，皮肤白皙，瓜子脸，秀眉明眸，葱鼻樱唇，黑发如云，长挑身材几和赵羽等高，偏又纤腰盈盈一握，楚楚动人。。。总算碰到一个美女老师呀！
　　“小羽，我来介绍一下，这是你的武术老师，袁健，N市体校武术教练，N市表演艺术学院特约武术教练；这是你的礼仪老师，李红英，N市表演艺术学院教授；这是去年北京舞蹈学院毕业的高材生，N市表演艺术学院现代舞蹈老师，薛影。”
　　赵羽在冯刚每介绍一下，便眼睛清明的，恭恭敬敬的喊了一声老师，哪有刚才调笑女孩子的色狼相。几个老师亲切不失风趣，开赵羽的玩笑，说他将来成了大明星，可别不认识他们，赵羽自然连称不敢。。。
　　大家海阔天空的闲聊了起来，赵羽也抛弃假面具，放松自己，也不时侃上几句，当然，他的学问见解自是不能与这些人比较，但他胜在随意洒脱，说错了，也无所谓。。。
　　中午在酒店和这些大腕名家共进午餐后，赵羽辞别去周府，通知周怡姿的同时，自己也得准备一下，因为明天就要走进N市艺术学院了。
　　就象回自已家一样，赵羽径直步入周府大客厅，却见周怡姿、周雅姿并排亲密挨坐沙发，嘀嘀咕咕说话，周鸣浩亦陪坐一旁，目光温柔的看着两个女儿。见赵羽进来，三人目不转睛的盯住他，仿佛赵羽脸上突然长出了朵花般，周怡姿首先跳起来，上前拉着赵羽的手臂：“小羽，你答应了冯老师了吗？”
　　她怎么知道了？一定是他们通知怡姿被录取时，也把我的事讲了出来：“我刚从冯导那儿过来的，本想通知你已被录取，想不到你已知道了。”
　　“我是上午十点，接到市表演艺术学院的通知，他们顺便问我，你的情况，问你考虑的怎么样？我虽然早就猜到一点，你可能被冯老师看中，却没想到，你还要考虑！小羽呀，你可真会掉人家胃口，人家专门为你破例，你居然还要考虑？考虑你个头呀！”
　　周怡姿说罢，曲起粉指敲赵羽的脑袋：“从上午开始给你打电话，你的手机为什么总是关机？”
　　“我没有关机呀？”赵羽拿出手机一看，汗，还真是关了，想必是进酒店之后没电了。
　　“小羽，是不是已答应冯导了？”周鸣浩亲切的道，招手示意他座下。
　　“是的，我已答应了。周叔，真是不好意思，我这保镖做的不称职，半途而废。”
　　“小羽，这种话，就别说了，你帮我的忙，已不能用钱来衡量，我也不会再说什么谢谢之类的客套话了，你呢，也要改改，不要拒绝周叔的好意，嗯，我已在市中心，新开发的泉湖花园，以你的名字购置下一套房子，呵呵，半年以后，你只管拿钥匙直接入住。”
　　“周叔，这怎。。。”
　　“小羽，不许拒绝我爸的心意哦。”周怡姿道。
　　“小羽，我们和小日本的谈判，今天已达成口头协议，嘿嘿，合资比例我占51%，后天，就要举行签字仪式，我得回公司去开会，这几天有的忙，对你和怡姿去艺院培训的事，我顾及不了，呵呵，怡姿以后还要请你多多照顾，就这样，过几天，我让人把房产合约交给你。”
　　周鸣浩说罢，拍拍赵羽的肩膀，起身出门而去。
　　赵羽心理苦笑摇头，同时也为周鸣浩高兴，和日本人的谈判突然如此顺利，看来自已上次盗窃回来东西起了关键作用。
　　“小羽，没想到呀，冯大导演真会看中你了，我衷心祝贺你！也为你高兴！唉，你们都走了，剩下我一人孤孤单单上学，好没意思啊！”周雅姿幽幽道。
　　“雅姿，我们也只去25天，学完后就会回来的。嗯，我要走了。”
　　“小羽，还到哪去呀，晚上就在这里休息，明早我们一起过去。”
　　汗！那怎行，晚上恐怕你又来缠我，只能摸，不能吃：“嘿嘿嘿，怡姿，从今天开始，我已不再是保镖了，不能再厚颜赖这里了，而且，我还有点事要去解决。。。”
　　。。。。。。
　　雨收云散，长空如镜，清澈透明；夏风拂来，凉爽舒畅，胸襟若洗。
　　赵羽走出周府不远，不禁停步，回头看了眼那座小城楼，他短暂的保镖之旅，就这样，提前结束了！新的起点，新的生活，新的体验，新的收获，即将拉开帷幕。。。
　　明天，以后，会有什么样的际遇、惊喜，在前路，未来，等待他呢？


第一卷少年艳事 第037章 艺院之花（一）
　　N市不是省会，却是省第二大城市，名胜风景众多，经济持续发展，这些年，市历届政府，都提出建设旅游城市的理念，注重加强城市生态环境建设，保护风景名胜资源，两年前，被选入第二批中国优秀旅游城市名单。
　　成立于十二年前，N市表演艺术学院，是省内唯一的正规官方，高等表演艺术职业学院，为全国、全省文艺舞台培养，输出高层次艺术人才。学院设有大类，舞蹈表演，戏曲表演，影视表演，器乐表演，音乐主持，摄影美术设计艺术等等。
　　占地面积2118亩的，N市表演艺术学院，是N市人的骄傲。多名国内著名明星都是从这里走出去的，其中有获得过金鸡奖的夏妍，现今正红的电视剧明星陈艳，等。。。市政府对这所院校历来都非常重视，五年前，政府投资，改造扩建工程历时近一年竣工，内外配套设施一流，标准化食堂、学生公寓、教学楼、图书馆、体育馆、医务室、多媒体教室、学术报告厅、表演大堂、游泳馆、等等，学院内外犹如花园，绿茵遍地，树木葱茏，鸟语花香，生机盎然，无论是谁到这里，都会留连忘返。。。
　　赵羽和周怡姿背着书包，来到学院大门时，却进不去，被门警拦住了，请他们出示学院相关证件，他们哪有？赵羽是冯导口头叫他直接去，周怡姿是电话通知。幸好赵羽昨天已从三个老师哪儿，得到电话号码，给美女老师薛影打了个电话，美女老师竟还在家里，没出门，让他们等着她。
　　两人无奈何，就等吧。当然，赵羽还可以打另外两个老师的电话，但他没这么做，司马昭之心，想必各位看官皆知！
　　周怡姿今天内穿，浅绿色纯绵上衣，外披白色绣花薄纱、长裙，黑发玉颜，清爽新鲜。她站立院校侧门外，惹来陆续上学的男的关注欣赏，女的羡慕嫉妒的目光，对赵羽，却没有一人会多看他第二眼。
　　赵羽毫不在乎，肆无忌弹的盯着那些女生看，不愧是艺术学院，美女靓妞好多呀！~0~！暗自庆幸自已的决定有多么的“英明无比”！怪不得街头的美女很少，原来都躲在这里呀，自已一定想方设法，泡上一个两个，只是有身边这位盯着，可不方便啊，有什么法子可以解决呢？真是头痛！实在没办法，就只好先建立联系，以后有机会再上！嘿嘿嘿！！！
　　不过，赵羽也有点恼火，怎么帅哥也真TMD滴多啊，一个个趾高气扬，自鸣得意，哼哼哼，别撞在咱的手里，否则，要你们好看。
　　“小羽，这么多美女，是不是眼睛都看直了呀！”
　　“是啊，就差流口水，喷鼻血。”赵羽随口应道。
　　“你，你太过份了吧，一点都不把我放在眼里，这话也说得出来，我可是你的女朋友啊！”周怡姿生气起来。
　　“呵呵，怡姿，开个玩笑而已，别这么小气，你将来是做大明星的美女，肚量放宽点，否则，以后各种各样的八卦新闻，会让你烦不胜烦。”汗，自已潜意识，还真没把她放在心里，只当她是寻常同学，朋友般，以后千万记住：怡姿是赵羽的女朋友！怡姿是赵羽的女朋友！
　　“哼，别人的闲言啐语，我才懒得理会，我只在乎你的想法。”
　　“呵呵，我当然相信你冰清玉洁呀，可你也要相信我守身如玉呀，以后，我在电影里面，跟对手演接吻拥抱的戏，那你会怎么想？”心中却想，如果她也跟别的男人在戏里搂搂抱抱，我能否做到毫不介意呢？难难难！！！
　　“守身如玉？亏你想得出来。那是演戏，我当然理解，而且，你也要理解我。”周怡姿嫣然一笑，想了想，心气平静下来。
　　等了半个小时，才见一辆的士，停在学院门口，美女老师，款款下车：
　　。。。白衣白裙白鞋，纤腰束绿带，酥胸绣嫩蕊，微卷披散的长发，洁净如玉的悄脸，浅笑盈盈妩媚，气质自然优雅，女人见之沉醉失落，男人怎不神魂颠倒。。。
　　赵羽并没有魂飞魄散，这点定力还是有的，而且，第一印象很重要啊！“薛老师，早上好！这是我表妹周怡姿。”
　　周怡姿回过神来，好漂亮的老师：“薛老师，您好，您好美呀！”
　　薛影伸手抚摸了一下周怡姿的头，她比周怡姿高十几厘米：“好，你也很漂亮。走，我带你们先去见院长，把手续办了。”
　　“呵呵，薛老师，这两位同学是谁呀？居然由你亲自领进来？”门警笑迷迷的道。
　　“小刘，他们都是‘明日之星’的入选者，以后，也将是学院重点培养对象，你可要看清楚了。”
　　“呵呵，抱歉！两位同学，原来你们是‘明日之星’啊，你们刚才如果说出来，我肯定会放行的。”早就听学校传言，这次选出的明日之星，将会参加大导演的新片演出，不知让多少学生嫉妒羡慕，自己可不能得罪。
　　“没什么，你这是在尽自已的职责。”赵羽点头笑笑。
　　这小子很平常呀，没什么特别，不知是怎么被选上的？？？。。。
　　“赵羽，周怡姿，欢迎你们来到我们学院。”在院长办会室里，一个鼓胸，凸肚，胖脸的中年男人伸手与两小相握。
　　“我们拟这样安排，特招你们就读电影本科专业，你们看怎么样？”
　　两小均是一愣，意外呀！赵羽并不明白，周怡姿很清楚，考入N市表演艺术学院，可难着呢。现在自已一个高中一年级学生，不用考试，一下子变成艺院大学生，我现在十六岁，四年后毕业才二十，而通过高考进入大学，毕业后最少也有二十三岁，可以少努力三年呀，当然前提是打算进入娱乐圈发展事业。
　　“崔院长，我们可以考虑一下吗？”周怡姿道。
　　“当然可以，你回家去跟父母商量一下。赵羽同学，对你的情况，经我们研究，决定免去你在院的一切学杂费用，呵呵，希望你能接受我们的心意。”
　　“崔院长，谢谢你的好意。如果，我决定来到这里，我还是会上交我应该交的学杂费用，否则，我宁肯不上学。”
　　崔院长脸上流露出敬意：“我们到你的原学校走访过，对你有所了解，你如果坚持，我收回刚才的话。这样吧，今天，就让薛老师带你们到学校各处转转，熟悉一下环境，去你们的公寓看看，有什么要求，尽管提出来。”。。。
　　薛影领着二小转过食堂、教学楼、图书馆、等主要生活学习场所，如果每一个地方都去，一上午都不够。。。美女老师薛影宛如一道靓丽的风景线，不论走到哪里，都吸引众多学生、老师关注的视线。。。之后去学生公寓，男女生公寓楼是分开的，对此赵羽十分满意，否则，与怡姿同住一楼，那有机会泡妞。
　　先到怡姿女生公寓去看了看，三楼303室，两人一套，同房的女生不在，屋里十分干净，日用品全是新的，薛影解释说，学生床上用品和日用品可以自已采购，也可以由学校配备，收取成本费，但因为你们是临时培训，费用全免。
　　又前往赵羽的男生公寓，路上薛影告诉两人，与赵羽同室的是本次“明日之星”选出的另一个男生，名叫柳磊，不知他来了没有。五楼509室，两室一厅，房间显然精力打扫整理过，很清爽，日常生活用具自然也是斩新的。。。
　　三人在房间里说话，休息了一会，薛影看看时间道：“小羽，怡姿，中午我请客，到学院外的餐馆去吃饭。”
　　“呵呵，学生怎可让让老师破费，还是我请吧！”赵羽笑道。
　　“这次我请，你想请，下次吧。”
　　薛影和赵羽，周怡姿下楼，走向学院外，忽听有人发音奇特的喊她：“薛、老、师，等等、我？”
　　寻声张望，只见远处一女孩子，裙裾猎猎，宛如移动的花朵，飘了过来。
　　赵羽一看，脸上顿时露出灿烂的微笑。正是：相遇相逢相见频，缘来缘去缘注定！
　　***********************************************************************


第一卷少年艳事 第038章 艺院之花（二）
　　女孩子，外罩浅兰色，薄绸长袖上衣，内着橙红色，绣花抹胸长裙，浅兰色凉皮鞋，跑动时，衣袂飘飘，长发飞舞，不经意的妩媚风情，淑女式的清丽微笑，动人心弦，青春迷人。
　　“薛、老师，您好！去、哪、里？”女孩上来，九十度弯腰，鞠了一躬。
　　“子、こんにちは、やはり日本Zをすようにしよう。”（丽子，你好，还是说日语吧。）
　　薛影浅浅回了一礼：“私は2人の学生をBれているつもりで、食事をしにいって、あなたも私_と一wに行くようにしよう！”（我正准备带两个学生，去吃饭，你也跟我们一起去吧！）
　　“よくて、薛先生。とてもきれいな女の子、彼女の名前は何と言う？”
　　（好的，薛老师。好漂亮的女孩子，她叫什么名字？）
　　“彼女は周怡の姿と言って、この男子学生は名前をw羽と言って、あなたと同じに、新入生だ。”
　　（她叫周怡姿，这个男生名叫赵羽，和你一样，也是新生。）
　　薛影又对两小道：“怡姿，小羽，她是我院日本留学生，名叫樱花丽子，是昨天来的。”
　　“こんにちは”（你好！）周怡姿居然也会日语。
　　“你好啊！”赵羽微笑道。
　　樱花丽子听到赵羽的声音，身子明显一震，却并不失礼，分别对两小鞠躬，用日语回答“你好”，一双明眸，目不转睛的看赵羽：“先生、私_は会ったことがあるようだ”
　　（先生，我们好象见过的呀？）
　　听薛影翻译过，赵羽继续表露招牌式的微笑道：“呵呵，是呀，我们见过的，前天，在那家法国餐厅里，你忘记了，我可记得。”
　　听完薛影翻译，樱花丽子脸现释疑之色：“にこにこ、私は思い出して、私_は本当に会ったことがあって、あのr、あなたの目はとても色だ”
　　（嘻嘻，我想起来了，我们真的见过，那时，你的眼睛很色。）
　　汗！赵羽眼见薛影和怡姿均是好笑的看自己，老脸一红。。。
　　在一家颇有格调的餐厅里，点过菜谱，三女笑颜靥靥，一边喝着饮料，一边用日语说话，赵羽一句也听不懂，不过他还是看出来，周怡姿日语也是半生不熟，不时还要薛影充当翻译。赵羽的目光在三女身上飘来游去，并无色色相，心理却在想，什么时候找机会，将这个日本妞给正法了？还有美女老师，我该怎么泡上她呢？对日本妞用强还马虎可行！？对美女老师万万不可！？赵羽呀，你除了想到用武力外，就没有别的办法了吗？我强烈鄙视你！！！
　　先跟她们混个脸熟再说。只是日本妞会不会记起那晚的我呢？这只怕是迟早的事！看她刚才听到我声音的神情，恐怕已有所醒悟？想那么多干什么，车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　“影，原来你在这里呀，我可找了你半天。”正当三女聊得开心，赵羽心理意淫YY之际，一个西装革覆、风度翩翩的年青男子走了过来。
　　此君二十七八岁，190左右身高，宽额剑眉，大眼挺鼻，容颜俊伟，腰身挺直。
　　薛影盈盈起立，微笑：“羽林，好呀，今天怎么有闲来看我？”
　　“呵呵，无论我再忙，也要每周抽空请你吃两顿饭。”
　　“我来介绍，这是大公子、大老板赵羽林先生，你们三位尽管放开肚量，吃光他身上的钞票；羽林，他们都是我院的新生，你可不要小瞧他们，这是我院日本留学生樱花丽子，这两个都是‘明日之星’优胜者，她叫周怡姿，他叫赵羽，哦，比你少一个字，你们只怕五百年前是一家呀。”
　　不妙！情敌！谁跟他是一家子！靠！我怎么运气这么差！好不容易碰到一个美女老师，情敌就出现了！而且还不好对付？这小子长得TMD太俊了，不同寻常的小白脸，男人味十足。情场上，若不用武力，我哪是他对手啊！
　　赵羽不得不承认，这个比他多一字的家门姓小子，既酷又帅，不象刘明阳、郝云翔，一看就是小白脸，这小子只能用“英俊”两字形容，并且，赵羽发现自已竟然，连嫉妒他的心情都没有，这小子太可怕了！
　　“呵呵，你好！樱花小姐！周小姐，你好！赵同学，你好！很高兴认识你们。”
　　谁跟你是同学。赵羽与他握手，微笑：“赵同学，你是我见过的最‘漂亮’的大帅哥，英伟俊俏，高大威猛，潇洒帅气，有型有味，我都情不自禁喜欢你呀，只怕女孩子见到你，都忍不住要流口水的啊。”
　　一旁薛影、周怡姿闻言罢笑得直喘气，樱花丽子听了翻译亦是笑弯了腰。
　　赵羽林苦笑，眉头亦皱起：自己的手，宛如扣上了一道紧箍咒，不容他有半分的抗拒余地，好历害的手劲！初次见面，这小子就给我下马威？怎么一点不给自已面子？我没得罪他，也不认识他呀？难道是因为我们名字相似的关系？或者我在无意间得罪了他？
　　赵羽林极力保持微笑，免强忍耐，待那赵羽松手时，只觉得右手不自觉的发抖：这小子身体没我高大，年龄十六七岁，力量如此之巨，可怕！回头一定派人调查此人来历。
　　两人间的暗中较量，众女自是毫不知情，赵羽林叫来服务员，重新点了很多菜，也不管是否能吃的完，反正不能在女孩子前失了面子。令赵羽聊以自慰的是，周怡姿，樱花丽子仅仅只是开头，多看了赵羽林几眼之后，并没有被他英俊的面孔所迷惑，薛影也未表现出亲热劲，不过赵羽马上又沮丧起来，这小子，也会日语。。。
　　自已真要努力学习啊，日语学不学无所谓，至少英语要学好，不能在MM们面前丢脸。赵羽终于醒悟了。因为他很清楚，面前的这几位俊男美女，英语水平，肯定是顶呱呱，而自己呢，连一句长一点的口语都说不清，人家都会两门外语，我，我，唉，努力吧，赵羽。。。
　　赵羽林谈吐风趣幽默，配合他俊朗的外表风度，不时逗得众女娇笑连连，而且他始终用日语说话，显然，他欺赵羽不懂日语，故意落他面子，赵羽呢，始终如一的淡淡微笑，慢慢啜着饮料，他还没养成喝酒的习惯。他并不生气，自已刚才给赵羽林一个下马威，他这么做，应该的，他能理解。
　　开饭不到一个小时，赵羽林已接了近十个电话，终于因事向众人告辞，临走时，居然歉意的冲赵羽一笑，拍了拍赵羽的肩膀：“希望以后，我们有机会再聚，能够成为朋友。”
　　赵羽：。。。。。。
　　众人继续吃聊了一个多小时，散席，回院校，薛影叮咛二小明天开始培训，下午可自行其事，偕同樱花丽子走了。
　　送周怡姿回女生公寓睡午觉，赵羽却不想去自已的公寓，这里他还不熟悉，得到处走走看看。。。那里好象就是薛影，上午介绍过的学院公园“艺苑”吧？进去逛逛。
　　果然是“艺苑”。赵羽刚待走进，忽听公园里，隐隐传来一女声惊呼：“你要干什么？”
　　嘿嘿嘿，真好，我总算碰到一次英雄救美的机会啊，得好好表演一下，争取抱得美女在怀。。。赵羽不及浏览公园内的景观，寻声穿花拂柳般快步找去，转过一座假山，张眼一眼，顿时傻眼了。。。


第一卷少年艳事 第039章 艺院之花（三）
　　一片青草地，一个女孩子被另一个女孩子压倒地上，薄裳不整，酥乳半露，上面的女孩子兀自要往下扯，下面的女孩子死死抓紧已半脱的衣物，只见她，脸含笑意，面色潮红，双腿乱蹬。。。
　　晕！这是玩的什么游戏呀？赵羽眼睛直冒星星，心中并无YY念头，比这更香艳、更淫靡的场面，他经历的还少吗！
　　“有色狼！”地下女孩子发现了忘记隐身的赵羽，惊喊起来。
　　赵羽狼狈地从艺苑逃了出去，回到公寓楼。室门并未锁上，里面还有说话声，想必是那位柳磊来了吧。推门而入。房屋里有六人，两个四十余岁的中年男妇；两个十五六的女孩子，清纯可爱；一个二十左右的男青年，相貌端正；一个十五六的男生，眉清目秀，靠，比女孩子长得还白净秀气。
　　见赵羽进来，六人住嘴无语，全盯住他。
　　“你就是柳磊吧。”赵羽上前微笑，并伸出手。
　　“是的，你是？”小白脸与赵羽握了一下。
　　“我叫赵羽，我们是室友兼同学啊。”
　　“原来是赵同学，你好！”
　　“呵呵，什么时候到的？手续办了吗？”
　　“上午报到的，手续已办好了，听院长说，赵同学和周同学比我先来了。”
　　“是的，我和周同学到学校各处转了转，吃过午饭送她回女生宿舍。”
　　“小赵同学，我家的磊儿比你小，以后还要请你多多照顾！”中年女人插言道。
　　“呵呵，阿姨请放心，谁敢欺负他，我一定收拾得他满地找牙。”
　　“你有那么历害吗？”一个女孩子吐舌，俏皮笑问。
　　“呵呵，历害与否，我说了，你也不信，反正，我从小打架没吃过亏。”
　　“赵羽同学，我叫彭超，是学院摄影专业二年级学生，呵呵，听说，你是被冯导亲自看中，破格选拔的，真是这样的吗？”
　　“呵呵呵。”赵羽付之一笑，这事怎好吹牛。
　　大家互相聊了一会，渐渐熟稔，赵羽已知两个女孩子是柳磊的同学；彭超与柳磊家是上下楼邻里关系。半个多小时后，柳磊父母先告别走了。没有长辈在旁，年青人立刻活跃轻松起来，说话无所顾忌。
　　“想知道，本学院，院花院草排名吗？”彭超道。
　　“院草不用讲，我也没兴趣知道，院花快说？”赵羽道。
　　“好，先从最后说起，本院第二十名院花名叫康晓丽，第十九名。。。”
　　“停，从第一名说起，我只想知道前五名。”
　　“靠！你有点耐性不行吗，好吧。第一名仙音玉女叶柔，芳龄十六；第二名。。。”
　　“等等，这个叶柔，我好象在哪听过？十六岁，能美到哪去？还没长大的小女生。”
　　“嘿嘿嘿，你是没见过她，她年龄不大，却有一双梦幻般的眼睛，无论是谁，不管男女，只要多看一会，就会迷失自己，心甘情愿做她的俘虏，为她奉献一切，还有她的声音，只要你听过，就会魂萦梦牵，一辈子别想忘记。只是，可惜啊！她在这个位子呆不长。”
　　“靠！你吹牛也太离谱了吧，哪有这样的女人，整一个狐狸精。”
　　“你TMD才是狐狸精，狗屎精。”彭超顿时翻脸，对赵羽怒目圆睁，视若仇寇。
　　赵羽暗自心惊，那个叶柔好生历害！“对不起！是我口不择言，抱歉！我不该乱说话。”
　　“你TMD想听就好好听着，不听拉倒。”
　　赵羽心中不悦，老子已道歉，你TMD有没有完。若是因其它事，有人这么骂他，赵羽早已将其打倒在地，但是现在，他只能苦忍：这小子，该不会暗恋那叶柔呢？
　　“超哥，羽哥不是有意的，你就原谅他吧，不过，我也不信，这世间，真有象你所形容的女孩子吗？”
　　“是呀，那个叶柔，真的有那么美吗？不过，她的名字听起来还不错。”旁边小女孩亦问。
　　“哼，我告诉你两个，艺院花榜名单，其它的女孩子，你胡乱指点评价，没几人为难你，但是叶柔，绝对不可以说她坏话，她是大家心中的仙女、女神，不容亵渎。”
　　“再也不敢，这样吧，等我认识她以后，我送一束花给她，就当为刚才乱嚼舌根道歉。”赵羽随口敷衍。
　　“嗯，也好，那我就原谅你的无心之失。”望着彭超一付儒子可教的嘴脸，赵羽涌起一股冲动，很想抽他一耳光：老子已有三个女人了，还从未送过花，想要老子给一个陌生女孩子送花，做梦吧，你！
　　“超哥，她既是大家心目中的偶像，为什么在第一的位子呆不长呢？”柳磊问道。
　　“唉，她是去年九月份来我院，进修班学习笛、箫技艺，学期一年，今年九月学期结束后自然要离开了，所以，我说可惜，我们都希望她能留下来！为此，我们艺院全体男生，发起签名活动，并将于这个星期六，献给她99999朵玫瑰，恳求叶柔留下来。”
　　可怕呀！这个叶柔，就是大明星，都没有如此魅力，她简直已颠倒众生！赵羽无法想象，当99999朵玫瑰摆满院校、包围她身边，会是什么样的情景。。。辉煌。。。浪漫。。。震憾。。。感动。。。
　　。。。等等，叶柔，梦幻般的眼睛，十六岁，会是她吗。。。


第一卷少年艳事 第040章 艺院之花（四）
　　“第二名院花，羞花天使，韩笑，芳龄二十岁，电影表演专业，在叶柔来之前，她稳座榜首达两年之久；
　　“第三名，美女老师，薛影，芳龄二十五，现代舞蹈教师，她是去年来我院，经过‘色狼团’主办的‘好色’网站，考评，一至同意给了她第三名的位子；
　　“第四名，散花女侠，秦紫烟，芳龄十九，主持专业，也是去年考入我院；
　　“第五名，无情公主，冷雪，芳龄二十一，器乐表演专业，学的是小提琴，三年前，她考入我院时，曾被‘好色’评为第一，一个多月后，在大家的强烈要求下，将名次下调。”
　　“为什么呀？”一女孩子问。
　　“呵呵，听其称号，便知这冷雪，冷若冰霜，自然不受色狼们的欢迎。”赵羽笑道，他听得心痒痒的，听这些美女外号，就已可窥一斑而想见全貌，还有那个什么“色狼团”，也很想见识一下。
　　“不错，这冷雪真的是个冷美人，我见过她几次，从未见她笑过，我也没听有人说她笑过，若是依大家的心意，都不肯让她上榜，但‘好色’网，禀持公开、公正、公平的原则，本着客观、独立、科学的考评方法，除了不让她名列榜首外，她一直在后面的四个名次之间徘徊。”
　　“‘色狼团’是不是院校学生社团组织？”
　　“是的，这个社团成立于四年前，第二年，就开通自已的‘好色’网站，头一年是面对本院，及N市高校评选校花校草，次年即开办全省各高校网页，让各院校自已评选，呵呵，好色网现在可牛着呢，名气越来越大。”
　　“‘好色’网是不是黄色网站呀？”女孩子问。
　　“胡说，如果是黄色网站，早就被封了，我们‘好色’网面对的是学校学生，绝对禁止发表露点照片，淫秽文字。嘿嘿嘿，赵羽，你可要作好思想准备，这几天，‘好色’专门为你们三人开辟专栏，其中对你格外关注，大家纷纷猜测，冯导看中了你哪里？网页上的留言，我昨晚看了，已有三千多条，有人说你英俊潇洒，有人说你其丑无比，明天，相信‘色记’会来找你们采访。”
　　我晕！我昏！我倒！“色记，是记者吗？”
　　“是的，采访你两人的是‘色猫团’的女色记，居我所知，她们已决定，不管你长得如何，你名列院草前五名，是肯定了。”
　　“色猫团？”两个女孩子，已作出一付晕了过去的样子。
　　“嘿嘿嘿，既有色男，当然也有色女，男的称‘色狼’，女的称‘色猫’，这是她们自已取的社团名，色狼团负责评选院花，色猫团负责评选院草，每月更新一次，这次，色狼团对周怡姿虎视耽耽，色猫团对你两人则相当重视。”
　　靠！这是什么学院啊？什么乱七八遭的？不过如果有美女采访到也不错：“采访我们的是不是美女？”
　　“当然，只有美女的眼光才会百般挑剔，中肯。”
　　“呵呵，我是肯定没希望进所谓的院草，也不想进入，小磊到是大有可能。”
　　“我刚才不是说了吗，你已被‘色猫团’内定院草前五，小磊反而未必能入围，他长得太奶油了，恐龙肯定喜欢，美女只会欣赏有男人味的，而且院草的评选不太注重相貌，他们的口号是：男人，气质风度第一，外貌形象第二。”
　　“她们没见过我，就将我列入榜单，是不是太武断了？我能不能拒绝进入院草行列？”不知为什么，赵羽只听“院草”二字，就觉得恶心。
　　“呵呵，当然有点，但是，冯导破格挑选的人，无论是谁都不敢轻视！拒绝，你怎么拒绝？除非你是色猫团的团长！”
　　“加入色狼，色猫，有什么要求吗？”
　　“只要是本院的师生，都可以申请加入，呵呵，这两个社团，是本院最大，最有实力的社团，活动资金全是自筹，当然，艺院也不会为这样性质的社团出一分钱。你们要加入，我可以做介绍人。”
　　“还要介绍人？”
　　“嘿嘿嘿，当然也不用介绍人，可是，我如果做了你们的介绍人，一旦你们被选入院草，我就会获得一点奖金，明天以后，相信会有很多人，就这事来找你们毛遂自荐。”
　　两个女孩子，已听得快晕过去了，赵羽和柳磊相视苦笑。。。
　　下午五点，周怡姿、赵羽、柳磊，一起去校外餐馆吃饭，之后，柳磊知趣的回公寓，两人便到处转悠，他们觉得一切都十分新鲜，好在现在没什么人认识他们，到也自在，在院校内随便走走，进入“艺苑”。
　　步入公园，周怡姿立即挽着赵羽的手臂，这是她首次挽他的臂弯，异样的滋味泛涌心头，有甜蜜，有温馨，有浪漫，有自已的柔情，还有一丝不明所以的迷茫。。。抬头看看赵羽，他还是那样，脸上飘浮若有若无的微笑。。。
　　公园里环境清幽，碧草如茵，树木挺秀，各种各样的造型雕塑，景石假山，休闲亭，喷泉池，装饰灯，错落有致，生机蓬勃。。。成双成对的情侣们，身影或明或暗，或散步悄语，或依偎拥抱，或耳鬓厮磨，或嘿嘿嘿。。。
　　周怡姿脸色越来越红，她几乎想转身逃走。。。赵羽则悠然自得，这里，真TMD是艺院，情侣的天堂，约会的妙处，赵羽并没有带周怡姿往阴暗角落钻，那是自找苦吃，如果身边的是岑洁、杨文娟，自然没问题。。。
　　找一张休闲椅子坐下：“怡姿，你打算学什么专业？”
　　“我想还是钢琴专业吧，我在家里学的就是这个。”
　　“我到有个建议，不如你报主持吧？”
　　“主持，可是我的嘴很笨，如果是雅姿到很对她口味。”
　　“说话是可以锻炼出来呀，你要相信自已，你不比任何人差。”
　　“小羽，你为什么要我学做主持？”
　　自已的心思怎好意思讲出来：“呵呵，我下午听那个姓彭的讲，第四名院花学的是主持，就想到你学这个专业也不错。”
　　“小羽呀，你别骗我了，你以为我不知道你的心思吗。”周怡姿看着赵羽，笑涔涔的道。
　　“嘿嘿嘿，你明白就好。”自诩脸皮不比墙薄的赵羽，也有点不好意思，女孩太聪明了，不好对付。
　　“小羽，你既想要我学做主持，我听你的。”周怡姿说罢，抱着赵羽的手臂，将头靠在他肩膀。
　　赵羽抬起她的俏脸，轻吻了她嘴唇一下，周怡姿妙目流转，见夜幕渺茫如雾，视线已无人迹，忽然起身，将赵羽推倒长椅，扑在他身上，樱唇印上他嘴里，尽情吮吸。。。


第一卷少年艳事 第041章 艺院之花（五）
　　“。。。。。。泰戈尔说：礼仪就像新鲜空气，虽然看不见摸不着，却能使你怡神气爽。礼仪修养是一个演员综合文化修养的反映，浸透在演员的每一个行为举止当中。。。不论是表演当中，还是在公众面前，我们不能忽视任何一个细节，表情，步伐，姿态以及心理反应。。。要做到目光稳定，步姿大方，举止自然，表现出演员的高雅气质，要发自内心的真诚和热情。。。。。。”
　　在一间教室里，赵羽，柳磊，周怡姿，站立围着李红英，听她讲课示范，学做动作。
　　上午有两节课，演员修养与跳舞。虽然觉得这门课很无聊无趣，赵羽还是认真学习记忆，而且他不得不认真对待，李老师对他十分严格，自已明明以为做的很好了，她还反复挑剔。一堂课快结束时，李老师还下布置作业：背台词，明天检查。
　　终于下课了，三人正要出去溜达溜达，忽然一群男女学生涌入，将三人团团围住。当前一绝色美女明眸流盼，扫描赵羽，柳磊几眼，盯住赵羽道：“赵羽，你好，我是艺院‘色猫团’色记，秦紫烟，今天来找你，请你接受我的采访。”
　　赵羽眼见怡姿、柳磊有点慌乱，对两人点点头，示意别怕：“好的，我接受，是否我的朋友也要采访？”
　　“他们自有人招呼，我只对你专访，我们出去，边走边聊，好吗？”
　　“赵羽，首先，我要说明，你我今天的访谈，都将公开发表在‘好色’网上。”在院校一花坛边，秦紫烟开言道。
　　“是不是，我所说的话，一字不改的发表？”赵羽嗅着，自她身体散发的素馨清香，略微眯眼打量着美女：
　　身高约在165以上，紫色条纹格子短袖上装，衣领微敞处，白色薄纱，难掩双峰怒突，下身绣花牛仔短裙，玉腿弧线明朗，妩媚不妖娆；面貌秀美娇艳，气质淡雅脱俗，卓而不群。
　　“是的。”
　　“你肯定？”
　　“我肯定。”秦紫烟不明所以的回答。
　　“你问吧，只要我能回答。”
　　“好的，赵羽，请你说说，冯导是如何看中你的经过，可以吗？”
　　“这个问题，我拒绝回答。”
　　“好的，请你谈谈你自己，比如，你的学习成绩，你的爱好，你的理想，人生观等等。”
　　“嘿嘿嘿，我的学习很差，最遭的是英语成绩从未超过20分，没有理想，抱着混一天算一天的人生观，没有爱好，如果一定要说爱好的话，我喜欢看漂亮的女孩子，冲她吹口哨，发傻，说梦话，流口水。”
　　晕死！这人只怕有病，那有这样说自己的？“好的，请你自我介绍一下，好吗？”
　　“我，姓赵名羽，项羽的羽，身高175左右，相貌其丑无比，今年十八岁，姓别，男，未婚，学历，中学已毕业，无正当爱好，不良习惯甚多，比如看见女孩子，爱流口水，睡觉前很少洗脚，早晨总忘记涮牙，穿衣老是扣错眼，从不洗衣服，不会做饭，嗯，欲觅，一个天仙般，就象你这样的美女，还要她，会作饭，会洗衣，会收拾屋子作对象。”
　　秦紫烟终于明白对方是在戏耍她，不由脸现不愉之色，瞪视赵羽，良久无语。赵羽面不改色的微笑，凝视着她，亦不说话。
　　他其实长得不错，刚才见到我们一群人时，毫不动容慌乱，反而举止十分潇洒，男子汉味道十足，自已心中，肯定了他名列院草前五，也不算委屈了院草排行榜。此刻，他的眼神，纯净飘逸，无法判断他真实的想法，但丝毫没有戏弄我的意味，那目光流露出的全是欣赏，仿佛在告诉我，你很漂亮，我喜欢你。晕死！我都想些什么呀？可是他为什么把自已说得如此不堪呢？为什么？
　　此人决非寻常好色之徒！以自已如此容貌，还没见过有哪个男生，能做到无动于衷，他竟毫不在意？至少表面如此。
　　“好的，请你谈谈对我们艺院的感受？”秦紫烟无力无奈的问，她亦知，今天的采访失败了。
　　“我最大的感受是，这里的美女太多了，我以后流口水的机会也更多了，我正考虑，要不要随身带上毛巾。”
　　秦紫烟：。。。。。。
　　赵羽没料到的是，他的胡言乱语在好色网发表以后，不但没达到他想要的结果，反而惹来无数好奇眼光的追踪与麻烦，后来看到这篇访谈时，才明白原因，秦紫烟在编后语，留下了这样的短评：他用慌言想掩饰什么呢？他是一个谜样的男子汉！。。。。。。
　　学院的生活很新鲜，至少头几天是如此，周怡姿与赵羽，除了睡觉，学习、生活，玩耍，几乎形影不离，这让赵羽头痛不已，这样下去怎成啊？我的美女老师，我的日本妞，我的美眉，我怎么才有机会泡她们呢？
　　“赵羽，我明天就要去北京了，今后六天，对你的国标舞，将由樱花丽子，来进行具体训练。”


第一卷少年艳事 第042章 艺院之花（六）
　　这是进入艺院第五天，一间中央空荡荡、下铺木地板的教室里，薛影与樱花丽子相偕走入：
　　二女轻纱薄服，一位穿水蓝色的短袖套衣裙，一个着玫瑰色束胸长袖长裙，均是双峰挺秀，纤腰盈握，纤合度，骨肉停匀，两女并排而立，不相上下，愈显得貌比花娇，光彩艳艳。。。
　　原本懒懒散散，歪椅而坐等候的赵羽，瘁不及防下，突见如此艳色双姝进来，分身立起反应，急忙深呼吸压抑，慢慢坐正，缓缓起身，方始平复如初。
　　薛影瞧赵羽如此神情，到没多想，只觉他动作好笑：“赵羽，你可别小看樱花丽子，她的国标跳得比我还好，你一定要认真学练，不许偷懒。”
　　日本妞啊，你既送上门来，我可不能再客气了：“呵呵，薛老师的安排，我怎敢有异议。”
　　“赵羽，本来，我没打算要樱花丽子训练你，因为你不懂日语，交流不便，可是丽子毛遂自荐，她说想一边教你跳舞，一边跟你学说汉语，我觉得她这想法不错，而且，跳舞，是用肢体语言来表达，口头交流并不重要，所以，你也要有点耐心，做好她的老师，多多用汉语跟丽子勾通。”
　　我晕！做她的老师？“好吧，我争取努力做一个合格的汉语老师。”
　　“嗯，那就这样，我走了。”
　　“赵、羽、君。”樱花丽子弯腰行礼，温柔的、羞涩的看着赵羽：“我、开始，好、吗？”
　　她害什么羞呀？又不是第一次见面。自从首天来艺院与樱花丽子相逢后，这五天来，赵羽已又见过她两次，都是她来找薛影时碰到，丽子一见他便行礼，招呼叫他“赵羽君”，然后目光温柔的望他。
　　“是，我们开始。”赵羽纠正她的病语。
　　“是，我、我们、开始。”
　　“好，不错，你很聪明，再说两遍。”见丽子迷惑的神情，赵羽耐心道：“跟我说，我们开始跳舞，我们开始跳舞。”
　　“跳舞，好、的。”樱花丽子走向音响设备。
　　我靠！赵羽没办法了，自已真不是做老师的料，回头还是让怡姿教她吧，不过，要先把她搞定。
　　薛影对赵羽的国标舞训练，是冯导明确规定的，影片剧本，赵羽已读过两遍，并将继续深读、揣摩。他演的人物是一个跳舞高手，凭借高超的舞技，泡得美女归。且不说演电影，赵羽深知，舞跳得好，将来泡妞成功机率亦大增，而且，和美女老师搂搂抱抱，摸摸捏捏，享尽温柔滋味，因此，赵羽喜欢学，认真学，努力学，唯一有点难过的是，注意力稍一分散，裤档本尊就会抬头敬礼，挑畔。。。
　　所谓国标舞，分摩登舞和拉丁舞两大系列共10个舞。摩登舞包括华尔兹、探戈、快步、狐步、维也纳华尔兹；还有布鲁斯，拉丁舞包括伦巴、恰恰、桑巴、牛仔、斗牛舞。
　　赵羽在酒吧里只学会布鲁斯、华尔兹，探戈、快步、而且不够标准，经过这几天薛影言传身教、训练，已大有长进。
　　音乐流淌，是一首华尔滋舞曲，不过，有点伤感。樱花丽子就在曲乐奏起时，抬头，挺胸，伸展双手，步履优雅的旋转向赵羽，长裙下摆摇曳飘飞。
　　赵羽左手接住她的右手，丽子顺势连转两圈，在赵羽右手揽住她腰背时，往他胸怀靠了一下，挺身，脱离，扭身，松手，莲步移动，身姿轻盈，闲庭信步走远五六步，停止，回头，幽幽看了赵羽一眼，双手平伸，蝴蝶般旋舞，长裙荡起完美的圆弧。。。
　　精致的脸庞，挺秀的双峰，水蛇的腰肢，圆润的长腿，双臂有如嫩藕，纤指犹若凝脂，肌肤胜似白雪，体香如兰似麝，沁人欲醉，荡人魂魄。。。
　　软玉在抱，赵羽脑海，不自觉得的幻现那晚淫靡风光，她小腹的玫瑰花，一边配合起舞，一边内心挣扎、呻吟。。。
　　我不能再忍了，我忍不住了呀！！！樱花丽子啊樱花丽子，你真是个狐狸精！抱歉，我没有多少耐心慢慢泡你。
　　赵羽忽然发现，樱花丽子越跳越兴奋，脸色愈来愈娇艳，动作越来越炽热，看赵羽的眼神迷离恍惚，似要滴出水来，以他如此定力，都差点沉溺其中？不妙啊，她的神情？她认出我来了吗？我再等等！不过，我不妨试探一下，好，就这么决定。
　　伴随音乐节奏，樱花丽子淋漓尽情的又旋转了两圈，然后倒入赵羽的臂弯里，赵羽右手搂着她的腰，左手自她肩膀滑落，拂过她诱人的乳峰，轻捏一下。
　　樱花丽子嘤咛一声，俏脸嫣红，明媚如水的眼波，飞电他一眼，轻咬下唇，起身、抬臂、转圈、远离、静止、背身、悄然而立。
　　赵羽走上前，伸双臂，自后抱住她纤腰，嗅着她的发香，吻着她的玉颈，添着她的耳珠。。。
　　樱花丽子身体微微颤抖了一阵，软软倚靠赵羽，任其轻薄。。。赵羽右手，从后破衣攀升她腻腻的乳球上，揉捏把玩。。。樱花丽子转过身来，抱着赵羽的腰，两瓣红唇印上他的嘴，舌头灵蛇一样窜入他口中，缠绕，交战。。。
　　这么温顺热情呀！她到底认出我了吗？管不了许多。欲火熊熊的燃烧，赵羽头脑已有些混乱、痴迷。。。左手伸入樱花丽子裙底，扯下她亵裤，感觉湿乎乎的，历害啊！探入她下体一摸，一手的液体。。。
　　樱花丽子明显情动了，一边和赵羽热吻，一边隔着衣服，玉峰前挺用力磨蹭。。。她亦腾出左手，摸向赵羽裤子，拉下裤链，纤手伸进、握住。。。
　　没有任何预兆，“嘭”的一声响，两人触电般分开，赵羽心中大怒，睁目看去。。。


第一卷少年艳事 第043章　　艺院之花（七）
　　第043章艺院之花（七）
　　教室门口，周怡姿目瞪口呆的看着赵羽、樱花丽子：赵羽脸上唇印清晰可见，裤嘴开张，裤衩怒突出围，虽然赵羽已慌忙收了进去，但周怡姿早就提前看得清清楚楚，她甚至还瞥见了他们分开时，她并不陌生的东东。樱花丽子除了衣裳不整，面红耳赤外，春光并未外泄，她的衣裙，赵羽未来得及脱落。
　　“小，赵，赵羽，你，你好无耻呀！”周怡姿忍不住留下眼泪，失声痛哭，转身就跑，几乎与站在她身后的柳磊相撞，还好，他闪得快。
　　赵羽急步赶到门外，只看见她的背影，犹豫了一下，见柳磊尴尬的站立一旁，道：“你跟去看着，我等会再来。”先要把里面的一位安顿好啊。
　　见柳磊跟去，赵羽望向樱花丽子，不由头痛起来，语言不通呀！
　　“你、的表、妹，哭，为、什么？”樱花丽子走上前，偎入赵羽怀里，神情迷惑问。
　　我们不是表兄妹啊！“丽子，我要走了。”赵羽一手搂着她，边说边做手势。
　　“赵羽、君，电，电。”樱花丽子取出手机，向赵羽示意。
　　赵羽明白她的意思，亦掏出手机，交给她。樱花丽子在赵羽手机上，输入号码，在自己的手机响过后交还。
　　赵羽用力搂她一把，轻吻下她唇，便欲松手，岂知樱花丽子比他还热情，擒住他嘴唇，伸舌乱搅，还抓住赵羽的手，放在自己乳房上：“要，我。”
　　汗！都被人撞破了，这女人性欲竟未有丝毫消褪！尽管赵羽亦想和她成其好事，但是，周怡姿的问题，没解决，心理哪能放松踏实，可是，拒绝女人的求欢，还真有点难为情，怪怪的。
　　“下次吧，我真的要走了。”双手把握她胸乳，用劲揉捏一阵，赵羽硬下心肠，脱身离去。
　　心猿意马走在院校里，赵羽拨通柳磊手机：“小磊，她在哪儿？”
　　“她回女生公寓了，我在公寓院外。”
　　“好，我马上过来。”
　　赶到女生公寓，看院门的阿姨已跟他很熟了，问了下，放行。柳磊自行离去。
　　303室关着，赵羽并没有马上敲门，聆听里面传出周怡姿饮泣声，心中亦不觉有点惭愧：自已第一次调戏她时，就已伤害了她，这次，她又受了打击。我该如何解决呢？
　　赵羽并不后悔和樱花丽子的偷腥行为，好色本就是男人的天性，他好象更历害些而已，要他守着一个女人过一辈子，很难，也不太可能。
　　今天也是运气不好，偷腥时应该将舞曲关了，这样他们两人来了，我怎可能听不到脚步声息，不过，也不能全怪音乐，我刚才头脑也已迷糊了，不够清明，否则，纵使再大的声音，也影响不了我灵敏的感觉，那个樱花丽子，真是个狐狸精啊，居然可以将我迷得昏头昏脑。
　　“怡姿，是我，开门，我们谈谈，好吗？”
　　里面的呜咽顿止，不闻声息。赵羽默立良久，故意长叹一声，语音低沉道：“怡姿，我知道，我对不起你，嗯，我也不敢求得你的凉解，只希望你想开些，我走了。”
　　耳听外面脚步声渐渐远去，周怡姿犹豫再三，终于忍耐不住：你这个大色狼，大坏蛋，就不会多求求我吗？恨恨起身、拉门，她也不明白自己为什么要这么做？
　　门开了，赵羽闪身而入，脚后跟将门一磕，合上，伸臂搂住周怡姿，低头吻她的嘴唇，周怡姿略略挣扎，便即软弱，但她依然想用嘴抗议，双唇紧闭。赵羽的舌头何等历害，只一攻，破关长驱而入。都这样了，周怡姿无计可施，无可躲避，与赵羽纠缠一阵，冷不防咬他舌头一下，再咬一下，继续咬。。。
　　赵羽心中苦笑，她牙劲不轻啊，力量一次比一次重，舌头有点疼了，我忍一下吧，希望她消气。周怡姿咬了赵羽十几下，终于被他顽强抵御、契而不舍、孜孜不倦、循循善诱的精神感动：她呼吸不继，力不从心了。
　　良久，唇分，周怡姿又恢复了力气，举起粉拳，雨点般落在赵羽胸膛：“大色狼，大坏蛋，大流氓，大淫贼。。。我讨厌你，讨厌你，讨厌你。。。”手都打软了。
　　赵羽让周怡姿尽情发泄一通，拦腰抱起她，走进她房间，床沿座下，将她横放膝前，温柔看着她，并不言语。
　　“我咬疼你了吗？”
　　我舌头都被你咬破了啊！你说疼不疼？“只要你不生气，就不疼。”
　　“哼，我偏要生气，疼死你这个大色狼，活该！”
　　“。。。。。。”
　　“我问你，你们刚才，做了吗？”
　　就算做了，我也不会承认的呀，你这不是问道于盲吗？等等，我为什么不承认呢？何况，即便我否认，她也未必相信，毕竟亲眼目睹了，她心理已有芥蒂，樱花丽子我肯定要搞她上手，今后在一个学院，抬头不见低头见，与其这样缠夹不清，不如。。。
　　“。。。。。。”
　　“你说话呀？”
　　赵羽避开周怡姿的目光，无语。
　　周怡姿忽然自赵羽腿上跳下，连连后退，眼眸绝望的看着他，泪水珍珠般簌簌滚落。
　　赵羽站起，靠近她。周怡姿倏地转过身去：“小羽，请你别碰我，我觉得，你身上很脏。”
　　脏！？赵羽心头不由泛起温怒。看来，她根本不能原谅我和其她女人发生关系！这样也好，大家好聚好散，我赵羽的女人怎可如此小心眼。
　　“小羽，你走吧，请你给我时间，我要好好想想。”五分钟后，周怡姿回身，并不看赵羽，她脸色苍白而平静，泪水已被抹去。
　　“怡姿，多余的话，我也不想说了，我还是当初那句话，希望你快乐！再见！”


第一卷少年艳事 第044章　　艺院之花（八）
　　第044章艺院之花（八）
　　心情不爽的离开女生公寓，走出院校，赵羽漫无目地游荡，只觉得心头一阵郁闷，一阵烦恼，一阵窝火，经过一家小商店，觉得有点渴，买了一瓶水，灌进一口，“滋”，舌头好痛，这小妮子真狠心呀！和女朋友接吻被咬破舌头！这事说出去真丢人，岑洁若知道了，不知会怎么笑我？
　　若说赵羽不在乎周怡姿，那是假话，当初，在周府调戏她时，也许是抱着好玩的心态，但两人相处了这么久，不可能没有感情！赵羽喜欢周怡姿是不容质疑的，而周怡姿也毫不掩饰自已对赵羽痴缠，他是她的初恋情人呀！在她心目中，赵羽是她独有的，她是他的唯一，不容异已者立足。
　　如果，怡姿提出分手？我怎么办？和小女生谈恋爱，玩游戏，真TMD累！嗯，我这人也不适合恋爱，只想提刀立马的上床，我靠！赵羽，你整一个发情的种马！强烈鄙视你！！！恋爱还是会有的！上床也是要的！。。。
　　正当赵羽心烦意乱时，一个不到二十岁，容貌娟秀的女孩子，忽然走到他前面，举起手机，拍照。赵羽心中不悦，大步走近，伸手：“把手机给我。”
　　“不给。赵羽，你现在名列院草第五名，已是公众人物了，大家有权知道你非个人隐私的一切。”
　　院草第五名？真TMD恶心！！！心中亦有点好奇：怡姿排上院花了吗？“我怎么不知道？你是谁？”
　　“我叫李丽欣，戏曲表演专业，色猫团‘色记’，院花院草是今早更新的，你当然还不知道。”
　　今早更新？这么快就找上我了。“问你一下，和我一起来的柳磊，周怡姿上榜了吗？”
　　“周怡姿排第九名，柳磊没有上榜，另外还有一个日本留学生，樱花丽子排到院花第五名，把冷雪给挤下去了。”
　　院花排名还是比较公正，周怡姿，樱花丽子当之无愧，只有自已，是看在冯导的面子，强行列入榜单，TMD，这种事还要关系？
　　“首先，我申明一下，我不承认你们的所谓院草排名，我觉得比吃到苍蝇还恶心；更不承认，我是什么公众人物，你们不经我允许，乱登我的照片，我将采取法律手段予以追究，将你和你们的网站告上法庭。”秦紫烟采访时，提出照相的请求，都被赵羽拒绝了。
　　“赵羽，你吓不倒我的。”
　　“是吗？你以为我做不到？我可以清楚的告诉你，如果，我在法庭上讨不到公道，我将会采取其它手段，从而达到我想要的结果。”赵羽微笑着盯住李丽欣，目光邪邪的，自上而下、自下而上浏览、打量。
　　仿佛自已的衣服被对方一件件脱去，李丽欣羞愤的道：“赵羽，你太过份了。”
　　“过份？我如何过份了？”如果男的，赵羽才懒得多费唇舌，动武就是，对女人，他只好耐心威胁。
　　“你的眼神太可怕了！”李丽欣猛然惊觉自已的回答有问题，羞红了脸的同时，亦觉十分刺激。
　　“是吗？”忽又记起心中的烦恼，赵羽眼光黯淡下来，挥挥手：“我这人喜欢低调，不想成为公园里，被人围观的动物，我就说到这里，希望下次再见时，我们是朋友。”
　　望着赵羽远去的身影，李丽欣脑海闪烁大大的问号：他为什么不快乐？。。。
　　赵羽乘车来到N市流云江畔。这是一条长江支流，位于N市边缘，她是整个N市工业、生活用水的来源。沿江两岸青山连绵，丘壑逶迤，江流曲折，其中又以流云山为最，山势险峻，群峰竞秀，怪石巨岩多如牛毛，山中林木参天，植被繁茂，泉潭激流处处皆见，赵羽都不记得自己去过多少次，他还偷偷违反国家禁令，打猎。
　　漫步走上流云三桥之一的二桥，赵羽倚靠桥栏，眺望江水，怔怔地发呆。他都不明白自已为什么来这里？原本打算在城里随便转转，只是上车时，看见了流云江的公益广告，才临时改变心意。。。
　　抬眼望，白云出岫本无心，低首处，江水下流非有意。。。来如春梦几多时，去似朝云无觅处。。。人间流水尽朝东，天上群星皆拱北。。。人生不如意事十之八九。。。靠，我都想些什么呀，这些酸句子，是什么时候被我记住了？我还挺多愁善感滴呢？鄙视你！！！
　　不就是快被女孩子给甩了吗？这世间，好女人多的是，再找就是了！赵羽心中虽然自我安慰，可是，不知为什么，心中还是难受，但要他承认爱上周怡姿，他会毫不犹豫的否认，他喜欢她，爱上她，还没有。爱上一个女孩子是什么滋味呢？
　　好象书中说的，当你站在你爱的人面前，你的心跳会加速；当你与你爱的人四目交投，你会害羞；当你站在你喜欢的人面前；你只感到开心，当你与你爱的人说话时，你觉得难以启齿；当你爱的人哭，你会陪她一起哭，她微笑时，你很快乐。。。心跳？害羞？说话难以启齿？哭？我晕，我还真没有过这些感受，到是第一次见到岑洁的光溜溜的身体时，我的心跳动得很历害！
　　忽然，一阵隐约女声飘入赵羽的耳朵里：“叶柔，你明天去艺院吗？”
　　叶柔？艺院？会是哪个第一院花吗？


第一卷少年艳事 第045章 艺院之花（九）
　　大约七八十米外，两个女孩子并肩漫步走来，一个着红，一个穿白，江风吹拂，长裙飘飘，煞是好看。
　　无需走近，赵羽已看得清楚真切，两个女孩子均是十五六芳龄，身高大约都在160CM左右，着红的女孩子是桃红色连衣裙，身材饱满，胸脯鼓鼓的，屁股翘翘的，人也长得白净，短发、柳眉、秀目，可称性感美眉。
　　穿白的女孩子，一身长袖上衣、长裙，身段玲珑偏瘦，长发如水流泻，俏脸柔美清婉，肌肤似玉光洁，双瞳如梦朦胧，琼鼻秀挺雅致，秀眉弯弯楚楚，红唇鲜润欲滴。。。
　　赵羽只瞧得赞叹不已，好一个第一院花！好一个小美人！此女只应天上有，人间那得几回见！
　　仿佛感应到赵羽的目光，白衣女孩如梦般的眼眸投射过来，娇躯微微一震，止步，愣愣的，远远的，凝视赵羽，眼睛眸光百变：羞涩、温柔、思念、委屈、无助、柔弱、茫然、寂寞。。。
　　女伴走了几步，未见白衣女孩跟上，回头看她时，白衣女孩已及时醒悟，恢复常态，赶上女伴，对她耳朵不知说了什么，女伴狐疑的看了她几眼，方始点头，离去。
　　赵羽没有为女孩的容貌所迷，却被女孩眼睛、表露的情绪，惊呆了，这样丰富多彩，变化多端的神情，他曾在梦中白衣女孩眼里，那个雷雨夜，她中枪饮弹，伏在他身上时近距离目睹。
　　平心而论，此女容貌尚不及白衣女孩，哪是一种、倾国倾城、无法用语言形容的绝色，她唯一可胜过白衣女孩的是眼睛，不，应该是不相上下，各有千秋。
　　这是赵羽第二次见她了，上次在泉湖公园，听到她女伴喊她叶柔，当时她举止奇特，神色如迷，象是认识我一般？嗯，我一定是长得象她认识的某个人，那个人可能已死了？汗，若真是如此，我可不愿望代替那小子！
　　叶柔远远俏立，衣裙飘卷，长发飞扬，眼眸温柔的，默默遥望着赵羽。
　　赵羽斜倚桥栏，态度懒散，洒脱不羁，玩世不恭的，静静注视着叶柔。
　　两人相距五六十米，就这么彼此凝视，意味难言，神情如谜。。。过往行人无不莫名其妙，回头率百分之二百，当然，他们看的更多是叶柔，那个臭小子，瞅一眼就够了。。。两人也奇妙，完全视旁人若无物，仿佛这天地间只有对方。。。
　　。。。。。。是他！我梦中的他呀！跟梦里的他一模一样！我又见到他了！他是我的真命天子呀！上次，在泉湖公园，他身边的女人是他什么人？她比他大，应该不会是他的爱人吧？他只比我大一两岁，他不会就早恋了吧？我现在该怎么办？是跑上去，认识他？请教他名字？可是，这应该是男生，先做的呀！我一个女孩子这么做，是不是很花痴？
　　她的眼睛果然当得起彭超所形容的“梦幻”二字，但要让我沉迷进去，却还办不到，看来，她果然“认识”我，当我是她的某个人，很可能是她的恋人，我和那小子面貌很相似！非常相似！而且，那小子一定死了！我靠，我晕，我昏，和死人相似？她看我就象看死人一样？
　　赵羽一想到这里，只觉得身心一阵恶寒，竟忍不住打了个寒噤。。。我得走，她认识“我”，我可不能认识她。你长得再美十倍，我也不想做你眼里的“死人”！更不敢泡你！
　　赵羽收回目光，不敢再看她，挺身回转。这是他第一次，和人对视败下阵来，而且还是一个女孩子，虽然颇多不爽，却也没办法，这个小女生的眼睛也确实历害，她看我就象看死人！谁能受得了？他钻入牛角尖了。
　　。。。。。。他竟然走了，我都这样看着他，他为什么不主动，过来认识我呢？难道我长得不漂亮吗？我可是表演艺术学院，被那些好色之徒，评为第一院花呀！不行，我决不能放弃这次机遇，上一回，我已经后悔了呀，就算他当我是花痴，我也要认识他！
　　“等等。”
　　赵羽走了十几步，就听到后面一声极其动听的女音，他几已肯定是那个叶柔喊他，心理第一个念头：快快逃跑，第二个意念：这女音，我好象在哪听过呀？脑海忽然幻现一句歌词：解开我最神秘的等待，爱是心中唯一不变美丽的神话。
　　是她！那个夜晚，在中山公园里唱歌的女孩子！我晕！她就是叶柔！我靠！叶柔就是她！这么漂亮的女孩，这么动听的声音，偏偏“早就认识”“我”，而且，我们似乎颇有缘份，如此“艳遇”可不是我想要的啊！
　　赵羽无奈止步、转身。看着叶柔长发飘舞，裙袂轻扬，快步而至。
　　相隔三步的距离，叶柔神色有点激动：“你好，我叫叶柔，我，我想认识你？”羞死人，我真的好花痴呀！
　　有如空谷幽兰般的体香，仿佛天籁动人心扉的女音，羞花闭月般的容貌，缥渺如梦如烟的眼神，近距离，令赵羽头脑一阵短暂的失明：“呵呵，叶柔，我们曾经见过的，你还记得吗？”
　　“当然记得，那时，你和一位姐姐在一起。”
　　“呵呵，嗯，你好象，已经认识我呀？”
　　。。。。。。从两年前，我十四岁起，你在我梦里，先后出现了112次了呀，我怎能不认识你呢！在梦中，你是一个没穿任何衣裳、长着蝴蝶翅膀的男孩，第一次，梦中见到你时，羞死我了。你虽然拥有一双翅膀，却飞不起来，但我可以飞，我想靠近你而不可得，在梦里，我们间隔一道永恒的距离，你从不望我一眼，只是默默低头走路。。。
　　“你，你长得，很象，很象我认识的一个人。”
　　可惜可叹！！！天意弄人！！！
　　叶柔没料到的是，就因为这句话，以至于，他们的感情扑朔迷离，快乐与忧伤，甜蜜与痛苦，纠缠不清。。。


第一卷少年艳事 第046章 艺院之花（十）
　　“哦，是吗！”果然不出我之所料：“叶柔，很高兴能认识你，呵呵。”
　　面对如此美女，平日挥洒自如、巧舌如簧的赵羽首次觉得不知所措，他既想走，又舍不得，第一院花啊！而且，人家主动追过来的，和你交朋友。咬咬牙，管它呢，我又不是泡她，陪她说说话有什么打紧，她把我看成“他”的替代品，随她吧，我只当做做好事，以“慰”她思念之情也是好的，反正，我抱着，咬定青山不放松，不怕叶柔乱我心。。。赵羽心中隐隐有一丝恐惧，自已很难低挡叶柔的魅力啊。。。
　　“我也很高兴，可以告诉我，你的名字吗？”叶柔羞涩的低下臻首，又很快抬头，并伸出手来。
　　“我叫赵羽，N市人，是表演艺术学院的，呵呵，你一定是我院第一院花吧！”她的小手，柔软如丝，有点凉意，赵羽轻轻握着，依依难舍。
　　他的手好温暖呀！叶柔俏脸泛红：“我并不是艺院的学生，那些无聊的。。。嘻嘻，我们也算是同学校友呀，你是学什么专业的？”
　　“电影表演。呵呵，我听说，你学的是笛箫。嘿，还听说，明天艺院的学生，将献给你99999朵玫瑰花，请求你留下，这么壮观的场面，难得一见，我是不会错过的。”
　　“我早已跟色猫团说过，我不会接受他们的花，更不会改变主意，我学笛箫只是兴趣爱好，我并不打算读艺院。”晕死！那些人好无聊呀。
　　“你不去？只怕要出人命的啊，嘿嘿嘿，说不定，有个别情根深种的痴情小子，见不到你，一狠心，来个自焚跳楼什么滴。”
　　叶柔一听，俏脸发白，她真没想过这种后果：“不会吧？你，你可别吓我呀？”
　　赵羽只是随口开个玩笑而已，可又想想，以叶柔惊人的魅力，不泛这种可能性，以前浏览网页时，就曾看过有大学生，自杀以身殉情，自已还觉得这种人十分可笑，这事若发生在叶柔身上，对她的伤害与打击，可想而知，我既然考虑到有此可能，就为她分析一下其中的利害关系吧。
　　“叶柔，你实在太美了，美的让人无法抗拒，美的让人朝思暮想，美的让人醉生梦死，美的让每个男人都神魂颠倒，你自己设想一下，那样的事有没有可能发生？”
　　赵羽死性不改，一连几句口花花，调侃得叶柔俏脸羞不可仰，心中暗想，我再美，刚才也没见你动心呀：“我，我不知道呀，你说，有没有那，那种事发生？”
　　“这种事，谁也不能预见判断，我只能说有可能发生，我在网上看过不少大学生，因为被女孩子抛弃，或得不到爱情，而产生自毁的念头，最终自杀以谢天下。嗯，也不知是那个疯子，首先提出这个疯狂的倡议，那得要花多少钱呀。我想，提出这个疯狂点子的人，很可能有那种自毁倾向。”
　　赵羽一番话，只说得叶柔脸色苍白，身体微颤，忽然上前两步，抓住赵羽的手：“赵羽，你说，我该怎么办呀？你为我想想办法，好吗？”
　　汗！这事，我能有什么办法啊？“呵呵，你答应他们的要求不就得了吗。”
　　“不，我决不答应。我要考清华北大，我只想做一个平凡女孩子，我不会做演员的。”叶柔神情坚决的道。
　　又是一个才女呀！以你这样的花容月貌，你想要平凡可不容易啊，今后，只怕无数的男人，为了你争风吃醋，要死要活：“那就没办法了，呵呵，也许不会有什么事的。”
　　“赵羽，求你啦，帮我想想办法呀，不怕一万就怕万一啊。”叶柔如同撒娇般，摇着赵羽的手道。
　　头痛啊！美女的恳求，是男人都不会拒绝！“好吧，让我多想想。”
　　“赵羽，我就指望你了，你一定要帮我想个两全其美的办法，艺院我是再也不会去了的。”
　　手机响起，是个陌生号码：“哪一位？”
　　“赵羽，君，我，丽子。”
　　原来是樱花丽子，刚才忘记将她的号码存起来，头疼啊，我说话，她能听懂吗？赵羽走开几步：“你现在哪？”
　　“赵羽，君，丽子，请，饭。”
　　真是对牛弹琴啊，驴头对不上马嘴，呸呸呸，好难听的比喻：“晚上吧，我现在有事，不能来。”赵羽也没办法，只好自顾自说下去。嘿嘿嘿，晚上不光吃饭，还要吃了你。
　　“赵羽，君，丽子，世纪，大，酒店，等你。”樱花丽子腻声道。
　　不容易呀，她这句话，一定练习了半天：“丽子，晚上，吃饭，晚上，吃饭，懂吗？”
　　“。。。晚，上，好，丽子，的明白。。。”
　　赵羽挂了电话，转身对叶柔笑笑：“中午，我请客，不知美女肯否赏脸？”
　　答应还是不答应呢？叶柔心理急剧转念，自已从未和男生单独吃饭呀，可是若是就此分别，不知什么时候再见啊：“赵羽，你还没为我想出办法，我是不会罢休的，嗯，我给家里打个电话。”
　　两人坐车回到市内，找了一家干净的小餐馆，边吃边聊。赵羽已甩掉心理上的包袱，轻松起来，说些自认为精彩生动的妙语趣话，不时逗得叶柔嫣然娇笑。
　　就让她做我的红颜知已吧！这是赵羽刚刚想到，并做出的决定！
　　。。。他果然不象那些，见到我连话都不会说的讨厌男生，不为美色所迷，在我面前谈笑风生，诙谐自如，是一个真正的男子汉！只是，这样也不好呀，他会不会追求我呢？他到底有没有女朋友呢？如果，他有女朋友，我怎么办？无论如何，我决不放弃！他是我的梦！我的宿命！我的真命天子！
　　叶柔心理柔肠百结，竟是思绪如麻，患得患失。。。
　　“叶柔，我想到一个主意了。”赵羽忽道。


第一卷少年艳事 第047章 艺院之花（十一）
　　“快说，什么法子？”
　　“很简单，你请你的好朋友，到艺院去贴张告示，就说，你病了，不能来接受大家的心意，请大家凉解，嗯，还要说明，过些日子，病好了，会向大家表示感谢。只是，万一他们把花送到你家里，却也麻烦。”
　　“这个主意很好呀，放心，他们没人知道我的家。不过，我不会再去院校，表示什么感激。”
　　“呵呵，那只是拖廷之词，你只要不再露面，时间长了，渐渐淡出视线，自然会被他们忘记。”
　　“赵羽，你真聪明，我以后有什么解决不了的事，就找你，好吗？”
　　“只要我能帮得上忙，我一定尽力而为，我们已是朋友嘛。”
　　“是呀，我们是朋友，赵羽，帮人帮到底，你就给我写一份告示吧！”
　　晕，我可不会写，我作文水平很差啊：“这个，我很想帮你写，可是，我学习一遢糊涂，作文更是我的弱项，呵呵，不如我们一起商量着写出来，顺便去打印了，我就送佛送到西，给你在学院贴了。”对自已学习差，赵羽从不违言。
　　“赵羽，你真好，我先谢谢你！就按你说的办，嗯，我去找服务员要纸笔。”。。。。。。
　　目送叶柔依依不舍上车，远去，赵羽亦乘车回到院校，趁没人注意时，将几份告示分别张贴了，回公寓。
　　柳磊正在看书，见赵羽一笑，举起大拇指示意：“搞定了没？”
　　赵羽微笑摇头：“小磊，晚上我有事，回家去一趟。”自来到艺院，他也只找过岑洁一次。
　　柳磊点点头，故作神秘的道：“羽哥，上午院花院草排行榜，新鲜出炉了。”
　　“呵呵，有人告诉了我，我排在第五名，TMD，院草，真恶心。”
　　“嘿嘿嘿，羽哥，有一个院花上榜了，你一定没想到吧？”
　　“哦，是谁？我认识吗？”
　　“就是樱花丽子呀，她排到第五名。羽哥，你一来就把她搞定了，我对你的景仰之情犹如滔滔江水连绵不绝。。。”
　　“打住，打住，”赵羽好笑的看着，犹如粉雕玉琢的柳磊，经过几天的相处，他多少了解这小子的性格，为人随和易相处，见到漂亮的女孩子，害羞，胆小，可在上表演课时，却又很放得开，学习非常努力，跟他恰恰相反，自已一想起学习就头痛，一见到美女就来精神。
　　“小磊呀，看不出来，你也是我辈同道中人啊，要不要，羽哥教你两招泡妞绝技。”
　　“要的要的，羽哥，今晚，是不是和樱花丽子约会呀？”
　　忽然手机响了。“小羽，我是周鸣浩，等会‘泉湖花园’房地产商办事人员，送来合约，你签字接收。。。”
　　。。。。。。
　　悠扬抒情的旋律，像涓涓的泉水，轻轻流淌。
　　赵羽和樱花丽子，靠窗坐在“爱丽丝”餐厅。这是N市最好的意大利餐馆。很有特色的餐厅，壁饰、地砖都是意大利产的、色彩淡雅，不论是油画，还是菜单都透露着《圣经》中美妙的故事，有一种天堂的感觉。。。
　　赵羽对外国饮食不是十分感冒，也吃不惯，还非常贵，不过他渐渐有点喜欢外国餐厅，富有情调、安静礼貌的用餐环境。两人边吃，边低声交流，自然是赵羽在教丽子学汉语，只是他能教的语言有限，而且还要连比带画，太复杂的说话，丽子根本听不懂。
　　樱花丽子很聪明，短句子，教两三遍，她都能记住。两个多小时后，樱花丽子抢着要买单，被赵羽拦住，他一边付账一边心疼：这样下去，自已只怕要很快破产了啊。
　　两人走出餐馆，几点雨滴飘落脸上。我靠，下雨了，计划有变！
　　赵羽本想带樱花丽子去公园玩，现在下雨，自然不可行。怎么办？去开房吗？不知为什么，赵羽很不喜欢去旅馆，到不是舍不得花钱，而是觉得不够刺激，虽说他还从未开过房。
　　买了一把伞，两人慢慢散步。樱花丽子挽着赵羽的手臂，乳房紧紧挨擦他的臂膀，赵羽定力如山，这种体验，小菜一碟。雨越下越大了，不远处挂着“梦乡旅馆”的霓红灯闪闪烁烁。赵羽终于决定下来，开房吧。
　　拿出自已的身份证登记、交钱，要了最好的双人标准间。服务员很懂事，没问樱花丽子要证件。房间里布置干净整洁，木地板，有音响，电视，空调，有洗浴间，还有。。。
　　房门一关，樱花丽子松脱赵羽手臂，走到音响设备前，打开碟盒，选了一首舞曲，播放，然后，身姿轻盈的连转了三圈。
　　我晕，她不会在做爱前要以跳舞作前戏吧？
　　樱花丽子今晚，上穿，无袖荷叶边领口，清爽印花短雪纺衫，细腰肚皮若隐若现；下着，粉黄软缎，碎花图案百摺长裙，此刻，她疾旋几圈，百摺裙飘飞如伞，几乎见到她大腿根处的小内裤。。。
　　赵羽淫心肆起，你既想跳舞增加情趣，我奉陪便是。
　　樱花丽子转几圈，顺势将上衣脱去，扔掉，剩下的粉红色丝网乳罩，已不能遮挡住春光外泄，只见她，扬头、挺胸、舒臂、扭腰、展腿，上摇下摆，乳波臀浪，一阵翻滚跃动。。。她跳的是拉丁舞。
　　赵羽亦踩着音乐节奏，趋前几步，身形一转，双臂伸展，自后搂住她胸乳，用力一捏，松手，贴身一旋，正面相对，虚抱她腰；丽子就在赵羽双臂当中，玉臂高举，娇躯一阵扭曲，酥胸玉乳起伏抖动。。。
　　片刻之间，樱花丽子已是衣裙褪尽，光溜如玉的裸体，不着一丝一缕，固然是赵羽动手的结果，也是丽子配合之功，而赵羽亦只余一件内裤，自然是被丽子给解除了武装。
　　两人的舞姿已不再标准，更多是肉体间挨挨擦擦，籍此挑逗双方的性趣。。。樱花丽子娇靥艳艳，动作力度渐弱，忽然将赵羽最后一片遮羞布拉下，她神色痴迷的看了赵羽雄伟本尊几眼，蹲下身去，唇瓣张开。。。只一会儿，樱花丽子已是欲焰如焚，娇躯倏起，藕臂搂着他脖颈，两腿高抬，夹住赵羽的腰，将整个身子挂在他身上，股臀下挫。。。
　　。。。进去了！真舒服！。。。赵羽正要大展虎威，猛听一阵急骤的敲门声响起：“开门，我们是警察。”
　　****************************************************


第一卷少年艳事 第048章 艺院之花（十二）
　　赵羽怒火熊熊燃烧：TMD，今天不知撞了什么邪，两次与樱花丽子的好事都有人打挠。二人分开，一阵手忙脚乱，衣服尚未穿好，门已开启。
　　赵羽心头恶气徒升，双目凶光爆射，投向进来的两名身穿警服的男子，及其身后一男一女两名旅馆职员。那四人竟被赵羽这一眼瞧得打了个冷颤，心中发毛。
　　樱花丽子急忙双臂护胸，背转身去，她只来得及套上裙子，上衣一时节未及拣回。赵羽也只来得及拉上长裤。赵羽不再理会那几人，一一拣回丽子上下衣裳，为她挡住裸背，交给她穿上，自已也穿好衬衫，抬起眼皮，冷冷盯住那几人，并不言语。
　　“请你们二人出示身份证。”其中一名警察走前几步道。
　　赵羽迷起眼打量两名警察周身，嗯，头一个带枪，腰上挂着警棍，另一个只有警棍。很好，看老子怎么收拾你们！外面好象还有他们同伴在检查其它房间。他刚才早已听到门外有动静，只当是寻常住店的客人。
　　赵羽知道自已与樱花丽子的风流韵事，是见不得光的，被捉到警局罚款事小，如果丑闻传出去了，自已今后在演艺圈怎么混得下去？
　　并不理会问话的警察，回头看樱花丽子已穿好了衣裳，走到她身边，一手搂住她的腰，握拳做了个手势，丽子眸光亦是闪过羞愤之色，捏住粉拳，用力点头。
　　两人同时转身走向门口，警察也被赵羽从容态度，与不屑理他激怒了，他还真没见过这么嚣张的嫖客。取出警棍，喝道：“站住，回答我的。。。”
　　“滚你妈滴。”赵羽不等他话说完，已一闪而至，辟手夺过警棍，一手抓住其衣襟，往怀一带，顺势一掌斩在颈侧，再也不看他一眼，只注视着丽子随后扑向另一个警察。
　　那警察早已见机不妙，手持警棍严阵以待，见那绝色美女毫无顾忌的冲来，心惊之下，也顾不了怜香惜玉，警棍乱挥，樱花丽子敏捷地躲过警棍攻击，右脚闪电般踢向警察裤档，在警察痛得弯下腰时，又一膝顶其面部，警察已是口鼻流血，仰面倒地昏迷。
　　我靠，好历害的母老虎！赵羽看得头痛不已，他下手很有分寸，至昏而不伤。这警察若是打伤打残，麻烦可不小。
　　上前拉住还要扑向，那已是惊呆了的两名旅馆职员的樱花丽子，冲他们低声喝道：“放聪明点，刚才的事，你们没看见，也没看清我们的样子，否则，哼。”随手一拳擂在房门上，立现一窟窿。
　　赵羽揽着丽子的纤腰，不慌不忙的出门，在走道，又遭遇两名男女警察从一间房里出来，赵羽不等他们反应过来，利落的一掌一个砍昏，樱花丽子看得佩服不已。
　　还好，再没有警察拦路，两人很快下楼，出店，在门口，赵羽想起刚才的书面登记，转身来到那服务小姐面前，在她惊骇欲绝的目光下，一把抢过登记册，使用如出一彻的手法，打昏欲图拦截，店门内站岗的两名保安，扬长而去。
　　外面雨依旧下着，很大，旅馆门前停泊一辆警车，里面没人。赵雨搂着樱花丽子冲进雨幕，只霎眼间，已是衣裳透湿，两人毫不介意，反觉十分兴奋刺激，也不辩东西南北，手拉手一阵急奔。
　　跑过几条街道，赵羽隐隐听到一阵警车的呼啸声，心念一动，来到马路边，招停一辆的士，上车：“逸致花园。”
　　“羽，丽子，不去，家。”下车后，樱花丽子看清四周环境道。
　　“呵呵，我也舍不得你回去呀，我们到那边小树林里，尽兴玩会儿。”赵羽一边说一边手指方向道。嘿嘿嘿，在雨中作爱，到没体验过。樱花丽子明白赵羽的意思，也是神色激动起来。
　　骤雨中，两人衣裳淋淋漓漓，相拥而行，走进小树林里。在一片草坪，樱花丽子不再做戏，脱掉上衣下裙，顿时，美丽白皙的胴体赤裸裸地暴露在雨中，她的小内衣裤刚才并未穿上。。。赵羽亦快速脱衣，这水淋淋的衣服穿在身上还真不服舒。。。
　　。。。树林里，黑暗中，大雨下，两个男人女人，发泄着他们最原始的欲望，进行一场征服与被征服的战争。。。
　　。。。。。。。。。
　　第二天早晨，赵羽自岑洁的怀里起身，洗涮毕，跑步回艺院。在培训课堂见到周怡姿，她面无表情的看了赵羽一眼，便再也不搭理他，赵羽则一如往常的打招呼，微笑。他昨晚确实是春风得意马碲疾。
　　上完表演课，赵羽正准备去接受樱花丽子的国标训练时，周怡姿忽向他招手示意外出。
　　两人相对而立，周怡姿注视赵羽良久，转过脸去：“赵羽，我们分手吧。”
　　原本微笑的赵羽，脸色阴沉的凝注周怡姿一会，再次淡淡笑了起来：“好吧，你说怎样就怎样。”虽然心理上已作好思想准备，却也没料到她这么快作出决定，她真是一个外柔内刚的女孩子啊！
　　“我想问你一下，我们可以继续做普通朋友吗？”
　　“我，我不知道。”周怡姿确实没考虑过。
　　“不论怎么样，怡姿，今后，你有什么需要我的地方，尽管找我，就这样吧，我走了。”赵羽说罢，转身走了几步，忽又回来，一把抱住周怡姿在她嘴唇重重一吻，在她耳边轻声道：“今后，你最好找个比我历害的家伙，不然，嘿，你应该清楚我的手段。”
　　望着赵羽消失的背影，周怡姿泪水忍不住滑落：他一定又和那个日本狐狸精，跳舞鬼混去了。。。
　　**************************************（少年艳事，终于结束了，四十八章，汗，够长的，以“之”为章节名也至此结束，下一卷将是以主角事业发展为主线，当然，风流韵事自也不少，否则，如何对得起书名。再次感谢始终如一支持误倾城的大大读者，谢谢！！！）


第二卷梦想起航 第049章未来如梦
　　“冯导，请问能否透露一下，‘都市猎人’第二男主角是谁吗？”
　　N市市中心政府大楼，可容纳2000余人的会议室里，座无虚席，挤满了国内各路娱乐记者，还有N市政府，由副市长带领一班官员，出席这次“都市猎人”开机新闻发布会。本来会议计划是在上海举行，但敌挡不了N市政府热情邀请与款待，才改为N市。N市市政府也为这次会议做了不少广告，当然，他们的目地也是为了宣传N市。
　　主席台前坐落着“都市猎人”导演、编剧冯刚，光头巨星郭尤，大美女明星李静芝，夏冰儿，与“明日之星”周怡姿，柳磊。
　　尽管经过二十五天的培训，周怡姿，柳磊面对如此大场面，他们的紧张与拘谨可想而已。好在记者们并未为难他们，只提了些简单的问题，而且大多被冯导与郭尤接过回答了，记者对周怡姿的兴趣明显大于对柳磊的关注，心理纷纷猜测，她会不会成为未来的“刚女郎”呢？
　　“首先，我要说明，本片两位男主角，没有第一第二之分，他们都是第一男主角。呵呵，这个男主角我正在考查之中，暂未决定。”
　　明天就要去上海开镜了，还考查？记者明白冯导是在玩太极拳，而这个与郭尤比肩的神秘男主角会是哪位大腕巨星呢？冯导之所以不说，无非想给观众一个惊喜？刺激观众的好奇心？让娱记们百般猜测，增加影片的宣传、买点。
　　“冯导，听说这次N市‘明日之星’选秀，共有三人入选，请问，另外一人是谁？叫什么？他将在影片中担任什么角色？”
　　“这个，恕难奉告。”冯导微笑道：“有一点，我可以透露一下，他是一个非常有潜质的演员，呵呵，如果他自己肯努力，相信他的星途必会大放光彩。”
　　冯导如此称赞一个名不见经传的演员，这还是第一次，一时间，娱记们交头接耳，议论纷纷，对那位神秘的“明日之星”充满好奇与期待，渴望了解更多。而这正是冯导想要的效果。
　　赵羽就坐在观众席中，看着引人注目的周怡姿、柳磊，他丝毫都不羡慕。冯导早跟他谈过，在影片结束前，他不要爆光，不要接受任何采访，而一旦电影拍摄完成，再将他作为本片最大的亮点予以宣传。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com
　　这正合赵羽的心意，若以自己的想法，他宁愿永远躲在幕后，这固然是他性格使然，他也耽心，今后大大方方的泡妞可不容易啊！赵羽颇不明白的是，冯导为什么对自己如此充满信心？
　　过去二十多天，他也是十分努力，一改以前松垮散漫习性，他只需学习表演与舞技。武术，至少到目前，他没碰到对手，那个冯导介绍的武术教练袁健，早在第一天，就领略他的历害了，当然，他也没过份表现，适可而止罢了。
　　赵羽和周怡姿的关系，经过最初几天的不习惯之后，已能象寻常朋友同学一样相处说话。但是，这完全是一种不平等关系。赵羽倒是很快调整适应，再没有越轨行为，在周怡姿面前，他恢复了从前的模样，至少外表如此。而一但一天的培训结束了，就看不见他在艺院的影子，这二十天里，他与樱花丽子狼情妾意，情炽似火，若依丽子的性子，她只想要时时刻刻和赵羽腻在一起，这样当然不行，赵羽决不会答应。
　　周怡姿的生活，则是三点一线，上课，公寓，食堂，偶尔也回家。每天面对曾经有过亲密肌肤之亲的初恋情人，她想做到心如止水，很难！那短暂的，深刻的初恋，她怎么可能一时半刻忘怀？夜晚，每每想到他和她在一起，都会心痛，眼泪不由自主流了出来。。。
　　“冯导，这部影片已按你最初的计划，推延了一个月，可否透露一下，这部影片，能否在贺岁档期如期上映？”
　　“‘都市猎人’之所以开机推后了，是我一直没找到心目中的另一个男主角，现在已找到了，自然不存在任何问题。”
　　刚才还说正在考查，现在又说已找到了，真让娱记们昏头昏脑。“冯导，能否多透露一点信息？”明知对方不会回答，娱记们还是忍不住问了出来。
　　果然，老冯只是微笑不语。
　　两个小时的新闻发布会终于结束了。。。。。。
　　旁晚，世纪大酒店一套房间内，台视机开着，柳磊与周怡姿正在里面，N市电视台作客，座谈采访，演播室内还有许多他们学校的老师同学，周雅姿亦在其中。
　　赵羽并没看电视，独自一人靠窗发愣，手里燃着一根烟，却没抽一口，这已成为他满腹心事的标志。
　　明天就要去上海了，第一次离开N市，去遥远的城市闯荡，欣喜与憧憬并存，还有一丝彷徨。。。到上海以后，他肯定要抽空与杨文娟见面，现在还没告诉她自已要来，到不是他想玩什么惊喜，而是怕没时间陪她，还有，樱花丽子也要过几天到上海找他，头痛啊！
　　这两个女孩子没有一个是省油的灯，樱花丽子还好说，反正她是异国之女，也不是处女，玩玩而已，合不来，分手也罢；杨文娟可是个大醋坛子，她又把第一次给予自己，他可不能不负责任的不要她！嗯，还是岑洁最好，温柔体贴，善解人意，勤俭持家，纵容自己。唉，再遇到象她这样的女人，难啊！
　　敲门声响起，赵羽熄烟开门，是大美女大明星李静芝。
　　“呵呵，李小姐，怎么有空来看我！”今天最清闲的就数赵羽。
　　“小羽，我不是跟你说过，不要叫我小姐，叫我一声姐不行吗？”李静芝走进来道。
　　除了岑洁，起羽还从未叫过其她女性“姐”：“不行，我喊你姐，岂不把你叫老了吗，我看你跟我差不多大，不如我就叫你静芝吧。”
　　“小羽，你的嘴巴，可真历害啊，好吧，随便你，嗯，你偷偷抽烟呀！”
　　“没事时抽着玩而已，我没烟隐的。喝水吗？”赵羽边说边走到饮水机旁，取杯接水。
　　“不用客气，我不渴。”真不知冯导看中这个大男孩什么地方？很平常的一个小子呀，依我看他不但没什么特别，反而是个好色之徒！而且胆子特别大！若非我和他演对手戏，我还真不想理他。李静芝对赵羽上次用眼神调戏她耿耿于怀。
　　“小羽，冯导说，马上要开戏了，要求我们多多勾通，你说，我们怎样勾通呢？”
　　“呵呵，冯导的意思无非是要我们相互熟悉，多多交流，这样合作起来，比较容易入戏一些。”
　　哼，你以为我不知道吗！我现在来找你，就是为了减轻心中对你的厌恶：“小羽，问你一个私人的问题，你谈过恋爱没有？”
　　“说实话，没有。”汗！女人到是睡了三个，却还不知恋爱的滋味。
　　“我不信。我觉得，你的言行举止，跟你的年龄不相符，你比实际上要成熟。”
　　“呵呵，这跟谈没谈恋爱有关系吗？”
　　“当然有关系，经过情感洗礼的男孩大多成熟稳重些。”
　　“是吗？可我也看到，有很多男的，恋爱了反而变傻变蠢了。”
　　“那是因为他们本来就蠢，只不过是陷入情网后，更傻了。”
　　赵羽：。。。。。。
　　李静芝走了。赵羽透过窗口望着N市，高高低低的楼群，闪闪烁烁的灯火，明明暗暗的影子，就象自已的未来一样，朦胧如梦，不可捉摸，无法把握。。。
　　。。。大上海！。。。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com


第二卷梦想起航 第050章 宿命之遇
　　偷艳记-第050章宿命之遇
　　深夜，无星无月。
　　昏暗的路灯下，他的身影挺拔，冷峭，步伐坚定有力，脸色模糊不清。。。眼前是一座高级别墅，他站在一株树荫下，几与阴暗溶为一体。低头看看手表，戴上手套，毫不犹豫潜入别墅。他似对环境颇为熟悉，驾轻就熟的潜行各类遮掩物体之间，躲躲臧臧避开一处处明岗暗哨，自窗沿飞速攀升，到达三楼，也不知用了什么手法，无声地将反锁的窗户弄开。
　　拂开蕾丝窗帘，屈身入室，径直走近房内一张高级席梦思床边，床上熟睡着两男女，一个中年胖男人，一个二十余岁艳妇，他们身上盖着薄毯。
　　幽幽光影里，见他从怀中取出一物事，分别在那两人鼻端晃了晃。又自拿出一毛巾，用纯净水浸湿，覆盖胖男子口鼻，良久，他揭开毛巾，检查那男子一会，起身自窗口遁走。。。
　　他再次出现在城市繁华地段，不远处，一个酒吧里传来王菲娓娓道来的歌声。。。酒吧门口，一个美丽的女人从计程车里出来。。。
　　商店灯光下，他看去有二十五六岁，175左右的身材，脸庞轮廓分明，面目并不英俊，眼神犀利如刀锋。。。当他看见那个女人时，顷刻间，他的神态，他的身影，变得懒散起来，嘴角浮现一缕淡笑，眼光流露邪邪的意味。。。
　　“OK，很好，今天就到此为止，收工吧。”冯刚导演喊完话，走向“他”---赵羽，拍拍他的肩膀：“小羽，虽然我已知你会武术，却还是想不到你的身手这么好，我真是捡到宝了，将来我若是拍武侠片，你是我不二人选，好好努力。”
　　“呵呵，谢谢冯导的夸奖，我一定会努力的。”心中却想，自己能在演艺圈子能撕混多久呢？
　　摄制组全体工作人员，演职人员一番忙乱后，器材车、道具车、发电车、三辆豪华中巴，起程回皇冠酒店。
　　上海皇冠酒店是一家四星级酒店，位于市中心，交通便利，可快速到达主要旅游景点，毗邻主要商业区，虹桥及浦东机场亦相距不远。酒店拥有室内游泳池，现代健身中心，桑拿浴，酒廊，风格各异的餐厅，供应多种国内及世界各国的精美菜肴。
　　汽车到达酒店，立刻有一批酒店工作人员上前帮忙，停泊，清洗，同时一批保全人员亦是虎视耽耽，当然，他们并不是看剧组人员，而是盯着四周有可能跟踪而至的可疑人物---记者。
　　皇冠酒店对剧组的到来十分重视，毕竟这样的机会非常难得，赚不赚钱无所谓，却可以借此提高宣传酒店的知名度。“都市猎人”剧组下塌皇冠酒店，全上海的媒体都知道。酒店除了和剧组签有“协议”，负责店内保密保安，酒店和工作人员对剧组行踪一律封口，并以绝对优惠价，提供一个楼层给予主要演职人员入住，还有其它许多免费服务，比如豪华中巴是酒店免费提供的。。。
　　赵羽下车，便往自已的房间跑去，这脸上化的妆可真TMD难过。走到乘电梯处，正瞅见一女孩进去，急赶几步，跨入电梯。
　　赵羽看了那女孩一下，女孩亦回眸瞥他一眼，双方均是一愣，一种奇妙的感觉，就在他们双目交击中迸溅，双方不由自主的避开视线，赵羽转面沉思，女孩低首蹙眉，一时竟都忘记了摁按扭。
　　女孩看去不到二十岁，白底圆点无袖衬衫式连身裙，腰系棕色蝴蝶结，身高170CM上下，体态轻盈婀娜，脸型柔婉娟秀，柳叶眉，大眼瑶鼻。。。又是一个极品美女。
　　。。。就象磁铁的正负级，他们的眼神就在那瞬间碰撞中，火花飞舞、排斥、吸引。。。
　　好奇怪的感觉？她也是一个修练者？她的眼神跟白衣女孩有点类似。
　　赵羽完全肯定自己从未有见过她，如是过去，他一定大胆盯着她看，但是最近以来，他可正经着呢！？他不得不安分守已呀！这周围，明里暗里，不是娱记就是剧组同志。作为未来的明星，他务必要保持“谦虚谨慎、不骄不躁”的优良作风。
　　赵羽首先回过神来，冲女孩一笑：“去几层？”
　　“十六层。”女孩随口答应，人美，声音也动听。她不再回避，大眼好奇的打量着赵羽。
　　赵羽按下16数字，亦不再旁顾，女孩盯着他看可以，他盯着女孩可不行，这电梯上还有摄像头监控装制。
　　“你去几楼？”女孩忽然问道。
　　回头笑笑：“十二层。”趁这机会多看看她，美女养眼着呢！
　　“那你应先按十二呀。噫，十二楼住的是电影‘都市猎人’的明星呀，你一定是明星吧？你叫什么？”
　　汗，我现在还不是明星啊。“呵呵，你先进来的，而且女士优先。我叫赵羽，只是个跑龙套的。”
　　“哦，那也不错呀，你能不能帮我搞到郭尤、李静芝、夏冰儿的亲笔签名？嘻嘻，到时我请你吃饭。”
　　“好的，没问题。”自已手头已有十几份了，是预备将来送给朋友同学的。
　　“那，把你的手机号告诉我，好吗？”
　　“139********。”赵羽并没问她名字，人家想说，自会主动告知。
　　“你什么时候能搞到签名？到时我打电话向你要。”
　　“嗯，这样吧，我等会去找你的崇拜者，看能不能弄到，你明天上午来电话问问。”自己只有上午有空。
　　“好的，那我先谢谢你！我到了，再见，赵羽。”
　　“再见。”
　　女孩微笑目送电梯关门、下降，从身上取出手机：“师傅，我今天碰到一个人，我觉得，觉得，他的眼神很象是。。。”


第二卷梦想起航 第051章 夜半女贼
　　第051章夜半女贼
　　赵羽的手机亦在电梯中响起，是樱花丽子打来的：“羽，丽子后天，来上海找你。”
　　她现在的汉语流利多了，这也是她努力学习的结果，为学好汉语，她还特意请了家教。她在艺院学的是二胡，据她说，在日本听到“二泉映月”时就迷上了二胡。赵羽听她拉过，几乎要掩耳而逃。
　　“丽子，你来，我欢迎，只怕我没时间去接你，也没时间陪你玩呀。”到上海已有六天了，赵羽只在头一天和周怡姿、柳磊上街逛了下，其它时间全用在，虚心学习与揣摩领会演技上去了。
　　“嘻嘻，丽子老翁是个大明星，你没时间，丽子不乖你的。”
　　老翁？不乖？汗，丽子说话发音，总是让赵羽哭笑不得：“呵呵，丽子，不是老翁，是老公，不是不乖，是不怪，记住了吗？”赵羽耐心解释道。
　　“是，丽子记住了，赵羽是丽子的老翁，不是老公，不是不怪，是不坏。”
　　靠！“这样吧，我请个人，去机场接你，为你安排住处，也让他顺便带你到处玩玩。”只好麻烦刘明阳了。来上海之前，赵羽和他通过电话，刘明阳知道他演电影亦是十分高兴，两人已说好，只要赵羽有空，就见面聊。
　　“不，丽子，只要赵羽陪，不要别人，丽子，在王官（皇冠）酒店听（订）了房间。”王官？皇冠！赵羽本打算给她另外安排地方，她现在跑过来和自己住一个店，没事跟着我庇股后面，这可麻烦啊？千万不要！
　　“丽子，你住过来，我不反对，但是，我们的关系，可不能让别人知道呀，否则，丽子的老翁（公），以后再也见不得人了，知道吗？”我靠，我也怎么也跟随她的语气了？她还真能传染呀。
　　“明白，丽子会怪怪（乖乖）的，听赵羽老翁（公）的话。”
　　晕！。。。
　　。。。赵羽从最深沉的意识中醒来，他是被异响声唤醒的。
　　与他共居一室，另一间房子的柳磊，睡眠鼻息清晰可闻，声音的来源，是从屋门外传来的，似有人从外开锁，现在快凌晨三点了，难道竟有小贼光顾吗？
　　门开了，一道黑影闪身而入，借助窗外城市的光芒，观其身材曲线苗条，凹凸有致，一看即知是个女的。她无声无息的步入柳磊的房间，低头瞧了他一会，才伸手在柳磊脑侧摸捏了一下，离开，来到赵羽卧室，径直欺近赵羽床边，顿时，面红耳赤，呆立当场。。。他，他睡觉竟没穿衣服！
　　她静立良久，咬了咬下唇，倏地从身上拔出一把明晃晃的匕首，猛向赵羽胸口刺去。利刃将要触及他皮肤时，熟睡中的男孩忽然睁眼微笑，抬臂扣住她的手腕，往怀一带。
　　一股巨力拉扯着她，身不由已的扑躺在床铺上，不等她反应过来，赵羽整个身体，已自后压伏她身上，不容她有丝毫动弹。
　　她手上的匕首尚未松脱，想到即将发生可怕的事，她拼力挣扎，然而她的反抗只可用蠕动形容。赵羽贴附她背后，两手抓牢她双手，双腿低住她两脚，并不出言，任她折腾。
　　她明显感觉他的体温上升，那雄性的标致，不怀好意的低在后臀腿间蠢蠢欲动，她终于放弃努力，手中紧捏的匕首松脱：“放开我。”
　　“你送上门来，你说，我会轻易放过你吗？”
　　“你，你想怎么样，才肯放过我？”
　　“第一，你必需为今晚的所作所为付出一点代价，第二，给我一个让我相信的解释。”
　　“解释好说，什么代价，请你说清楚点？”
　　“嘿嘿嘿，还要怎么说清楚，要么，你配合点，我们共享鱼水之欢，要么，我强奸你。”
　　“你，你这个流氓，色狼，恶魔，我死也不会让你得呈，死也不会放过你。”
　　“我是流氓色狼，那你又是什么？女贼？刺客？哼哼，你不答应，我把你弄傻了，再脱光了衣服，扔在街头。”
　　“哼，不论我是死是傻，我的师门一定不会放过你，你功夫虽然不错，但决不是我师父师兄的对手，你就等着我师门，对你不择手段的报复吧。”
　　“哦，你这么说，我还真有点怕怕？你的师门叫什么？你师父是谁？”
　　“你放开我，我们正正当当的比试较量一下，我若不敌，你的问题，我都可以回答。”
　　“你这话，就象小孩子一样，明明已输了，还不服气。”
　　“你，你是不是男人？有胆子接受我的挑战！”
　　“我是不是男人，我可以马上证明给你看？哼，也罢，我到要瞧瞧你有多大本事。”赵羽说完翻身而起。
　　那女孩急忙抓住，她已放脱在床上的匕首，滚身弹起，见那男孩兀自赤裸直立，不由背过身去：“请你把衣服穿好。”
　　赵羽一笑，慢条斯理的套上衣裤。他刚才判断是个女人时，故意脱光衣服假寐，看这个女贼有何表现。
　　等了半天，感觉身后已没动静，只是仍不放心：“你穿好了吗？”
　　“好了，你要不要喝杯水？”赵羽走到饮水机前接了杯水，他已没兴趣跟女人打架了。
　　不知他又要玩什么诡计？回身聚精会神的盯住赵羽，还是那个声音，面孔大异昨晚所见：“你自已喝吧。”
　　赵羽注视着她，正是电梯中遇到的那个女孩，慢慢抿了口水：“说吧，为什么刺杀我？”
　　“你准备好，我们再交手。”
　　赵羽心中不悦，这女人真不知天高地厚：“你虽然练有内功，却根本不是我的对手，我丑话说在前，你再败在我手下，我可不会象刚才那么轻易放过你的，你自已先考虑好。”
　　女孩默然片刻：“赵羽，我只是想试探一下你的功夫，无意伤你。”
　　“有你这样拿着凶器试探的吗？哼，若是男人，我一定先废了他再铐问，对女孩子，嗯，我也不懂得怜香惜玉。”
　　“赵羽，我们是修练者，对危险的感觉比常人灵敏百倍，即使睡梦中也会产生本能反应。我进来时，你不可能没有警觉，所以我才试探你是否装睡。”
　　赵羽心中亦同意她说得对，自从练习的呼吸法在十四岁艰苦突破第一层，进入第二层时，自己对危机感要敏锐多了：“那是你，我可没有你说的那么能耐，我不过是个普通人，只是练了点花拳绣腿而已。”
　　女孩笑了笑：“赵羽，我是上海‘东方明珠集团’的人，我来的目地，除了探查你的身手，就是邀请你加入我们的组织。我们的组织名叫‘明珠会’，不是随便什么人都能加入的。嗯，可否告诉我，你的师门？也许，我们是同源旁支？”
　　心底泛起莫可名状的厌烦：“抱歉，我只有师傅，没有师门。而且，即便有，我也不会告诉你。好了，我现在已没兴趣知道你的事，你可以走了，我也要睡觉了，希望我们以后不要再见。”


第二卷梦想起航 第052章 两强对话
　　偷艳记-第052章两强对话
　　“赵羽，这世上，象你我这样的人，很少！我们的相遇是缘分，是上天的安排，你别想逃避，你好好考虑一下，加入我们，只有好处，没有坏处的。”
　　赵羽双目一瞪，森然道：“我这人只喜欢无拘无束，自由自在的逍遥，我不会加入任何组织，如若有人妨碍我的生活，我一定跟他拼个鱼死网破。你走吧，我不想再见到你。”
　　女孩暗暗心惊，也不免有点忿懑难平，这还是第一次，有人对她如此不留情面的下逐客令，自己可是美女啊！
　　她走到卧室门口又站住：“赵羽，我们的组织不会干涉任何成员的生活，相反。。。。。。”
　　“够了，我要休息，请你以后不要再来打扰我，就已谢天谢地了。”
　　。。。。。。
　　他走进午夜的酒吧，迷朦的灯光，激情的音乐，热烈的劲舞，昏浊的空气暧昧而污浊，影影绰绰全是张牙舞爪的男男女女。。。。。。他来到吧台，要了一杯红酒，慢慢喝着，目光扫描一圈，已发现了她---今晚的猎物。
　　他唇角泛现一丝邪邪的微笑，将杯中酒一饮而尽，摇摆着身体，晃入舞池，靠近她，冲她微微一笑，旋风般转了五六圈，她一愣，亦是高举双臂，轻盈转两圈；他朝她眨眨眼，在她身前左右，时而动如脱免，时而飘似轻烟，时而稳如泰山，她兴奋起来，配合着他，腰臀扭摆似无骨，四肢伸展若灵蛇。。。。。。
　　他高超的舞技，吸引、感染了四周的舞者，大家围成一个圈子，放肆地扭摆着自己的身体，不时有MM挤上前与他共舞，他时而探戈、忽然快步、突又狐步、忽变伦巴、倏又恰恰。。。。。。好象没有他不会跳的舞技，他的舞姿时而标准帅气，时而狂野不羁，时而柔情似水，变化多端，举手投足，无不合乎节拍，充满了灵性，充满了美感。。。。。。围绕的舞者无不如痴如醉。。。。。。
　　她的俏脸已现汗迹，他对她点点头，罢舞，拉着她的手，离开舞池，来到吧台，微笑着问她：“喜欢喝点什么？”
　　她嫣然一笑：“鲜柠檬。你舞跳得真好，是不是经常跳舞？”
　　他自已要了杯红酒，他喜欢这种颜色，象血：“现在很少跳。。。。。。”
　　一边喝着酒水一边聊天，他们的身影越挨越近，半个多小时后，他搂着她的腰离开酒吧。。。。。。
　　走到外面等计程车时，他忽然感应到左侧阴暗处射来一道凌厉的目光，装作无意的搜寻来源，并无所见。心中凛凛：这眼光决不是普通人所能拥有的！会有什么人欲对自已不利呢？
　　。。。。。。
　　晚上22。30分，冯导一声令下。收工了。
　　赵羽正要上车，手机响了，是个陌生号码：“那一位？”
　　“赵羽，我是‘明珠会’的，你别走，我们谈谈，我就在你斜对面60码处，嗯，黑色法拉利。”
　　真是阴魂不散啊，赵羽心中恼怒之极。可是，身上什么准备都没有，就这么赤手空拳去赴约吗？
　　“赵羽，你放心，你不愿加入我们，我们也不免强，但交个朋友总可以吧。”
　　“嗯，好吧，我跟同事们交待一下。”
　　向冯导打个招呼，说和朋友有个约会，见个面后，半个小时回酒店。冯刚嘱咐他不要玩得太晚，早点休息。
　　“赵羽，这么晚，你去哪？”正要走时，周怡姿跑过来问道。
　　“朋友找我，有点事，在那边，我马上会回去的。”赵羽知道小妮子还是挺关心他的。
　　“哦。”周怡姿目送赵羽走了十几步，一辆法拉利开过来，他钻了进去。
　　车厢里坐着一个二十五六岁的男子，一身休闲装，相貌端正，浓眉大眼，唇角间飘浮着懒洋洋的笑意。开车的是个女的，赵羽只扫了一眼就已知道是昨夜那个女孩。
　　赵羽和那男子，眼神接触，顷刻间，竟似有刀光锋芒闪错。
　　“我叫荣少峰。呵呵，赵羽，我带你去一个地方玩玩。”男子伸手与赵羽轻轻握了一下，并无试探的意思。
　　“嗯，你已知我名字，我就不说了。荣少峰，我丑话说在前，交朋友，我不反对，加入你们什么组织，提都不要提。”奇怪，他的目光不象刚才我感受到的？
　　“呵呵，赵羽，很抱歉！是我师妹不懂事，她不明白，象我们这样的人，怎会甘心受制于人呢？”
　　赵羽点点头，没说话。
　　“赵羽，这是你第几次来上海？”
　　“第一次。”
　　“呵呵，对上海有什么印象？”
　　“人多，车多，楼高，没钱寸步难行。”
　　。。。。。。
　　法拉利行驶半个小时，自一家闪耀着，巨大霓红灯招牌“明珠名人俱乐部”侧门驰入地下车库，女孩随便将车停了，立刻有泊车员工跑过来恭敬地打开车门，三人下车。荣少峰头前领路，穿门过户，走进一间灯照通明，空阔宽敞的健身大厅，里面运动器械设施配套齐全。
　　荣少峰站在一片空场地，回头对赵羽笑笑：“赵羽，我自幼好武，十二岁时承恩师他老人家收我为徒，得以初窥真正武道秘境，可是，我修为每前进一步，心中的迷惘也日深一日，为什么呢？对手难逢啊！现代社会，金钱至上，物欲横流，到处都是灯红酒绿，醉生梦死，谁会去追求，去静心感悟，虚无飘渺的武道呢？人们更愿意相信那只是武侠小说中的幻想！呵呵，当我听师妹说，碰到一位同道中人，我心中的欣喜可想而已，所以，赵羽，你不是作我的朋友，就得作我的对手。”
　　赵羽微微一笑：“朋友，我从不嫌多，作我的对手，那也要看你够不够资格。”
　　荣少峰腰身一挺，目光精芒大盛：“好，赵羽，这是我听过最痛快的话，我也不再废话了，你就来考量一下，看我够不够资格作你的对手。”
　　********************************


第二卷梦想起航 第053章 我想做爱（上）
　　偷艳记-第053章我想做爱（上）
　　荣少峰一改先前的懒散轻松意态，浑身散发出强大的气势，眼神坚定而自信，前后判若两人。
　　看着对面荣少峰180以上的身高，有如军人般的身姿，赵羽心中不免叹口气，自己身高还是175CM，而他认识的杰出之辈象刘明阳、郝云翔、赵羽林等身材全在180以上，我这身体还长吗？
　　“赵羽，我师门‘蝶仙’，不知你听过没有？”
　　“没有，我对武林中事很陌生，我都不知我练的是什么功夫？嗯，我只有师傅，无门无派。”
　　荣少峰只当是赵羽不肯说出来历，他也知真正的武林高手行事隐密，禁忌甚多，对师门莫讳如深。
　　“赵羽，你是客，请你先出手吧。”
　　“好。”赵羽应声上前几步，竖掌如刀，直劈其胸。荣少峰微微一笑，并不躲避，挺胸抬臂一拳击出，竟括起一股劲风。赵羽这一掌本是有心试探，见招也不避其锋。
　　“嘭”一声，拳掌交击，两人疾退几步，不分秋色。
　　荣少峰眼光灼灼，脸上尽是兴奋之色。
　　赵羽站稳，双目精光闪闪。他知道碰到棋逢κ郑心中首次燃起争雄之心。口中喝道：“再接我一招。”竟是急行几步，飞身而起，双腿伸缩如影，连环踢出；荣少峰两手或拳或掌，虚虚实实，变化多端，但他也只免强稳定身形数秒钟，便不得不边退边招架。
　　旁边观战的女孩，眼见那赵羽双脚凌空飞踢，竟是不肯落地，而师兄神色亦是从未有过的凝重。只瞧得心惊胆战，师兄身后不远处就是运动器械，退无可退时，该怎么办？
　　就在荣少峰即将，退低到健身器材时，赵羽忽然一个后空翻，轻飘飘落地。
　　荣少峰知赵羽眼见自己不能后退，方才罢脚，暗擦一把冷汗，略略调息道：“好腿功，你也接我几招‘蝶拳’，第一招‘化蝶’。”言罢，双臂伸展，看似徐缓、实则疾若旋风般掠至，脚踩迷蝶步，招出化蝶、扑蝶、游蝶、戏蝶、拍蝶、刺蝶。。。。。。
　　赵羽内息凝聚至颠峰，感官提升至极限，冷静沉着应对，双手，挡、格、抹、挑、崩、拍。。。。。。十余招后，荣少峰如虹气势稍减，赵羽抓住机会展开反击，立时，两人拳来脚往，劲气爆破之音肆起，拳掌及体之声不绝于耳。。。。。。
　　正可谓棋逢对手，将遇良材，两人斗了个旗鼓相当。女孩看的心旌驰摇，她已看出那个赵羽出招无迹可寻，似全凭超人的反应出手，而师兄斗到后来，也是全无蝶拳章法，二人相搏只躲闪要害，无关紧要的部位毫不避让。。。。。。
　　令女孩想不通的是，这个赵羽才十八岁，已能跟师兄斗得难分难解，他一身功夫是如何练出来的呢？而师兄是吃了无数的苦，付出了无数的努力才有这身修为，他已被本门誉为百年难遇的天才。。。。。。
　　一个多小时了，女孩眼见两人脸额汗如雨下，动作明显慢了下来，招式已不若先前迅猛，不能再打下去了，否则只怕有人要受伤：“好了，不要再打了。”
　　女孩连喊三次，场中两人方始闻言，不约而同后跃，均是呼吸急促。二人双目交击，忽然相视一笑，同时走向对方，两手相握。
　　这就是真正的男子汉吗？不打不相识，恶斗一场，才成为朋友？女孩心中竟泛起莫明的感动，如此情景，现在可是难得见到！
　　“赵羽，走，我们去洗澡。”荣少峰说罢拉着赵羽转身就走。
　　“喂，喂，那我呢？”
　　“师妹，我们男人洗澡，你若有兴趣偷看，我决不介意。”
　　“去你的，两个臭男人有什么好看的！师兄，我回家了，你可别带坏人家哪。”心中却在想，这个赵羽也不是个好东西。
　　荣少峰打开手机：“小王，我是荣少峰，给我准备一间特级浴室，另外，服务员，你问问安小姐，看她愿不愿意，价钱随她开。嗯，还是算了，不要为难她了。你给我找十个干净的，若是我不满意，哼，你该知道后果如何。”
　　合上手机，回头向赵羽笑道：“赵羽，是男人的话，我们再比试一场。”
　　我靠！这种事我怎会认输！赵羽的心不由怦怦直跳，这种阵仗自己可从没经历过呀，只是我这种行为是不是太荒唐了？而且，万一染上什么病，那可对不起岑洁她们呀！晕啊？这种声色场所，赵羽只是道听途说，可没见识过。
　　见赵羽没言语，荣少峰继道：“你别说你没睡过女人啊，我可不信，第一眼，我就看出你不是处男。”
　　“哦，你从哪里看出我不是处男？难道我身上有标记吗？”
　　“呵呵，这是一种感觉，不说别的，只瞧你看我师妹都毫不在意，就知你小子不单纯了。”
　　“嘿嘿，少峰，我可是祖国的‘花骨朵’，未来的‘大明星’啊，你这样引诱我犯错误，有何企图呢？”
　　“我靠！赵羽，我可是以最高规格招待你，你小子别不知好歹。”
　　“。。。。。。”
　　一路穿厅过道，赵羽总算开了眼界。且不说这里的生意服务如何，只看那富丽堂皇的装璜，耳目一新的建筑设计，已令人如入迷宫，眼花缭乱，流连忘返。
　　荣少峰推开一间房子，立刻从里面飘出一首女声吟唱的靡靡之音来：
　　。。。。。。oh/你的身体在我面前舞弄，尽情摇摆/看的我好不自在/就随著曲线左右上下的欣赏/我心就要跳出，oh/你的光芒炫得我乖乖/跟著你摇摆/恨不得/把我的手，放在你身上永远不离开/我有点怪怪/一直想要站起来/不要走开啊。。。。。。
　　。。。。。。就让我慢慢的告诉你/我的爱/我想要，ooh，我想要做爱/快过来，ooh，让我抱你起来/就这样，ooh，喔，把心儿打开。。。。。。comeonnowooh我们一起gethigh。。。。。。ooh我想做爱。。。。。。
　　。。。。。。我们一起gethigh/我们一起gethigh。。。。。。
　　。。。。。。ooh，我想做爱。。。。。。ooh，我想做爱。。。。。。


第二卷梦想起航 第054章 我想做爱（中）
　　偷艳记-第054章我想做爱（中）
　　门内一间房，只有一个西装革履的小伙子，见到荣少峰露出一脸陷媚的笑：“三少，都准备好了，您放心，都是我亲自挑选的小姐，其中还有两个。。。。。。”
　　“行了，你可以走了，我们知道怎么做。”
　　歌曲是从里面一道门泄漏出来，隐隐听到流水潺潺，声音很小，寻常人根本听不见的，可知隔音效果极佳，但也逃不过赵羽灵敏的耳朵。赵羽只听得眼冒金星：这歌可真TMD滴浪呀！不过曲调还算好听！
　　“赵羽，嘿嘿，你先挑，看你的眼光如何？”
　　“这个，洗澡可以，那事，我是不会做的。”赵羽心中举棋不定，不知如何取舍。
　　荣少峰笑笑，不再多言，举步推开那道门。
　　一间大约六七十平米的房屋，中间一个浴池，池水清可为镜，水面飘浮着花瓣，四周摆放着真皮沙发，先进的多媒体影音设备，精致的床椅几案，按摩床，搓背床，十几盆花草等等，还有一个酒吧台，另有三间相通的其它门房。
　　十个年龄都在十八至二十五之间，姿色身材绝对正点的美女MM，并没象赵羽想象中，只着三点式，她们都穿着旗袍，颜色各种各样，只是那旗服质地薄如蝉翼，柔软如丝，那能遮住里面的春光肉色，遮遮掩掩，若隐若现的娇躯，更增诱惑，更令人想入非非。。。。。。秀色可餐，暗香浮动。。。。。。
　　见到荣少峰，赵羽，女孩们迎了上来，其中一个媚笑道：“荣少，好几个月没看见你来呀，躲到哪儿风流快活去了？是不是已忘记我了呀？”
　　“呵呵，小娜，我怎么会忘记你呢，你知道我很忙，那有时间去寻欢作乐，今天，我带来朋友，你们好好招待他，让我满意，我额外送你们每人一个红包。”
　　女孩帮他们宽衣解带，赵羽不自然的配合着，回头看那荣少峰，这小子一下就已光溜精赤的了，径直走到那汤池中，女孩们亦纷纷脱去旗服，裸身跳入水中，按摩的按摩，搓背的搓背。。。。。。
　　赵羽学着荣少一样，任女孩子们摆布，只是他哪里能做到象他那样自如随意，这小子竟毫不动心，靠，他还是男人吗？赵羽面对从未经验过的淫靡氛围，女孩子有意无意的以纤手、胸乳、大腿、花房挨磨挑逗，无论他如何克制，分身已还是渐渐摇头摆尾，昂头怒目。。。。。。
　　赵羽只觉得窘迫不已，因为不光是为他服务的女孩们，频频眼盯体触着他下身，就连荣少也是目光如炬、咄咄逼人的扫描过来。
　　“嘿嘿，赵羽，本钱挺唬人的，等会看你的表现如何？”
　　荣少峰这句话如同一杯冰水，立时浇熄了赵羽熊熊欲焰，他心中也做出了决定：“荣少，这家俱乐部是不是你家开的？”
　　“嗯，这是我家族产业之一，但我从不管事，也不过问，主要是我大哥二姐料理，我只是挂着副董的虚衔，我这一生早已准备献身武道了。”
　　“献身武道？你该不会不结婚吧？”
　　“结婚？我从未想过。”
　　“嘿嘿嘿，那是因为你还没有真正爱上一个女孩子，如果你碰到你命中注定的另一半，你还敢这么说吗？”
　　“赵羽，看来，你虽然已迈入先天之境，但是心灵和精神修养欠缺多多啊，这对你可不利，一旦你先天境界达到某种临界点，后天修为跟不上，走火入魔也为期不远矣。”
　　“哦。”赵羽心中不以为然，他可没想过要在武道上走多远，这世间，可以选择的梦想，美好的诱惑太多了，何苦去追求那海市蜃楼般，虚无飘渺的武道，就算成功了，又怎么样，孤家寡人一个，有什么乐趣可言？嗯，我的理想就是用心享受世俗生活，多泡美女！
　　“赵羽，世俗中的女人是很难令我动心的，当然，如果能碰到‘阴魂门’中人，不结婚的话，我很可能要收回来。”
　　“阴魂门是什么门派？全是美女吗？”
　　荣少峰目光闪烁：“你还是去问你的师傅吧，他一定知道。”
　　赵羽明白他顾忌旁边的女孩。江湖中各种秘闻掌故，门派私隐，如果乱传出去，很可能给自己带来麻烦，赵羽好奇心不大，也不喜欢招惹那些莫名其妙的敌人。
　　。。。。。。
　　“赵羽，我到外面去干活，你自己想怎么玩都可以，要走的话，不用跟我打招呼，这是我的手机号，有什么事，尽管找我，呵呵，你在上海期间，没事，我也不会打搅你的，不过离开之前，我们再见个面。”
　　荣少峰看出赵羽似已决定只洗澡，这小子太嫩了，显然没见识过如此阵仗，自己在旁有电灯泡嫌疑，他很可能不好意思下手，走后就难说了。
　　荣少峰嘴角挂着暧昧的微笑，带着五个女孩走了。
　　靠！赵羽也知荣少怕自己碍眼，只是他这一走，赵羽立刻感受到美色女体的强烈诱惑，本已软弱的本尊霎时一柱擎天，没荣少在场，赵羽果然自在多了，在女人面前他从不觉得尴尬，两手也开始毛手毛脚，上下其手，这里摸一把，那里捏一下，尽力揩油，只一会工夫，已是挑逗得众女娇吟连连，身体发软，脸儿绯红。。。。。。
　　聆听音响里的女声反复吟唱着“ooh，我想做爱。。。。。。”，眼见体察，雪肌玉乳，赵羽感觉欲念渐渐飞涨，真是要命啊！他知道，若是就此脱身走了，事后想想肯定要后悔！
　　正当赵羽心里天人交战，犹豫难决之际，一个女孩竟自双腿一分，跨坐他腰腹间，沉腰下浮，吞下了赵羽的分身。。。。。。
　　都这样了，罢了，我就浪荡荒淫一回吧。赵羽起身扶持住女孩腰臀，立在水中，一阵急速抽送，又有二女贴附过来，抱着赵羽乳擦舌舔。。。。。。
　　一旁另外二女站立水中，俏脸嫣红，不知所措，两女花靥娇羞，酥胸起伏，眸光流露出疑虑与畏惧之色。她们的年龄在众女中最小，不到二十岁。赵羽先前就已感觉她二人动作生疏，现在瞅她们如此表情，就知这两个是那个伙计口中所说的处女。看来是荣少有意留下来的，然而，处女还是不要碰为好。
　　数百下，赵羽已将这个口中发出，不知是痛苦还是快乐呻吟的女孩送入高潮，刚刚分离，贴身的一个女孩已急不可耐的抢先握住赵羽本尊，便要引导进她的体内，赵羽觉得在水中不爽：“我们上去玩吧。”
　　（□□□□□删除1588字）
　　。。。。。。一多个小时后，三个女孩都已软瘫在床，她们都已经历了最少三次高潮了，使用了各种姿式，各种手段兀自不能降妖伏魔，反倒自己累得不行，爽得要死要活，如此历害的男人以后很难遇到啊！
　　虽未尽全兴，赵羽却也觉得心满意足，该离开了：“你们休息吧，我走了。”
　　“赵，赵先生，能否给我，你的电话号码吗？”那第一个主动出击的女孩忽道。
　　赵羽心知此女已是食髓知味，刚才三女中也数她最浪，最发骚，这可不行，大家玩玩可以，纠缠不清就没意思：“呵呵，我很想给你电话号码，可是，我是个穷人，也是外地人，第一次来上海，身上的手机都是向别人借的，给你也没用处呀。”
　　女孩一脸不信的表情，却也没辙，人家不肯告诉你啊。
　　赵羽走到衣架前，正待穿衣，忽然那两个处女跑了过来，其中一个正面抱住赵羽的脖子，乳房紧贴他胸，双腿夹住他尚自雄肆的命根，悄悄呢喃：“你，你别走，我，我，我想作爱。”


第二卷梦想起航 第055章 我想做爱（下）
　　偷艳记-第055章我想做爱（下）
　　赵羽早就观察到二女一旁看得心惊肉跳，情难自禁，他若想要收了她们，亦是水到渠成之事，但是，在他经历过杨文娟破处之后，对处女颇多顾忌，万一她们要他负责，他该怎么办？赵羽自家知自己事，她们将贞操交给自己，拒绝的话，他无论如何说不出来！
　　轻轻托起怀中女孩面庞：湿润的黑发，嫣红的俏脸，柳眉凤目小鼻樱唇，还有她娇挺的酥胸……现在的美女真多啊，只是她们为何要选择这样的职业呢？
　　“你们还是，还是处、处子吧，第一次，你们最好留给自己心爱的人吧，我只不过是个，是个嫖客，是个浪子，夺走别人最宝贵的东西，可不是我的嗜好。”
　　“可是，这是我的工作，而且我也愿意的。”
　　赵羽低头吻了女孩嘴唇一下：“别这么说，你是否心甘情愿，你知我也知，听我的没错，把你最宝贵的东西献给你最爱的人。嗯，就这样吧，我真的要走了。”
　　二女闻言没再纠缠，默默服侍他穿好衣服。世上竟有这样的男子吗？为什么他们要在这种地方相遇呢？
　　赵羽冲她们一笑：“荣少那边，我会跟他打个招呼，红包少不了你们的。”……
　　离开明珠俱乐部，已是凌晨两点多了。赵羽神清气爽的走在宽阔的马路边，口中随意吹出一段曲哨，靠！竟是刚才听了不知多少遍的“我想做爱”，急忙打住，这要是让知道这首歌的夜行人听到了，多难堪呀。换一曲“披着羊皮的狼”，这歌到挺合我现在的情形，我不正是一匹狼吗？而且还是大色狼！
　　这上海果然是个好地方，马路比N市宽，乱扔拉圾的现象少，市民比较斯文，只是人情好象有点冷漠，嗯，不光是上海，现代社会，只要是地球人，大多如此，这都是经济社会，金钱至上、拜金主义衍生的产物，毕竟人人都要生存，有这些论调和思想也无可厚非，可是人们惟利是图，对为富不仁，“官”横跋扈现象司空见惯，这就是一种社会病毒了，晕，我都想些什么呀……
　　嗯，我来上海这么多天了，都没空到处走走，不如趁此良夜，欣赏一下上海的夜景吧，就这么决定，只是先到哪儿呢？听说上海的外滩最美！好，就去那儿。
　　赵羽忽然想起杨文娟，两天前通电话时，听她说，好象再过一个多星期她就要放暑假了，我都到上海这么久，还瞒着她，未免太过份了？现在给她打个电话？叫她出来吗？唉，文娟，你也不能怪我，我实在没空呀。
　　算了，还是到她学校去看看，再打电话给她一个惊喜。想到这，赵羽招停一辆的士，上车：“复旦大学。”司机看了他一眼，踩油门启动。
　　透过车窗外，赵羽感受着上海的繁华，感受着这座城市夜深的魅力；璀璨绚丽的彩灯，高屋建筑的楼群，夜生活的人们不时匆匆晃过，车流依然不绝于眼，夜幕下的上海一改白日的烦躁张扬，变得安详平和温柔……
　　下车后，赵羽打量了半晌校门上“复旦大学”几个字，不知为什么，心理上竟有几分激动：终于见到一个传说中的名校啊！
　　赵羽先拨杨文娟手机，还好，她竟没关机，良久，彼端传来她睡意朦胧的声音：“羽，这么晚给我打电话，是不是想我呀！”
　　“是啊，我想你想得睡不着，就连夜跑到上海来了，本想给你个惊喜，哪知却迷了路，现在流浪街头，无家可归。”
　　“切，这话一点不好笑，你坏死了，这么晚来电话，不让我睡个安稳觉。”
　　“娟，我真的在上海，现在就在你学校大门口，不骗你。当然，不是今天到的，我这些日子忙死了，所以没告诉你，你能出来吗？我是偷偷跑出来的，我也只有这时候有空。”
　　“羽，你真的到上海了呀！你不上学，跑到上海来干什么？怎么现在才告诉我？你在哪个校区门口？”
　　体会到杨文娟那压抑不住的惊呼惊喜，赵羽心情亦是有点激动感动，我的第一个处女呀！“复旦大学还分校区吗？”
　　“是呀，是呀，我们学校很大呀，有四个校区呀，晕，校门也有很多呀，你找个人问问，你现在在哪个校区？我想法子过来接你。”
　　“呵呵，你现在出来只怕不方便吧？不用你过来，你告诉我具体地址，我再坐的士过去。”
　　“嗯，好的，你跟司机说到复旦大学正门，我在门口等你。”
　　赵羽关了手机，忽见前方不远处走来相拥而行的青年男女，想了想，万一我可能是在正门也说不定：“请问两位同学，这个，我迷路了，复旦大学正门在哪？”
　　“这不就是吗。”女的回答。
　　“呵呵，谢谢！”赵羽暗自庆幸不已，那个司机还算老实。
　　“娟，我问过路人，运气不错，就在正门，你如不方便出来，我进去找你，嘿嘿，这铁围墙是拦不住我的。”
　　“羽，我们学校很大，你不熟悉，进来也找不到我住的地方，我自有办法出来，你耐心等等我，千万别到外乱跑哦。”
　　赵羽等了约半个小时，透过校门远远瞥见，杨文娟裙裾飘飘，翩翩走来，她一袭白色薄纱长裙，释放着空灵静谧与优雅，仿佛夜的天使……
　　赵羽朝她挥手示意，径直从侧面铁栅栏纵掠而过。尽管已知赵羽的能力，杨文娟仍然忍不住掩住嘴唇，一脸担心。
　　杨文娟拎起裙摆飞跑过来，赵羽亦是急奔向她，还有十余米时，两人不约而同的止步，就那么静静伫立，默默凝视对方，空气仿佛在两人眼间凝固了，时间似也已经静止停顿了……千言万语尽在无言中……
　　杨文娟眸光温柔如水，微笑着，微笑着，流下泪水，仿佛在做梦……赵羽慢慢走近她，轻轻抹去她的眼泪，拨开她有点散乱湿润的头发，她刚才大概只是随意用水抹了下脸，都没化妆……
　　杨文娟徒然抱住赵羽虎腰，用尽所有的力气，不肯放手，只是喃喃道：“羽，我爱你，羽，我爱你，我爱你，我爱你……”
　　杨文娟自赵羽怀里抬首，吻上他的嘴唇，一阵翻天覆地，在他的嘴里搅来搅去……大约几分钟后，她用力咬了一下他的嘴唇，才恋恋不舍的分开，操起粉拳，在赵羽胸前一顿急擂：“来上海了，都不告诉，叫你不告诉我，叫你不告诉我……”
　　赵羽并不言语，紧紧抱着她，温柔的看着怀中的女孩：想不到，她已在我心中占据了一个位子，而且还很重要，我爱上她了吗？
　　“羽，我带你到我们学校四处看看吧。”杨文娟激动的心情渐渐平复下来道。
　　“嗯，娟，还是下次吧，我想，先到外滩去看上海的夜景，你说怎么样？”
　　“好的，娟听你的。”
　　赵羽故技重施，抱着杨文娟跳出铁删墙，拦辆的士。在车里，赵羽将自己的际遇从头到尾叙述了一遍，杨文娟并不插言，只是紧紧搂住赵羽，伏身埋首倾听，也没多少惊奇惊异表情，似乎这一切都是理所当然的……
　　赵羽在电视里看过无数次上海外滩夜景：华灯齐放，那些古典的、现代的建筑，都在夜幕下变成了一座座水晶般的宫殿，与浦江对岸的东方明珠和金茂大厦遥相呼应，要说多美有多美……但是现在，漫步外滩长堤，他不禁有点失望，今天不是节日呀，他想象中的璨烂灯火都没点燃。
　　上海的夜色之美，都浓缩在外滩吧，习习江风，五彩斑斓的霓虹灯，波光粼粼的浦江水，高楼林立的新浦东……还有我身边的美人儿，嗯，也不算虚此一行。
　　“羽，我们到那边坐坐，好吗？”一直吊在他身上的杨文娟道。这外滩夜景，她看过无数次了，视而不见自属情理中，她的心思全放在赵羽身上。
　　杨文娟指的地方是提岸边几棵树，赵羽心底暗笑，明白她的意思。如此深夜，外滩几乎没有什么游客，不怕被人看见，就算有人瞧见，又能怎么样！
　　刚刚坐下，杨文娟便腻在赵羽怀里：“羽，我要做爱。”


第二卷梦想起航 第056章 商业计划（上）
　　偷艳记-第056章商业计划（上）
　　（这一章，是在我最郁闷时草草就章的，有点不知所云，现在也懒得动脑子修改，大家可以跳过去）
　　赵羽一手伸入杨文娟薄衣里，恣意揉捏她那充满弹性的酥乳，一手捞向她裙底，扯下小内裤，探摸私秘花唇，竟然蜜汁淋淋，不由轻轻笑道：“看她，已经流口水了。”
　　“人家，人家是见到你才这么，这么想要嘛，你别笑我呀。”杨文娟害羞的低下臻首。
　　“我怎会笑你呢，你瞧，我不也一样吗，来，你准备好，很久没做，可能有点不舒服。”
　　杨文娟昵声“嗯”，双手扶住赵羽肩膀，双膝呈跪姿，双腿分到最开，款款扭动玉体，研磨下坐………全进去了，杨文娟嘴里叹息般，吐出无限满足、令人销魂的长长呻吟“喔”，忽然将赵羽扑倒，覆伏他身上，娇躯一阵阵剧烈的颤粟………
　　外滩石椅上，杨文娟双眸时睁时闭，软绵绵的横坐赵羽大腿，倚靠在他怀里，似乎周身骨骼尽皆熔化了一般；赵羽轻轻搂着她，目光时而低头看看女孩，时而眺望黄浦江，他亦在体会着怀中美人柔情似水，夜色如水………
　　一阵风括过，挟带几滴雨珠儿，打在脸上，难道要下雨吗？
　　上海的天气，忽风忽雨，说变就变，真的下雨了，赵羽不忙反喜，打开手机：“小磊，不好意思，把你吵醒了。”
　　“明知不好意思，还打电话。羽哥，你一晚不回，跑到哪儿风流快活去了？”
　　“嘿嘿，我和朋友泡了一晚的酒吧，刚刚出来，外面却在下雨，嗯，估计今天不会有戏了吧？你等会去看看通告，或者问问冯导，没演出安排，给我来电话，我就不回酒店，和朋友逛逛上海。”
　　“靠，你可真会把握机会遥逍自在啊。好，没问题，你就放心大胆玩个痛快吧，对了，羽哥，你身边的朋友是男的还是女的？”………
　　“娟，我送你回宿舍休息，怎么样？”
　　“不，你今天如果不拍电影，我就陪你一天。”
　　“呵呵，我也想陪你，只是你现在这么累，我怕你吃不消呀。”
　　“羽，我只是身子发软，精神并不累的，我们找个地方躲会雨，让我休息下就会好了的。”杨文娟脸上红潮余韵犹存，心想自已刚才不到半个小时，就已高潮迭起，欲仙欲死，我是不是很淫荡呀，他会不会看轻我呢？
　　“好，就这样决定。这里，我不熟悉，你说去哪就去哪。对了，你今天不上课吗？”
　　“羽，你来了，我自然要逃课呀，不过，你放心，我考试从未挂过的。嗯，那前面有家通宵营业的麦当劳，我们边吃早点边休息。”
　　凌晨四点多，天已渐渐亮了，雨水刷刷下着，赵羽、杨文娟跑进麦当劳餐厅，要了一堆食物，呆了两个多小时，杨文娟精神恢复过来，领着赵羽顶风冒雨，游览参观了：东方明珠、金茂大厦、海洋水族馆、滨江大道、磁浮列车、世纪公园，等浦东著名景点。
　　在一家商场，赵羽执意为杨文娟买了套名牌化妆品，衣服，皮包，皮凉鞋，总之让她上下换然一新，中午快十二点时，在杨文娟不要他破费的撒娇下，走进一间小餐厅吃饭。
　　这一个上午，赵羽真正领教了女孩痴缠的手段，不管走到哪，杨文娟都无所畏惧，只不过有点害羞的，或拥或挽，时时刻刻粘着他。赵羽心底比较了下，岑洁是没人时才会这么痴缠，在外上街顶多挽着他手臂；周怡姿则只在黑暗中才会彻底放开自己；杨文娟嘛，用什么词形容呢？好象“肉麻”两字最贴切，晕！
　　两人一边吃着饭一边喁喁私语，忽然手机响起，是刘明阳打来电话。
　　“小羽，你什么时候有空？”刘批头就问。
　　他的语气听起来有点激动？“嗯，我现在和女朋友吃饭，有什么事吗？”
　　“那你现在在哪？我过来，找你谈件事。”
　　这样一个小餐馆，你哪找去？“这样吧，我在金茂大厦门口等你。”
　　赵羽和杨文娟在金茂等了不到十分钟，就见刘明阳西装革履从一辆的士里匆匆出来，两人亲热的握手，赵羽介绍了杨文娟，之后找家咖啡厅座谈。
　　“小羽，还记得，你上次给我的疗伤丸吗？”
　　“嗯，记得，怎么了？”
　　“呵呵，你那药丸，我吃了一大半，留下小部分。来上海后，我碰到了一个药剂学同学，给他一颗，请他帮我化验分析了一下，你先看看，这个化验报告。”
　　赵羽一头雾水的接过一叠十几页打印纸，浏览了一下，上面全是专业名词、英文字母，公式、数据，晕，不明白。
　　“你看看最后一页最后一段。”刘明阳知道赵羽看不懂，说道。
　　“………以上分析，可以确定，这颗药丸，含有固本培元，安神定魄，疗伤止痛，壮阳强肾，清热解毒等等，常见中医药材分子元素，难得的是它们配比平衡，而达成这种平衡性者，却是其中两种不明生物元素（本分析单据其色泽，暂定名为‘黑，白’），令人震惊的是，该不明生物元素竟似活体一般，当其它分子元素发生异变（此处意即‘变质’）时，可以任意改变其结构，使其保持正常状态………”
　　这种药丸，赵羽可没少吃，师傅也教会他怎么配制。从他进龙泉山时，空空和尚每月让他吃一粒，十二岁以后，每月两颗，到他十五岁下山时，和尚给他三瓶，嘱他继续吃是浪费，只能受伤服用。所以三年时间里，那三瓶药丸都没动过。
　　“小羽，你这种药丸，我若是卖给知情研究所，十万元一颗都会有人抢着要，但是，我不会卖，你可知道这小小药丸，其中孕含着巨大的科学发现，与无法估算的商业价值吗？”
　　“刘先生的意思是说，若能弄清、提取出那两种不明生物元素，就是一项重大的科学发现与科学发明。”杨文娟也看了分析报告。
　　“不错，正是如此。我那位同学这个化验单其实早就做出来了，却一直瞒着我，还向我索要第二颗，及配方与来源，幸好，我留了心眼，只说是朋友给的，吃剩下最后一粒，他又提出为我检查身体，化血，我这才发现不对劲，迫他吐露实情，这小子比我还激动，提出一揽子计划，准备联络一些同学，组建一个实验室，全力研究这两种不明物体，当然前提是要找到药丸的主人，提供足够多的药丸，以及配方。”
　　“明阳，你自己的想法呢？”
　　“小羽，我的想法是，基础研究与商业化应用齐头并进。”
　　“说具体点。”
　　“首先，我们将你的药丸剂量减半，不，只需要十分之一的药效，以保健品的名义包装，推向市场，在赚到第一桶金之后，再进入医药行业，你看怎么样？”
　　“明阳，我对这一切都是门外汉，你的计划我当然举双手赞成。配方我会交给你，但是我不能保证你们能不能，从配制的药丸中找到那两个不明元素，呵呵，这个药丸的药材除了其中两样，都不难找到，市面也能买到，大多很普通，炼制也简单，只要把握好药材放置的先后次序与火候，唯一不同的是器具，我和师傅炼制药丸时，是在一个铁炉里，嗯，想想那又不象是铁炉，我从未见它生锈。”
　　“你说的那两样药材，是什么？那儿能找到？你师傅的铁炉能否借来给我们研究一下？”


第二卷梦想起航 第057章 商业计划（下）
　　第057章商业计划（下）
　　“这两种药材，我也只在我们N市龙泉山里看见过，而且产量稀少，我师傅曾精心培植，成功率不高。至于那个练药的铁炉子，我师傅可宝贝着，我除了制药时见到，平时根本不知它臧在哪儿，回山我试着向师傅讨要看看。”
　　“呵呵，小羽，现代科学技术完全可以解决培植的问题，这个你放心。嘿，你再看看这份材料。”刘明阳从皮包中又取出一打复印件来。
　　赵羽只看了头页目录就已眼花缭乱了什么HPLC测定维生素ABCDE；反相高效液相色谱测定；DNA分析及分子鉴别；含量测定及稳定性测验
　　“这是我经读书时北大导师的介绍，找到上海交通大学医学院戴庆华教授，请他给我做的药物分析与检验报告，我那同学毕竟只是一家平常医院，设备有限，他的分析难免有点情绪化地夸大其词，不过，他发现的不明物质已被戴教授进一步证实，只是药丸一旦溶于水，不明物质其有效性存在时间只有18小时，之后便消失的无影无踪。”
　　“明阳，你说的，我怎么觉得象在做梦呢？一粒小小的药丸而已。另外，不论是研究还是生产，这可都需要大笔的钱啊，我可是穷人，你别指望我。”
　　“呵呵，这些都不用你操心，我已想过了，有两个办法，一是申请风险投资；二是找一家公司合作，我们出配方，他们出资金，共同研究开发。前者申请的资金有限，手绪烦锁，限制也多；第二种方法最好，若是能找家有意涉足，或刚刚进入医药领域的大公司最理想。”
　　“刘先生，小羽那药丸，好象是疗伤药吧，怎么可以当成保健品推向市场呢？若是别人吃出毛病来，怎么办？”
　　赵羽心中苦笑，这“小羽”两字不管是谁都很容易学会叫了，难道自己看起来很小吗？
　　“应该不会，首先我们要研究出新的制造工艺，再将配方通过科学合理的调整与重组，去掉或减少副作用，呵呵，小羽这种药丸我吃过了大半瓶，感觉中更象滋补保健品，也没体会到什么副作用。嘿嘿，只此一点，我们就可以包赚个盆满钵满。”
　　“明阳，这一切你自己看着办吧，药丸我还有两瓶，不过都不在身上。”
　　刘明阳走后，赵羽和杨文娟眼见雨越来越大，便坐车回复旦大学，冒雨游览了“燕园”，走马观花的看了下学校景观，赵羽跟冯导打电话问候了声，知道下雨只能停工。旁晚，杨文娟回女生宿舍院拿了点东西，一起在学校附近旅馆开了间房子。
　　旁晚七点左右，两人走入一家洁净的小餐厅用饭，刚刚点了菜，忽然走来一个二十多岁的男子，径直在他们的桌前坐落，此人180以上身高，带着一副近视眼镜，面貌斯文，皮肤白皙,衣衫尽湿,头发有点凌乱。
　　他神色黯然的默默看了杨文娟一眼，便目不转睛的盯住赵羽，似乎他脸上长着一朵花。
　　“方志，你来干什么？”杨文娟一脸不耐烦之色。她神情有点慌乱的靠近赵羽，同时偷偷看了赵羽一眼，只见他亦是静静的目注对方。
　　“告诉我，你爱她吗？”陌生男开口问道。
　　赵羽唇角浮现一丝冷笑，他已有点明白这家伙一定是杨文娟过去的男朋友：“你不觉得你问得很幼稚吗？我有必要告诉你吗？你以为你是谁？这么没礼貌！”
　　“我，名叫方志，一个多月前曾是文娟的男朋友。我追求她都两年多了，终于在三个月前，她同意与我建立恋爱关系，那些日子，我觉得我是世界上最幸福的人，那些日子，也是我一生中最快乐的时光，最美好的梦，可是这梦竟是如此短暂，我都来不及回味，今年五一过后，文娟一回到学校，就打电话，提出解除恋爱关系，我蒙了，脑海里瞬间空白，世界在我眼里变成了灰色”
　　方志说到此，竟语音哽咽，泪水从眼眶中渗出，他转过头去抹掉：“我爱她，疯狂的爱着她，我可以为她，为她牺牲我的一切，这些日子，我甚至都想到死，只是，我实在不甘心，也不明白原因，自己究竟错在哪？”
　　世上真有这样的人？得不到爱，宁愿死？杨文娟心惶意骇的抓紧赵羽的手臂。
　　赵羽默然无语。他几乎想要避开方志那充满了委屈和悲伤的目光。
　　“告诉我，你爱她吗？”方志目睹杨文娟亲热的抱着眼前这个大男孩的胳膊，心如刀割：她何曾跟自己这样过！
　　赵羽摇头，轻轻拍拍杨文娟的手：“这话，我自会跟她表白，你一个外人，没必要知道。对你的感情，我只能表示同情，爱上一个人并没有错，错的是命运，也只能怪缘份捉弄人，你还是想开些吧。”
　　“文娟，告诉我，你为什么选择他？”
　　“我们，我们都是N市人，从小青梅竹马。以前分散了失去联络，这次劳动节时，我们终于相遇。”
　　“原来如此，怪不得你大三了，都不肯恋爱，原来你已有心上人。我真的自作多情，也没希望了。”方志惨然一笑，站起：“抱歉，我打挠你们了。”
　　“方志，请你，请你忘记我呀，我，实在对不起。”
　　“我不会有事的，只是，”方志转身盯着赵羽：“希望你好好对待她，否则，我决不放过你。”
　　目送痴情男方志出店，赵羽，杨文娟随便吃过饭，匆匆回旅馆，两人默默拥抱着，心不在焉看电视：今晚好好的心情被那小子破坏了。
　　“羽，你说，他会不会想不开呢？”杨文娟小猫一样，蜷缩在赵羽怀里自语般问道。
　　谁知道呢？赵羽心理上亦是打鼓？这大好青年，为情所困，竟起了轻生之念，以前只在网上看过这之类的新闻，上次也只是为叶柔设想，还好，告示贴出后，未发生任何事，而叶柔也没在艺院出现过，随着时间的流逝，学院那些花痴男也真的渐渐淡忘她了，当然也偶尔听到某男生，一直牵挂着她，为她失魂落魄很久，那个彭超就是其中一位。
　　不知是谁说滴，红颜自古皆祸水，温柔乡，英雄冢。怎么我遇到的女人都是如此具有杀伤力呢？不过也不得不承认，她们确实有足够姿色俘惑人心。
　　“你认识他的朋友吗？给他的朋友打个电话，让他们照看着点。”
　　“不认识，我从未和他在公共场所露面，羽，你要相信我，我手都没让他碰过。”
　　“呵呵，我当然相信我冰清玉洁的娟儿呀，这样吧，你给他打电话，叫他出来，我找他谈谈，希望解开他的心结。”我这想法，是不是很愚蠢呢？
　　“嗯，也好，方志这人还是不错的，希望你们能成为朋友。”
　　“方志，你现在在哪？”
　　“他不在家，刚刚出去了，你是谁？”手机里传来一个女孩子声音。
　　“嗯，我是他同学，请问你知道他去哪儿吗？”
　　“哼，我知道你是谁，杨文娟是吧，你不是甩了他吗？你找他有什么事？”
　　“那就算了，他回来后，你告诉他，我打过电话。”
　　“等等，你说有什么事，我去跟他讲，嘿嘿嘿，我是他表妹，他在洗澡。”她的笑声有点怪怪的。
　　“哦，是这样，我想约他出来，见个面聊聊。”
　　“在什么地方？”
　　“你就说，就说我在‘花样年华’等他。”


第二卷梦想起航 第058章 致命邂逅（上）
　　偷艳记-第058章致命邂逅（上）
　　“花样年华”是一家咖啡厅，装修简约不失优雅，色泽明快靓丽，极富青春活力。
　　赵羽到达目的地后，让杨文娟先回旅馆，他认为两个男人之间的对话，她在一旁显然不合适宜。赵羽其实也不知如何跟“痴情男”方志谈，以及谈些什么？他只不过不想让杨文娟担心，自己也做不到，可以预见的悲剧即将发生，而无动于衷不去阻止。这世间哪来这么多痴男怨女呢？都什么时代了呀！
　　赵羽转念设想，如果要自己放弃杨文娟，却也没办法做到，除非她选择自己离开他，只是，如果真的到了那一步，我会洒脱的放手吗？难难难！还有岑洁，周怡姿，自己决不允许任何人碰她们！
　　赵羽对周怡姿是不会轻易割舍的，表面上怡姿提出分手，但他知道他们并没有结束，目下两人之间的情形，只不过是冷战而已。在他心目中，她已经是自己的女人了。
　　咖啡厅里，悠扬的轻音乐声中，赵羽靠窗而坐，一边漫无边际地胡思乱想，一边欣赏窗外的夜景。
　　雨，还在淅沥淅沥的下着，沥青路、霓虹灯、穿梭的汽车、匆匆的行人、颇具斑斓的水彩画意境飘摇的雨雾里，马路对面，出现一个举着花伞的女孩子，白衣白裙，细腰一握，脸容模糊，她站立路边，仰首观天
　　透过窗玻璃，赵羽朦朦胧胧地看到，一张清纯动人、寂寞如花的秀颜，仿佛暗夜绽放的玫瑰，那一刻，周围的一切距她是如此遥远，好象都不存在般，只有她，淡漠如烟这一幕，仿佛在哪见过？
　　她横穿马路，走入咖啡厅：黑发委肩，肌肤赛雪，齿如排玉，眼波流动，似能勾魂夺魄，朱唇隐笑，似孕千种柔情霎时，她成了注目的焦点，每个人的眼睛都黏在她身上，不论是男人还是女人。咖啡厅堂的座位都客满了，只有赵羽独踞一桌，之前曾有人想挨坐过来，被赵羽的眼神吓走了。
　　她妙目流盼，在厅里一转，当她凝注赵羽时，眼帘异彩一闪即逝，她走到赵羽对面，径直坐落，再瞥了对面那个男孩一眼，从她进来时，他对她竟然视若无睹，只顾瞧看窗外的夜景，有点意思！
　　服务员过来，她不等他开口道：“绿茶。”语音娇柔婉转。赵羽手中也是一杯绿茶。
　　并不是腥腥作态，而是赵羽对美女的免疫功力已经很深了，他很欣赏刚才那种雾里看花的朦胧风情，这般近距离面对她，他反而没有什么感觉。美女，他见识的还少吗？
　　已枯坐了半个多小时，看来方小子是不会来了，很可能是那个表妹骗人？靠！被女滴耍了！想到这，赵羽微笑起来，准备走人了。
　　“想到什么事好笑？说出来，让我分享一下呀。”对面的美女忽道。
　　她居然主动搭讪，这可是赵羽从未遇到过的，当然，叶柔那次不算。赵羽自知之明还是有的，他的魅力绝对没有大到能吸引美女的注意力，不，那怕是恐龙MM都未必会多看他一眼。
　　“笑，一定需要理由吗？”赵羽微笑注视她，她看上去只有十七八岁，又似二十出头，竟不能肯定判断她的芳龄。
　　哼，跟我玩这一套，装深沉！“一个人，只有快乐时才会微笑，你该不会是心情不爽而笑，心情高兴而哭丧着脸吧？”
　　好一个牙尖嘴利的美女！“呵呵，我还不至于如此变态，但是微笑并不能说明我快乐啊。”
　　“那么，你说说刚才为什么笑？”美女固执的问道。
　　我如果说是想到你脱光衣服的模样才笑，不知你会是什么样的表情？赵羽似笑非笑着，色色的目光，自她的脸，下移，停留在她娇挺的酥胸有数秒之久，没言语。
　　她明眸生辉，眼帘幽亮如水，迎视赵羽，只是白嫩的脸渐渐嫣红起来，从腮边直达耳后。
　　她忽然扭头旁顾，目光凝视着厅堂中一桌四男一女，眼眸仿佛受尽千般委屈，哀怨欲泣。
　　那桌上四男显然一直注意着赵羽这边，一见美女受“伤”，其中二人“腾”的站起，走过来，一肌肉男怒目瞪视赵羽，一人极其温柔有礼的对美女道：“需要帮忙吗？”
　　二男气势汹汹的讨伐，厅中顿时鸦雀无声，人人屏息静气，只闻轻柔的旋律依旧腕转缭绕。
　　她恨恨的望了赵羽一眼，低下头，黯然道：“他，他欺负了我，又，又不肯负责。”
　　每一个人都听到了，人们射向赵羽的眼神里全是鄙视，不屑，厌恶，对她则流露出怜惜与同情。二男另外两个同伴也围绕过来，还有一些不怀善意、跃跃欲试之辈。
　　一阵短暂的失神与错愕之后，赵羽苦笑起身，扔下一张钞票。
　　“怎么，想走，你还是男人吗？”先前虎视耽耽的肌肉男伸手推搡赵羽胸膛，只是他手还未触及赵羽，人已莫名其妙的撞向同伴，两人滚倒在地，一时难起。
　　另二人又惊又怒，不及理会朋友，拳脚相加扑上来。赵羽一手捏住一拳，顺势拨拉，让另一人飞脚正好踢在他小腹，同时伸手抓住踢腿家伙的胳膊，往侧一带，让他扑向那美女。
　　美女机警的起身闪过，还不忘幽怨的瞪了他一眼。
　　那四人爬起身来，呆愣愣的不知所措，他们除了身体吃痛外，到没受伤，他们也明白过来，就是再加上几人都未必是这个少年的对手。
　　赵羽眼神冷冷的扫描厅堂，每一个客人一触及他的目光，都不禁转过头去，不敢再看：这小子，眨眼的功夫，就放倒了四人，太可怕了，而且，人家小俩口闹别扭，关你什么事啊！
　　赵羽大拇指冲美女一翘，意思是算你历害！转身离开咖啡厅。
　　“喂，等等我。”赵羽出门未走多远，就听到后面美女的呼唤，他不加理会，脚步不停。
　　她气喘吁吁的跑上前来：“喂，跟你开个玩笑，你不会这么小气吧？”
　　赵羽无奈止步：“我说大美女，你这个玩笑未免开得太过火了吧，你简直视别人如玩物。”
　　“哼，还不是因为你，谁让你视我如空气，漠视我的存在，哼，只可惜那几个人好没用。”
　　赵羽望着近在咫尺的美女，路灯下，只见她的脸儿绯红，胸脯兀自急促的起伏，充满诱惑和遐思：“别装了，我知道你身手不错，那几个无聊之辈也未必是你的对手。”
　　“人家，人家是一弱女子嘛，那有什么身手的，你不要以为自己功夫了得，就认为别人跟你一样，我只不过是在武校练过几年而已。”她委屈的低下头。
　　“好吧，算我看错了，只不知美女有什么需要我效劳的？”赵羽对她，有种琢磨不透的无力感，此女性情多变，狐媚狡诘，刚才仅仅一个眼神，就差点引起流血冲突，历害呀！
　　“我，我，我想做你的女朋友。”她脸色羞红，声如蚊鸣的垂下臻首道。


第二卷梦想起航 第059章 致命邂逅（中）
　　偷艳记-第059章致命邂逅（中）
　　赵羽不禁微笑起来：“好啊，能得到你的青睐，我深感荣幸，嘿嘿，既然做我的女朋友，那么你就开始履行女朋友的义务，来，让我先抱抱你。”
　　美女举着伞，轻盈的转了一圈，后退两步，躲过赵羽作势的手臂：“现在还不行，首先，你还不知我的名字？也没告诉我你的名字？其次，你要追求我，通过我的考验，合格后，我才会履行女朋友的职责。”
　　赵羽失笑道：“考验？我还以为你对我一见钟情呢？”目光转注它方，仿佛自语般，悠悠道：“我想，两情相悦的爱情，是两个人间的磨合与历练，考验，最终只会带给双方失望和伤害。”
　　说到这，赵羽眼望着她笑道：“美女，我这人，不论是性格与外貌，很垃圾，是经不起任何形式的考验，不过，我还是高兴，居然有美女向我表白，肯做我的女朋友，不管你出于什么目的。呵呵，让今晚我们的偶遇，存留在记忆中吧，就这样，再见！”
　　目送他远走，消失，她没再追上去，眼眸流光溢彩，仿佛有火焰在摇曳，轻语道：“赵羽，我不会放过你的！”秀眉微蹙：“为什么师傅说，我的‘偷仙诀’要再进一步，只有找他呢？找到他又如何？”
　　赵羽坐公交车回程，他并不富有，能节省当然要节约。下车快到旅馆，忽然一声隐约的女音呼喊传入耳朵：“来人啊！救命啊！”
　　赵羽环目四顾，夜雨中，昏昏欲睡的路灯朦胧而淋漓，行人匆匆而稀疏，恍如未闻。赵羽快速奔向声音的来源：希望这是一次英雄救美，哪怕救的是恐龙，也不负我一身所学。
　　一栋楼房后，阴影里，墙角下，两个二十左右年青人，围困住一个身形瘦弱的女孩子，只是女孩子手中握着一把小刀，不停的挥动，口中哭喊：“来人啊，有色狼！你们别过来，我自杀也不会让你们得呈。”
　　两个人渣显然有所忌惮，偶尔趁其不备动手动脚，却也不敢过份逼迫。
　　“小MM，这么大的雨，你喊也是白喊，不如跟哥们一起快活快活，哈。”
　　“MM，你看，你喊了半天也没人，这楼上的人也都关着窗子，就算他们听到了，也会装作没听见，多一事不如少一事，这可是中国人的古训。”
　　“不错不错，还有句名言叫做什么，各家自扫门前雪,休管他人瓦上霜，这就是中国人的处世观。小MM，省点力气留着，让哥们爽的时候再叫吧，哈。”
　　“中国也有一句话叫‘路见不平一声吼’。我到要看看你们两个垃圾有什么本事在我眼下作恶。”赵羽仿如幽灵般出现在数步远处。
　　两个人渣吃了一惊，回头呆看了赵羽一眼，二人相视点头，忽然转身就跑。
　　赵羽一愣，不由苦笑：这个英雄救美的壮举竟是如此之局，这两小子也太窝囊了，太胆小了吧，枉负我一身好功夫，却没表现的机会。
　　那个女孩子松了口气，软软的倚靠墙壁，赵羽走近她：“你没事吧？”
　　女孩子扔下小刀，倏然挺身张臂抱住他腰：“呜呜呜谢谢你！我没事，你是好人！”
　　好人？我可是一个真正的色狼呀！如果我想对你不利，你连反抗的余地都没有。赵羽抬手摸了下她湿润凌乱的头发：“你住在哪？我送你回家吧。”
　　女孩松手，后退两步，垂着头：“我没家。”
　　“没家？你总有个住处吧？”赵羽望着对面的女孩，她身高一米六左右，印花衣裙不知漂洗多少次，颜色褪却斑驳，她头发浓密、散乱、长垂至胸，大半个脸都被遮住，那透露出的皮肤也是污痕交错，不过，赵羽还是发现她眼睛很大，睫毛很长。
　　“我，我进城来打工，却找不到工作，身上又没钱，只能露宿街头。”
　　想到周怡姿、周雅姿、叶柔等诸女的幸福生活，赵羽暗叹，这世上有的人灯红酒绿，有的人沿街乞讨，有的人拥有美貌、健康、财富和幸福,有的人却是一无所有，苦楚困厄；心中怜惜之念油然而生，她年龄应比自己小，正是上学读书的时光，她的生活境况一定隐藏着辛酸和无助。
　　“你的老家在哪？父母怎能允许你一个女孩子出来打工呢？”
　　“我，我妈妈在我五岁就死了，”说到这里，女孩抬起头，眼睛迷离如雾：“我初中没读完，他们就给我订门亲事，我，我就逃了出来。”
　　可怜可悲！现代社会居然还有这样的事！现在怎么办？是给她一笔钱让她自生自灭？还是带在身边，想办法给她找个出路？只是，自已能给的钱也有限啊，她早晚会用完的，之后呢？这社会是如此的复杂，她一个小女孩子，没什么技能学问，她要生存下去，很可能走向买身之路？赵羽心里犹豫难决，他觉得这女孩子的遭遇颇和自己同病相怜。
　　“你有什么打算？总不能这样下去吧？”觉得自己这问话很没意思。
　　“我，我不知道，我现在只想有个地方好好睡一觉。”
　　她不光很累，只怕也饿坏了吧：“这样吧，你如果信得过我，我带你去洗个澡，吃顿饭，再安排你到旅馆住一晚，呵呵，我是和女朋友呆在一起的。”
　　“真的吗？谢谢你！你真的是个好人！”
　　赵羽领着女孩子回到旅社，对杨文娟解释了今晚的情况，当然，他没提那个莫名其妙的美女。杨文娟对赵羽的“英雄救女”十二分的激赏，拿出自己的衣服送女孩子进入洗澡间。
　　倚靠赵羽怀抱里，听完他说明女孩子的大致遭遇，杨文娟也不禁叹息：“小羽，她真可怜，你有什么打算？”
　　隔衣抚摸她玉峰，觉得比以前要丰满了点，柔软些：“我也不知道，不过，她肯定是不会回家的，给她钱，也只能解决一下燃眉之急，你说说看，有什么办法帮她？”
　　杨文娟微闭双眸，尽管间隔着衣衫，她还是体验到乳房上传来的阵阵酥麻快感，不禁心荡神驰，如果不是顾忌到房屋里还有另外的人，她很想脱去衣裳尽情戏嬉，他拍电影，将来成了明星，忙碌起来，只怕没多少时间相处呀，唉，自己真的只想跟他时时刻刻粘在一起，天天做爱：“不如，我们带她回N市，帮她联系一个学校，供她上学，反正她读书也要不了多少钱。”
　　“嗯，好，等会问问她，看她乐不乐意？”
　　女孩子洗完澡出来了，赵羽和杨文娟徒觉眼睛一亮：
　　她只有十五六岁，浓黑如绸缎的长发披洒肩背，动人的瓜子脸，细腻精致略显苍白，看起来柔柔弱弱，眉毛清秀细长，乌溜溜的大眼，她的嘴唇，她的嘴唇，赵羽想起一个词汇：性感。
　　晕！我真是救出一个美人儿！小美人！不比叶柔差呀！我靠！这世上的美女怎么这么多？我随便就拣回一个？今晚也是邪门，连续碰到两个极品美女，不同的是，那位咖啡厅的美女肯定对我有什么企图？别有用心？这一个，这一个，我能做到不动心吗？
　　女孩子穿着杨文娟衣裳显然是不合身的，她身材太瘦了，也比杨文娟矮十厘米，好在只是短衣短裙，除了宽松了些，到也不十分岔眼。
　　“呀，妹妹长得好漂亮哦，真是我见犹怜。”杨文娟眉眼含笑，上前亲热的搂着女孩子的肩膀。
　　“呵呵，对了，我自我介绍一下，我叫赵羽，我女朋友叫杨文娟，你叫什么名字？”赵羽亦是微笑着问道。
　　眼见两人目不转睛的看自己，女孩子苍白的脸色掠过一丝红晕：“我叫慕蝶。”
　　“慕蝶，这名字真好听！妹妹，我们先带你去吃饭，再到商场给你买几套合身的衣服，你看可好？”
　　“吃饭就行，衣服就不用买了，不能让你们为我破费太多呀。”
　　“妹妹可别这样说，我想，如果你愿意，做我的妹妹，好吗？”
　　“我当然很愿意，只是，我不太懂事，只怕惹姐姐哥哥生气。”
　　“怎么会呢？我有你这样一个漂亮妹妹，高兴都已来不及呀。”
　　“呵呵呵，慕蝶，就这样决定，我们走吧，去吃饭，逛商场。”
　　夜晚十点半，赵羽和杨文娟、慕蝶回到旅馆时，二女已是亲密无间，好得不象话。赵羽为慕蝶买了内外三套衣服，里外自是换然一新，她身穿其中一套米黄色缀花纱裙，更显俏妍可人。两人在屋里絮絮叨叨又说了近一个小时话，方才上床休息，赵羽则在外间睡沙发。
　　大约十二点钟，赵羽闭目养神时，杨文娟溜出，在沙发边脱去内衣，裸身钻进他怀里，迫不及待的一边索吻，一边伸手解开赵羽裤带，探手捏住他跨下之物套弄着。
　　“你不怕吵醒小蝶吗？”赵羽故意取笑。
　　“放心，她早就累坏了，一躺在床上，就睡过去了。”杨文娟腻声道。
　　“你难道不累吗？嘿嘿嘿，我只怕你呻吟时惊醒了她。”
　　“我当然也累，只是我想再辛苦一下，让你也爽一爽，我知道你早晨没满足嘛，嗯，我自然有分寸的，顶多我忍着不出声就是了，喔，你手轻点。”
　　“嘿嘿嘿，等会你忍得住吗？嗯，她同意跟我们回N市，你想怎么安置她？”
　　黑暗中，杨文娟骑跪赵羽身上，蜂腰细扭，俏臀微摆，缓缓蠕动，却不妨赵羽挺身突入，娇躯一颤，宛如触电般胀痛酸麻不已，忍不住轻“啊”一声仆伏男孩身上，半响动弹不得，体验一会那种既舒服又难过的感觉，方才仰身，腾出一手，在赵羽腰身用力拧了一把：“你好坏，就不能对人家温柔一点吗。”
　　“嘿嘿嘿。”赵羽贼兮兮淫笑着把玩着她乳房。
　　杨文娟缓过气来，开始一下一下的慢慢动起来，喘息吟声道：“暂时让她住在我宿舍，等我放假了，我带她回家。”
　　“短时间住你家没事，只是时间长了，你的父母未必高兴啊。”
　　想起自己的家境，父母亲为供自己读大学，已是省吃俭用，精打细算，自己带回慕蝶，虽说不用他们出学费，但无论怎样都是增添了家里的负担，父亲好说，母亲肯定不会同意，怎么办呢？
　　见杨文娟一时愣住了，停止了动作，赵羽环抱她腰，翻身将她压在身下，先缓后急的抽送，不到二百次，杨文娟张臂抱住赵羽，双腿紧绷合拢，娇躯一阵痉挛，嘴里嘤咛喃喃呓语：“真，好，真好，真好”
　　赵羽抬身欣赏着体下女人销魂满足的神情，也自觉得意，他最喜欢看这时刻的女人，待她回过气来，赵羽换了个体位，和她侧身而卧，一手抚摸她翘臀，一手搓捏着她乳房，柔声道：“娟，有件事，我要跟你说说，希望你理解。”
　　“什么事？”一边感受着体飞魂荡的余韵，一边享受赵羽那双魔手赋予的快感，杨文娟闭目软弱的回应。
　　“娟，除了你，我，我还有一个女人，她叫岑洁，在遇到你之前，我们就已同居了。”
　　“真的吗？她，她有我漂亮吗？”杨文娟睁开眼睛，温柔地看着赵羽。
　　原本心中忐忑不安的等待杨文娟异常的反应，没想到她会是这样的神情，赵羽一时竟怔住了，半响方道：“你，你不吃醋吗？”
　　“我当然吃醋，只是，我早就猜测到，你一定还有女人，你，你作爱技巧如此高明，又这么历害，我相信，只要是女人，没有谁肯离开你的，我也不例外。”
　　说到这里，杨文娟玉峰贴紧赵羽胸膛，张口在他肩头用力咬了一口：“我只希望，你对待我跟对待她一样，不要厚此薄彼，唉，小羽，你这人，不是一个女人能吃得下去的。”
　　赵羽心中感动得一塌糊涂，捧着她的脸亲个不停：“娟，不会的，你可是我第一个处女呀，我一定会好好爱你的，其实呢，岑洁是个温柔善良的好女人，她决不会吃你的醋，你们一定会相处融洽愉快的。”
　　“真的吗？我会是你第一个处女？我真高兴，你再来爱我一次吧。”杨文娟亦是激动的道。
　　“娟，你真是我的好女人，你想要多少次，我都能给你，只要你吃得消。”赵羽想不到横绠在心头已久的问题这么容易解决了，将来得以和心爱的二女共效于飞，顿时兴奋起来，挺动不止。
　　杨文娟也不再压抑自己，闭目扭腰摆臀配合着，婉转如夜莺般的呻吟，一声接一声的由半张的红唇里吐出。
　　“噫，是什么香味？”虽然陶醉在沸腾的欲望当中，赵羽鼻端还是隐约闻到一股奇香，这决不是怀中女人的体香。
　　异变突起


第二卷梦想起航 第060章 致命邂逅（下）
　　偷艳记-第060章致命邂逅（下）
　　赵羽感觉浑身疲软，精神萎顿，欲振乏力，张眼看怀中的杨文娟，她已睡着了。好历害的迷香！
　　内力犹如平静的湖泊，波澜不兴。是谁？是谁想对自己不利？我好象没有什么仇敌呀？心中掠过荣少峰的面孔，可能吗？赵羽努力支撑着，不让自己闭上眼帘，他想看看那施放迷香鼠辈是何许人？五分钟过去了，赵羽鼓起的坚强毅志一寸寸退缩，他终于打熬不住，迷糊之际，脑子里闪过几个念头，迷香，是从什么地方泄入的呢？窗隙？门缝？空调管道？杨文娟与慕蝶会不会被污辱？我会死吗？
　　又过去了几分钟，一条黑影自厅室窗口游鱼般溜入，凭借朦胧的城市光芒，此人薄纱覆面，仅露一双乌亮的眼睛，紧身衣裤包裹的身姿，凹凸有致，曼妙窈窕，是一女贼。
　　她步履轻盈的走到沙发旁，望着眼下兀自合体的两人，淫靡旖妮的景象，也不知她是什么表情？她站立一会，转身走进里间卧房，仔细俯视了一会慕蝶，喃喃道：“好漂亮的女孩子。”
　　在屋内外两间房子转了一圈，重新返身沙发前，探手拿捏赵羽的手腕，搭上他的脉搏，凝神静止良久，放下，来来回回踱着步，口中自语：“我该如何做呢？我该如何做呢？师傅也是，为什么不讲清楚点，只是含糊其词的让我找他，问她也不肯多作解释？真是莫名其妙呀！”
　　“想我九岁被师傅收录师门，十六年隐迹山林，不涉世事，潜心修练‘偷仙诀’，十九岁进入第一层，二十二岁免强突破第二层境界，已被师门惊为神迹，想不到这个赵羽才十七八岁，就已即将通达第二层领域，尤其费解的是，他的内力居然远比我精纯醇正，真不明白他是怎么做到的？而且，还情欲不禁，他修练一定别有法门？我若求教于他，他肯说吗？”
　　她轻轻一叹，复自语：“这等武学秘奥，他怎肯乖乖吐露？况且，我也没功夫没心思，与他玩那种恋爱游戏，骗取秘诀，这污秽世俗，多呆一天，我都觉难受，说不得，我只好用手段迫他。”
　　她从怀中取出一粉红色小瓶，凑近赵羽口鼻，正要揭开瓶盖，忽然瞅见男孩面孔，不觉一怔：他虽然昏睡过去，脸上却交织着不甘心与痛苦神情；那女人则是俏脸微笑着，一副销魂蚀骨的愉悦满足，两种截然不同的表情，强烈的对比，令她生出奇异的感觉：她真的很快乐？他为什么痛苦？心理没来由的窜出这个念头，随即恍悟：以他一身修为，昏迷之前已意识到中毒，这是他苦苦挣扎的模样。
　　心中犹豫起来：他心理一定恨我入骨！一阵悦耳的手机铃声突然响起，寂夜中分外惊心，她吓了一跳，却是来自自己身上，她知道是谁的电话，因为手机上只有一个号码。
　　“师妹，你现在在哪呀？找到那个赵羽了吗？”
　　“师姐，我就在他住的旅馆房间里，我用‘糊涂神’迷昏了他。”
　　“你用了‘糊涂神’？”电话里的女音惊呼：“不会吧，师妹，以你的身手居然会使用这种下动用师门秘宝？那个赵羽真的很历害吗？”
　　她自然明白师姐意思，自己的手法确实够下三滥的：“我们没交手，我只是，我只是听不得他们的淫声浪语，才，才施放‘糊涂神’。”
　　师姐一声轻笑：“怎么，你找到他时，他正和女孩子作爱啊？我几天前远远观察他时，怎么觉得他不象是好色之徒呢？师妹，有几句话，师姐还是要提醒你，我们师门三样秘宝，前两种‘一线牵’‘相见欢’可以经常使用，因为它们没什么副作用，武林中人知之不详，‘糊涂神’你可不能滥用呀，师门秘典中记载，数百年前，它曾给本门惹来灭顶之灾，虽然，现代社会，武林高手已是稀罕物种，但是，他们一旦知道，你拥有如此历害的迷香，你自身处境危险不说，还会为师门招来不必要的麻烦，师妹，不妨试想，你如果知道某人，就比如你的朋友，拥有这种迷香，你还会信任他吗？你心理无论怎样想，都免不了猜忌和防范。还有，倘若被某些心思邪恶肮脏之辈知道了，你功夫再高也敌挡不了，各种各样高科技的阴谋暗算啊。”
　　“哦，师姐，你教训得是，我以后再也不碰‘糊涂神’了。”她真没想这么多呀，想到万一将来，为师门招灾引祸，不禁香汗涔涔。
　　“也不是不能用，如果你遭遇生命危险时，或者某些特殊情况，当然要施法，我只是劝你审时度势，权衡利弊后，斟酌慎重。”
　　“谢谢师姐关心指点！只是，师姐，你说我现在该怎么做呢？”
　　“嗯，师妹，你已迷昏了他，你准备如何处理？”
　　“我打算弄醒他，铐问他。”
　　“师妹，我想，这个赵羽竟也能练成‘偷仙诀’虽然我不知道他达到什么样的境界？但是，其心志之坚韧，可想而知啊，你的手段，未必能让他屈服呀？而且，就算你拿他的女孩子威胁，令他被迫服输，你又怎能肯定他吐露的秘诀，是真是假呢？”
　　“师姐，那你说我该怎么办？”
　　“师妹，拿出点耐心和信心呀，以你沉鱼落雁般姿色，还怕鱼儿不上勾吗？这世上，我还没见过哪个猫不吃腥的！”
　　“师姐，你又来取笑我了，可是”
　　“别可是了，依我的想法，还是按照原计划进行。这世界，也不全象你想象中那么混乱龌龊，也有美好的物事。你自小呆在山林里，不通世务，何不借此入世机会，好好体验感悟世俗社会，也许能顿悟，从而突破瓶颈，修为更上一层楼。那个大男孩，你就当是玩一场恋爱游戏，你只要把握自己别爱上某人就行了。”
　　“”我试过了，唉，他昨晚真的对我无动于衷啊，这是否修为达至一定层次者的通病呢？就比如我，不把任何男人放在眼里，我的心早已献给了仙道！
　　关了手机，她静立望着赵羽，暗忖这小子也不过和寻常芸芸众生一样，贪花好色，但他为何可以参悟武道至境呢？他作晚，会不会是在我面前显摆？装模作样，故作对我不屑一顾？一定是这样子！想我自下山以来，还没见过哪个男子能面对我无动于衷！
　　她沉思良久，自怀里取出一个绿色玉瓶，分别凑近室内外三人口鼻处，略略停顿，收瓶，转身自窗口掠出，不到两分钟，忽又返回，打开灯光，举着手机，对准沙发上两具裸体，连按快门，熄灯，悄然遁走。
　　她刚刚离去，房门忽然开启，一道黑影无声无息闪身而入，俯身快速查视赵羽一下，亦从女贼进出的窗户穿越消失


第二卷梦想起航 第061章 谋划未来
　　偷艳记-第061章谋划未来
　　半个小时后，赵羽清醒时已是凌晨快两点，身体依旧软弱，没有一丝力气，只能静静地保持原来的姿式躺着，垂眼凝视杨文娟，她诱人如水蜜桃般鲜艳欲滴的樱唇、淘醉的微笑脸蛋，滑嫩的肌肤，桃源妙景的触感，尽管软玉在抱，温香扑鼻，他却没有一点欲望，相反，一股怒火，不可抑制的在胸中越烧越旺。
　　努力平息紊乱的情绪，冥目内视，内息荡起一圈圈涟漪良久，赵羽小心起身，着衣，游目巡梭，走近那开启的窗前：他记得窗子是关着的。雨还在下着，湿润的窗台上有浅浅模糊的脚印，若是晴天，不管如何，他一定要到外面查探一番，这雨天
　　步入慕蝶房间，查验床沿四周，并未发现任何不妥，低头俯视慕蝶，她呼吸正常，脸儿白皙，忽然，她的长睫毛微微抖动了几下，虽然暗夜光线微弱，但赵羽还是瞧清她脸色泛起红晕：她在装睡？
　　慕蝶张开眼睛，两人视线交汇，片刻后，她如水明眸，羞涩的躲闪他炯炯的眼神：“小，小羽哥，我，我为什么不能动呀？”
　　“我们被屑小鼠辈用迷香暗算了，还好，大家都没事，只不知他究竟所图为何？”转身拉开窗子，室内迷香已稀薄了，但仍然留有残迹。
　　“会不会，会不会是昨晚那两个恶贼做的呢？”
　　真是个单纯善良的小女孩子。“不可能，那两小子，若是靠近这屋子前后搞鬼，而不被我查觉，我赵羽这身功夫岂非白练了。这偷施暗算之辈一定是道上的高手！嗯，小蝶，也许是我在无意间得罪了别人，我这人可能有点麻烦，你跟着我，只怕有点危险啊。”
　　“我，我不怕，只要，只要小羽哥不嫌弃我，不撵我走，我，我就永远不离开你。”
　　赵羽在床沿坐下，拉起她的手，放在掌中：“小蝶，你这么可爱漂亮，小羽哥怎么会嫌弃你呢？只是，你早晚要嫁人的啊，呵呵，到那时，我如果有能力，一定为你准备丰盛的嫁妆，哼，你未来的老公如果欺负你，我一定收拾得他满地找牙，嘿嘿嘿。”
　　“我，我决不嫁人，要嫁，就嫁给小羽哥。”小女孩子红脸微笑着，大胆凝视赵羽。
　　晕！小女生不会因为我救了你，就已感动得以身相许了吧？这等好事，居然会发生在我身上？你这么漂亮，想我赵羽乃色中之狼，还真做不到假腥腥的拒绝呀！
　　“呵呵，小蝶说笑了，你也看见了，我已有女朋友了。”
　　“嗯，文娟姐很漂亮，心也好。你虽然有了她，但并不妨碍我，不妨碍我喜欢你呀。”
　　现在的女孩子可真历害，不论是大胆表白示爱，还是在床第之欢上，我都没她们这么开放！“别这么想，你将来，一定会碰到比我更出色的男子汉，呵呵，到那时，你就不会说这话了，你继续睡觉吧，这迷香药力，要过会就自动消散。”
　　“小羽哥，我不想再睡了，你有没有办法让我变得有力气点，我想起来。”
　　“我试试看。”赵羽知道有些迷香需要对症解药，不知道水管不管用。
　　赵羽将毛巾浸湿了，轻轻敷抹慕蝶脸额。
　　“文娟姐呢？”女孩子似很享受的闭上眼睛，细声问道。
　　“她，昨晚在你睡着后跟我说话时，一起着了道，现在躺在沙发上。”不知我们欢好时，这小丫头是否也装睡？还有，她居然能清醒得这么早？“小蝶，我和你文娟姐商量了，你先在她学校住着，等她放暑假了，跟她一同回N市，就住在我家里，嗯，和我，和我另一个，另一个女朋友住一起，你看可好？”将来，她早晚会知道的，还是先与她说明白。
　　慕蝶睁大眼睛，惊讶的注视着赵羽：“小羽哥，你还有一个女朋友呀？你这么花心，文娟姐知道吗？”
　　“呵呵，她知道的，不是我花心，而是，而是，”而是什么呢？赵羽老脸微红，窘迫的避开慕蝶的眼光，一龙二凤，这在现代社会，真是有点不可思议啊，我赵羽不知走了什么狗屎运？能得众女垂青，眼下这位，我如果努点力，用点心思，嘿嘿嘿
　　“而是什么？”小女孩穷追不舍。
　　而是我床上功夫历害啊！“呵呵，她们都喜欢我，我也喜欢她们，所以，就这样了。”
　　“那，她们不吃醋吗？你将来打算都娶了她们吗？”
　　晕！小丫头干啥要打破沙窝问到底呢？这么复杂的问题，可难为我了！“怎么样？好了些吗？”赵羽岔开话题。
　　“嗯，好了些，我，我要起来穿衣服。”
　　“好，我到外面去。”杨文娟还光着身子，得去给她穿上。
　　赵羽在外间房子为杨文娟穿好内衣，他这才发现她的粉红网眼内衣裤十分暴露性感，那乳罩与小片裤仅仅只能遮挡住关键部位，几乎跟没穿一样。这想必是昨晚杨文娟与慕蝶在一家女人店里新买的吧，自已当时不好意思进去，在外面等她们。
　　等了会，见慕蝶穿着昨晚那套米黄色缀花纱裙出来，赵羽抱起杨文娟，将她轻放床上，拉上薄被覆盖她胸腹，理了理她散乱的发丝，他不打算弄醒她，她昨天真的很辛苦！
　　回头见慕蝶正悄立一旁、两手交握、眼神温柔的看着自已，就象，就象情人看着情郎？心中直喊要命，她都知道自己是个花心大萝卜，难道就没有其它不良印象吗？他可不信一见钟情的故事，杨文娟则是，则是他强暴了她，才“无可奈何”的爱上他的，这种事，他今后决不会再做了，每每想起自已居然会强奸一个女孩子，赵羽就不禁一阵汗颜！他真是衣冠禽兽啊！
　　自已无意中救了她，这个“光明磊落”的形象可要厚着脸皮继续“发扬”下去。“小蝶，你坐下，我跟你谈谈你的将来。”赵羽拍拍床位道。
　　“嗯。”小女生乖乖垂首与大男生并排坐落。
　　“小蝶，我跟你的情况差不多，我从小无父无母，是在一个和尚师傅的教诲下长大的，也吃过很多苦头，有一点你要记住，无论你身处何种环境里，你都要懂得自尊自爱，自强不息。这次你跟文娟姐回N市后，让她给你补习功课，我给你解决户口和学校的问题，到九月份你重新进入学校读书，好好努力，争取将来考上名牌大学。”她的户籍，只好再麻烦一下周怡姿她老爸了。
　　“小羽哥，我想将来跟你在一个学校读书。”原来他比我还要可怜可悲。
　　“好啊，我现在在读大学，你如能考入我那所学校，嘿嘿，今后哪个男生想追求你，先过我这一关。”
　　“小羽哥总拿小蝶开玩笑，小蝶决不会爱上别人的。”
　　“”
　　赵羽和慕蝶促膝谈心，谈生活，谈社会，谈兴趣，谈未来，娓娓不倦不知不觉间，两人背靠着背，不知不觉间，慕蝶仰身躺倒，头枕赵羽膝腿上，天亮了，赵羽忽觉屁股一阵疼痛，回头看时，却是杨文娟似笑非笑地睨视他，呵呵尴尬一笑：“你醒了。”
　　慕蝶闻听，触电般翻身起立，看着杨文娟，脸红耳赤：“文娟姐。”
　　“你们聊天也不叫醒我，不好哦。”杨文娟懒洋洋的道，她只觉浑身无力，都是自已贪欢纵欲过渡呀，这个冤家他怎么一点都没会到？还能精神饱满的泡妞，他也太历害太花心了吧，我能容忍他有多个女人吗？他会不会要求我跟其她的女人一起作爱呢？晕死，我脑子里都想些什么呀？
　　“呵呵，我是看你太累了，想让你多睡会嘛。”
　　还不是被你害的！杨文娟白了赵羽一眼：“我去洗个澡，你们继续聊吧。”掀开被单，毫无顾忌的起身：反正这个慕蝶只怕早晚也难逃花心贼的“毒手”，而且，看他们也是“狼”有心，“妾”有意。
　　眼见杨文娟肆无忌惮的，丰臀款摆，几乎裸身走入洗手间，赵羽和慕蝶视线一触即离，各自微笑着，一个苦笑，一个羞笑。
　　“小蝶，你也准备着洗漱吧，完后我们去吃早点，我出去打个电话。”
　　“哦。”
　　赵羽整理了一下衣裳，走出旅馆。早晨五点多，天空雨丝绵绵，城市开始从睡梦中苏醒，人群渐多，喧嚣渐起，日复一日，新的一天又开始了……
　　“志刚，还在睡懒觉吗？是我，赵羽。”
　　“靠，羽哥，跑到上海也不跟我讲一下，我去你家找你，岑姐才告知你的去向，我们可是朋友啊。”
　　“废话，不是朋友，我还打电话给你？嗯，你知道我为什么到上海来吗？”
　　“除了玩，还能做什么？”
　　“你听着……”赵羽简单透露了如何被冯导看中，进入艺院读书，参加电影“都市猎人”的演出拍摄经过。“志刚，我走到这一步了，心中没有野心那是假话，在影视圈我能走多远，我也不知道，但是，无论未来怎么样，我一定会发展自己的事业，拥有自已的公司，你和李鸿都是我的好朋友，我希望你们能帮我，跟我一起进步，你考虑好了，跟我说一声。”
　　“羽哥，没有什么考虑不考察的，我当然跟你混。”徐志刚激动的喊道。
　　“你错了，不是混，我要求将来，你们能独当一面，当然前提是你们必需努力，积极进取，你既然已决定帮我，我现在给你们提出要求，一是要刻苦学习，认真吸收文化知识，争取考上大学，二是努力煅炼身体，目前你两人不许偷懒，每天起早晨练，在我回来之前，你要减肥十斤，李鸿要增膘十斤，如果，你们连这点做不到，我也无话可说。”
　　赵羽知道这两小子有义气，但是毅志不够坚强，并且懒散不思进取，这后一点自己也是五十步笑百步，大家都是一丘之貉，好不到哪里去。然而，昨晚，不，应该是今天凌晨，莫名其妙的被人暗算，他的危机意识油然而生，心底更将此视为奇耻大辱，这尤其令他难以忍受：我一身功夫白练了，连自已的女人都不能保护！
　　果真如师傅所言，匹夫无罪，怀璧其罪，自已已引起多方注意，首先是鬼影女人，在上海又来一个莫名其妙的“明珠会”组织，今后还不知又有些什么人和事找上门来？看来安逸平静的生活即将远离？想我赵羽胸无大志，只想泡泡妞，快快乐乐的过好每一天都不可得……不能这样被动下去，我决不能任人摆布！我的命运要由自己来掌控！我命由我不由天！我要创造属于我的天地与未来！
　　“羽哥，你什么时候回来？”徐志刚小心翼翼问道。
　　“不知道，最少也是一个月以后吧，我相信，这段时间，足够你轻轻松松减去10斤脂肪了，当然这还不够，等我回来后，我开始训练你们，并传授你们功夫，你和李鸿要有思想准备，如果认为自己吃不了苦，不是男子汉，早点跟我说，我不免强。”
　　“羽哥，你放心，有一个月时间，我可以减肥二十斤，这次，我说到做到。”
　　“很好！另外，你们还要每天去‘国术武馆’训练拳脚两小时，这事，我会跟武馆老板赵大哥打招呼，你们去见他时，报上自己的名字就可以了。”……
　　回到房间，只见二女并立洗手间镜前，亲热的嘀嘀咕咕、描眉画妆，杨文娟已是衣纱齐整，一袭粉红色薄纱长裙，檀脸明艳不可逼视，窈窕腰肢妩媚妖娆。
　　“小羽，我今天带你和小蝶去复旦各处参观游览一下，让你们见识一下什么叫做名牌大学。”


第二卷梦想起航 第062章 心生疑惑
　　偷艳记-第062章心生疑惑
　　杨文娟带着赵羽和慕蝶，走马观花般逛了复旦大学邯郸校区，枫林校区，江湾校区，张江校区，没想到复旦这么大，一天的时间怎够，所以，赵羽和慕蝶也只是大略看看，长长见识而已，晚饭后，送慕蝶先到女生宿舍，杨文娟拉着赵羽找个僻静的地方，销魂缠绵一番，方始恋恋不舍放他走路。
　　赵羽回到皇冠酒店时，已是晚上九点了，雨也停止了。他不得不对杨文娟撒谎，说剧组要开会。因为，从上午十点开始，樱花丽子下飞机底达酒店后，就不停的打手机，摧他去见她，当然，他也挺想她的。
　　在楼下，赵羽打电话叫樱花丽子下来。酒店里随时碰到他的同事，或认识他的服务员工，他可不想让自己的风流艳事传为桃色新闻。樱花也是，哪里不好住，非要跟他呆在一个店里，真令他难做呀。
　　等了十来分钟，见丽子一袭黑底白色印花，抹胸束腰长裙，性感婀娜，莲步翩翩出店了，赵羽现身招手，丽子碎步跑过来，纵身投入他怀里，激动地抱紧他，再不肯放手：“羽，丽子，好想你呀！”
　　赵羽搂着樱花丽子走入阴影处，两人一阵长吻，丽子已然情动难抑，伸手拉开他裤链，捏住他分身。赵羽心中苦笑，怎么和我有过肉体关系的女人都这样？
　　“丽子，这里不行，我们找个地方。”闻着她身上散发的迷人体香，他亦是心猿意马。
　　“嗯，我们去哪？”
　　“走，那儿有片小树林。丽子，你住其它酒店不好吗？跟我住一个店，不方便啊，你也知我现在的情况，我们是见不得光的。”
　　“丽子，知道呀，可系（是），酒店，系（是）公司，订的。”
　　“哦，这样啊，好吧，你以后在酒店里见到我时，就当不认识，好吗？呵呵，我有闲时，我们偷偷相会。”
　　“嗯，好的，丽子听老公的。”总算没说“老翁”了。
　　“丽子，你不会是一个人来的吧？”进入小树林里，赵羽一手搂着樱花丽子，一手捋下她抹胸裙衣，随手摩弄，随口问道。
　　“是和、父母亲、来的，我、我弟弟、也来的。父亲公司、要给、一项高技术、大、大进步，研究员工，嘉、嘉奖。”樱花丽子背靠着赵羽，身体扭动如蛇，闭目享受双峰传达的麻酥快感，嘴里无意识的回答，她又不说“系”了。
　　“哦，是什么高技术？”赵羽知道日本的民用高科技，在当今世界仅次于美国。
　　“好象系，丽子、电池。羽，过、过两天，你陪我，参加婚礼呀，丽子，要做伴娘，哦。”
　　脑子里转了几圈，总算明白“丽子电池”是锂子电池：“是谁结婚？呵呵，我的丽子做伴娘，绝对是艳压群芳。”
　　“系丽子的、好朋友，她，娶（嫁）了中国男子汉。艳压、群芳，是什么意思？”樱花转过身来，一手解开赵羽衬衣纽扣，玉乳贴附磨擦，一手伸入他裤裆，握住他尘柄
　　“就是，就是你的美丽压倒所有的女人，包括新娘都没有你漂亮。”赵羽一手环抱她腰，一手撩起她长裙，抚摸圆臀，触手滑腻丰润，晕！她竟没穿内裤！
　　“真的吗？那，丽子，在羽心中，系不系（是不是），艳压、群芳？”
　　这么快就学会应用了。她似乎知道我有好多女人一般？该不会也象杨文娟一样猜测吧？女人呀，搞不懂！弄不明白！赵羽内心其实对樱花丽子颇为提防，自两人建立肉体关系后，丽子从未问过他那夜遭遇，赵羽自也闭口缄言，绝不提及。在感觉中，丽子对他爱恋越来越深，没有一丝杂质。这样下去，真的舍不得放手呀。赵羽深知自已的弱点，无论他是否爱她，只要女人真心实意的对待他，他绝做不到铁石心肠般翻脸无情。
　　“呵呵，那当然，你是我心目中最美的女人。”感觉自已哄女孩子的甜言蜜语越说越顺溜了，我以前可不是这样的呀？
　　“哦，丽子好高兴，丽子，非常、非常、热爱赵羽，丽子不想、不想离开、赵羽君，请赵羽君、嫁、嫁（娶）了丽子呀。”樱花丽子兴奋起来，绵花糖似的在赵羽怀里扭来扭去，忽地提起裙摆，扎束在腰带，蹲下身子，张开红唇
　　汗！
　　夜晚十一点左右，赵羽送樱花丽子回酒店，让她先进去，自己等了几分钟，亦走入，却见丽子兀自独立站在电梯门口，她白净的脸玫瑰红晕未消，激情未褪。两人相视一笑，丽子是开心狡猾的笑，赵羽则是苦笑，他知道一定是她故意在这里等他。她该不会还要在电梯里与他缠绵吧？
　　心念刚转，丽子忽然抱住他快速亲吻他嘴唇一下，闪开。幸好，没人看见。进入电梯前，赵羽低声道：“里面有摄像头。”
　　在电梯里，丽子露出一付可怜巴交，楚楚可怜模样望着他，赵羽亦是温柔凝视她，心理直打鼓，生怕她不听劝阻，不管不顾的纠缠。唉，我这未来明星，做得真辛苦！
　　十二层到了，赵羽松了口气，对她笑笑，出门，忽见丽子也娓随而至。“你是十七层呀。”走道有人，赵羽赶紧拉着她重新回电梯，按下17号码，无奈说道。
　　“丽子，想去、你房间、看看。”她垂首道。
　　“我房里还有一个男的同住呀，丽子，乖乖听话，啊！”
　　“那，你去、丽子房间，好吗？”她殷殷企盼的眼眸令赵羽心肠发软，几乎想答应了她。
　　赵羽怎不明白丽子的心思，她想要他陪她睡觉！刚才她高潮跌起，她那里都弄肿了，身子骨也没劲，自己也是怜惜她，不忍继续戮挞。可是，她心底的性欲旺盛，错非自己，若是其它人，早就下旗投降了。晚上如果同睡一床，她恐怕要骚扰他多次。固然是丽子练过武，身体素质相当好，也是两人有一个多星期没有在一起的缘故，以前在N市，两人基本上天天做爱，也时常开房。
　　“丽子，听话呀，你要体谅我啊，这里，实在不行，哦，你到了。”
　　眼见樱花丽子不情不愿，不甘不舍走出电梯，赵羽心理有点惭愧，探头看了一下，没有人，走出，搂着她，轻轻地吻她的脸颊，吻她的耳珠，丽子热烈的响应，忽然，赵羽感觉到有人过来，急忙推开她，跨入电梯前瞥了出现的那人一眼，心理一惊：
　　怎么是他？他来这里干什么？


第二卷梦想起航 第063章 故人来访
　　偷艳记-第063章故人来访
　　次日清晨五点不到，赵羽起床推开窗子看那外面，昨晚以为晴了的天空又飘起了毛毛雨，真好呀！跑到健身房活动煅练一翻，神清气爽的回房冲个凉，与柳磊闲侃神聊一会，打开充了一晚电的手机，顿时信息响个不停，分别是杨文娟与樱花丽子的，还有叶柔的温柔问候，岑洁的绵绵情话，她们都是凌晨以后发的。文娟说今天又下雨了，没事来学校找她，她带他继续逛上海；丽子的信息语言很简单，要同他去吃早餐。毕竟她学会的汉语不多呀。
　　晕啊！这女人多了，风流快活是没得说，却也麻烦得紧，一个个粘缠不休，我如果是孙猴子就好了，有七十二个化身，再多女人也不难应付。陪那一个好呢？算了，还是找丽子吧，昨晚她生理是满足了，心里却是食髓知味，我若是它去，只怕手机要给她打爆，我今天就弄得她欲仙欲死。
　　赵羽心中刚刚决定今日行止，忽见周怡姿推门而入：“小羽，两天都不见你影子，干什么去了？”
　　“呵呵，和朋友逛上海，玩呀。”昨晚赵羽已从柳磊口中知道，这小妮子一天跑几次，看他回来没。
　　“哦，你到过得挺逍遥快活的，我却闷死了，今天，你得陪我逛逛上海。”
　　得，计划不如变化快，自己对她确实没有尽到做“男朋友”的任何责任：“呵呵，下雨了，一样可以出去玩呀，你若怕迷路，担心被劫色，可以约剧组的人结伴出门啊。”
　　“去去去，少拿我开涮，你到底陪不陪我？”
　　“当然陪，当然陪，我管三陪总可以吧。”
　　周怡姿脸色一红：“谁让你三陪，我只要你陪我逛街，你等我半小时，我去准备一下。”
　　“唉，羽哥，你又撇下我去风流快活，没天理啊。”柳磊见周怡姿走了，“幽怨”的感叹。
　　“你丫的小样，你不会去找李、夏大美女玩吗？”
　　“她们，跟你一样，这两天都忙得很，到现在都没见美人影，只在电视上露面。”
　　“不同的，她们是忙着赚钱，我可是忙着花钱啊。嗯，我先去见见冯导。”
　　“羽哥，不用去了，冯老师与郭老师也不在，你只能在电视上见到他们。”
　　樱花丽子这边怎么安抚她呢？真是头痛！“丽子，今天，我要陪表妹，游览上海，我们，晚上再见，好吗？”
　　“不，丽子、也要去。”
　　“这个，这个，我表妹，脾气不好呀，她不喜欢看，看我跟其它女孩子，在一起的。”
　　“哦，那、你的，表妹，系不系，爱上你呀？丽子、要、去，丽子、要去。”
　　郁闷！你不会去向怡姿示威吧？唉，也罢，我如果连她们一起上街都处理不好，何谈以后让诸女和睦相处呢？“那好吧，丽子，这样，你先到酒店门口，等我们，然后，你装作，意外相遇，之后，你可不许，耍小心眼，为难她，也不能跟我，过分亲热，可以吗？”赵羽耐心讲解，跟丽子说话，他不得不长话短说。
　　“丽子，听老公的，你要等，丽子，半时（半小时），再、出现呀。”汗，女人出门，就是麻烦！也不知她的保证是否可靠？她昨晚，狡猾可是大大的有。
　　周怡姿终于现身了，手拎小皮包，她颈围珍珠项链，上穿清新淡绿色条纹T恤，下着浅蓝色超短裙，脚蹬粉绿色凉鞋。这身淑女装打扮并不复杂呀，为什么要超过半个小时呢？
　　还未走出酒店，赵羽就已看见樱花丽子在门前右台阶左顾右盼。只见她披一件薄如绢纱的，长开袖浅紫色外衣，里面一袭浅紫色，绣花抹胸至膝纱裙，脚踩粉红色凉鞋。丽子呀，你打妆得这么性感，参加选美比赛吗？不知道你今天，穿没穿小内裤？
　　看见赵羽，丽子眼睛发亮，跑上来：“丽子，终于，等到，你呀。”
　　还好，还好，她总算听话，没扑入我怀里。赵羽心理庆幸不已：“丽子，你怎么在这里？你什么时候来上海的？”假戏还是要演下去。
　　“丽子，昨天，到的，周小姐，你好呀。”丽子向周怡姿掬躬问候。
　　“呵呵，我正要和怡姿去吃早餐，你也一起去吧。”这里进出人多，赶紧离开。
　　“丽子小姐，你是专门跑来找赵羽的吧？你可真会找呀。”对于他们两人的关系，周怡姿早已想开了，可并不等同原谅了赵羽。尽管因为赵羽的关系，周怡姿心里讨厌死了这个狐狸精，但是表面上，她们一直保持着友好客气。周怡姿也明白，主要还是因为赵羽的花心，在艺院里，她也知道，丽子已成为赵羽的情妇了，这个女人，她实在长得太漂亮了，又有几个男人能抵挡她的诱惑与魅力？但赵羽也未必爱她，可怜的女人，你只是赵羽泄欲的工具，这个花心大萝卜的心，你只怕没有希望得到了！只是，在他心理，自己的位子还有多少呢？我又如何做，才能把他在我心里烙上的印记，抹去清除呢？
　　“丽子，来上海，参加、好朋友、的婚礼，嘻嘻，当然，也要见、赵羽君哦。”
　　“哦。是吗？”还赵羽君呢？恶心！你们有这么长时间没见了，哼，我今天到要看看，你们怎么在我面前亲热？
　　三人离开皇冠酒店，他们不知道，有双眼睛，一直若有所思的娓随着他们的背影。
　　在一家肯德基店里，赵羽“请示”过二女后，为樱花丽子要了海鲜蛋花粥、鲜橙汁；给周怡姿点了香菇鸡肉粥、鲜牛奶；自已呢：香辣鸡腿堡、鸡翅、蛋挞、冰茶。
　　店里的客人并不很多，三人独占一桌，各坐一方。樱花丽子与周怡姿自然而然吸引大众的目光，二女一个衣着性感；一个淑女打扮；一个美艳逼人，令人不敢正视；一个俏妍清纯，让人心动神摇。一些意志薄弱者已瞧得膛目结舌，忘记了进食，一副猪哥德性，直至赵羽凌厉的眼神扫描过来，方才改为偷窥
　　跟他一起出门，为什么，我心理上特别有安全感呢？可以打扮得漂漂亮亮，不用惧怕那些讨厌的目光！可是，他为什么要花心呢？我对他那么好，身子都给他看过了，摸过了，就只守住一道防线而已，而且，我都答应他，等我十八岁以后再给他，他为什么不能专心专意的爱我，等我呢？如果，他再追求我，我，我能原谅他吗？周怡姿低头用汤匙舀粥，慢慢送入口里，脑海闪过与赵羽在一起，点点滴滴、快乐时光，心中柔肠千转
　　他是一个真正的男子汉，他霸道也温柔！可以带给我肉体上，无穷无尽、前所未有的甜蜜快乐，与他在一起，我只觉得开心和无拘无束，这些日子，见不到他，身理心里都难受死了，我真的爱上了他呀！来中国之前，我可是做梦也想不到，会爱上一个中国男子汉，他含蓄神秘的气质，他强悍的身体素质，完全推翻了我印象里中国男人卑微猥琐的形象，比我过去国内两个男友优秀N倍，我一定要嫁给他！一定要打败眼前这个情敌樱花丽子垂首一边优雅的进食，一边头脑以日语思索着
　　唉，眼前这两个女人都是如此美丽精彩，我都舍不得放手啊！周怡姿呀周怡姿，我再等你两年，如果，你还不“转换观念，解放思想”，可别怪我用强，辣手摧花呀，我可不管你爱不爱我，到时，先得到你的身体再说，哼哼哼，凭我的能力，我就不信搞不定你！今后两年，你也最好别给我闹什么“红杏出墙”，否则，哼，你该知道我的手段
　　眼见二女用餐动作，一个比一个优美雅致，赵羽故意作出一副狼吞虎咽的样子，他面前的食物可比她们加起来还多两倍。看她们的早餐，不是汤就是水，他只觉得做女人也可怜，怕吃胖呀！
　　“噗哧。”眼见赵羽表现出的这副吃相，樱花丽子忍不住笑出声来，她只觉得有趣之极，她过去从未见过他这样子。
　　“笑什么？”赵羽嘴里鼓鼓囊囊，含糊的问。女人笑起来真美，不枉我这番表演。
　　“小羽，你吃相太难看了，你不怕毁坏某人心中的形象吗？”
　　“呵呵，我有什么形象可言，咱俗人一个，而且，我认为这才是男人的表现，象你们这样吃饭，咱一辈子也学不会。”赵羽吞下食物，喝了口冰茶，洒笑道。
　　“赵羽君，你这样、吃，不科学，对、肠胃、不好，不、消化、哦。”在旁人面前，樱花丽子都是以“赵羽君”称呼。
　　“那要怎么吃，才科学啊？”
　　“要、要、细、吃慢、咬。”
　　“丽子，是，细嚼慢咽。”虽然对她有看法，但是周怡姿还是乐意为她纠正病语。
　　“谢谢你！细嚼、慢咽！细嚼慢咽！”丽子重复着念叨几遍。
　　“呵呵呵！”能让二女相互说说话，可以促进缓和她们之间的敌对情绪。他十分清楚怡姿对丽子的成见很深：“你们说，吃过饭后，去哪儿？”
　　“先到外滩去玩玩，再去南京路买衣服，听说，那里有世界顶尖品牌。”周怡姿道。
　　去外滩玩不要紧，虽说是我已去过，旧地重游也不防，但是逛街买衣服，大小姐，你能不能饶了我呀：“呵呵，好吧，依你。丽子，你有什么想法？”
　　“买衣，好呀，丽子、高兴。”
　　我倒！我的钱包啊，票子够不够呀？
　　“你好啊！”一帅哥进来，他目光一扫，径直走到赵羽面前，微笑问候。
　　眼瞅着他，赵羽不惊反喜，送钱的家伙来了。


第二卷梦想起航 第064章 双美在抱
　　偷艳记-第064章双美在抱
　　赵羽起身揽住他――郝云翔的肩膀，对二女道：“你们慢慢吃，我和朋友说几句话。”
　　“有什么话要躲着我们说，鬼鬼祟祟的。”眼见两人走出店门，周怡姿嘀咕道。
　　“男人、呀，有的、秘密、不想让、女人知道，做、女人，不要有、太多、好奇心，那会、失去他。”丽子微笑道。
　　“哦，是吗？喂，丽子，这个男的好帅哦，你喜欢这样的男生吗？”
　　“No，No，大抵のハンサムボ`イ、全部美しく役に立たないことで、国有の句成Zに当たって、刺いり枕、正_であり形容する。私はw羽君をただ喜んで、彼は一人前の男で、同に美しく生える。”
　　（不，不，大多数帅哥，都是好看不中用，中国有句成语，绣花枕头，形容得很正确。我只喜欢赵羽君，他是男子汉，长得也好看。）
　　见赵羽不在，丽子忍不住使用日语了，毕竟说中文，在她而言，实在很吃力。
　　“是吗？小羽好看？我怎么不觉得，你这是不是叫做，情人眼里出西施呢？”周怡姿眨巴着眼道。
　　“情人眼里、出西施，是什么、意思？”
　　“……”
　　“郝兄，你身上有多少钱？”一走到外面，赵羽放开手臂，直接了当的问道。
　　“呵呵，你需要多少？”这小子，一定是泡妞手头紧了。我们今天是第二次见面，我都不知他那个“岑羽”的名字是真是假，他也敢开口，不过，我喜欢他这种率性而为的风格。
　　“怎么，我要多少，你能给多少吗？看来，你是个有钱人呀。”
　　“呵呵，不是很多，五万十万还是可以拿出来的。”
　　“靠，你不但人长得英俊潇洒，还年少多金啊，嫉妒你！好，给我一万块。”来上海时，赵羽身上带了10000元，头一个星期几乎没动，因为在酒店里外的一切活动开销全是剧组承担，只在前天和杨文娟与慕蝶一起游玩、买衣服，花了好象有几千了吧，他都不知卡上还剩余多少？这泡妞，可真不是穷人玩的游戏啊！自己得想心思赚钱呀！
　　“10000怎么够，不如，我拨给你五万，怎么样？”
　　“足够了，足够了。”周怡姿与樱花丽子都是有钱人家的大小姐，她们购物肯定不会让自己付帐，但是，怎么说，他也要意思意思。杨文娟与慕蝶都是一穷二白，就是给她们买样小饰物，她们也高兴的很。眼下这两位都是眼高於顶，见多识广，难糊弄呀。
　　“呵呵，把你的银行帐号给我吧，我马上打给你。”
　　“郝兄，先谢谢你！今天你若没大事，不如跟我们一起去玩？”
　　“不了，岑羽，我俗务缠身，可没你这么逍遥快活。”我可是娓随而来，特意找你啊，当然想和你走走谈谈，只是你有女伴在旁，我可不想做超级电灯泡。看情形，那两个女孩好象都对这小子有意思？小子历害，不但偷了那日本人的东西，竟连人家闺女也骗到手了，靠！
　　“好吧，我就不免强你，把你的手机号码给我，我将帐号发给你，晚上，我给你打电话，我们找地儿好好喝一杯，嘿嘿嘿，我名叫赵羽，不是岑羽。”无事不登三宝殿，起羽知道郝云翔一定找自己有事，他有什么解决不了的问题要求助于他呢？不会是找我帮他打架吧？自己也就这本事呀。
　　吃过早餐，三人坐计程车直达外滩。雨，飘飘洒洒，绵绵密密再次来看外滩，赵羽已没有什么感触了，黄浦江上雨雾蒙蒙；水面上，白鸥不知疲倦的振翅翔舞；渡轮的声音清晰嘶哑；游客还是很多，放眼望去，只见人头攒动，伞盖如云
　　樱花丽子，周怡姿各掣一把花伞，左右相伴赵羽，她们到是兴致勃勃，左看右顾，她们的美丽，自然也吸引了无数游客的眼球。说来好笑，下车后，樱花丽子曾挽着赵羽的手臂，与他共伞，不料周怡姿也有样学样，吊住赵羽另一条手臂，虽然好象艳福齐天，可是赵羽只觉得浑身不自在，一把伞也是遮住左边，挡不了右面，幸好丽子“懂事”，首先放手，见状，周怡姿也不再搭理他。
　　赵羽哭笑不得，周怡姿明显是故意跟丽子作对，闹别扭，小妮子今天不知吃了什么药？不妙啊？要知道，她有一个多月没这么对他“亲热”了！
　　“赵羽君，看，看，看那。”樱花丽子忽然回身抓住赵羽的手臂，伸手指着某处叫道。
　　赵羽早就看见了，前方不远处人群汹涌，人们潮水般拥挤在岸边、护栏，后面的使劲儿向前挤，伸长脖子探身张望，还有无数不明所以的游人，前赴后继的奔跑而去
　　“前面是不是出事了？”面对如此壮观的人潮，周怡姿亦是回身抱住赵羽另一手臂，紧张的问道。
　　“不管发生了什么，我们先别凑热闹。”自己到是有能力上前瞧瞧，但是首先要照顾好身边两位娇娃。国人啊，就是喜欢看热闹，那怕是一件鸡毛蒜皮的小事。不记得在哪儿看过一个笑话：某闹市区出了车祸，国人将现场包围得密不透风，有一晚来者也想挤进去看看，灵机一动，冲着人群大喊：里面死的是俺爹。顿时，人群闪出了一道缝，晚来者挤进去一看，死的是一头驴！
　　国人为什么如此酷爱看热闹？还不是因为生活太过平淡了，有热闹看谁不想看啊？有人把看热闹形容为“一种放心偷窥的目光”，说它暴露的是一种人性的丑陋！国人对看热闹的痴迷，已经到了让鲁迅先生深恶痛绝的地步，以至于他为此弃医从文，想专门医救国人这一精神上的病症。不过，如果先生泉下有知，看到后人仍然恶习不改，肯定难以瞑目吧。
　　赵羽一手一个抱住二女纤腰，倚靠护栏边，以免后来人流将她们冲散。而樱花丽子与周怡姿也是出奇的温柔款款，她们都是紧紧依偎着，伸手环绕赵羽虎腰，眼眸写满惊惶不安。
　　赵羽对那些奔走相喧的人们视而不见，心理却在用心体会首次拥抱二女在怀的感受，她们身体散发的各自不同的化妆品香，她们大小不均坚挺圆润的酥乳，温香满玉呀，真好！
　　她们都是我心爱的女人啊！原来同时拥抱她们的感觉竟是如此的美妙！令人陶醉，如饮甘露！赵羽感觉分身渐渐兴奋、抬头


第二卷梦想起航 第065章 有女怡姿
　　梦想起航-第065章有女怡姿
　　如同瘟疫般蔓延，躁动喧涌的人群缓和下来，更多的人们依然在驻足观望猜测，那里究竟发生了什么事？
　　赵羽正自感受双美在抱，那种舒爽飘然的刺激时，忽觉腰肋一阵疼痛，却是周怡姿在掐他。原来小姑娘已回过神来，想摆脱他的拥抱，不料赵羽搂得甚紧，她又不好意思加大动作挣扎。还是樱花丽子温柔乖顺呀！赵羽只好放行，却继续揽着丽子，趁怡姿转脸调整情绪之际，亲了丽子红唇一下。
　　“小羽，我们也去看看吧。”
　　旅游闹市区能有什么新鲜刺激事好看，无非是车祸、打架斗殴等。赵羽早已知道周怡姿对街头聚众围观现象十分厌恶，对这一类的好奇心也不大，她这话，无非是看不惯自己与丽子亲热的模样。
　　“这样吧，你们在这儿等着，我挤进去瞧瞧？”
　　“快去，快去。”
　　“丽子，也去。”
　　“丽子呀，你去凑什么热闹，你没看那几乎都是臭男人吗？你不怕他们趁机揩油吗？”
　　“丽子，怡姿说的对，你就不要去了。”
　　赵羽无可奈何，恋恋不舍的松脱丽子纤腰，进入人堆，分花拂柳般游走，快到前沿时，忽听人喊道：“你跳入黄浦江试试看，肯定会打动MM的芳心哦。”
　　赵羽抬眼望去，只见人围当中，江堤边，一个二十出头，一身崭新西装的男子手捧一把鲜花，站在一片不知用了多少玫瑰花组成的每个字有近两米方圆、英文“ILOVEYOU”（我爱你）当中，神情痛苦、呆滞若痴的凝视着七八米处两个女孩子其中的一位。那女生听见无聊观众的激将法，着急起来，喊道：“常杰，你快回学校吧，无论如何，不管你用什么方式，我都是不会接受的。”
　　“MM真无情耶，人家向你求爱，都做到这份上，你再不答应，会出人命的哈。”
　　“快答应吧，快答应吧。”许多人跟随起哄。
　　“你们这些垃圾。”那女孩怒目瞪向人群，她也不怕激起众怒？不过，她长得也算漂亮。
　　“喂，朋友，人家女孩并不喜欢你，你何必在此作秀，苦苦相逼呢？”一人好意相劝道。
　　“再不跳，警察来了，你就没机会了。”也不知从哪个角落里传来唯恐天下不乱的叫声。
　　“小子，为爱要敢于牺牲，为爱要勇往直前，为爱无怨无悔，你才能感动MM的春心哪。”
　　“警察真的来了，小子就是没胆色，没诚意，失败啊。”
　　“怎么回事？”几个警察满头大汗的挤了进来。
　　警察刚刚现身，变故突起，只见那男生狂喊一声：“张晶晶，我爱你。”纵身跃下黄浦江。
　　人们一声惊呼，许多人涌向护栏的同时，不忘闪身给警察让路，救人要紧呀。
　　赵羽不但没有过去，反而转身就走。有警察在场，他死不了。这小子，明显是看警察来了，才鼓起胆气跳水。只是，赵羽也挺佩服他，如此求爱法，这需要多大的决心和勇气呀？他可做不到。
　　回到二女身边，将耳闻目睹的说给她们听了。
　　“他，好傻，呀。”这是樱花丽子的评语。
　　“唉！”周怡姿叹口气，没言语，心中却在想：为什么我喜欢的人是一个花心大萝卜呢？
　　晚上九点左右，赵羽在皇冠酒店下，一个电话，将郝云翔叫下来。一见面，郝云翔望着两个大小女孩子拎着满手的包装袋，陪伴赵羽左右，迷惑的同时不由羡慕：看样子，两个女孩子都喜欢这小子，而且她们还能和睦相处，佩服呀。
　　“我叫你给我10000块，你却拨给我50000，是不是嫌钱多了烫手啊！”赵羽迎上前低声道。
　　“呵呵，赵羽，你说得对，我到上海有半个多月了，都没用什么钱，有人帮我花花，我是求之不得，嘿嘿嘿，今天玩得开心吧。”
　　“开心？靠，差点没累死我，南京路、淮海路的商店几乎都被我逛遍了，陪女人逛街的滋味，你不会没尝试过吧。你看，她们还不肯放过我，不愿回酒店休息。怎么样，我们是找个小店坐坐，还是就在这里聊聊？”周怡姿今天真的是吃错药了，硬是学丽子一样缠着他，一旦丽子对他有什么亲妮的动作，她也粘上来凑热闹，而且，小妮子的动作越来越大胆，这让赵羽几乎怀疑她原谅了他，接受了他的花心。
　　“呵呵，我们在这里聊不要紧，但怎能让你的女朋友受委屈，还是到那边一家咖啡屋坐坐吧。”
　　进入咖啡屋，赵羽安排二女共处一桌，自己与郝云翔坐落一角，两人要了咖啡，相视微笑。
　　“你是怎么做到的？”郝云翔忽然轻声道。
　　“什么？”赵羽有点摸不着头脑。
　　“喽，她们。”郝云翔朝二女呶呶嘴。
　　赵羽恍然苦笑，这小子在羡慕我的艳福：“别瞎想，大的是我的女朋友，小的是表妹。”
　　“嘿嘿嘿。”郝云翔一脸不相信的神色。
　　“你不会是专程来上海玩的吧？”赵羽岔开话题。
　　“呵呵，这上海，我不一只一次来，该玩的地方，我都去过了。这次，主要办一件事，可是难度不小。”
　　“嗯，云翔，需要我帮忙的地方尽管开口，嘿嘿，咱们也是不打不相识的朋友嘛。”
　　郝云翔看了一眼哪边的二女，俯身低声道：“赵羽，先谢谢你！我家里在青岛有个电池厂，市场上的‘超能’电池就是我家的牌子。这次，我们从各方面获得确切消息，日本风田公司在沪技术研发部，研究的新一代高能锂电池取得突破性成果，据有关人士透露，他们是在曾经参与过我国高技术***计划两名研发人员的帮助下，才这么快取得成功的，这项技术，如果能够付诸生产应用，同样体积下锂电池容量能达到目前的3～5倍，比如手机可以连续使用半个月充电一次。我来沪的目地，就是取得这项技术的研发成果，最少也要弄到关键数据。呵呵，我去过风田公司上海研发中心外围看了看，保安工作戒备森严，以我的能力想进去而不被察觉，根本不可能，所以，我需要你的帮忙。”
　　“那研究中心想必很大，就算我们进去了，又如何找到你需要的东西呢？我们不可能一间间房子找吧？”
　　“这点，你不用担心，我已从相关渠道获得研究中心大楼的设计图纸，而且有两名中国研发人员已透露给我他们技术储备室具体方位，呵呵，这些准备工作我已做得差不多了，关键是行动我没一点把握啊，并且，还要做到神不知鬼不觉，呵呵，如果我们联手，相信成功机率将达百分之八十以上。”
　　赵羽拍拍郝云翔手背：“多余的话，我就不说了，什么时候动手，跟我打电话，嘿嘿嘿，跟日本人作对，我兴趣大得很，上次，我已做过一次，跟你现在的目地一样。嗯，有个问题，你何不将那两名***计划研发人员绑架了，从他们口中得知秘密岂非更容易一些？”
　　“呵呵，这个问题我早就想过了，但他们只是研发项目组其中两分子，不可能知道全部技术资料，何况，人脑又怎能装得下那么多复杂的技术数据？还有，这样做的后果十分麻烦”
　　快十一点了，徘徊在皇冠酒店附近，赵羽头痛不已。樱花丽子和周怡姿将购物袋送回酒店房间后，就陪伴他左右，不肯离开。赵羽当然知道，丽子是要跟他睡觉，她欲心如炽，能忍到现在已实属不易，若就此回去，肯定夜不成寐。怡姿则纯粹是胡搅蛮缠，破坏他与丽子的好事。
　　“不如这样吧，我们去开房，三人同床共枕，大被同眠。”赵羽试图劝丽子回去失败后，笑眯眯的对周怡姿道。
　　“想得美，你跟丽子睡，我就在旁边看着。”
　　小妮子今天是铁了心跟我过不去呀，也不知她哪来这么大的决心和劲头？这可不象她的性格啊？“好吧，那就这么决定。”哼，实在不行，我就将你也搞定了
　　在一家旅馆房间里，赵羽、樱花丽子、周怡姿三人沐浴毕，心不在焉的坐在沙发上看电视，他们眼睛盯住电视，嘴里有一句没一句的说着话，心理上却是各怀心思。
　　丽子倚靠在赵羽怀里，不时扭动一下身子，只是一旦她纤手，放在赵羽身上不规矩起来，坐在一旁的周怡姿眼睛马上盯过来，这让丽子很不好意思。
　　“喂，你们不睡，我可要睡了。”赵羽起身走进卧室，脱衣。
　　樱花丽子亦步亦趋跟随，也开始宽衣解带，片刻间，她凝脂玉肤、婀娜多姿的诱人娇躯毫无屏障地裸露，这让紧随而至的周怡姿，看得都不仅面红心跳，虽然她自己也曾经在这个男子面前也如是过，但那只有他们两人呀，这个丽子，真是个毫无羞耻心的女人，骚狐狸精！他又为什么喜欢她呢？是不是女人越坏男人越爱？男人真不是个好东西！他同样在男女关系上，不可救药、无耻的很，可是，我为什么偏偏喜欢他呢？为什么偏偏对他恋恋不舍呢？
　　“喂，小羽，你去睡沙发，这床是我和丽子的。”
　　赵羽苦笑摇头，有女人不睡却去睡沙发，自己跟沙发的缘份不浅呀，今晚，这么快，前天与杨文娟睡沙发作爱的历史就要重演了吗？


第二卷梦想起航 第066章 私订终生
　　第066章私订终生
　　“好吧，丽子，你就跟怡姿休息吧。”赵羽向她使了个眼色。
　　“丽子，你跟我睡觉，能不能把内衣裤穿上呀？”赵羽回到外间房时听到周怡姿悄悄说道，心理不禁暗笑，小丫头，今天是不是长了见识了？嗯，自己好象有引诱少女之嫌呀？不对，我根本就没引诱她，是她纠缠不清啊，丽子也是，她明知道怡姿故意跟她作对，就不能收敛一下吗？唉，这女人吃起醋来既可爱又可笑。
　　怀里的手机震动起来，一看，是叶柔，心中诧异。自从他们在N市流云桥相识以来，二人也见过五次面，头两次都是叶柔打电话约见，后几次则是赵羽邀请，毕竟他是男的，怎好总让人家女生主动呢？叶柔明显表现出的对他的好感，赵羽心理既快乐又迷茫，他都不知道怎么办好？
　　叶柔更多的是给他发信息，平均两天一篇，都是些看上去寻寻常常的问候，但赵羽明白女孩每一句话，肯定费了她不少心思，唉，如果不是她把我当成别的人，这么美的女孩儿，我一定要追到手。赵羽心中还有一个顾虑，他身边的女人已不少了，再加上表面温柔秀雅，其实内里遇事独立果断的叶柔，他能吃得消吗？他可不想因为自己的花心，伤害这样一个漂亮女孩子呀！
　　赵羽取衣服披上，对里间二人招呼道：“你们先睡，我出去打个电话，一会就回来。”不等她们回应，开门走出房间。
　　“叶柔，你好，呵呵，很久没听到你的声音了。”
　　“你好，赵羽，这些日子，在上海玩的开心吗？拍电影辛苦吗？”
　　“呵呵，谢谢你的关心！上海其实也没有什么好玩的地方，无非现代化的高楼大夏，人多车多。这两天，上海下雨，剧组歇工了，我也只是趁着这雨天出去逛了逛。”
　　“这样呀，你出去玩，约了哪个美女陪伴呀？”
　　“呵呵，咱无钱无貌，哪个MM肯陪我逛街啊。”
　　“这可说不定哦，我觉得你还是挺帅的，而且，冯导看中的人能差吗？”
　　“帅？呵呵，是蟋蟀的蟀吧？大小姐，别寒碜我了。”赵羽自我解嘲道。
　　“不不不，是帅哥的帅，赵羽，我真的觉得你很帅的呀！我，我赵羽，我后天要来上海，嘻嘻，到时候，请你百忙之中抽出时间，我们见见面，好吗？”
　　赵羽心中颇为感慨不安，自己开自己的玩笑，女孩却认真起来：“你到上海来玩吗？你一个人上路，还是和亲朋好友一起结伴？”
　　“我，我一个人来，怎么样？”
　　“那怎么能行，你父母放心让你独自出门吗？”赵羽一听不由着急起来，叶柔这么漂亮的女孩子出远门，她家里不担心，他可不放心，万一出什么事，后悔莫及呀，她可是我的红颜知已啊！
　　“嘻嘻，骗你啦，我和爸爸一起来，主要是去我表姐的复旦大学参观一下，顺便再玩几天，之后跟表姐一块儿回家。”
　　“哦，这样好，这样好。”赵羽放下悬掉心上的石头，他都不明白为何这么紧张兮兮的：“呵呵，是不是准备将来考复旦大学？我记得你说要考清华北大的呀？”
　　“是呀，我的志愿就是读清华北大，可是，爸爸说上海是我国最大的，最发达的，最有活力的经济中心城市，是中国的窗口，他建议我考到上海去，嘻嘻，为此，我们屡屡争论不休，这次，N市政府组团去上海参观考察，爸爸也是其中一员，所以，顺便带我去见识一下。”
　　原来她父亲是公务员呀，看来，她的家境很优越啊！什么考察，其实是地方政府借此名义搞公费旅游罢了：“呵呵，很好，到时，我带你去，你想去的任何地方，只要你爸爸肯让女儿出门。嘿嘿嘿，如果你父亲知道你被一个男生带着到处乱逛，不知他会怎么想？只怕要立刻报警吧。”
　　“切，我爸爸对我非常放心的很，你可别小看我，当我是娇娇女，我可是学了一年多的中国功夫，寻常三五个人，根本不是我的对手哦。”
　　“不会吧？”赵羽眼睛直冒星星，他怎么也看不出叶柔练过武术？若果然如此，自己的眼力真的有问题了？如今的女孩子呀，在化妆品与美服的包装下，已做到难辩芦山真面目了吗？前天晚上，他就已几乎看走眼了，那个要做他女朋友的神秘女郎，唉，这只怕也是我心里只有美色的后果，这样下去怎行？拥有武力，而看不出深浅的女人可是最危险的动物啊！
　　“嘻嘻，我说的是真的，不信的话，到时我们较量一下，你可别早早投降哦。”
　　“呵呵，我还真不信，好，有闲我们练练。”小姑娘学会点花拳绣脚，就想在我面前显摆呀，嗯嗯嗯，到时候，我假装不敌，满足一下女孩子的小小虚荣，博美人儿一笑，不错，就这么决定。
　　“嘻嘻，好呀好呀，你放心，我不会打疼你的。”
　　汗！
　　赵羽回房间时，却看见樱花丽子穿着性感小内衣裤，坐在沙发上看电视，同时听到怡姿在卫生间的音响，她们怎么还没睡？
　　一见赵羽进来，丽子跳起，投入他怀里，亲着他脸嘴，赵羽一手搂着她纤腰，一手快速游走她敏感部位，悄悄耳语：“等，小妮子，睡着了，我们再玩。”
　　“嗯。”
　　怡姿出来了，她同样一身内衣，娇躯玲珑有致，曲线毕露，清纯性感惹人怜爱，只是没丽子暴露妖娆，摄人心魄，二姝都是让人垂涎欲滴的美娇娃啊！
　　“你们怎么还不休息呀？”赵羽故作色迷迷的打量着怡姿笑道。
　　“你不在，我们怎么敢睡，万一有坏人摸进来，怎么办？”周怡姿脸色无由控制的飞红，不甘示弱的挺了下胸脯，昂然道。
　　“好啦，现在我回来了，你们可以放心睡觉了吧。”好象这世上的坏人很多似的，你最应该提防的是我这个色狼才对呀，你难道就不担心我半夜摸到你的床上去吗？
　　“赵羽君，晚安。”丽子甜甜的道
　　夤夜，丽子裸身溜出卧室，赵羽心理暗笑，近一个小时的装睡等待，亏了她啊！赵羽搂她入怀，探手摸底，她的私密花园，已是涟漪泛滥丽子迫不急待的握著赵羽本尊，导向
　　“丽子，今天，我让你尽性，我刚才看了外面夜空，星星都出来了，明天肯定是晴天，我开始要忙了，你可别有事没事找我呀，嗯，如果我有空，自会打电话约你。”
　　“好的，丽子的，明白。丽子，好朋友，后天，结婚，你陪我去，好吗？”跨坐在赵羽腰腿间，一顿急促的主动之后，丽子已是香汗淋漓，紧接着，一声低吟，二臂抱住赵羽脖颈，两腿夹控男孩腰胯，双峰贴紧用力挨擦几下，娇躯猛然一阵抽搐，便即不动
　　待她魂归玉体，赵羽在她乳峰上温柔的揉搓起来：“丽子，我很想去，但是，只怕我没空啊。”
　　“嗯，羽，你没空，丽子，不怪，只是，丽子，好想，嫁你，你嫁（娶）了，丽子呀。”
　　“呵呵，丽子，我年龄太小，还在读书，不到法定结婚年龄啊。”晕，她怎么总是念念不忘要跟我结婚呀？我才多大，而且，就算我能结婚，也未必会跟你结婚呀？她一定是看到朋友披上婚纱了，就也冲动起来，女人真是不可理喻的动物哎！
　　“我们，可以，先订婚呀。”
　　“不行呀，丽子，朋友会笑话我的。”
　　“只要，我们相爱，不管。而且，丽子，这么漂亮，你朋友，只会，只会羡慕，急（嫉）妒。”
　　她到挺自信的，真是头痛，明确拒绝嘛，只怕伤了她的心，唉，怎么办好？
　　不知什么时候看过一篇网文说，现在的日本女性大改过去的贤惠柔顺，她们的独立意识日益增强，不愿意结婚的日本女人越来越多，而且，很多已婚的日本女人，“不伦”“婚外恋”也已成为她们追赶的时尚潮流，丽子现在虽然迷恋我，但是，她不是处女，又太淫荡，太开放，就算我娶了她，我怎能放心她不给我戴绿帽子呢？而且，日本女人看上去低眉顺眼，但是家中的经济大权却掌握在她手中，所以说，日本女人是外柔内刚的典型。日本男人每月的工资都如数上交，花的时候再从老婆手里拿，还要报帐，打球啊，喝酒啊，嫖妓啊总之，要清清楚楚。我的天，跟这样的日本女人结婚，坚决不干！
　　“正象你说的，只要我们相爱，结不结婚，有什么关系啊，我们现在多好，偷偷摸摸的，多有情趣，多有性趣。”赵羽捧着女人的臀部，起身站立，一阵急风骤雨般的运动。
　　“可是，丽子，想要，结婚呀。”丽子喘息着呻吟道。
　　晕，她的脑子怎么就不开窍呢？“丽子，忍着点，别叫，会吵醒怡姿的。不如这样吧，我们私订终生吧？”
　　“嗯，私订终生，是什么意思？”
　　“就是，就是，只是我们两人，私下里订亲，不能让别人知道。”嘿嘿，哄哄她也不错，其实我们现在不就是在“私订终生”吗？
　　“这样，好呀，那，丽子，和赵羽君，私订终生，丽子，等赵羽君，长大，成人了，就结婚。”樱花丽子就象得到男孩的承诺般，兴奋起来，挺腰抛臀，示意赵羽放下她，她蹲下身子，张口含住
　　她真是一个好性伴侣呀！


第二卷梦想起航 第067章 神秘女郎
　　夜晚十二点，上海浦东，赵羽和郝云翔坐在一辆停泊路边阴影的奥迪A6轿车里，透过车窗，他们打量着不远处一幢四十八层高楼。今晚对目标进行外围勘查，是他们昨夜决定好的。刚才，汽车除了围绕那栋大夏附近兜了几圈外，二人还在高楼前后散步转了两趟。
　　“这个技术储备室，只怕不是那么好进去吧？”赵羽盯着展开的大楼设计图纸道。
　　“当然，只有研究中心两个日本正副主管能进出，共需三道认证手序，指纹识别，人脸识别，IC卡密码。”
　　靠，全是高科技：“若是平常的密码门，我有把握搞定，这些高技术防盗装置，我可没办法呀，而且，屋子里面还不知有什么先进玩意？会不会还有象电影里面的红外线探测光？”
　　“呵呵，小羽，若是你，会用什么方法解决这些高技术防盗手段？”
　　“这世上没有破不了的技术，要破除这些高科技防盗既难也不难，只是需学习的知识技巧与准备的工作太多，也费时间。嘿嘿嘿，依你目前的情况，如果是我，就绑架了那主管，请他开道。”
　　“嘿嘿嘿，小羽，我们真是英雄所见相同啊。”
　　“这么说来，你已有计划了？”
　　“不错，小羽，明天有个极好的行动机会，他们研究中心正主管的女儿出嫁，呵呵，等婚礼结束后，就绑架那个副主管，请他给我们打开储备室。但是，在他到达之前，我们必须控制摄像监控室及十六楼的保安，这个任务就交给你，也只有你才能胜任。另外，明晚，你会见到一个奇人。”
　　“嗯，好，只是你要跟你四个朋友交待清楚，必需听我的指令，这次行动，我不想有人流血受伤。”幸好明天没我的戏，不过还是要找个理由请假。
　　“这个当然，我也是这样考虑的，呵呵，你只要露一手，自然会震住他们。”
　　[翠微居原创文学网制作]：
　　郝云翔送赵羽回酒店时，已快凌晨两点了，刚刚走进酒店大门，怀里的手机震荡起来，是个陌生号码：“赵羽，这么晚才回，你可真忙呀。”一女音幽幽道。
　　“你是谁？”努力搜索记忆，并无所得。
　　“有关你明晚伺机作案的事，你想了解更多的情况，就出来，我在酒店外面等你。”
　　自己的行动被有心人盯住了？看来不妙啊？这可遭了！我怎么这样背呢？只要做违法的事，麻烦也就随之而来了？上次如此，这次亦是。
　　皇冠酒店门外，一身材窕窈的女子漫步路过，赵羽甫一露面，只见她轻轻扬手示意，并未回头，自顾而行。远离酒店数百米，在一偏僻地段，她站立回身，望着紧随其后的赵羽，眼神幽暗如玉，良久默默无语。
　　她170CM左右的身高，脸戴着精致猫面具，只露出眼睛与小巧秀气的下巴，一头被发饰挽梳的乌云委肩黑瀑，在夜风中倾泻飘洒浅蓝色薄纱长袖上衣，长裙，自然展示出优美浮凸体态，与散发的典雅温婉气质
　　看着这张面具，赵羽不禁想起了那个鬼影女人，她跟她有关系吗？她会不会是她派来的？有一点可以肯定，她绝非鬼影女人！只是，刚才观察她走路的仪态，又觉得眼熟，象是在哪儿见过？唉，大概美女的姿态都相似吧。
　　“赵羽，听说，你身手不错，你可愿接我几招试试？”她语罢，不等赵羽同意，步履似慢实快，轻盈飘近，纤手疾挥如莲，虚实莫辩。
　　赵羽苦笑：女人天生不讲理，特别是美女。连退几步，依然不能摆脱她如影随行的攻势，不能再退了。
　　赵羽双手上下翻飞，格、拍、拂、推，只十余招，肩胸处已中了两下，隐隐生疼的同时，竟有一种熟悉的气流侵入体内，即刻便被自己的内息分解、同化、吸纳，好快的身手！好强的真气！赵羽已知碰到劲敌，而且还是一个女子。
　　不敢再轻视对手。赵羽收摄心神，全神贯注应对，间或反击，然而三十余式后，他依旧落在下风，身体连续中招，而女子攻势如水银泄地，绵绵不绝,尤其拳掌变幻莫测，且不论她的功夫如何，单只迅捷，她比他还要快一线，不能比速度，内力也相差无几，赵羽还能有什么优势可言呢？
　　又交手数十合，赵羽穷于应付，只有招架之功，无暇反击。虽说如此狼狈，赵羽并不慌乱，他神志清楚明了自身的弱点：面对修为超出自己一线真正的武林高手，他无绝招可用呀。想起师傅传授的一套拳法，虽然他练得纯熟无比，但是他并未能领悟其中妙用，正所谓熟而不精，一直没能参透其中奥秘，自己今后真的要用心研究其应敌玄机了，至少也要琢磨一套对付强敌高手的招法。
　　当然，赵羽还有一法对付，就是逃避躲闪，但是，人家一个女人主动向你挑战，他怎好意思退避畏怯？
　　正当赵羽咬牙抗拒，硬挺着频频挨打之际，女子忽然闪身后退，停手。一双妙目盯着赵羽窘迫不堪的神情，“噗哧”笑出声来：“你内力与我相差有限，拳脚功夫实在稀松平常，俗话说，练拳不练功,到老一场空。你到好，反其道而行，练功不练拳，怎么说你呢，功夫再高也枉然啊！”
　　“你教训的对，我平日确是练功多于练拳，不过，今后，我一定会加强拳脚方面的练习。”赵羽亦知此女对自己手下留情，否则，他所遭受的体肤之苦就不会这么微不足道了。
　　“今后？如果，我是你的敌人，还能给予你机会吗？”
　　你若是我的强仇大敌，我会跟你正面交手陪你练拳吗？对付敌人，不择手段才是我的座右铭呀！赵羽微微一笑：“谢谢！赵羽受教了。可否告诉我你的芳名？”
　　“我的名字？下次再说吧。我叫你出来的目地，就是通知你，你们明天的行动，不可能成功。为什么呢？你答应我一个条件，我就告诉你。”
　　这话真象鬼影女人的口气呀，可是，为了朋友，我忍：“什么条件？”
　　“我，我有，有一个朋友，喜欢你，你答应我好好待她，就是，就是满足她一切要求，怎么样？”
　　是“他”还是“她”？“他（她）是谁？男的女的？我认识吗？”
　　“当然是女孩子，你们见过一次面，嗯，我是偷偷找你提要求的，她并不知情，希望你以后不要对她说起我。”
　　女孩子？见过一次？喜欢我？她漂亮吗？赵羽头脑昏昏的，自己的桃花运总是来的莫名其妙啊！“抱歉，我真不知你说的是谁？她叫什么？”
　　“你之所以想不到她是谁，是因为你太花心了，不过，这是你的私事，我懒得理会，只希望你善待她，至于她的名字，以后，你自己问吧。”她看了赵羽一眼，目转它处，仿佛幽幽自语道。
　　明知道我花心，你不去阻止你朋友对我的，对我的“暗恋”，也不劝告我“专一”，反到象来“作媒”，有你这样的做朋友吗？“好吧，你这个条件，我接受。”
　　“嗯，好，我告诉你，除了你们外，另外还有好几个国内外的团伙组织，也准备对目标下手，你们明天的行动，无论是否顺利，注定将一无所获，因为，你们想要盗取的东西，早在风田取得成果之后，第一时间送往其国内。”
　　“真的假的？”虽然不能确定，但赵羽心理已怀疑她是鬼影女人的人，也只有鬼影女人派出的人，才这么历害，有这样实力。她希望他象温室里的宝宝一样，乖乖听话，乖乖呆着，现在自己又干起危险的勾当，她想必已知道了，就使人来阻止。
　　“你不相信，我也没办法。不过，我可以告诉你，虽然风田公司第一时间将技术成果送往日本，我们同样没闲着，第一时间将之劫获，并破坏其部分关键研究设施。风田现在若想要取得相同的技术数据，最少需要半年时间。”
　　果然是鬼影女人的手段？这样看来，她的实力与能量之大简直可怕！她的组织到底是什么性质的？是私人集团吗？是民间的？还是官方的？
　　“听说，他们最近搞什么给研发人员嘉奖，现在成果没了，嘿嘿嘿，他们肯定窝了一肚子气吧。”
　　“这我到不知道。嗯，是这样，我们虽然获得技术果实，但我们并不想将之居为已有，转化为，转化为生产力与，与产品化，所以，你去跟你的朋友商量一下，如果他有意向获得技术，我们可以谈谈转让事宜，当然是有条件的转让。”
　　“好的，我等会跟他联系。”郝云翔作了哪么多的准备工作，若是空手而归，失望之情可想而知。
　　“这是他跟我们联系的电话号码，你跟朋友解释，就说是师门提供的消息。好，就这样，我走了。”
　　“再见。”
　　目送她婀娜优雅的背影款款消失在夜色中，赵羽打开手机，晕：“对不起，您拨打的用户正忙。”等了足有二十多分钟，这小子还是忙，打了五六次号码，总算通了：“云翔，你跟哪个妞聊得火热？你现在在哪？在外滩，靠，你怎么不睡觉？为你的事，我准备请朋友帮忙，不料，得到一个不幸的消息，明天的行动有变化这样吧，我也去你哪儿，面谈，反正天快亮了”
　　她不急不徐的走着，步履轻盈如踩云踏雾，远离赵羽视线时，她同样取出手机，按了一下，却没接听说话，不久，一辆法拉利骄车忽然停泊她身边路段，车门亦同时滑开，她毫不慌张委身进入，车内只有一个女司机。
　　法拉利行驶在灯火阑珊的公路上，夜色迷茫中，窗外零星汽车无声的来往交错，红色的尾灯像一道道流萤，又如梦幻游弋里的鱼儿，喧闹浮华的都市在这时才显露她温柔的一面脑海闪过那个大男孩的面孔，没求由的叹了口气
　　“慢慢开，去外滩吧。”来到这座城市也有五天了，自己还没认真观赏一下这个现代都市的夜景
　　闪着炫彩灯光的东方明珠电视塔，高耸伫立在黄浦江对岸，无数层层叠叠的建筑物顶着光亮的帽子在空中不知疲劳的明明灭灭，一座座高楼大厦象征着城市的文明高度，星月早已黯然失色绚丽的灯光背后，漆黑的塔楼之中居住的城市人们，他们在这里享受追逐着城市，尽力为他们营造出的美好优质生活，是否同时也经受着城市的考验和压迫？
　　她漫步外滩上，梦魅般游离的眸光，心不在焉的四处飘移，一道熟悉的身影映入眼帘
　　你无心地闯入我心扉？
　　就似投入波心的红叶？
　　静悄悄地敲开我心锁？
　　这是一个美丽的邂逅？


第二卷梦想起航 第068章 叶柔叶柔（上）
　　她并未打算跟他再见面，实际上她也来不及上去招呼，他已钻进一辆小轿车里，绝尘而去。
　　她转身面向黄浦江，取出手机：“秦姨，我考虑好了，接受你的条件。”
　　“很好！小雪，你是我从小看着长大的，我对你的了解与关爱并不比你的师傅少，若是针对别人，无论你想怎么样，我都不会干涉，但是赵羽这小子，他的命运与本门密切相关，至少在四五年里，我决不允许他出什么事。虽然，我暗中派人探查他的一举一动，但那只是从外围进行关注，不能露出马脚，这小子感觉太敏锐了，很难应付，万一他察觉我派人监视他，以他的身手与性格，我都不知他会做出什么蠢事？若是你们两人在一起，不论是你还是他，我会放心很多。”
　　“秦姨，上次是我不懂事，我”
　　“小雪，秦姨并不怪你！我知道你修练的‘偷仙诀’遇到瓶颈，之所以跟你师傅提到赵羽这小子，其目地，也是要你入世，让你找那小子交流一下，你跟赵羽都是百年不遇的练武奇葩，而‘偷仙诀’从七百年前在泰山被发现，六家门派各自抄录副本瓜分之后，流传至今的大约也只有你的师门，赵羽所练的功法，是其师得自墓穴，其师终其一生研究，与前人修练者一样，不能参悟奥秘，想不到他却找到赵羽这个徒弟，自己不得修练法门，竟敢胡乱传授功法于他，却偏偏被赵羽这个怪胎领悟到真谛，世事之奇莫过于此。
　　“想必你也看过师门秘载，七百年来，‘偷仙诀’只有你一位祖师顿悟，百载寒暑不辍，也只修到第四重境界，而你和赵羽，一个青春妙龄，一个不及弱冠，就已创造了现代武林神话，有时我想想，都不敢置信这是真的，同时，我对你们的未来也充满了无限期待。
　　“小雪，从另一个角度想想，你也应当积极入世修行，需知，你前辈祖师便是前车之鉴，她三十九岁便已达到第四重境界，其后八十余年光阴隐迹山林，不问世事，始终未得突破。入世也能炼心性,悟得人生真谛在。佛教佛祖早就说过：佛法在世间，不能世间觉，离世觅菩提，恰如寻兔角。积极入世体验人生境界，追求心灵的自由，以开放的心态，迎接享受世俗生活，同时超越世俗欲望和纷争小雪，我唠叨了这么多，就是希望你不要墨守成规的消极等待，而是自知自觉的积极探索，另外，你这么年青，我实在不忍心看你如花年华，就此空老山林呀！”
　　“秦姨，我什么都不懂，都不会，您说，那赵羽，他会不会看不起我呀？”
　　“傻丫头，以你的花容月貌，这世间有哪个男子敢轻视于你？你现在只是欠缺，对现今社会物质生活和基本常识的认知不足，这一点，我会安排专人给你讲课、培训，凭你的聪明才智，接受这些知识，轻而易举。”
　　“”
　　“怎么样，谈好了吗？”这是与那个神秘女郎遭遇后的第四天清晨，在一家早餐连锁店，赵羽和郝云翔相约见面，小郝今天要起程坐飞机回青岛了。
　　“呵呵，谈好了，他们条件并不高，只要求百分之二十五的股份，小羽，真得谢谢你呀！这是我的一点心意，请你接受。”郝动翔递过一张银行卡。
　　“我可是什么都没做而已，别跟我来这一套。”
　　“那怎能行，你一定得收下，否则，我若是下次有事，就不敢再求你了。”
　　“行了行了，你的‘贿赂’我不会接受的。这样吧，你如果觉得不好意思，你借我的那五万块，往后迤着，等我发大财了，再还你。”
　　“不行不行，那是我赞助你的泡妞小费，这个，是我援助给你娶媳妇用的。”
　　晕！“云翔，不当我是朋友，我就接着，是朋友，你瞧着办吧。”
　　“唉！”郝云翔叹口气，收回卡。
　　“看你，好象钱多得烫手，下次有机会，一定去五星级饭店狠狠宰你一顿。”
　　“呵呵，求之不得，小羽，什么时候回N市呢？”
　　“谁知道？按老冯的计划，最多三个月完成影片的拍摄，上海要呆上一个多月，之后去杭州，最后一站是N市。”
　　“三个月，时间应该够了。”郝云翔自语道：“小羽，不如，你担任我家新产品的形象代言人吧？”
　　“我？我名气不够呀，只怕搞砸了你家新产品发布，不行，你还是请一个大明星。”
　　“小羽，我相信新产品上市后，一定会广受追捧，供不应求，你成为代言人，有助于提高你的知名度，是绝对的双赢局面。”
　　“依我看，只是让我受益的‘单赢’，消费者并不认识我，不提这事。嗯，有个问题，你产品上市后，风田会不会调查和追究盗窃知识产权的法律责任？”
　　“呵呵，这你放一百个心，我们当然不会完全照抄别人的技术，我们自然要改动一下新产品的设计标准和数据规格，逐步提升产品性能。其实，我们也有研发部门，这次，好不容易获得当今最先进的技术成果，我们怎能再安于现状，停滞不前，回去之后，我会建议扩大研发资金投入和研发队伍。”
　　“这样，我就放心了。说实话，对于新产品，我可是满怀期待呀，真的可以做到连续使用半个月而不用充电吗？”
　　“我和一起来沪的工程师研究了一下数据，确实如此。回青岛后，我们会生产一些样品，你需要几块，到时我寄给你，当然，你只能送给可靠的朋友，比如，嘿嘿嘿，你那个日本妞，你可不能送给她。”
　　赵羽当然明白他的意思：“还是算了，我只要你家新出来的最好产品就行了。”
　　“小羽，有没有兴趣，开公司作老板。”
　　“嘿，当然，我以前最大的愿望是开家自己的小店，赚点钱，做个小富翁，做梦都没想过演电影，真是世事难料呀。”
　　“做明星很好呀，呵呵，你可以一边演电影，一边开公司。”
　　“嗯，你说的不错，我正有这种想法，只是目前咱一没钱二没名气，更不懂得如何开公司？做什么事有‘钱景’？我想，等演完这部电影后，回N市先开家小店，积累创业经验。”
　　“开店？你这想法不错，我有个主意，不如你开家手机店，另外代理我家的电池，呵呵，我将你们N市周边十五个县市的代理权都给了你，相信要不了一年，你就会成为百万富翁。”
　　“那只怕不好吧，这样做，只怕会损害你原来客户的利益，而且，我对经商一窍不通。”
　　“呵呵，小羽，我家公司发展到现在规模，家长制集权化经营，已严重制约企业可持续发展的规模和速度，这次，我们会借助新产品强势上市，将会对家族企业管理模式进行改造，在所有权保持不变的前提下，建立的现代企业管理模式，而销售网络也将重新洗牌，呵呵，目前鉴于你没有经商经验，我只能将N市周边十五县市的代理权交给你，等你积累了一定的基础后，我将全省的代理权都给了你。”
　　“怎么，你开始成为接班人了？”
　　“呵呵。”郝云翔微笑：“开店的事，你只要找好门面，招几个有经验的管理销售人才，我另外派一个得力助手帮你几个月，一旦销售管理走上正轨，你根本不需要自己紧盯着，而且，我家的‘超能’电池在业界已形成较高的品牌知名度，销路一直稳步增长，这次新品上市，将会赢得持续竞争优势，在优先满足企业需求下，市场零售很可能断链一段时间，当然，对你，我自然要开特例，呵呵，等你产品买出去之后，手头资金周转充裕时，再跟公司结账，只是这个价格必需按公司提供的定价标准在百分之三十上下浮动。”
　　“好，云翔，谢谢的话我就不说了，嘿嘿，我真是迫不急待的想尝尝做老板的滋味，期待呀”
　　送走郝云翔，赵羽并不回酒店，招停一辆计程车，他还有一个约会，见叶柔。
　　不知为什么，一想到不久之后就能拥有自己的店铺，当老板，赵羽心理十分兴奋，想当初，被选为明日之星时，他都没这么激动，看来他真正的梦想是做老板，当家作主。做明星，束缚太多，不自由，连泡妞都要躲躲闪闪的，没劲呀，成为老板后，我就可以大大方方的在办公室里泡妞，不对，是调戏手下的美女员工，哈哈，我一定要招几个漂亮秘书MM，看着她们，绝对养眼，也是一种享受呀，嘿嘿嘿开店的事，要不要找明阳呢？只是，我这小店只怕埋没了他呀？不过，可以跟他商量一下，请他帮我出出主意，谋划谋划，等我做大了，再请他过来，嗯，晚上约他见面谈谈
　　赵羽脑子一路出神的想YY，到了目的地，竟不知道，直到司机招呼一声，才付账下车。
　　眼前是上海世纪公园，没等他看清售票窗口，就听一动听女音喊他：“赵羽，这里。”
　　赵羽寻声看去，只见公园右侧二十余米处墙边，并排而立三个如花似玉、明媚动人、打扮时尚的女孩子，均是妙目流盼的，饶有趣味的瞟着他，当赵羽瞧清她们的样貌时，无论他再怎么保持定力如山、泰然自若，顿时惊呆了：她们怎么也来了？


第二卷梦想起航 第069章 叶柔叶柔（中）
　　叶柔跑了过来，自然的伸手挽着赵羽手臂，悄悄道：“你现在是我的男朋友，不许拒绝哦。”
　　晕！大小姐，你实在让我很为难呀，那边有一个可是我真正的女朋友啊！在女朋友面前装做别人的男朋友？这是演的一出什么戏？奇怪，你怎么认识杨文娟呢？你的表姐该不会是她吧？这可麻烦了，虽然她知道我花心，但是，她若误会我花心到她表妹身上，不知她会不会跟我翻脸？
　　“我同意做你的男朋友，只是，这样，这样，呵呵，让我受宠若惊呀。”赵羽不好挣脱叶柔抱持的手臂，硬着头皮走过去。
　　“表姐，小蝶，他就是赵羽，我男朋友。”叶柔松手介绍道。
　　“嘻嘻，赵羽，你好，很高兴认识你。”未等赵羽开口说话，杨文娟微笑着主动伸出手来相握。
　　“赵羽，你好！”慕蝶贼忒兮兮的眨眼。
　　汗！她们这是玩得什么把戏？“呵呵。”赵羽傻笑着，感觉手心一疼，是杨文娟用拇指抠了他一下：“你们在这里等会，我去买票。”
　　“票已买好了，就等你。”叶柔又拉起赵羽手臂：“我们进去吧。”
　　世纪公园是上海最大的富有自然特征生态城市公园，占地140.3公顷，由英国LUC公司设计，体现了东西方文化的融合、人与自然的和谐，具有现代特色的中国园林风格。公园以大面积的草坪、森林、湖泊为主体，建有中央湖岛、会晤广场、乡土田园、国际花园、疏林草坪等景区，以及鸟类保护、科学体验、科学实验、儿童游乐园等设施。
　　一行四人在公园里走走看看，指指点点，主要是三个女孩子在唧唧喳喳说过不停，赵羽始终保持着微笑，不时点头致意，或者嗯啊一声，让他浑身不自在的是叶柔一直抱着他手臂不放，杨文娟脸上的笑容飘忽莫测，小蝶不时瞄他与叶柔两眼
　　见到前面有家商店，赵羽趁机道：“你们等会，我去买水，嗯，你们喜欢喝什么？”
　　“我要冰茶。”慕蝶道。
　　“就冰茶吧。”文娟说。
　　“你知道我只喝矿泉水的。”叶柔明眸微笑着看他。
　　拿了四瓶饮料，回转只见杨文娟站在原地，叶柔与慕蝶跑到不远处拍照留念。
　　“娟，你们今天唱的是出什么戏呀？”赵羽悄悄问道。
　　“我正要问你，你怎么成了我表妹的男朋友了？”
　　“娟，你可别误会，我跟你表妹曾经是艺院同学呀，做她的男朋友，只是刚才应她的请求答应的，我都不明白她为什么提出这个奇怪的要求？你为什么不跟她说清楚，你的男朋友就是我啊？”
　　“奇怪的要求？小羽，当一个女孩子要求你做她的男朋友时，这意味着什么呢？你难道还不明白女儿家的心思吗？我的表妹是爱上你了呀！我不相信，以我表妹的容貌，你会无动于衷？没有企图？”
　　究竟这是命运的安排，还是缘分的巧合？他身上到底拥有什么魔力？让我们表姊妹都爱上了他！还有小蝶！他的另外一个女人！他才十八岁，就已这么花心，而我，竟然可以忍受，不嫉妒？我是不是很贱？很荒唐？很淫荡？
　　“娟，天心可表，我对叶柔真的没有想法，我一直当她是朋友，最多可算红颜知已，呵呵，我等会跟她解释清楚，你是我的女朋友。”
　　“还是不要，我不想破坏她对爱情的幻想和憧憬，她喜欢上你并没错，错的是你，你实在是，实在是”
　　杨文娟将“太出色”三字咽回，不能让他骄傲自得。她同时蓦然发觉，赵羽第一印象并不出众，但是跟他相处时间长了，他的内涵与气质，逐渐散发出迷人魔力，不经意间闯入女孩子的心扉，不知不觉间征服了女孩子的心，天，今后，还会有多少女孩子喜欢上他呢？也许，他并不是有意去招惹女孩子，但他绝对经不住诱惑。
　　唉，自己也确实花心了点，真是对不起痴心爱恋他的女人呀：“娟，这样下去可不太好吧，她早晚还是会知道你我之间的关系的。”
　　“以后的事以后再说，你今天要演好男朋友的角色，象我表妹这样水灵灵的美女，你能做她的男朋友，你应该感到荣幸呀，我对她可是太了解，她从小就眼高于顶，只知道学习，对男孩从来不屑一顾，当她昨天跟我说，她已有了男朋友，并且名字就叫赵羽时，我心理的吃惊非同小可，你说，你倒底有什么魅力，用了什么手段，让我的小表妹春心荡漾呢？”
　　“赵羽，快过来。”是叶柔在喊他。
　　“娟，晚上我们找个机会，呵呵。”赵羽急忙笑道。
　　“你今天没戏吗？”杨文娟脸色泛起一抹艳红，她也很想与他单独亲热。
　　“呵呵，没有，今天主要是老郭的戏，我请了假。我原打算上午陪叶柔逛逛，下午就打电话约你出来的。”
　　赵羽走过去，叶柔拉着他手：“这里风景不错，我们照几张相。”
　　“呵呵，好。”赵羽故意做出个酷表情，经过专业训练且拍过电影的他，姿态自然潇洒，叶柔则靠着他前胸，摆了个POSE。
　　“真好，就这样，别动喔。”慕蝶举着数码摄像机连接快门。
　　杨文娟亦在后拿出手机拍摄。他们俩站在一起，看上去简直就是郎才女貌，很班配呀！哼，赵羽，我看你的花心肠以后如何收场？唉，表妹，你如果知道我也是这小子的女朋友，你会怎么办呢？是伤心一场，离开他？还是继续爱他？
　　叶柔换了个动作，双手搂着赵羽的脖颈，臻首靠在他的肩头，象极了热恋中的情侣。
　　赵羽心理苦笑不已，叶柔今天大改以往温柔女生风格，变得大胆主动，激情开放。她真的象文娟说的，爱上我了吗？而不是将我当成替代品？
　　“我也要跟大明星合影几张，娟姐，你给我们拍照。”慕蝶娇声道，不由分说的将相机放入杨文娟手上，跑了过去。
　　“好呀，他现在是你的了。”叶柔微笑着轻轻推了赵羽一下，看自己的“男朋友”受欢迎，她也很“得意”。
　　小女孩也来凑什么热闹呀？你这不是给我添乱吗？好在慕蝶只是挽着他手臂，或轻挨着他，动作并没有象叶柔那么出格，但是，她表情也太过温柔陶醉，太过小鸟依人了吧，我今天艳福不浅啊？
　　四人一路走一路看一路拍照，这里的游人稀少，风景却真的不错，高柱喷泉、音乐旱喷泉、四季园、世纪花钟、大型浮雕、林间溪流、卵石沙滩、银杏大道、缘池等园林景观。公园内阡陌纵横，丘陵起伏，乔木常绿，湖水清澈，林间小溪蜿蜒流过，人行其中，心情异常平和宁静，是休闲游览的绝佳去处。
　　经过秋园，一汪湖水荡起微波。这里的湖岸如此散漫，湖水中零零星星抛进了一些鹅卵石。鹅卵石下的小水窝里的小鱼儿悠悠哉哉，怡然自得的在水草中穿梭徜徉，这让赵羽不由想起童年时光，不论是养父母家里，还是在龙泉山，去浅水沟里摸鱼捉蟹，可是他最大的乐趣之一。
　　赵羽蹲下身，伸手捞起几尾小鱼，看它们在掌心蹦跳了几次，放入水中。人长大了就是不一样呀，再没有儿时纯真嬉笑的那种雀跃情趣。杨文娟、叶柔、慕蝶三女，亦学赵羽般兴致勃勃去抓小鱼儿，却怎么也捉不住，它们总能在掌沿指缝间逃逸。
　　“喂，羽哥，你是怎么做到的，为什么我们就抓不住它们呢？”小蝶道。
　　“嘿嘿，捉鱼也是一门学问哦。”顺手再次捧起几条小鱼，他内息运转，掌心自有一股引力，小小鱼儿怎能摆脱困境。
　　“看，我也捉到一条。”叶柔喜悦的叫道
　　租了辆多人脚踏车，赵羽带着三女一会风池电掣般飞驶，冲坡下坡，聆听她们娇呼尖叫，一会晃晃悠悠的漫步，领略沿路风光，嗅着她们娇躯散发的淡淡幽香若她们都成为自己的女人，她们还能这么和谐相处吗？
　　上午快十一点钟，杨文娟拉着慕蝶去买午餐，她有意给赵羽表妹独处时光。
　　赵羽叶柔心理明白，一时间两人竟有点不自然，说不出话来，眼神相接，又各自移开。
　　叶柔今天上穿白底碎花图案无袖衬衫，衬衣下摆蕾丝边，自然贴身，布料又薄又轻，透明柔美富有光泽，依稀可见里面的白色内衣，同样轻盈的碎花雪纺过膝纱裙，再加上她长发委肩，清纯优雅，淑女气质表露无遗
　　真搞不懂文娟的意图呀，她难道乐意将叶柔送入我这个色狼的怀抱吗？叶柔啊叶柔，你又为什么偏偏喜欢上我呢？我是接受你，还是婉言拒绝呢？接受你的爱很容易，但我只怕伤害了你呀？你实在是，实在是纯洁漂亮的过份，在你面前，我好象有点不自信？不相信你会爱上我这样一个普通小子？
　　她喜欢上我已毫无疑问了，我现在该如何做？我一个大男人，总不能让女孩子主动追求吧？“叶柔，我，我”我什么？赵羽口舌打结了。
　　“什么都别说，我明白。”叶柔靠近赵羽：“你今天是我的男朋友，抱抱我吧。”
　　她明白了什么？赵羽轻轻搂着叶柔，闻着她的发香体香。叶柔亦环抱着赵羽虎腰，头埋在他胸前。就这样，两人站在草坪，不言不语，默默相拥
　　原来表姐和小蝶和他早就相识了，他们是怎么认识的呢？她们以为瞒住了我，却不知她们的眼神，与微小的举止，暴露了心底的秘密，尤其是表姐，看他就象看情人！这次来上海，我就已发现她不一样了，那是一种青春盎然的幸福满足神情，虽然，我来上海之前，就已决定向他表白，但是，我怎能夺她所爱呢，表姐对我那么好，我不可以这么做，可是，可是，为什么我梦中的他偏偏是赵羽呢？他跟我到底有什么联系？难道我们就象传奇小说所写，是冥冥之中的宿命？前世的约定？今生的守侯？难道我们迟到的相逢，又要注定今生的擦肩而过吗？
　　赵羽感觉到叶柔有些异样，低头看她时，只见她的泪水，如断线珍珠般滚落，心里莫名的一慌：“叶柔，你怎么啦？”
　　“没，没什么？我，我只是，只是觉得很开心，我开心时，就，就这样子的。”叶柔垂头低语道。
　　开心而哭？我以前怎么就没见你高兴时这样过？叶柔呀叶柔，你是如此的美丽，我该拿什么来爱你？赵羽看着这张如花带雨的俏脸，感到胸腔被抽紧的难受，一阵心疼，捧起叶柔的脸，吻掉她的泪水，接近她的嘴唇时，略微迟疑，终于吻上她
　　一阵天旋地转，叶柔感觉头脑轰鸣一声，心如鹿撞，几欲窒息，脑海闪电般掠过一个念头：他吻我了。续则头脑一片空白，娇躯酥软如绵，眼睛紧闭，任他舌头侵袭她的小舌没有躲闪，也不想躲闪，却也不知如何做，只好任凭他的口舌含住，围绕着丁香左右转圈子，上下缠绕，良久，叶柔青涩地迎合着他的挑逗，然而就在这时，异变忽生
　　一股凉柔的气息自她双峰，下体窜上赵羽同样震惊的感觉到胸腔有股热流，犹如蚂蚁般快速爬上来，这决不是他的内息，为什么会这样？赵羽这个念头只来得及一闪而过，两股气息相遇了，那一瞬间，一种销魂蚀骨的快感令两人神魂颠倒，意乱情迷，和女孩子接吻从来睁眼欣赏的赵羽，都不自知的闭上眼睛，浑然忘我，他们已然神摇魄荡，飘飘欲仙，只知道尽情捕捉这种美妙的感受两条舌头忘情的相互缠卷着、吸吮着、搅动着、抵舔着，对方口腔内的津液是那么的甘甜、香醇在他们的记忆中，还没有品尝过比这更美味的
　　就在不远处，杨文娟与慕蝶拎着食物代，目瞪口呆的看着他们，两人已等了近二十分钟了，他们是在接吻吗？他们什么时候才亲个够呢？


第二卷梦想起航 第070章 叶柔叶柔（下）
　　那两股气息终于渐渐微弱了，消隐了，两人也突然醒悟过来，恋恋不舍的唇分，睁眼凝视着对方，他们都看见了对方眼睛里幻现的异彩，叶柔满脸红得似熟透的苹果，娇羞的低下头去。
　　尽管脑子不停的自问：我和叶柔亲吻，为什么会是这样的感觉？惊心动魄一吻啊！赵羽还是敏感到杨文娟与小蝶就在不远处站着：“她们回来了。”
　　“嗯。”
　　“吃饭了。”见两人分开，杨文娟、慕蝶继续等了会，装作若无其事的走过来。四人围坐草坪上，铺上餐巾纸，摆开食物，边吃边聊，到也颇有野餐之趣。
　　“我们下午去哪儿玩？”慕蝶道。
　　“表姐，你对上海最熟悉，你说去哪儿就去哪儿？”
　　“要不，我们去热带风暴游泳。”
　　“可是，我不会游泳呀。”慕蝶说道。
　　“我也不会，不过没关系，我们只要不去深水区就没事。”叶柔微笑道。
　　“不会不要紧，我教你们就是。”赵羽道。
　　杨文娟白了赵羽一眼，心道，你只怕醉翁之意不在“教”，只怕这两个女孩子都要被你占尽便宜，而且还心甘情愿。杨文娟一想到自己也是同样愿意被他轻薄，甚至盼望被他轻薄，就觉得浑身一阵燥热。

　　众人吃过饭，又逗留一段时间，离开世纪公园，乘坐的士先到商场购买了泳衣、防晒用品、浴巾，然后直达“热带风暴水上乐园”。

　　“热带风暴”占地130亩。园中营造了湖泊、河流、沙滩，拥有30多种惊险、刺激的水上游乐项目，其中又以风暴沙滩、霹雳漂流、海盗滑道群最为刺激。
　　杨文娟显然来过这里，带队领着大家换上泳装，戴上泳镜，抹上防晒霜，租了泳圈，先到平均深度1米的池水中活动。三个MM都不会游泳，赵羽分别教她们的同时，自然是在她们胸乳、臀部、大腿上吃尽了豆腐，若非他定力了得，只怕不敢上来。好在三个美女都是甘愿被他占便宜，杨文娟甚至乘人没注意，偷偷反骚扰他。
　　适应过水性，大家跑到“风暴滩海浪池”，这里的人最多，体验过人工海浪之后，他们并不急于去其它的场所，呆在沙滩上休息聊天，恢复体力。毫无疑问，杨文娟、叶柔、慕蝶鲜明亮丽的容貌身姿，吸引了无数仰慕的目光，对赵羽自然是嫉妒艳羡。

　　经过在世纪公园的接吻，叶柔明显在赵羽面前亲妮多了，事实上，她心理一直在回味着那个令她销魂蚀骨的初吻，愿来和爱恋的人亲吻竟是如此的美妙，比小说中描绘的还要好N倍，只是，我跟他还有这样的机会吗？我们可以有未来吗？我都已把初吻献给了他，除了他，我不可能再爱别人的呀。
　　“赵羽，过五天后，我和表姐就要回家了，你什么时候能回去？”叶柔倚靠在赵羽怀里道。
　　“不知道，最少也要一两个月吧。”眼光扫过叶柔酥胸，它们鼓起着两个不大的半球形，还没有发育成熟。今天三女都穿的是抹胸泳装，泳裤也带有下摆，半点春光都不露，遗憾的紧啊。
　　对于和叶柔接吻发生的异样感觉，赵羽想破脑袋也百思不得其解，他可不象叶柔那样没经过“吻”的洗礼，只以为接吻本就如此销魂，她身上一定隐藏着某种奇异的、奇异的“能量”？可是，从我胸膛中涌起的那股气息，又是什么呢？记得她上次打电话跟我说过，她也练过武，但那又能说明了什么？我刚才已试探过她，并无丝毫内力，我得找个机会再跟她亲嘴，看看是偶然现象，还是每次都如此？唉，跟她接吻那种感受真好，比做爱还舒服。
　　“那，我走之前，你有没有空，我想再见你一面，只有我们两个。”叶柔语音悄悄道。
　　“好的，到时我给你打电话。”我也很想和你单独相处，我得好好探索一下和你接吻之谜？
　　“走，我们到霹雳河漂流去吧。”杨文娟起身展示她性感诱人的泳装身材道……
　　玩到下午五点，赵羽和三女离开热带风暴，随意找家餐馆吃用过晚饭，慕蝶首先喊累，嚷着想回去睡觉，杨文娟亦是疲惫不堪，赵羽没觉得怎样，令人惊奇的到是叶柔精神非常好，这让杨文娟认为是爱情滋润的结果，自己不也是如此吗，不同的是她是先有性后有爱，今晚无论如何，我都不能放过他。

　　送三女回复旦大学，赵羽并没走，在校门外等了二十多分钟，才见杨文娟换了一套衣裙姗姗而来，她一靠近贴身，赵羽就觉腰肋皮肉一阵疼痛，只好忍受，任她拧掐。
　　“怎么样？我表妹的滋味是不是很好呀？”
　　“呵呵。”除了傻笑，还能说什么。
　　“你仔细讲讲，你是怎么认识我表妹的？”
　　赵羽便叙述了在N市流云桥相遇相识，之后又见了几次面，当然，他为顾及叶柔的颜面，只说自己看她长得漂亮，忍不住找她搭讪，想不到她却是艺院的第一院花，同学。

　　“这么简单。”杨文娟有点不相信，陌生男孩子主动找她说话，她不但毫无戒心，还莫名其妙的爱上了他？这可不象她的性格呀？忍不住又在他身上掐了一下：“你是不是一见到漂亮MM就找她搭讪呢？你老实交待，到目前为此，有几个MM喜欢上你了？”
　　“娟，我虽然知道叶柔对我有好感，却没想到她会喜欢上我，这点，是我今天才明白的。”
　　“是吗？可是我看你们接吻那么的忘情投入，哪象是今天才确定恋爱关系的？算了，你不用再解释了，只是，小羽呀，她是我表妹，你不可让她伤心痛苦啊，这一点，你能做到吗？”
　　赵羽沉默了会：“娟，无论是你，还是岑洁，都是我心爱的女人，我会努力做到让你们快乐。叶柔，她如果肯接受你们，我自然会，自然会……”自然会怎么样？情路漫漫呀！！！
　　“唉。”杨文娟亦是叹息无语，她也不好责备赵羽，表妹喜欢他，没有错，可他就有错吗？
　　…………
　　“赵羽，我，我明天就要离开上海了。”
　　赵羽远离剧组同仁，举着手机，抬头望着深远的夜空，不远处，周怡姿妙目一直娓随着他的身影。
　　“明天？你上次不是说过五天再走吗，今天才是第三天呀？”过去的两日，剧组加快了拍摄进度，上午有点时间都被樱花丽子与怡姿黏占了，不能分身约见叶柔，而且，过几天丽子也要回N市了。
　　“是这样的，我爸爸有个阿姨同事，明早去无锡，爸爸问我想不想去玩玩，我就想问表姐，她如果肯跟我去，我就去，结果，表姐同意一起去。”
　　“那，好，希望你玩的开心，回N市后，我们再见。”
　　叶柔沉默了片刻，轻声道：“你，你如果不想让我去，我就不去。”
　　她如此明白无误的向我示意，不顾自尊，抛下矜持，赵羽呀赵羽，你有什么值得叶柔倾慕的呢？得到这么美丽的女孩子青睐，真不知是几世修来的福气？你还犹豫什么呢？
　　“叶柔，我，我……请你，请你做我的女朋友，好吗？”
　　说出这句话，赵羽心理蓦然觉得一阵轻松，他这两天一直都在思索与叶柔的关系，以前将她定位在红颜知已的角色上，可是，三天前，她已主动打破了这个界限，他夺走了她的初吻，他还能自欺欺人吗？
　　沉默中，只听到手机里微弱的电流信息声，赵羽亦静默无语，不知不觉摒住呼吸。这是他第二次向女孩子主动表白，上一次是许雯，原以为十拿九稳的追求，却惨遭失败，这一次，他能成功吗？
　　“赵羽，我，我……你要注意保重身体，别太累了。”几个分钟后，叶柔低低的、微不可闻语音传过来。
　　这话是什么意思？是答应？还是婉言拒绝？跟上次许雯的回应很相似呀，只不过，叶柔更婉转些，而且她的话语更聪明，女孩子的心思举动，真是让人捉摸不透呀！赵羽心中一阵失落，茫然，不知如何应对……
　　她并没有挂断手机，似乎在安静的等待着什么？赵羽让自己的心绪平静下来，她还没有明确拒绝，我还有希望，以她的聪慧，她肯定感受到我对她的爱恋还不够深，这确实对她不公平，我有什么资格去抱怨呢？
　　“叶柔，你也一样，呵呵，为了明天，珍重自己的健康，多吃点。”她实在太瘦了点。
　　“嗯。”她低应着，仿佛还伴有一声叹息？
　　赵羽没言语了，事实上，他也不知说什么，她不挂机，他当然不好断线。
　　两人彼此让手机空耗着，沉寂着，无言着……她为什么不挂线？她是否还有话要跟我说？她在想什么呢？她在文娟宿舍？还是在她爸爸那边？这是一种什么感觉？难舍难分？淡淡温馨？
　　想象着叶柔在电话彼端的神情，赵羽心中温柔缓缓流淌，有期待，有憧憬，有彷徨……
　　“叶柔，我吹支曲子，给你听，好吗？”
　　“嗯。”她依然低声应着。
　　调节内息，随意轻轻吹出一首曲子，这是什么歌曲？赵羽一边吹，一边想，可以肯定，他是第一次吹这首曲子的，啊，想起来了，是孙楠与韩红唱的“美丽的神话”：
　　……熟悉的脸孔，你是我守候的温柔，就算泪水淹没天地，我不会放手，每一刻孤独的承受，只因我曾许下承诺，你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒……你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶，爱是翼下之风两心相随自在飞，你就是我心中唯一美丽的神话……
　　赵羽蓦然又想起了，他曾在那个夜晚、公园、偷偷听过叶柔唱过这首歌，这到底是自己无意选取它？还是潜意识跑出来的？但这念头仅仅一闪而逝，他心理反复回味着其中两句歌词：
　　……爱就要苏醒……爱是翼下之风两心相随自在飞……
　　赵羽心中充满了无限的感动与迷茫，他并不知道，叶柔，在手机那边，早已泪流满面，泣不成声……


第二卷梦想起航 第071章 都市猎人 P


第二卷梦想起航 第072章 再次邂逅（上） P


第二卷梦想起航 第073章 再次邂逅（下） P


第二卷梦想起航 第074章 生日晚会（上） P


第二卷梦想起航 第075章 生日晚会（下） P


第二卷梦想起航 第076章 林雪之舞（上） P


第二卷梦想起航 第077章 林雪之舞（下） P


第二卷梦想起航 第078章 精神恋爱 P


第二卷梦想起航 第079章 一夜激情 P


第二卷梦想起航 第080章 巧遇许雯 P


第二卷梦想起航 第081章 合欢之夜（上） P


第二卷梦想起航 第082章 合欢之夜（下） P


第二卷梦想起航 第083章 叔侄相认 P


第二卷梦想起航 第084章 遭遇劫匪 P


第二卷梦想起航 第085章 绯闻女友（上） P


第二卷梦想起航 第086章 绯闻女友（下） P


第二卷梦想起航 第087章 山野春光（上） P


第二卷梦想起航 第088章 山野春光（下） P


第二卷梦想起航 第089章 赤裸羔羊（上） P


第二卷梦想起航 第090章 赤裸羔羊（下） P


第二卷梦想起航 第091章 重返上海 P


第二卷梦想起航 第092章 再见秦蕾 P


第二卷梦想起航 第093章 天意莫测（上） P


第二卷梦想起航 第094章 （下）
　　见到赵羽微笑着看自己，女孩子亦是害羞的笑，她也不知道自己为什么会跟着他？只觉得这个人给予她一种莫名的亲切感，刚才见他神情忧郁，心儿没来的一阵不安，不知不觉的尾随出来。
　　“你是不是觉得我有点奇怪，有电梯不坐，却要走楼梯？”见她点首又摇头，赵羽自嘲笑道：“我也觉得自己莫明其妙，当我心情浮燥时往往会做些匪夷所思的行为，到让你见笑了。”
　　“你，你女朋友在广州，她生病了，是吗？”
　　“是的，我很想马上过去看看她，可是我在上海的事没做完，这也是所谓的生活所迫，人在旅途，身不由己，无奈得很。我不是个合格的男朋友。”赵羽轻叹口气。
　　“生活所迫？你，你不会超过二十岁吧？你没读书吗？”
　　“呵呵，当然在上学，我这是在赚外块呀，也算是不务正业吧。”
　　“哦。”女孩偏头想了想，犹豫了一会，道：“你若没什么要紧事，我带你去个地方走走，散散心，好吗？”
　　赵羽抬头注视女孩子期待的目光，纯真稚气的脸蛋，心中不由涌出些许感动，她为什么对一个陌生男孩这样关心呢？
　　“好的，只是，你不跟你的朋友打个招呼吗？”
　　“朋友？在这座大楼里，我没有朋友。”女孩眼眸落寞的道。
　　女孩子带赵羽乘电梯直下一楼，她似乎对这里的环境十分熟悉，轻车熟路的穿廊过道，来到象是大楼的后面，走过一条长长的、外面爬满藤状植物的玻璃棚廊，在通道的中途，遇到两个牵着狼狗巡视的保安，那狼狗警惕的默不支声瞪视赵羽，弓着身子，目露凶光，一副随时扑过来的气势。保安见到女孩子口称“三小姐”，仔细看了赵羽几眼，便自拉着狗走开。
　　女孩轻轻推开甬道尽头唯一虚掩的门户，蹑手蹑足悄悄进入。
　　这是一个花园，入秋以后的九月，温柔如水的月光洒落，透着凉意......夜色下，花园里，幽灯中，假山耸影，树阴婆娑，花草相衬，清池见鱼，虫吟鸟鸣，此起彼应。
　　这里的花木丛草，未经过任何修整，至少表面看去瞧不出人工裁剪的痕迹。它们杂乱有序分布，自由生长，除了弯曲延伸的小路，没有常见的喷泉、亭台、花圃，便是那假山水池也被繁茂的植物覆盖，主人显然想营造一片自然野趣的园林景观，令赵羽惊讶的是，那些各类名目繁多的树木达数百株，象他认识常见的，柏、梨、枫、枣、枞、榆、杏、栗、桦树、白杨、橡树、胡桃等等，应有尽有，可知主人花费无数心思才收集到的，看它们大多都有近二十年的树龄了。这世上有钱人只知道收藏古董字画等死物，那陆鸿羽的品味还不是一般人能比拟的上，由此可见此君独具情趣，颇富内涵。
　　“喜欢这里吗？”女孩从进入园林之后，一直踏着碎步和赵羽保持不足一步的距离，赵羽早就瞧出她小心翼翼的左顾右望，眼睛流露胆怯，也难怪，身处这种杳无人迹的环境，女孩子还真需要鼓起极大的勇气，犹其是在夜晚，只怕寻常男孩也不敢乱逛。心里亦不觉好笑，她既如此胆小，为何还要在晚上来这里呢？
　　“很不错的地方，你经常来吗？”这个女孩子只怕是和陆鸿羽有着密切关系，很可能就是他的女儿，但是，她为什么对陆鸿羽有敌意呢？
　　“我白天常来，晚上就不敢，我一直想找个人陪我在夜晚来走走，曾有几个男孩随我进来了，可是，唉，他们胆子太小，呆不到几分钟，就......”刚说到这，忽然一阵扑簌簌的异响掠过，却是树上一只宿鸟被惊起，展翅飞走，女孩吓得抓住赵羽的胳膊。
　　赵羽轻拍她手：“是一只喜鹊。”那其实是一只乌鸦，他没说真话。乌鸦是中国民间最流行的动物禁忌，遇之不祥，当头鸣叫，更是灾祸发生的预兆。谚云“乌鸦头上过，无灾必有祸”，它的名声一直不太好，被视为一种邪恶之鸟，一道不祥的符号，赵羽当然不相信这些无嵇之谈，但只怕女孩子受到这个迷信的熏陶。
　　“真的吗？碰到喜鹊是吉祥的征兆呀，我白天只见到过乌鸦，整天呱呱的叫，讨厌死了。”
　　“呵呵，你还挺迷信的，噫，这是什么花香？”一缕淡淡的幽香沁入鼻孔，好熟悉的味道，赵羽左右寻觅来源。
　　“在那。”
　　赵羽顺着女孩子手指的方向望去，一座十几米高的假山顶上，一丛白色的花儿正在月色下静静绽放，烂漫芬芳缕缕发散，香随夜转浓，弥漫四周，似梦如幻。这如珍珠般大小的花朵，赵羽只在家乡见过，每当入秋后开放，白天遇到阳光她收拢花瓣，夜晚才会张开花蕊放出迷人的幽香，她有一个好听的俗名：女儿花。
　　女孩子痴痴的仰望着那花儿，小巧鼻翼轻微的一张一合呼吸，仿佛陶醉在花气香氛中，赵羽心中有点明悟，她原来是想在夜间看这女儿花，嗅一嗅花香。
　　“你喜欢这女儿花吗？要不要我给你摘几朵下来。”赵羽柔声道。
　　“原来你也知道它叫女儿花呀，可是它站的那么高，你怎能上去呢？”
　　“呵呵，比它更高的山我都爬过，这不算什么。”赵羽说罢，走近假山，纵身跃起，抓住岩缝，手脚并用，片刻间已攀升至顶，伸手去折那女儿花，倏然，“滋”一声，一条毒蛇自缝隙探头窜出，闪电般张口吐信、咬向赵羽紧扣山石手掌，赵羽微微一惊，松手侧身，折花的手抓获一条荆棘，感觉掌心一阵刺痛，知道已被荆棘刺扎破，心中暗恼那毒蛇不识好歹，曲指弹其七寸，那蛇儿探出来的大半身顿时身软筋缓，从岩穴中滑了下去，竟有两尺多长，是一条眼镜蛇。
　　女孩子在下面瞧着赵羽一番眼花缭乱的动作，只觉得心旌摇荡，他好历害呀。见一条黑乎乎的东西掉下来，走近两步注目看清时，只惊得“啊”一声，花容变色，小腿发软。
　　赵羽轻飘飘的落在女孩子身畔，揽住她肩：“别怕，它已经死了。”
　　感觉到男孩温暖的怀抱，突突乱跳的心儿稍安，转身张臂搂住他，不敢再看那蛇，颤声道：“它咬到你了吗？是你打死了它吗？”
　　“呵呵，它想咬到我，再修练一千年看看怎么样？建议你以后晚上不要来或少来这里，象这样的环境，会引来虫蛇潜居，你胆子这么小，还敢一个人到处乱走，可不好哦。”
　　“我知道呀，我只是想进来闻闻女儿花香，为什么它只在晚上才会有香味呢？要是白天也能闻到多好。嘻嘻，但现在有你陪伴我身边，我就不怕，你是不是会武功呀？我怎么没见你动手，那蛇就已死了？”女孩子自赵羽怀里抬头看着他，眼眸闪着晶莹的波光。
　　“我学过一点武术，加上从小在山里长大，知道蛇的弱点，对付它并不难。”女孩的主动投怀送抱，赵羽虽然享受到温香暖玉，心里却并无YY之念，更未想趁机揩油，他现在情债缠身，疲于应付，暂时可不想再惹上一份情缘：“你既然喜欢那女儿花，何不请人将它移植下来？这样你想怎么欣赏都行。”赵羽将摘下来的一枝女儿花交给女孩，那上面有两朵珠玉般花蕊，淡淡幽香扑鼻。
　　女孩子小手接过，将花朵凑近鼻尖，深呼吸，一副陶醉娇俏模样：“真的好香呀，谢谢你。”
　　“没什么，举手之劳而已，嗯，不早了，你还要上学，早点回家休息吧。”
　　“今天是星期六呀，上什么学？你是不是觉得我很烦？讨厌我呀？”女孩子委屈的看着赵羽道。
　　“怎么会呢，有你这么漂亮的女孩子陪我散步，是我的福气，嘿，嗯，此时此景夜，踏月嗅花香，人生能有几次？呵呵，我叫赵羽，还没请教你的芳名呢？”赵羽连忙巧言令色的道，他可见不得女孩子难过，更何况这么一个可爱漂亮的女孩。
　　“真的吗？你不会是哄我的吧？”女孩眼眸闪闪的低声念道：“踏月嗅花香！赵羽，原来你这么有才情，佩服死你了。我叫夏纯，你要记住哦，别忘记了，嘻嘻。”
　　汗！自己随口乱诌的句子竟蠃得女孩子的喝彩：“呵呵，夏纯，好名字，我决不会忘记的。”
　　夏纯挽着赵羽的臂膀慢慢走着，交谈絮语，就象一双情侣。这是夏纯第一次和一个男子如此亲密的接触，她觉得自然而温馨，她觉得他亲切而安全，她觉得他神秘而深沉，她觉得他们虽然刚刚认识，但是他们好象相识了很久，他就象她的哥哥一样，她真的很想有个象他这样的哥哥，如果，他没有女朋友，我会不会喜欢上他？做他的女友呢？
　　夜已渐深，夏纯和赵羽离开园林时，天上明月已被浮云遮蔽，唯留淡影如尘，青涩绮梦......


第二卷梦想起航 第095章 似是故人（上） P


第二卷梦想起航 第096章 似是故人（下） P


第二卷梦想起航 第097章 余波荡漾 P


第二卷梦想起航 第098章 秋月冷雪（上） P


第二卷梦想起航 第099章 秋月冷雪（下） P


第三卷蝶艳传奇 第100章 丛林猎艳（一）
　连续近半个月的影片宣传造势，赵羽随同剧组辗转于北京、香港、西安、重庆、成都等地，之后向冯导告别，说要跟朋友去海边度假钓鱼，冯导叮嘱他要注意安全，显然，老冯担心他再惹出什么别的麻烦来？这小子也太能招惹是非了！且不说他的绯闻，单只是他两次履险，一次遭遇车匪劫车，一次成为恐怖分子的人质，就已闹得沸沸扬扬，想不成名都难。
　　赵羽飞往宁波之前，分别给岑洁、杨文娟、周怡姿、樱花丽子、林雪打电话告诉她们自己将要失踪一段时间，理由很简单，跟师傅去拜访一位世外高人，少则一个多星期，多则半个月。
　　低达宁波，赵羽当天下午黄昏，等到荣少峰的电话，问清他下塌的地方后，派来专车接他，在车里，司机交给他一付特制薄皮虎绘面具，戴上时，鼻孔以上只有眼睛头发表露。汽车一路开到宁波港，只见车前一艘其长约近100米、船体共三层、外形优美流畅的白色豪华游艇停泊在码头，其名号曰“明珠”。赵羽走下车，游艇踏板伸到港口平台，当赵羽登上游艇时，汽笛一声长鸣，“明珠”起航了。
　　一个戴着狮面具的男子走了出来，赵羽一眼就认出是荣少，两人握手。“不要轻易暴露自己的身份。”荣少低声说罢，带赵羽进入客舱。
　　公共场所客舱面积宽阔，装潢富丽堂皇，摆设极尽精美，比五星极酒店还胜过五分。四周船舱窗口厚厚的蓝色窗帘垂落，音乐流淌、彩灯迷离中，一群衣着华丽、约近百名戴着各式鸟兽花卉面具的男女翩翩起舞、或双双对对、或三五成堆聚集在里面交头接耳，间或传开阵阵笑声。男人戴着鸟兽形滑稽可笑的面具，鼻子以上的五官样貌只能看见眼睛；女人统一挂着各种花饰精巧可爱的扮相，根本不能遮掩其容貌，还有一些女的干脆取下，尽情展示自己的花容月貌。
　　赵羽的到来，并未引起了男士的注意，到是一些女孩子将探索的目光瞄了过来，戴着虎面具，是“新人”呀。赵羽眼光扫视两圈，便发现了他心中熟悉而陌生的身影。
　　她上着白色暗红花纹开领长袖衣衫，纤柔的腰身下，亦是白色暗花、裙摆两侧低开衩长裙，诱人的丝袜、美腿、高跟鞋。她戴着白色的花饰面具，遮住眼额与大半俏脸，赵羽并不知是什么花？她正和三个男女聚在一起。
　　赵羽并没靠近她，他心中早已经决定，她既然参与这个游戏，他将以游戏的规则戏弄她，决不允许任何人碰她。赵羽从服务小姐端过来的托盘中随手取杯红酒，和主动找上来搭讪邀请他跳舞的两个女孩子聊天，女多男少呀。
　　荣少最初计划只招集男人二十余个，女人只要三十几人，但消息传出去后，要求加入的人越来越多，只好增加名额，当然，费用亦相应提高，同时为安全着想，将活动地点改设在一座海岛，这艘“明珠”号更是上海最大最豪华最著名的私人游艇。
　　赵羽已自荣少那儿了解“丛林猎艳”的参与人数。男人36个，女人52名，名单都是经过精心挑选，女孩子们年龄全都在19至25之间，据荣少峰说，光在校的女大学生就有十几个。她们几乎都是从网上招募而来，必需经过面试、体检两关审核方才通过。男人当然都是抱着游戏的心情，女人的心态则肯定复杂的多了。逢场作戏的或许有之，借此体验一下“上流”社会放纵的生活者有之，纯粹只是赚一笔钱者有之，想通过游戏钓到金龟婿的幻想者想必亦不泛有之这些女孩子啊！！！？？？
　　如果说，当初听荣少首次介绍“丛林猎艳”游戏时，赵羽抱着好奇刺激、和希望尝试态度的话，那么，他决定参加时，则完全是另外一种心情，有点郁闷，有点不爽，但现在，既然来了，他就会抛开一切禁忌，彻底放松自已，玩个痛快。
　　男人们虽说戴着面具，但赵羽依然从他们的身形举止与精神气质，判断他们绝大多数都是所谓的成功人士，自然也不泛膏粱子弟，象荣少便是其中之一，当然，他是一个不同寻常的纨绔子弟。这些人可说是久经脂粉阵仗的家伙，人人都是猎艳高手女孩子们则努力表现出优雅、淑女，但她们的服饰、好奇、言谈，往往透露出幼稚、天真。她们，真是色狼们最可口的美味啊
　　“虎先生，你的舞跳得真好，我猜你最多不会超过25岁？”赵羽分别和两个找他说话的妙龄女孩跳了一曲，其中之一道：“能告诉我，你是做什么的吗？”
　　“蔷薇小姐，我是一个不务正业的浪子。呵呵，我想请教一个问题，你为什么会来参加这个活动呢？”
　　“我，我想认识一下象你这样的上流社会人士呀。”
　　“但我们都现在戴着面具，你怎么认识我们？是不是很失望？”
　　“是的，但我相信，你一定会摘下面具让我一睹你的风彩，虎先生，你说会吗？”
　　“可能吧，茶花小姐，请问，你又是什么理由来到这里呢？”赵羽向另一个戴着茶花饰具的女孩子道。
　　“虎生先，你为什么要问这个让人难以回答的问题？你准备向每一个女孩子寻问吗？”
　　“呵呵，是的，我正有这个打算，直至找到心目中的答案。”
　　“那么，请问虎先生，你心目中的答案是什么？可以说吗？你的目的又是什么？”
　　“我当然有目的，不能说。至于答案还没有确定”
　　忽然一堆约十名男女鼓起掌来，接着舞曲渐止，几束彩灯投注在其中一个戴着荷花面具，身穿一件露肩的黑色晚礼服，酥胸半露，性感撩人的女孩子身上，她接过服务员递交的麦克风：“各位先生，各位小姐，‘明珠号’游艇低达目的地还有两天的航程，在这两天的旅途里，希望大家在船上玩个痛快，玩得开心，在这里，我为大家唱一首‘水姻缘’，唱得不好，请大家多多包涵哦。”
　　“梦里有人向我追，却看不清他是谁，风儿由南向北吹，我却由东向西退，醒来清晨看见你，睡得很甜很美”一个男士很有风度的献上一束花，荷花小姐吻了该男面颊一下，引来一阵掌声：“只是面容有些疲倦，像是梦里将谁追，爱的深呀爱的真怕姻缘似水，走的情呀丢的心，人容易憔悴，人向西呀风向北，其实也无所谓，风里追呀命里随，这段缘无悔”
　　“小羽，等会，你也上去表演一个节目。”荣少出现在赵羽身边低声道：“就当为我捧捧场面，也让大家认识你，你可迟到了两天了。”
　　“靠！好吧。”嗯，我也唱首歌吧，只是唱什么歌呢？“我唱首‘红颜’，你们准备好音乐，另外，歌罢我想请一位小姐跳支舞，就华尔滋吧。”
　　荷花小姐一曲唱罢，蠃得阵阵掌声，有人叫好着要求再来一曲。她唱得还真不错，只是过份模仿那位名歌星的腔调。
　　赵羽大步上前，拿过荷花小姐交还服务员的麦克：“非常抱歉，我迟到了。下面，我为大家献上一曲‘红颜’。”
　　走到聚光灯下，音乐响起时，赵羽调动内息，声音低沉唱道：剑煮酒无味，饮一杯为谁，你为我送别，你为我送别，胭脂香味，能爱不能给，天有多长，地有多远，你是英雄就注定无泪无悔”赵羽几句唱出，令所有人为之动容，屏声静气倾听。这首歌人人都熟悉，但此君唱来却给予一种震憾人心的激情，刚才和他跳舞的两个MM捧着舱厅内的鲜花，激动的献花献吻。
　　赵羽闲庭漫步般边走边唱，来到那个戴着白色花饰面具的她面前，凝视着她：这笑有多危险，是穿肠毒药，这泪有多么美，只有你知道，这心里有你活着微笑，这一世英名我不要，只求换来红颜一笑，这一去如果还能轮回，我愿意来生做牛马，也要与你天涯相随
　　她，冷雪，一阵慌乱之后，心底不由隐隐颤动：他的歌喉真好听，他为什么找上我？难道他认识我吗？这，可能吗？
　　赵羽刚刚唱毕，一曲美妙的华尔滋旋律奏起，赵羽顺势拉着她的手，揽住她背，带着她轻快的回旋一圈，行云流水的平步、转步、穿梭；她有片刻的不自然，便随即把握住赵羽肩臂，弯腰、仰身、轻挪浅移的配合着赵羽放开她，疾转旋舞后退几步，定身、朝她伸出手；她亦张臂飞转向赵羽，仰身倒入他臂弯；赵羽就势伏身搂她入怀，抬头，手指温柔的虚抚过她俏脸；她伸手抱住赵羽，挺身轻伏他胸膛一会，脱手，旋舞两人不愧是艺院出来的学生，他们曼妙的舞姿、细腻顺畅的动作犹如雾里探花，给人以一种美的享受，令围观的男女深深地倾倒，于是，大家纷纷找到舞伴，随着轻柔的音乐，翩翩起舞
　　“我本不属于这个圈子，也未计划参加这个游戏，但是，我还是来了。”赵羽和冷雪一曲舞毕，拉着她溜出，倚靠甲板栏杆，眺望夜幕下的大海，清冷的月色下，粼粼波光、暗蓝色光芒无边无际，尽管海风阵阵，波浪声声，但她依然给人以宁静详和的感受，不知道她发怒时，会是什么样的情景？这是赵羽第一次见识到真正的大海，并身临其境。在香港，他只是在维多利亚港边看着大海徘徊了几个小时。
　　“可以告诉我吗，你为什么‘还是来了’呢？”


第三卷蝶艳传奇 第101章 丛林猎艳（二）
　　“因为一个女孩子。”赵羽凝视着冷雪：“你又是为什么参加这个游戏？”
　　“我，只是在网上看见他们的广告，一时心里好奇，就好玩着报名了，没想到他们请我去上海面试体检，就这样来了。”冷雪觉得这人身形举止有点眼熟，象是在哪见过？但在自己记忆当中，可不认识这些最少也是资产过百万的大款，难道我们曾经无意识的相遇过吗？
　　“那么，想必你，呵呵，我是第一次乘船出海，你呢？”赵羽将“签合约”三个字咽回喉咙，这种以身体作资本的事，提来索然无趣。
　　“我是第一次看见大海。你第一次坐船出海？真令人难以相信？”
　　“这有什么奇怪的，我不是有钱人，只是认识一两个有钱的朋友而已。”
　“哦。”冷雪没言语，默默望着大海，但她神情显然在怀疑赵羽的话她觉得这人并不讨厌，甚至有点亲切，虽然他有些霸道。象刚才，招呼都不打，就拉着自己跳舞，若是平时，在其它的场合，她肯定是毫不犹豫的拒绝，但是，在这个游戏里，在这个国内最豪华的游艇上，她已决定放开拘束，抛弃过去的自我，尽情任意的放浪形骸，然后重新定位自己的未来，可是，我的未来在哪儿呢？我能忘记过去吗？
　　赵羽亦默默无语眺望茫茫大海在这里，除了荣少清楚我的身份外，没有人知道我是谁，我是自由的！我可以象过去一样，无拘无束，无障无碍，但是，我的心却并非无牵无挂，纵然云游万里，我已做不到象半年前那样无忧无虑，再没有了赤子情怀的感觉，为什么？是因为女人吗？还是因为我是明星？我真的变了，变得虚伪，变得圆滑，变得在现实生活里如何表现自己、学会演戏，就象刚才一样，看来还是老冯的眼光历害，我的确拥有演戏天赋，我甚至做到学以致用，将武功也融会到演戏当中。
　　“喜欢大海吗？”和女孩子在一起，可不能太过于沉默。
　　“嗯，喜欢她的温柔安静。”
　　“这是她在蕴酿狂风暴雨的前奏，不要忘记大海的另一面是无情狰狞的。”赵羽注视着冷雪道：“这就象世界上的所有事物，都有它的两面性，人也一样，不同的是，人类懂得把阴暗的一面隐藏起来，表现出光彩的一面，比如我这面具下，很可能是个丑八怪。”
　　“虎先生真会说话，其实我认为，男人的容貌并不能代表什么，他的阳刚气势和才华责任，才是男人的魅力所在，而女人却不同，女人如果长得太丑，她的人生就会一片灰暗，长得太漂亮，也容易招惹是非，甚至带来痛苦和不幸。”
　　“红颜祸水与薄命，那是古人污蔑她们，也是旧社会的缩影，但如今，她们应该是是自由的，并且懂得容貌的价值，当然，我得承认，即使是现在，女人依然是弱者，在男人的权势和金钱的诱惑下，她们”赵羽叹口气，没有继续发表高阔论，他忽然发现自己的言语有点象卫道者、伪君子。
　　冷雪当然明白赵羽没有说完的话：女人学会将自已当成商品了。她再次沉默起来。这人为什么跟自己说这些呢？他以为自己很高尚吗？
　　“我进去了，我觉得有点冷。”
　　“好的，希望你玩得开心，我想再呆会。”冷雪看见有个女孩子走了过来，是赵羽唱歌时，两个献花的女孩之一。
　　赵羽微笑看着她，蔷薇小姐。她已取下面具了，她不到二十岁，卵形脸蛋、柔美俏丽，眼睛大而灵动、跳脱，彰显活泼可爱，红润诱人的饱满嘴唇，令赵羽有一种想品尝的冲动。她上穿米黄色V领无袖衣衫，紧紧贴着胸脯，露出大段乳沟，赵羽记得在舱厅里，她并没有这么暴露。她在诱惑我吗？
　　“你好，虎先生，你认识她吗？”见赵羽色色的目光停留在自己的胸上，她略有点不自在，羞笑着。她一直都在关注着赵羽，他们两人悄悄出来，当然逃不过她的眼睛。
　　“好啊，蔷薇，刚刚认识的。这外面有点凉，你应该加件衣服的。”
　　“我不觉得冷，在里面反而有些闷，就出来透透气。”蔷薇大方的靠近赵羽，两人间隔不足一步的距离。
　　“虎先生，你不但舞跳得好，想不到歌也唱得非常棒，我好崇拜你呀。”海风袭来，她哆嗦了一下，忽然打了个喷嚏。
　　“看看你，都感冒了。”赵羽自背后探手搂住她：“要不，我们进去继续跳舞？”
　　“不，我，我只想跟你呆一会。”女孩子并没躲避赵羽的轻薄，也许，这正是她所期待的。
　　“你很漂亮。”赵羽嗅着女孩的头发，舌头轻舔下她的耳珠：“我忽然有点喜欢你了。”
　　女孩身子微颤了一下，回身抱住赵羽：“我也喜欢你。”
　　“哦，真好，在这段旅程中，你就做我的第一个女朋友吧，好吗？”赵羽轻浮的道。男人在猎艳，女人又何尝不是？也不知谁才是真正的猎物？在这条船上，男人女人，彷佛是被放逐的鸟儿般，无拘无束，不受束缚、不要责任、不相信爱情，因此
　　赵羽不等她回应，吻上女孩子的嘴唇蔷薇身体僵硬了一下，却发觉对方只是浅尝辄止，抬头看赵羽，感觉他的微笑意味深长？他虽然注视她，但注意力仿佛并不在自己身上？这是错觉吗？虽然瞧不见这个男人的全貌，但看他鼻子以下的嘴唇、下巴脸形轮廓，他的身材，他的歌舞，他的气质，都显示他是个与众不同的男子，只可惜却是在这里遇到他，如果，这不是一场游戏，那多好
　　赵羽感觉冷雪终于偷窥不下去，回舱厅了。心底不由意兴索然，他刚才是故意调戏蔷薇，探测冷雪的反应。这场游戏，我该怎么玩下去呢？
　　“在想什么呢？”女孩子抵受不了赵羽若有似无的眼神，垂首瞅着他的胸膛。
　　“我们到那边避避风吧。”心中涌起一丝歉意，自己这么做对蔷薇颇不公平，也不厚道。
　　两人走到一个角落，赵羽抛开杂念，拥她入怀，唇舌滑过女孩子脸颊、眼睑、额头、耳颈、鼻子，最终停留在她诱人的香唇上，他的手也毫不规矩的游移在她的后背、臀部、乳房，蔷薇哪堪挑逗，娇躯从微微颤抖，到剧烈地扭曲
　　赵羽掀起女孩子的短裙，扯下她小内裤，手指爱抚她的大腿根部，梳理那萋萋芳草坪，时不时触摸一下蜜唇女孩绵软着身子、眼眸时睁时闭、任凭赵羽为所欲为，她迷失在情欲的海涛中，想自拔而无所助力，也欲罢不能过去的半个多月，赵羽只和李静芝偷会了一次外，便没有碰女人，饥渴自不必提，他拉开裤链，便要剑及履至时，蔷薇嫩滑的腿根倏然夹住他分身。
　　“你，你答应我，除了你，不要让其他的男人碰我？”
　　蔷薇清澈而忧郁眼眸幽幽的凝视着赵羽：“我知道这是场游戏，我也作好了献身的准备。过去的两天，我虽然接触了这船上大多数男人，却没有一个令我心动，而你，却让我有一种心跳的感觉，我不相信命运，但我相信缘份，既然缘份之谜让我碰到了你，既然有缘，我就不愿轻易放过。我不敢痴心妄想这场游戏过后的未来，我只想把握住现在的感觉，因为，我发现自己有点喜欢上你了，虽然，我并不知道你是谁？再就是，我，我，我不想成为人尽可夫的女人。”
　　赵羽亦不禁佩服蔷薇在春情勃勃之际恢复清明，同时，她这番话，无论其真情假意，但她所表白的“不想成为人尽可夫的女人”或许便是她的心声，这世上象那种不知廉耻为何物的荡妇毕竟是极少数，她之所以来到这里，只怪这社会诱惑太多、世风日下、道德沦丧，自己不也是混蛋加三级、玩弄欺骗女人的卑鄙流氓吗？
　　若是应允了她的恳求，岂非给自己套上一把枷锁？这猎艳之行还有何趣味可言？我是答应，还是拒绝呢？


第三卷蝶艳传奇 第102章 丛林猎艳（三）
　　我可以答应你，但这场游戏的规则并不是我制定的，我也控制不了游戏的发展方向啊。”
　　“你可以向狮先生打个招呼，到时将我分到和你同组，有你的照应，我也不用担心受怕呀。”
　　“据我了解，组员的分配以抽签方式决定，狮先生是不可能作弊的，不过，”赵羽目光炯炯的凝注着女孩“你如果相信我的话，不论你分到哪组，我都会把你抢过来，你说呢？”
　　“我相信你。”蔷薇很奇怪自己竟能清楚的感受到这个男人强大的自信，不由自主的张开双腿。
　　赵羽左手操起她右大腿，尘柄自动寻觅到她已湿润的私密花蕊、微微一送，嗯，爽，就是紧了点，不过紧窄好，说明她
　　“啊，唔”感觉下体撑得满满的，一阵胀痛难当，蔷薇嘴里发出一声轻呼，咬牙软倚着对方胸膛：“你，你先别动，让，让我适应一会。”
　　赵羽知道女人若是长时间没有性交，那地方会变得幽涩，再次做爱时，就会出现象蔷薇这种情状。赵羽最担心的是怕碰到处女，不过，参加这场游戏的女人是处女的可能性很小，处女也不可能来。
　　赵羽腾出右手揉捏她乳房，借此分散女孩的注意力：“你很久没做过，是吗？”忽觉自己的言语很愚蠢：“对不起，我说错话了，呵呵呵。”
　　“没有什么，我只是，只是刚考上大学时，和高中的初恋情人有过关系，去年，他没有考上大学，我为了安慰他”蔷薇看了赵羽一眼，见对方的目光流淌温柔和怜惜，心中没来由的一阵黯然：“我，我参加这个游戏，最初想法也是为了他，他想开个店，却没钱，我，我不知道这样做对不对？”
　　“你很爱他。”赵羽忽然觉得性趣缺缺，心中充满无法言喻的懊恼，自己是怎么了，尽说些语无伦次的话？
　　“今年暑假回家之前，我觉得是的，但是，这次见到他时，我发现他变了，变得庸俗猥琐，变得”蔷薇感觉到赵羽身体的变化：它已离开了它。他开始整理她的衣服，遮住暴露的春光：“对不起，我不该说这些扫兴的话，对不起！”蔷微抱住赵羽，不肯放手。
　　“没关系，你继续说，我知道你心理上一定憋得难受，你需要倾诉，嗯，我们坐下聊。”
　　“我，我，对不起！我不想再提他，你还是再来爱我吧。”蔷薇坐在船舨上，依然搂着赵羽的虎腰，头靠他肩膀。
　　“人生有许多无奈，也有许多困难，所以，我们要学会放弃与选择。你如果还爱着他，你这么做，并无对错可言。”如果她真是为了爱人的未来而参与这种游戏，到是值得敬佩。当然，赵羽并不是盲听盲视，他抱着估且听之、估且信之的态度。
　　“虎先生，对不起！我，我这几个月以来，一直都在考虑和他断绝关系，并不是我恋恋不舍，而是，而是他的家人对我实在太好，也曾帮助过我家，我若是忽然恩断情绝，是不是有点忘恩负义？”
　　“感情的事怎能用‘忘恩负义’这个词形容？正如你所说的缘份，缘份来了，挡也挡不住，缘份尽了，留也留不了。你既然已不再爱他了，就说明你们的缘份已到头了。嗯，我这话，可不是劝你和他分手，这个取舍还是你自己决定。”
　　“我知道，其实，除了他变得让我觉得陌生外，我自己也在变，变得爱慕虚荣，变得矫揉造作，变得对过去很多习以为常的事看不惯了，甚至无法忍受，我很清楚，我已不再爱他了，我对他没有了任何感觉，这次暑假，我几乎是在逃避当中度过来的，而他显然也明白我的意思，在查觉到我对他的冷淡后，就没有再来找我，这又让我觉得惭愧。”
　　“生活在变，社会在变，人的思想，人的感情又怎能一成不变？你在那个大学读书？”赵羽安慰的吻了下她的嘴唇。
　　“上海师范大学。你会不会看不起我呢？他没有什么过错，而我却变心了。”
　　“我没有资格看不起谁，因为，我自己本来就不是个玩意，参加这个游戏的男人没有一个是好东西，这点，你要明白。”
　　“可是，我觉得你给我的感觉比他们好，你比他们优秀。”
　　“”
　　“你要了我吧。”蔷薇不堪赵羽的沉默，伸手在他胸膛抚摸着，低声道。
　　赵羽嘴角朝她淫淫一笑，捋下她仅只是虚掩着的乳罩，一边低头舔、吮、吸、咬，一边伸手探入她下体，摩娑拨弄那温润的花瓣蔷薇感觉蜜汁不断地从私密处沁出，想起他刚才进入时的充实，心中欲潮泛滥之际，亦觉羞愧不已：为何我不但不讨厌他的侵犯，竟然还觉得愉悦？而我才刚刚认识他？他还戴着面具。
　　“喔”女孩轻吟一声，体会着男人再次破体而入传达的胀痛、酥麻、酸痒，以及身心的羞意、怯意、惧意，她软弱着身子努力配合赵羽的动作，快感浪潮般淹没了她，当第一次高潮来临时，她紧咬着下唇忍住呻吟出声
　　“还能来吗？”赵羽待她欲浪停歇，柔声道。才百余抽，她就承受不住。
　　“我，我还要。”你是我第二个男人呀，还这么强壮，这么历害，只不知道，你能不能成为我最后一个男人呢？
　　赵羽拥着蔷薇连搂带扶的走向二层她的舱房，忽见荣少出现，咧嘴微笑看着他。蔷薇懂事的羞涩一笑：“狮先生，您好！虎先生，我自己上去，你们聊呀。”
　　“真有你的，历害呀。”两人站立船舷边，荣少轻笑道：“你可知道，她的献身，损失了两万元。”
　　“损失两万元？为什么？”
　　“呵呵，她们上船之前，我跟她们说了，在到达目的地这段时间，也就是游艇上，保持‘处子’之身的女孩子，在结束游戏后，将获得一万元的奖励，否则，将从合约中扣除一万块，你说她是不是损失了20000元收入。”
　　“我靠。”赵羽笑骂道：“只有你这种变态才会想出这种主意，不就是两万块吗，我加倍给她。”
　　“呵呵，你这次所有支出都由我来付账，明年我就不管了。”
　　“明年？你还要筹办这种变态游戏？鄙视你，嗯，我自己也不是东西。”
　　“嘿嘿，那些色狼这两天一定纳闷，怎么这些女孩子个个都上不了手？52个女孩子，除了其中一个小子带来的情人外，蔷薇是第一个偷吃禁果，看来，她为了你，不计得失，我都有些钦佩她的决心和勇气，不过，我更佩服你小子的魅力，一歌一舞，迷倒了至少半数以上的女孩子，不愧是大明星呀，纵然戴着面具，也不能稍减风彩，咳，我想，我是不是也去做做明星呢？”
　　“以荣少这等青年才俊，翩翩风度，正是妙龄女子倾慕的对象，荣少进入演艺圈，可想而知，一定会颠到众生，翻手为云、覆掌为雨。”
　　“靠。”荣少峰笑道：“我找你商量一件事，我决定你来带一组人马，你看如何？”
　　“我，不行，我可是什么都不懂，这些衣冠楚楚趾高气扬的家伙，怎么会听我的指挥？”
　　“得了吧，没有你带队，另外两组怎能做我的对手？我辛苦操办这场游戏，又有何乐趣可言呢？这事就这么定了，明天，除了三个带队头领，其余的人，将会进行抽签分组。”


第三卷蝶艳传奇 第103章 丛林猎艳（四）
　夜深人静，“明珠号”迷雾般的灯芒破开有限区域的黑暗屏幕，航行在幽幽茫茫的大海中，只闻游艇破浪前行的声音，海涛波澜叠起的浪花交击的声音，海风呼吸的声音，视野里，唯见飘飘的月、淡淡的雾、渺渺的夜
　　今天是赵羽踏上游艇的第二天。从昨晚开始，他已成为这条船上最引人注目的人物之一，尤其深受女孩子的青睐，一整天下来，他几乎是在莺莺燕燕的包围圈中度过来的，这让他既困惑又无奈，过去，他何曾享受过这种待遇？原来，自己戴着面具、竟比展现本来面目更有“魅力”？我终于“发现”自己今后泡妞的绝秘武器了：面具！？
　　上午经过自由抽签，“狮、虎、豹”三组游戏队员均已分配产生，每组男人12名，女孩子17人，另外带有随组医生一名，每人配发一支塑料手枪，冲锋枪与塑料刀剑自选一把，塑料子弹若干，狮、虎、豹各队服饰，露营账篷，五天的饮食游戏进行五天，根据游戏规则，当某一组的被猎者 ――女人，被劫掠达到12名时，该组将自动退出游戏，男人则成为“奴隶”
　　蔷薇幸运的抽到“虎”组，这个女孩今天兴奋的不得了，也放浪的紧，她不顾昨晚交欢后尚未恢复的不适，中午找机会和赵羽又做了一次，晚上，也就是刚才，一个小时前，她再次溜进他的卧舱，直至赵羽搞得她求饶，方才欲仙欲死的昏睡过去而冷雪签到狮组，赵羽并不担心她“失身”，有荣少的看顾，谁也别想动她，可是自己若要从荣少手中，将她打劫过来，难度不小啊？而荣少想必也打定主意，不会让他轻易得手。
　　说实话，赵羽还真有点佩服荣少，这种游戏，这些规则，这样手笔，也亏他想得出来！尽管心里对此颇不以为然，觉得很无聊很荒唐，但是这社会就是如此，有钱人在丰富糜烂的物质生活面前，他们感到空虚、无聊、麻木、颓废，而荣少这场疯狂游戏，也正好迎合了他们追逐新鲜刺激的心理，充分满足他们阴暗精神欲望，就说自己，虽然不是富人，却也不反感排斥这种游戏吗？如果，我将来名利双收了，我会不会也变成象他们一样呢？

　　赵羽曲身坐在船舷的围栏上，欣赏那海色、月色，感受身下游艇随着海浪的起伏而颤动，他决定今晚不睡觉，好好体验一下大海的异域风情。今后，他肯定还有很多机会再次光临大海，但他知道，第一次的感觉往往是最新鲜，最令人难忘的，而且，随着他事业的发展，人际交往的广泛，认识的女人越来越多，似这样独处的机会，将会愈来愈少，另外，自己好象真的颇有女人缘，桃花运也貌似不错，可是，我中意的女人个个都难以搞定，象叶柔、林雪，她们对我的感情、若有意似无情？难以琢磨，头痛啊！还有周怡姿，这小妮子虽然默认了我跟樱花丽子的头系，但她如果知道我还有好几个女人，难以想象她会闹出什么风波来？晕啊！！！
　　“虎先生，这么晚了，怎么还不睡？在想什么呢？坐在那上边多危险，快下来呀。”一个女音柔声道。
　　“你不也一样睡不着吗，呵呵，没事的，就是有人冷不防推我一把，我也不会掉下海里面的。”赵羽嘴上虽然这么说，却也不欲她担心，身体弹起，一个后空翻，轻轻落在她面前。
　　“啊！”她忍不住抬手掩住小口，一副吓坏了的可爱模样。是冷雪，她披着一件风衣，依然戴着面具。
　　“难得有机会出趟海，我不想将这大好时光浪费在梦乡中。”
　　“怪不得虎先生能成为首领，原来你拥有这身好本事。”冷雪唇浮浅笑：“我是睡醒了才出来走走。虎先生，可以问你一个问题吗？你的家乡在哪？”
　　“对于这个问题，我想暂时保密，”她一定从我无意间流露的说话口音中产生怀疑？赵羽微笑着凝视她：“等你成为我的猎物时，我再告诉你。”
　　“哦。”冷雪一时无语以对。男人是猎人，女人是猎物，就是这场游戏的性质，她是明白的，从他刚才表现的身手，眼前这位虎先生真的具有实力俘获她，并且，她很清楚，一旦进入游戏，这船上的女孩子，大约都心甘情愿成为虎先生猎物、任他宰割。忽然又想到，这个虎先生只怕也成为女孩们心目中的猎物？从今天他受欢迎的程度，女孩们对他可说是“雌视耽耽”，分不清谁才是真正的猎物？那些男人自以为是猎人，孰不知他们同样成为她们眼中猎物！冷雪越想越觉有趣、可笑，男人将女人当玩具，而女人同样视男人为玩偶，至少我们报名参加这场荒诞游戏，所抱着玩乐的心态与男人无异，嗯，你既将我当成你的猎物，那么，我何不也把你定为狩猎目标呢？从现在开始。
　　眼瞅女孩子嘴唇的笑意愈来愈浓，赵羽明显感觉到冷雪走神了，心中迷惑：“雪莲小姐，想到了什么事？这么好笑呢？”
　　“我知道虎先生拿我开玩笑，这船上，比我漂亮的女孩子多的是，以你的魅力和口味，又怎会把我放在眼里呢？”
　　“单单只是外表的漂亮并不能说明什么，朴素无华的气质、和真善美的心灵、才是征服人心的力量源泉。”赵羽目光温柔的注视冷雪：“虽然不太了解你，但我觉得你是个好女孩，而我呢，只是个看上去比较体面的流氓，一匹披着羊皮的狼，我内心不可告人的企图和欲望谁又能看得见呢？”
　　“为什么这么说自己？”冷雪沉默了一会道。
　　“因为，我希望你作好心理准备，把我想象成坏人，这样，一旦你成为我的猎物，无论我对你做了什么，你也不至于感觉意外。”
　　“可是，虎先生这话并不能让我觉得你很坏，至少，你不虚伪。”
　　“呵呵，你这话让我觉得无地自容，我现在戴着面具，难道还不够虚伪吗？”
　　冷雪再次无言。这人自嘲的言词真够尖刻锋利。心想这只不过是游戏规则而已，而且这船上的男人都是“成功人士”，他们自然不愿意暴露身份，避免让自己这种比“一夜情”更加无耻荒诞的行为传出。我又为什么来到这里呢？真是因为在网上看见游戏主办者的招摹广告而好奇报名吗？当然不是，这其实只是我给自己找的理由和借口，我想通过这场游戏改变自己，除了能获得一笔可观的收入外，进而对过去的思想包袱和头脑进行彻底的洗礼，要么更加沉沦？要么走向新生？现在想想，这种念头实在有点冲动幼稚，尤其可笑的是，自已来时，将那些男人想象成衣冠禽兽，其实他们并不可厌，反而举止彬彬有礼，谈吐文明礼貌。
　　这个冷雪性格气质到颇和她的名字其意相符，一个字，冷！也不知是她天生如此？还是后天培养的？今天我观察她，发现她从不主动跟男人攀谈，别人找她搭讪，她也是冷冷淡淡的应付，都没见她笑一下，我若不是昨晚强拉着她跳舞，并借机交流一下，她只怕对我也不例外？自己在其她的女孩子面前可以肆无忌弹，却面对着她时，总感觉放不开，当然，也有我本来就认识她的因素，又是同学校友，脸面拉不下来，只是，我在游戏当中又该如何面对她呢？
　　“很晚了，你回去休息吧。”赵羽打破沉默。
　　“你呢？”
　　“我，呵呵，说来不怕你笑话，我打算今夜就在这里，聆听大海的呼吸呻吟，坐看太阳从海平线升起。”
　　“虎先生真是懂得享受，也很浪漫的呀，要不要我陪着你呢？嗯，为什么你给我的感觉，有时很成熟，有时又有点天真？”
　　“呵呵，俗话说，最难消受美人恩，有美女伴我到天明，我虽然求之不得，只是，万一让你感冒受凉，我岂非罪孽深重，拜托美女慈悲为怀，莫让我犯下不可饶恕的过错。”
　　“想不到我生平第一次主动请求陪伴一个男子，竟遭拒绝，我还有什么意思偷生下去，不如就此跳海算了。”冷雪说罢，作势走近船舷。
　　赵羽也知冷雪在说着玩，但还是伸手拉住她手，趁机搂住她纤腰，两人贴身相拥，目光交织，并清晰的感受双方两颗心、仿佛相互共鸣般的心跳、呼吸可闻。两人一时就这么相对凝视，静立无语
　　冷雪只觉得心慌意乱、头脑一阵眩晕，神志稍明，忽然伸手用力推开赵羽，踉跄而去
　　赵羽一愣，瞅着冷雪回舱的背影，先是苦笑，继则坏笑。罢了，我也回舱吧，赵羽忽然没有了继续呆在外面体验大海的情绪，既然冷雪知道他夜不归宿，再流连下去，就有点作秀成份。转身走进自己的舱房，借助船窗外微弱的光线，只见蔷薇，不，她，李薇薇抱住一只枕头，侧身蜷睡正香，雪白的肌肤，细腰粉腿，曲线诱人，阵阵女人幽香迎面掩至，那雪臀后、缝隙之间、紧闭的花唇、女人家最隐密的羞花，尤自沁染着晶莹的露水，随着主人的呼吸，它仿佛在抖颤地一张一合。
　　赵羽不禁一阵心猿意马、垂涎欲滴。心里颇感歉意，自己宁愿呆在外面吹海风，却不肯搂着她睡觉，未免太那个了。其实赵羽明白自已的顾虑，他不想惹太多的情债，这次旅途，和李薇薇作个性伴侣是可以的，他担心与她过分亲密纠缠，恐怕难以收拾。
　　赵羽脱衣上床，李薇薇翻身搂住他，做梦般呓语：“你舍得回来呀。”继续萎靡沉眠。
　　赵羽让她的头枕著他的手臂，一手轻抚着女孩乳球，冥目调息
　　舱外，海上生明月，天涯共此时


第三卷蝶艳传奇 第104章 丛林猎艳（五）
　　“各位先生，各位小姐，今天我们有缘聚集在一起，参加这项活动，作为本组的首领，我先乱侃几句，望大家指教。首先，本人才识学浅，素质不是很高，见识也有限得紧，本不堪当此‘重任’，深恐有负先生们的厚望，有负小姐们的重托，然而，”
　　赵羽俯视着一群三十名男女、眼瞅他轻松的跳上一块巨石后、脸上流露出惊讶，到饶有兴致的仰望他发表演讲：“然而，我不入地狱，谁入地狱？嘿嘿，别笑，我唯有免为其难的委屈自己、将就胜任了，力争不让尊贵优雅的先生们做奴隶，不让美丽可爱的小姐们做俘虏，在此，我希望大家统一思想，按照‘活动手册’遵章守纪，时刻警惕，认真执行领导的分工分配，鄙视违法乱纪行为，好，谢谢大家。有想要发表演说的先生小姐，请上前来。”
　　在众人嘻笑声和惊奇的目光中，赵羽轻飘飘跃下那高约三米的巨石。他之所以如此作秀，其目的、就是要震住这帮自视甚高、习惯以自我为中心的色狼，让这些家伙老实点。
　　一个戴着熊面具的胖男越众而出，高举熊臂道：“让我们紧密团结在以虎先生为领导的组织周围，以‘活动手册’重要纲领为指导思想，以饱满的活动热情和高度的责任感，围绕‘丛林猎艳’，改变观念，振奋精神，坚定信心，与时俱进，开拓进取，嘿，我说完了。”
　　大家嘻嘻哈哈地笑闹声中，李薇薇和几个女孩子挥舞着从地下拔来的一把野草：“首领，首领，我爱你，就象老鼠爱大米，首领，首领，我爱你……”
　　我晕！！！
　　男男女女喊着、叫着、笑着、闹着，开始选址安营扎寨，男人主要负责支起帐篷，女人主管架锅做饭，这头一天，当然以熟悉环境、实地勘察地理为主……
　　这是一座面积约三平方公里的小岛――猎艳岛（猎艳手册冠名）。踏上岛前，游艇曾围绕它转了两圈。岛上四周密布高矮错落礁岩，树木丛生并不密集，植被却是极其丰富，成千上万的海鸥等各种鸟类在此栖居。
　　赵羽带两个面具男在周围数百米的范围溜达一圈，确定晚上站岗放哨的地点。居荣少峰说，这个‘猎艳岛’，他曾亲自考察了三次，岛上除了海鸟，毒蛇毒虫之类极少，相对而言，比较安全，当然，为避免出现意外，还是配备了随队医生，并负责通讯联络，且和大本营――游艇，时刻保持联系，另外，每一个首领都密秘配置一把货真价实的手枪，以防不测。
　　一番喧嚷嬉闹，安顿好营帐，吃过午餐，赵羽宣布下午自由活动，同时叮嘱大家，不要单独行动远离集体，不要私自下海游泳，不要破坏生态平衡，不要误入敌营……
　　其实不用赵羽叽叽歪歪，大家也知道在一个远离大陆，处身陌生的孤岛上，一切都充满了可能，集体是最可信赖的力量。而猎艳，亦将从本组开始，当然，这只不过是盛宴前的甜点而已。于是，男人纷纷追逐女人，女人亦是真真假假装痴撒娇，各自施展敌进我退、敌驻我扰的手段。
　　身为首领，赵羽自然是被女孩子关注的对象，只是，李薇薇缠得赵羽甚紧，大家当然明白他们两人已然上手，男人不敢骚扰李薇薇，女孩们只好另觅目标，即便如此，赵羽身边始终有好几个女孩子陪伴他散步聊天，因为女多男少呀。赵羽起初对荣少峰如此男女比例搭配颇不明白，后来才想通了，男人出钱了嘛，总不能让他们白跑一趟。他却没理解荣少峰更深的意思，男人通过游戏和男人争夺艳色，女人则和女人竟争有限“资源”。
　　忽见一个女孩子飞跑了过来，其后一羊面具男子紧追而至。
　　“虎先生，他欺负我，你得为我主持公道啊。”女孩一副委屈模样道。
　　“哦，他怎么欺负你了？”
　　“他，他不经我同意，就，就摸我，抱我，亲我。”女孩红着脸道。
　　“她说的是真的吗？羊先生。”赵羽望向面具羊。
　　“这个，这个，是这样，但是，我好象没有违反‘猎艳手册’啊？”面具羊无辜的辩解。
　　“嗯，小姐，按照手册的规则，在本组内的活动，只要你不拒绝他接近你，他摸你、抱你、亲你，并不算违法行为，嘿，他强行脱你的衣服没有？”
　　“这，他还没有来得及，就被我推开了。”
　　“那真是抱歉，小姐，羊先生并无过错，我不好处罚他。”
　　“那，好吧，我拒绝他再来找我，这总可以吧？”
　　“当然，毫无问题。羊先生，听到了吧，你已被这位小姐打入黑名单，你还是另找对象吧。”
　　“梅花小姐，我们聊得蛮好的，而且，我开始摸你的时候，你也没有反对，为什么突然不理我呀？”面具羊一副可怜兮兮样望着那女孩。
　　“你，你，你有口臭，我受不了。”女孩不好意思的低声道。
　　原来如此！！！面具羊眼见众人均是好笑的看着自己，狼狈不堪的落荒而逃。
　　梅花小姐却不肯离开，与赵羽身边三个女孩子说话闲聊。众人漫步到海边，只见沙滩上三三两两的男女正在拣拾贝壳、珊瑚、海螺、玩耍，而且女孩子居多，男人基本上是无奈的陪伴着她们，偶尔捡到一个好看的贝壳，便急忙殷勤献给中意的女孩子，搏得美人欢心。
　　不远处一双人儿依偎在一块礁石上，他们除了相拥外，并无不规矩的动作，到颇象是一对相亲相爱的情侣。赵羽忽发奇想，不知这次“丛林猎艳”，能否促成真正的爱侣，进而走进婚姻殿堂？又觉得这想法有些滑稽、幼稚。依这两天来的观察，那些面具男象自已和荣少一样没结婚的能有几个呢？而且，就是没成家的男人，他们愿意娶这些“人尽可夫”的女孩吗？不过，她们当中，成为被包养的情妇或小蜜，到是大有可能？！
　　“虎先生，我们今晚在这里进行沙滩舞会，好吗？”一个女孩道，赵羽问过她的花名――茶花。实际上他手上有本名册，记录着本组30位男女的兽号花名，和他们的基本特征。女孩们自从走上小岛以后，都已取下花饰面具，男人则依然戴着各自的代表，当然，如果他们愿意摘下，谁也不会干涉。
　　“这个想法不错。”今晚可以轻松一下，未来五天内将会在“紧张”而“警惕”中度过。
　　沙滩的贝壳珊瑚等真多呀，遍地皆是花纹斑斓、晶莹透亮的可爱东东，像是撒了一地的繁星，还有各种形状的彩纹石头并不比贝壳差，怪不得这些女孩子不理会那些男人，贝壳的吸引力，远比那些陌生雄性动物令人心动。
　　赵羽亦和众女加入拾贝行列，难得出门这么远，得带点记念品回家啊，尤其是我那些宝贝儿。小岛罕有人踏足，沙滩细腻而洁净，还有那湛蓝的海水，一切都让人心旷神怡，让人驻足流连……赵羽索性脱掉鞋子，赤脚踩在沙滩上，洁白细软的沙粒接触到足底，很舒服、很惬意。一直伴随着他的李薇薇亦有样学样，光着脚丫，她很快便拾到了一大把的贝壳海螺，手里拿不下，便放在一堆，继续捡。
　　赵羽好笑的望着她，觉得她的举动十分天真可爱，这么多玩意，她怎么带上呢？
　　“很快乐，是吗。”
　　“不，”李薇薇靠近赵羽，温柔的凝视着他：“跟你在一起，我觉得很幸福。”
　　“幸福？”赵羽苦笑不解。
　　“不知道为什么？我会有这种感受，我觉得，我觉得自己爱上你了，你相信吗？”
　　“我，我相信，可是你要明白，爱上我，对你却是一种伤害，因为，你并不了解我。”
　　“我不管，只要这几天，你对我好，我什么都不在乎，也不要别的回报。”李薇薇抱住赵羽，臻首埋在他胸膛呢喃道。
　　赵羽静立无言片刻，抬手正要抚摸她的头发，忽又想起手上都是泥沙，颓然放下：“这对你不公平。你是个好女孩，你应该有更宝贵美满的幸福！我不是个好人，可以说很花心，因为，我已经有了好几个女朋友，请原谅我给予不了你什么。”不要轻易说爱，许下的诺言就是欠下的债！
　　“我明白的，”李薇薇抬头楚楚可怜的望着赵羽，她的眼睛竟有泪水打转，最终盈涌而出，顺着面颊滑落：“对于未来，我不敢幻想，我只希望在这段短暂的旅程，让心中留下最美好的回忆。”
　　“给我点时间，让我想想，好吗？虽然我不能给你承诺，但是，我们还是可以成为朋友的，唉，我是不是很无耻呢？”眼瞅女孩子为自己流泪，赵羽心理亦是郁闷难当，自己的心肠何时变得这么软呢？
　　“不，象你这么优秀的男人肯定有不少女人喜欢，能和你相遇是我的福缘。”李薇薇象是得到赵羽的许诺一般，脸上绽开甜蜜灿烂的笑靥：“就这样，让我抱着你，好吗？”……静静地听潮起潮落，默默地感受你的温馨，聆听海浪轻奏的和弦，真想与你相拥到天荒地老……也许今生你只能是我擦肩而过的爱人……


第三卷蝶艳传奇 第105章 丛林猎艳（六）
　　次日早晨，一番洗涮饮食忙乱后，赵羽招呼另外十一个面具男聚首，共商猎艳大计，女孩们则围绕四周好奇而兴趣盎然的看他们开会。
　　“各位，今天我们就要正式开展行动了，大家在取乐之际，同时可要提高警惕，别游戏没开始，自己不小心成了俘虏做了奴隶，到时只能眼睁睁的看别人玩，就没有意思了。”赵羽指点着铺开在地上的一张只画几根线的白纸：“大家说说看，我们首先对那个部落下手？”
　　“当然是豹族。”一鹿面具男笑呵呵道：“那个狮首领可不是好惹的，说实话，上岛之前，我并不看好本部，不过，现在我对虎兄充满信心，相信在虎首领的带领下，我们一定会笑到最后。”
　　“虎兄，你有什么计划？说出来让大家讨论一下。”一骆驼面具男说道：“你让我们怎么做，我们就怎么做。”
　　“是啊，虎兄，我们都听你的。”众人纷纷说道。
　　“呵呵，好，我就把我的想法说出来，大家看看可行。正如鹿先生所言，狮首领所部，我们先不要主动招惹，待解决豹族后，再和他们决一高下。但我们也不要去主动进攻豹族，先看风使舵，为什么？因为一但和豹族开战，无论胜负，双方必有损伤，这样就给予狮族坐收渔利之机，到时，我们两方都会被狮族蚕食消灭，因此，我的意见，一是，在头两天内，不如我们加强警戒，以静制动、以逸待劳，无论他们哪一方主动过来，我们可以在防御中消灭敌人。二是，这两天之内，我们也不能完全处于被动防守，必需派出人手，一方面探察敌人情报动向，若是他们两部打起来，我们可趁机捡便宜；一方面针对情况，分别对他们两部进行骚扰性袭击。”
　　赵羽全盘托出昨晚想出的计划。他也总算尝到了作首领的滋味，别人都在专心专意的寻欢作乐，自己却要在李薇薇身上一边作运动，一边开动脑筋。若依他的身手，除了荣少，那些执裤子弟哪有资格作他的对手？当然，他决不会呈个人英雄，这只不过是场游戏而已，况且，身为部落“最高”首领，他的主要任务就是“运筹帷幄，决胜千里”，若是以已之能，身先士卒，冲杀在最前线，岂非令荣少贻笑大方？他必需抱着一种超然事外，嘻笑之间看百态的心理。
　　赵羽一番话说出，众面具男顿时对他另眼相看。他们哪里想过这些？在他们的潜意识中，这只是场好玩刺激的游戏而已，只需首领一声令下，就冲进敌营，抓奴隶、抢女人、抢食物，万一自己“不幸”作了俘虏，依据游戏规则，只要本部首领没有被擒身辱，女人没有被抢走12名，双方可以进行交换俘虏女人，然后再行交战。
　　“虎首领，我坚决支持你的计划。”面具熊率先表态道。
　　“可是，我有个疑问，”一鼠面具男在大家乱嚷嚷附和声中道：“如果他们两部都是抱着跟我们一样的想法？岂不是很郁闷。”
　　“这有什么郁闷的，若是他们都按兵不动，我们的骚扰战一定会有所收获，若是他们也学我们般偷袭，双方各耍手段，那就更有趣味了。”一猫面具男发表看法。
　　“我们支持虎首领的计谋，最好不要打仗，你们男人打仗，吃亏的是我们女人。”围观的女孩子亦纷纷表态。
　　众人七嘴八舌议论后，最终达成共识，赵羽布置了放哨、警戒、巡逻、以及狙击来犯敌人的据点人员后，便点了鼠、猫、两名面具男跟自己去侦察敌情。部下还是挺信任他的，因为从昨天赵羽跃上巨石演讲的身手，显然这个虎先生不是一般的人物，若是个普通人，大家不可能让首领“涉险”。
　　无人的荒岛，没有道路可言，只能依据在游艇上，荣少峰曾向大伙指点的各部驻营所在地、大致方向搜寻。一路上，猫男向鼠男吹嘘着昨晚和某个女孩的精彩表现，鼠男显然无所收获，只是哼哈的心不在焉答腔。赵羽心底暗笑，当女人像雌孔雀一样展示自己漂亮的衣服时，男人亦像雄孔雀一样喜欢买弄自己“那方面”很棒。
　　“虎兄，以你的魅力和本领，这次猎艳之旅想必是要风得风，要雨得雨吧。”猫男见鼠男不怎么搭理自己，只好找赵羽说话。
　　“呵呵，我虽有色心，却没色量啊，这种事，要适可而止，别弄得精尽人枯。”
　　“常言道，牡丹花下死，做鬼也风流嘛，精尽人枯也只是这几天而已，这种游戏机会可不是经常都有的啊。”
　　“嗯，注意隐蔽，前面有动静。”赵羽敏锐的感觉到前方已出现“敌情”。
　　鼠、猫连忙矮身找地躲藏。
　　“呵呵，别慌，双方还有段距离，你们且在这里等我，我看看是那一部的。”赵羽言罢迅速前行近三百米，只见两个身穿豹服的面具男、身背玩具冲锋枪、东张西望漫步而来，不由会心一笑，看来对方也派出“侦察员”探营，想不到这么快，戏肉就来了。
　　赵羽转身对鼠、猫说明情况，领他们遮遮掩掩的前进百余米，在豹男必经路径埋伏，吩咐他们如何出击，他自已并不打算出手。当两名豹族男子出现在射击圈时，鼠、猫同时扣动板机，霎时，那两人身上中弹之处一片红白相间的染料，宣告他们已“挂”了，虎族获得两个“奴隶”。
　　那两人愣了半响，相视苦笑。鼠、猫兴奋的跳起，走到他们身边，连连拍着两人的肩膀，鼠男还递给他们一人一根烟，问好。赵羽嘱咐鼠、猫“押送”他们回营，自己则独自前往豹族驻扎地点探探。
　　赵羽很快找到豹族部落，观察一会，发现他们除了有人在营地周边巡逻外，并无外围警戒，帐内外男男女女笑笑闹闹，肆无忌惮。
　　突然觉得情绪有点低落，意兴阑珊。自己真是杀鸡用牛刀呀，我应该去荣少那边瞧瞧才对。赵羽怏怏回到大本营，刚刚进入“势力”范围，便感觉不对劲，面具鹿见到他，跑过来道：“虎兄，狮族派来七人袭营，不过，已被我们击退，嘿嘿，他们‘挂’了四人，我们‘挂’了两个，值。”
　　所谓“值”，按游戏规则，就是狮族已有两人暂时失去行动能力，其余“挂”掉的双方四人扯平，除非自己一方再被他们击中两人，对方二人才能“复活”，靠，什么乱七八槽的条文？当然，双方交战时的一切损耗，将由随队医生记录在案。
　　看来是荣少有意跟自己较劲啊，我是抱着击弱不击强，他到好，先强后弱。而且，他很可能了解我的心态，想以奇兵趁虚而入，他若是指挥全部人马而来，我岂非全军尽墨？不过，这种可能性很底，如果他真的这么做到了，那这个游戏就没有什么意思了，他今次突袭显然是告戒我：记住，我荣少才是你的对手。话又说回来，若是我和荣少都抱着先弱后强的想法，豹组覆灭也只在弹指间，剩下两部玩起来，趣味性也就有限。
　　赵羽巡视了一下交手的地方，周围植物地面全是红白颜料，到也煞是好看，参加战斗的面具男、和五六个参战的大胆MM、身上头发亦是“血染的风彩”，他们非但毫不介意，反而个个嬉笑颜开，愈加的逸兴风发，没有加入战斗的女孩子则羡慕的看着他们，并开始尝试拿起塑料刀枪，有模有样的作势、瞄准。实际上，女孩子如若参战，她们可占了大便宜，因为，敌方就是打中了她们，并不计入“伤亡”名单，她们只允许被敌人劫猎，才算失去战斗力。
　　赵羽“慰问鼓励”一下部众，便即抽身前往狮族探营。三平方公里的小岛，范围有限，赵羽轻轻松松的找到狮族驻地，毫不隐蔽身形的进入敌防可见区域，狮组警戒成员发现了他，吹响哨音，接着一群持枪男女涌现、分散，似想包围他，但他们很快又退了回去，因为，狮先生现身了。
　　“小羽，对这场游戏，你有什么感受？”两人漫步至海边，他们身前附近的小岛海岸，是一段悬崖峭壁，海风劲吹下，衣袂猎猎翻飞。
　　“很无聊，很没劲。”赵羽实话实说：“这是我刚才体验到的。”


第三卷蝶艳传奇 第106章 丛林猎艳（七）
　　“说说原因。”
　　“没有原因。”
　　“小羽，当我想到并筹备这场游戏时，抱着满腔热情和期待，可是，就在昨晚，不知为什么，我忽然觉得很没意思，就象你一样，无聊、没劲，纵然有你堪做我的对手，我还是觉得提不起精神，我想了半天，才明白原因。”荣少峰说到这里，落寞的眺望了会大海：“因为你并不是我的真正对手――敌人。这场游戏也不是真正意义上的游戏，它只不过是场活动，一场嘻嘻哈哈的闹剧。”
　　荣少峰回头注视着赵羽，微笑：“知道我们为什么会有同样的心境吗？因为我们不属于那个群体，你我的精神领域不是他们能够企及的。”
　　赵羽心底并不同意他的观点，对荣少这种藐视天下人的心态很不以为然。这世上谁也不比谁差，谁也不比谁高贵。我们只不过比他们会点功夫，比他们强壮而已。荣少说的这个“精神领域”是什么东东？灵魂？心灵？信仰？一个拥有“真善美”心灵的人，他（她）的精神境界会低吗？至少我不比他（她）更优秀。
　　“哦，是吗？那么荣少明年是否还有兴趣举办这种游戏？”
　　“明年的事，明年再说。不过，我正在考虑这次回去之后，成立游戏工作室，制作一款类似‘丛林猎艳’的游戏，呵呵，你别笑，这只是我不成熟的设想。”
　　“好，我期待你的游戏，虽然我从未真正玩过一款游戏，但你创作的游戏，我一定捧场打过关。”找点事做做也好，这小子出身豪门，衣食无忧，终日无所事事，满脑子里尽想些稀奇古怪的玩意儿，自己空虚颓废到也罢了，还要别人跟随他一起堕落下去。
　　“小羽，知道吗，我有时候很羡慕你。因为你没有任何背景，你的一切都要通过自己的努力，白手起家，你的未来都把握在自己手上。”
　　“你这话我可不同意，你的未来难道被别人掌握吗？”
　　“不一样的，除了练武外，我从小就没吃过苦，过的是锦衣玉食的生活，根本不知道什么叫做贫困，什么叫做生活，物质生活对我失去了应有的诱惑，这也就印证了一句话，得到的太容易，就不懂得珍惜，更不懂得满足，乃至对现实的感官世界、产生厌倦或漠视麻木。而你，我相信你从小就经历过很多艰难困苦，所以，你对美好生活充满了憧憬，满怀激情的追逐自己的梦想、快乐。这也正是我所缺乏的东西。”
　　荣少峰叹了口气继续道：“小羽，你可曾感受到莫名的孤独，觉得寂寞，甚至内心有一种与现实相距甚远的困扰，即便处身在喧嚷的闹市和浮华人群中，心里却空荡荡的，只觉孤寂无依、形单影支。”
　　赵羽不由苦笑，这个荣少还挺多愁善感的，若非亲耳听闻，真无法想象这些话会出自他口。不过，“形单影支”这个词，用在没遇到岑洁以前的我身上，到是颇贴切，现在呢，我身边美女成堆，艳福无边，我永远不需要体验他这种身在福中不知福、而“无病呻吟”的感受。
　　“荣少，作为朋友，我劝你放弃‘献身武道’那种虚无飘渺的追求，好好享受现实的生活，最好是爱上一个女孩子，并与她结婚生子，嘿嘿嘿，到那时，你家务事业缠身，那有闲情逸致去多愁善感？”
　　“靠，你说我多愁善感？你看我象多愁善感的人吗？”
　　“以前不象，现在呢，我怎么看，都觉得你像我认识的一个女孩子，嘿嘿嘿，她也象你一样，见花落泪、遇水留情、为赋佳句强言愁。”
　　“好小子，竟拿我开涮，看招。”荣少喝罢，一拳击来。
　　“不跟你玩了，我们还是游戏中见吧。”赵羽出掌接住荣少拳锋，借力后空翻，离去……
　　接下来的三天，狮、虎、豹三组，各施“高招”，相互“交流”，首先是豹组支持不住了。
　　自从和荣少见面交谈后，赵羽已不再将这场游戏当回事了，大家都是来玩闹取乐而已，何苦较真？因此，他只在白天上午下午，轮流派出人手前往两部骚扰，相机行事，自己坐阵指挥，应对来犯之敌，晚上并不派人站岗值勤。不料在第三天的深夜十二点过后，豹族率领全部面具男和约十余名女孩子突袭虎营，若非赵羽耳目 “通灵”，及时察觉，“临危”叫醒部分属下，只怕全军尽没。（赵羽故意没有喊起全族，那样做有点“不厚道”哦）
　　在豹族“杀喊声”整天价响中，虎族仓促应战，被对方挂了五人，衣纱不整的女人劫走六人。赵羽在“愤怒”之下，以及族众的“报复”声中，当晚凌晨四点，尽挥全部男女奴隶以牙还牙，亦从豹族被窝中抢回女人九个，挂了对方七人，掠夺豹族食物大半，若非赵羽“心怀不忍”，只怕豹组就此退出游戏。这一战，豹族元气大伤，加上之前的损耗，豹组只剩女人十二人，距解散只有一步之遥。
　　而第四天下午出现了戏剧性的一幕，豹组两个女孩子和一个面具男，偷跑过来“投诚”。这种情况在“猎艳手册”里可没有规定，赵羽和荣少沟通后，亦和豹族首领协商过，宣布豹组退出游戏，其剩余男女依据战绩，被狮、虎瓜分，虎部自然大占便宜。而距离游戏结束之期亦只有两天了，赵羽和荣少知道不能再象过去几日一样，猫捉老鼠般玩闹折腾了，必需来场“盛宴”。
　　第五天，双方十分默契的相安无事。黄昏过后、天色刚黑，部落男女聚集一堆，燃起篝火，尽情地唱歌、跳舞、笑闹。赵羽跟李薇薇打过招呼，悄悄前往狮族，游戏快结束了，他必需将冷雪抢来。
　　狮族也没有派人警戒，事实上，除了昨夜，虎、豹一战，大家晚上都在寻欢作乐，白天打打玩玩也就罢了，若是夜里还闹，累不累呀？而且，夜间搞事也不安全。
　　赵羽身穿狮族服装、毫不张扬的潜入一个帐篷，里面两个男女正在亲热，见他闯进，吃了一惊，赵羽淘枪对着那个兔面具男前胸开了一枪，笑道：“你已经是我的奴隶。”说罢转过身取下临时戴上去的猴面具，挂上虎首领标志，回头。
　　“呵呵，原来是虎兄，虎首领大驾光临前来我族偷香窃玉，不知是哪个女孩子的荣幸？”
　　“你说的不错，我正是前来偷香窃玉，我早就看中一个女孩子，就在你部，一直没机会下手，而游戏快结束了，今晚我想把她带走，只好借你的面具一用，等我离开后，你就可以恢复自由。”赵羽语罢，将猴面具抛给他：“跟我在船上跳舞的那个女孩子，你知道她住在哪吗？”
　　“呵呵，原来是她，非常不错的一个好女孩，也非常‘冷艳’的一个女孩子。嗯，让桂花小姐带你去吧，我今晚就不走出这个帐篷，祝虎兄马到成功。”
　　赵羽跟随桂花小姐大摇大摆的漫步狮族营帐之间，嬉戏、调情之声，不绝於耳。这些噪音，这些日子，他早已听得麻木了，已经没有感觉了。只不知，冷雪能否经受得住诱惑，保持住“处子之身”？
　　桂花小姐指点了一个帐篷后，暧昧的微笑着回去。赵羽站立在帐外，静听了一会里面她的呼吸之声，以及翻阅纸张发出的摩擦声，她象是在看书？
　　帐篷帘拉链是锁着的。“雪莲小姐，我是虎，可以让我进来吗？”
　　里面传出一声低低的惊呼，不久，帐帘拉开，冷雪如出水芙蓉般的俏脸呈现在赵羽眼下，看见他，她明显脸红了，赵羽甚至感觉到她的心跳加速。
　　帐内放置着睡垫、睡袋、背包、水袋、灯具、盥洗包、玩具枪，这些都是每一个成员必备的，不同的是，女孩子比男人多了一个化妆品袋。
　　“在写什么？呵呵，创作音乐，谱曲吗。”赵羽进帐后，席地盘膝而坐，见地下散布着几张纸，一支笔。那纸张上写满乐符。
　　“没事写着完的。你是一个人来的吗？”
　　“当然，只为你而来。”赵羽流露出色色的笑意：“我是一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物，是我嘴里的羔羊。”他顺口套用了某首歌词。
　　“我若是喊起来，你怎么办？”冷雪浅笑道。
　　“没有用的，除了狮先生，其他泛泛之辈都是绵羊，就是狮先生也不能把我留下来。”
　　“哦。”冷雪微笑不语，她不知说什么好。
　　真是头痛，这个冷雪怎么如此少言寡语，不爱说话，真是一个冷字了得呀！由此可见，她性格孤僻，不合群，难怪在艺院时，不受大家的欣赏，以至于，她明明拥有“院花榜”第一名的容貌，名次却一降再降。
　　“你是乖乖的跟我走，还是要我抱着你逃跑呢？”


第三卷蝶艳传奇 第107章 丛林猎艳（八）
　　“我可以两样都不选择吗？”
　　“当然不可以，你见过狼不吃羊的吗？”
　　“虎先生，问你一个问题，这些日子，有多少女孩子向你投怀送抱呢？”
　　“这个问题，我可以不回答吗？”
　　“……好吧，我跟你走。”
　　两人离开狮营，沿着海岸线的沙滩，迎着徐徐的海风，踏着如水的月色，并肩漫步而行。没走多远，便听一人笑道：“虎兄，招呼都不打一个，就这么拐诱我族大美女走人啊。”
　　“狮兄，莫非意欲阻拦不成？”赵羽知道自己的行径瞒不住荣少峰，也许当他走进冷雪帐篷之时，荣少已通过某种方式，得知他来了，难得荣少知情知趣，耐着性子没去骚扰。
　　“正有此意，接着。”相距二十余米，荣少峰射出一发子弹。
　　赵羽并不躲闪，喝声“来得好”，右手摸出仿真手枪，朝荣少点射一枪，左手冲那急速而至的子弹画了一个圈子，曲指一弹，“嘭”的一声，玩具子弹在赵羽前方数米处爆开，绽放出一大团白色的粉焰，霎时又被海风吹散。
　　荣少峰却是连发两枪，一枪击中赵羽的子弹，一枪再次劲射临身。赵羽踏前几步，跃空出脚，踢飞子弹，同时亦连发五枪。荣少峰笑骂一声“我靠”，手脚并用，或弹或踢，一阵忙乱中，还是有一颗子弹在身上开花结果。
　　二人叫闹笑跳、小孩子般玩耍，均是默契于心，宁可让玩具子弹在身上绽裂也不躲避，只一会儿，赵羽带来的子弹已发射完毕，而荣少却是弹药充足，看来他是有备而来，要给赵羽好看。赵羽一边接子弹，一边努力向荣少靠近，意图贴身抢夺其枪弹，荣少峰怎会让他得逞？或进或退，始终保持着一段距离。两人身手在伯仲之间，赵羽的图谋注定了失败，他只好放弃，“抱头鼠窜”“骂骂咧咧”抗议着绕圈子逃躲，荣少则“嬉笑怒骂”死缠烂打“病虎”，绝不手软……
　　冷雪在一旁观战，先是惊奇惊叹，继而抿嘴偷笑，再则眉开眼笑，终于忍俊不禁“噗哧”笑出声来，然后捂住肚子笑弯了腰……待她直身抬头时，却见两个男子汉均站在她面前，嘴含微笑的瞧着自己，不由羞红了脸。
　　“终于看见你开心的笑容了，真的很美。”荣少峰赞叹道。
　　“心动了吧，你快去找人行动，她可是我的。”赵羽亦玩笑道。
　　“好了，我就不在这里碍眼，不打扰两位春宵苦短了。”荣少峰言罢挥手、转身就走：“记住，明天是最后一天。”
　　赵羽不容冷雪拒绝，拉起她的手，慢慢的走。两人默默无言。
　　“这几天过得开心吗？”
　　“还好。”
　　“嗯，你害怕我吗？”
　　“还好。”
　　赵羽伸手搂住冷雪纤腰，凝视着她的眼睛，感受着她身躯的僵硬与微微的颤抖，温柔道：“虽然，我不是个好人，但我想将你完完整整的带回去，你同意吗？”
　　“为什么？”
　　“如果我说喜欢你，你不相信，我也在自欺欺人，我只能说对你有好感，这场游戏不适合你，不玩也罢。”
　　“……”
　　浪花一朵朵地拍打着曲折海岸，海风轻轻地柔柔地亲吻着脸颊头发，仰望夜空，满天的星、弯弯的月、淡淡的雾……
　　次日早晨，天色隐晦，海风阴柔。赵羽传令“尽皆饱食”拔寨率领全族，沿海而行，前往狮营决战。行军至半途，与狮族遭遇，双方相距数十米列阵。两个首领走上前，相视而笑，会意于心。
　　“今天就不要默守陈规了，让大家痛快的玩玩吧。”赵羽笑道。
　　“呵呵，好，刀枪及身可免不死，你有什么建议？”
　　“嗯，我哪有什么招，嘿嘿，大家想怎么玩都行。”
　　“靠。我们要不要先作作秀呢？”
　　“你饶了我吧，与其在众人面前耍猴，不如看大家取乐。”
　　两人各回队伍，宣布这一战可以放松思想，百无禁忌，当然，对待女孩子，男人“要有一颗比海洋还要广阔的胸怀”，要懂得“温柔有礼，百般呵护，骂不还口，打不还手”“不强求，不霸道”云云……双方一声令下，男男女女欢声喊叫着，呼啦啦冲出，霎时全场一片沸腾，玩具子弹纷飞绽放，塑料刀胡挥乱舞，尖叫声、呐喊声、嬉笑声、惊恐声、撒娇声、抗议声、大笑声，鼓燥喧闹成一团，两方人马仅仅“恶斗”十几分钟，便有人不分敌我男女、不管青红皂白“攻击”，那个混乱啊，简直象一帮大孩子，忘形所以，花招百出，荤素齐上……
　　赵羽悄然后退，远远靠着一巨石，淡笑着欣赏这场闹剧。李薇薇自然唯他唯马首是瞻，亦步亦趋跟随，倚在他胸前。冷雪和几个女孩子也没有行动，但她们虽然未参战，并不表示别人不来惹她们，很快，两个经过“浴血奋战、英勇拼搏、冲破重围”的狮男撞向她们，先是朝她们脚下射出一梭子弹，引得几女尖叫后，立刻招来女孩子“报复”的火力，将二人打成“筛子”。
　　冷雪亦开枪射击，但赵羽却清清楚楚的看见她的子弹根本就没有命中，看来，过去几日，她根本就没有参与过“战事”。二狮男“恶形恶象，面目狰狞”的嚎叫着扑向数女，女孩子作鸟散状逃避。冷雪下意识的跑向赵羽这边，只是她起步有点慢，一狮男很快追上她。
　　眼见冷雪神情举动有点慌乱，赵羽心念一动，对李薇薇道：“我们也去玩玩。”语罢旋风般来到冷雪身旁，对那几个女孩子叫道：“都别跑，过来‘偏’他们。” 环住冷雪柔腰，连转两圈，迎向那个狮男，伸脚一勾，此人立时变作倒地葫芦。依然搂着冷雪，疾掠向另外一个狮男，捉住他手臂一收一放，只见他打着转儿，跌跌撞撞奔赴同伴那里、“卧倒”其身侧。
　　逃跑众女孩子包括李薇薇，见状冲向两狮男，子弹如雨般倾泻，二男只好抱头伏地挨打，只片刻间，两人已成变色虫……
　　赵羽拉着冷雪，退至数十米外一棵大树下，一手搂住她腰，一手两脚并用，攀升树巅：“在这里看看大家的精彩表演吧。”
　　冷雪不答，只拿眼默默的、温柔的注视着赵羽，仿佛要看透他面具下的真实面目。良久，她轻叹一声：“你为什么来到这里？为了我吗？”
　　“我不懂你这话的意思？”赵羽心感不妙，她难道认出我了吗？
　　冷雪抬手抚摸着赵羽的面具：“在船上，你虽然故意改变了一些腔调跟我说话时，但我依然感觉到你的声音似曾相识，但是，在昨晚，在刚才，你讲话时，却忘记了变化音调。不论你有什么样的理由和借口，我都不会认同你的行为，你太轻率了。”
　　“你太多疑了，我什么时候变腔变调了？你认识我吗？”赵羽强辩道。
　　“你想隐瞒我到什么时候呢？大明星。”冷雪微笑道。
　　*********************************************************
　　《秋天不回来》
　　初秋的天，冰冷的夜，回忆慢慢袭来；
　　真心的爱，就像落叶，为何却要分开；
　　灰色的天，独自彷徨，城市的老地方；
　　真的孤单，走过忧伤，心碎还要逞强；
　　想为你披件外衣，天凉要爱惜自己，没有人比我更疼你；
　　…………告诉你，在每个，想你的夜里，我哭的好无力；
　　就让秋风带走我的思念，带走我的泪；
　　我还一直静静的守候在，相约的地点；
　　求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心；
　　让我不再苦苦奢求你还，回来我身边……


第三卷蝶艳传奇 第108章 丛林猎艳（九）
　　明星！
　　赵羽突然对这个词有一种遥远而陌生的感觉。脑海幻灯片般交织闪过几个女朋友的音容笑貌，心底的想念犹如石子投进水潭，涟漪一圈圈荡漾开来……一个多星期音讯断绝，她们肯定思念着他，赵羽几乎可以想象得到她们的情景……怡姿想必是一边气得跺脚，一边喃喃的骂着“臭小羽、坏小羽，等你回来后，看我怎么收拾你……”杨文娟当然是上课走神，心情萎靡……岑洁则在工作忙碌之余，夜深人静的时候呆坐出神……樱花丽子，她会不会耐不住寂寞而另寻新欢呢？……至于林雪，她是否正在“享受”精神恋爱法呢？……还有叶柔，她还好吗？……
　　“不错，在这里，我确实有点象明星，但是，我更愿意做一只色狼。”赵羽顽强的坚守阵地。
　　冷雪无语浅笑，纤手轻抚眼前这个与她亲密相拥男子的嘴唇、下巴、脖子：“那你还等什么呢？我现在不正是你手中的羊羔吗。”
　　“是啊，你说得不错，我早已对你谗涎欲滴。”赵羽说罢，呶嘴作势，便要亲她。
　　却不料冷雪非旦不躲避，居然，居然还微闭眼睛，似笑非笑的，一副任君品尝的诱人样儿……将要触及她那鲜艳的红唇时，赵羽略略停顿了下，心头犹豫片刻：我还等什么呢？终于吻上她。
　　冷雪身躯一震，忽然仰体扭头逃避，如是别人，在树上，她这动作只怕后果不堪，但对赵羽却毫无影响，他本来只有一手揽着冷雪，这时双臂一收，将她抱着满怀，感受着她娇躯的柔软和幽香，赵羽下定决心，再次觅到冷雪的嘴唇，舌舔、齿咬她唇肉，并不深入，一只手却毫不客手的顺势探入衣内，抚摸她后臀……
　　“别，别这样，你，你放过我吧？”冷雪摆脱赵羽的品尝，娇躯颤抖扭动道。
　　赵羽心底暗笑，冷雪刚才显然是在试探他，也许还有戏弄的成份。自己呢？还真有点可笑，昨晚将她带回来，到手的美女，竟然脑子发烧、假装风度的声称要把她“完完整整”的带回去，以至于在和李薇薇交欢后，后悔不跌。现在，这样的机会，我怎能再次错过呢？
　　“我不想再继续假装君子风度了。”赵羽注视着冷雪的眼睛：“你既然来到这里，多少要付出点代价。”
　　“……好吧。”冷雪默然片刻道。
　　眼瞅她神情变得冷漠，赵羽心中一软，叹口气：“我们在这里坐坐吧。”横坐于树枝，抱她在膝。
　　两人默默无言的透过枝叶瞰视着下面的闹剧。渐渐的，玩具子弹缤纷喷射的景观越来越稀薄了，只有塑料刀还在大家手上发威，但是，开始有人退场了，首先是个别早有“恋情”的男女，接着一些女孩子陆续离开，那些不亦乐哉玩耍的家伙眼见女生愈来愈少，也觉没趣，一哄而散，留下一沙滩的玩具刀枪，缤纷五色的垃圾……
　　赵羽早就瞧见李薇薇四处找寻他的踪影不见后，怏怏的和几个女孩子离去。荣少亦不知去向，这小子，想必正搂着MM躲在某处调情吧，真是羡慕他呀，自己身为“首领”，却怎么放不开？到如今为此，也只睡了李薇薇，身前这位，真不知如何对待她？该扮演什么样的角色？我平日泡妞的功夫都去哪儿了？靠，TMD，好不甘心呀！
　　“怎么了？生气了吗？”冷雪偷偷瞥了男子一眼，轻声道。
　　“有点。”赵羽故作严肃的道。
　　“让我，让我……”冷雪将“看看你”咽回肚子。我都那么点破了他，他还不承认？我免强要求他摘下面具又有什么意思呢？这样也好，给双方留下想象的余地，只是，我跟他也只见过一次面，还是夜晚，万一不是他，我该怎么办？
　　赵羽意会她说“让我下去”。不知为什么，心中忽然泛起一丝厌倦，厌倦于这种猫捉老鼠的男女游戏。赵羽呀赵羽，你究竟是何居心呢？何苦腥腥作态，自寻不爽？想做便做，哪来那么多顾虑？
　　赵羽不答，再次搂紧她，嘴唇吻过她耳朵、眼睛、脸颊、脖颈，腾手解开她胸衣纽扣，乳罩，揉捏几把，便即埋头吮吸它，手亦不闲着，下探、拉脱特制虎族短裙，内裤，抚摸那幽径花蕾……
　　冷雪这次并没有抗拒，任他所为，只是当赵羽的手在触犯私密时，双腿不由自主的紧紧合拢，不让对方畅所欲为。她的神情很奇特，身体既因为赵羽的不堪挑逗而羞畏、而颤栗，脸色苍白、竟然没有一点体验到快感的表情，相反，竟是厌恶。
　　赵羽忙碌之际，很快发觉不对劲，他觉得自己在玩弄着一具没有灵魂、没有生命活力的躯壳。抬头凝视着这张双眸紧闭、美丽而苍白的俏脸，片刻后，心底叹息一声，开始收拾她的衣服。
　　“怎么了？”冷雪感觉到赵羽竟然悬崖靳马，睁眼望着他。
　　“我们回去吧。”赵羽怎能说出自己的感受：你都没有当自己的身体是自己的！我还不如去强奸一个女人，至少她懂得挣扎，知道反抗。
　　“不。”冷雪抱住赵羽，双乳紧贴用力磨擦：“我知道我不够主动，但是我，我，我需要你。”
　　“这不是你的真话，你，你是个冷感的女人，甚至，你很讨厌这种事。”
　　“不，不，不是的，我，我从未有过这种经验，所以，我，我……”
　　“你还是处女？”赵羽头痛起来，处女：责任重于泰山！他玩不起啊。
　　“我，我，我也不是处，处女，我，我只是害怕。”冷雪低头靠着赵羽胸膛，伸出右手放在男人那个地方，却不知道该怎么办：“我希望你，希望你让我不再害怕。”
　　“……？你希望我怎么做？”忽觉这话很蠢。心中亦困惑：不是处女？害怕？难道她曾经受到过伤害？以至在心理上留下阴影。
　　“来吧，要了我。”冷雪纤手探入赵羽裤裆里，僵硬的捏着那雄性的器具。
　　赵羽默视冷雪的眼眸，微笑。她羞怯的躲闪着，脸上泛起晕红。这才象个可以做爱的女人。但是，我能做吗？如果，就此拒绝她，会不会对她又是另一种伤害呢？
　　“我是你的爱人……是你最爱的男人……放开心理的束缚，不要紧张，好吗……用心体会，男女之欢，其实是世间最美妙的享受。”赵羽迅速脱下自身的衣服，搂着冷雪站起，调动内息，一边轻揉她那娇挺的酥乳，一边吻着她的耳珠、眼脸，柔声轻语：“那滋味，有如羽化成仙般……让你意乱情迷，令你忘却所有的烦忧。” 掌指游动滑行在她玉乳、纤腰、粉腿、雪臀、花唇之间：“说出你的感觉，不要害羞……说出来，你就会觉得轻松。”赵羽用上他所知所会的性挑逗技巧。
　　“……嗯……唔……有点，有点庠，庠庠的，麻麻的，你，你摸我，我并不觉得讨厌。”冷雪羞涩的喃喃道。
　　我这手段用在其它的女人身上，她们只怕早已蜜水泛滥了。我靠！还要继续努力！“若是，觉得舒服，你就叫出来，好吗？我喜欢听你的呻吟。”
　　“可以，可以，可以让我看看你吗？”冷雪怯怯的张眼望着赵羽。
　　“正如，你刚才说的，为了你，我才来到这里。”赵羽沉默有顷，抬手揭开面具，他有一种挫败感。还是功亏一溃啊。赵羽忘记了，他从未遇到过性冷感的女人，怎知如何对付？而冷雪恐怕是冷感中的极品，他能做到不让她厌恶，已属难得。
　　“赵羽，真的是你，赵羽。”冷雪眼眸迷离起来，伸手抚摸着这个大男孩的脸：“你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”喜欢可以乱说，不负责任，爱却需要付出代价。
　　“你喜欢我什么呢？我并不是个好女孩子。”
　　“那一夜，我被你的琴声吸引、打动了。”
　　“如果，我没有来到这里，你，你还会不会来找我？”
　　“那一夜，是缘的起点，既然有缘相遇，肯定还会有机会再见，其实，我们现在，不也是一种缘份吗。你呢？喜欢我吗？”赵羽觉得自己很肉麻，但是为了驱除她心理官能上的阴影，只好继续肉麻当有趣。我这也算是“治病救人”吧。
　　“嗯。”冷雪双臂搂住赵羽虎腰，主动吻上他嘴唇。
　　赵羽很快感受到女孩身体的变化，开始变软，逐渐发热，象融化的冰。赵羽一手搂着她，和她口舌交缠，一手犹如带着电流般侵袭能够触及的地方，下体亦在她两腿幽谷间，探头探脑，寻寻觅觅……
　　冷雪接吻几乎没有什么技巧，但她善于学习。赵羽咬，她也咬；赵羽吸吮，她亦吸吮；赵羽舔、含、缠，她有样学样，娇躯软弱无力，神昏智迷……感觉她两腿不由自主张开，那私密花丛已然湿濡，分不清是自己的还是她的爱液……
　　是时候了。赵羽探臂捞起冷雪大腿，毫不犹豫的腰身一挺，好紧……“唔……啊……”冷雪猛觉下体疼痛难当，分开正神魂颠倒亲吻的嘴唇，腰臀部不由后缩…… 赵羽头脑电闪，她是处女吗？但此时已由不得他犹豫，第一次，不容失败，否则，再让她承受，就难了。搂着女孩子腰身的另一手下落，扶持住她后臀，再次发力，都进去了……
　　“……啊……呜呜呜……”冷雪失声痛哭起来。
　　赵羽保持着姿势，动也不动，嘴唇吻着她的泪水：“第一次，有点痛，你忍耐一下，等会就、就不疼。”
　　“……呜呜呜……呜呜呜……我，我……好痛……我们……呜呜……我们，换个地方，在，这上面，会不会，掉下去……呀……”


第三卷蝶艳传奇 第109章 丛林猎艳（十）
　　夜，海风吹抚，渺渺茫茫，月色如洗。
　　赵羽和冷雪坐在沙滩边一块礁石上，女孩倚靠男孩的怀抱中。远处传来阵阵载歌热舞之音，那是同伴们在进行“最后的狂欢”，游戏结束了，明天要回家了。
　　“还疼吗？”赵羽柔声道。
　　“不许问。”冷雪掐了下赵羽大腿：“我想到海里游泳。”
　　“不行，海水很凉的，对你身体不利。”
　　“我早就试探过了，海水并不冷，比风要温暖。他们都下过海，可是我不会游泳，一直不敢下去，难得来一次，你就陪陪我嘛。”冷雪撒娇似的扭动着娇躯：“而且，晚上游泳很浪漫的呀，我们，我们还可以在海里面，海里面……嘻嘻。”
　　真要命！这女孩子一旦变成女人，身理心理都发生了变化，唉，就陪她玩玩吧。两人脱下衣服，只着内衣内裤，手牵手走入水中。
　　海水果然比海风温馨，漫过肌肤，舒服得无以言表。赵羽并不十分担心冷雪的身子，上午他进入她身体后，便没有再继续肆虐，仅仅呆了一会便离开，下午冷雪则躲在帐篷里睡了一觉。处女，做起爱来，真是，爽而不爽！？好奇怪，她明明是处女，为什么说自己不是呢？难道，她竟能猜到我有“恐处症”吗？
　　赵羽讲解示范了几个泳姿，在浅水滩托住冷雪娇躯，让她学做，冷雪折腾了一会，便自背后搂住赵羽，要求他做她的泳圈，显然，她意不在学泳。冷雪伏身赵羽后背一会，忽然捋开胸罩，紧紧搂住男孩虎背，不安份的蠕动、磨擦，渐渐的，她情不自禁了……
　　赵羽驼着冷雪在水中浮游，品味着和女人肢体交缠、亲密无间的美妙滋味，不知不觉远离浅水区域。他当然感觉到冷雪的变化，是时候该回去享受一下了。暗念刚起，倏然一丝异样的感觉泛上心头，令他毛骨悚然，是危机。
　　这大海中会有什么危险？只有鱼类。过去的日子，游戏组除了不允许成员夜晚下海游泳，白天却并不禁止，根据“明珠号”的监测，并未发现过象鲨鱼之类的危险动物。
　　难道自已竟如此倒霉，不幸中大奖了吗？
　　赵羽对冷雪喝声“抱紧我”，奋力回游，唯有寄望那不知名的危险动物暂时没有发现他们。但是，他这个希望很快破灭了，一股冲击的波浪已向他们荡漾开来，他甚至能敏感到与那家伙的距离，脑海闪电般幻过几个念头，这次不知有没有命看到明天的太阳？我若死了，那些女朋友会怎么伤心呢？
　　继续游了十余米，赵羽抛弃幻想，停身浮立，望了眼前方大约六十余米的猎艳岛，只觉得这段距离是如此的遥不可及：“雪，不管什么情况下，你都不要放手。”一边说一边反手拉脱冷雪的乳罩内裤，和自己的内裤，快速撕扯、打结成绳，将冷雪与自己捆绑一起。唉，她若是会游泳，我可以让她先逃，我亦无所顾虑，纵是面对鲨鱼，自已何惧之有。
　　“羽，不要管我，你会游泳，你先逃吧。”冷雪哭道：“都怪我，不该……”
　　“闭嘴。”赵羽冷然喝道：“我虽然不是好人，也很花心，但还做不到牺牲女人，来换取自己的生命。”语音放柔：“何况，鹿死谁手还没定，你要相信我的功夫，注意入水时屏住呼吸，嗯，它来了。”
　　汹涌的波涛奔腾而来，赵羽随波而动，努力保持平衡。凝神感应着对方的距离，深吸一口气，脚踩水势，涌身纵出水面，与此同时，一条露出约五六余米脊背的庞然大物冲至，赵羽脚踏其上，只觉滑不留足，一阵踉跄，站立不稳，跌倒之际，探左手抓住恶物背翅，右手握拳狠狠砸了它一下，借力稳身。
　　赵羽这一记力若千均，直可裂石的重击，惊震了恶物，它猛然下潜，水漫头顶的瞬间，赵羽放手浮出海面，很好，距离小岛近了七八米，这正中他的设想。赵羽赶忙鼓劲回游，可惜，只前进了不到十米，敌人再次发起攻击。
　　这一回，恶物显然动怒了，也因为它的灵活性，不再给予赵羽打着如意算盘的机会，它几乎是立马调头冲回。赵羽无奈止泳，在水中，他没有任何致胜对抗的本钱，唉，若是有刀在手，也不至于如此被动。
　　激烈躁动的狂澜激荡中，赵羽只来得及避开恶物的正面冲击，但汹涌的涛浪席卷得他昏天昏地，好不容易冒出海面，也不及理会冷雪在背后的连声咳呛，全神戒备，蓄势以待。不用瞧，赵羽已知和猎艳岛相距更远了，这样纠缠下去，只有死路一知，现在唯有打跑它，让它知道历害，自己才有生存的希望，只是我的拳头能对它造成伤害吗？
　　赵羽调集内息，灵觉延伸探察开去。翻卷的海涛再次涌来，不同的是，当那激流切近时，还有一股吸引力。来吧，谁怕谁！赵羽故技重演，踏着水浪，大半身跃出水平面，只见那恶物在数米处浮现，张开猩红血盆大口向他噬来，白森森的锋利巨齿獠牙，在月影下，狰狞可怖。
　　赵羽候它靠近，一掌拍在一只牙齿上，借力腾空而起，再次光临恶物脊背，不等身形隐定，抓获其背鳍，握拳快如电光石火，连翻轰砸，十余拳后，觉得不解恨，右手竖掌如刀，聚力咬牙猛戳而下，竟然洞穿直入，随手捏住一团肉，拔出丢掉，探手再掏……
　　恶物吃痛，发出一声震耳欲聋的嘶鸣，狂冲疾窜，却忘记了潜水逃遁才是脱身上策。赵羽毫不理会，落掌如雨，不停顿的连撕带掏，只片刻间，已被他挖出一个大窟窿……恶物拼命逃窜，不能脱离如附之蛆，猛然下沉。它终于知道只有潜水才能摆脱敌人的摧残，只是，它遭受如此重创，还能活得下去吗？
　　终于暂时渡过危机，环顾四周月色下，泛着粼粼的波光，幽幽渺渺的大海，赵羽只觉一阵无力感袭上心头，刚才勇不可当的气势，霎时消失殆尽。
　　“羽，你怎么样，伤到哪没有？”眼见赵羽长时间沉默，冷雪害怕起来。
　　“暂时死不了。”赵羽有气无力的开口。
　　“你别吓我啊，你真的没事吗？”
　　“没事的，看我多历害，那家伙都被我打跑了，说出去，谁信呀？”赵羽故作诙谐的道，不能让女人为自己担心受怕。
　　“羽，我相信的。你是我的英雄，永远都是。”冷雪亲吻着赵羽的后背、脖颈、侧脸，柔声道。
　　“呵呵呵，有你这句话，就是再来凶物，我一样将它收拾得逃之夭夭。你怎么样，受惊了吧，呛水了吗？”
　　“我没事，你跟那可怕的凶物搏斗时，我一直闭着眼睛的。我们，我们现在是不是，是不是暂时回不去了？”
　　“是啊，我们迷失在大海之中，不知道能不能挺到获救的时候？你不要害怕，要勇敢些。”
　　“和你在一起，我不会害怕的，就是死，我心里也是快乐的，我只担心会死得难看，破坏了在你心中的样子。”
　　“别胡思乱想，在我心里，你永远都是最美的。”女人真是不可琢磨的动物，这时候，竟还想着容貌难不难看？
　　“羽，我爱你，我爱你，我爱你……”冷雪做梦般喃喃道。
　　赵羽尽可能的放松身心，随波荡漾，载浮载沉……
　　今夜，这茫茫大海中，该怎么打熬过去呀？


第三卷蝶艳传奇 第110章 海角天涯（上） P


第三卷蝶艳传奇 第111零章 海角天涯（中） P


第三卷蝶艳传奇 第112章 海角天涯（下 P


第三卷蝶艳传奇 第113章 东京韵事（上） P


第三卷蝶艳传奇 第114章 东京韵事（二） P


第三卷蝶艳传奇 第115章 东京韵事（三） P


第三卷蝶艳传奇 第116章 东京韵事（四） P


第三卷蝶艳传奇 第117章 东京韵事（五） P


第三卷蝶艳传奇 第118章 东京韵事（六） P


第三卷蝶艳传奇 第119章 东京韵事（七） P


第三卷蝶艳传奇 第120章 东京韵事（八） P


第三卷蝶艳传奇 第121章 东京韵事（九） P


第三卷蝶艳传奇 第122章 东京韵事（十） P


第三卷蝶艳传奇 第123章 欢乐春节（上） P


第三卷蝶艳传奇 第124章 欢乐春节 （下） P


第三卷蝶艳传奇 第125章 辉煌业绩 P


第三卷蝶艳传奇 第126章 辉煌业绩（下） P


第三卷蝶艳传奇 第127章 答记者问 P


第三卷蝶艳传奇 第128章 迷惘之旅（上） P


第三卷蝶艳传奇 第129章 迷惘之旅（中） P


第三卷蝶艳传奇 第130章 迷惘之旅（下） P


第三卷蝶艳传奇 第131章 无奈作秀 P


第三卷蝶艳传奇 第132章 再创佳绩 P


第三卷蝶艳传奇 第133章 春晚前夕 P


第三卷蝶艳传奇 第134章 倾情春晚
　　象往年一样，二十点整，春晚在大腕云集、群星会聚、春意浓厚、歌舞升平中开幕了，港澳台明星、外国的牛人、国内众多影星、歌星、笑星、导演都来了，老、中、青三代艺术家轮流上场、同台表演，春联、京剧、相声、小品、歌舞、朗诵、评弹、魔术、话剧等多种艺术汇演，每个人使尽浑身解数的尽量逗着所有的观众朋友们笑，而真正发自内心的笑意的观众会有多少呢？
　　这其中，一个是日本的“玉女掌门人”一个在中国以最快的速度窜红，即将成为新一代“歌坛小天后”的接班人，香奈纯子和董亦筠上台对唱一首、赵羽的成名曲《爱的真言》两人倾情演绎这首家喻户晓的歌曲，自然博得满堂喝彩，而香奈纯子也首次使用汉语“背”歌。
　　十点半，四位央视当红花旦小生主持，蔡枫、张文清、谷岚、凌依柳，再一次联袂登场。他们分别“汇报”一串驻国外大使的贺词贺电，便“闲聊”起来。
　　谷岚：“小张，最近看电影了吗？”
　　张文清：“看了国产大片《人质》非常精彩。”
　　凌依柳：“我都看过三遍了，看一次哭一回。”
　　“不会吧。”
　　蔡枫、谷岚、张文清齐声道。
　　凌依柳：“我就不信你们的心肠是硬的。小张，我不知听谁说过，你从电影院出来后，闷闷不乐的跑进网吧，不停的搜索偶像最新消息。”
　　蔡枫：“是啊，这部电影的结局实在不好，让人难过伤心，未免过于残忍，当我看完《人质》时，就对自己发誓，今后，凡是他的悲剧，我都不看，可是，第二天，我还是忍不住再次跑进电影院。”
　　谷岚：“《人质》首周全球票房一点六亿美元，上映一个月以来，前天公布的最新消息，票房四点二亿美金，创下中国电影史无前例的票房神话，已成为讫今为止，国产大片最买座的电影，很可能将在很长时间内，是后来者难以超越的记录。”
　　张文清：“我却不这么认为，如果冯导拍《人质》续集，有他主演，一定会再次打破记录。”
　　凌依柳：“真是难以想象、难以置信呀，他才出道不足两年，首张专辑十个月时间，全球销售2600万张，如此辉煌的成绩，我相信已没有人能超越了，除了他自己。”
　　蔡枫：“不错，正因为他首张专辑的巨大成就和影响力、以及千百万粉丝的追捧，《人质》才会取得取得惊人的票房成绩，这部电影除了结局有点郁闷外，故事与情节都十分好看，尤其是主角超炫的舞技，恨不能跟着他一起跳，你们说，他的舞技会不会是电影特技呢？”
　　凌依柳：“应该不是，我知道他的舞跳得极好。”
　　“相信电视前的观众已经知道他是谁了，请让我们欣赏他的精彩表演。”
　　四人同声道。……舞台上，灯光黯淡下来，音乐飘忽而至……随着一阵重低音鼓点节拍、渐渐强劲，五彩灯芒骤然璀璨、沉寂，明明灭灭间，一声呐喊，上百名身着浅紫、浅蓝两色服装、男女各半舞者，展开飘逸灵动的身姿，随着梦幻般的灯光和音乐动作一致的翩跹劲舞……女孩裸露着一线肚皮、一截雪藕、挺秀、长裙曳地，男生则上衣长裤整齐、唯敞胸露怀……赵羽一身雪白的服装，两个绝色美人左右伴随疾舞、排众而出……
　　熟悉赵羽的观众，无不泛起一种“惊艳”的感觉，每一个崇拜他的粉丝都想到一个词：性感。因为赵羽从未穿过白色的衣服，更未在公众面前坦胸露背，在大家的感觉中，赵羽好象“有点瘦”这时候的他，暴露出的部分胸肌轮廓，线条棱角分明，有若鬼斧神功……无数电视前和现场的女FANS激动的尖叫起来……而男观众则为两个美女神魂颠倒，定睛看时，正是香奈纯子和董亦筠…………赵羽踩着音乐鼓点，在百多舞者的簇拥下、在二女曼妙的舞姿陪衬下，连续做出一串高难动作，只见他身形轻灵跃起半空中、旋风般三个360度的转圈，落地时足尖一点，又是两个前后空翻，而其他舞者只是刚刚完成在原地转一圈…………赵羽展臂左右虚搂了一下两女细腰，微笑着唱道：为什么太阳总是从东方升起…………香奈纯子和董亦筠，以及其她女孩舞者，和声唱道：哎唷，呵哈……为什么呀…………赵羽一手一个牵着两女的手，舞姿配合着伴舞者：为什么月亮总是面朝着地球…………众女生一边手舞足蹈，一边花枝招展齐声和唱：……哎唷，呵哈……为什么呀…………赵羽：……为什么女孩总是冲我抛媚眼…………众舞男和：……嘿，呵哈……为什么啊…………赵羽：为什么男孩总是笑得色迷迷…………和唱：……嘿，呵哈……为什么啊…………赵羽伸手欲再次揽住香奈纯子和董亦筠，二女同时“躲闪”不慎“跌倒”赵羽及时捉住她们柔荑，两女“飞起”玉足，踢在“色狼”的胸膛，耳闻“嘭”的一下齐声大响，却是伴舞众女郎同时“踢”中男伴……赵羽身姿恍摇，“忍痛”抓紧她们玉手不放，两女生立起，“跺脚”“微笑”“抛媚眼”“推搡”如穿梭蝴蝶般，围绕着“色狼”“挥手踢脚”“扭腰摆臀”……
　　音乐不知什么时候停止了，观众们只听到低沉的击鼓声，只见到舞台上一百多人或纵或列、动作一致“轻移步履”的足音、轰然响亮的跺脚声、劲舞的衣袂带风声、与舞伴各种姿态的击掌声……赵羽的舞蹈偶尔和伴舞者一致，他的动作实在太炫了，别人根本做不来，他既显得特立独行，偏偏又给人一种协调的美感……
　　为什么太阳总是从东方升起……哎唷，呵哈……为什么呀……
　　为什么月亮总是面朝着地球……哎唷，呵哈……为什么呀……
　　为什么女孩总是冲我抛媚眼……嘿嘿，呵哈……为什么啊……
　　为什么男孩总是笑得色迷迷……嘿嘿，呵哈……为什么啊…………
　　“非常精彩，非常漂亮，非常的炫，非常的酷。”
　　曲终舞散，百名伴舞退到幕后，在现场观众热烈的掌声喝彩中，四位主持一起走上舞台由衷赞叹。
　　“谢谢！在此，赵羽向电视前的观众们，各位朋友们，给大家拜年了！祝大家新年快乐！万事如意！心想事成！大吉大利！平平安安！”
　　“董亦筠祝大家新年快乐！万事如意！身体健康！财源广进！家庭美满！生活舒心！爱情甜蜜！”
　　“纯子祝，祝中国朋友们，新春快乐！吉祥如意！心想事成！全家幸福！福如东海！寿比南山！”
　　赵羽、香奈纯子、董亦筠换了一套衣服再一次走了出来，分别向观众鞠躬祝福。
　　“赵羽，相信这首《我酷我炫》新歌一定会以最快的速度流行起来的，你的表演也一定会获得春晚最佳节目奖。听说这场炫舞是由你编排的，媒体披露，你在《人质》中的舞蹈，也大多出自你的创意，可是，据我们所知，你只学过国际，为什么你的舞跳得这么好呢？”
　　凌依柳开始了现场采访。
　　“呵呵，你说的不错，出道前，我只学过国标，但这一两年来，我抽空请教过舞蹈老师，很努力的练习，所谓一分辛勤一分收获，再加上，嗯，可能吧，我有那么一点点跳舞的天份。”
　　心道我每天在梦里看白衣女孩子跳舞，就是想不会都难：“至于这场舞蹈，我只是提出意见，并没有参加编导，大家也知道，我实在太忙了。能有这样的效果，是团队努力的成果。”
　　“赵羽，我认为你跳舞不只是一点的天份，你完全是天才，唱歌天才，表演天才，从你被冯导慧眼识珠发掘出来，走上演艺圈才不到两年的时间，你取得的成绩是大家有目共睹、万众瞩目呀。赵羽，能否透露一下，你的第二张专辑将会在什么时候推出呢？还有，听说好莱钨频频向你招手，请问你是否有意前往好荚钨发展呢？嘻嘻，我这是包括我在内，你的广大的歌迷粉丝询问哦。”
　　谷岚道。
　　“下张专辑什么时间推出？不能确定，我还是那句话，没有好的歌曲，我是不会滥出专辑。至于好莱钨，我是肯定会去的，但前提是立足国内，因为，我知道，中国也有很多有才华的导演和大制片商，正如有句话说的好：艺术是没有国界的，但是艺术家是有国界的。”
　　赵羽说到这里，停顿了一下，目光深沉的注视着舞台下的观众，微笑：“我是一个中国人，我的根就在中国。”
　　这句话自然引来现场和电视前亿万观众激动的掌声……
　　“纯子小姐，可以这么说，中国的观众对你的了解是从赵羽开始的，同样的，日本的观众也是从你的演唱会上了解赵羽的，你在《人质》中的表演也是相当出彩，你们俩合作过多次了，我觉得你们配合很有默契，请问，你有没有考虑过和赵羽共同举办一次演唱会？”
　　蔡枫向香奈纯子问道。
　　“我想，这是有可能的。”
　　香奈纯子羞涩的、看了眼亦对自己微笑致意的情人道：“赵羽君是我最佩服的艺人，他总是让我惊奇，他是亚洲当之无愧最耀眼的、最有影响力的明星。”
　　“董小姐，两个多月时间，你的首张专辑即将突破百万张售量，祝贺你！请问你有什么话要对广大观众说吗？”
　　张文清亦问董亦筠。
　　“谢谢！我很激动，首先，我要感谢赵羽先生，他给予了我很多帮助和支持。其次，我要感谢公司对我的大力培养和厚爱。还要感谢歌迷热情的支持，我一定会加倍努力，不让大家失望。”
　　“赵羽，《人质》参加柏林电影节角逐，你有信心这部片子夺取本届电影节大奖吗……”
　　三分钟采访结束后，赵羽、香奈纯子、董亦筠合作对唱了一首歌……十二点，春晚结束，赵羽和香奈纯子分别躲开众多娱记的围堵，两人相约在北京一座豪宅里。别墅是“少羽音像”的资产，作为公司驻北京的基地。荣少曾问过赵羽，要不要给他秘置别墅，被赵羽拒绝，他不想走到哪里，就留个“空家”别墅并无一人，这自然是早就被荣少“赶走”了，他知道作为公众人物，两人的恋情是见不得光的。
　　“小羽呀，柏林电影节后，我们只怕要有好长时间见不到了啊，你能过几天再回家吗？”
　　洗了一个激情鸳鸯浴，打开音乐电视，两人赤身裸体相拥在舒适的床上。
　　“电影节要举办两周时间，我们可以相处十多天，尽情的疯狂。你也知道，我要回去向长辈和亲朋好友拜年，这是必需的礼节，嗯，我后天走吧，明天，我们哪都不去，就呆在这里。”
　　家乡几个女朋友女人都眼巴巴的盼着自己回家呀。
　　“谢谢你！”
　　纯子亲吻着情人：“小羽，我不在你身边，你可要经受住林雪小姐的诱惑呀，虽然我知道你只是欣赏她，但我感觉得到，她喜欢你。”
　　“看看你，又吃飞醋。她是我的经纪人呀，而且，她也只是欣赏我，并没有爱上我。”
　　林雪是只没有缝的蛋，我是无处下口啊！
　　“纯子是担心呀，我的小羽是世界上最有魅力的男子汉，我就不信她对你不动心哦。”
　　可怜的纯子，还以为赵羽心里只爱着她。
　　“别对自己这么没有信心，纯子，你是我心目中最美的女孩子。”
　　甜言蜜语的谎言还是要经常说的。纯子实在是和自己认识的其它日本女孩子不一样，赵羽感觉她十分保守，公众场合，她从来和其他男性保持着距离，脸上总是淡淡微笑着，拒人于千里之外。
　　“在别人面前，我当然有信心的呀，可是，对你，我总有一种不放心的感觉。我，我想要退出娱乐圈，跟你结婚，为你生个孩子。”
　　晕！“纯子，千万不要这么想，你的星光大道才刚刚开始，就在明天，还有无数的鲜花和掌声正等着你。”
　　女人呀女人！
　　“小羽呀，没有遇到你之前，我真的想要在音乐的道路上，做出一番成绩，可是，我爱上了你，只想要每天都陪伴着你，唉，我也知道，就算我们结婚了，你也不可能总在我身边，更何况，你现在还没有到婚龄，我知道，这只是我的一个梦想而已。我的小羽，快来爱我呀……”
　　赵羽翻身将纯子压在体下，以最强悍的姿式闯入她的私密花园……快让她忘记这可怕的念头……


第三卷蝶艳传奇 第135章 有女采玉（上）P


第三卷蝶艳传奇 第136章 有女采玉（中）P


第三卷蝶艳传奇 第137章 有女采玉（下）P


第三卷蝶艳传奇 第138章 新晋影帝 P


第三卷蝶艳传奇 第140章艾芙・蜜曼（上）
　　“赵羽先生，你好，希望我们合作愉快。”
　　轻柔音乐中，身着黑色背心、V型领口、颈绕细长领巾、下穿白色长裤的18岁美丽清纯金发女星艾芙蜜曼摆脱剧组同仁的纠缠，端着一杯饮品来到赵羽面前，微笑着用英语道。陪伴赵羽的唐家礼向女孩子招呼一声，识趣的走开。
　　“你好，蜜曼小姐。想不到我们这么快就开始合作了。”
　　赵羽在开机前两天赶到纽约，唐家礼迎接他们一行下榻《太空生命》剧组驻沃尔曼酒店，一直担心赵羽耍大牌的斯派克林奇立刻找赵羽谈话，面对赵羽的谦虚诚恳，他放下心来，两人相谈甚欢。当晚林奇导演便举行这场晚宴酒会，剧组全体演职成员均参加。
　　“赵羽先生，你的歌我听过好多次，唱的非常好，我觉得你完全可以来好莱坞发展，而且，你一定能成功的。”
　　身高约170的艾芙蜜曼犹如瓷娃娃的脸蛋绽露她动人的笑靥，令赵羽有片刻的失神。两人都出席过德国柏林电影节，虽然没有讲话交流，但曾经在公众场合注意过对方，并点头致意。
　　“我现在不是来了吗。好莱坞是美国人的梦，也是我的梦想。相信林奇导演一定可以令蜜曼小姐大放异彩，也能让我学会很多东西。”
　　艾芙蜜曼是这部电影里第一女主角，她饰演太空的生命，和赵羽唱对手戏，在影片中，他们只是精神恋爱，最多牵牵手，连接吻都没有，真是好可惜呀，不过也不是没有机会，我可以在舞台下征服她，但是，我能这么做吗？
　　“谢谢！还希望赵羽先生以后多多指点，我可是新人哦。”
　　艾芙蜜曼俏皮的眨眨碧蓝色的眼睛：“据我了解，赵羽先生是第一次来到美国，需要我作导游吗？”
　　“好啊。我明天正想去看看美国的象征，自由女神像，不知蜜曼小姐有时间吗？”
　　心道，有美伴游，求之不得，机会难得呀。
　　“当然有时间，我们明天上午一起去，只是我们俩。”
　　眼见厅内众多同仁均注意到这里，艾芙蜜曼微笑着低声道。
　　“赵羽先生，蜜曼小姐，谈什么呢？这么开心。”
　　另一个好莱坞当红女星，芳龄26岁、性感妩媚的蒂蕾丝、在剧组内第二号男主角、三年前曾获得过奥斯卡最佳男配角的哈里森斯莱特相伴下走了过来。眼前四人都是影片的主角，赵羽是焦点，艾芙蜜曼是看点，蒂蕾丝和哈里森斯莱特是买点。
　　“嘻，赵羽先生邀请我到中国去旅游，我答应了。”
　　艾芙蜜曼天真的道：“中国是一个十分神秘的国度，一直令我非常向往。”
　　“蕾丝小姐，斯莱特先生，欢迎你们有时间到中国去玩玩。”
　　赵羽跟两人握握手，心中暗叹蜜曼小美妞撒起谎来脸都不红一下。
　　“中国，北京奥运会时我去过一次，人民热情好客，跟我们美国一样，是个伟大的国家。”
　　31岁的哈里森斯莱特微笑道：“这部电影有四分之一故事发生在中国，相信不久之后，导演会带我们到中国痛痛快快的玩玩。”
　　“赵羽先生，听说你舞跳得很棒，我想请你跳支舞，可以吗？”
　　蒂蕾丝小姐含笑道。
　　“呵呵，当然没问题，只是，现在是晚宴，我们跳舞是否会影响大家的食欲呢？”
　　心中苦笑，对这个蒂蕾丝，赵羽从唐家礼给予的资料中知道她在好莱坞娱乐圈行为放荡，这从她胸前荡漾的两团露乳巨波，已可见一般，他可不想跟她闹出什么绯闻，这有损自己的“阳光形象”“不会的，我们际跳舞只会让大家心情兴奋，食欲更加旺盛。”
　　蒂蕾丝媚笑道。她对这个东方古国的赵羽充满兴趣，一年时间，一张专辑销售近三千万，只要是地球吃娱乐饭的艺人，没有不知道的，他两次登上美国《时代》杂志封面人物，被评选为本年度世界娱乐界的英雄和偶像：“来吧。”
　　蕾丝不由分说的拉着赵羽的手，取过他手中的酒杯交给斯莱特，开始扭臀摆乳。
　　“……”
　　赵羽无奈的、身不由已的配合着对方的舞姿，仅仅只是配合。
　　两人的跳舞，立刻引来厅堂内饮食的同志们一阵口哨声，喝彩声，随即，一些人亦加入，气氛顿时热烈起来。
　　蒂蕾丝的舞蹈是随意的、即兴的、热辣的，她借助各种舞姿动作，意图与赵羽亲密接触，挑逗他，但赵羽不给她机会，除了手，身体总是保持着距离，脸上也始终保持着微笑，反倒是周围的男同仁们不时趁乱挨擦摸臀揩油，而蒂蕾丝也渐渐兴奋起来，不再跟赵羽跳……
　　“怎么不跳了？”
　　艾芙蜜曼望着从群魔乱舞中脱身来到自己身边的赵羽笑问。
　　“我吃饭的时候不喜欢跳舞。”
　　赵羽将一杯红酒一饮而尽，又取过一只烤火鸡腿故意大嚼起来，含糊道：“我还没吃饱。”
　　“赵羽先生，你以后不要跟蕾丝走得太近，她是好莱坞有名的骚货，会有损你的名誉。”
　　艾芙蜜曼悄悄道。
　　“……”
　　赵羽差点噎住，想不到蜜曼小姑娘说出这样的“忠告”“……这样啊……”
　　纽约是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，面积780平方公里，市区人口700多万，包括郊区在内的大纽约市人口1800万。纽约还是联合国总部所在地，总部大厦坐落在曼哈顿岛东河河畔。
　　纽约也是美国文化、艺术、音乐和出版中心，有众多的博物馆、美术馆、图书馆、科学研究机构和艺术中心，美国三大广播电视公司和一些最有影响的报纸都把总部设在这里。纽约是美国的工业中心之一，服装、印刷、化妆品等行业均居全国首位，机器制造、军火生产、石油加工和食品加工也占有重要地位。市内多数河流都通大西洋，港口规模巨大，设备优良，终年不冻。纽约也是铁路交通重要枢纽。纽约的地下铁道全长1000多公里，是目前世界上最长、最快捷的地铁交通系统。纽约有3个国际机场，其中著名的肯尼迪国际机场承担着全国50％的进出口货物空运业务和35％的国际客运业务。
　　至于纽约的景点、好玩的地方多不胜数，赵羽最“熟悉”的是自由女神像、和2001年9月11日被恐怖分子炸毁的世界贸易中心，也知道联合国总部和百老汇座落在这座大城市。来纽约之前，赵羽最想看看的就是自由女神像，现在，近距离的站在她下面，仰视着她右手向前高高举起火炬、左手擎着美国《独立宣言》、气宇轩昂和凛然不可侵犯的壮观姿态，赵羽不由想到美国的霸权，它标榜的自由和民主仅仅只是美国主义至上，一切从美国利益出发，为了保障自己的利益，它可以使用武力，任意贱踏他国主权和人权，任意干涉他国内政……晕，我想这些干什么？
　　“赵，在想什么呢？”
　　眼见戴着墨镜的赵羽仰望着自由女神像出神，艾芙蜜曼好奇的问道。今早，两人悄然离开酒店，相约来到自由岛。
　　“……嗯，我在想，美国虽然崇尚自由、开放，但美国的法律条文那么多，美国人未必自由啊。”
　　来美之前，赵羽看了不少应他要求请唐家礼从美国寄来的资料，知道美国的法律远比中国多得多，大大小小的公共场合行为细节，都有各种“法规”在那里照管着。比如法律规定18岁以下的年轻人不能买烟，21岁以下的年轻人不许买酒饮酒，许许多多在中国司空见惯的事情，在这里都是“违法”的。比如，孩子哭闹，家长上去给一巴掌的话，是违法的；在公共场所发生争执拉拉扯扯的话，也是违法的。如果发生这样的情况，周围看到的人很可能马上就去报警，又比如两性间开玩笑，以听这个“玩笑”一方的感受为标准。也就是说，你在开一个玩笑的时候，不论你自己认为是多么“无所谓”只要听这个玩笑的人认为听了不舒服，认为你是在“性骚扰”警察就可以确认你是“性骚扰”等等诸如此类。
　　“这不是很好吗。只要公民不触犯法律，不危害社会秩序，你就拥有平等自由，美国的法律是保护大多数人民的。”
　　“呵呵，说得好。”
　　赵羽微笑望向艾芙蜜曼。她今天亦戴着方形白边墨镜，上穿黑色短袖衬衫，下穿黑色及膝裙子、前后七条拉链成为装饰元素。黑色衣服更衬托她身材挺秀、肤白如雪、碧眼流波、红唇艳艳。心中感叹，这样的西洋美人儿，真是人见人爱，可惜自己女朋友一大堆，穷于应付，否则……
　　“蜜曼小姐，你很漂亮，是我见过的最美丽的女孩子。”
　　男人应该要记住，女孩子都喜欢听赞美的话，并且永远不嫌多。
　　“谢谢！羽，你也非常帅气，是我见过的最有魅力的东方男子汉，我喜欢你。”
　　艾芙蜜曼嫣然道。她不再称赵羽先生，一会喊赵，一会叫羽。
　　“……”
　　赵羽，不仅汗颜，却也明白。他知道艾芙蜜曼所说的喜欢并没有其它的意思，只是好感而已。
　　两人在小小的自由岛上逛了一圈，前往百老汇……


第三卷蝶艳传奇 第141章 艾芙・蜜曼(中)
　　百老汇大道英文直译为“宽街”它指纽约市中以巴特里公园为，一条由南向北贯穿曼哈顿全岛的大道。全长25公里。这条大道早在1811年纽约市进行城市规划之前就已存在，其中心地带是在第42街“时报广场”附近，周围云集了几十家剧院。在百老汇大街44街至53街的剧院称为内百老汇，而百老汇大街41街和56街上的剧院则称为外百老汇，内百老汇上演的是经典的、热门的、商业化的剧目，外百老汇演出的是一些实验性的、还没有名气的、低成本的剧目。
　　百老汇艺术对于推动美国戏剧、歌舞表演艺术起到了不可估量的贡献。许多好莱坞的明星大腕都是从百老汇的舞台艺术表演起家后走上电影明星的道路。百老汇歌剧已经成为纽约市文化产业中的支柱之一。它的表演形式融舞蹈、音乐、戏剧于一体，有些剧目更是融艺术与大众品味于一体，具有很强的观赏性和娱乐性。观赏百老汇歌剧成为每一个来纽约市参观、访问、旅游的人不可或缺的节目。从观众的比例来看，慕名前来的外国人要超过美国人。
　　世界上还没有一条街道像百老汇大道（Broadway）那样使人充满幻想。而今百老汇大道是美国现代歌舞艺术、美国娱乐业的代名词。每年，都有几百万的世界各地的游客到纽约欣赏百老汇的歌舞剧。
　　午饭后，赵羽和艾芙蜜曼漫步在人流如鲫、大厦如林、高楼蔽日的繁华大街上，聆听蜜曼小姐对百老汇的介绍，心中感叹美帝国主义不论是工业科技还是经济文化都是如此的繁荣昌盛，其他国家只能望其项背。
　　“蜜曼，累了吧，要不我们找个地方休息会？”
　　走马观花溜达两个多小时，赵羽征询了女孩子的意见，买了两瓶可乐道。
　　“谢谢！没事。赵，看歌剧演出吗？”
　　艾芙蜜曼微笑道。
　　“好啊。看什么呢？”
　　再走下去也没什么意思，看看节目也行。
　　“你喜欢看什么？歌剧？音乐？舞蹈？”
　　“……嗯，就看那个吧。”
　　赵羽随手指指前面不远处一个剧院宣传广告道。他知道自己英语虽然过了对话关，但是欣赏复杂的艺术表演肯定拟懂非懂，刚才蜜曼介绍百老汇时，许多词句，他就听得迷迷糊糊。不过，可以肯定的是，这次美国之行，将会大大提高自己的英语水平。
　　“《罗密欧与茱丽叶》是音乐剧，好的，我去买票。”
　　“蜜曼，中国也有个著名传说故事叫《梁山伯与祝英台》可以跟《罗密欧与茱丽叶》媲美。”
　　剧票是晚上七点钟的，两人又在附近逛了一个小时，走进一家咖啡厅，要了饮料甜点，坐等入场。
　　“哦，快说给我听听。”
　　“嗯，在中国古代，大约1000多年前，有一个富豪的女儿名叫祝英台，女扮男装前往一个大城市求学……为什么要女扮男装？因为在我国古代，女孩子是不允许抛头露面的，而且，她们的婚事皆由父母钦定，所凭借不过是媒人的一面之词，直到进了新房，才能看见新郎，纵然发现对方是秃顶或是状如魔鬼，也只好认命……祝英台在路上遇到同样去求学的梁山伯，两人结拜为兄弟……”
　　第一次用英语讲述这么复杂的故事，赵羽只觉得倍感吃力，但既然出口了，他也尽可能的加以描绘，当然这其间有好多单词他都不知道怎么说，只好连比带画的用自己所知的词汇代替，而艾芙蜜曼显然也听得入迷了。在说到祝英台跟随爱人走入墓中，两人化身为翩翩彩蝶，双宿双飞时，女孩子明显的感动了，蓝色的眼睛水雾弥漫，最始，凝聚两颗晶莹的泪珠，顺着脸颊滑落……
　　“都是我不好，不该讲这么悲伤的故事。”
　　赵羽心叫要命，这个西洋女孩子怎么听个故事就感动的一塌糊涂？取出口袋中的纸巾，伸手要为她揩拭，想想又觉得不妥，递交在她手上。
　　“谢谢！”
　　艾芙蜜曼抹去泪水，微笑道：“你讲的《梁山伯与祝英台》故事非常浪漫，非常凄美，我觉得比《罗密欧与茱丽叶》还感人。如果拍成电影，一定能征服所有观众。”
　　“……呵呵，你说的不错。”
　　真不愧是吃演员这碗饭的。
　　“赵，这个故事，你们中国有人拍成电影吗？”
　　“有啊，拍了好几部，而且还创作了许多音乐歌曲，其中最有名最好听名叫《化蝶》我叫国内的朋友寄几张碟给你，嗯，也许美国也有卖的。”
　　“真的吗？那我们现在去找找。”
　　艾芙蜜曼一副迫不及待的娇俏模样。
　　“……好的。”
　　跑了两家唱片店，果然找到“梁山伯与祝英台-小提琴协奏曲”只不过是美国佬演奏的。艾芙蜜曼试听了一遍后，赞美不已。
　　“赵，你可以考虑将这个故事拍成电影，我知道你有这个实力的。”
　　艾芙蜜曼微笑道：“你演梁山伯，我演祝英台，相信一定能给观众带来新的感觉和惊喜。”
　　“……”
　　我晕！小女孩真能异想天开，中西合壁的“梁山伯与祝英台”感觉怪怪的？不过，也不是不可能？只是故事要全新改编，改成现代版的，哈哈，可以考虑一下，失败了也不要紧，反正我现在有花不完的钱。我如果跟林雪妹妹讲这个创意，不知她会是什么样的表情？相信一定很精彩，国人也肯定张大了吃惊的嘴巴，嘿嘿嘿……
　　“赵，怎么样？你觉得可以呢？”
　　蜜曼小姐契而不舍的追问。
　　“嗯，我回国后跟我的经纪人谈谈。”
　　心道，我就陪你玩玩吧。
　　“好呀，你可要记住，不，你发誓，让我演祝英台。”
　　“……我，我发誓……”
　　斯派克林奇的科幻电影《太空生命》开机拍摄了。
　　虽然之前几部影片在商业上连续失利，使斯派克林奇的事业几乎跌到了谷底，这从美国的投资商不肯投资他的《太空生命》已让他充分意识到好莱坞的残酷，如果没有商业利益就意味着失败，幸运的是，自己看中了赵羽的商业价值，抱着试探的心态前往中国与那个美女经纪商谈，不但邀请到赵羽的加入，还获得足够的投资，这部电影，不允许他再失败，现在拥有当今世界上最畅销歌碟天才艺人、柏林电影节影帝的加盟，加上自己长时间构思的编剧，他也自信不会失败。
　　西方传媒对《太空生命》虽然也关注，却远不及亚洲媒体的高度重视，其中原因，不言自明。大批中日韩亚洲各国记者云集纽约，跟随剧组、追踪赵羽，种种有关他的虚虚实实消息充斥着各媒体的头条，真假难辨，让观众无所适从。斯派克林奇导演显然没有“享受”过如此高的待遇，开始还隔三岔五的招开记者会，有意借助赵羽扩大影片的宣传和影响力，但在赵羽出席了两次，便拒绝参加招待会后，亦将全部心思放在影片上。
　　媒体对电影的拍摄进度和故事情节并不太感兴趣，就是有兴趣也不得而知，导演和演员对剧情守口如瓶。大伙不约而同的把注意力放在赵羽和艾芙蜜曼身上，跟据赵羽过去两部电影的“历史”他都会跟新片的女主角发生绯闻。这一次，肯定不会例外，为什么呢？因为赵羽自以为“神不知鬼不觉”的和艾芙蜜曼一日游，被日本某记者收买的剧组“内奸”泄漏。于是，第二天，亚洲各娱乐头版醒目出现“赵羽和艾芙蜜曼-神秘失踪一整天”详细的报道了从赵羽到达纽约的时间地点与活动行止，对当晚的酒会两人“亲密接触”谈话，更是添油加醋……这则消息让赵羽头痛不已，国内的周怡姿、叶柔和日本的香奈纯子当天就打电话“兴师问罪”赵羽只好百般狡辩，指责媒体捕风捉影歪曲事实，无事生非……
　　而亚洲娱乐大众对艾芙蜜曼也开始关注、加深了解。这个美国瓷娃娃美女从14岁即走上电视荧屏，以她清纯脱俗的容貌令观众眼睛一亮，她演过多部电视连续剧，去年初，被好莱坞多个导演看中，先后在两部电影中担任配角，直到她在《毁灭者》中饰演第二女主角，才让人感觉到好莱坞又一个新生代偶像明星冉冉升起。艾芙蜜曼凭着她天生丽质的美貌混迹演艺圈四年之久，而演技进步不大，她过去在电视剧大多扮演的都是花瓶类的角色，即使在《毁灭者》中，也没有摆脱自己的花瓶形象，只不过是这个花瓶愈加完美可爱。《毁灭者》导演迈克尔特曼这样评价艾芙蜜曼：她是一个有潜质的演员，她的天赋和才能有待苏醒和挖掘。
　　因为女朋友，赵羽颇为忌弹媒体炒作生事，但艾芙蜜曼却毫不顾虑，从少女时代，在美国娱乐圈这个大染缸摸爬滚打多年，面对流言非语，积累下来的经验可以说比赵羽这个刚出道的“奶油小生”更丰富。每个人都有自己做人做事的目标与原则，艾芙蜜曼年龄不大，虽然还不成熟，但她的亲人和经纪人会教她怎么做？她会怎么做呢？
　　艾芙蜜曼知道自己演技很差，对于和她年龄相差不到两岁的赵羽，他惊世出众的才华、他创造的成功奇迹，她佩服万分的同时，很想从他身上学点什么？挖出些不为人知的成功秘密？所以，从影片拍摄起始，剧组同仁们就眼睁睁的看着心目中清纯可爱的艾芙蜜曼“粘”着赵羽，跟他有话有笑，窃窃私语，象足了热恋中的情侣。自然，娱记们通过诸般途径手段了解到“内幕”情况，各种可靠或不可靠的有关两人的最新消息层出不穷，成为娱乐大众的谈资：艾芙蜜曼追求赵羽。赵羽意乱情迷拜倒石榴裙下。赵羽花心指数为98……
　　而事实的真相又是什么？又有多少人愿意去了解呢？实际上，两人从未有过任何亲密接触的举止。至少在影片拍摄近三个月时间里都没有过。也就在《太空生命》于纽约的拍摄即将结束，一天凌晨四点，赵羽刚醒来，接到此前已请假长达五日艾芙蜜曼的电话。
　　“赵，我在尼加拉瓜瀑布。”
　　艾芙蜜曼柔声道：“今天是我的生日，你，你能过来陪我吗？”


第三卷蝶艳传奇 第142章 艾芙・蜜曼（下） P


第三卷蝶艳传奇 第143章 成功不易 P


第三卷蝶艳传奇 第144章 空前盛会 P


第三卷蝶艳传奇 第145章 情迷双姝（上） P


第三卷蝶艳传奇 第146章 迷情双姝（下）
　　“小羽，睡了吗？”刚刚越入自己的房间，赵羽便听见周雅姿的敲门声。她喝了酒后，便晕乎乎的回房睡觉，这么晚了，她来找自己干什么？

　　“雅姿。”赵羽打开房门，微笑。女孩子明眸流转若漾水，双颊洁净似抹嫣红，长发半湿披散至肩，她穿着一袭纯白亮丽的护膝裙装，无袖、吊带、抹胸、束腰、前胸下摆点缀着各色各样绽放的花朵，这使她凭添娇艳欲滴的迷人艳光……看清她这身沐浴后，光彩照人的妆扮，赵羽惊讶之余，顿时一阵心虚：自己刚才和怡姿的好事，她不会察觉到了吧？

　　“漂亮吗？我在北京请时装师做的。”周雅姿站在门口轻盈的转了一圈，忽然身体一阵摇晃，似要跌倒。
　　“怎么了？”赵羽抢步搂住周雅姿。眼观美色，鼻闻妙香，不由心神一荡，一阵心辕意马。他之前在周怡姿身上尚未得到满足啊！
　　“晚上酒喝多了点，已经没事了。”周雅姿脸色泛起红潮，轻移几步，笑道：“好看吗？”
　　“呵呵，不会喝酒以后少喝。嘿，象雅姿这样天生丽质的美女不管穿什么衣裳都好看。”想起演电影时曾读过的诗，赵羽信口花花的道：“以雅姿的容貌身材，增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太红，眉如、这个眉如什么的，嘿嘿，抱歉，忘记了。”
　　“小羽呀，你这张嘴真是迷死人不尝命。”周雅姿一阵花枝乱颤的娇笑，吟诵道：“眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。然此女登墙，嘻嘻，登墙窥天下臭男子十八年，至今未许也。”
　　汗！“还是雅姿比我聪明，难怪能考上清华大学。”这才是当年初见时的雅姿。
　　“小羽呀，你并不比任何人笨，你甚至比任何人都聪明。”周雅姿柔声道：“你最大的缺点就是不够自信，我相信，只要你肯用心的去做，没有你做不到的事，考上清华对你并不算什么。”

　　“呵呵，千万别这么表扬我，我会骄傲的。嘿嘿，想不到我在雅姿心目的评价这么高。”赵羽含笑道：“虽然家里有空调，但天气太冷，你还是加件衣服吧。”自己这是典型的口是心非呀。
　　“没事。我现在天天煅练，身体俸得很。到是怡姿，你要经常督促她运动运动。小羽，不请我进来吗？”
　　“呵呵，雅姿，我是被你的清凉装扮迷住了。”赵羽微笑着作了个请进手势。
　　“小羽，我问你，除了怡姿，你还有几个女朋友？”周雅姿在房间里扫视一遍，突然回身笑了笑，问道。
　　“……”心理咯噔一下，赵羽苦笑：“你怎么这样想我？”
　　“小羽，你在外面的绯闻女友且不说，只是你家里的岑洁、杨文娟、慕蝶、宁采玉，你是否打算兼收并蓄？鱼和熊掌兼得呢？”
　　“……你要这么想，我也没办法。”赵羽淡淡道。
　　“不是我这么想，而是……”周雅姿依然微笑道：“我知道，以你现在的地位和魅力，你就是不想花心都难，那么多的女人围绕着你，不知不觉的坠入你的情网，我问你，你到底对她们施了什么魔法？”周雅姿目光陷入迷惘，视线犹豫游移它处，低语道：“包括，包括我。”
　　“……”赵羽走近女孩子，拉起她的纤手、握住：“雅姿，对不起，我让你失望了。”她为什么要将那张薄薄的纸捅破？
　　“小羽，告诉我好吗？”周雅姿抽出手去，走开几步：“或者求求你，请你解除施加在我身上的魔法，我，我不想再这么不可自拔下去。”
　　“……”赵羽一阵头痛：“你怀疑我，对你，对你施加了什么魔法？”
　　“难道不是吗？你拥有一身不可思义的武功，你肯定在我和怡姿身上做了手脚。”周雅姿转过身来，脸上滑落两行泪水：“从小时候，除了爸爸，我和怡姿都不把男人放在眼内，可是，自从认识你后，我们都莫明其妙的爱上了你，我明知道你跟怡姿好了，心里却总是斩不断心魔情丝，为什么？”
　　“雅姿，我，我真的万分佩服你的想象力。现在是什么时代？科技时代呀，你竟然相信这世上有什么鬼魔法？”赵羽哭笑不得、又怜惜的望着女孩子：“雅姿，冤枉啊。我什么都没做，我都不明白，为什么会赢得你们姐妹的芳心？”
　　“……你？”周雅姿泪眼婆娑的、愣愣的看着赵羽，一副不知所措的娇俏样儿。
　　“雅姿。”赵羽再次走近女孩子，揽住她肩头：“你们之所以喜欢上我，想必是日久生情习惯使然，不要胡思乱想，好吗？”
　　“……日久生情。”周雅姿软弱的倚靠赵羽胸怀，感受到男子的气魄，心里一阵沉醉，只想就这么依靠下去，这不正是自己无数次憧憬过的吗？“你说我该怎么办？唔……”

　　赵羽低头吻住周雅姿的红唇，舌头径直探入她口中，迅速捕捉住女孩子柔嫩的丁香，舔、吮、缠、绕、吸……周雅姿脑海如遭电击，一阵晕沉，微微挣扎一下，便即虚软无力的任赵羽为所欲为，这是她的初吻啊，她何曾经受过这种情挑阵仗？又怎是赵羽这个情场浪子的对手？何况这个男子是她倾心爱慕的心上人：原来接吻的滋味竟是这么美妙……周雅姿沉浸在初吻那种动人心魄的醉人意境里……渐渐的，周雅姿变得主动起来，开始与赵羽唇枪舌战：轻轻咬了对方舌头一下，软软的，很有弹性，再咬一下，没咬着，别躲呀，让我再咬咬，哼，那我咬你的嘴唇……

　　赵羽心中滴咕：怎么姐妹俩都喜欢咬人？对于他这个情场高手当然不会仅仅满足于只接吻，在周雅姿接受并适应了他的突袭狼吻之后，他腾出一只手亦不规矩起来，初时隔衣来回抚模女孩子的背、腰、臀，进而捞起裙摆，深入小内裤，干脆拉脱，由后臀漫游到前腹，侵犯花蕊……
　　“小羽，别，别这样。”周雅姿迷迷糊糊的神志终于略略清醒，腰臀扭摆，只是依然舍不得离开赵羽强有力的拥抱。
　　“雅姿。”赵羽拦腰将女孩子抱起，走到床沿坐下，将她横拥膝上，凝视着她眼睛，心道成败便在此时：“从第一次见到你，我就喜欢你的。”
　　“……”周雅姿将臻首默默埋在他的胸膛，闭上眼，享受这片刻的温馨和刚才激吻的余晕……她脑海软弱的闪过“但你还是选择了怡姿”的思绪，又立刻抛开，她在逃避！
　　“雅姿，让我们开始吧，爱一个人是不需要理由的，也不需要目地和解释，只需要有心动快乐的感受。”赵羽知道自己的表白实在是太苍白无力，也是强词夺理的找理由，因此立即付诸行动，吻着她脸、眼、鼻、唇……
　　周雅姿不堪他的情挑，娇躯轻颤，情不自禁回应他的热吻，感觉到他的魔手爱抚上自己的乳房，阵阵酥麻舒爽的快感顿时令她头脑昏眩，晕晕转转的想着，我今天怎么了？这么不堪？唉，我的身体早就被他看过，初吻也被他夺走，就让我沉沦一下吧……抛开顾忌的周雅姿变得激情如火，不再拒绝赵羽的攻城掠地，反而全身心享受起来，情欲潮水般上涨……周雅姿还没有意识到，今晚她十分反常，全是酒精在作遂，头脑还不清醒，早就忘记找赵羽的目的，只是，明天，当她清楚时，她会后悔吗……

　　感受到雅姿的热情，赵羽自然懂得见机行事，得寸进尺的将她的内外衣服全部脱落，入目的是与怡姿一般完美无暇、细嫩光滑的女体，想到将来若是双姐妹一起与自己缠绵狂欢，顿时欲火大炽……周雅姿早就感觉到赵羽睡袍内那强健的体魄空无一物，在赵羽抚爱自己时，亦探索摸去：果然赤条条的，原来他喜欢裸睡。少女的羞涩令她不敢大胆偷抚那男性的象征，直到感应自己的肌肤和他再无隔隙，忍不住启眸低头看了一眼，顿时吓得心跳加速……

　　除去双方衣服后，赵羽并不急色，依然横抱雅姿于膝，让昂首怒目的本尊耸立她两腿之间，手指、嘴舌，则滑行在女孩子的敏感部位……从未体验过销魂滋味流窜全身，周雅姿彻底沉没在情欲的波涛里，她一边享受着赵羽赋予的快感，一边身子骨身不由已的挨磨挤擦着对方，一只手不知不觉间握住自己两腿间那粗壮的……

　　赵羽搂着周雅姿换子个姿式，让她跨坐膝腿上，继续狎亵戏弄一会，趁她不注意，低住已然泛潮的花唇，长驱而入……
　　“喔……”正在和赵羽口舌交缠的周雅姿痛得浑身乱颤，止不住的眼泪急涌而出。
　　“雅姿，忍耐一会就不疼了。”赵羽亲吻着女孩子的泪水。心中暗叹，处女呀，可真难搞定。
　　“小，小羽，小羽，小羽呀……”周雅姿搂着赵羽，闭眼喃喃道。刚才的巨痛，令她脑海已完全清明了，忽然想起怡姿，心中一阵彷徨、一阵惭愧、一阵无奈……种种心上的情绪反而稍减下体带来的痛楚，她并不怨怪赵羽，她很清楚，这个男人花心而多情，只怪自己把持不住情关，经受不住他的诱惑……
　　“雅姿，雅姿，好雅姿……”赵羽哪知道周雅姿心中的苦楚，自己这么柔声叫唤她的名字，完全出于感恩道谢的心理：美人恩重啊，我绝不能始乱终弃！
　　“小羽，来爱我吧。”周雅姿摆脱内疚的心态。对于自己和赵羽的未来，她不敢想，也不愿想，既然都这样了，那就来个痛快吧……她心理上滋生一种自虐的情绪。
　　赵羽心中讶异：雅姿跟怡姿不但性格不一样，连第一次作爱的风格也不同。不过，这样正好以遂自己嗜欲之心，慰解刚才在怡姿身上得不到满足的欲念，只是苦了她们两姐妹了……赵羽开始由缓而急，由浅而深的运动……周雅姿闭目咬紧牙根忍耐一阵，慢慢的，分不清是痒还是痛，到后来仿佛有蚂蚁从羞处纷纷爬出，深入骨髓的酥麻快感燃烧着身心……
　　“小羽，别停呀。”发觉男人忽然不动了，周雅姿睁开水波流盼的明眸，娇媚的道：“你是不是累了，要不换个姿式。”
　　“……好。”赵羽瞠目结舌的看着女孩子道。他刚才担心雅姿承受不住才停止，想不到她？不错，很好，有荡女潜质……


第三卷蝶艳传奇 第147章 英雄救美 P


第三卷蝶艳传奇 第148章 姐妹情深 （上） P


第三卷蝶艳传奇 第149章 姐妹情深（下） P


第三卷蝶艳传奇 第150章 宠爱岑洁 P


第三卷蝶艳传奇 第151章 穷于纠缠（上） P


第三卷蝶艳传奇 第152章 穷于纠缠 （中） P


第三卷蝶艳传奇 第153章 穷于纠缠 （下） P


第三卷蝶艳传奇 第154章 悲愤填膺（上） P


第三卷蝶艳传奇 第155章 悲愤填膺（下） P


第三卷蝶艳传奇 第156章 忙于招架 （上） P


第三卷蝶艳传奇 第157章 忙于招架（下） P


第三卷蝶艳传奇 第158章 匪夷所思 P


第三卷蝶艳传奇 第159章 天上人间 P


第三卷蝶艳传奇 第160章 微笑伤情
　　婚礼在主持人围绕着两个新人说唱逗趣、插科打诨中进行着，气氛很热烈，宾客们的轰笑声不断，身边五女亦是不时娇笑，当然，艾芙蜜曼和香奈纯子还要怡姿她们当翻译，纯子正在学汉语，听懂有限，赵羽看出来了，那对主持人N市电视台，专业水平非常高……
　　忽然感应到有人偷窥自已，赵羽本未在意，毕竟他身旁有五个花枝招展的美女，有人注意亦不奇怪，虽然，几个美女明星刻意化妆掩饰过了，但她们只是做做掩耳盗铃的修饰，绝不愿意将自己扮丑，有心人一眼就能看出来。赵羽诧异的是那人不去瞧新娘，为什么盯住自己不放？他的化妆只要不是熟人，是很难看出破绽的？…………当赵羽顺着那道偷窥眼光来源扫描过去，看清她本人时，顿时愣住了：是叶柔！
　　赵羽不能躲避叶柔的目光，自己无论如何化装，都骗不过熟悉他的女友们，而躲避意味着他心中有鬼？意味着自己一直都在欺骗她的感情？想到这里，赵羽微笑而温柔的注视楼下的叶柔，目光坦然的传递着“原来你也来了呀”的“电波”只是他的作秀马上被身旁的艾芙蜜曼小姐破坏贻尽。
　　“我突然很想结婚。”
　　艾芙蜜曼忽然挽住赵羽手臂、凑近他耳畔悄悄说：“就跟你。”
　　语罢吻了赵羽腮颊一下。一边众女或瞅见或没有发现的，均不以为怪，她们今天都领教过这位美国小妞、对赵羽旁若无人的热情粘乎劲，而可怜的小羽总是“方寸大失”……真的是他呀治！我的羽！只有他才拥有这样的眼睛！怪不得我觉的他的身影那么眼熟？他身边的五个女孩子，其中两个象是他的双胞胎表妹；那个好象是日本歌星香奈纯子；蓝眼睛的是谁？跟他这么、这么亲密？啊，想起来了，是美国的艾芙蜜曼，她和小羽？另外一个是谁？三个不同国籍的女明星，都是他的绯闻女友，居然都陪伴在他身边，这意味着什么？他和她们到底是什么关系？他离开北京后的那段时间真的呆在山里吗……心念至此，叶柔只觉得心儿被一只无形的大手捏住，越握越紧，阵阵疼痛几乎令她止住呼吸，眼睛雾气弥漫，终致凝结成珍珠，一颗颗无声滚落……
　　耳际回荡着婚礼大厅内主持人可恼的胡言乱语、客人们盲目呆傻的欢呼笑闹，眼睁睁瞅着叶柔那晶莹的泪水如断线之珠般堕落，赵羽心痛不已，恨不能跃下楼去，把女孩子拥入怀里，求她原谅，求她宽恕……
　　赵羽一直保持的微笑失踪了，默默的凝视着叶柔，脸上、眼光，没有透露任何表情，他能有什么表情？继续欺骗下去吗……叶柔亦是仰脸远远注视着赵羽，泪水模糊中的赵羽，迷离破碎的赵羽……没有人注意到他们，包括赵羽身边的众女，因为婚礼已经进入高潮，新郎新娘正在交换戒指，并当众拥抱接吻，轰鸣震耳的掌声与笑语几欲掀翻楼顶……
　　叶柔忽然低下头去，取出餐桌上的纸巾，揩抹一会，定了定神，转身对身边的一个中年男子、想必是她父亲，说了句什么，起身垂首走向婚礼大厅门口……赵羽掏出手机贴近耳朵，片刻后，对众女示意点头，启门离开包厢。
　　以最快的速度，顾及不了众女们是否看见，赵羽从楼下酒席当中“从容”穿梭而过，走出夜总会大门，疾步冲到尚未走远的叶柔面前，拉起她的手，努力的挤出微笑，不语……叶柔今晚外穿镶边薄呢子白色大衣，敞开的衣领下摆、可见内着火红印花连衣裙，这身衣装原本增添了她甜美淑女风范，只是此时……
　　“……赵羽，你，你还想继续骗下去吗？”
　　从走出大门后，叶柔泪水再次决提。此际，她并没有丢脱恋人的手。
　　“柔，她们、她们是林雪请来的，都将在新片《蝶玉传奇》中担任角色。”
　　“真的吗？”
　　叶柔明知对方在狡辩，且不论他的理由是否属实？更不提他与今晚那几个女明星的种种绯闻，只是自己早就知道赵羽跟她的表姐杨文娟关系暧昧，她从没问赵羽，更从未想过要向表姐求证，可是，她的内心中依然希望赵羽主动跟她说明，企盼自己的爱能柳暗花明，再就是，也是最主要的，她在逃避、恐惧，害怕面对事实……
　　“柔，我真的不骗你。”
　　赵羽无力的挣扎道。惭愧和内疚啮噬着心脉。
　　“……”
　　叶柔含泪默默的注视着赵羽，许久，柔声道：“羽，你回去参加婚宴吧，我想独自走走。”
　　说罢抽回自己的手，转身而去。
　　赵羽望着她的倩影，并没有立即跟随，因为手机振动起来，是怡姿的电话，他犹豫片刻，接了，不等怡姿说话就告诉她，有个老朋友找我有急事，我不回去了，代我向薛老师表示抱歉。关机。
　　“……羽，我们去流云桥吧。”
　　十余分钟后，叶柔停下脚步，主动拉起和她并肩而行、默默无言的赵羽的手，柔声道。她的心情渐渐平静下来，眼睛里已经没有泪水。
　　“好的。”
　　赵羽深情的凝视着女孩子：“柔，我……”
　　“羽，你不用说什么。”
　　叶柔伸手按住赵羽的嘴唇：“我明白的，你是大明星呀。”
　　“……呵呵。”
　　赵羽一阵苦笑，不知道说什么好？此时此刻，他第一次感觉自己口拙舌笨、脑空词穷……
　　坐在计程车里，叶柔偎入赵羽怀抱，闭目无言片刻，便找他讲话，说起自己生活的许多趣事……我小时候并不好看，甚至好丑，好象到了10岁后稍稍长得可爱那么一点，到13岁时才招人喜欢，14岁生日的那晚，我做了个梦，奇特的梦，第二天起床后，发现自己的眼睛变得很特别，怎么特别？我觉得，我觉得，自己的眼睛像、像狐狸精，你别笑我呀，我当时真的这么想，那以后好多天呀，我都不敢看人，也害怕被别人看，包括爸妈，每天低眉顺眼，好象自己做了亏心事似的，现在想想，自己都感觉好笑……我告诉你，自从我14岁生日当晚，做了那个离奇的梦后，我总是不断的重复做着相同的梦境，平均一周一次，好奇怪啊……什么梦？不能告诉你，女孩子的梦怎能乱说出去，你呢，你做过梦吗，看我问得多傻，每个人都会做梦的……
　　到达流云二桥，也就是赵羽和叶柔初遇时的那座桥。如此冬夜，桥上只有车流穿梭不息，江桥灯景闪烁，北风扑朔迷离。两人手牵着手，漫步走在桥上，走到尽头，又走回来，反反复复，赵羽渐渐放下心思，恢复从容意态，挥洒谈笑。
　　“……羽……”
　　两个多小时后，叶柔望着桥下的流水，沉默许久，抬头微笑的凝视着赵羽：“我，我想，我想我们就、到此为止吧。”
　　“也好，我送你回家。”
　　赵羽亦报以微笑道。
　　“羽，我的意思是，是，我想一心一意的、无牵无挂的读完大学，我想结束、结束这段、感情。”
　　叶柔转过脸去，不敢看对方。
　　“……”
　　微笑凝固在夜色中，并未被寒风吹走，因为赵羽定力，因为他的预感，因为他的力不从心，爱的力不从心……让我微笑着送她离去吧，我没有资格继续爱她，我也配不上她……赵羽还没有意识到，他的感情渐渐走向成熟，感情越深沉，理智越成熟，他已经不是当初那个怡姿提出分手时、威胁小女生的冲动少年。真正爱一个人，你只希望她幸福，哪怕她的幸福与你无关。
　　“……羽，你……同意吗？”
　　该结束了，自己当初不就是在这里，决定要把初恋交给他吗！之所以选择这个时候，我只希望大家微笑和平的分手，而不是留给他一个哭哭啼啼的背影，可是，我这段感情，真的能结束吗？我又该怎样结束我的梦？难道我要每次梦见他时，梦醒来后脸上流淌着黯然伤情的泪水……叶柔想到这里，只觉得柔肠寸断，好不容易积蓄的坚强，刹那间崩溃，泪珠成串的滴了下来……
　　“柔，不哭。”
　　赵羽执着叶柔的手，微笑：“我送你回家吧。”
　　“……嗯……”
　　叶柔仰起如花带雨的俏脸，凝注着微笑的赵羽，心神一阵恍惚，一阵心碎，虽然他没有明确回答自己的请求，但他的眼睛清晰的传递出温柔、抱歉、珍重，微笑里隐藏着苦涩、痛心、伤感……叶柔忽然十分后悔自己提出分手的话，虽然她已经下定决心，但为什么要说出来呢？面对赵羽，自己只需要一个眼神就足够了，他是如此的多情而善解人意…………叶柔脉脉凝视着赵羽、微笑，带泪的微笑……


第三卷蝶艳传奇 第161章冥冥之中
　　“你好！赵羽。”
　　上午十点，赵羽林亲自拉开驰入赵家大院内一辆豪华小骄车车门，握住从里面钻出来的家门姓赵羽的手，微笑问好，又复向陪同而来的周怡姿、周雅姿、香奈纯子、夏纯、艾芙蜜曼众美女打招呼。
　　“呵呵，羽林兄，你太客气了，怎敢劳你大驾，亲自，亲自为我开车门，惭愧呀，赵羽还要请你原谅我在你的大婚之日，因事不辞而别，抱歉抱歉。”
　　赵羽捉狭的向对方眨眨眼微笑道。今日之行，是赵羽林在大婚那晚向众女敬酒时发出的邀请，今早，赵羽林还派人前往周府领路促行，竟是生怕他们不来。
　　自五天前与叶柔、情别流云桥后，赵羽这些日子，老老实实的呆在周府陪伴众女，间或回家抚慰岑洁、杨文娟，这并不是说他从叶柔的情网中摆脱出来，相反，他把对叶柔的感情深深的埋在心里，一切都是他的错，自己种下的苦果自己吞吧，他决不能将情绪传染给其她女孩子，不能让爱他的人失望，这对她们也不公平。
　　但无论赵羽怎么伪装，细心敏感的周怡姿还是感觉到他的异样，那就是赵羽掩饰不住的忧郁眼神！以前小羽的眼睛只是偶然流露出忧郁，可是，这些日子？薛影婚礼那晚，到底有什么事发生在他身上呢？怡姿不敢问，她知道小羽有许多秘密，其中就有她父亲曾告诫过自己，赵羽他身后隐藏着一股神秘而强大的势力。
　　“呵呵，赵羽，我若不出来迎接，万一今后你的FANS们知道了，他们不但不进我的商场，只怕还不许我开业啊。”
　　赵羽林亦是潇洒的笑道：“而且，我也是你的粉丝，本来上次准备好了纸笔向你索要签名，结果你逃掉了，今天你无论如何也要留下一百个签名。”
　　“呵呵，没问题志。”
　　赵羽无奈的道，他可是最讨厌签名的呀。
　　赵家大宅位于N市中心北区文化街，距街道外围不远处，便是“N市表演艺术学院”文化街是一条以古建筑群为主体的长街，周围巷陌曲折交错，新中国成立之前，这里是N市最繁华的商业民居街，八年前，也就是政府改造扩建艺术学院之际，亦对整条街进行大规模改造整理，拆除有损周围整体环境的碍眼建筑物，在保护维修原有古建筑群外，新建了许多仿古风貌的商业房楼、亭台阁榭，同时增添了两个绿化广场，如今，它已成为N市市民休闲娱乐、和外来游客观光必到之地。
　　赵氏宅院原本没有现在这么大，只是主人赵诚在政府整治过程中，买下周围傍邻的民居，或改建或修缮，现在的赵府分私宅和对外开放两个部份。其实主人很少居住，开玩笑，赵诚白手创下四家星级酒店，而赵羽林亦开办了17家大卖场，都是大商人，谁都知道父子两在其它地方肯定是秘密购置了豪宅别墅。
　　赵羽林夫妇先领着赵羽和众美女参观了对游客开放的外宅，果然是雕粱画栋，翘角飞檐，精致的窗棂格窗，异彩纷呈的门雕珠帘，可知赵家经济实力的雄厚，众女欣赏之余，自是赞美不已。
　　来到赵家私宅，这里的环境又是不同，宅院内一草一木都经过细心呵护、栽剪，赏心悦目、婆娑有致，内部环境布置古朴典雅中蕴涵温馨清雅，给人以心境的平和与淡泊，没有世俗浮华功利的污眼物事，不因红尘的喧闹而浮躁，不为世俗的潮流而熏染……赵羽和众女身处其中，均不由收拾起先前的随意玩笑心态，心道，营造出这种环境的主人，其心性闲淡雅洁，我们不可随便，若人厌嫌。
　　两个二十多岁的漂亮保姆出来，殷勤招呼客人，她们显然没有想到来了这么多大明星，对赵羽更是频送秋波，那崇拜的眼神几乎要滴出水来，让赵大明星很不自在。他出于礼貌和对主人的尊重，并没有其它伪装。
　　“赵羽，今天请你来，其实是我妹妹想见你一面。”
　　赵羽林请赵羽和众美女坐落、保姆端上茶水果品后，笑道：“我妹妹可是你的忠实粉丝。”
　　他这话一出，众女都笑了起来。小羽的魅力女孩子怎能挡啊！
　　“呵呵。”
　　来之前，赵羽猜测，赵羽林决非请客往来那么简单，想不到还是出乎意料，就这事？若真就这事的话，亦可知赵羽林和妹妹的感情非常之好。
　　“哥，赵羽来了吗？”
　　这时，从外面传来一个女声兴奋的叫喊声，接着一个女孩子风风火火的跑进来。此女十七八左右，一头短发，姣好俏脸，秀眉亮眼，巧鼻红唇，一身高档品牌红色羽绒服秀出长挑优美身段。
　　“耶，真是你呀，赵羽哥哥。”
　　女孩子眼光一扫，自动忽略掉五个美女和自己的哥哥，直接“扑”到偶像面前，不由分说的拉起赵羽手，激动的拥抱着大明星，又飞快的在他脸上吻了一下，这才放脱赵羽，瞅见众人目瞪口呆状的注视自己，又偷看了眼心中的偶像，见他正展露迷死人的微笑着看自己，不由心儿一跳、脸儿一红，走到正在发愣的哥哥赵羽林身旁，推了推他肩膀：“哥哥，还不给我介绍下这几个美女姐姐？”
　　“……咳咳，各位美女，这是小妹赵婧林，嗯，婧林，这三位大明星你都知道，不用我介绍了吧，周雅姿你也知道，这位叫夏纯，上海。”
　　赵婧林一一向众女打招呼问好，与她们牵下手，之后，一双妙目围绕赵羽机灵灵的打转。
　　大家开始天南地北的闲聊，一会儿，七个美女开始讨论穿衣打扮，唧唧喳喳个不停，把两个男的当空气，赵羽林到是很有耐性，但早就饱经美女“蹂躏”的赵羽可就忍受不下去，和赵羽林聊了几句，装作欣赏客厅的摆设，消失在众人视线内，跑到屋外院落，观赏着一草一木。
　　“赵先生，有个人想见见你，请随我来，好吗？”
　　正自没情无绪闲逛时，忽然先前见过的一个保姆出现道。
　　“是谁？”
　　心中讶然，这座宅院的主人好象都在客厅内，谁要见我？
　　保姆微微一笑，却没再说什么，当前领路，赵羽娓随她而行，从前院左侧一半圆拱门走进，经过一条穿堂，一道数十米的回廊，眼前出现一座小花园，园内格局与前院大同小异，唯观赏的玲珑山石甚多，园中间一汪幽池，水源池旁一眼水井，可见淡淡的雾汽，这并不是泉水，而是时值冬季，地下水温高于地表空气。
　　一个女子站立在池边，默默注视着赵羽……赵羽瞧见她时，心脏竟然猛跳了一下，不，是怦怦直跳……
　　女子看上去只有三十岁，不对，绝不会超过三十，不到一米七的身高，乌黑柔顺的披肩长发，秀气柔美的瓜子脸，秋水漾波的眼眸，挺直娇俏的瑶鼻，嫣红柔润的樱唇，一身极朴素、熨洗得褪色的天蓝色薄呢大衣包裹着她纤致的身材……这是一个气质纯净、自然无瑕、动人心弦的绝色佳人。
　　赵羽呆呆的看着她，既震憾于她的美丽，也是他深心中泛起一种极其熟悉的感受，就好象、就好象她是他的亲人般那种感受，一种濡慕之情，对，就是这种感受，自己曾对师傅有过这样的体验，不同的是，今次的感受更加强烈而深切，为什么呢？自己可从未见过她，嗯，她的眼睛好熟悉，这双眼神我好象在哪见过？在哪儿呢？看她容貌，与赵婧林有两三分肖像，只是比赵小姑娘更加美丽，她一定是赵家兄妹的同胞姊妹。她要见我，不会也是我的粉丝吧……
　　“你好。”
　　赵羽收摄心神，微笑走近她，出于礼貌，他不好主动伸手和她握手……脑子里忽然跳出一段文字：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得……
　　“……”
　　女子娇躯微震，垂下凝视赵羽的眼眸臻首，仿佛做梦般喃喃低语：“小雨……”
　　再抬头时，她的脸上浮现出微笑，只是眼睛竟弥漫有泪水？“赵先生，你好。”
　　伸出自己的手。
　　“嗯，小姐找我有事吗？”
　　赵羽的观察力何其敏锐，这个美女绝非他的粉丝。而她见到自己就几乎伤感得落泪，是否想起往事？他和她的过去有关联吗？她的手晶莹纤柔，没有一丝瑕疵，是赵羽见过的最美的女人手。
　　“听婧林说你今天要来，我就忍不住想见见你，嗯，陪我说说话，好吗？”
　　她的声音温柔动听：“我叫谢蓉。”
　　“呵呵，谢小姐，嗯，想聊……这花园内的花草想必是你栽培和照顾的吧。”
　　美女邀请聊天，赵羽当然不会拒绝，甚而非常乐意奉陪。原来她姓谢，可能是赵家兄妹的表亲。
　　“是的，我无聊时，就喜欢摆弄这些花花草草，借以消遣时光，赵先生是做大事业的人，让你见笑了。”
　　她这话，不经意间透露出淡淡的寂寞与孤独。
　　“不能这么说，这些自然景物，可令人怡情悦性，洗心涤虑，忘记城市的喧嚣浮华，让心灵得到净化，精神得以升华，从而迎接更大的挑战。”
　　闻着此女身体散发的自然体香，赵羽奇怪自己竟没有象过去一样生出绮念，反到是充满了温馨而祥和。
　　“这些心得体会，想来赵先生是经常实践而感悟到的吧，你有这样的心灵觉悟，怪不得能取得这么大的成就。”
　　谢蓉温柔微笑道：“赵先生，能谈谈你小时候的事吗？”
　　“我小时候……”
　　若是别人问赵羽的出生来历，他肯定不予理会。但此女流露出的温柔与善解人意，竟令他心中不忍拒绝：“我从小在山里长大。”
　　“你，你真是，真是孤儿吗？”
　　她问完这话，下意识的屏住了呼吸。
　　“……不。”
　　尽管全世界都知道自己是孤儿，但赵羽心里从不承认，他还有师傅，虽然他老人家已归道出，而且他还有妈妈，将会在不远的将来见到她：“我还有妈妈。”
　　说出这话时，赵羽脸上流露出幸福憧憬的微笑。
　　“……”
　　仿佛经历了一次长途的跋涉般，谢蓉脸上泛起一丝疲倦：“哦，她、她一定非常爱你。”
　　“当然，哪有妈妈不爱孩子的。”
　　赵羽感觉到女子神情有异，心下颇为不解，却也没有多想，不知为什么？他很喜欢跟她这么聊下去，难得碰到一个让他感觉温暖和亲切的美女，而且还是第一次见面。在她面前，赵羽觉得没有一点初次见面的拘束，很轻松。唯一让他困惑的是，为什么刚才一见到她，自己的心竟然跳个不停？而现在又不跳了？难道是我因为惊艳而“吓”着的，天地良心，我可对她没有一点非礼之念呀。
　　“是啊，哪有妈妈不爱孩子的。”
　　谢蓉伤感的道：“孩子都是妈妈的心头肉，最牵挂他的也永远是妈妈。”
　　“……”
　　看她这样子，赵羽心中不禁一阵难过，不知道说什么好了。看来，她心中已拥有一份牵挂了，那个孩子想来不会很大，而且，因为种种原因，她不能经常见到自己的孩子。这世上，每一个人都有各自的忧愁烦恼啊。
　　“对不起，赵先生，我不该想起过去不开心的事。”
　　谢蓉收拾情怀，微笑道：“谈谈你做明星的感受呀。”
　　“呵呵，能有什么感受……”
　　赵羽开始侃侃而谈，希望自己的说话转移她的注意力，暂时忘记不愉快的事情。谢蓉果然象是忘却了烦恼，她时而安静的倾听，时而微笑点头，时而提出问题，时而目不转睛的注视着大感吃不消的赵羽……两人时而缓步徘徊，时而默契的伫立无语，时而相视微笑，时而观赏花草、借之阐发自己的想法，不知不觉间，两个多小时已经过去了，他们兀自浑然不觉，而奇怪的是，竟没有人来打挠他们，终于，赵羽忽然想起怡姿她们，看了下时间，顿时吓了一跳，暗叹谢蓉历害，自己与她在一起，竟可以忘尘静虑……
　　在谢蓉微笑不舍的目光中，赵羽告辞回到客厅，却只见赵羽林一个人在望着电视发愣，直到赵羽拍了拍他肩膀，才回过神来，看向赵羽的脸色目光中交错着、疑惑、戒备、惭愧、耻辱、痛苦等复杂的情绪，一时间，令赵羽不知所措。
　　“她们都看我的新房去了，马上回来。”
　　仅仅只是一瞬间，赵羽林恢复潇洒自若，长身而起，揽住赵羽肩头，低声道：“她太寂寞了，希望你经常来看看她。”


第三卷蝶艳传奇 第162章丑陋人类（上）
　　日子就在平淡而忙碌中流走，春节很快来临，身处女儿圈和美女堆中，赵羽应该感觉幸福而知足的吧，但他偏又觉得自己“不幸”而烦恼，他深深体会到和一群女人聚集一起、一起嬉戏、一起生活、一起聊天、一起吃饭、一起傻疯的“恐惧”如果自己是局外人，他可能会觉得快乐，但他偏偏与众女有着各种不能见诸阳光下的关系、私情。随着时间的推移，众女相处日久，对各人的性情了然于胸，再无拘束可言，渐渐的“放浪形骸”她们游戏放浪的对象自然是“温柔体贴多情可爱善解人意的大色狼小羽”也许是故意、也许是无意，她们的衣着经常的露点、见光，明目张胆的在房屋内晃来晃去，挑逗消遣小羽，其中以雅姿和蜜曼为最，二女象是在比赛般“暴露”而赵羽既不能装作孰视无睹，也不能一副猪哥相，心理上那个郁闷呀……他时时有种错觉，他是众女口中的美味佳肴……
　　当然，林雪不算在其中……
　　“小羽，在想什么？”
　　林雪对身边的并肩而立、默默望着耀眼炫目霓虹灯下、长街两侧一眼望不到尽头的群众的赵羽道。
　　大年三十下午，早早吃过年饭后，“全家”出动，赵羽则偕林雪、香奈纯子来到文化街。因为这里在市政府支持下，举行盛大的贺岁烟花、以及丰富多彩的民俗风情巡游表演迎新春活动，叔叔的公司也组织了花车参加，周老板还怂恿众女参加自己公司的花队，夏纯、蜜曼答应了，香奈纯子委婉拒绝，自然，少不了两个宝贝女儿，明显的，周鸣浩想在这次展演中大大的露下脸，其目的不言自明：宣传公司。当然，以周怡姿的身份参予，这其中还有市政府的授意。
　　“我在想。”
　　赵羽目光越过人声鼎沸、鼓乐喧天的长街，注视着一个方向，那里是谢蓉居住的赵家宅院，心中掠过她天姿绝秀的俏脸，一阵迷惘恍惚，他该不该再去看她呢？“她们这次摆明姿态公开露面，我只怕不能再和你们呆在一起了。”
　　“是啊，你还是看躲回自己的家里吧。”
　　林雪对于怡姿和密曼参加花车巡游颇不以然，这打乱了她的计划，但她又不能说什么，一则周老板人不错，二则身为客人的自己怎可喧宾夺主的阻止。今晚以后，周府肯定要被那些无孔不入的娱记们重重围困，自己本想借这个春节安静一段时间，并好好观察赵羽的打算落空了。
　　“嗯，我想今晚上就不回去了。”
　　赵羽忽然想起一事，低声道：“小雪，我上次教你功法你练习了吗？”
　　在拍摄《新聊斋之婴宁》期间，赵羽应林美女的要求，将《偷仙诀》传给了她。
　　“哦，还、没有。”
　　“呵呵，也是，你现在都忙于俗事，哪有时间静心静气的练功，就是练习了，也非一朝一夕之功，嗯，这套功法，经我、经我这些日子，苦思冥想，已经作了大幅改进，相比以前，入门要容易许多，只是……”
　　赵羽暗想要不要把林雪带到蝶恋村去，让那个“地下女鬼”感应一下她是否适宜修练《偷仙诀》否则，趁早劝她不要浪费时间精力。
　　“……改进？”
　　林雪吃惊的注视着赵羽？前辈们经过千锤百炼的功法，这小子说改进就改进？也太不自量力了吗？太胆大妄为了！而且，小羽大色狼这些日子整天跟女人厮混，什么时候见他“苦思冥想”过？“不亦乐哉的烦恼”到是有过。
　　“嗯，是改进版。”
　　心想幸亏林雪不懂高深武学，不然自己这话只怕要笑死那些所谓的武林高手，比如那个神秘女郎、秦蕾、荣少峰等：“等怡姿的花车过去后，我带你去一个地方走走，顺便传你新式功法。”
　　“小羽，林小姐，快看，她们来了。”
　　一旁正在翘首期待的香奈纯子提醒两人道。
　　伴随着赵羽演唱的《我酷我炫》背景歌曲，只见长街远处徐徐行来三辆披挂得花里胡哨的彩车，其中领头一车周身印刷“浩田汽配”车顶空场两双纯情中西绝色美女，身穿各自不同、红白蓝黄四色主调、印有“浩天地产”字样艳装，在上面摆着各种Pose、甜蜜微笑着……
　　看见她们，人群顿时一阵骚动，另外两个美女，人们或者不认识，但N市与赵羽并列的形象代言人、凭借新电影《新聊斋之婴宁》红透天的女明星，周怡姿，N市人、游客，谁人不识？谁人不晓？而且，大家都知道，周怡姿有个双胞胎妹妹，现在，她们除了衣服颜色不同，那毫无二致的容貌，惊艳得令无数观众忘记了呼吸…………“我爱你，周怡姿”“周姐姐，给我签个名啊”“怡姿，我好爱你呀，我永远支持你”……人群中数百观众、少男少女们、激动的尖叫着、呐喊着，并纷纷涌向花车。幸好早有所备的、随车而行的周府保镖、和特别增派的警察，手牵手拦住情绪失控的粉丝，即便如此，花车已经不能前进了。
　　“大家晚上好，我是周怡姿，非常感谢大家的支持，今天晚上，我是以一名普通N市市民参加我市这次联欢活动的，请大家千万要遵守秩序，拜托了。”
　　周怡姿早就预料到会碰到这种情形，取出准备好的麦克道：“在这里，我提前向大家拜个年，祝大家在新的一年里，心想事成！幸福平安！健康快乐！”
　　怡姿说完，深深地鞠了一躬，又把麦克交给身边的蜜曼。
　　“大家好，我是美国的艾芙蜜曼，祝中国人民春节快乐！恭喜发财！”
　　艾芙蜜曼用中文说罢鞠躬，微笑着向人们招手致意。
　　在怡姿的劝说中，保镖和警察的努力下，情绪激动的人们终于退回观众线，花车继续前行，只是他们也随着彩车亦步亦趋，一边走一边喊着周怡姿的名字，而且人流越来越大，最后直接挤到街道中间，娓随而行……
　　看罢载着怡姿的花车从眼前过去，赵羽招呼二女回家，实际上只是送香奈纯子回周府，赵羽要带林雪去蝶恋村“检查身体”纯子到不怀疑林雪和赵羽有私情，通过这些时日的相处，众女均有目共睹，林雪和赵羽是最“纯洁”的。
　　“只是什么？”
　　林雪走下计程车后问道。她不明白赵羽为什么会带自己来这里？对蝶恋村，她可算是非常熟悉了。
　　“什么？”
　　赵羽摸不着头脑。
　　“你刚才在街头说将功法改进了，入门要容易多了，只是什么的没说完？”
　　林雪含笑道。暗笑自己说话没头没脑的。
　　“……呵呵，只是我还要、还要考核一下你的身体是否适合练习这套功法。”
　　赵羽回过神来微笑道。同时走到接近花神庙的一个阴影角落，心中向那个女鬼呼喊：我来了……
　　“……你……哦，是吗？”
　　说者无意，听者会错意。林雪脸色一红，心想这个大色狼原来一直都没有打消我坏主意的念头，可恶，你有那么多女人还不够吗？……哼，我生气了。地下女鬼的声音传过来……
　　生气？为什么？……因为你把我想象成女鬼，讨厌……
　　呵呵，对不起，嗯，我以后把你想象成仙女吧。赵羽不由好笑起来，同时心中不停的念叨：女鬼是仙女，女鬼是仙女，啊啊啊，不对，她是仙女，她是仙女她是仙女…………你这人呀，真把你没办法。她是林雪吧，这个女孩子真漂亮，汗，这是你的想法，晕，我的思想都成为你的傀儡了……
　　呵呵，这样很好嘛，我们都是一丘之貉，以后有共同语言呀。……去去去，谁跟你是一丘之貉？你是个大色狼，满脑子的美女，我可不是。嗯，你想问我这个林雪能否练《偷仙诀》吗……
　　“……小羽，想什么呢？”
　　“……我正在想怎么样考核你的身体，嗯，你等等我。”
　　赵羽盘膝坐下，状如老僧入定。
　　“……”
　　林雪。……小羽啊，你怎么这样笨，这个林雪的《偷仙诀》已练到快突破第三层境界了，可笑你还以为她不会真正的武功……赵羽心头大震。脑海闪电般掠过与林雪初见时的情景，瞬即联想到那个神秘女郎、秦蕾，心中一阵刺痛、一阵黯然、一阵失落……原来她一直在欺骗自己，又觉得“欺骗”这个词，用得不恰当，毫无疑问，林雪是奉了秦蕾之命“保护”他的，唉，那个秦蕾又为什么对自己如此“关心厚爱”难道因为自己的功夫跟她们是同气连枝？甚而同源同宗？师傅会不会是她们的门派旁枝？赵羽心中虽然有太多的不满和烦躁，却唯独没有憎恨，面对林雪和秦蕾这样的仿佛不食人间烟火的美女，他恨不起来，也没有足够的理由恨她们，而他也不是个气量狭窄之辈。……你不用想那么多，林雪会《偷仙诀》对你是一件大好事呀，她可以帮你尽快的练到最高境界……
　　是吗？你能感应到她的思想吗？……不能，我要感应到你们人类的思想，需蝶玉和《偷仙诀》二者缺一不可……
　　这么说来，我还真是幸运啊，这两个玩意都被我莫明其妙的遇到了。……是啊，千年难逢的奇遇。我这几天梳理了下你的记忆，我很可能是在那个陆鸿羽给你讲的蝴蝶精故事年代，唐贞观十五年，堕落地球的，都有1300多年了……
　　你是怎么堕落地球的？……说来话长，我告诉你……原来“仙女”的星球与另外一个敌人星球发生战争，两方的科技水平差不多，不同的是仙女的星球生命爱好和平，而敌人星球跟地球人一样，侵略成性。本来敌人星球的科技水平远远低于仙女星球，但在仙女星球的帮助下，一千多个地球年后，他们的科技发展突飞猛进，而仙女星球因为科技文明发展到极至，进步有限，而且仙女星球更加注重生命科学，对于机器的制造并不太热心，直到有一天，仙女星球截获破译了敌人星球把仙女星球视为威胁的绝密文件后，仙女星球才对其产生戒心，不再帮助他们提升科技能力，但已经为时太晚了，又过了二百多年，敌人星球借口追捕逃犯，发动星际战争，虽然很快被早有防范的仙女星球击败，但爱好和平的仙女星球，只逼迫敌人星球销毁大规模杀伤武器，并没有其它的要求，这样两方又保持了数百年的和平，敌人星球再度发起战争，这时他们科技水平除了生命科技不如仙女星球发达外，其它的，两方相差有限，两座星球在其后的数百年里，战争不断，好在双方都只是默契的打星际战争，谁也不会愚蠢的攻击对方的星球，因为那样只会玉石俱焚…………在一次星际战争中，我……


第三卷蝶艳传奇 第163章 丑陋人类(下)
　　……在一次星际战争中，我被敌人击中，我与同伴昏迷过去，战机得了脑震荡……
　　战机得了脑震荡？……是啊，你是万万想像不到我们的科技水平的，怎么形容呢？我的战机其实比你们人类都要聪明百倍，它同样拥有思想智慧，象我的蝶玉之精是我们最为普通的科技产品，就象，就象你们人类迷信的护身符，不同的是你们人类的护身符毫无用处，而我们的蝶玉之精，从我出生以后，依据我身体的属性量身定制的，它会在我精神精力消耗到某种程度以后，帮助我恢复，最主要的功能是潜移默化的修正、改造我的身体结构，同样的，它也会依据我的身体的变化而进化，就象你们人类想像中的通灵宝玉。一般来说，一旦我们成年后，就不需要它，但因为它从我小时候就陪伴着我，我一直舍不得交还给政府…………我的战机被击中后，我和同伴被震昏过去，战机在得了脑震荡前的瞬间，将我们禁制保护起来，这以后，患了脑震荡的战机便漫无方向的飞行，最后来到你们的地球，终因智脑错乱而堕落……
　　你们的战机既然有那么高的智慧，何需人来操纵？……哎，这么简单的问题都想不明白吗？战机虽然智力比你们人类高，但它毕竟是我们制造的，怎能跟我们的智慧比较啊，我们的无人战机根本打不过敌方的有人战机，反之一样……
　　你说你们的机器比我们人类的智慧还高百倍，我不同意，也许我们现在不如它，但我们人类是在不断进化的，在未来，我们肯定会超越它，而且，机器终究只是机器，它拥有你们的知识或智力，不可能有智慧，比如创造智慧。……我可没有说我们的机器比你们人类的智慧高百倍，我是说比你们聪明百倍，因为它不旦拥有我们创造的知识，而且还拥有进化能力，它是有生命力的，汗，我们不要讨论这个问题，跟你也说不明白，我只告诉你一件事实，依据你们现在的科技发展方向，就算你们制造出先进的星际飞行器，你们也很难在太空中走远，一是你们人类的身体太脆弱，二是你们人类的本性太丑陋了，肮脏、残忍、贪婪、懦弱、撒谎、欺诈、卑鄙、无耻、嫉妒、吝啬、虚伪、冷漠、反复无常、忘恩负义、强取豪夺、欲无度、执迷不悟等等，实在没有一点可取之处……
　　你，你这是，你这是偏见，我们也有美好的美德。赵羽每听她说一个词汇，心理不由跳一下：你为什么看不见我们优秀的品质，正直、无畏、诚实、善良、爱心、勇敢坚毅、悲悯天人、重情重义、热爱生命等等。他想不到更多的词语了。……美好的美德？她似语带讥讽的道：纵观你们人类的历史，其实就是一部少数精英者导演的历史，你所说的这些优良品质，在他们身上又有多少体现呢？你们人类是在不断的战争与破坏，不断的自我否定和消耗资源中前进，登上高位的胜利者可以任意掠夺、凌辱、残杀失败者和无辜的同类，你们人类的历史就是一部贪婪、残忍、懦弱、冷漠的历史……
　　你，这些想法是从我的脑子里读了历史，下的结论吗？赵羽无力的道。在感情上他不愿意承认对方的论调，但理智又告诉自己，她说的还真是那么回事：难道你们自己和你们的敌人从诞生起就是高级智慧生命吗？……当然不是，我们和敌人从生命的起源开始，也经历了漫长的进化过程，但我们和敌人却没有你们人类那么复杂的主观意识与客观情绪，更没有你们那种惊人的破坏力……我们早就知道地球，我也不是第一个来到地球，在我们的银河系地图上，对你们地球的注释是：主宰该星球的是一种自称为人类的复杂劣质低等生物，贪婪残忍而懦弱是其本性。如果你们人类可以救药的话，我们肯定会派来使者帮助你们进化、发展科技……
　　低等生物？赵羽一阵苦笑，人类向视为万物之灵，自认为人是最伟大的存在，自冕为高等智慧生物，如果人类知道了另外一个星球对他们的看法，不知有何感想？不说别人，自己都泛起一种自卑、失落、幻灭的情绪：人类真的没有希望吗？……小羽，你别想那么多。仙女感应到赵羽灰心丧气的思想情绪，语气柔和的道：虽然你们绝大多数人类不可救药，但你这人还不错，除了欲无度和有时撒谎外，到没有其它致命劣性，再加上你吸纳了我的蝶玉之精、修练了《偷仙诀》你实际已成为这个地球上最高级的生物，如果你将来跟我一起回去，我们帮助你进化，你一定会成为我们中的一份子……
　　不，我不会跟你走的。赵羽立即回答道，心中默默想着：就算自己跟她去那个星球，进化为所谓的高级生命，难道他就可以无牵无挂的忘记家乡地球的同类吗？忘记那么多真心爱恋他的女人吗？不能啊！纵然人类的未来不可救药，但自己可以帮助他们，将自己的《偷仙诀》想方设法改进成适合大多数人练习的功法，传给地球同胞们，让人类多一点希望。……哎，小羽啊！你太执迷了呀，你跟我回去，一可以给人类留下生命的火种，二是你可以……她叹息一声，没有再说下去……
　　你，你可以帮助我们吗？赵羽满怀希望的道。……我，不能，因为我在没有得到我们政府的授权下，在你们人类没有根治丑陋的本性之前，如果帮助你们，只会给你们带来灾难，不光你们自相残杀，我们政府也决不容忍自己的高等技术被劣等生物利用……
　　“……小羽，你，你怎么了？”
　　虽然不知道赵羽如何“考核”自己的身体，但耽心赵羽窥破她秘密的林雪，眼见一直闭目盘膝、没有什么变化的赵羽，脸色竟流露出她从未见过的绝望悲伤神情，一时竟呆住了，只觉得、只觉得自己的心一阵阵痛楚……他，他终于知道了，被自己信任的人欺骗，的确是难以忍受的伤害……
　　“……小雪。”
　　赵羽身躯一震，回到现实，张目看了她一眼，起身道：“我们走吧。”……小羽，别这样难过啊，你们、你们还是有希望的，只是……
　　“只是什么？”
　　赵羽不禁脱口而出问道。……让我多想想吧。仙女无奈的道：郁闷，我怎么会受到你的情绪影响，唉，真不该跟你谈这些，你走吧……
　　“……小羽，你刚才怎么了？”
　　陪着赵羽漫步离开蝶恋村的林雪、忐忑不安的问道。
　　“我刚才跟一个前辈高人用神识交流，她说你冰雪聪明，表扬我是个百年难遇的天纵奇材的同时，又说我，说我不是东西，把我骂了个狗头喷血。”
　　赵羽微微一笑：“来，我将改进版的功法传给你，相信你一定会练成的。”
　　还是不要拆穿她的真面目，那样既没意思，也无趣了。赵羽忘记了“仙女”刚刚批评过他的“丑陋本性”――撒谎。
　　“……哦……”
　　不知为什么，林雪心里松了口气。对于赵羽说的前辈高人不知是真是假？难以想象的同时亦不仅好奇，但又不好问他。神识交流？他竟有这种能力？但林雪很快抛开杂念，深谙《偷仙诀》精髓的她，在赵羽毫不藏私的口传身授出要旨之后，顿时震撼住了，被其中蕴藏的奥妙迷住了，以前很多难以理解的窍奥，犹如掀开面纱般清晰可悟，触手可及，林雪知道，这个赵羽的改进版《偷仙诀》将会令自己少走弯路，事半功倍，并很快超越师祖……
　　“小羽，这个改进版功法，真的是你、是你这些日子悟出来的吗？”
　　站在公路边等候计程车的林雪、激动而不敢置信的询问气定神闲的赵羽。她心中泛起高山仰止的滋味情怀，这是她第一次这么钦佩一个“世俗”男子。
　　“……当然呀，我从练习这个《偷仙诀》起，就经常感觉到不顺与困惑，后来，我将之传给我的朋友，他们练了几年，一点反应都没有，因此，我一直都在苦苦思索如何使之简化的方法，直到这些日子才豁然开朗。”
　　赵羽只好自圆其说道。
　　“豁然开朗？真不明白你的脑子……”
　　林雪醒悟过来，自己这话可就有点不打自招的意味呀？他果然是天纵奇材啊，他那个脑袋构造与普通人有什么不同呢？为什么上天竟如此厚爱眷顾于他……林雪忽又想起小羽的身世，心底暗自叹息：天才也有不幸与痛苦，这也许是上天安排的命运呀！
　　“我还要继续努力，将它改进成适宜大多数人能够练习的功法。”
　　赵羽仰望着那神秘深邃的星空，怅然的道……


第三卷蝶艳传奇 第164章 太空生命
　　自从周怡姿与艾芙蜜曼在除夕惊鸿现身后，大批记者如蜂而至，周府别墅四面与前后两个出门口处，被大约数百名各路记者们严防把守，24小时驻扎，尤其夸张的是，某家媒体竟然租赁一架直升飞机，分别于某天晚上和次日上午，盘旋周府上空达半个小时，除了航拍到周府全景图、细节景观外，还拍摄到不足三分钟众女在花园放烟花的情形，这让周老板十分愤怒，一纸诉状将那家电视台告上法院，一时间，周府成为娱乐大众的焦点，同时周家别墅八百多坪近三千平米的豪宅亦备受公众注目……
　　而那家电视台在播放航拍录像后，亦公开向周老板道歉，称将接受法院问讯和判决结果，之后，一语道破此次行动、和数百记者们挨冻苦守的真正动机：希望拍摄到赵羽是否躲在周府“过年”因为种种消息迹象表明，赵羽并没有出国度假……眼见记者们如此辛苦，周怡姿泛起“同情”之心，便与艾芙蜜曼同时在家门口接受记者们“短枪长炮”的狂轰乱炸达数小时，对于提到有关赵羽的去向问题均只是微笑不语……
　　春节刚过，林雪与姚楠便即秘密召集《蝶玉传奇》编剧、主创演员、赵羽、周怡姿、香奈纯子、艾芙蜜曼、韩国的金世钟、香港的李霖、国内三栖演员帅哥郑毅，齐聚N市市政府特别为剧组腾出的凤凰坡风景区、高级招待所――漪园，闭门研读剧本，同时邀请香港著名武术指导袁奎担任动作导演，对除赵羽外其它有武打表演的演员进行训练和动作指导。
　　这自然瞒骗不了嗅觉灵敏的记者们，其实林雪和姚楠也只是要求众明星秘密前来，并没有打算长时间明确躲着媒体，也躲避不了，只是拒不接受采访，记者也进不了“漪园”因为周围有超过两百多警察巡逻站岗，而这次，多家媒体借鉴了周府飞机拍摄经验，租赁直升机旋飞在漪园上空，反正这里是公家资产，政府是不会跟记者过不去的……众明星并不受其干扰，该做什么做什么，也许是被媒体的热情“感动”了，终于有架飞机拍到了赵羽和几位明星散步……一个月后，在记者们望穿秋水、千呼万唤苦盼等待中，导演姚楠、袁奎携众明星“出关”于市政府大楼会议室集体亮相，宣布《蝶玉传奇》于一周后，正式开机进入拍摄……
　　众明星亦不再躲避，接受记者们的骚扰，自然，这其中又以赵羽最是不堪其苦，采访到也罢了，没有自由和隐私才是他的苦恼，简直是寸步难行，在数以千计记者的严盯死缠中，他都不敢化妆偷闲，害怕万一被瞧破了后，有碍将来真正的伪装行藏，在这种情况下，赵羽只有尽可能的避开记者的视线，偷偷于夜间去蝶恋村“谒见”了“仙女”两次，但他也只成功了一次，第二次前往时，被隐藏在暗处的数名狗仔发现，远远追踪，于是，第二天众多媒体头条出现了，“神秘的赵羽”“孤独的赵羽”“深夜，赵羽孓然一身伫立在黑暗中”……
　　备受世人瞩目、投资8000万美元的赵羽新电影《蝶玉传奇》开机了，而第一场戏就让媒体大开眼界。
　　首场戏是在广受关注、从赵羽宣布成立“赵羽家乡建设基金会”后启动的、N市新区建设工地拍摄。早在一个星期前，记者发现新区某处一大片场地被清理一空，还架设了许多令人费解的建筑，数日之后，一批数千人不明部队开进集结，搭起帐篷露营，并禁止闲杂人等接近，记者一头雾水的只能远远看在眼里，但涉及军队的事，却不敢胡乱猜测报道……
　　当近千记者尾随被警察护送下的剧组演职员，抵达拍摄地点时才恍然大悟：原来是拍战争戏。可不是，那片场地上早就严阵以待集合了两只超过七千人的古代军队，还有数以百计的战马，天空中盘旋三架直升飞机在航拍，几名男明星赵羽、李霖、郑毅、金世钟和两个导演、摄影师等剧组相关职员，亦早就在其中，警察护送的都是前来看热闹的众女明星……
　　这场战争戏足足拍了半个月，每天都只见“硝烟滚滚，尘土飞扬，杀人放火，惨烈无比”这段时间，记者们均收到N市政府出面警告，站在外围远距离观望可以，但决不允许偷拍、更别说租用飞机……明显而真心实意的，N市政府以及市民对《蝶玉传奇》剧组所涉事宜，大开绿灯之际，更是积极配合参予，租用道具或者招募群众演员等，都毫不费心费力……世界因为赵羽而关注N市，N市因为赵羽而受益，这一点，N市官民都非常清楚，也就在这时候，市电视台播放一段广告，剪辑收集了赵羽银幕内外或忧郁、或无奈、或孤独的表情身影，最后打出一行字幕：请给予他更多的自由空间……
　　《蝶玉传奇》在N市拍摄时间长达三个月，之后转战内蒙古两个月，又分别在北京、西安等地取景一个月，完成全部影片拍摄。而《太空生命》亦于《蝶玉传奇》杀青前一个月，开始在全球展开气势凌厉的宣传，身为主创阵容重点的赵羽和艾芙蜜曼自是不能缺位，于是两人开始马不停蹄地赶戏，奔波于世界各国主要大城市之间，为影片上映预热造势，其中甘苦，不说也罢。一个月后，10月12日，《太空生命》在美国纽约时代广场举行全球首映式典礼……
　　这一天晚上8点，时代广场聚集了三十多万世界各地的影迷粉丝，为《太空生命》捧场的好莱坞著名导演和世界各国众多大小明星、超级大腕、纷纷踩着红地毯出席，当导演斯派克林奇面带笑容、携手赵羽和艾芙蜜曼登场时，全场沸腾了，赵羽向FANS们招手致意，与众多嘉宾一一握手拥抱，在主持人轻松幽默的脱口秀中，首先邀请纽约市长卢卡斯讲话，卢卡斯发表简短谈话后，以现场向赵羽索要签名引爆气氛，面对数十万痴迷而疯狂的FANS，众多明星大腕自然不会放过机会表演作秀，两个多小时后，以赵羽和艾芙蜜曼演唱电影中的主题曲《生命的祈祷》让首映式进入最高潮结束……
　　毫无疑问，这场全球最盛大的首映式典礼，令世界再一次认识到赵羽强大的号召力和影响力，只是不知这部电影能否获得观众的认可呢？……《太空生命》讲述的是太空的神秘生命体，在艾芙蜜曼幼稚时依附她身上成长，远在大洋彼岸中国、赵羽的师傅预见到神秘生命体危险巨大的力量，派弟子前往纽约探访。一番波折后，赵羽找到艾芙蜜曼，他爱上了她，并没有遵照师傅之命立即禁制她，反而在陪伴她玩闹恶作剧中，加速神秘生命体苏醒，终至酿成不可收拾之局。获得新生的艾芙蜜曼其破坏力是惊人的，把纽约闹了个天翻地覆……最后，赵羽付出生命的代价、将神秘生命体迫出艾芙蜜曼身体并加以封印……
　　这部长达145分钟的影片，使用了大量纷繁壮观的魔幻电脑特技与新颖的拍摄手法，惊险场面迭出，正如斯派克林奇导演所说的，这是一部中西方神秘文化碰撞和融汇的作品，林奇成功而巧妙的在影片中将中西方文化元素结合起来，观众在欣赏视觉华丽的、东西方梦幻般场面和极度紧张的剧情同时，亦被两个主角的之间细腻朦胧的感情表演紧紧抓住眼球，毫无枯燥泛味之感，尤其是片尾，艾芙蜜曼在大海中，被数万军队包围着、流泪目送救护直升机急送昏迷不醒的赵羽飞驰而去，令无数观众为之动容……了解艾芙蜜曼的影迷都看到了，她的演技有了长足进步，而赵羽更是魅力四射，他演唱的主题曲《生命的祈祷》立刻风靡全世界……
　　一如众多卖座的大片一样，这部电影也堕入好莱坞的电影续集怪圈，赵羽究竟“是死是活”艾芙蜜曼的命运如何？被赵羽封印在法宝里面、落入大海中的神秘生命体在未来是否会再起风云？
　　《太空生命》全球首周票房3.7亿美元……
　　当赵羽完成《蝶玉传奇》拍摄后，要求他举办全球巡回演唱会的呼声也越来越高，赵羽和荣少峰也在积极筹备，然而，就在他们准备召开新闻会宣布计划时，一件意外打乱了赵羽的阵脚：岑洁出车祸了……


第三卷蝶艳传奇 第165章 迷雾初现(上)
　　“岑姐怎么样？”
　　赵羽抛开一切，以最快速度乘专车回到N市，凌晨1点进入N市第一人民医院，早就等候他的慕蝶、宁采玉、杨文娟、刘明阳，领他前往特级病房探视过熟睡中的岑洁后，赵羽克制住内心的难过，沉静的问道。
　　“小羽。”
　　刘明阳看了眼众女伤感的脸色，拉着赵羽走开几步：“她昨天前往洛县分店回来时汽车追尾，幸好汽车安全气囊及时弹开，她受了点轻伤和惊吓，只是、医生说，孩子恐怕保不住了。”
　　“……只要岑姐没事就好。”
　　赵羽默然良久，拍拍刘明阳的肩膀，对众女道：“你们也都累了，去休息吧，我来陪她。”
　　“小羽，我不累的，到是你，坐了那么长时间的车，去休息一下吧。”
　　杨文娟道。
　　“娟，岑姐现在是最需要我的时候。”
　　赵羽轻拥下杨文娟，柔声道：“我知道你们从昨天到现在都没合眼，回家好好休息呀。”
　　“……羽哥，我们明早来看岑姐。”
　　众女感受到赵羽的坚决毅志，只好离去。
　　赵羽默默站立在岑洁的病床前，黑暗的病房并不能阻碍他的视线，这张平常挂着温柔温暖微笑的脸，现在是如此的苍白而无助，可以肯定的是，当她在遭受到车祸的那一瞬间，她首先想到的是自己肚子里怀了快五个月的孩子……唉，万一孩子保不住了，不知她又会如何的伤心？我又该如何的安慰她呢？
　　虽然赵羽早就跟岑洁说了，不要太在意店铺的得失，但这个手机店是岑洁一手创办出来的，加上郝云翔从投放市场以来、供不应求的新一代超能电池、对赵羽的鼎力支持，岑洁的手机店几年间，已经在N市周边发展了十多个大小分店，资产积累超过千万，对这么一份付出辛苦努力的事业，她不可能不倍加珍惜，赚多少钱并不重要，重要的是能最大限度地体现自己的人生价值。对此，赵羽是理解支持的，也很佩服岑洁的事业心……无论岑洁再怎样低调，她已迅速成为N市商界年青美丽的女强人，尽管上层知情人士都知道，她的背后站着“表弟”赵羽。
　　“……孩子……我的孩子，小羽宝宝……别走呀……求你别离开、妈妈……”
　　不知过了多久，岑洁喃喃的梦呓，脸上流下两行泪水。
　　赵羽坐在床沿边，轻抚着岑洁的头发，深入骨髓的心痛无语……脑海回忆起与岑姐初遇时的情景，此后两人相依相偎，共同渡过的快乐时光，随着自己走进娱乐圈，随着师傅遽归道山，岑姐已成为他最亲近的人，她是他心中温暖的避风港，特殊而不可替代的存在，自己其实一直都在爱着她，可笑他始终不愿意承认，归根结底还是他不敢承担爱的责任……
　　爱是一种责任？赵羽心念至此，不禁迷惘……自己身上的责任是否太多了？冷雪？周怡姿？岑洁？深心中念念不忘的叶柔？还有对他一往情深、痴心不改的香奈纯子？杨文娟？周雅姿？李薇薇？这么多的女朋友，他这一碗水又该如何端平呢？他最终归属到底在哪？难道自己就这样一辈子脚踏无数只船的周旋游戏下去？自己可以无所谓，我本就是一个浪子，但对她们却是极不公平、极不负责任，她们把人生最美好的青春都献给自己，我又给予了她们什么……
　　快天亮时，胡思乱想、心烦意怅中的赵羽感应到岑洁睁开眼睛，默默凝视着她，微笑……岑洁看见他，苍白的俏脸泛起惊喜的红晕，嘴唇动了动，却没有说话，只是痴痴的注视着心爱的大男孩，亦是微笑着，渐渐的眼眸湿润朦胧，泪水滑落…………亲爱的，想哭就哭吧…………小羽，我、我们的孩子、只、只怕…………在我心中，你比孩子更重要，如果失去你，我会连微笑的勇气都没有，对不起，洁，原谅我以前不懂什么叫做爱，现在我明白了，亲爱的，我爱你…………小羽，小羽，小羽……岑洁伸出手、激动的握住赵羽温暖厚实的手掌，她清晰的“听”懂了他目光传递出来的绵绵情话，这世上，也只有她的小羽才能以眼神准确表达出内心的情感，她的泪水更是不受控制地汹涌而出，这一刻，她心中只有幸福，在以前，她认为象赵羽这样的花心小男子汉，是不会说出这三个字的呀……
　　“洁。”
　　赵羽微笑着抹拭女人仿佛泉水般的泪水：“无论是从前、现在、还是未来，你都是我的爱人，我爱你！”……
　　在医生确认岑洁并无大碍，也没有出现流产迹象，几天后，赵羽将她接回家，毕竟在医院不太方便，因为，N市政府一班要员闻讯接而至的来探望岑洁，赵羽秘密回家，可不想闹得全世界都知道。但是，无论他如何想方设法的掩藏，依然难逃记者的喉舌，“赵羽的表姐遭受车祸”的新闻还是成为各大小媒体的头条，也幸好狗仔们并不知道他们的家居地址，否则，赵羽只能落荒而逃了…………你来了呀……
　　嗯。赵羽心不在焉的应道。这是他回到N市一个星期后的夜里，前来见见“仙女”岑洁已经恢复过来，再过两三天，他要回上海去了…………小羽呀，你这样下去可不行……
　　什么意思？……你心魔渐生，这有碍你《偷仙诀》的进步。你背的佛经不是说过：心无挂碍，无挂碍故。无有恐怖，远离颠倒梦想，如此才能登彼岸之上么……
　　心无挂碍？远离颠倒梦想？只有传说中的佛祖才能做得到。……我所说的你的心魔你脑子里面那个叶柔，你为什么要放弃她呢？你只需象以前一样率性而为，想爱就爱，但不可执迷，象过去一样洒脱自在就可以了……
　　你的意思是让我抱着玩弄女人的心态？……那到不是，我也知道你不是那种负心薄幸的人，问题是，这个叶柔已成为你的心理障碍，你爱她，又害怕自己的爱伤害到她，你如果不将她搞到手，你一辈子都不会快乐，你自己也知道，是她唤醒了你的麻木而沉睡的爱情，从此你就一发不可收拾，处处留情，哎，我都为你担心，看你以后怎么收拾，嗯，如果是古代就好了，你可以光明正大的三妻四妾，嘿嘿嘿……
　　汗！你的笑好可怕。……可怕？哼，都是你脑子意的玩意，我都感觉自己的思想一方面象你，一方面象你的那些女朋友，我怎么碰到你这种花心大萝卜，晕，这是你女朋友的话，靠，气死我了……
　　呵呵，这不是很好吗，将来你出来了，我们气味相投，你可以成为我的朋友，嗯，对了，你说你的身体不能用了，是什么意思？……在那次星战中，我的身体已经受到创伤，如果战机没有智昏错乱，它可以保护保修我到直至能量耗尽，堕落地球后，它的机体损伤严重，如同你们想象的植物人一样，沉睡不醒，我的身体被它禁制住，就连身上的殖装铠甲也突破不了，终于在得不到能量补充下死亡，我现在只是摆脱了肉身的精神体存在……
　　那你岂不就是鬼魂？……差不多就是这个意思，但是你可不明白，如果我不是将我们第三种生命进化法练到极限，我就是想要摆脱肉身都不可能……
　　生命进化法？《偷仙诀》也是吗？……它是最基础的，也是我们五种进化法中的第一种……
　　竟然还有五种之多？赵羽一阵苦笑。生命进化法，这个说法到是形象呀，怪不得我总觉得自己象种马一样，精力旺盛，得不到满足，原来我的身体已经进化到“不似人类”了？……是的，如果第五种练到极限，我们的生命机体就可以持续到，嗯，以你们地球时间计算，可以活个一万三千岁左右。仙女语气骄傲的道……
　　你们每一个人都要练习生命进化法吗？13000岁？那还是人吗？不过他们也不是人类，是高级智慧生物。……第一种和第二种是必需要学习的，就象你们的义务教育一样，如果本人不想学，政府也会利用科技手段，强制他学会，否则，他永远不会被社会和政府承认，他也没有其他普通公民拥有的最基本权利，他将被视为残疾人，被政府圈养……
　　嗯，如果我将《偷仙诀》练到极至，会有些什么用途？……在我们身上，用途可多了，只是你我的身体结构不同，我不知道你会拥有些什么能力……
　　能治病疗伤吗？……治病疗伤？在我们那里，第一种进化法从未用于治病疗伤，因为我们很少有生病的人，而受伤的人都是战争，能进入战场的人，必需要学会第三种进化法，而他们那种伤害已经不是《偷仙诀》能修复的得了，对了，你怎么还不把《相对论》背下来……
　　我看了几遍，你没有在我脑子里面找到吗？赵羽不由苦笑。有次他与仙女闲聊的时候，她忽然对地球上的最伟大科学家好奇，要求他将爱因斯坦的科学论著背下来，让她研究研究，赵羽买来书籍，到是认真的读了几次，但老爱的学说他看得云里雾里，头晕脑涨，他可再没有儿童时、那么单纯的心情去死背自己并不理解的理论公式。……你也不要免强自己，你们最伟大的科学家提出的天体物理学、相对论宇宙学理论，到现在也只是处于探索证明和实验阶层，说到底，你们走进了一条科学死胡同，你们最优先研究的应该是自己的生命进化，算了，不说这个，你快想办法将叶柔解决，难道你不想尽快见到你妈妈吗…………赵羽走向自己停靠在寂静公路边的汽车时，一丝异样的感觉泛起……


第三卷蝶艳传奇 第166章 迷雾初现(中)
　 几乎是本能般做出反应，灵觉如同触须似的以自己为中心向四面八方蔓延开去，一草一叶无所遁形的呈现在感官中，身后距离自己36米长草左右潜伏着两个人，公路对面23米处的树上隐藏一个黑影，都是些什么人？他们怎么会出现在这里？对我有什么企图？他们是否在这汽车内搞了鬼？
　　隐蔽在黑夜中的三人眼见赵羽走近汽车时，似乎又想起了什么转身回去，霎时不见人影……草丛中的两人等了会，其中一人颇感不安，正欲向同伴打个招呼，突觉身后有异，心道不好，未及反应，徒然呼吸困难，却是脖子被一只大手捏住，艰苦的睁目望着眼前这张熟悉的面孔，并不挣扎。
　　“是你？”赵羽讶然的注视着这个三十出头的男人，他认识他，此人名叫王轶，是他的保镖，他现在应该在上海呀？赵羽跟经常随他满世界跑的保镖关系都非常不错，有闲时，技痒之际还跟他们切磋一番，因此，他的保镖都知道赵羽有一身好功夫。眼下这个王轶在众多保镖中出类拔萃，他是退伍军人，对当今世界先进的武器装备了如指掌，赵羽和他时常交流，获益良多。
　　“……赵、先生。”王轶在赵羽松开手掌后，低低咳了两声，喃喃道。
　　“说罢，为什么跟踪我？”
　　“……赵先生，我不能说。”王轶镇定下来，沉声道：“但我们绝对没有恶意。”
　　“没有恶意？”赵羽冷冷一笑：“手枪不错啊，还是无声的。”
　　“赵羽。”王轶看了看已经昏迷过去的同伴，望着对方道：“我只能告诉你，我有两个真实身份，其中一个是为国家服务，这次跟踪你，我是以另一种身份，至于什么目地，不管你相不相信，连我也不清楚，我只是奉命将你的一举一动如实汇报，即便我这个身份的主人，对你也没有恶意，到是我们发现你引起一股不明来历势力的注意”他低头默默想了会，抬头真诚的道：“赵羽，以你现在的地位，你已经是国宝级人物，国家对你十分重视，不允许你出现意外，如果让我在两个身份间选择，我是不会做出有损国家利益的事情。”
　　“……国家利益？”赵羽愣了半晌，道：“我跟国家利益有什么关系？”
　　“当然有关系。”王轶笑了笑：“你所取得的艺术成就和影响力、为祖国争得的荣誉、做出的贡献，这是每一个中国人都有目共睹的，你已经成为国家形象代言人之一，这个世界上，有许多年青人可能不知道中国的领导人是谁，但肯定知道赵羽，以及他是哪里。”
　　“……”还真应了一句老话，人怕出名猪怕壮，赵羽心底一阵呻吟。他做梦也没想到过自己跟“国家利益”有什么关联？现在听王轶这么一说，好象还真象那么一回事，更何况他身上隐藏着一个震惊世界的大秘密，这要是透露出去，那还了得：“你走吧，希望你跟你的头儿打个招呼，有什么事不防直接来找我对话，搞这种鬼鬼祟祟的花样，有意思吗？”
　　“好，我一定把你的话如实上报。”
　　“今晚就你们两人吗？”王轶将同伴扶起，正要离去时却听赵羽道。
　　“是的。”
　　“你们从这个方向走。”
　　“……”王轶看着赵羽说罢，转身隐入黑暗中，不由苦笑，对方虽然没有为难他，但赵羽也不知是忘记了还是故意的，没有把手枪还给自己？
　　隐蔽在树上的那人等了一个多小时，还没见赵羽回转，终于沉不住气，几个动作，从树上无声溜了下来……淡淡的星月光幽芒辉映下，此人身高约175厘米左右，身段前挺后翘，竟是个女人。
　　她刚刚脚踏实地，突然一道黑影破空而至，她完全是出于本能的猛地仰跌在地，间不容发的看着一截树枝从眼着掠过，她在倒地的同时取出手枪，尚未及做出反应，忽觉手腕一阵酸疼，手枪失去，紧接着一条人影出现在头眼前，气定神闲的低头俯视着自己，微笑。

　　看着他那“可恶”的笑容，她不由很是气恼，一个鲤鱼打挺翻身而起，不管身体是否平稳，飞起一脚踹向他，没踹着，我再踢……赵羽退后几步，避开她几脚后，不再躲避，伸出一手左挡右拦，既不反击，亦不言语……她攻势如潮，明知自己不是对手，偏要不服不饶，踢得腿酸了，身体都出汗了，却无奈对方半分，就在这时，忽见他注视着自己身后，随着他这一分神，赵羽应脚而飞起，尘埃落地……
　　“你怎么样？我没踢伤你吧？你刚才看见了什么？”她且不管赵羽，扭身回顾之际，亦再次拔出一支手枪、对准黑暗中莫明的敌人，良久不见敌踪，反到是身后那个赵羽的呻吟声，令她一阵心乱意悔，一步步后退到赵羽身边道。
　　“……没事，嗯，我刚才看见一只鸟儿飞过。”此女是三年多前在广州花园酒店、曾“劫持”他做人质脱身的那个“魔女”。她几乎没变，椭圆形脸蛋略有点清减，还是一头短发，眉毛微粗而长，双眼依然清澈晶亮，婀娜的身段充满力量与美感，尤其是赵羽此时从下看她，那两团黑色紧身衣下、饱满鼓胀胸脯，对他的诱惑不小。
　　“……”她无语的注视着眼皮底下这个男子，心中不由有点感动。她明白赵羽眼见自己不休不止的缠斗，故意挨她一脚。
　　“难得今夜巧遇故人，左右我也没事，我们去兜兜风吧。”赵羽起身拍落衣服上的泥土，将手枪还给她，微笑道。
　　“也好。”她姿式优雅的抬手拂了下前额的短发，亦是回以浅笑：“这个世界最伟大的明星亲自驾车载我兜风，是我的荣幸。”
　　汽车平稳的行驶在公路，市郊外夜幕下的马路上、车流稀少、行人难见。好一阵子，赵羽和她都没有说话，他“一心一意”的开车，她偏首望着车窗外一闪即逝昏暗的夜景，不知道在想些什么？虽说是故人，但这次也是他们第二次见面，他们完全算得上陌生人……

　　赵羽几乎都忘记她，刚才看清是一个女人，才将手上的石头暗器换成树枝。他不打算问她为什么跟踪自己，问也是白费口舌，总之，她肯定是奉命行事。看来，有些事，该来的想躲也躲不了，只是，她今晚是无意巧遇而跟踪？还是她的那个暴力组织对自己又有什么企图呢？会不会是秋月调查当年的谋杀行动有所发现？都过去几年了，他们竟然还不肯罢休？他们应该没有理由怀疑到自己身上呀？难道王轶所说的不明势力就是他们？从某种角度来说，自己也确实有理由引起他们的关注，因为他曾经“帮助”他们，做过此女手中的“人质”。
　　“这几年还好吗？”赵羽打破沉默。
　　“嗯，好。送我去商场，好吗？”她回过神来，微微一笑，道……
　　从一家商场出来时，她全身涣然一新，依旧是一身黑色元素，不同的是手中多了一个皮包，上身齐腰窄袖短衣下、几乎裂衣欲出的左胸、精绣一朵白色花蕊，下身长裙飘飘，高跟鞋……她从商场一路出来，回头率百分之百，就连见惯了美女的赵羽也不禁直往肚内大吞口水，当然，他眼睛表露的全是赞美之色。

　　“我们去高速公路飚车。”她上车后径直剥夺了赵羽的驾驶权，熟练的起步、换档、加速，她显然对N市十分熟悉，不到二十分钟便进入一条高速路，立即加油，汽车飞驰电掣般蹿出，一辆接着一辆的超车……“你喜欢飚车吗？”她问道。

　　“没有试过。”赵羽学会开车也有两年多了，但也仅仅只是学会，作为大明星，根本不需要他开车，除了自己偷偷出行，无论走到哪里，都有专职司机或保镖接送，前后还有其它车辆开道护卫，而且，对于汽车，他也不太感冒，甚至深怀戒心，这也许是眼见那个被汽车袭击的梦中女孩带给他的后遗症吧。
　　“嗯，我理解你，以你的身份，自已开车的机会都不多。对了。”她回眸一笑：“你今晚不回家应该没事吧？”
　　“没事，我现在还是自由身。”赵羽自嘲道。
　　“我带你去一个地方，你就做我的临时保镖。”她向先前让赵羽拎上车的购物袋示意道：“你将里面的西服换上。”


第三卷蝶艳传奇 第167章迷雾初现（下）
　　汽车在高速公路急速飞驰了三个多小时，进入省会E市，她驱车一路穿街插道、拐弯抹角，找个停车场将车泊了，她下车后走开，打了个电话，再招来的士，对司机说去“伊甸园俱乐部”二十多分钟后，抵达目的地。这家俱乐部外表看去平淡无奇，走进里面才知道装修得非常高雅瑰丽，服务小姐们身穿高开叉桃红旗服，白腿细腰一览无遗，服务生则一律黑长裤，白色大开领衬衫，胸肌半露……一楼大厅内，音乐优美、五彩纷呈的散光灯影中，宾客满座，舞池里亦是双双对对的、或翩翩曼舞、或相拥扭摆……
　　她美丽的容貌和魔鬼般身材、自然立即吸引男人们肆无忌弹而贪婪的目光，但再看见她身后那个180以上身穿黑西装、黑脸、戴着大墨镜、两撇黑胡子、一看而知是个保镖模样的冷酷家伙，有心过来搭讪的色狼们也只好按捺住蠢蠢欲动的心胆。
　　赵羽起初没在意这家夜总会与自己所见识过的有什么不同，坐下之后，感觉无数的目光盯住自己不放，而且绝大多数都是女客，她们看他的眼神，就象欣赏玩具，有爱慕、有欣赏、有暧昧、有狎亵……心理上咯噔一下，略加留心才发现问题所在。这里的女客与男客几乎各半，许多女宾的目光来回巡睃服务小生，那灯影昏暗的舞池中，竟然还有服务男生与女人跳着不堪入目的戏舞，赵羽稍为注意，这才发现那些服务生要么英俊帅气、要不就是小白脸，反倒是那些漂亮的服务小姐并无多少男人关注……
　　“看出什么没有？”
　　她向服务小生点了菜单，之后出示了一张卡，对赵羽嫣然一笑道。
　　“嗯，这是一个专注女性服务为主的俱乐部。”
　　“不错，男人在怕这里是没有任何发言权，如果他不自量力的挑衅，其下场必然是咎由自取。而女人在这里就有许多特权，她可以任意挑逗调戏每一个男人，只要她愿意，她可以邀请自己看中的男人上她的床，所以这里是女人的伊甸园。”
　　“照你这么说，这里是大女子主义的乐园了。”
　　“差不多是的。这个俱乐部的主人本就是一个有权有钱的大女子主义者，她视男人如粪土，可是。”
　　她目光变得冰冷起来：“她同样视女人如玩物。”
　　“……”
　　赵羽端起服务生倒的红酒，品了一口，无言：她带我来这种地方是什么目的？
　　“小羽。”
　　她将红酒一饮而尽，目光徜徉了舞池一会，回眸望着赵羽，浅笑不语。
　　“小姐。”
　　赵羽起身微笑：“可否赏脸跳个舞？”……两人手牵着手走进舞池，规规矩矩的跳了一曲国标，在第二支舞曲时，她的动作开始变得野性不羁，她的媚眼、她的身体、借着舞姿有意无意间的挑逗挨擦赵羽，尤其是她胸前那两团丰满而极富弹性的酥乳，不时“抽打”着男子，赵羽纵然想要保持君子风度也难锁心猿意马，更何况他本就是一个情场浪荡子，因此，赵羽亦是放开心怀的吃豆腐……
　　到第三曲时，她干脆抱住赵羽，闭目踩着舞步而已，要命的是，她不但抱得太紧了，而且还不安分的磨蹭蠕动，若是平常男子，恐怕那两陀肉球要挤得呼吸都困难……赵羽明显感觉到自己的欲望不受控制的升腾，不过他也没有打算控制……感受到男子那强劲的分身不怀好意，她双眸时睁时合，扭腰摇臀，借助步姿，不时大腿根张开合拢，隔着薄纱裙，夹磨它一下，极尽挑狎之能事……
　　三曲舞毕，两人亲密的挽着手回到座位，不再面对面隔桌相对，而是并肩落坐。进食时，她一脸春意盎然的暧昧，顾盼赵羽的目光媚态送波，似要流出水来……赵羽深有感触的体会到她动情了，是情欲。自己虽然并不拒绝与她发生肉体关系，但却害怕两人牵扯不断，他该如何决择呢？
　　“水小姐，庄小姐请你过去。”
　　一个服务生低声对她道。
　　“嗯，好的。”
　　她向服务生摆摆手，对赵羽道：“你会玩牌吗？”
　　“不会。”
　　“哦，我等会玩几局牌，你跟我一块去。”
　　“……”
　　这是一间八十多平米的房间，中央一张椭圆形的高级赌桌，已有七个三男四女就座并已经开局，三个男子在四十到五十之间，四女中三人年龄在二十五到三十左右，其中最年青的女人非常漂亮，另二女容貌一般，还有一个女人戴着美女面具，四周有十多个男女服务员侍立。赵羽从面具女的皮肤体态、判断她不会超过三十。她――水小姐――无情水、走进来时，那七个人只是瞥了他俩一眼，并不说话，到是那个面具女对赵羽多看了几眼，十分注意的打量了他一会。
　　无情水亦不出言，径直在真皮沙发上坐下，等他们这一盘分出胜负后，荷官开始给她发牌……这种赌博，赵羽到也见识过，只是看不懂玩牌花样，自然更不明白他们为什么赢为什么输，只听空荡荡的厅室内，荷官单调的洗牌、发牌、下注、翻牌、跟进、宣布某家胜出，以及玩家丢筹码、输家偶尔发出懊恼的叹息声……
　　这里最低下注是十万元，几局下来，那个面具女面前筹码堆了起来，而无情水则一场都没有赢，筹码输个精光。面具女做了个手势，一旁的服务员立即端出一盘筹码，却见无情水忽然站起道：“抱歉，各位，我有事要走了。”
　　面具女目光倏地变冷，目不稍瞬的盯视无情水一会，垂下眼皮：“好，你先去，我等会过来。”
　　赵羽跟随无情水离开赌室，他虽然未回头，却感应到那个面具女的眼神一直看着自己的背影消失在门外。无情水显然对这里十分熟悉，她挽着赵羽的臂膀，穿堂过道的从俱乐部后门出来，进入一座约四百多平米空无一人的室内游泳池，玻璃房顶、大理石墙面、地板和泳池内全是高科技防水复合板。
　　“知道我为什么要带你来这里吗？”
　　无情水拉着赵羽在一张沙滩椅坐下，自己坐在他膝腿上，目光恍惚迷离起来：“从三年多前遇到你开始，我每个月都要到这里赌博一晚，如果赢了，可以离开，等到下个月再来，但可怜的是，我从没赢过。”
　　“既然不会赌博，又为什么还要来赌？”
　　今晚她的举止，处处透着离奇不解？她为什么对自己如此热情？她和那个面具女是什么关系？
　　“我不能不来，她是我的师姐，我的功夫也是她教的。”
　　无情水抚摸着赵羽的胸膛，沉默许久才道：“我赌不过她，打也打不过她，只好任由她玩弄我的身体。”
　　“……”
　　赵羽一阵头皮发麻，女人玩女人？面具女是同性恋？她身处的这个组织还不是一般的邪恶呀？
　　“我今晚将自己以后的命运交给你，你只要击败她，我跟她的事也就完了。”
　　无情水温柔的凝视赵羽道。
　　“这是你们的约定吗？”
　　“是的。”
　　无情水叹口气道：“这几年，我为了摆脱这种可怕的精神与肉体的双重折磨，拼命练功，可是，无论我再怎么努力，也不是她的对手。我曾想过找你帮我，可是，我又害怕毁了你。最终，我实在无法忍受……我想，这世界上，能击败她的，只有你可以做到，你能帮我吗？”
　　“……”
　　这就是她跟踪自己的理由吗？她的故事还真是令人同情，上回如此，这次亦是：“我尽力而为吧。”
　　赵羽无奈的道。
　　无情水抬头凝视着赵羽，眼眸水纹滟滟，忽然吻住他的嘴唇，柔软湿润的舌头灵蛇般窜入他口腔内，卷动着、缠绕着、盘旋着、吮吸着，她的身体亦是紧紧贴附、挤压，嘴唇贪婪地舔舐，饱满的双乳用力前挺……忽然“咔擦”一响，沙滩椅终于承受不住两人的力度，散架了。无情水毫不理会的继续抱着赵羽啃咬，大腿更是方便的缠夹住男子的雄起……
　　“……原来跟男人接吻竟是这样美妙。”
　　不知过了多久，无情水爬伏在赵羽身上抬头道，她此时表情迷醉，浑身火热，情欲如潮。
　　“她来了。”
　　赵羽感受着与此女肢体交缠的阵阵蚀骨快感，并没有让欲望淹没灵智。
　　“……下雨了。”
　　无情水恋恋不舍的从赵羽身上爬起，略略整理衣服头发，抬首望着玻璃顶道。
　　“……是啊，下雨了。”
　　面具女推门而入道：“看来，你是下定决心离开我了。”
　　此时的她，换了一身蓝湖色薄料裙装，亭亭而立，身高178CM左右，身材极其匀称，该凸的地方凸、该翘的地方翘、该挺的地方挺，令人赏心悦目、怦然心动。
　　“是的，我喜欢男人，讨厌女人。”
　　“想不到这么久了，还没有把你调教出来，我真是失败呀。”
　　面具女目光冷冷的道：“你难道忘记了你姐姐是怎么死的吗？”
　　“我姐姐虽然被男人害死了，但并不能因此而改变我的性趣。”
　　无情水淡淡的道：“我只想做一个正常女人。”
　　“你是谁？”
　　面具女眼神锐利如刀的投向赵羽。


第三卷蝶艳传奇 第168章 落荒而逃(上)
　　“我是她的男朋友。”赵羽低沉着嗓声道：“她希望做一个正常女人，你何不成全她？”他对面具女深怀戒心，种种迹象预示着，此女很可能就是当年暗杀白衣女孩的幕后凶手？再就是，他对无情水与面具女的关系、以及她主动的投怀送抱很是迷惑？他深心中，甚至怀疑她们会不会是串通好了的演戏？只是这后一点他不愿深思，如果是自己的疑心病作祟，而错怪了她，岂非显得他的气量也太过孬种了？
　　“把你的墨镜取下来，我到要看看能让她相中的男人有多出色？”面具女语带不屑的道，她的口气明显带有命令的味道。
　　“这世界上，每一个人都会有一个面具，甚至几张不同的面具、面对不同的人、不同的场景，你何必强我所难？”
　　面具女慢慢走近赵羽，围绕他缓步走了一个圈子……以赵羽为对象，一股来自面具女令人窒息的压迫力散布出来，这是她以本身的精神修炼为辅，加上一种长期身居高位养成的自信气度，此际，她的眼神令人无法正视，让人不知不觉间生出胆怯、畏惧、屈服，以及隐藏的窥探与未知的陷阱……赵羽自然而然的站立，表面轻松随意，无动如衷，心中却是吃惊不小，这是他首次见识到如此凛冽的气势，确切的说，他对来自面具女的精神修为毫不在意，而是她咄咄逼人的“官僚修养”。过去几年，他见过的各种大小官员可不少，但没有哪一个能具备面具女无形有质的“官气”……
　　身在局外的无情女强烈感受到面具女、这股她从未见识过的强者气势，心理上生出幻灭的迷惘，她明白自己永远也超越不了师姐，原来她一直都隐藏着真正的实力，可笑自己竟然还以为和她差距并不太远，愚昧无知的做着武力击败她的美梦……
　　“说得好。”面具女站在赵羽面前，目光中的赞赏之色一闪而过：“看来是她高攀你了，象你这么内外兼修的出色男人，我还是第二次见识。”
　　“师姐，我，我改变心意，不离开你了，你放过他吧？”无情水声音软弱的道。
　　“太晚了。”面具女怜惜的看着无情水，淡淡的道：“如果他只是一个平凡之辈，我顶多象过去一样处理，‘请’他听命于我、或者做个服务生，但象他这么优秀的男人，我也不禁见猎心喜，我就为你破例，只要你们安全远离E市，你就可以得到自由，从今以后，你我没有半点关系，好了，就这样，你们可以平安离开俱乐部。”面具女言罢转身而去。
　　“你对我不公平？”无情水忽然间心中一片灰暗，脑海里有什么东西分崩离析，流着泪水望着面具女的背影喊道。
　　“这世界本就没有公平可言，更何况，很多人根本就没有资格谈公平二字，你还没明白吗？”面具女停步转身注视着无情水：“我知道你只是想摆脱我，并不想脱离组织，但是，你要明白，遇到他这样的奇男子，是你的福气，我同样也不忍心逼迫他加入我们而致毁了他。”她目光投向赵羽：“我知道你并没有爱上她，但我看得出来，你并不是个薄情寡义之徒，希望你好好善待她，她是一个好女孩子。”
　　“我们快走。”眼见师姐消失在门外，无情水泪水一抹，脸色立时坚强起来。
　　“……她会派人追杀我们？”赵羽肯定而又怀疑的问无情水。走出伊甸园俱乐部，两人举着散手拉着手冒雨而行，她拒绝叫计程车，因为停下来的车很可能就是师姐派出的杀手。
　　“是的。”无情水毫不理会已经将她淋得半湿的雨水，眼光警惕的扫描四周：“确切的说，她只是想对付你，唉，我没想到她会是这样的人，撕毁了对我的承诺，是我害了你。”
　　“呵呵，没有什么的，她这也不算毁约，只不过是以另一种方式考量我们。我很好奇，也很想清楚知道，她对你承诺了什么？以武功击败了她，就可以拥有自主选择权利吗？”
　　“她对自己喜欢的每一个女孩子都表示，不管是女孩子自己、还是她选择的情人，或武力击败她、或用其它什么方式打动她的心，她就允许那个女孩子离开她，否则，女孩子要做她十年的性奴隶，当然，如果这十年内她厌倦了那个女孩子，她也会恢复自主权利。”无情水叹息一声，又道：“她对我还算不错，只让我每个月陪她两天。”
　　“其实你们太天真的了，她的承诺你们永远都办不到的，以她的修为，根本不需要动武，至于用其它方式打动她的心，更是不可知之数，相貌？金钱？魅力？权力？以她的心志，这些都不足以构成诱惑。”赵羽一阵苦笑，那个面具女竟是“面首”无数，嗯，此女官势修养十足，必然在H市身居要职，虽然没见过她容貌，但她的魔鬼身材可不多见，自己一定可以查得出来。
　　“是啊，我今晚才知道她的真正实力，怪不得那些失败男人自从挑战她以后，一个个看到她就象猫见老鼠，原来被她的气势所慑，心胆俱失，不战而溃。”
　　“不错，她的气势，根本不是平常人所能抗拒得了的。”气势？自己虽然不惧于她，并有信心与她一战，但她那股气势却是他所不具备的，我要怎么样才能散发出自己的精神气势呢？赵羽虽然表面轻松谈笑，暗中早就凝聚起敏锐的识觉，随时准备应对突发意外……凌晨刚过，夜深雨急，街灯暗淡，路人稀少，远处隐隐传来一阵阵急促且尖锐的警笛声，划破雨幕……
　　“但你却毫不畏惧，小羽呀，你到底是一个什么样的男人啊？”无情水忍不住伸手搂住赵羽的虎腰道：“从三年前见到你以后，我就无时不刻的关注着你，目睹你成长为世界瞩目的大明星，被镁光灯、鲜花、掌声、美女聚集簇拥，我当初果然没有看错你，你是一个不平凡的人。”
　　“……呵呵，嗯，可以告诉我你的名字吗？”虽然从秋月那儿知道了她的芳名，但还是要亲口问问她。
　　“你终于肯问我的名字了，你可真能忍呀。”无情水轻轻的掐了下男子的腰肉：“我叫水无、水无灵。”
　　“……”看来她是临时改名了，这样也好，向过去的水无情做个了断，重新做人：“水无灵，好名字呀。呵呵，无灵，抱歉，如果你不能摆脱过去的身份，我是不会主动问你名字的，因为我并不想了解关于你们组织的秘密。”
　　“包括你并不想跟我们这些黑色身份的人交往。”水无灵幽幽的道：“我……”
　　一辆警车无声的呼啸而过，忽然在前方一个急刹车，赵羽心中一凛，拉着水无灵停步，只见那警车打开，三名警察迅速钻了出来，手枪在握……赵羽低喝声快跑，拉着水无灵转身急奔百十米，在那警车回头追来时，拐入一片小区，当他们穿过小区时，无数警笛声从四面八方传来……
　　两人毫不停顿，选择阴暗角落逃跑，只是他们没逃多远，便不敢贸然轻举妄动，因为，茫茫雨夜中出现了两架直升飞机，巨大的探照灯光在地下扫来扫去……赵羽和水无灵躲在阴影中，头皮发麻的仰望着头顶上盘旋的直升机，难以置信……
　　“今夜是离不开H市了，我们只能找家没人住的房子呆一晚。”赵羽很快做出决断：“必需远离这片区域，否则，还是逃不过警察的搜索。”
　　“好，看看我们的运气吧。”水无灵说罢，跑向不远处停泊的几辆汽车，也不知她用了什么手法，迅速打开其中一辆车门并启动，汽车小心翼翼的移动在街巷阴暗处，赵羽则观察着夜空直升飞机的动静，稍有不对劲，立即靠边停车熄火，幸好是雨夜，加上水无灵对H市的熟悉，他们有惊无险的离开那片危险地带，弃车觅路逃进一片居民小区，赵羽查探了几家住户，与水无灵潜入一家装有防盗窗的住宅……
　　这户人家颇为富裕，150多平米的房屋装璜很有品味，各种家庭必备设施、日用品齐全而精致。两人首先跑进浴室洗了个激情而克制的鸳鸯澡，找出主人家干净的睡袍穿上。赵羽打开电脑上网，进入H市政府网站浏览，很快，一个看上去二十六七岁左右，容貌美丽的女市长简历，定格在他眼前：
　　庄玲，女，汉族，A市人，32岁，共产党员，博士研究生，毕业于中国人民大学政治经济学专业，先后担任过H市……等职务……现任，H市市长。


第三卷蝶艳传奇 第169章 落荒而逃(中)
　　水无灵使用主人家的洗衣机，把两人换下来的衣服洗净、甩干、烘烤、熨平、晾开，一心一意做完这些，走出卫生间，见赵羽兀自在客厅沙发上玩电脑，后者冲她一笑……不知为什么，她心中充满了从未感觉过的快乐，是无限的温馨和幸福滋味，觉得自己就象他的小妻子一样……水无灵找到酒柜，打开一瓶葡萄酒，倒了一杯，挨贴赵羽坐落沙发上，她一手环搂他的腰、一手端着酒、自己抿了一口、再送到他嘴唇……
　　“她会不会识破了我的身份？”赵羽忽然自语般说道。
　　“为什么这么想？”水无灵头靠赵羽肩膀，睡衣下空荡荡的双乳贴紧他手臂，对显示屏上的那个庄玲无动于衷。作为一个杀手，遇事冷静和迅速的决断力是必需具备的，不论是现在、还是将来，她与他的命运将交织在一起，她别无选择，也不愿意选择，因为她自己明白，她爱上了他，很简单的爱他，不要回报的爱他。
　　“如果我只是个平常的普通人。”赵羽沉吟道：“她纵然不知我的深浅，也完全可以驱使手下对付我，最少也要试探一下，但从今晚的情形看，她不惜大动干伐使用政府的力量，可以设想，她已经知道我是谁了，她的目的就是毁了我，还有。”说到这里，赵羽放下电脑，从水无灵手中接过酒杯，一饮而尽，随手扔在茶几上，拦腰抱着她，让女孩仰躺在膝腿，低头轻吻她嘴唇一下，柔声道：“象你这么动人惹火的尤物，被我从她手心夺走，她一定觉得痛苦而无奈，但是她又想在你我面前保持风度，便故作大方的让我们从容离开，其实呢，以我推测，她真正心理是，自己得不到的东西，就毁掉它。”
　　如果梦中的白衣女孩是庄玲谋杀的，那么自己这个推断完全正确，象她这种变态女人，很可能在争取白衣女孩成为她性奴隶无望的情况下，布局杀害她？只是，庄玲和白衣女孩子是什么关系呢？白衣女孩与秦蕾又是什么关系？秦蕾跟庄玲认识吗？赵羽一阵头昏脑胀……
　　“……这只是你的推测，我觉得，她对女人一向都非常好，非常慷慨呀。”
　　“你这是主观感情看法，因为她有恩于你，今晚你也看到了，你并不了解她。”赵羽摩挲着水无灵那两团高耸浑圆酥乳，这是他见识接触到的女人当中、最大最饱满的乳房，刚才与水无灵嬉戏沐浴时，他几乎要了她，但还是强行克制住自己的欲望，他必需保持冷静的头脑、将今夜的事态考虑清晰，以应对明天的挑战：“我希望你不要对她抱有幻想，从今以后，你与她没有任何关系，更不可以去找她，不怕一万，就怕万一呀。”
　　“我明白的。”水无灵脸色绯红、双眸微闭、微微扭曲着娇躯，玉峰不时上挺摇摆，她嫌赵羽的抚摸太温柔了：“从今以后，我全心全意的做你的女人。”她捉住赵羽一只手、启眸偷偷看了他一眼，有点害羞的把脸儿埋入男子的睡袍、引导赵羽的手、下探、放在自己两腿之间，表达她的需要。
　　水无灵的私蜜花园已然爱液泛滥了，而且，私处白白净净的没有一棵芳草，刚才她跟他解释过了，是被师姐括掉的……赵羽心里暗自自责，那个变态女人虽然没有改变水无灵的性趣取向，却开发激活了她的性欲，以她精力旺盛、充满活力的身体，在得不到欲望的满足下，肯定备受身心的痛苦煎熬，唯有拼命练武来发泄……
　　赵羽吻上水无灵的额头、脸蛋、眼睛、鼻子、嘴唇、脖颈，一路舔下去、在小山般的乳谷中埋头苦干一会，捧起她丰隆的翘臀、对准……进去的刹那，水无灵迷乱低吟一声，发出长长的叹息，紧紧抱住赵羽，许久没有动弹……赵羽敏感到水无灵哭了，她的泪水顺着自己的肩头象泉水一样流淌，心里十分诧异，她并没有来高潮，为什么哭？
　　“怎么了？是不是我弄疼你了？”赵羽柔声道。她那里面还是挺紧窄的。
　　“孝小羽呀，我、我虽然不是、不是处女，但你是我第一个男人。”水无灵抬头泪眼朦胧、楚楚可怜的凝视着赵羽：“你以后会不会、会不会嫌弃我、不再要我了？”
　　“……”赵羽吻着水无灵的泪水：“你怎么这样想？我虽然有点花心，但从不会看不起跟我好的女人，更别说嫌弃她，象你这么美的女人，我只会倍加珍惜。”
　　“真的吗？小羽，谢谢你。”水无灵激动的再一次搂紧赵羽，喃喃道：“你、你知道吗？自从为父亲姐姐报了仇、我这几年完全是在痛苦中度过的，我想、我想过正常女人的生活、而不可得，她对自己的性奴隶虽然非常好，但决不允许她们、未经她放手前出轨，一但察觉，女人下场凄惨，那个男的则从人间蒸发，我，我心里有点害怕，害怕她在我们逃离H市以后，还不肯放过你，我，我觉得是自己害了你呀，呜呜呜……”水无灵说到这里，哭出声来。
　　“别哭，无灵，她如果知道我的身份，还要有恃无恐的对付我，恐怕她付不出代价，我赵羽又岂是任人宰割之辈。”
　　“小羽，从今以后，我不会离开你。”水无灵抹去泪水，神情坚决的道：“她如果想要伤害你，首先从我的尸体上踏过去。”
　　“无灵，别这么说，这世界上，谁胆敢伤害我的女人，我一定会让他们知道生不如死的滋味。”赵羽冷冷一笑，一招手，将刚才扔在茶几上的酒杯吸引至距离掌缘虚空十余厘米，便自停止不动，忽然一声“喀哧”，只见那高脚玻璃酒杯瞬间化为碎屑，没有一点堕落下来，赵羽摆摆手，那玻璃屑缓缓空降在茶几上。
　　水无灵目瞪口呆的看着那堆粉沫，半晌回过神来，兀自愣愣的注视赵羽，忽觉下体传来一阵胀痛……却是赵羽在表演功夫时，分身亦不知不觉的发威，壮大了许多，水无灵也因为分神而毫无感觉，此时她将注意力放在赵羽身上，方才体会到下身胀痛中掺杂又酸又麻的异样滋味，她意念及此，倏然、花蕊深处一股子舒爽至极的热浪奔涌而出，她全无意识的呻吟一声，股臀一阵痉挛，伸臂猛然搂住赵羽的头脑，用力按进自己丰满的豪乳中……
　　许久，神魂归位，高潮褪去，水无灵忽然意识到什么，连忙仰身坐直，捧住赵羽的头，见他虽然脸红鼻青，却是呼吸正常，潮红的俏脸不由更加红了，似乎能滴出血来，垂下臻首，又偷瞧他的脸色，她这无意中流露出女儿羞意，竟让赵大色狼看得呆住了……
　　“……嘿嘿嘿，无灵呀，你刚才差点闷死我了埃”赵羽火上浇油的淫笑道。
　　“你……你这个大色狼，占了我的便宜、还、还卖乖。”水无灵娇媚的道，挺着乳峰樱桃送到男人的嘴唇边，在他张口时，又躲闪，不让他吃到口……只觉得一种从未有过的满足甜美，充盈着自己的身心，这决不是被师姐淫虐、和自己手淫所能比拟的，师姐带给她的只是羞耻屈辱，手淫过后是无尽的空虚感。
　　“我的美人儿，让我也爽爽。”赵羽说罢捧着水无灵起立，就那么急风骤雨般抽送……水无灵扶住赵羽的肩膀，修长的双腿缠夹男人的虎腰，配合他的动作，一对骄傲的豪乳不时“赏他一耳光”，只是一会儿功夫，她再没有力气做这个游戏，从内而外、由外而内的一波接着一波快感袭遍全身，只余快乐的呻吟才能宣泄涨满的情欲，就在她感觉第二次高潮要来临时，赵羽忽然离开了她的身体……
　　“你休息会。”赵羽微笑着拥抱水无灵，手掌游鱼般抚摸她赤裸的身躯，她的身体没有一丝多余的脂肪，骨肉均匀、该细的细，该翘的翘，该突的更突，摸来手感绝佳，光滑而弹性十足：“你这么容易满足，等会累了，我怎么办？”
　　“嗯，好呀。”水无灵双腿夹住男人的命脉，挺乳在他胸膛不停挨擦，她非常喜欢用自己的乳房与他这么亲呢的接触，好舒服呀：“我，我是不是很、很淫荡？”
　　“是男人都喜欢自己的女人在他面前淫荡，而在外面时候，则又希望她表现得矜持一些。”
　　“那，我以后就在你面前做个淫荡的女人，在外面做个冷艳女人。”水无灵一脸天真的表情，腻声道：“小羽，我要做你一辈子情人，你放心，我不会吃你的其她女人的醋，嗯，如果你的女人愿意，我可以跟她们一起侍候你。”
　　“无灵，谢谢你对我这么好。”赵羽自背后爱不释手的揉捏着女人的双乳，柔声道：“我不会让你失望的。”
　　“小羽，让我来侍候你呀。”水无灵扭身伸舌舔吻着赵羽胸膛，一路下滑矮身，最终含篆…又手托双乳用力夹峙心爱的宝贝……
　　次日，赵羽按常规时间起床时，水无灵也醒来，她翻身看看时间，喃喃叫唤几声小羽，再次睡过来。昨晚她使出浑身解数，变换各种花样，才让赵羽满足，当然，她自己也是高潮迭起，爽得欲仙欲死，也真亏她的身休素质超强，亦累得浑身瘫软，在赵羽泄身后，抱住他倒床就睡着了……两个小时后，水无灵清醒，仅管身子骨依旧软绵绵的，但她很快振奋精神起床，赤裸着娇躯、在赵羽面前晃来晃去、洗、梳妆、打扮、最后着衣出门……
　　外面还在下着小雨，两人先在一家早餐店进食，便乘计程车来到H市外围一处公路进出关口、远远下车观察一会，果然已有警察在设卡排查，又去探察了另外两个市出入口，也是戒备森严，看来要坐车平安离开H市，已不可行了。
　　“我想再见见她。”午饭后，赵羽和水无灵相拥共伞，漫步在繁华的街头，忽然说道。


第三卷蝶艳传奇 第170章 落荒而逃(下)
　　“为什么要见她？”
　　水无灵心里一紧。其实安全远离H市也很简单，警察不可能封堵住一座大城市每一个出入口，还有无数的小路小道，警察们能照顾得来吗？
　　“并不是我想见她，也许是她向我发出了邀请？”
　　赵羽招停的士，道：“嗯，我们再去其它方向看看。”
　　他刚才突然冒出一个想法，还要去证实自己的判断。
　　“……”
　　水无灵虽然听不懂赵羽话中的涵义，但却知道他一定自有道理，这个男人象海洋一样高深莫测，自己只需一心一意做他的小女人就可以了。
　　他们上午查探的几个关卡都是通往N市，这次，赵羽和水无灵朝相反的方向探路，奇怪的是，竟然没有警察设卡盘查。回想赵羽的话，水无灵渐渐明悟，果然是师姐向赵羽发出了“邀请”确切的说是威胁，师姐已经知道了他的身份，只是她又是怎样识破的呢？很可能是自己无意中露出破绽？
　　赵羽对庄玲到无所惧，以他目前的身份，以庄玲现在的地位，她如想对他不利，肯定要考虑一下后果，但为了水无灵着想，他必需去见见她，甚至与她达成某种妥协，从今天警察的布局亦可知，庄玲昨晚就看穿他的伪装，这个女人也太历害了，不过话说回来，她这么年青就当上了省会市长，其“老奸巨猾、阴险狡诈”由此而知，但是，她昨晚又为什么搞那么大动作呢？难道是向自己示威吗……对了，过去好象听谁说过H市的市长，是个年青漂亮的女人，也是当今中国最年青有为的女市长，嗯，是徐志刚这个臭小子……
　　“请问庄市长在吗？”
　　下定决心后，赵羽拨通从网上查到的市长热线电话，身为一市之长，她肯定很忙，没有预约是不可能见到她的。当然，水无灵肯定知道她的电话号码，但赵羽根本不作考虑的要从她口里了解情况。
　　“庄市长在开会，我是她的秘书，请问您有什么事吗？”
　　一个女音道。
　　“我跟庄市长今天有个预约，请你等她开完会后，问问她，什么时间我可以去见她，嗯，我姓赵，电话号码请你记下好吗，138********。”
　　赵羽将临时配备的当地手机号报出来。
　　“好的，我一定转告庄市长。”
　　打过电话，赵羽和水无灵便驾驶着自己的汽车，随意的兜风乱逛……作为省会城市，位居全省中心，政治经济发达、城市人口繁荣、交通信息便捷、现代气息很浓厚。这里，赵羽来过多次，都是为做宣传，来去匆匆，而且，自己还是这座城市的形象大使，他都不记得自己担任多少个各种名目大使、代言人了……在他的感受中，大城市都一个模样，层层叠叠的高楼大厦，熙熙攘攘的人流，拥挤不堪的车流，充斥着喧器而不安……
　　赵羽难得这么悠闲，试图从H市看出点不一样的东西，以加深自己的印象，但是可惜，他没有其它感受，或者有点不同与其它大城市的地方，就是自己的宣传画像好象多了些，许多醒目的公益广告上都是自己光辉巨大的“英俊形象”真是一种讽刺啊，一个超级大色狼成为亿万民众的偶像……
　　“……”
　　逛了快两个小时，赵羽身上那个新手机响起，他接通，却没有说话。水无灵自觉的将汽车靠边熄火。
　　“……赵羽。”
　　过了大约三分钟，传来赵羽昨夜熟悉的那个女音。
　　“……是我，庄市长大人。”
　　“……嗯。”
　　庄玲轻叹一声：“虽然我自认为对你比较了解，却没想到还是大出乎意料。你在哪？我派车来接你。”
　　“接我？不敢当啊，还是我来觐见你吧，在哪会面？”
　　“赵羽呀！”
　　庄玲轻轻一笑：“你如果现在回N市，我也不会拦你的，你放心，警察都已经撤岗了，只是，你难道不想知道，我昨晚为什么为你大费周章，而今天却邀请你来见我吗？”
　　“……你知道，我很蠢，哪能猜得出当官拐弯抹角的心理？”
　　“恰恰相反，你非常聪明，聪明得让我害怕，幸运的是，你是个明星，而且还是世界巨星，所以，我们就有合作的可能。”
　　“合作？你是官，我是民，有什么合作的基础？”
　　“赵羽，别这么想。”
　　庄玲语气柔和的道：“我是诚意与你交个朋友的，这样吧，我七点在市中心‘世纪大酒店’请你吃饭。”
　　“……好吧，我准时到。”
　　这个女人真不是一般难应付，一会风一会雨……
　　“你好，赵羽。”
　　当赵羽跟随服务小姐走进包厢时，庄玲伸出手握了下：“请坐。”
　　“庄市长，你好！”
　　赵羽微笑着打量这位拥有魔鬼身材、靓丽容貌的女人：她一身橘色职业套装，鹅蛋形俏脸、凝乳般光洁，美眸似幽泉、清彻晶莹，琼鼻红唇、如精雕细琢……这时的她，就象一个普通漂亮女子，没有一点官架子，与昨晚所见更是判若两人，也有别于在网上看见的照片形象，只能用“平易近人、温柔可人”形容。
　　“赵羽。”
　　服务员显然已得到吩咐，没有呆在包厢里，庄玲亲自倒了杯茶，微笑着送入赵羽手里：“我今天是私人请客，别叫我什么市长好吗？”
　　“嗯，好，庄小姐。”
　　面对庄玲的微笑，赵羽竟然有片刻的失神，她的微笑真诚而纯净，若非已然领教过她的历害，他只怕立刻被她迷惑：“很荣幸与你这样美丽的小姐共进晚餐。”
　　“你呀，赵羽，嗯，还是叫你小羽顺口，小羽。”
　　庄玲一副拿你没办法的“娇俏”白眼表情，真诚的道：“希望你抛开成见，我们好好交流交流，可以吗？”
　　“当然没问题。”
　　赵羽亦微笑道：“我这人其实是很好说话的，从来都是就事论事，自有分寸。”
　　“嗯，好。小羽，我就实话跟你说吧，我昨晚一看见你，就知道你是谁？”
　　庄玲抿了口香茶，含笑道：“我省出了你这样一个百年难得一遇的大明星，作为省政府官员，不可能不关注，而我更有理由注意你，原因你是明白的。”
　　庄玲目光似笑非笑地上下打量赵羽：“你的功夫为什么会那么好？我的了解并不多，但我对你的身体情况和气质，做过仔细研究，嗯，实话跟你说罢，你糜乱的私生活，我也很清楚。昨晚，我之所以那么做，固然是气恼你诱骗了我的师妹都不肯表露身份，也是想要你进退狼狈一下，事实上你应该明白，我如果真要跟你过不去，我只需要说出你的名字，其后果不想而知。”
　　“那我到要谢谢你网开一面了。”
　　赵羽讽刺的道：“仅仅只是想让我狼狈不堪，就动用直升飞机，你不觉得自己这是在滥用职权吗？”
　　“小羽，抱歉，我吓到你了。”
　　庄玲浅笑道：“出动直升飞机，并非对付你，而是当晚抓捕一伙潜藏在本市的武装贩毒分子，他们正好完成任务，接获警报顺道帮忙而已，这只能怪你运气太好了呀。”
　　说到这里，庄玲竟然发出银钤般的笑声：“当我得知飞机也参与追捕时，都为你捏把冷汗，还好，你没有令我失望。”
　　“……”
　　赵羽一阵苦笑，自己果然是运气太好了，庄玲如若说的是实话，到也不难查明，政府打击贩毒集团的业绩，一向都会大肆宣传的：“这事就不说了，你叫我来，应该不是吃饭这么简单吧？”
　　庄玲收起笑容，低头默默无语片刻，凝视赵羽：“在中国这个国家，当官很容易，但要想做一个有所作为的官员就难了，尤其是身为女人，她面对的各种环境各种关系更加艰难复杂，相信你也该了解我一些情况，许多人包括很多民众、都认为我是凭借美色一路顺利升迁上来的，我也承认，我的容貌确实帮了我不少忙，但我的政绩却也是有目共睹的。”
　　“……”
　　她跟我说这些干什么？对于庄玲，赵羽作天上网时浏览了许多有关她的信息，其中有条关键词搜索率相当高，就是“中国最漂亮的女市长”有关她的照片很多，各种无知无聊议论，毁誉参半。
　　“我是个有野心和不甘于平庸生活的女人。”
　　庄玲语音平平淡淡的道：“我不同于普通女人，因为我对权力拥有很强的欲望，就如同你对女人的欲望一样，我想，在这一点上我们是殊途同归，我们可以达成某种程度的合作。”
　　“……我不明白你的意思？”
　　赵羽心里苦笑：“你是政府官员，我只不过是个艺人，我们能什么合作的地方？”
　　“如果你只是个普通明星，我们当然没有合作的意义，但你如今是世界巨星，你超乎想象的影响力与魅力就是资本呀。”


第三卷蝶艳传奇 第171章 艰难决择(上)
　　“你还是说具体点吧，首先我要说明，虽然我不是个模范守法良民，但如果涉及到违法行为，我是不会做的。”
　　赵羽无奈的道。
　　“这你就放一百个心，就是你想做自毁星途的事，我也会阻止你的，中国好不容易诞生一个世界超级明星，我又怎忍心毁于一旦。”
　　庄玲美眸灼灼的注视着赵羽，微笑道：“我知道你心里对我有成见，一定在冷笑我口是心非，我也不隐瞒你，我有两个身份，一个是面对公众的政府公务员，一个是隐藏在暗处的黑色组织头领，必需承认，这个组织，在过去曾为我的士途扫除许多障碍，做过许多见不得人的事，但是随着我的位子越来越高，我越来越不需要它，越来越不敢动用它，甚至对于我是一种危险品，一颗定时炸弹，我现在需要的是形象与政绩，以我的手段，到目前为止，这两者我都做得不错，但还远远不够，而你却可以帮助我。”
　　“……”
　　赵羽无言的品尝着香茗，聆听庄玲的“倾诉”心中一阵心寒，这个女人为了追求权力，真可谓不择手段，过去为她立下“汗马功劳”的卒子，现在成为她继续上位的绊脚石，她很可能会神不知鬼不觉的一个个处理掉，让他们从人间蒸发，只不知那个女半仙，秋月的命运会是怎么样？
　　“别把我想象成狡兔死、走狗烹的那种心狠手辣的阴谋家。”
　　庄玲竟似看穿了赵羽的心理活动般、淡淡微笑道：“除了我四个师兄妹，组织成员并不知道庄玲就是他们的老大，我就象你昨晚所说的那样，拥有不同的面具、面对不同的人事、不同的场景，我相信，只有你敏锐的感官，才能一眼看穿我不同的伪装。”
　　“嗯，我知道你不是那种人。”
　　注视着庄玲那如花般笑靥，赵羽亦微笑着，违心的道：“你不用跟我说这些，我也没兴趣知道，你就具体谈谈我们合作的事情吧。”
　　赵羽亦明白庄玲之所以“坦诚公布”向他“坦白”一则他曾“帮助”过她的组织，多少“了解”些内幕情况，二则意图解除他的戒备心理与不良印象。自己如果不是怀疑她就是谋杀白衣女孩的凶手，到也很可能被她说服迷惑，这个世界虽然表面上已经男女平等，但无论在哪种领域，都是实质上的男人占绝对主导的男权社会，女人的弱势地位是不争的事实，尤其在政治舞台上，女性的身影更是凤毛麟角，从这个角度为庄玲设身处地的想想，她的所作所为与努力到也值得同情，但是……唉，我就不要总想着她的可怕之处，事实上，这个女人如果掌握更高的权力，以她的精神境界与实力，最少不会成为人人痛恨的贪官……
　　“好，小羽，我们合作的方式有很多呀，比如你在我市拍部电影，来我市投资公司，或者你第一场演唱会在H市举行。”
　　“……”
　　第一场演唱会？赵羽不由苦笑连连，关于这个首场演唱会，他与荣少峰出现分歧，荣少的意见是在上海举办，自己的想法从家乡开始，而且免费，两人为此论战了多次，荣少试图说服他，赵羽则固执已见，最后荣少妥协了，没办法，他是大明星啊……关于赵羽举行全球巡回演唱会的事，虽然尚未公开透露消息，但媒体和粉丝们都通过娱乐传媒和网络、热火朝天的猜测议论，赵羽的首场演唱会将会在什么时间、什么城市举行？谁都清楚，赵羽的第一场演唱会必然全球瞩目、成为世界娱乐圈的焦点，门票肯定炒到天价且不说，世界各地大量的崇拜者都会蜂涌而至，他们将给举办地带去可观直接的经济效益，带动了当地消费热潮，这一点，在他往来世界各地宣传、第二张专辑于上海搞的首发仪式已经得到充分验证，可以说，赵羽演唱会成为香饽饽，成为印钞机……
　　“不行，我的首场演唱会从N市开始，而且是免费的露天演出。”
　　“小羽，说实话，国内外众多知名的大明星，我最欣赏的还是你，你与生俱来的的风格气质与成名后始终不忘家乡情结，是那样的与众不同，亲切中保持距离，冷静中隐藏热情……”
　　“谢谢你的表扬。”
　　赵羽听着肉麻得浑身起鸡皮疙瘩，打断她的“歌颂”“我是个什么样的人，我自己清楚，你不用给我灌迷魂汤。”
　　“……”
　　庄大美人不以为忤，狐狸般微笑道：“嗯，你第一场演唱会在家乡举行，我没意见，但第一场收费演出，是否定在H市呢？”
　　她虽然是商量的用词，但语气中却棉里藏针，不容拒绝。
　　“我是无所谓了，虽然我很想同意，但在哪举行演唱会，并不是我一个人就能决定的事啊。”
　　赵羽无奈的道。
　　“只要你同意了，荣少峰那边的工作我来做，你说怎么样？”
　　“……好吧。”
　　赵羽苦笑道：“但我的演唱会好象与你想要的合作并没有关系呀？”
　　“当然有关系。”
　　庄玲起身殷勤为赵羽半空的杯子斟茶，微笑道：“明天你乔装前往我市阳光孤儿院探视、捐款，而我则带领一班政府官员了解孤儿院福利情况，在识破了你的真正身份后，欢迎你的光临、并带领你参观学校、慈善事业、和H市体育场，三天后，你就与荣少峰宣布全球巡回演唱会、第一站和第二站分别定在N市、H市。”
　　“……”
　　只觉得一阵无以言喻的恶心与肮脏滋味泛上心头……终于明白庄玲的所谓合作目的了，原来她想借此告诉同僚与市民，赵羽是被她及时发现与截留下来的，在她的盛情邀请下“感动”了大明星，两场演唱会就是她争取努力的结果，庄玲的美丽形象与赵羽闪耀的星光连在一起，她由一个名不外扬的地区性官员，一下子变得倍受世人瞩目……虽然想明白这其中似是而非的道理，赵羽并不将心理的厌恶形之于色，反到目光似笑非笑的凝注庄玲：“你要考虑清楚，我这人的名声可不太好，恐怕会对你造成不利影响啊。”
　　“小羽呀。”
　　庄玲闻歌而知弦意，再次发出一阵银铃般笑声：“这世界上其她女人和你站在一起，肯定会被媒体大肆炒作猜测，但在中国这个环境，媒体没有事实证据，是不敢胡乱议论政府官员的，更何况，做赵羽的绯闻女友，地球人都知道，只有好处，我们一个未嫁，一个未娶，纵然有那么一点桃色新闻，并不有损我的形象，反可能对你造成不良议论。”
　　“我怕什么，多你一个不多，少你一个不少。”
　　赵羽再一次泛起一种无力感，难道一切都在她的算计掌控中吗？
　　“这你可错了，若是你的粉丝们怀疑你是个攀权附势之徒，你的人气肯定有所下降，不过，我不会让这种情况发生，现在，我就先买个关子……”
　　接下来的第二天，赵羽如庄玲设计般探视孤儿院，庄美女市长百忙之中亲率一班官僚亦同时慰问孤儿院，在现场市媒体与官员们面前，演出一场“庄市长慧眼识赵羽”的“惊喜剧”……而次日，上海的荣少峰前往飞机场的途中，对媒体坦然透露，关于赵羽的首场演唱会事宜，他与赵羽存在分歧，此行目的是就此问题与他进行商讨，确定场地……
　　荣少峰与赵羽汇聚，在无数闻讯赶来的记者闪光灯中，由庄美女市长亲自陪同他们参观、游览……三天后，在赵羽拒绝出席的情况下、荣少峰面对近千名记者，宣布第一场与第二场演唱会分别定在N、H市，具体时间在完成筹备、彩排之后最后敲定……
　　配合庄玲演完戏后，在荣少峰招开新闻会之际，赵羽郁闷的偕水无灵驱车逃离H市。过去几天，他简直象做梦般，在以前，不论身处什么场合与环境，他都能坦然面对公众媒体，这一次，他有一种被一场蓄谋已久的阴谋与欺骗包围，自己陷入其中，徒劳而虚弱地抵抗……赵羽对这种阴谋与欺骗，如果仅仅只是庄玲，到也罢了，但他从荣少峰身上亦隐约嗅到一股欺骗的气息……从那晚和庄玲达成合作意向后，赵羽并没有向荣少峰打电话汇报与庄玲的事，他到要看看庄市长是如何搞定荣少峰的？只是他万万没料到荣少峰那么快就“投降”了，他和庄玲配合得也未免太丝丝入扣了……
　　赵羽摇摇头，驱散心中的不快。他的演唱会目前只是启动与筹备价段，今年内是不会推出的了。此前，他与荣少峰达成共识，要将演唱会办成世界级高水准盛会，这就要求乐团、伴舞、伴唱、服装、造型、化妆、灯光、等主创人员、助手们经过长时间的准备和训练，目前主要演职人员均已经招募到位，刚刚开始策划、编排节目，至于赵羽本人，一切都不用操心，他自己该干什就干什么，只需有空时去看看，到最后一周内参与彩排就可以了……
　　“在想什么？”
　　水无灵并未感受到赵羽的不愉快。她虽然不了解那晚师姐与赵羽之间谈了些什么？但眼见他们携手展开一系列眼花缭乱的合作，心里亦为他们开心，毕竟，做朋友总比做敌人好呀。
　　“嗯，没什么，去那边的花溪转转吧。”
　　赵羽微笑道：“今天我们就在那里呆一晚。”
　　自从与庄玲那晚会面后，水无灵独自住在酒店里，两人只是电话联系，今晚且在这个县城住一宿，好好慰问品尝下她。
　　“好的。”
　　水无灵回眸嫣然一笑，她自然明白赵羽的心思。驾驶着汽车进入花溪县，一路直接开到一家3星酒店，取出自己的身份证，找服务台小姐，办理入住登记，手续完成后，却发现赵羽望着大厅内的电视屏幕发呆……


第三卷蝶艳传奇 第172章 艰难决择(下)
　　电视机里正在播放一个座谈节目，主持人访谈三男一女四名作家，其中那个女作家看上去不过十八岁左右，她的容貌柔美清灵，肌肤似玉蕴嫣红，双眸凝幻如梦如烟，琼鼻挺秀如玉琢，秀眉弯楚如远黛，红唇鲜润如花瓣……她叫叶柔，北京大学大学生，今年写了本名叫《蝶恋》的畅销书。
　　身为女人的水无灵看着她，都有一种惊艳的感觉，她实在太美了，美得不象话，偏又才华无双，上天是否太过於钟爱她了呢？水无灵没有打挠赵羽，看他这种表情，她敏感到赵羽认识电视中的某个人，那个人十有八九是叶柔，以赵羽的定力与冷静，这世间大约只有绝色美女才能令他失神，而且这个美女肯定与他颇有关系？
　　三个男作家其中两个是中年人，另外一人，包括主持人都是英俊帅小生，他们海阔天空侃侃畅谈，而叶柔却十分沉静，甚少主动发言，主持人自然不会放过她，甚至重点照顾她，频频向她提出问题，试图挖掘她的创作心得和心路历程、以及体会、思想、感情、笔调，叶柔总是浅浅的笑，回答机智兼滴水不露，而她温柔的话语如春风般温暖和煦，令四个男人如饮甘霖，尤其是那个青年作家，目光中流露出的款款深情，任谁都瞧得清楚，可惜的是，叶柔对他全然视而不见……
　　望着屏幕上的叶柔，赵羽心中泛起莫名的疼痛，如影随形萦绕在心头的爱慕、思念、惆怅，瞬间淹没了他……从那晚薛影结婚之夜、情别流云桥后，他和叶柔一直都没有联络，她换了电话号码！她为什么要切断联系呢？她就那么痛恨他的花心？难道做朋友都不可以吗？过去的半年来，赵羽好多次冲动的想跑到北大找她，都被他理智的克制住了，见到她又能怎么样？他根本不能给予她想要的完整的爱情？
　　真的就这么放手吗？
　　赵羽啊赵羽，你什么时候变得这么畏手畏脚、虚伪怕事？自己深心倾慕爱恋的女孩子竟然矫揉造作的说放手？你本就是一个浪荡子、流氓，居然学那些情场上的伪君子，道貌岸然、装模作样，明明心里喜欢她，偏偏假装蛮不在乎地分手？你真可以眼看着她被男人追求而无动于衷吗？你真可以忍受她爱上其它男人吗？你真可以眼睁睁的看着她投入别人的怀抱吗？不能！不能！不能啊！
　　那你还在等什么呢？
　　“无灵，我打算失踪一段时间，嗯，可能有一两个月。”
　　夜晚，赵羽和水无灵相拥在酒店弧形封闭阳台上、聆听身后厅房内婉转的音乐、望着薄雾幽灯下的小县城道。无灵沐浴后，便从自H市带来的包里、取出一袭粉色齐膝透明的薄纱开叉裙穿上，里面的性感蕾丝垂帘内衣裤、春光胜景一览无遗，这种诱人犯罪的情趣内衣，赵羽经常在他众多女人身上见识到。
　　“失踪？”
　　水无灵背靠赵羽温暖的胸膛，一手端着一杯红酒，微闭明眸享受着男人一双大手温柔的抚摸：“什么意思？”
　　“嗯，就是躲开媒体的眼睛，修心养性一段时间，做点私事。”
　　“好呀，我跟你一起去，不管你做什么，我都给你放哨望风。”
　　“呵呵，我又不是去干坏事，我只是想到处走走看看，顺便、顺便采风、收集灵感，你若跟着我，我只怕心思都放在你身上寻幽探胜，哪有心情去领略沿途风光。”
　　赵羽说着，手掌用力揉捏一把无灵的豪乳。
　　“你，你可以一边在我身上寻幽探险，一边欣赏大自然的美好风景，你也许可能从我身上获得更多灵感呀。”
　　水无灵摇摆双乳道：“不管你去哪儿，我都要跟着你，我是你的贴身红粉保镖，那怕你去做偷香窃玉的事，我也帮你巡逻站岗。”
　　汗！“无灵，你做我的保镖，我没意见，但男人有些事是不可以让女人知道的，我想安排你先在N市住下，或者你若是嫌闷的话。去我的公司里做做临时保安，怎么样？”
　　赵羽本打算让水无灵与岑洁她们住在一起，后来想想，觉得不妥，虽然岑洁她们都知道自己花心烂情，但把女人一个个公然带回家，是否太过卑鄙无耻了？对她们也是种轻视和不尊重？因此，赵羽考虑再三，还是决定象对待李薇薇一样，另外置屋藏娇。
　“唉，好吧，你既然决定了，我听你的。”
　　水无灵并不是个胡搅蛮缠的女人，她刚才只不过是故意说着玩而已，身为他的情妇，她懂得把握分寸，更懂得要给男人放飞自由的空间：“你的安排我都不想，嗯，可不可以告诉我，你在哪座城市？你放心，我不会跟着你，我只是也想去你办事的地方旅游。”
　　“我大约在北京呆的时间长一些。”
　　赵羽摩挲她滑溜棉软的丰耸香臀道。他还不知道水无灵已经看破了他的行藏。
　　“好呀，你如果需要我，若是我也在北京，就给我打电话，我任你招之即来，挥之即去。”
　　“呵呵，无灵真好。”
　　赵羽心中感动。这样的女人上哪找啊？想到她的过去悲惨的遭遇与现在的处境，她就象风中的落叶、水中的浮萍、无根地飘泊，不知归向何方？自己可能带给她无穷的幻想和希望，她只不过依附他随波逐流……赵羽怜意丛行，温柔的道：“无灵，你放心，我不会放弃你的，除非你想离开我。”
　　“小羽，我知道你是个有情有义的好男人。”
　　感受背臀股间赵羽那坚挺灼热的东东，水无灵扭动丰臀挨擦，腻声道：“我是不会离开你的，永远都不会。”
　　赵羽不再说话，捋开水无灵的薄纱，挺举雄健分身，在女人的默契配合下，破门而入她早就溪水泛滥的娇嫩花蕊……水无灵起始还能摇臀扭腰迎合对方的冲锋，只是百余回合后便觉骨软筋酥，难以站稳，道：我、我们回、哦、回房间、哦哦、吧……就在这里不好吗……不、哦哦哦、好，你、太大了、而且、插得、唔唔唔、太深了，站着、哦、有点、难、哦、唔唔、难过…………侍候水无灵疲倦而满足的瘫睡过去，赵羽静静的躺了一会儿，轻轻移开缠绕着他身体女人的裸臂赤腿，起身披衣走到阳台，怔怔的发愣望着夜幕下的小城一阵，茫然中心乱如麻，他又犹豫起来？自己这样做到底是对还是错？我是否太贪心了？身边有那么多的女人缠绕，还嫌不够累吗？可是，倘若就此放弃她，只怕会抱憾终生啊？无论如何，我也不能放弃，要尽最大努力……心绪百折千绕的赵羽下定决心，取出手机、拨通一个很长时间没联系的号码。
　　“……你好，秦姐。”
　　“赵羽，稀奇呀，还记得跟我打电话。”
　　秦蕾轻笑的语音传来。
　　“呵呵，你也知道，我很忙的。”
　　赵羽心理不由有点惭愧，自从与秦蕾上海一会之后，这几年来，他给她打过两三次电话问好，毕竟他们见过面，也算得是朋友，虽然她对自己有着不可告人的企图：“嘿，你还好吧。”
　　“好，你还在H市吗？”
　　“我回N市了，嗯，有个、有个问题我想请教你？嘿，是想请你帮忙？”
　　“说吧，只要我能做得到，一定能满足你。”
　　秦蕾柔声道：“这世上我谁都可以不理会，但不会拒绝你。”
　　“……”
　　你越对我“好”我越害怕啊：“我、我想去北大进修几个月，你能把我弄进去吗？”
　　“……没问题。”
　　秦蕾沉默有顷，立刻道：“你想学什么专业？上几年级？以你现在的身份上学吗？”
　　“我很想改变下身份样貌，但不知如何改变？”
　　赵羽说出自己真正意图和想法：“我想去大二，文学专业。”
　　“好。赵羽，改变你的相貌很容易，我这里有专业的美容师，你来上海一趟吧。”
　　“谢谢你！”
　　赵羽默然犹豫良久，低沉道：“有个问题，我一直都想了解，你为什么对我这么好？能明白告诉我吗？”
　　“……”
　　秦蕾轻叹一声，道：“如果你做个平凡普通的人，我可能不会跟你说，但是，我再继续隐瞒着你，对你确实不公平，我想，是该向你透露真相的时候了，你来上海后，我给你答案……”


第三卷蝶艳传奇 第173章 黯然销魂(上)
　　安排水无灵住进N市一家酒店后，赵羽并没有马上飞往上海，一则，他必需跟众多女友们打个招呼，可是这个借口让他伤透了脑筋，师傅在世时还有挡箭牌，现在，除了无端神秘失踪外，他真的想不出什么高明的谎言；二则，要与他的精神恋爱女友兼经纪人林雪勾通一下，请林美女为他推掉或推后正在洽谈的两部电影合约。果不其然，回到N市的当晚，林雪听了赵羽在电话里吞吞吐吐的告知年内不再在公众媒体面前露面时，问他为什么？赵羽说他的《偷仙诀》即将突破第四层、进入第五层，他准备找个青山秀水的风景区潜修……
　　“小羽哥，我们去哪儿？”
　　次日晚上，慕蝶挽着赵羽漫步街头道。晚饭后赵羽对众女说要出去逛逛，她偷偷溜出来，不声不响的跟在身后，赵羽示意她一起走。
　　“随便散散步吧。”
　　赵羽出来的目的就是考虑自己北京之行的理由。这谎言主要是重点照顾周氏双胞胎、香奈纯子，虽然她们一个在上学、两个在忙于演艺事业。
　　“小羽哥，你有什么心事跟小蝶说说呀，看小蝶能不能帮你排解排解。”
　　慕蝶温柔的道。
　　“呵呵，我一个大男人能有什么心事？”
　　赵羽捏了下女孩子的鼻子：“只不知我的小蝶有什么烦恼？”
　　“有啊，有好多呀，例假、怕胖、怕老、怕变丑等等。”
　　“……这个，后三者好象跟我的小蝶拉不上关系呀？”
　　“怎能没有关系呢？我现在还年青，但随着年龄的增长，肯定会变胖、变老、变丑呀，哎，这世上如果有青春不老药，那该多好。”
　　“呵呵，青春长驻是不可能的，不过呢，我教你的《偷仙诀》却有延缓衰老的功效。”
　　赵羽说这话时想到林雪美女，自己从三年前见到她后，这几年看她容颜没有丝毫变化，依旧青春貌美犹如十八九芳龄，不知道她真实年龄的人，做梦也想不到她已经快三十了。
　　“真的吗？那我一定要刻苦修练呀。”
　　慕蝶一听满心欢喜的道。
　　“刻苦到不必，那样反而事倍功半，适得其反，内功修练讲究顺其自然，得失无喜忧，你只需象平时一样练习，切忌操之过急。”
　　赵羽这番话倒是自己的心得体会，他从来都没有刻意追求过要将功法练到什么程度，每天的练习就象吃饭睡觉一样自然平常。
　　“这样呀。小羽哥，《偷仙诀》练到最高境界会历害到什么程度？可以象仙人一样飞天遁地吗？”
　　“不可能的，我想，这功法练到所谓最高境界，不外乎身体比普通人强壮，跳得高，跑得快，感官灵敏度和精神力提高到平常人无法企及的境界。”
　　忽然想起“地下仙女”说的，自己要达至最高境界尚需十年，唉，难道我真要等10年才能见到妈妈吗？
　　“我现在刚刚入门，就觉得每天都有使不完的精力？我甚至相信，如果我稍加训练，去参加奥运会田径比赛，夺取冠军轻而易举，我真的无法想象，也满怀期待，《偷仙诀》最高境界会是什么样子的呢？嗯，小羽哥，你向我展示一下第四层境界的功夫吧。”
　　“展示？所谓境界其实是指身体与精神的结合，进而达到某种层次，而最难以做到的是精神领域的提升，这样吧，你取出身上的纸巾，撕成碎片捏在手里，让我猜猜是几片？”
　　“好呀好呀。”
　　慕蝶松脱赵羽的手臂，转身依言而为，双拳紧握回身笑道：“快猜？”
　　“呵呵，你左手是16片，右手12片。”
　　“……”
　　慕蝶张开纤手，一数之下，果然没错，惊奇的道：“小羽哥，你是怎么做到的？”
　　“嗯，这是种精神感应，以我为中心，我可以感知到周围一定范围内一切物事，尤其是威胁到自身安全的危机感，刚才我放出神识注意你手上的动作，你的一举一动就如在我眼前般，需要说明的是，这只不过是种模糊感应，如果你将纸片撕得太碎，我就无法细数，若是免强计数，将耗费极大的精神力，很可能对大脑造成伤害。你到达第二层以后，自然而然的拥有这种能力，当然没有我现在这么清晰，至于武力方面，呵呵，没有对手印证，我自己都不知道已经到了什么境界？”
　　“哎，小羽哥，你没有对手，人生岂非很寂寞？”
　　“寂寞？”
　　赵羽凝视着女孩子，微笑道：“我拥有你们，我的人生不会寂寞。”
　　“……小羽哥……”
　　慕蝶紧紧抱住赵羽的手臂，头靠他肩膀，不再说话……
　　感受着小蝶无言的温柔，赵羽亦默默无语……看来，自己唯有编造应付林雪那种借口了，也只有这个理由充分些，并适用于所有的女友，嗯，罢了，我也不要枉费心机了，就这么决定……正自胡思乱想之际，赵羽忽然瞥见前方街道一家酒店，走出两个熟悉的身影，仔细看了看，是薛影和她的小姑子赵婧林。
　　目送她们钻进一辆小骄车，赵羽脑海里却浮现谢蓉寂寞而孤独的俏影，从那次见到她后，他一直都没再去看她，而且赵羽林曾请求他有空陪陪她，虽然我至今都不明白他的意思？我现在要不要去探望一下她呢？只是晚上去找她合适吗？
　　“小蝶，我们去一个地方，见个人聊聊。”
　　赵羽说罢，扬手招来计程车，对司机讲了地址。抵达后，眼望着黑灯瞎火、一片寂静的赵家大院，他又踌躇不决，现在八点都不到，谢蓉该不会睡觉了吗？赵羽心念间，神识不知不觉的探入赵宅，里面有三个人，其中两个似在上网，那一定是两个保姆，另有一人在后院徘徊，想必是谢蓉吧，她真的很孤独啊！
　　“小蝶，这个人我只见过她一次，我想带你认识她，希望你经常过来陪陪她说说话，我觉得她太封闭太寂寞了。”
　　慕蝶并没有问赵羽见谁？既然小羽哥带她来，很快会知道的，此时听赵羽这么说，心里有点明白，她是个女人。
　　“你好，谢蓉，我是赵羽。”
　　赵羽伸臂抱住慕蝶的纤腰，轻轻一跃，跳入赵宅内，握着小蝶柔荑走向后院时，揭下嘴皮上胡子，同时送出只有谢蓉能听到的温柔问候。
　　“……赵先生。”
　　谢蓉睁大眼眸、惊讶惊喜的注视着城市灯光反射下赵羽暗淡的的身影。
　　“呵呵，刚才和女朋友散步到这附近，忽然心血来潮想看看你。”
　　赵羽微笑道：“她叫慕蝶，小蝶，这是谢蓉小姐。”
　　“你好，谢小姐。”
　　慕蝶亦微笑着，伸手与谢蓉相握。
　　“赵先生，你的女朋友真漂亮，比你的绯闻女友都漂亮。”
　　谢蓉由衷赞美慕蝶。说出这话不由有点后悔，怕引起慕蝶赵羽的不快。她在潜意识里对赵羽感觉异样的亲切，忽略这是他们第二次见面。
　　“嘻嘻。”
　　慕蝶不好意思的笑笑，同时目不转睛的看她，心中诧异，觉得这个美丽女子有点眼熟，但是，可以肯定的是自己第一次见到她，为什么会有这种感受呢？
　　“呵呵，希望我们的突然造访没有惊扰到主人。”
　　赵羽笑道：“我们是偷偷摸摸爬墙进来的。”
　　“没什么。”
　　谢蓉轻笑道：“我们是朋友呀，不论你怎样出现在我眼前，我都不觉得意外，而且，我喜欢你这种行事率性而为的风格。”
　　“呵呵，怎么一个人呆在院落里呢？”
　　赵羽说罢，感应到赵宅前门汽车制动的声音，一人下车打开自动防盗院门，听其轻盈的步履声，象是赵婧林。
　　“我刚刚给花草浇完水，我一般都是这时候做这事。嗯，我女儿回来了，进去坐坐吧，让我尽尽主人的责任。”
　　赵婧林是她的女儿？“不了，我们也该走了，下次有空再来。”
　　这样与赵婧林见面，难逃尴尬之嫌……
　　“小羽哥，我觉得谢蓉和你长得很象呀？”
　　离开赵家，小蝶忽然说道。
　　“呵呵，又在说傻话，我和她哪里相象了？”
　　“你们的眼睛、眼神、微笑，都非常相似，我觉得你们就象、就象同胞姐弟一样。”
　　慕蝶沉思着道：“我刚才第一眼看见她，就感觉十分眼熟，似在哪见过般，可以肯定的是，我今晚是第一次认识她，刚才我看了你的微笑，才明白，原来眼熟的感觉来源于你。”
　　“……”
　　赵羽闻言，身不由己止步……


第三卷蝶艳传奇 第174章 黯然销魂(下)
　　脑海放电影般回忆起与谢蓉初次相识的情景，那种犹如见到亲人一样亲切而温馨的感受，心脏猛烈跳动的异常情怀，除了她，自己至今都没有与哪个女人初次见面时那样过？现在想想，说明他们之间存在某种奇妙联系？她跟我有什么关系？原以为她的年龄不会超过三十岁，但是赵婧林却是她的女儿，那么，她最少也有快四十岁了吧，不对，她的儿子赵羽林都三十三了，赵婧林？赵羽林？赵羽林？赵羽？
　　难道……种种异样复杂的情绪瞬间淹没了赵羽，有期待、有害怕、有紧张、有焦虑、有迷茫、有混乱、还有狂喜……我该怎么做？现在就去问问她吗？赵羽头脑已经不能正常思考了，失去了冷静从容……是的，无论是谁，在突然获得某种他曾经遗落而努力寻找的至爱的消息，他还能保持冷静吗？
　　“小羽哥，你，你怎么啦？”
　　慕蝶眼见赵羽一动也不动的低头沉默长达数分钟之久，并清楚的看见他脸色百变，心中不禁有点害怕，不知道自己刚才的话为什么会引起他这么大的反应？她从未见过赵羽这种表情？
　　“……没什么，小蝶，你先回家，我，我等会还要去见见她。”
　　赵羽努力平复纷乱的情绪道。
　　“不，小羽哥，我不回去。”
　　冰雪聪明的慕蝶想起赵羽的身世，已然醒悟过来：“我陪你一起去见她，好吗？”
　　“……好吧。”
　　若非小蝶的提醒，自己还在做梦，不知何年何月才能……就让她在一旁做个见证吧。
　　重新回到赵家宅院门前，赵羽的心情已经稍稍平静下来，神识一放即收，赵婧林正陪妈妈谢蓉说话，他可不想偷听她们母女间的私密。现在叫谢蓉出来好象不是时候？在怀疑没有得到证实前最好不要惊动她的女儿。脑子思索着如何面对谢蓉？怎样向她求证？忽然想起与谢蓉初见时她的状态，她曾询问我是不是孤儿？难道她早就开始怀疑我，进而让儿子安排那次见面？想到这里，赵羽再一次心浮气燥起来，来回踱着步，恨不能马上见到谢蓉……
　　慕蝶没有干挠赵羽，一双大眼跟着他身上来回打转，她理解赵羽的心情，心中亦是十分激动，同时为他默默祈祷……忽然赵羽拉着慕蝶隐蔽在角落，不久，一辆豪华汽车开来，司机下车开门，请出一个五十多岁身材高大的男人，此人向司机挥挥手，在对方一声赵董再见中，步态虚软的打开院门，进入……
　　“……爸，你怎么又喝那么多酒？”
　　赵羽听到深宅内赵婧林的声音道，心想原来此人乃是赵诚。
　　“……我没喝多少。”
　　“……哼，算了，你每次都这么说，懒得管你，只是，今晚妈妈心情不错，你就不要去打扰她了。”
　　“……哦，难得啊，是什么事让她心情这么好？”
　　赵诚压低声音问道。
　　“……我哪知道？我也是刚刚跳舞回来的。”
　　“……都过去十八年了，她为什么还不肯原谅我？”
　　良久，赵诚喃喃自语。
　　“……爸，你还是早点休息吧。”
　　赵婧林柔声劝道：“就算妈妈原谅你了，你们之间也没有什么感情，你何苦每月都找烦恼呢？”
　　“……感情？我对她的感情至今都没变，只因，唉，错恨难返啊，你去忙你的事吧，不用理会我。”
　　“……那好吧，爸，想开点，过去就让它过去，有些事是不能够强求的。”
　　“……”
　　大约十多分钟后，赵诚起身来来回回在客厅转几圈，走到某处，静立许久，语音压抑的道：“小蓉，我、我听婧林说你今晚心情不错，希望你天天都有这样的好心情，咳，本不想打扰你的清静，但我还是忍不住想跟你说说话。”
　　赵诚再次沉默良久：“……抱歉，我今晚又喝酒了，虽然我知道你讨厌男人喝酒，但我不喝酒，也没有勇气来到这里，看我，每次都说这种废话，没办法，我都老了，人老了糊话多，也爱唠叨，而你依然还是这么年青美丽，逝去的岁月，都不能改变你娇美的容颜，可惜啊，都是我年青的过错，没有珍惜到手的幸福，失去以后才来追悔、而痛苦终生，我，我，我……”
　　赵诚语不成声了。
　　“……爸，别这样，好了，我带你去休息吧。”
　　赵婧林显然一直在留意着父亲，走出来劝说。
　　“……小蓉，再见。”
　　一阵脚步声之后，一切归于平静。
　  赵诚做过什么追悔莫及的往事？赵羽默默沉思着等待了二十余分钟，终于下定决心潜入赵宅，传音给谢蓉：“谢蓉，我是赵羽，我又回来了，现在后花园，因为，因为我有个问题要向你请教。”

　　“赵先生，有什么问题要问我？”谢蓉出来了，见到赵羽和慕蝶，她微笑道。

　　“我给你讲个故事。”赵羽走近谢蓉，深深的凝视着她道：“有个男孩子，三岁时被父亲带上街，那是五月份吧。父亲让孩子在派出所门口等他，对他说去给他买新衣服，不知为什么，直到警察下班了，父亲一直都没有来接他，于是这个孩子被送到孤儿院，在里面呆了一年，后来被一对没有孩子的男女收养，四年后，他不堪养父母的虐待，逃到龙泉山，被好心的和尚收留，做了个小和尚。”赵羽心痛的注视早已花容惨淡，泪珠像断线珍珠般滴落的谢蓉，继续道：“这个男孩子身上有一块妈妈送给他淡蓝色蝶玉，可惜被他失落了。”

　　“……他，他现在在哪儿？”
　　谢蓉激动的抓住赵羽的手臂，仰着满是泪水的俏脸道：“求你快告诉呀？”
　　“……”
　　赵羽没有立即回答，只是黯然销魂的、呆呆痴痴的看着谢蓉，渐渐的，渐渐的微笑起来，还有眼睛里弥漫着雾蒙蒙的水意：“你，你是这个孩子的、孩子的妈妈吗？”
　　“是的，这个孩子，就是、就是我的呀，呜呜呜……”
　　谢蓉失声痛哭起来。
　　“……妈妈，妈妈，妈妈，那个孩子就是我赵羽呀……”
　　赵羽强忍的泪水终于喷涌而出，多少年心愿破碎的梦想，多少年纠缠于心的期盼，多少年迷茫无助的失落，多少年无法抹去的伤痛，就在这一刻淋漓尽致地得到渲泄、得到释放、得到满足……男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　“真的是你呀，我的孩子，我的小雨……”
　　母子俩抱头恸哭……是啊，他们应该值得一哭，十八年的离愁别恨、酸痛苦楚一起涌上心头，这世间，还有什么比母子间离散重聚更令人心碎心醉呢？
　　“……妈妈，不哭。”
　　赵羽尽情一哭，含泪安慰着母亲道：“儿子终于找到你了，我们的相聚应该快乐些。”
　　“……小雨，妈妈、听、听你的。”
　　谢蓉勉强止住哭声，依然抽泣着抬头泪眼朦胧的注视着儿子道：“妈妈是、心里、激动幸福啊。”
　　“妈妈，别伤心呀。”
　　不知什么时候，赵婧林走了过来，她亦是泪水涟涟、不敢置信的呆看赵羽……刚才她不知为什么，一阵心绪不宁，过去找妈妈时，发现她不在，便跑到妈妈经常去的后院，正好听到赵羽自述身世，眼见母子相认，早已感动的一塌糊涂，她知道自己还有一个小雨哥哥，是羽林哥哥告诉她的，而父母亲的离异，便是因为18年前父亲带小雨哥哥上街后遗失所至。这几年，很少看电视、对明星从不感冒的妈妈，竟然追看有关赵羽的新闻，对他的电影和歌曲更是一个不漏的买来大碟一遍遍的放看，上次邀请赵羽到访便是出自她的策划。现在终于明白妈妈的心情，原来她竟然怀疑赵羽哥哥就是自己的孩子，简直难以置信这一切会是真的，难道他们母子间竟有心灵感应吗？天哪，世界巨星、我崇拜的偶像赵羽，竟是我的亲哥哥，感觉象做梦一样……
　　“伯母，不要难过，今晚你们母子终于团聚，应该可喜可贺呀。”
　　慕蝶带泪微笑道。
　　“妈妈，今晚如果不是小蝶的点醒，我们还不知道什么时候相认呢。”
　　赵羽拥着母亲，为她拭去泪水道：“刚才小蝶说我们的眼睛、眼神、微笑，都非常相似，就象同胞姐弟一样，我又联想起上次见到你时，就好象见到亲人般，一颗心竟然跳动得十分历害，那时，我还以为是因为见到美女才紧张得心脏怦怦跳个不停呀。”
　　赵羽的话说得大家都笑起来，气氛顿时变得很轻松、很温馨。
　　“小雨，我上次询问你是不是孤儿，你为什么说不是呢？”
　　谢蓉提出心中的疑问。
　　“在小羽心中，妈妈并没有离开我。”
　　赵羽满怀深情而温柔的道……
