    [/ 请叫我流氓 著 ]
    黑龙小说网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.hlj3.com
 
    书籍介绍:
        做小偷，要有特色，哥们啥都不偷，专偷女人内衣加红丸；做流氓，要有个性，哥们从不强奸，只等女人主动推倒；啥？激情电话？小白才干；激情视屏？又摸不着！*是哥们的爱好，推倒是哥们的特长；不错，我就是传说中的采花贼，无论深闺怨妇、黑道大姐、富家小姐、美女警花，没人能逃脱我的魔爪！


 ------章节内容开始-------

     第001章 - 兽血沸腾
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:01 本章字数:3245

        盛夏，夜幕已然降临，华新市的夜晚灯火辉煌，霓虹闪烁。
        林笑将几盒刚从影碟城租来的三级影碟放在客厅的桌子上，满脸猥琐地将电视和影碟机开启，随意抓了一张封面极为喷火撩人的光盘放进驱动，“咔嚓”一声，光盘顺利进入，电视画面从深蓝色瞬间变为五彩斑斓的裸女惹火图片。
        诱惑的音乐响起，林笑满怀激动地坐在沙发上，点了支香烟，将双腿搁在茶几上慢悠悠地欣赏起来。
        性感！！绝对的性感，前奏播放完毕，画面一转，两名身着比基尼的欧美性感美女从一间浴室走出，浑圆的臀部  在摄像机地特放下显得异常刺眼、撩人。
        林笑看到这里，胯下那玩意儿在瞬间翘起高昂的“头”，香烟夹在指间缓慢的焚烧，林笑的眼神已经痴呆，客厅静谧异常，只剩林笑粗重的喘息声。
        “嗯……哦……”
        那两名欧美女郎从浴室走出来之后，已经卧在了巨大的柔软席梦思上，相互搂抱在一起，激烈的亲吻、厮磨着……
        林笑感觉嘴巴有些发苦，喉咙有些发干，血液有些沸腾，那两名女子雪白滑腻的肌肤已略显粉红，诱人的娇躯在摄像机的各方为拍摄下充满了视觉的震撼。
        突然，一条粗壮漆黑的怪异“家伙”出现在林笑视线中，伴随着距离的拉开，一名胸口长毛，全身壮硕的欧美男子走进了房间，他一丝不挂地朝席梦思走去，那两名美女似乎还没发现男子的介入，仍然忘我地表演着。
        在男子出现的刹那，林笑下面那玩意已经充血的不成样了，用手撩拨了一下尴尬的生理反应，重新点上一支香烟，继续欣赏……
        男子在床边静静地站了片刻后，嚣张地爬上床，将正在做厮磨运动的两女拉开一名，伴随着美女的尖叫，男子毫不犹豫的推倒其中一名，提枪便战！
        “哦！”
        美女受不了猛烈的快感，在男子进入她身体的同时兴奋地呻吟出声。
        男子野蛮地将她身子挂在自己身上，奋力的耸动，被他掀开的那名女子也缠绕在他的身上，从他脖子一直亲吻到尾骨，粉嫩的香舌将他后背吻得湿漉漉的……
        “靠，真他娘的爽啊……”
        林笑吞了口唾沫，嘀咕道。
        战斗还在继续，那名被上的美女似乎承受不住男子狂暴地摧残，十来分钟过后，她舒爽的呻吟声已经变得嘶哑，兴奋的表情浮出一丝痛苦。
        “干，这男人太猛了吧？这么会功夫就把她折腾得不行了。”
        林笑狠狠地吸了口烟，嫉妒地说道。
        男子似乎也发现了这点，将那名美女扔在床上，又将后面那名美女抱过来，放在美女她的身上，然后走近，将两女的私密处扯开成最佳视线角度。
        手指充满艺术性地在两女敏感地带游走，只弄得两女娇喘吁吁、春叫连连之后，这才停下手来。
        男子却没做出林笑想象中的动作，但见他一把将上面的美女翻过身来，扶起她丰满的臀部  ，轻微地拍了几下，手指从臀沟滑下……
        林笑愣神，彻底地愣神，直到他醒悟过来，男子已经进入了美女的后面。
        “靠，艺术从这里体现！”林笑满脸淫笑，赞同地叫了起来。
        美女似乎没有一丝不适，面色露出满足的神情。
        “嘿，人类对于性的看法似乎已经有了质的改观，单从这张碟子的角度来看，那些老外似乎超越国人很多了，嗯……有时间得研究研究……”
        林笑一副老学究模样指指点点着，全然忘记自己已经处于“兽血沸腾”状态。
        淫秽的呻吟与肉体的交碰声结合成一首美妙的旋律，林笑深深地陷入其中不能自拔。
        燥热、兴奋、销魂、撩人，林笑看完光盘，从内心深处联想到了这么几个词语。
        下体久久不能恢复，点燃一支香烟，将激动的心情平复了一些，林笑思索着如何解决生理问题。
        没钱啊！！
        一毛钱熬死一英雄，林笑此刻深有体会，要是有钱我林大少也不会窝在家里看**光盘了。
        想起以往左拥右抱，夜夜笙歌的场景，林笑露出了向往的神情。
        “靠！”
        林笑龇牙咧嘴地骂了句，不想还好，一想到以前那些风骚惹火的深闺美妇，林笑的情欲增加到了极致。
        下面那玩意更是肆无忌惮地勃起、高昂！
        “咔嚓！”
        耳力锐利的林笑猛地听见了一声开门声，对面的……
        就是那个野鸡？？？
        林笑全身顿时情欲充斥，妈的，管他呢！解决生理问题要紧。
        林笑刻不容缓地拉开门，双目猩红地盯着对面那没进去的美妙女郎，她今天穿着一身火红连衣裙，展现出妖艳妩媚的气质。
        林笑重重地喘了口粗气，一把上前将她抱起，一脚踹开房门，径直朝卧室走去。
        “你想干什么？”
        冰冷好听的声音从美女嘴里吐出，虽然被袭击，但她却没表现出一丝慌张、恐吓。
        林笑此刻情欲高涨，话也不说一句，将她扔在雪白的床上，三下五除二地将衣服扒了个干净，一把将美女推在了床上，如野兽般扑了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第002章 - 偷香职业
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:03 本章字数:3251

        金碧辉煌在华新市不是最高级的夜总会，但绝对是最红火的夜总会，无论三教九流，只要有钱，你就是大爷，就算你是马夫，能抛钱，也照样能让娇滴滴的大美人在你胯下承欢。
        入夜的华新市灯火阑珊，金碧辉煌门前车水马流，一辆辆名车被泊车小弟开入停车场。
        林笑在上批小弟尚未赶来，下批小弟又前去泊车之时，点了支烟，大摇大摆地走进了金碧辉煌。
        并不是金碧辉煌鄙视林笑，不让他进来，只不过，林笑在这里犯过事。原本金碧辉煌是打开门做生意的主，只要你有钱，金碧辉煌绝对一视同仁，但林笑有个老毛病，而且是他的职业，小偷！
        他平时就是靠偷鸡摸狗过日子，但他的偷鸡摸狗比别的小偷要有品味的多，除了偷钱，他还偷内衣！！
        是的，林笑虽然是小偷，但他却从不因为自己猥琐的职业而尴尬，相反，他一直都认为自己很有职业操守，只要自己看中的，他就会不择手段达到目的。
        好了，废话不再多说，为什么林笑是小偷就不受欢迎呢？
        因为他偷过夜总会小姐的内衣，而且是在小姐身边有客人的时候，即便林笑的技术再好，也会有失手的时候，俗话说的好，常在河边走，哪有不湿身？
        作为一个小偷，被抓住的下场是很悲惨的，林笑那次被人打断了两根肋骨，全身多处软组织受伤，在床上整整躺了好几个月才能下地行走。
        而夹带着，他自然怕别人认出自己，虽然别人可能不认识了，他也还是小心谨慎，上次就是在门口被别人打了，那些人认识自己也并不奇怪。
        他今天再次来到这里并不是报仇来的，他并不觉得别人打自己有什么不对，从他做这行起他就知道会有这么一天，他不怪任何人。他今日来这里是因为他一个朋友找他帮忙，帮忙偷东西。
        其实林笑一般是不会偷钱的，他觉得作为一个小偷，一个有品味的小偷，偷钱是对他身份的玷污，除非生活所迫，否则他很少偷钱。但昨天晚上林笑在看了几张**影碟之后，他做了错事。
        将对面住的一个妓女**了，其实**妓女并不算什么。她原本就是靠身体卖钱的，只是交易而已。但就算是交易，那也得先谈好了再做事，可怜的林笑实在是欲火焚身，没等对方说话，他就一把将那名叫做彦丽的妓女给扑倒了。
        事后彦丽什么都没做，只是冷冷地盯着林笑看了一会，等到林笑有些愧疚的时候，她突然说了一句话：“明天等我电话。”
        第二天林笑已经将这件事情忘掉了，他本就是个没心没肺的人，何况**的还是一个妓女。
        但今天中午林笑在自己的狗窝吃方便面的时候，他接到了一个电话，是彦丽打来的，她告诉林笑今天晚上去金碧辉煌，到时候会联系他。
        所以林笑现在就在这里了，林笑心中想的却是自己不过是和她做了一次爱，大不了扔几百块钱给她，凭什么要自己听她的话？
        但一想无论如何是自己有错在先，而且还是他的邻居，就当今天是被鬼懵了吧！
        林笑进来的时候，有几名打手向他看了几眼，林笑巧妙地遮住大半张脸，他们也不在意的将目光移开。
        林笑的长相不是属于那种特迷人的小白脸，是那种看一眼你不会觉得惊艳，而很耐看的男人，这种男人或许才是最受女人欢迎的！尤其是他的一双眼睛，他的眼睛很迷人，饱含沧桑，深邃忧郁……
        潇洒地吐了口烟圈，穿过一楼喧嚣的各式场所，林笑缓缓向二楼走去。二楼是消费较高的场所，普通人很少会去二楼。
        林笑来到二楼的时候，听见了一阵刺耳的音乐。映入眼帘的是一群妖艳的钢管女郎，比基尼将她们本就惹火之极的身材衬托得更是噬人心魄，只要是男人瞧见了恐怕都很难不起反应。
        林笑是个男人，而且是个很好色的男人，所以他也会起反应。
        一套廉价的西服下，那根男人的话儿缓缓地挺了起来，林笑略显尴尬地用手撩拨了一下，将位置放正，这才免除了他的不适。
        锐利的目光将整个二楼扫视了一遍，大厅上除了那群搔首弄姿的钢管女郎之外，还有一群欣赏着她们跳舞的男人，女郎们不停地用自己的私密处紧贴着钢管来回的厮磨，脸上浮出极为诱惑的表情，透过阴暗的灯光，她们的脸上仿佛涂了一层粉红的胭脂，娇艳欲滴，惹人遐想。
        下面的男子不停地吹着口哨，做出各种淫秽的手势，放荡的笑声。
        林笑将烟头熄灭，重新点了一支，在点烟的一瞬，透过火光，林笑的目光停留在了一名衣装华贵的男子身上，因为林笑看见这名男子怀中躺的正是彦丽，彦丽乖巧地躺在男子的怀中，时不时的与男子窃窃私语，笑语嫣然。
        彦丽瞧见林笑后，面色微微一变，然后和男子说了句话，提着包往洗手间走去。
        林笑看见彦丽对自己做的手势，微笑着朝洗手间走去。
        刚进洗手间，林笑感觉胳膊被人一拉，身子就靠在了墙壁上，一股香风飘进鼻端，林笑深深地吸了口气，瞧着眼前的美丽女人，笑道：“彦丽，你究竟要我做什么？”
        林笑心中微叹，她的确是个非常漂亮的女人，如果不做妓女，也能有许多出头的路。
        彦丽脸色有些难看，俏丽的脸庞却一阵潮红，原本没什么生气的眼中此刻竟露出狂热的神采，林笑微微一愣，突然将手攀上彦丽高耸的胸脯，笑嘻嘻地道：“怎么，想要？”
        彦丽也不说话，狠狠地咬了咬嘴唇，拉着林笑走进小间，喘息道：“给我几分钟！”说着便开始脱衣服。
        林笑倒是微微一愣，一把拉住彦丽的手，好奇地道：“我虽然好色，但并不代表我随意，给我个理由。”
        彦丽略有水色的美眸瞧了林笑一眼，沉声地道：“我被下了药。”说时，粉嫩的红唇已经盖在了林笑的嘴唇上。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第003章 - 传说中的女同？？？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:04 本章字数:3101

        林笑还能说什么呢？
        在彦丽红唇盖在他唇上的一瞬，林笑的手也开始在彦丽惹火的娇躯上抚摸起来，片刻之后，林笑喘着粗气地扒开彦丽的纹胸，将头埋在了彦丽饱满的酥胸，嘴里发出滋滋的声音。
        彦丽抬起俏脸呻吟了几声，便感觉下体一凉，林笑已经将她的内裤给拔了下来。
        林笑突然抬起头，单手抬起她的一条腿，腰身一顶，快速地进入了彦丽的身体。
        舒爽地呻吟了几声，彦丽双手紧紧地搂抱住林笑的脖子，臀部  随着林笑的挺进上下耸动，发出阵阵淫靡的肉体碰撞声。
        撞击维持了十几分钟，林笑低吼一声，身子猛地加快速度，在达到巅峰的同时，他的身体骤然停止耸动，两声舒爽的声音响起，林笑将体内的精华喷薄出来，彦丽也在继续耸动了几下之后，软软地伏在了林笑的怀中。
        两人休息了几分钟，林笑突然问道：“你怎么会被下药的？那个男人是谁？”
        彦丽没有回答林笑，缓缓地穿好衣服，淡淡地道：“等会想办法去四楼的413套房，找机会将那男人西装里的一枚戒指偷出来，然后回家等我。”
        她说完也不管林笑是否能做到，头也不回的离开了洗手间。
        李笑缓缓地点了支烟，享受着浓烟带来的刺激，相比方才的剧烈，此刻的刺激能让他的心思稳定，全身激烈的细胞也在烟草的安抚下稍微沉寂了一些。
        略微思索了片刻，林笑也站了起来，无论这个女人究竟是什么人，既然自己已经答应了，就一定会将事情办得妥妥当当。
        何况还是自己的老本行，林笑绝对有信心，不过有一点很奇怪，自己与彦丽的生活并没交集，她凭什么相信自己一定能帮她，还有，她怎么会被那男人下药？
        许多事情都无法解释，林笑摇了摇头，这些与自己毫无关系，将东西偷到，那自己的任务就完成了。
        林笑本就是个很随意的人，但不知道为什么，自从昨天他将彦丽给强暴之后，就一直有点魂不守舍，自己不是正人君子啊？
        偷内衣的事情自己干了不知道多少，采花贼也不是没做过，怎么把彦丽强暴了会变成这样？
        郁闷地将烟头捻灭，深深地吸了口气，做小偷，特别是林笑这种顶尖的小偷，心态一定要稳定，任何失误都是致命的。
        刚准备将门打开，外面突然传来了一阵女人的莺莺笑声，还不止一个！
        靠，林笑急忙将门反锁，要是让人知道自己一个大男人在女厕所，天知道会不会把自己打成猪头。
        过了一会，声音消失了，林笑刚准备将门打开，听觉敏锐的林笑猛地听见了一阵轻微的喘息声，渐渐地，喘息声越来越重，而且好像就是隔壁传来的。
        “…………”林笑苦笑不已，自己今天还真是走了狗屎运，居然能碰见传说中的女同，这里待不住，林笑不知道再待一会还能不能制止冲过去双飞的念头。
        他很有这个想法，但彦丽的事情还搁着，虽然他相信自己能一个应付两个，但整完之后估计腿也就软了，想再去偷东西，那等于找死。
        轻身走出女厕所，在关门的瞬间，他听见了里面传来尖锐地呻吟声，静了静心，来到大厅，将目光投向彦丽的时候，她已经被男人拥了起来，向楼上走去。
        彦丽瞧了林笑一眼，示意他过一会再跟来。
        他也懒得现在跟过去，躺靠在一张柔软的沙发上，闭目休息了一会，抬起手看了看手表，已经过了十分钟，站起来，悠闲地朝楼梯口走去。
        貌似轻松地来到四楼，林笑呼了口气，他总有种不好的预感，不知道为什么，他感觉今天的事情并不简单，平日里就算进防卫森严的豪宅偷窃，他也绝不会像今天如此紧张，他心中悄悄地升起了一丝不安。
        刚来到四楼，林笑的目光停留在了两名黑衣保镖的身上，身材够结实，一看就知道是练家子。
        他一边走，一边从怀中摸出一支香烟，刚走到两名保镖面前，林笑做出一副没带火机的表情，向其中一名保镖做出求助的模样。
        那保安也算客气，从怀中掏出火机，“扑哧”一声，将林笑的香烟点燃，而就在他准备收回火机的瞬间，林笑的手臂突然动了，一手擒住保安的手腕，用力一扭，一声骨骼错位的声音响起，那保安闷哼一声，林笑的胳膊肘已经撞在了他的后颈，没来得及反抗，一名保安已经被林笑顺利的解决。
        另外一名保安见状，快速地朝林笑踹来了一脚，林笑嘴角扯出一丝诡异的笑容，突然将夺来的防风火机朝那名保安扔去，那保安下意识地用手遮住，而下一秒，他胸口就感觉被人击中，一阵窒息的疼痛传来，脑袋又被人一砸，眼前一黑，人也晕厥过去。
        拍了拍身上的廉价西装，面上露出一丝得意的微笑，看样子自己身手没退多少，对付两名保安也还凑合。
        抬头瞧了一眼房门的号码，正是彦丽所说的413套房，不知道里面怎么样了。
        不过从外面两名保安的身手行头来看，这男人恐怕很有钱，林笑清楚，自己刚才是偷袭，如果正大光明动手，以自己现在的状态，不是一会半会能对付的。
        思索了片刻，林笑从怀里掏出一根细长的钢丝，做小偷的怎么能少了这玩意？
        将钢丝插进门锁，轻轻一挑，一声轻响，弹珠被拨开，林笑缓缓地将门推开了一丝缝隙。
        里面的灯光很明亮，房间内的摆设也格外的华丽，果然是有钱人住的地方啊！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第004章 - 史上最憋偷窃！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:06 本章字数:3201

        透过缝隙，略一扫视。客厅没人，大概已经进了卧室，浴室还传来“哗哗”的水声，估计是有人在洗澡。
        林笑身子一闪，悄然躲进门内，轻轻地扭了一下门锁，将房门关好，他的时间不多，外面随时可能有人经过，那时候想跑就来不及了。
        林笑进来的时候已经查看了一遍，走廊没有监视器，大概是因为来这里的都是有身份的人，为了尊重别人的隐私，刻意不去安装的。
        在阴暗的角落等了片刻，浴室的门被打开了，出来的是彦丽，林笑没有出来打招呼，既然她有目的，林笑不愿意与她见面，这样她也不会觉得不自然，而在那男子的面前露出破绽。
        等彦丽进去之后，林笑也轻身来到卧室门外，伏着耳朵偷听里面的声音。
        果然，不过片刻，里面便传来了阵阵地呻吟声，彦丽的呻吟声此刻叫得特别大，林笑听了心中没来由的一阵不爽，强行压抑住这股情绪，静静地等待他们鸣金收兵。
        伴随着彦丽夸张地呻吟声，男子猛地一声低吼，随即没了动静。
        林笑不急，男人一般在这种情况下是很难满足的，就算满足了，一会也不会睡着，何况在金碧辉煌，他也不一定就真在这休息。
        又等了一会，里面果然又传来了男子地喘息声，他娘的，还真是精力旺盛！
        林笑暗自鄙视了一把房内的男子，定了定心，按耐住躁动的心情，苦着脸在房外等候。
        这次的偷窃绝对是林笑最鳖的一次，以前他不但偷窃成功，时而还能客串一次采花贼，而今天却是客串偷听狂，真是憋屈！
        天人交战的林笑听着里面传来的阵阵叫春声，心中痛苦不已，发誓以后坚决不做这种事情了，，真不是人做的。
        又等了老半天，里面终于没了疯狂地呻吟，耳尖的林笑甚至听见了微微的鼾声，劳累的两人竟已经睡着了。
        林笑不再迟疑，轻声推开门，人在地上一滚，房内的灯已经熄灭了，看样子是彦丽为了自己行动方便而故意做的。
        扫了一眼房内的设施，目光定格在床边那件黑色名牌西装上，伏在地上轻轻地爬过去，刚睡着的人容易醒，林笑不得不谨慎小心。
        将所有的口袋都摸了一遍，林笑都没能找到彦丽所说的那枚戒指，奇怪了，难道她骗我？
        没道理啊！难道是因为要报复我，所以才故意如此？
        林笑想到这里，后背一阵冷汗冒了出来，刚准备起身，床上蓦地传来一声嘤咛，是彦丽的！
        她梦呓，根本就没睡醒，那就不是骗我了，不然怎么可能睡着？
        想到这里，林笑的心稍微轻松了一些，又将男子所有的衣裤都摸了一遍，竟还是没有任何收获，钱倒是摸到了不少，顺手装进自己的口袋，林笑郁闷地思索起来，口袋里没戒指，那肯定就是彦丽的消息失误，不在口袋难道在他的手上？
        靠，林笑顿时醒悟，心中暗骂了一声，这都想不到，不在口袋自然就是在手指上了啊！枉自己一直以第一神偷自居，还真是对不起这名号啊！
        借着窗外的灯光，林笑果然瞧见了那枚戒指，男子的手上戴一枚古铜色的戒指，外表并不华丽。相反，还有一些守旧，但戒指的模样却有些奇怪，戒指表面不是现代人的构造，而是雕刻着一条青龙，戒指虽小，青龙却栩栩如生。
        林笑才懒得管这些，他现在只想着怎么才能将戒指给弄下来，这戒指看样子贴的很紧，如果直接取下来肯定会将男子弄醒，但不直接取难道将他手给跺了？
        那估计想不醒都难了，正在林笑为难间，他突然想到了一个绝妙的办法，如果我把他打晕了……嘿嘿……
        林笑满脸微笑地从楼上走下来，喝了一杯威士忌之后，潇洒地扬长而去。
        当然了，喝酒是要给钱的。
        林笑漫无目的地走在大街上，心中思绪万千，自己做小偷也有一两年了，起先无非就是受了点刺激，外加的确很亢奋，但做多了，也就没什么意思了，近段时间，他更是很少出去偷东西，所以才会沦落到晚上窝在家看**影碟，要是有钱，他早出去泡妞了。
        钱？还真他娘的是个好东西！！
        林笑有钱的时候，可以左拥右抱，没钱的时候他就只能在家里五个打一个……
        不知觉中，林笑已经走到了商业区，他不想坐公交车回去，反正回去，也没什么意思，自己的任务也完成了，只要把戒指交给彦丽，他也就不会觉得内疚了。
        不知道为什么，她突然对彦丽这么一个妓女来了兴趣，她究竟是个什么样的人？
        林笑平时就极少在家，每次回去的时候，他都能听见对面传来诡异的春叫声，隔壁左右的人大家也不揭穿，就这么浑浑噩噩地活着。
        但经历了上次强暴事件之后，他突然察觉彦丽仿佛是个很神秘的人，就算他是个妓女，被人**了，也不应该表现得如此镇定，而她给自己的眼神是冰冷，还有无尽的深邃……
        点了支烟，林笑揉了揉眉头，自己想这么多干什么？我不就是一个小偷么？我不就是喜欢头美女的内衣，有机会客串一把采花贼或者偷窥狂么……
        将烟头捻灭，坐在街边的石凳上，换了个比较舒适的姿势坐下来，闭上双目，养神起来。
        很长时间没有像今天这么累了，精神高度集中对人的体能消耗是巨大的，林笑此刻有种昏昏欲睡的感觉……
        “救命啊！！”
        一声尖锐地呼叫声传入林笑的耳朵，微微睁开双眼，当他瞧见街对面那一幕的时候，他笑了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第005章 - 英雄救美！！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:07 本章字数:3284

        这种只能在小说里发生的狗血情节也让自己遇见了，林笑只能苦笑，本想闭上眼睛不去理会，但他瞧见那被人欺负女孩的正面后，他改变了主意。
        一般情况，能让林笑这种没心没肺的男人改变主意，只有一个原因，那女孩是个美女。
        是的，这个女孩不但是美女，而且还是个极品美女。
        一套粉红职业套装将她凹凸有致的身躯勾勒得性感惹火，高耸的胸脯更是仿佛一对白玉兔，呼之欲出，最让人喷血的是她一双滑腻笔直的大腿，在暗红的路灯下显得妖艳之极，难怪人家会非礼你……
        林笑心中好笑，不过在此刻，他却要以英雄的姿态现身。
        几步走到对面，还没靠近，就听见其中一个流氓满脸猥琐地奸笑道：“叫吧，死劲地叫，你就算叫破喉咙也没人听见！”
        靠！都他娘啥年代了，这台词怎么还没变？妈的，什么都在发展，就是流氓的文化程度难发展。
        林笑几步跨上前，拍了拍那名淫笑的流氓肩膀几下，笑嘻嘻地道：“兄弟，这女人怎么样？”
        那流氓愣了愣，回头骂道：“关你鸟事！给老子滚，别打扰大爷的心情。”
        林笑也不动怒，走到那美女身前，一把搂住她的细腰，笑道：“其实我也不想管，不过这小妞是我马子，各位给小弟个面子，放她一马？”
        “操，你算什么东西，你马子？就算是你老妈老子今天也上定了！”另外一名流氓见林笑如此嚣张，大声吼叫起来。
        几名混混见状，知道林笑是来找麻烦的，有两个人已经将刀片抽了出来，看样子林笑不走，就准备给他破身了。
        那美女瞧见对方拔出刀片，惊叫一声，死死地抓住林笑的胳膊，连头都不敢抬起来。
        嘿，原来还是几个老手，笑了笑，林笑满脸不在乎地说道：“几位老大要不这样，今晚你们消费我出钱，就放过我马子吧？”
        林笑其实也没钱出，只不过心情不好，想找点事情做，这几个小混混，他还没放在眼里。
        “操蛋，大爷们就上定这小妞了，你小子识相就赶快滚，别把大爷惹急了给你几刀子。”一名流氓显然有些不耐烦了，一脸凶神恶煞地冲林笑摇晃了几下刀片，看来随时准备动手。
        “是么？”林笑眼睛微微眯了起来，含笑着走到那混混面前，笑道：“你想杀我？”
        “废话！！”那流氓二话不说，一刀已经朝林笑捅了过来。
        林笑身形一闪，侧身躲过那流氓的刀片，猛地伸手擒腕，随手一扭，顺势一脚踹在了他的胸口，那流氓闷哼一声，被踢飞两米左右。
        林笑夺过刀片，在手中玩耍了几下，啧啧笑道：“连刀片都拿不稳，当个什么混混啊！”
        另外几名混混见林笑是个扎手的人物，其中一名流氓吼叫道：“大家并肩子上，这小子是练家子！”
        另外三名流氓混混全部  抽出刀片朝林笑冲来，林笑不慌不忙地一刀砍向其中一名混混，那混混抬刀一拦，林笑的脚已经踹了出去，快、狠、准！
        三十秒，林笑已经解决了三名混混，扔下刀片，叹了口气，哎，速度慢了不少啊，三个小混混竟花掉了三十秒！
        林笑走到一名混混面前，一脸人畜无害地笑道：“怎么样？还要动我马子吗？”
        “不……不是，大哥，我们有眼不识泰山，您老大人有大量，饶了我们吧……”一名流氓哼哼唧唧地说道，林笑现在已经收敛了许多，下手不算太狠，只不过下掉了他们的关节，若是以前，嘿嘿……
        “滚吧！”林笑一脚踹在他的屁股上，恶狠狠地骂道。
        那几名混混如临大赦般爬起来就跑，不过片刻就消失在街尾。
        林笑回过头，走到美女面前，柔声地道：“小姐你没事吧？”
        这话问的很有学问，无论你有没问题，总要和我说话吧，既然和我说话，你肯定要感激我的吧？
        “嗯……谢谢大哥……”美女微略垂下头不敢看他。
        这么害羞？还是我太帅了，不敢看我？
        也不会啊，林笑瞧了一眼美女，顿时醒悟，原来她的领口已经被那些流氓扯破，此刻大片酥胸暴露在外面，林笑看了猛地抽了口凉气，乖乖，要命！
        美女见林笑如狼似虎的眼神，连忙后退了两步，惊恐地道：“你……”
        林笑尴尬地笑了笑，心想，他娘的，老子本来就是流氓，只不过今天心情不爽，才救你的，不然谁管你死活？
        不过既然下定决心做一回好人，好歹也得做才出个样子来，含笑道：“套上吧，别着凉了。”
        他说着将自己的外套脱下来，盖在美女的身上，一脸正义的模样。
        如果是以前和林笑上床的女人瞧见此刻的他，不知道会不会吐血身亡。
        美女有些不安的将林笑的西装拽紧，低声地道：“谢谢……”
        汗，貌似很久没听见别人说谢谢了，看来做好人也不是什么坏事，至少虚荣心大大的满足了自己，笑道：“我叫林笑，美女你呢？”
        “我叫唐宜。”美女抬起头，脸蛋儿红红地说道。
        乖乖，这美女忒害羞了点吧，说句话也脸红，不过美，实在是美，美人含羞，美得一塌糊涂！
        点了支香烟，潇洒地吐了个烟圈，笑道：“赶快回去吧，这么晚了一个女孩在外面挺危险的。”说着转身就准备闪人，待不住，这妞太漂亮了，比自己以前偷香的女人要极品得多，再待下去不知道色狼本性会不会暴露。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第006章 - 遭人报复！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:09 本章字数:4033

        “大……大哥……”唐宜连忙抓住林笑的手臂，低声地道：“你能不能送我回去……我……我害怕！”
        晕，这不是引自己犯罪吗？林笑可不敢保证自己与一个美女待这么长时间不做出点事来。
        见林笑犹豫不决，美女突然腻声地道：“林大哥，你就送我回家嘛！人家一个人在路上走很害怕的。”
        汗，美女盛情邀请，自己拒绝就太不是男人了，笑了笑道：“你家在哪里？”
        “就在前面的祥和里A区。”唐宜见林笑答应送自己回去，面色微微露出安心的表情。
        “嗯……那我送你回去吧。”林笑说着就朝前走。
        唐宜急忙跟过去，一改刚才的害羞，问道：“林大哥，你练过武术吧？”
        林笑莫名其妙地看了唐宜一眼，刚才不是挺害羞的吗？怎么突然转性了，唔了一声，喃喃地道：“算是吧。”
        “难怪这么厉害，一个人对付四个。”唐宜满意地点了点头，继续道：“林大哥是做什么工作的？”
        什么工作？林笑心中苦笑，我做的工作就是把你内衣偷来，然后在床上和你做爱！
        顿了顿，叹息道：“我没工作，无业游民一个。”
        “啊！对……对不起啊，我不知道……”唐宜小心地看着林笑，怕他生气，没将话说完。
        林笑无所谓地道：“没事，我就是懒，没想去找工作。”
        两人沉默地走了一会，唐宜又问道：“林大哥，你住在哪啊？”
        林笑愣了愣，这丫头的问题还真多，迷糊地道：“附近的南区。”
        他不太想和唐宜聊天，说的越多，他越发感觉自己恶心，一个万恶的淫贼和一个纯洁的美少女聊天，他想不骗人都难，但林笑不是个喜欢骗人的人，所以还是不说为妙。
        唐宜见林笑似乎不太想说话，也识相的不再说什么，两人走了一会，前面突然出现两辆面包车，车灯照得林笑有点睁不开眼，用手捂了下眼睛，车灯一熄灭，两辆面包车内猛地窜出十来名混混，一个个凶神恶煞地朝两人冲过来。
        林笑心中一惊，操，报复来了，一把拉着唐宜的小手转过身，吼道：“快跑！！”
        后面的混混见林笑撒丫子就跑，怒吼道：“兄弟们，把那小子把他给废了！”
        林笑位置所在是一条大街，街道空旷，此刻已经很晚，街上没什么人，零星的几个路人瞧见林笑被人追杀，都吓得远远的不敢出来，有些胆子大的倒是隔得远远的观看着。
        操，你们给老子报警会死人么？
        心中这么想，但脚下也没慢一步，身后那群混混人太多，如果把自己一围住，那就麻烦了，自己脱身倒不难，但想把唐宜带走那就不可能了。
        这条路很熟悉，再跑一段就到自己家了，可是后面那群混混紧追不舍，而唐宜也似乎有点撑不住了，俏脸微红，瑶鼻上渗出少许的汗珠，显是快要脱力。
        林笑把心一横，猛地一把抓住唐宜的纤腰，一手拦在唐宜的腿弯，快速朝前冲去。
        “啊……”
        唐宜措不及防的被林笑抱起来，心中一惊，随即便安定下来，这男人挺不错的嘛……
        瞧着身后的那群手持钝器的混混，再看向满脸汗珠的林笑，唐宜心中说不出的安心，他的眼睛好漂亮啊！
        唐宜仔细地瞧了一眼林笑，迷人，起初见的时候倒没什么感觉，此刻仔细打量起来才发现林笑是那种很有味道的男人，尤其一双漂亮的眼睛，眼中有种说不出的沧桑与深邃，最多不过二十五岁的他竟有这种成熟的眼神，唐宜的心有些发愣了。
        “啊！”唐宜愣神间，突然瞧见身后几名混混已经临近，惊吓之下，捂住嘴叫了出来。
        林笑回头看了一眼，用脚一勾，将路边是一个路牌朝身后踢去。
        身后传来几声惨叫，林笑心中稍微松了口气，正准备奋力跑路，前面突然一把明晃晃的刀片朝他砍来。
        靠，前面也有人埋伏，林笑猛地侧身，将怀中的唐宜护住，一只手臂拦了过去，这是没办法的事情，如果不用手拦，怀中的唐宜就要被砍中了，那时候不死也得脱成皮。
        “唔……”林笑手臂被砍中，一股鲜血飞溅出来，疼得林笑倒抽了口凉气。
        一脚踹过去，那混混竟然是个老手，侧身躲了过去，林笑怀中抱着唐宜，不太好动手，身子紧跟着贴了过去，那混混刚准备反击，林笑的胳膊肘一撞，直接击中混混的脑袋，那混混闷哼一声，随即晕厥过去。
        就这么几个动作，林笑却已经累得直喘粗气，累，太累了。手臂上又还有伤，没办法，只能将怀中的唐宜放下来，她刚才休息了一会，现在应该有力气跑了。
        唐宜一被放下来，就瞧见了地上的鲜血，随即便发现了林笑手臂上的一道伤口，衣服已经被砍破，伤口挺深的，虽然林笑已经临时改变方向，但这么硬挨了一刀，伤口还是很严重。
        “你没事吧？”唐宜担心地问道。
        “还好，快跑，他们快追来了。”林笑拉着唐宜的小手又快速的朝自己家奔去，此刻去唐宜家是不可能的了，只能先去自己的狗窝躲躲。
        幸好这里是自己的地头，林笑一会儿就将那群混混给甩掉了，在唐宜的搀扶下，林笑颤悠悠地爬上了五楼，，林笑第一次抱怨这里没有电梯，以前他还能当是锻炼身体，但现在失血过多，他脸色发青，全身酸软无力，脚下空虚得厉害，如果不是唐宜扶着他，走路恐怕都走不稳。
        将房门打开，林笑一屁股坐在了沙发上，深深地吸了口气，将衬衫脱下来，先把伤口的血止住，再这么流下来，自己铁挂。
        衬衫上的血液已经凝固成了血茄，脱起来疼得厉害，唐宜见一脸痛苦的林笑，突然问道：“你家有纱布吗？”
        “唔……有，在冰箱上。”林笑微微点了点头，慢慢地将衬衫脱了下来，靠，还真深，连骨头都能看见了，林笑忍着疼用酒精小心地清洗了一遍，唐宜也将纱布取来了。
        见林笑已经将伤口清理干净，担心地道：“我帮你绑吧。”
        林笑也不推迟，他一只手绑伤口的确有些困难，既然她主动提出，自己也却之不恭了。
        唐宜的手法极为轻柔，一点疼痛都没有，躺靠在沙发上的林笑等伤口包扎好，眼睛就有些睁不开了。打了个哈欠，对唐宜说道：“你今天就在这里休息吧，明天我送你回去。”
        唐宜愣了愣，有点为难地看着林笑，支支吾吾的不知道说什么。
        林笑见状，微笑地道：“你去我房间睡，我就睡沙发，去洗个澡吧。”
        其实他自己也觉得很尴尬，但现在自己受伤，不可能把她送回去，唯一能住的恐怕只有自己房间了，林笑觉得好笑，自己一个采花贼竟带一个青春美少女回来住自己房间，而自己却睡沙发，说出去不知道别人会不会笑死。
        唐宜也知道此刻没别的选择了，轻轻地点了点头，突然红着脸问道：“你……你这里有换的衣服吗？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第007章 - 温馨狗窝
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:11 本章字数:3154

        “……”林笑心里一阵心虚，内衣啊，大爷我家什么都缺，唯一不缺的恐怕就是女性内衣了，尴尬地笑了笑，说道：“你等等，我去找找。”
        这么一提醒，林笑才想起来，自己房间内的女性内衣的确不少，虽然他不是那种变态，只不过觉得有成就感而已，但还是要好好收拾一下的。
        将所有的内衣都藏好了，拿出一套黑丝蓓蕾透明丁字裤和纹胸来，道：“就这么一套。”
        果然，唐宜见了面色顿时一片绯红，扭捏地揉了揉衣角，一把抓住内衣冲进了浴室。
        汗，这丫头的模样实在是诱人，林笑感觉体内一股热气在往上冒，但一想想，自己今天准备做个好人就不能半途而废，强行压制自己的欲火，揉了揉脸庞，躺在沙发上休息。
        原本很累的林笑经过刚才这么一折腾，睡意全无不说，还他娘的把欲火给勾出来了，难受，忒难受，原本就是一个色狼的林笑此刻哪里还能睡觉，听着浴室里的水声，林笑陷入了深深的幻想。
        “林大哥，有吃的东西吗？”不知道何时，唐宜已经从浴室走了出来，一头乌黑秀发上沾满了诱人的水珠，漂亮的脸蛋被热水一蒸，此刻娇媚动人，如同一个熟透的水蜜桃，让人忍不住有咬一口的冲动。
        她全身穿着一件宽松的白色衬衫，里面的内衣一眼看透，曲线玲珑的身躯展现在林笑面前，他的喉咙咕噜一声，猛吞了口唾沫，喃喃地道：“不用找吃的了，我直接吃你好了。”
        “嗯？什么？”唐宜瞧着林笑满脸憋气的模样，知道是自己此刻的模样太过勾人，心中除了有一丝得意之外，更多的却是惊慌，不知道他会不会对自己做那种事情……
        “唔……有，我帮你做，你去房间休息一会吧。”林笑猛地甩了甩头，勉强站起身来，却一不小心把伤口扯动了，疼得他一阵龇牙咧嘴。
        “啊……还是我去吧，你身上有伤，多休息一下吧。”唐宜倒是乖巧懂事，急忙冲进厨房，林笑苦笑着又坐了下来，看样子要自己做吃的的确不太现实，当初被砍之后，倒没觉得特别疼，可能是麻痹的问题吧，但此刻将伤口处理了一下后竟变得如此疼痛，整条胳膊都不敢动。
        厨房里一阵响动，唐宜可爱的小脑袋突然钻出来，笑道：“林大哥，你口味重么？”
        林笑点了点头道：“越辣越好。”
        “嗯，呵呵……”唐宜的小脑袋又重新钻了进去，等了片刻，厨房已经传来了一阵面香，林笑记得厨房好像只有面条和鸡蛋啊？怎么这香味这么浓？自己以前煮面都是捂住鼻子吃的啊！
        唐宜满面微笑地端了两碗面条出来，面碗上冒出淡淡的热气，整个房间都被面香所笼罩住，林笑夸张地耸了耸鼻子，笑道：“香，真香！”
        “呵呵……那当然了，我的手艺可是很高的。”唐宜被林笑一夸奖，小脸红红的甚为可爱，将一碗面条放在林笑面前的桌子上，笑道：“吃吧。”
        林笑用左手将筷子拿起来，瞧着色香味俱全的面条，心中一阵赞叹，在碗边喝了口汤，满足地嘘了口气，叹道：“比我去大富豪吃的水晶海鲜面还要可口啊！”
        唐宜柔雅地吃了一小口，瞧着林笑夸张的模样，不禁嗤笑出声。
        可怜的林笑吃面只能用左手，首先将面上的一个荷包蛋解决，然后将筷子在碗里一搅，大口大口的吃了起来。
        等林笑吃完，将汤也喝尽之后，满足地靠在沙发上，瞧向了唐宜。
        唐宜此刻的模样甚为搞笑，一面想吃的很快，一面又怕烫，小嘴吹了半天才吃一口，林笑傻呵呵地笑了笑道：“慢点吃，也没人和你抢。”
        说完，两人都笑了起来，也不知道谁吃的快，林笑随手点上了一支香烟，惬意地吐了个烟圈，其实这种生活也蛮不错的嘛！林笑心中暗想，这么可爱漂亮的女孩给自己煮面，还能一边吃，一边欣赏眼前的美景，或许这种生活也是可以很幸福的……
        唐宜发现林笑的眼神一直盯着自己，有些别扭了移动了一下身子，再次瞧向林笑的时候，却发现他并不是盯着自己看，好像……是在发呆！
        唐宜心中自嘲一笑，自己还真是自作多情啊，人家难道就一定是在看你么？
        将面吃完之后，唐宜将碗筷收拾了一下，打了个哈欠道：“林大哥，我去睡觉了，你也早点睡吧。”
        说着便走进了林笑的房间。
        “呼……”重新给自己点了支香烟，自己还真是圣人啊，这种情况都能忍住，还真他娘的不容易。
        一想起以前遇到的一些女子，嘿，那叫女人吗？
        不错，林笑的确好色，而且生性放荡，但他绝对不会同一个善良纯洁的女孩上床，最多也就是偷偷内衣之类的，和他上过床的女人都不是什么好东西。要么就是那种被老板包养的金丝雀，林笑一勾引就上床，要么就是那种深闺荡妇，当然了，**林笑也不是没上过，但那绝对是在别人同意的情况下，他才会做的。
        他从来不认为自己是个好人，但他也不会变态到为所欲为，肆意毁掉一个女人的幸福一生，只有那些不洁身自好的人才不值得林笑同情！
        但这几天，在经历了彦丽和唐宜的事情之后，他又发现了自己的一个优点，原来只要是自己认识的人，自己其实还是能表现的很不错的，就好像彦丽吧，她需要自己帮满，自己连问都不问就帮了，虽然里面也存在还债的因素，但如果林笑不答应，她也没办法。
        而眼前的唐宜，自己更是犹如君子一般，对她谦谦有礼，除了有时候愣神之外，还真没做出什么出格的事情。
        瞧着窗外的夜景，林笑心情一片祥和，至少，此刻自己的房间内，还不算孤单，总有个人陪伴，比以前自己一个人窝在冰冷的家里，感觉好上千百倍。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第008章 - 一夜夫妻？？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:12 本章字数:2758

        就这么迷迷糊糊地，林笑竟然昏睡过去，等他醒来的时候，天已经大亮，阳光漫过窗帘透进来，死气沉沉的房间充满了温暖的气息，林笑的心情为之大好。
        瞧向四周的时候，他的目光愣了愣，脑子里猛地窜出一句话：这是自己的房间？？
        客厅桌子上的啤酒瓶烟盒不见了，地上的熟食朔料带也被清理干净，就连地板也被清洗的闪闪发亮。厨房里传来阵阵金属碰撞声，一阵香味钻入鼻端。
        有女人在的家真好，林笑心中感叹。
        等了片刻，唐宜已经端了两盘早餐出来，见林笑已经醒了，唐宜面上浮出温和的笑容，道：“林大哥吃早餐吧。”
        林笑“唔”了一声，去浴室随便冲洗了一下，换了套干净的衣衫便出来吃早餐。
        等早餐吃完，林笑惬意地点了支香烟，突然说道：“唐小姐，我送你回去吧。”
        唐宜愣了愣，随即笑道：“等等吧，我已经和公司请假了，今天可以休息的，我把你这个狗窝打扫一下。呵呵……”
        林笑眉头微微一皱，淡淡地道：“我和你并没什么关系，你没必要为我做什么。”
        唐宜见林笑生气，连忙地道：“对不起林大哥，我和你开玩笑的啦！你别生气好么？”
        林笑心中一动，自己是生气么？苦笑着摇了摇头，说道：“我不是生气，你没事还是早点回去吧，你在我这里不方便。”
        唐宜却撇了撇小嘴，腻声道：“你救了我的命，我自然要报答你的……”
        林笑心中哈哈笑了起来，救命？如果你不是美女，我会救你么？林笑心中一痛，淡淡地道：“不用报答我，我救你纯粹是因为想打架而已，你也帮我做了不少事情，可以回去了。”他无法面对纯洁的唐宜，她越是对自己好，自己就越觉得惭愧，自己救她的原因并不是自己是好人，相反，当时救她的时候，林笑甚至产生过坏心思。
        唐宜面容微微一变，叹了口气道：“好吧，那我先回去了。”她递给林笑一张字条，有些委屈地道：“林大哥，这是我的电话，如果你有事情需要我帮忙就给我打电话。”
        林笑满不在乎地接过字条，随便放进口袋，默默地吸着烟。
        唐宜微有深意地瞧了林笑一眼，见他不说话，收拾了自己的东西便准备离开。
        “我送你吧。”林笑突然开口说道。
        唐宜勉强挤出一丝笑容，笑道：“不用了，白天打车很容易的，你的伤还没好，就在家多休息吧。我走了。”
        唐宜走了，林笑的房间再次陷入了幽暗，林笑自嘲地笑了笑，自己有什么资格为这个家找女主人，林笑啊林笑，你自己算是个人么？你拿什么去找一个女主人？如果别人知道了你以往的事迹，你还能做人么？
        算了，我林笑就是这么一个人，活一天算一天吧！
        刚好将烟吸完，林笑的手机就响起，看了看来电显示，是彦丽打开的。
        “喂……”林笑要死不活地说了句。
        “喂，林笑，将东西好好保管，我暂时回不来，就这样。”彦丽声音很小地说完之后就将电话挂了。
        “喂！喂！”操，林笑气恼地将电话扔在沙发上，这娘们当老子什么人？还要我保管？不会是什么烫手山芋吧？
        管他呢！把东西扔在床头柜，林笑将窗帘打开，瞧着外面的车水马龙，今天干什么去呢？
        每天起床，林笑几乎都要想想去做什么，伤还没好，出去也没什么好做的，还是在家好好休息几天吧，权当修身养性。
        将那台配置垃圾到了极点了电脑打开，林笑点了支烟，敲开几个没木马的**网站，妈的，这些女人的身材简直就是爆好，咪咪大的不像话，屁股浑圆不说，两条腿就好像被打磨出来的，看得让人口水狂喷。
        “唔……”林笑一时看得入神，香烟竟烧到手了，撇了撇嘴将烟头扔进烟灰缸，喝了口水刚准备关掉电脑，QQ突然响起。
        一个ID名叫端木勤勤的女孩吼自己，点开对话框，一堆消息出现在林笑的眼前。
        “亲爱的，你在干什么呢？”
        林笑瞪大眼睛看着上面出现的字幕，莫名其妙的摇了摇头，敲出几个字：“你是谁？”
        对方过了好半天才回消息：“55555，你这个坏人，连人家都忘记了，好歹我们也做了一夜夫妻，和人家那个的时候这么热情，好啊，是不是又找上别的女人了！！”
        林笑更是丈二的和尚摸不着头脑，啥叫一夜夫妻啊？和老子一夜夫妻的女人这么多，鬼记得你是谁！
        刚准备回话，对面又接着发了条消息：“算了，不记得我也没关系，你总记得橡胶棒吧？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第009章 - 和美女聊QQ
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:14 本章字数:2727

        橡胶棒？
        林笑脑袋一转，随即想起是谁了，原来是这小妞啊！林笑好笑地敲出几个字：“小妹妹，找哥哥干什么啊？”
        “嘻嘻……想起来了呀，人家现在好无聊，你能不能陪我啊？”末了还发了一个吐舌头的可爱表情。
        晕，这小妞脑子有毛病啊，找个采花贼陪她，真不知道现在这些年轻人想些什么。
        “你无聊就出去逛街，哥哥我忙着了！”林笑没好气地打出一段话，“我只有一根棒子，对付不了两个女人。”
        “哼，果然和别的女人在一起，不管啦，你过来嘛，人家好想你啊！”后面还加了一个嚎啕大哭的表情。
        晕，这小妞还真傍上自己了，早知道当初就不该给她QQ号码，当初想的是反正自己也不会和这些小女孩一样整天泡在QQ上和别人胡吹海聊，给她也没什么关系，想不到今天没事做还真让她逮着自己了，不禁头疼无比，苦笑地敲出一段话，“你找我究竟有什么事情？说说看，我能帮你就帮，不能帮你你也就别求我了。”末了，林笑也学她发出一个瞪白眼的表情。
        “嘻嘻，其实人家也没什么事啦，就是想你过来陪陪我，我被父母关在家好无聊的，好不好嘛！”
        林笑皱了皱眉头，做他们这行，最忌讳的就是走回头路，这样自己的身份就曝光了，以后行动起来难免引起一些不必要的麻烦，那事情可就大条。
        “你家里的守卫这么严密，上次我进去都花了很大的功夫，况且我现在有伤在身，肯定是进不去了，大小姐你就饶了我吧。”
        过了片刻，QQ再次响起，首先是一个很吃惊的表情，紧接着就是一连串的问话，“你受伤了？伤到哪里了？严重吗？”
        林笑突然心里热热的，虽然不知道这丫头是不是真的关心自己，但即便是假话，他也没听几个人说过，语气不禁和善了许多，发出一个扮酷的表情，“你哥哥我是什么人？怎么可能有事，不过是被女人咬了一口，现在疼的厉害。”
        果然，对面发出一大段发牢骚的话，什么坏哥哥啊，讨厌鬼啊，混蛋啊，估计是她也骂腻了，对话框不再出现字幕，林笑刚准备推脱有事，关QQ的时候，耳机里一阵嘟嘟的声音响起，晕，这丫头竟和自己开语音。
        林笑犹豫了一下，还是接了，这丫头貌似对自己挺关心的，和自己有关系的这么多女人当中，现在能联系的也就只有她一个。即便他和这丫头并没发生实质上的事情，但也是亲密接触过了。
        “喂……好哥哥……”刚一接通，对面便传来了一阵清脆腻人的声音，汗，林笑全身的鸡皮疙瘩都起来了。
        “唔……小丫头，你开语音干什么？”林笑苦笑着点了一支烟，靠在沙发上无聊的吸了起来。
        “嘻……不干什么啊，人家就是想听听哥哥的声音嘛……”这丫头的声音够腻，果然是千金小姐啊，撒娇的功夫真是没话说。
        “那现在听完没有？”林笑没好奇地嘟囔道。
        “没有啦，哥哥，你怎么这么不喜欢和梦灵聊天呢？我没做什么对不起你的事情吧？”小丫头亲昵地问道。
        “没，你没做什么对不起我的事，是我对不起你。”林笑真是受不住了，这丫头的声音太勾人，而且他听出了她声音里的娇喘，也不知道在干什么。
        “嘻，对不起我啊！也没有啦，虽然人家和你那个了，但我并不怪你啊，哥哥不用愧疚的。”丫头貌似在给林笑开脱罪名。
        林笑心中巨汗，突然笑嘻嘻地道：“愧疚，我没有啊，当初要不是哥哥我英勇献出手指，小梦灵估计要难受死了。呵呵……”
        他一想到第一次与陈梦灵相遇的情景就想笑，这丫头竟躲在房间看**影碟，而且还拿了个电动自慰器摩擦着，如果不是瞧见这么刺激的场景，林笑恐怕也不会欺负这么一个纯洁可爱的小女孩。
        林笑做偷香贼是有原则的，凡事不是自愿的，林笑绝对不做，当然林笑会主动勾引。是**的林笑不但不会勾引，一般情况，只要自己能忍住，他也不会动手，所以，做了这么长时间的偷香勾当，林笑上过的**屈指可数，最夸张的就是林笑原本有机会占有陈梦灵，他也忍住了，只是用手帮她弄了一次，林笑当初瞧着陈梦灵仿若精灵可爱般的天使脸盘，他实在不忍辣手摧花！
        “你……你还笑，人家不理你了。”陈梦灵那边害羞地尖叫一声，然后一句话都不再说了。
        林笑连忙止住笑声，道歉地道：“好了好了，不逗你了，不过你以后还是少看点，你还小，那种东西看多了没什么好处。”
        “啊……听不见听不见！！”陈梦灵的尖叫声更大了，震得林笑耳朵都有些发麻，赶紧将耳机扒开，过了好半天，尖叫才停止。
        “叫完了吧，我可要挂了。”林笑苦笑着说道。
        “别，我不叫了，你再陪我聊一会嘛，反正你在家也没事做。”陈梦灵哀求地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第010章 - 曾经过去！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:16 本章字数:3023

        “你怎么知道我没事做？”林笑好奇地问道。
        “嘻……采花贼能把女人带回家吗？当初给我QQ，你肯定是以为自己不会上QQ才应付着给我的吧，哼，还好我有耐心，终于逮着你了。”陈梦灵气哼哼地说道。
        汗，这丫头还真是聪明，林笑哭丧着脸道：“老大，你究竟想怎样啊？我对你这么个小丫头还真提不起什么兴趣。”
        “哼，那你上次为什么还要把……人家那个……”陈梦灵的声音越说越小，要不是林笑的耳力极佳，还真听不见了。
        晕，又提这茬上来了，林笑虽然脸皮极厚，但对陈梦灵，他心中多少有些愧疚，虽然自己没上她，但看了也看，摸了也摸，怎么说自己也不能无动于衷，叹了口气道：“梦灵，那次的确是我的不对，不过你也怪不得我，谁叫你这么晚了还躲在房间偷看**片。”
        “这么说……你是对我的身体有兴趣咯？”陈梦灵一点也不介意，轻声地问道。
        “这个……”林笑心中一惊，这丫头问这些干什么？不过说句老实话，虽然那丫头才十八岁，但身材绝对是丰满惹火，完全不像个刚成年的女孩子应该拥有的。
        “说嘛……”陈梦灵在对面煽风点火地说道。
        “是，我的确对你的身子有兴趣，但情况不同，如果是在一般情况下，我是不会对你那样的。”林笑坦诚地说道。
        “嘻……人家也没说怪你，那……你现在想不想瞧我的身子啊……我……我可没穿衣服哦！”陈梦灵羞涩地声音传来，林笑身子猛地一震，乖乖，这诱惑忒大，林笑刚想说什么，陈梦灵已经将语音关了，对话框突然变大许多，这丫头已经将超级视频点开了。
        开，还是不开？开就能瞧见那丫头的身材，不开？虽然自己什么都看不见，但不会良心受谴责，林笑想了许久，还是将视频关掉了，幽幽地点了支烟，默默地吸了起来。
        “你怎么不接啊，你不想看我的身子么？”
        刚将烟点燃，QQ又响了起来，陈梦灵发出一大串哭泣的表情，还有一句问话。
        林笑苦笑几声，自己虽然不是个东西，但对于陈梦灵这个还未入世的少女确实下不了手，那次是因为自己实在受不住诱惑，事后他就后悔了，而此刻再次出现这种事情，林笑还是忍住了，如果再开了视频，那自己就彻底失去了原则，能开视频，那自己恐怕就很难控制不去找她，如果去找她……
        林笑用力的甩了甩头，将烟叼在嘴里，敲出了一行字，“梦灵，你是个好女孩，和我这样对你没好处，我下了。”
        将字发过去，林笑直接将电脑关机，在沙发上愣了半晌，这才回过神来。
        揉了揉有些僵硬的脸庞，狠狠地吸了口烟，不能，绝对不能！自己已经对不起她了，如何还能再害人家？
        我林笑虽然不是个东西，但绝对不能一步步的将一个天真活泼的美少女推进火坑！！林笑在心中嘶吼着。
        冲到浴室洗了个冷水澡，澎湃地心情才稍稍恢复了一些。
        自己为什么会变成这样？
        林笑软靠在沙发上默默地点了一支烟，思绪却飘回了三年前……
        三年前的林笑，在别人看来，他是一个正直、见义勇为的大好青年，曾经在华新市还得过政府的褒奖，但就是那晚上，彻底改变了林笑的一生，让他沦落成了一个变态的采花贼。
        他以偷女人的内衣为乐，以和那些放荡的女人做爱为乐，整天游手好闲，没钱了，他就去偷，偷大款的钱，偷那些黑心商人的钱。有钱了，继续挥霍，挥霍在那些女人的身上，他要报复，每次做爱，他都用钱去羞辱那些女人，那些贱女人！！他曾经将几张大钞塞进女人的下体，看着她们痛苦不堪的表情，他就会有种变态的快感。
        他憎恨女人，憎恨那些贪财的女人！
        一个女人为了钱，可以去偷情，可以去卖身，甚至可以下贱到这样逼迫自己的男朋友离开她！！
        三年前的一个夜晚，林笑从公司辛苦了一天回来，他还没进门，就听见了房间震耳欲聋的呻吟声，邻居那种怜悯的眼神他直到今日都难以忘记。是的，林笑的女朋友偷人！两人相识虽然不过半年，但在他女朋友的细心照料下，林笑过敏的神经慢慢地恢复，渐渐地习惯了普通人的生活，就在林笑摆脱了以前的阴影，专心为以后的生活努力工作时，他的女朋友却用最残忍的手法破碎了他的希望，将林笑彻底打入了深渊。
        她竟当着林笑的面与一个富家子弟做爱，直到高潮。林笑被人打成猪头，被按在自己家的沙发上，看着深爱着的女朋友和陌生男人在自己的床上做爱，两人的表情深深地击垮了林笑的心，从那一刻起，林笑怨恨所有有钱人，憎恨不甘寂寞、偷情的女人。
        他毅然丢掉了前途无量的工作，将半年来的积蓄一次性全取了出来找女人，用大把大把的钱羞辱女人，整天留恋**场所，彻底沦落成了社会的败类、渣滓。
        没钱了，他就去偷，偷有钱人的、那些无耻商人的，偷来的钱，他继续去羞辱女人，只有无止尽的麻醉，才能让林笑找到一丝快感，他渐渐地迷恋上了这种生活，他渐渐地对女人的内衣感了兴趣。
        在偷女人内衣的同时，他和各色各样的女人做爱，寻求另类的刺激，他已经无法自拔，但每次回到家，他的心都极度空虚，当他头脑清醒的时候，心中无法压抑的空虚慢慢地吞噬他已经支离破碎的心，他只能用酒精去麻醉，用女人去麻醉，日复一日的纵欲生活将林笑的身子掏空，原本高大健硕的身材萎靡成了现在的枯瘦。仅仅二十六岁的他，让人感觉他已经三十多岁了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第011章 - 陈梦灵
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:17 本章字数:2539

        一包烟在回忆中渐渐地吸了个干净，林笑慢慢地睁开眼睛，两行清泪顺着眼角滑落下来。
        伸手抹掉眼角的泪水，林笑苦涩地笑了笑，自己还剩下什么？良心？好不容易在那半年积攒的全让那女人毁掉了。钱？他一分都没有！工作，社会发展的速度让林笑惊讶，他所会的技能已经被遗落在某个阴暗的角落，自生自灭了。
        他什么都没有，在这个社会上，他就是个渣滓，让所有人痛恨的小偷，让所有男人痛恨的采花贼。在反派，他被混黑社会的人瞧不起。正派，他见到警察就会跑……
        “我还算是个人么？”林笑将最后一支烟吸完，潇洒地将烟头扔进烟灰缸，喃喃地道：“我唯一会的恐怕只有杀人了……”
        洗了把脸，肚子开始叫了，瞧了瞧手表，已经傍晚五点，今天一天就早上吃了几个荷包蛋，此刻肚子早就饥肠辘辘，抗议不已了。
        拍了拍干瘪的肚皮，苦笑道：“出去喂你。”
        现在是夏天，天晚的很迟，但街面上已经灯火辉煌，人头攒动。虽然林笑所居住的是一个平民窟，但并不影响街道的繁华，一面面巨大的广告牌闪烁着斑斓的色彩，霓虹灯在街道两旁照耀着华丽的街道，此刻已经是下班时间，许多单身贵族都会选择约朋友去酒吧HAPPY，又或者与自己刚认识的男女朋友订一份套餐享受二人世界，川流不息的人流各自有着自己的目的，唯独林笑一个人被世界所遗忘，他来到一家经常去的小饭店吃饭，点了几个小菜一碗汤，闷头闷脑地喝起了啤酒。
        小饭店没餐厅酒店的规矩调调，菜上的也很快，不消片刻，他点的菜就已经上来了，狼吞虎咽地先干了一碗汤，惬意地吃起了饭菜。
        刚吃了一半，店外突然停下一辆火红色的法拉利，看款式估计还是世界限量版本，虽然这里有钱人不少，但真能开上这种名车的人也多不到哪去，不少人都投去了羡慕嫉妒的目光。
        车门被打开，里面钻出一名身着运动装的漂亮少女，一头波浪似的乌黑秀发随意的披在脑后，一双灵动的大眼睛在四周扫视了一遍，将目光停留在了林笑吃饭的这家小店，可爱的摸了摸肚皮，向里面走来。
        刚喝进半口汤的林笑在瞧见这个女孩之后，咽喉一哽，差点把自己给咽死，连忙将饭碗端起来，遮住自己的脸猛吞起饭来，眼珠子瞧了一眼女孩，随即又将眼睛瞌了下来。
        见鬼了，这丫头怎么跑这来来了，真他娘的霉，吃个饭也能遇到这种事情。
        这女孩不是别人，正是被林笑“指奸”过的陈梦灵，林笑心中叫苦，这么小个饭店，可别让她发现才是。
        等陈梦灵坐好之后，林笑急忙将一张票子扔在桌子上，起身就准备闪人，心神不定的往门外走，眼睛却瞟向陈梦灵，见陈梦灵双手撑着下巴不知道想什么，心中大大的松了口气，刚欲转身冲出去，身子突然被人一撞，闷哼了一声，霹雳哗啦的一阵盘碗破碎的声音响起，见鬼，撞到人了。
        林笑心中焦急之下，撒丫子就往外跑。
        “等等！！”
        一个清脆好听的熟悉声音响起，不是陈梦灵发出来的是谁？
        众人本来将目光投向被林笑撞倒的端盆伙计，猛地听见这位漂亮的小美女发话，又好奇地将视线转向了她。
        林笑心中焦急，哪里肯听她的话，不但没停，跑的反而更快。
        “你再跑我就死给你看！！”陈梦灵的声音略带哭腔，听的林笑心中一软，果然将脚步停了下来，苦着一张脸扭过头，一脸痛不欲生的表情。
        陈梦灵一见之下，果然是林笑，面上露出欣喜与惊讶，连忙跑过来拽住他的胳膊，气哼哼地道：“我叫你为什么要跑？”
        “呃……”林笑满脸尴尬，支支吾吾地说道：“我没听见。”
        “切，你骗鬼，我这么大声音叫你会听不见？”陈梦灵摆明就是一副不肯相信林笑的模样，手却抓的更紧了。
        瞧着四周暧昧嫉恨的目光，林笑心中憋屈得厉害，，你们要老子倒贴送给你们。凑在陈梦灵的耳边低声地道：“别站这里了，出去再说。”
        说着拉着陈梦灵就准备往外跑。
        “等一下嘛！”陈梦灵不但不跟林笑出去，反而将林笑拉进来，故意显摆了一圈，扔了几张钞票在桌子上，才缓缓地跟随着林笑走出去。
        林笑狠狠地嘘了口气，苦笑道：“你怎么找到这儿来了？”
        陈梦灵咯咯一笑，也不回答，拉着林笑的胳膊笑道：“上车再说。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第012章 - 告白
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:18 本章字数:2964

        林笑坐上限量法拉利，忐忑不安地瞧了陈梦灵一眼，小心地问道：“现在可以说了吧？”
        “哈哈，亏你还是一个采花贼，难道你不知道我可以根据你是IP地址找到吗？”陈梦灵小脸上满是得意，仿佛做了一件非常了不起的事情。
        林笑苦笑一声，怎么把这茬给忘记了，像她这种富家女，根据IP查到自己的地址并不困难，微微叹了口气，从怀中抽出一支香烟，刚准备摸火机，陈梦灵已经将防风火机点着递了过来。
        林笑愣了愣，将烟头凑过去吸了口气，不安的躺在柔软的真皮靠背上，慢悠悠地道：“说吧，你找我干什么？”
        陈梦灵笑嘻嘻地将火机收回来，腻声道：“人家找你就一定要有事吗？想你了不就来找你了啦。”
        林笑哭丧着脸，道：“老大，我这么一个穷酸的采花贼有什么值得你想的啊？你要想想那些高大威猛，英俊潇洒的酷男去啊，想我？你脑子有毛病啊！”
        林笑郁闷死了，这丫头还真对自己夹缠不清，林笑御女无数，还没见过这么能缠的女人。
        “哼，你说的轻巧，要不是你欺负过人家……人家才懒得想你呢！”陈梦灵起先还有些害羞地说着，但后来干脆瞪着眼一脸母老虎的模样瞧向林笑。
        晕，又提这茬，在这点上林笑确实理亏，但总不能因为这个让她缠自己一辈子吧？
        林笑吸了口烟，耸了耸肩膀，苦笑着道：“那你究竟想怎么办？”
        “嘻……我也没想怎么办，只要我要你陪着我的时候你能陪我就可以了。”陈梦灵见林笑妥协，一脸的得意。
        “不行，你这个小屁孩，我陪你那我成什么呢？”林笑当口否决，这要是答应，以后就再难脱身了。
        “怎么就不行嘛！我也没要你做我什么呀，如果你真想做我什么，我倒是可以考虑让你做我男朋友的。”陈梦灵依旧一脸笑意，好像志在必得似的。
        林笑突然严肃地看了陈梦灵一眼，冷冷地道：“你知道什么？像你这种温室长出来的苗儿知道人心险恶吗？实话告诉你，我玩过的女人比你见过的男人恐怕都要多，我就是一个无赖，社会的渣滓，一堆扶不上墙的烂泥，我做你男朋友？你觉得可能吗？”
        “怎么就不可能了？你以前是什么样子我不在乎，只要你现在做我男朋友，我就一定会好好爱你，疼你的。”陈梦灵毫不示弱地看着林笑，美眸中满是刚毅。
        林笑怔怔地瞧着陈梦灵，苦笑着抚摸了一下陈梦灵的秀发，柔声道：“傻瓜，我们根本就不是一个世界的人，我的所作所为就算被警察拉出去枪毙都够了，何况我们年龄相差这么多，我做你叔叔都够了，做你男朋友？你不觉得可笑么？”
        “怎么可笑了？相爱根本就不存在任何阻隔，年龄怎么呢？能做我叔叔又怎么呢？这个社会上还不多的是。”陈梦灵一张粉嫩的脸涨得通红。
        林笑愣了愣，没想到她竟说出这样的话来，本想和和气气的和她讲一下道理，没想到她竟这么顽固、任性，苦涩地笑了笑，叹息道：“相爱，你爱我么？我们算上今天也不过见了两次，两次就能让你爱上我？别傻了，你不过是一时孩子气，如果是因为我欺负过你，我给你陪不是，就算你把我交给警察，我也认了。”
        “爱，怎么就不能爱，难道你没听说过一见钟情吗？我实话和你说，从我第一次见到你就爱上你了，这样你没理由拒绝我了吧？”陈梦灵顺着林笑的话反击，倒是让林笑没话好说了。
        揉了揉眉头，林笑没想到这丫头如此倔强，说的话也让自己没法反驳，但要让他相信陈梦灵爱自己是不可能的，他自己多少斤两他清楚的很，虽然长相还过得去，但却是穷光蛋一个，如果只是这样也还罢了，他根本就是社会的渣滓，一个变态采花贼，就算她真的爱自己，林笑也不会接受她。
        “怎么？没话好说了吧？”陈梦灵脸上露出一丝得意，突然将头靠在林笑的肩膀上，轻声地说道：“不要为自己的过去困惑，我知道这些并不是你的本意，我知道你并不是个坏人，从我第一次见到你，我就知道你是想麻痹自己，你肯定是有苦衷的。”
        林笑听了心中一震，全身的肌肉都僵硬起来，眼神渐渐地变得模糊。
        苦衷么？他心中微叹，曾经的自己究竟是怎样的人，他连自己都说不清楚，他双手沾满了鲜血，做着世界上最疯狂的事情，回忆当年的日子，那一幕幕鲜血淋漓的画面直让林笑心中一阵恶心。。。。
        陈梦灵见林笑不说话，紧接着道：“我并不介意你上次欺负我，相反，我很开心，你知道么？虽然你没有把我那样，但你对我好温柔，起先当我知道你是采花贼时，我真的好害怕，可你却并没有将我怎样，而且……而且你还帮了我……我知道你的本性并不坏。”
        林笑的身子僵直起来，曾经的血腥生涯让他心如死灰，曾经的出卖让他怨恨女人，但此刻，他无法拒绝一个美丽女孩的真情告白，他无法拒绝一个纯洁女孩的温柔，他的手轻轻地触摸到了她的脸颊……
        蓦地，林笑的脑海里骤然出现了那一夜，那一夜，让林笑撕心裂肺的夜晚，让他差点现出原形的那一夜，瞬时，他的血液猛地沸腾起来……
        “不！不可以，我们不可能……”林笑一把将陈梦灵的额头掀开，双手紧紧地捂住脸庞，嘴里喃喃地念叨，“不是的，你根本是在骗我，我们永远都不可能在一起了……”
        陈梦灵见林笑神经质的将自己推开，哭泣地搂住林笑的胳膊，大声道：“怎么不可以？怎么不行，我爱你，真的爱你，你接受我吧，我真的爱你……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第013章 - 靡烂疯狂
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:19 本章字数:2617

        车厢内只剩下抽泣声与重重地喘息，林笑的身体不停的颤抖，他的头好疼，脑子里不断闪现埋藏在心底的画面，每次想到那一晚，他的心就仿佛被刀片一刀一刀的剜下来，疼，抽搐的疼，疼痛仿佛能吞噬他的一切，他感觉自己堕入了冰窖……无数他隐藏在心间最深处的往事伴随着那夜的噩梦浮上心头，他整个人仿佛崩溃了，他想忘记过去，忘记那个可恨的女人，但忘不了，他真的忘不了。在他最茫然，最无助的时候，是她拯救了自己，即便后来她出卖了自己，她还是无法忘怀她的温柔，她的善良……
        如果不是如此，当晚林笑可能将那群败类人渣通通杀死，林笑不是心慈手软的人，他在乎的是那个女人，既然她做出了这样的选择，林笑只能默默的承受，江湖浪子为一个女人变成这样，林笑自己都觉得可笑，无奈……
        “不可能，一切都是假的，假的……”林笑额头上冒出冷汗，面色变得苍白、毫无血丝，眼神渐渐地朦胧起来。
        “不是假的，是真的，是真的。”陈梦灵瞧着林笑如此恐慌的模样，心碎地安慰着他，她不明白林笑为什么会突然如此，但她知道，林笑的心里肯定埋藏着极度痛苦的事情，从她第一眼瞧见他的时候，她就感受到了他轻佻目光里的阴郁，沉痛……
        “走开，骗子，骗子……”林笑一把拂开陈梦灵的手臂，神经质地钻出了法拉利，跌跌撞撞地冲进了巷子。
        陈梦灵见状拉开车门，跟了过去，但林笑的速度太快，陈梦灵紧急地跟了几步，脚下一个趔趄摔倒在了地上，看着渐渐远去的林笑，她的眼角溢出了泪花，朝远去的林笑大声地叫道：“我会来找你的！！”
        林笑迷迷糊糊地躲进了自己的房间，全身冒出大量的虚汗，重重地喘着粗气，外衣已经湿透，将外套脱下下，进浴室将身子擦了一下，对着浴室的镜子怔怔地瞧着变得扭曲的脸庞。
        几缕发丝贴在脸庞上，铁青的脸庞微微有些发白，眼中布满了血丝，林笑的心中蓦地又窜起了一团火苗。狠命地将头埋在水池里，他的肌肉紧绷着，双手在水中拼命的摔打，满脑子都是那夜晚的情景。
        不要……不要……贱人，我要杀了你！！杀了你！
        “啊哈哈……哈哈，我把你马子上你，有种来砍我啊……啊哈哈……哈哈……”
        一张张丑恶地嘴脸在林笑的脑中如同幻灯片一闪而过，林笑双手死死的捂住太阳穴，脸庞由于疼痛已经变得扭曲，满脸通红的林笑在浴室不断的挥打着水珠。
        砰！！
        林笑的拳头将浴室的镜子击碎，鲜血顺着破裂的镜子滑落下来，疼痛从指骨蔓延至大脑，林笑深深地吸了口气，将澎湃的心平静下来，不能这样，我不能……不能……
        瘫软地卷缩在地上，林笑喃喃自语地念叨着，这几年来，林笑每次受到刺激，他都会发疯似的折磨自己，他心中充满了愤怒，充满了不甘。
        但他不能做伤害她的事情，他欠她的，无论如何，他必须承受她带给他的痛苦、折磨……
        颤抖地手从怀中掏出一支香烟，将烟头点燃，深深地吸了一口浓烟，怔怔地坐了好半天，心情才恢复了一点。
        医生说林笑的心理有一些障碍，至于究竟是什么问题，医生没说，她只是轻轻地说了一句，该放下的事情早些放下。
        林笑知道，他曾经翻越了大量关于心理病的素材，他知道自己得了什么病！躁狂抑郁症！想要彻底治愈，他只能靠坚强的意志，否则，迟早有一天，他会彻底疯掉。
        这是一种精神上的病，无法用药物治疗，唯一能使用的只有安定剂，但这种药是治标不治本的，林笑不愿食服，医生说过，如果他依赖于这种药物之后，以后就能难戒掉了，而且剂量也会伴随着时间越来越大，那时候自己会彻底的变成一个病秧子，用不了多久，精神上不崩溃，身体就要拖垮了。
        看着被自己摧毁的浴室，林笑的嘴角扯出一个苦涩的笑容，已经三年了，每次受到刺激，他都需要发泄，他将自己关在房间里，以损害自己的身体作为发泄方式，他每次都依靠自己坚强的意志恢复过来，但他不知道自己还能熬多久，他真怕有一天会做出不愿做的事情……
        他怕，真的好怕，每次病发，他都将自己关起来，不去见任何人，他怕自己见到人会起杀心，是的，他有杀心，很长一段时间，他在病发的时候，心中都充满了久违的杀意，有好几次他都险些杀了人，但最终他凭借自己的意志压制住了。
        他知道自己恨的是他们，但他不想去做那件让她受伤害的事，他不知道自己还能撑多久，医生说过，不能将心魔消除，他总有一天会疯，疯成一个杀人狂魔。
        所以他要买醉，用酒精和女人麻醉自己，只有如此，他才能暂且忘记烦恼，才能不发疯。
        但他不知道，此种症状需要的是安宁的生活，只有对生活充满了希望，他才能摆脱心中的阴影，或许，他现在走的路也将会是一条邪路……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第014章 - 青龙戒指
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:20 本章字数:2423

        将烟头捻灭，林笑心中苦不堪言，难道自己就这么浑浑噩噩的过一生了么？
        是的，除了继续挥霍青春，自己还能做什么呢？自己本就是个废人，不是么？
        凄凉地笑了笑，将手指上的伤口包扎好，又将浴室清理了一下，躺靠在床上吸着闷烟，无论如何，自己已经走上了一条不归路，身子在这三年已经被掏空了，除了干老本行，林笑不知道自己还能做什么、还可以做什么？！
        无聊至极的林笑打开那台许久没有开过的电视，握着遥控随意地调着频道，对林笑来说，电视不过是一群商人拿来赚钱的工具，他除了对**影碟有兴趣，其他的都懒得看。
        当他将频道调到本地的节目之时，他的目光愣住了，怔怔地瞧着新闻联播。
        “今日华新市知名集团青龙社团在朗古街起了内讧，死伤人数过百，警方在赶往之时，也被一群歹徒袭击，死伤惨重，华新市政府各部  人员进入紧张调查工作，青龙社团数位高层人员出面澄清此事，袭警风波暂时告一段落，但华新市政府发出公告，一定要将这股邪风强制性打击。”
        甜美的新闻播送小姐将一段新闻娓娓道来，而林笑却是被电视上出现的一名年轻男子的面容所吸引住了，是他？！
        林笑微觉此事不简单，如果没有认错，这个年轻男子应该就是彦丽要自己从他身上偷的戒指，他竟然还是青龙社团的总经理。
        后面一幅幅现场输送的惨烈画面林笑已经没心思欣赏了，他渐渐地陷入了沉思。
        怎么回事？彦丽这娘们要自己做的究竟是什么事情？怎么会与青龙社团扯上关系，林笑知道青龙社团，华新市第一社团，黑道通吃的强悍集团，无论白道黑道都要给他三分薄面，而青龙集团的总裁更是曾经风云一时的黑道大佬……
        林笑想到此处，急忙从床头柜将那枚戒指取出来，仔细揣摩了一下，触摸到那枚戒指表面青龙的时候，林笑心中咯噔一声，青龙戒指！！
        难道自己手中的这枚看起来普普通通的戒指就是传说中的青龙戒指？青龙集团掌舵人的最高信物！！
        天，自己究竟做了什么事情？彦丽又究竟是什么人？她怎么会和拥有青龙戒指的人物有关系？单凭她仅仅是一个妓女可能吗？
        林笑顿感脑子乱成一团麻，一件件不可思议的事情浮现在他脑中，林笑仔细的回想了一下对面居住的彦丽，是妓女？
        林笑此刻有些怀疑了，虽然一直有人去她的房间，且大小老少都有，她也曾经听见过她房间传来的叫床声，但真的如自己想的那样，她只不过是一只出来卖的野鸡？
        不太可能，自己平时经常夜不归寝，就算回来，也极少能碰见她，也就是说，她在这里居住的机会并不多，每次遇见她，都能瞧见别的男人进她房间，是以如此，林笑才自认为她就是出来卖的。
        想到此处，林笑心中哪里还能平静下来，掏出手机，拨了彦丽的号码。
        “对不起，您拨打的号码是空话……”
        操，不是吧，怎么是空号？郁闷之余，林笑更觉得这件事不是想象中的简单，不会真和青龙集团扯上关系了吧？
        忐忑不安的林笑有点惊吓不住，他虽然不是个好东西，但却从来不和黑社会的人打交道，他清楚，在华新市，黑社会的实力不是自己这样的普通人惹得起的，何况还是华新市的第一帮青龙集团！！
        想到这里，林笑将戒指藏好，回想当初彦丽给自己打电话时候的语气，很小心，似乎怕别人听见，林笑当时还不怎么觉得，此时一想起来就觉得她的奇怪之处了。
        难道青龙集团的内讧就是彦丽挑拨起来的？
        林笑点了支香烟，将激动的心情安抚下来，想了想，无论如何，自己已经不可能置身事外了，只希望彦丽快点来找自己将东西取走，自己就解脱了。
        彦丽？她究竟是个怎样的女子啊？
        林笑将刚点着的香烟捻灭，不行，得去她房间悄悄，说不定还能找出什么线索，虽然自己并不想参与在内，但很有可能已经被彦丽利用了，自己这个当事人却糊里糊涂的过着，总要知晓一些信息吧？
        说干就干，林笑打开门，来到彦丽房间门口，左右看了看，没人，快速将钢丝插进去，“咔嚓”一声，房门被拨开，林笑身子一闪，进去之后快速将房门关上。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第015章 - 传说中的淫具？？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:21 本章字数:2457

        客厅很干净，也很素洁，并不像一般妓女房间装饰的那样勾人惹火。林笑来彦李的房间不过一次，那次还是因为欲火焚身，找她救急的，也没怎么注意房间的摆设，此刻一看，更觉得彦丽不是个普通女人，或许她来这里是有什么目的迫不得已的。
        和林笑的房间构建一样，一室一厅，厨房浴室俱全，不过比林笑的房间要干净许多，还有一缕淡淡的女儿香。
        林笑此刻却没心思注意这些，在客厅打量了几遍，没发现什么诡异的地方，轻灵地来到彦丽的卧房，如果是别人，进女人的闺房或许还要斟酌斟酌，但林笑不是别人，他是个采花贼，进女人房间比进厕所还要多，灵巧地将房门挑开，一股淡淡的香味飘进鼻端。
        深深地吸了口气，林笑的眼睛在四周扫视了一遍，还是什么都没发现，怎么回事？一点线索都没有？林笑有些泄气，照理说，这里是她的大本营，应该会有点什么线索的啊，难道自己估计错误了？彦丽本就不过是一个妓女？根本就与这件事情无关？
        不可能，林笑可以肯定自己手上的这枚戒指就是青龙戒指，看彦丽如此紧张，她肯定是知情者，不可能与此事无关。
        仔细扫了一眼卧室的摆设，房间和客厅一样，素洁、简单、整齐。
        床上的被褥安置的很整齐，看来彦丽是个爱干净，细心的女人，现在的女人，特别是漂亮女人很少会去叠被子，林笑这个欢场老手最清楚不过了。
        那些女人只对自己的身材、外貌勤快、细心。
        房间并不大，没什么地方可以藏东西的，林笑走了一圈，突然将目光停留在了床边。
        这张床与一般的床不太一样，它的床底距地面很高，可以装很多东西，林笑嘴角扯出一个笑容，蹲下身子将床单掀开。
        果然，里面有一个矩形的金属盒子，林笑伸手将盒子拉出来，盒子里一阵金属碰击的声音响起。
        林笑深深地吸了口气，将铁锁打开，刚一看见里面的东西，林笑的眼神就怔住了……
        这……这……
        即便是强悍如林笑的败类在看了之后都感觉喉咙发干，嘴巴发苦，是的，这些东西就是传说中的淫具！！
        而且还是进口货，各式各样，手动的、电动的、灌肠的、应有尽有……
        艰难地吞了口唾沫，林笑赶紧将盒子关上，重重地喘了几口气，本以为是对自己了解内情有帮助的东西，却没想到竟是这些淫具，饶是放荡如林笑的采花贼都感觉心跳加快，脸庞发热。
        一想到彦丽娇美动人的脸蛋，惹火勾人的火爆身材，林笑下体一阵邪火窜起来，好不难受！
        不知道这些东西用在彦丽魔鬼般的身材上会是什么效果……林笑邪恶地想着。
        靠，老子在想什么呢？都这当口了，还淫秽思想不断！林笑狠狠地鄙视了自己一把，真他娘的采花贼风格，死了都不知道怎么死的。
        依据推理，彦丽不可能与此事无关，这些东西也多少能说明些东西，从表面上看彦丽所干的买卖，似乎并不是大夜总会的小姐，所以来这里找她发泄的一般就是为了满足性欲，打一炮就搞定的货色。绝不会出现这种淫具，而且是这种高级货。林笑清楚的记得，以前在和一个富家婆做爱的时候，从她嘴里得知她以前在家也经常用自慰器，因为质量的差距，触感也会有很大的区别，就如那个富婆的一套淫具，价格竟上十万。
        所以林笑可以肯定一点，彦丽绝不是普通的妓女，或者说，她根本就不是妓女！！
        林笑坐在床边，静静地思索起来，想了片刻，也没什么结果，还是等她主动找自己吧，这么猜下去也猜不出什么。
        出了彦丽的房门，林笑赶紧冲进自己的屋内，妈的，刚才看了一下淫具，此刻身体竟然起了反应，还真他娘的是色性不改啊！
        林笑哀嚎了一声，冲进浴室洗了个冷水澡，不过他那条手臂却一直搁在外面，被砍了啊，可不能碰水！
        洗完澡，发烫的身子也渐渐恢复了体温，点燃一支香烟，躺在沙发上悠闲地吸了起来。
        电视也看不下去，上网更是不敢，遇到那小丫头可就麻烦了。想起陈梦灵，林笑的心又沉了下来，这丫头太倔强了，根本就油盐不进，一点都不听自己解释，哎，小女孩的心思还真不是自己这么个大叔级别的哥哥能了解的，算了，等她一个人待一段时间应该就能忘记自己了，她不过是小女孩怀春罢了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第016章 - 当老子是鸭？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:22 本章字数:2983

        虽然林笑对陈梦灵对她有些内疚，也仅仅是内疚而已，浪子的心永远都不会绑在一个人身上的。
        动了动胳膊，嗯，手臂上的伤虽然挺严重的，但不影响行动，林笑在家也无所事事，不如去酒吧喝点东西去。
        想到就做，披了件外衣，抬手看了看手表，已经是夜晚十点，街上灯火辉煌，来往的车辆看得林笑眼睛发花，打扮得各色各样的人类在街上行走，人头攒动，林笑也加入了他们的行列。
        林笑是个喜欢热闹的人，即便他的职业见不得光，但影响不到他的喜好，特别是酒吧迪厅之类的场所更是林笑的最爱。
        买一瓶啤酒，就能在酒吧耗一晚上，这是林笑没钱后常干的事情。在酒吧，或许还能乘机把上几个富婆，喝点高级红酒享受享受，喝完酒也许还能共赴云雨，何乐而不为呢？
        在街上悠闲地逛了一会，林笑就看中了一家酒吧，酒吧门面不大，但装潢的极为奢华，震耳的音乐隔得老远就能听见。
        “就是这家了。”林笑大摇大摆地朝酒吧走去。
        门口的侍应一瞧见林笑的穿着，一脸不屑地将脸扭一边，将他直接过滤掉了。
        林笑也不以为意，这个社会就是如此，有钱，你就是大爷，没钱？看谁鸟你！
        跨进酒吧，找了一个较为偏僻的地方坐下，叫了两瓶啤酒，慢悠悠地喝了起来。
        酒吧的音乐很吵杂，林笑微微瞌上眼睛，听着DJ放出来的震撼音乐。
        “……YOU…………”
        眉头微微舒张开了，这音乐不错，竟然是自己喜欢的调调，懒散地点了支香烟，一边喝酒，一边吸着香烟。
        林笑将一瓶啤酒喝完，刚准备将另一瓶啤酒抓过来，谁料手一伸出去，竟抓了个空。
        一只白皙修长的手臂出现在他眼中，抬头看向抢自己啤酒的人，美女！绝对是美女。
        将手收回来，朝她笑了笑道：“美女，干嘛喝我啤酒？”
        “呵呵……我看你一个人坐这里挺孤单的，过来陪陪你。”美女倒也大方，一屁股坐在他身边，笑嘻嘻地吹了口，伸出粉嫩的舌头舔舐了一下嘴角的泡沫，随即将酒瓶递给了林笑。
        嘿，老手，林笑微微一笑，接过啤酒有模有样的吹了一口，道：“我很帅？”
        “不，一般。”美女笑吟吟地将细嫩长腿搭在另一条腿上，一脸妩媚地瞧着林笑。
        “呃……不帅你干嘛搭讪我？”虽然林笑自认为长的不是太帅，但五官搭配起来也挺有魅力的，应该也能算是个大帅哥了，不然也不会去做采花贼了。
        却没想这美女竟直接了当的把自己给否决，心中多少有些不乐意了。
        “都说看你一个人挺孤单的，我也没伴，找你拼个桌啦！”美女撇了撇柔唇，一脸的媚意。
        “对不起，我没这兴趣。”林笑淡淡地站起来，潇洒地将啤酒喝干净，付账就想闪人。
        “哎！你走干什么啊？就当我求你陪我一会还不成吗？”美女见林笑还真准备闪人，连忙拉住他，一脸的哀求。
        靠，不会是当老子鸭子了吧？这女人长的这么漂亮，应该不是没人要的主，如果是平时，林小说不定就把她整上床了，但今天心情实在不好，懒得和她扯淡，笑道：“我还有事，要喝酒你一个人喝吧。”扒开美女的手，朝外面走了出去。
        等林笑走出去之后，美女满脸的笑意瞬间凝固，将耳后的耳麦取出来，冷冷地道：“目标离开，二号跟上。”
        “知道！”耳麦中传来冷冰冰的声音。
        林笑摇晃了下脑袋，在大街上无聊地晃悠着，，喝个酒也不省心，真他娘的郁闷。
        其实并不是林笑真不愿意和女人搭讪，原本他就是浪子，女人和美酒是他的最爱，主要是因为他感觉那女人的眼神有些职业化，妩媚的背后隐藏了不少东西，这种女人不是林笑猎取的对象。
        采花贼第一守则：看不透的女人不能上。
        作为一名顶尖地采花贼，林笑毫无保留地执行着这条守则，更何况，他还是个小偷，这种人更不能过多接触。
        见识的女人多了，林笑只要稍微打量一下，就能将女人看透三分，刚才那个女人太过做作，每个动作都好像是训练出来的，有样学样。这些没能瞒住机灵的林笑，至于她究竟要做什么，林笑就不得而知了，他隐隐的感觉是不是和青龙集团有关。
        这个念头在脑子里一闪即逝，操，很有可能，不然以前怎么没见女人来搭讪自己，一般都是自己主动出击的，还真以为自己长魅力了呢！
        想了想，林笑小心地观察了一下四周的环境，没危险，还是回家的好，这么在街上耗着保不住又遇到什么状况。
        顿了顿，悠然地点了一支香烟，故作潇洒地吐了个烟圈，转身便朝家走去。
        …………
        “目标好像发现了我们的跟踪，怎么办？”一个阴暗的角落，冰冷的声音再次响起。
        “全部  撤退，等待指示！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第017章 - 小美女唐宜
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:22 本章字数:3006

        林笑走起来很小心，在街上也很随意的观赏着风景，虽然熟悉地闭上眼睛都知道哪里有什么，但他还是装做很悠闲地模样瞎逛着。
        他心中暗自想着，难道真的是青龙集团么？又或者是别人？如果是青龙集团，那既然能找到自己，彦丽恐怕也就危险了，不然自己是不可能曝光的。
        难道自己打电话不通就是因为彦丽出问题了？
        想到这里，林笑后背冷汗潸潸而落，如果真是这样，那自己也不就危险了？
        林笑心如电转，还是不对，如果真的知道自己有问题，他们恐怕早就动手了，何必还要试探自己？或许彦丽并没出事，他们是根据其他渠道找上自己的。
        这个可能性很大，想通此节，林笑的心情舒坦了不少，无论如何，自己暂时应该没问题。
        林笑突然傻呵呵地笑了笑，自己怎么了？怎么突然变得这么多心，不就是被一个女人搭讪嘛，或许人家就是出来做的，不过是想挣点钱而已，怎么就被自己想的这么复杂了？何况，他们就算真查到了什么，想对付我？嘿嘿……也不是那么简单的！
        靠，老子还真是有点神经过敏了，林笑龇牙咧嘴地在心中狠狠地将彦丽骂了一顿，这娘们真不是个东西，不过**了她，有必要把自己搞得这么狼狈吗？
        兀自思索间，后背突然被人敲了一下，林笑神经猛地一惊，一拳就挥了过来。
        “啊……”
        “呃……”林笑瞧见敲自己的人之后立马将拳头收了回来，一脸尴尬地道：“你怎么在这里？”
        唐宜重重地嘘了口气，有些埋怨地白了林笑一眼，嗔道：“人家刚下班，回家的路上恰好碰上你了啦！倒是你，怎么这么紧张，莫非做了什么坏事？”
        林笑的确是有点神经过敏了，不过也不能怪他，鬼知道那女人是什么人，是青龙集团的暗哨也说不定，凭他们家大势大，想要找到自己这么个人，并不是什么难事。
        “呵呵，我能做什么坏事啊，我就出来吃点宵夜，你可能不知道这里坏蛋多吧，我一个大男人也要小心点的。”林笑笑了笑，心里却在打鼓，老子还真没做过什么好事，偷内衣，**幼女应该不算光荣的事吧？
        “你也要吃宵夜啊？正好我也想吃了，一起去吧？”唐宜老实不客气地抓住林笑的手臂，笑嘻嘻地说道。
        “呃……”林笑想不到随便一个借口倒是让人家有些找到理由了，不禁莞尔一笑道：“嗯，好吧，不过得你请客。”
        “切，为什么要我请客啊，你这么个大男人和美女吃饭，难道好意思要美女掏钱包的吗？”唐宜皱起可爱的小鼻子，哼哼地说道。
        “不能这么说的，我昨天把你从虎狼之窝救出来，还被人家砍了一刀，你说应不应该感激我一下呢？”林笑也是死脸一个，能占便宜决不手软，当然，嘴也不会软。
        “哎呀，对了，你的手臂还疼不疼啊？”林笑一说伤势，唐宜连忙松开林笑的手臂，一脸关心地问道。
        “嗯，没什么问题，只是有点疼，应该还能拿筷子，你不会是不想请我吃饭吧？”林笑说到最后一句话，满脸的猪哥模样。
        “好啦好啦，请你就是了，就没见过你这么小气的男人。”说着轻轻碰了一下林笑，却没去搂林笑的手臂。
        林笑心中好笑，这唐宜还真是对自己一点防范之心都没有，就不怕自己的流氓吗？
        两人说说笑笑地来到一家大排档，唐宜说什么也要林笑点菜，说是报答林笑的救命之恩。林笑含笑着点了几个便宜的小菜和几瓶啤酒，将菜单递给了服务生。
        这丫头估计没什么钱，在公司恐怕也没什么地位，不然也不会晚上加班到现在，林笑可是知道公司那些头头们是有空就开溜，没空就扯淡，真正大事才轮到他们出马，三个字，闲得很！
        两人说笑了一会，菜就上齐了，林笑撬开一瓶啤酒，笑道：“能喝吗？”
        “当然能啦，你可别小看我。”唐宜小脸蛋上满是不满，接过啤酒一口就给喝干净了。
        呵……这丫头还真能喝，林笑也一口将一杯啤酒喝了个底朝天。
        吃了几口菜，林笑问道：“你是干什么的啊？怎么总是晚上才下班啊？”
        唐宜抓了一个鸡翅膀，咬了几口，嘟囔地道：“会计，平时没什么事情做，到了月底可把我忙死了。”
        林笑一边听着又倒了两杯啤酒，笑道：“你可真不错啊，生活挺充实的嘛。”
        “还充实呢？工资没多少，人可给累坏了。”唐宜接过啤酒又喝了一口，取过纸巾抹了一下嘴边的油水，好奇地问道：“对了，你还没工作吗？怎么不去找点事情做啊？这么闲着也不是办法呀。”
        晕，这丫头还真是心直口快，一点顾及都没有，林笑也不在意，喝了口啤酒，笑道：“我这人没本事，工作也做不来，人又懒，还是先闲着吧。”
        唐宜怔怔地瞧着林笑，美丽的大眼睛眨了眨，好奇地问道：“你还没本事，功夫这么好，什么事情不能做啊？”
        林笑苦笑道：“功夫好有什么用啊，总不能叫我去当打手吧？我还想多活两年呢！”
        唐宜还想说什么，林笑连忙摆手道：“好了好了，喝酒，什么都不要说，再说我可生气了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第018章 - 醉酒尴尬
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:23 本章字数:3652

        唐宜见林笑不愿再说，点了点头，继续喝酒。
        林笑没想到这丫头还真是能喝，两人这么一顿宵夜下来，竟喝了十来瓶，虽然林笑喝了大半，唐宜却也少说喝了三四瓶，酒量也算是不错的了。
        “好了，别喝了，天色也不早了，你赶快回去吧。”林笑点了支烟，含笑地说道。
        唐宜抬手看了看手表，撇了撇小嘴道：“还早，才十一点，我一般都是十二点才回家的。”
        晕，这小妞，还十二点，那天要不是自己良心发现，被人**了都说不定，不禁唬起脸，道：“你不怕晚上再遇到坏人吗？”
        唐宜似乎喝的有点微醉了，支支吾吾地道：“不……不怕，你送我回家就成了。”
        靠，她还打起自己主意来了，不过看这天色还真得送她回去，要不然还真指不定遇到几个流氓。
        笑了笑道：“好了好了，我去结账，你等我一下。”林笑刚欲起身，唐宜一把将他抓下来，笑嘻嘻地说道：“我都说了，今天我请客，就得我出钱，来，我们再喝几杯就走。”
        林笑苦着脸坐了下来，反正决定送她回去，多喝两杯就多喝两杯吧，只要不耍酒疯就成。
        两人又喝了五瓶，唐宜才在林笑的强行制止下，不再要喝酒，但就算不喝，她整个人也摇摇晃晃的了，别说回家，就连走路都歪歪倒倒的，眼眸微醺，小脸蛋更是红的一塌糊涂，林笑结账后，扶着唐宜走到路边打了辆的士，问了她家的地址，对已经醉眼朦胧的唐宜道：“你睡一会吧，到家了我叫你。”
        唐宜一脑袋靠在林笑的肩膀上，不过片刻，便传来了轻微的鼾声。
        林笑点了支香烟，瞧着近在咫尺的俏脸，若有所思起来，自己成什么呢？我林笑可是采花贼啊！怎么现在倒像个正人君子了？
        靠，老子发誓，你丫的下次再要买醉，老子铁定占你便宜。，老虎不发威，当我病猫了还。
        的士开了一会儿就到了唐宜所说的地方，馨香花园，房价不算贵，一般的白领足够供房子，不过林笑不是白领，所以他没机会。
        他有钱的时候可以天天住总统套房，没钱的时候就只能滚回自己那狗窝去了。
        扶着唐宜上了电梯，这丫头还真喝醉了，一脸娇憨地躺在林笑的怀里，呼呼地一点反应都没有。
        林笑微笑地瞧着怀中的可人儿，这小妞真是极品，长的漂亮又有气质，以后谁讨了她当老婆那可就有福了。
        想到讨老婆，林笑的神色又黯淡下来，我林笑恐怕是要单身一辈子了。
        自己这么认识了一个漂亮女孩，不知道是不是狗屎运，不过有一点可以肯定，以后少和她来往，自己人渣，不能把别人给害了。
        “叮”的一声，电梯门打开了，扶着唐宜摇摇晃晃地来到她所说的房间，拍了拍她的脸蛋，低声道：“喂，醒醒啊，到家了，把钥匙拿出来。”
        “唔……钥……钥匙，哦，钥匙……”唐宜微张眼眸，醉眼微醺地摸了几下身上的口袋和小包，折腾了半天，也没摸出钥匙来，她傻呵呵地笑了笑，呢喃地道：“钥匙……不……不见了，呵呵……”
        晕，这可不好办，林笑没好气地问道：“你再找找，或许在别的地方。”
        “哦……”也不知道唐宜究竟醉到什么地步了，说话含含糊糊，眼睛要睁不睁，胡乱的在身上摸了几下，然后憨笑的瞧着林笑，黏糊地道：“真……真的不见了，唔……”话还没说完，就趴进了林笑的怀中，嘴里念念叨叨地叫着“喝”、“我没醉”。
        林笑苦笑着瞧着这丫头，明明就这么点酒量，不能喝就别喝啊，现在倒把自己给麻烦死了。
        拖着唐宜的身躯来到门边，没办法了，还是自己撬开吧，从怀中摸出一条钢丝，下意识的左右看了看，伸进锁孔撬开房门，扶着唐宜走进了房间。
        打开吊灯，林笑摇摇晃晃地将唐宜放在沙发上，左右打量了几眼，汗，这是一个二十来岁的女儿房间吗？
        装饰……的太可爱了吧！！这房间几乎所有的家具都是可爱型的，甚至有的家具形状还是动物外形。
        林笑笑了笑，倒了两杯茶过来，递给唐宜一杯，自己也喝了一杯，啤酒喝了不少，虽然没醉，但喉咙干涩的厉害，一口气连喝了三杯才舒服一些。
        唐宜迷糊地端起茶杯，刚喝了一口，突然小嘴猛地张开，急忙将茶杯放在茶几上，快速地冲进了浴室，浴室里一阵稀里哗啦的声音传出来，紧接着又是一阵干呕。
        林笑走进浴室，唐宜这丫头却已经趴在浴室里哼哼唧唧爬不起来了，身上也吐的脏兮兮的，一阵酸臭的味道钻进林笑鼻端，皱起眉头，从浴室里取下一条毛巾，帮她擦了擦嘴角的赃物，又将毛巾沾湿给她洗了个脸，这才将她扶进卧房。
        一进卧房，唐宜还没睡下来，又是一阵猛吐。
        见鬼。林笑抬起双手瞧着满身赃物的衣服，不禁苦笑起来，这丫头，虽然不耍酒疯，吐起来却这么狠，估计把隔夜放都给吐了出来。
        冲进浴室把衣服擦干净，略微清洗了一下之后，取出几条热乎乎的毛巾来到唐宜的卧房，左看看，又看看，靠，擦吧，这么睡那不难受死啊！
        腆着脸先将外面擦干净，又将唐宜的工作服脱下来，露出了可爱的小内衣。
        汗，居然是唐老鸭！！？
        林笑一阵苦笑，这他娘太可爱了点吧？
        把从脖子流进去的污渍擦干净，又简单地将她全身都凑合地擦了一遍，林笑喘着粗气给她盖好被子，坐在一旁的沙发上抹了一把汗水。
        妈的，老子一个采花贼竟干起这种事情来了，真憋屈啊！
        不过要他对这么可爱漂亮的小女生起歹念，他还真不好意思，瞧着唐宜娇嫩俏丽的脸蛋，林笑怔怔地看了几眼，没对，再这么待下去，自己还真怕受不住。
        早点闪人吧，林笑将她房间收拾好之后，深深地吐了口气，走出了房间。
        走在静谧的大街上，抬手看了看手表，已经临晨一点了，点了支香烟，也不知道还有车没，在大街上走了一会，居然一辆的士都没打到，还真是痛苦啊。
        不过距自己家路程不算太远，步行大概也就一个小时而已。摇了摇有些发晕的头，林笑慢悠悠地朝家走去。
        回想当初唐宜来自己家给自己收拾房间，今日却是自己去她家折腾了老半天，这不会就是传说中的缘分吧？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第019章 - 青龙掌舵
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:24 本章字数:2672

        林笑苦涩地笑了笑，唐宜这丫头这么漂亮，有男朋友没有呀，按理说，应该是有的吧。林笑想起和唐宜相处的时光，还真是挺快乐的，差点都忘记自己是个采花贼了。
        怔怔地想了想，如果自己是个普通人该多好，至少面对唐宜不会生出自卑的心思，也不会刻意躲着她。还有陈梦灵，这丫头也不知道怎样了，自己上次发疯估计把她给吓坏了吧？
        一支香烟吸完，舒爽的夜风吹打在脸上，林笑精神为之一振，舒服！
        虽然现在还只是初夏，但温度却已经很高了，林笑若不是身上有伤，他才不会穿外套。
        林笑又重新点了支香烟，刚准备继续前进，身后突然传来一阵尖锐地刺耳声，转过头，一辆面包车停留在他身后，“哗啦”一声噪响，一群黑衣大汉从车内钻了出来。
        林笑见状，心头一紧，连忙往前跑，心下暗自着急，不会是青龙集团找上自己了吧？下午自己想的不过是假设，现在却成事实了。
        刚走了两步，静谧的深夜一声震人心魄的枪声响起，林笑苦涩地止住了脚步，妈的，人家有枪，自己可跑不过。
        那一群黑衣大汉不紧不慢地围住林笑，其中一名佩戴着墨镜的西装大汉面无表情地说道：“林先生，我们老板请你过去一趟。”
        “老板，你们老板是谁？我又不认识他。”林笑面上露出惊讶的表情，心中却思索起来，果然是青龙集团的手下，他们或许还没不知道就是自己下的手，只要自己打死不说应该不会丢掉性命。
        “我们老板是青龙集团的总裁，希望林先生配合，不要让我们难做。”那名大汉一副你不配合我们就动手的架势。
        林笑无奈地点了点头，苦笑道：“虽然我不知道你们老板找我做什么，但既然是你们老板亲自邀请的，我就和你们去一趟吧。”他知道自己此刻想不去已经是不可能的了，青龙集团啊！他们若想找自己麻烦那太简单了，何况仅仅是去见他们老大。
        “林先生请。”
        林笑老实地坐在中间，两边的西装大汉虽然没有刻意控制他，但林笑可以想到，只要有逃跑的迹象，他们绝对可以在第一时间持枪毙了自己。
        面包车很快便开进了华新市鼎鼎大名的富豪区，这里曾经是林笑没有变性前的向往，地价极高的富豪区绝对不是一般人能够住进来的，住在这里的不是富豪名流就是政府高官。
        而面包车开往的竟是最里层那幢全华新市造价最高，防卫最严格的三层别墅。
        当年这幢别墅建成之后，华新市人民日报还特地开了个专区讲述，据保守估计，这幢别墅至少花费了十亿，所有家具都是顶尖的欧洲货，就连地板都是德国最新产品，玻璃更是防弹玻璃，一切的一切都是需要大把大把银子的。
        面包车来到巨大的铁栏门外，铁栏门自动开启，顺着车道开进去，竟足足开了十来分钟，林笑才透过车窗隐隐地瞧见了前面那幢装饰极度豪华的别墅。
        两侧树木茂密，大型游泳池周围，奢华的路灯发出耀眼的光芒，高尔夫球场，网球场地，一切贵族运动场所应有尽有。如若不是知道这里是私人住宅，当一个豪华休闲中心也是足够的。
        面包车停留在别墅前面，那名西装大汉淡淡地说道：“林先生请，老板在客厅等您。”
        林笑跳下车，面包车被司机开走，在众黑衣大汉恭敬地“护送”下，他来到了别墅一楼的大厅。
        玻璃门内两名漂亮的女侍者将门推开，林笑微笑着朝她们点了点头，从容地走了进去。
        刚一进来，脚下一片柔软，靠，土耳其真皮地毯。奢侈啊！这么大面积的铺盖，需要多少银子啊，林笑不禁为青龙集团的大手笔肉疼。
        他曾经摸进一位华新市富豪的别墅，人家也不过在卧房铺了那么一点，这家伙可好，竟然整个大厅都是。
        在林笑走进去之后，那群黑衣大汉止住脚步，守在了别墅外面。
        整个大厅差不多有两三百平方，中央的豪华沙发上端坐着一名表情淡然的中年男子，一侧有一名女侍者端着一瓶红酒，另外一侧是一名佩戴着眼镜的中年人，那人面无表情的竖立着，当林笑进来的时候，眼镜内的眼睛向林笑打量了片刻，随即低垂下去。
        中年男子见林笑进来，微微站起身，含笑地说道：“林先生，这么晚了还打扰你，真是歉意万分，请坐。”说着示意身边的两人回避。
        林笑微微笑了笑，坐在他对面的沙发上，疑惑地道：“韩老板，不知道您找我这么个小人物究竟有什么事情？”
        ，你还不好意思？一大批人用枪把老子逼来，你还真是应该不好意思啊！
        韩老板眼睛微微眯了起来，缓缓地看了林笑一眼，淡淡地道：“林先生可听过青龙社团的青龙戒指？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第020章 - 对决
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:25 本章字数:2383

        林笑早知道他会这么问，轻描淡写地笑了笑，说道：“怎么会不知道，整个华新市谁不知道青龙戒指是青龙社团掌舵人的信物。”顿了顿，林笑露出莫名的表情，好奇地问道：“韩老板为何问我这个？”
        “呵呵……”韩老板缓缓地坐直身子，淡淡地道：“为何？林先生不会不知道吧？”
        林笑听了不动声色地道：“恕林笑愚昧，我实在不知道韩老板为何如此问。”
        “是吗？”韩老板面色微微一沉，突然轻笑道：“彦丽你不会不知道吧？”
        彦丽？林笑猛地感觉心脏被重击了一下，转眼含笑道：“知道，她是住我对面的邻居，怎么了？”
        “仅仅是邻居这么简单吗？”韩老板紧接着问道，一双锐利的眼睛死死地盯着林笑的双目。
        “那韩老板还觉得会是什么？”林笑心中虽然紧张，但表情却极为轻描淡写，似乎并没将这当回事。
        韩老板眼光突然变得凶残，豁然起身，冷冷地道：“林先生，我希望你配合一点，别以为你和彦丽的关系我不知道，实话告诉你，我已经将你们的事情查地清清楚楚了，你不老实，别怪我不客气！！”
        说话间，门外的众多黑衣大汉猛地冲了进来，一个个满脸敌意地盯着林笑，只等韩老板口令就准备动手了。
        林笑依旧一脸满不在乎的模样，微笑道：“韩老板何必如此动怒。”说着，他也缓缓地站起来，淡淡地道：“如果你非要如此认为，那我也没办法，不过是就是是，不是就是不是，韩老板您就算逼迫我，我也无法承认不是事实的事情。”
        说着林笑满脸不满地瞧着韩老板，面上没有半分惧色。
        韩老板怔怔地瞧了林笑半天，突然哈哈笑了起来，这一笑林笑倒有点忐忑了，不知道自己如此作假他看出点端倪没有，但林笑知道起先他绝对不知道，不然也不会一味的试探自己了。
        林笑一坐下来，韩来版就开始试探他，慢慢地进入主题，要是就是他的表现，但林笑却没有让他失望，从一开始，他就满脸的不知与不在乎，没有将一丝害怕、紧张浮于脸上。使得韩老板也看不出林笑地深浅。
        “好，很好，你们出去吧。”韩老板在大笑之后，面色再次平静下来，摆了摆手，那群大汉全部  走了出去，韩老板眯着眼睛坐下来，缓缓地说道：“林先生，不是我不相信你，只是此事兹事体大，韩某不能放过任何一个可疑对象，希望林先生明白。”
        “唔……我也看过电视了。”林笑含糊地说道，他知道刚才自己从鬼门关走了一遭，如果他不相信自己，那想走出这扇玻璃门恐怕没多大机会，所幸他似乎对自己的疑心并不重，看来彦丽的工作也是做的极到位，虽然让他们查到了自己，却还是一点线索都没有。
        “哦？林先生也喜欢看新闻的吗？”韩老板脸上浮现出一丝疲色，淡淡地问道。
        “嗯，看了一会。”林笑知道这是人家的私事，自己一个外人还是不要多言，何况还是在他们的龙头老大面前，林笑更是不敢多言。
        “那林先生觉得怎样？”韩老板突然又来了精神，眼眸中光彩闪动，等着林笑的回答。
        “什么怎样？”林笑心中一跳，小心地问道。
        “呵呵……林先生不必紧张，我只想知道林先生对此事的看法。”韩老板瞧出了林笑的紧张，安慰地说道。
        “看法？”林笑皱着眉头看了一眼韩老板，迷惑地问道：“韩老板，我只是一个外人，不好做什么看法。”
        韩老板也不在意，摆了摆手道：“我青龙集团在全国有数家上市公司，生意做到全世界，积聚资产过百亿，黑白两道无人敢小看我青龙集团的实力，哼！一些居心叵测的人居然敢打我的主意，嘿嘿……当真是闲命长了……”
        林笑听着心中暗惊，他说这些干什么？怔怔地听完之后，微笑着说道：“韩老板确乃华新市第一人。”
        韩老板满意地瞧着林笑的表情，淡淡地道：“今日耽误林先生的时间了，我让司机送你回去。”说着门外走进一名手下，站在林笑的身边，韩老板掏出一张名片，微笑道：“林先生，以后如果有什么麻烦，可以直接打我电话。呵呵……”
        林笑恭敬地接过名片，道了声谢，便随着那名手下走出去，坐上了出门的汽车。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第021章 - 神秘彦丽
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:26 本章字数:2942

        客厅，那名戴眼镜的中年人再次出现在韩老板的身边，韩老板喝了口红酒，淡淡地道：“你认为他和彦丽是一伙的吗？”
        中年男子思索了片刻，缓缓地说道：“不清楚，但有一点很显然，这个年轻人也不是简单的人物。”
        “哦？何以见得？”韩老板饶有兴致地笑了起来。
        “能在老板面前表现的如此淡定，就算不是彦丽一派的人，他也绝不是简单的人物，如果是彦丽一派的，那只能用恐怖来形容。”中年男子一字一字地说道。
        “呵呵……不错，这个年轻人的确不简单。”韩老板微笑着说道。
        “韩老板想纳为己用？”中年男子面色不变地说道。
        “先别说这个，让你查的事情查到了吗？”
        “查到了。”中年男子说着从腋间抽出一叠文件档案，说道：“林笑，男，26岁，华新市本地人，三年前与女朋友分手，从此一蹶不振，在社会上偷鸡摸狗，是一名小偷，还是一名偷香之人。”说着将纸张收起来，静静地瞧着韩老板。
        韩老板听完，眉头微微皱了起来，好奇地道：“那三年前呢？”
        “对不起韩老板，属下只能查到三年内的详细资料，他三年前的工作是一名公司职员，但有很多地方都是空白。属下花了很大功夫也查不到一点消息。”男子谨慎地说道。
        “空白……”韩老板抬起酒杯怔怔地看了半晌，喃喃地道：“一个人因为什么原因会让他以前的资料有许多空白呢？”
        …………
        林笑跳下送他回来的轿车，点了一支香烟，缓缓地吸了起来，走在大街上，心中颇为澎湃，刚才与韩老板的片刻对话，让他紧张无比，韩老板问的话几乎步步都是陷阱，只要自己陷进去，恐怕就扒不出来了。
        彦丽？你究竟是什么人啊？你又究竟在做什么？难不成真要老子当你垫背的吗？
        苦涩地摇了摇头，取出怀中的名片，回想起韩老板所说的话，是在示威么？资产过百亿，，真是有钱人啊，和老子说有鸟用，黑白两道通吃，和老子又有鸟关系，老子不过是一采花贼而已！
        捻灭烟头，揉了揉有些僵硬的脸庞，，假笑得老子肌肉都抽筋了，不知道那老小子怎么就一天到晚活过来的。不过他最后那示威有些问题，是在示威？还是根本就以为自己和彦丽是一伙的，故意如此说，让自己传话？
        管他呢！反正老子也不想参和进去，只要韩老板不找自己，把戒指再交给彦丽，也就能功成身退了。
        真是郁闷啊，没想到只不过**了一次彦丽，竟然整出这么多麻烦，还要不要人活啊！
        想了想，林笑实在觉得自己陷进来完全是冤枉的，早知道当初自己五个打一个好了，何必要去上对面那神秘女人呢？哎，世上没有后悔药吃啊！
        蓦地，一声尖锐的轮胎摩擦声传来，林笑又以为是韩老板的人，却瞧见了一辆漆黑色的奥迪86，奥迪急骤地停在林笑身前，车内钻出来一个漂亮的女人，不是彦丽是谁？
        我靠，你个臭娘们终于出来了，差点被你害死了。林笑走过去刚想叫自己不干了，彦丽却面无表情的一把将他拉进车内，猛地一踩油门，奥迪仿佛一头怪兽一般窜进了黑暗。
        “呼……说吧，你究竟是什么人？怎么会和韩老板干上的？”根据诸多事情推敲，林笑已经知道彦丽的目标就是韩老板，但为什么就不得而知了。
        将奥迪停在荒郊，彦丽微微皱了皱眉头，淡淡地道：“你能不能别吸烟？”
        林笑却满脸笑嘻嘻地道：“我乐意！”
        “你……”彦丽瞥了他一眼，冷冷地说道：“你想知道的事情我暂时无法告诉你，但你总有机会知道的。”
        林笑优雅地吐了个烟圈，瞪着牛眼看着彦丽，叫道：“就这么打发我？”
        “那你想怎样？”彦丽说的时候，若有深意地瞧了林笑一眼，缓缓地将美眸闭上，一副仍君采摘的模样。
        操，这娘们当老子什么人了？林笑心中冷笑，呵……自己不就是这种见到美女就找不到北的人么？自嘲了一番，将翻滚的心情平复下来，淡淡地道：“你总要让我知道一点吧，你知不知道我为了你差点连命都没了？”
        彦丽听了冰冷的容颜略微缓和了一些，有些歉意地说道：“对不起，这件事情是我不对，等事情结束了你需要什么回报我都不会给你。”
        “回报？我不需要任何回报，我只希望你想清楚，他韩问天是青龙集团的掌舵，你凭什么跟他争，你是争不过的。”林笑语气越说越重，最后几乎是吼出来的。
        彦丽冷冷地瞧了林笑一眼，淡淡地道：“我的事情不需要你管，你只要好好保护青龙戒指就足够了。”
        靠，这小妞还真是，林笑苦笑了一声，淡淡地道：“你真打算对付他？”
        “无可奉告！”
        “操！你什么都不告诉老子啊，亏得老子在韩问天面前隐藏和你的关系，娘的，你真不是的个东西！”林笑的脸庞都有些扭曲了。
        “我和你有什么关系？”语气再次冰冷起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第022章 - 玉体留痕
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:27 本章字数:2834

        “……”林笑登时为之气结，狠狠地将彦丽拽到自己怀中，在她粉嫩的红唇上咬了几口，骂骂咧咧地道：“你他妈说是什么关系就是什么关系。”说时一只手又伸进了彦丽的衣裙。
        “等等……”彦丽满面绯红地止住林笑，突然低声地道：“你不闲我脏？”
        林笑愣了愣，吼道：“老子你比更脏！！”一把将她按在自己身下，双手肆意地抚摸起来，彦丽微微闭上美眸，任凭林笑粗怒的动作。
        当林笑将彦丽衣服脱干净之后，他没有了下一步动作，他的眼神怔怔地瞧着彦丽身上鲜红的伤痕，心中微微一紧，嘴唇吻在伤口上，瞧着彦丽满脸粉红的模样，低声道：“还疼么？”
        彦丽身子抽搐了一下，没有说话，突然紧紧地搂住林笑的脖子，将他压倒在已经降下的靠背上，两人就这么赤裸的搂在一块，车厢内仅仅只有轻轻地呼吸声。
        林笑感觉脖子湿漉漉的，愣了愣，松开搂着她细腰的双手，抬起她的脸庞，用手拭擦掉她眼角的泪花，心中说不出是什么滋味。
        “抱紧我……”彦丽睁开林笑的双手，投进林笑的怀抱，久久不肯离开。
        林笑不知道她身上为什么会有这么多伤痕，但却知道这么个女人做出如此多事情，肯定是有原因的，心中叹了口气，也不再多想。
        又过了片刻，彦丽慢慢地挣脱起来，面色粉红地瞧了一眼林笑，淡淡地道：“你是不是很好奇？”
        “唔……有点好奇。”说不好奇是假的，从头到尾他都不知道彦丽究竟是个什么样的人，能和韩老板对抗，她的实力也绝不会弱，但为什么会沦落到和自己做邻居，还有这么多男人找她，而她家中还有那些东西……
        想到那些东西，林笑的血液再次沸腾起来。
        彦丽没发觉林笑的变化，幽幽地道：“如你所说，我要对付的人就是韩问天，我一定要杀了他。”
        彦丽一语惊人，林笑惊讶地瞧着她，疑惑地问道：“你和他有仇？”
        “不但有仇，且不共戴天，这个世界上，我们俩只能活一个。”彦丽美眸中似乎蕴涵着强烈的怨恨，俏脸在瞬间变成了铁青色。
        林笑默默不语，等待她的后文。
        而彦丽却突然不再继续，饱含深意地瞧向林笑，柔声道：“你知道我为什么要找你吗？”
        林笑微微一愣，这个问题他也想过，自己的实力只有自己清楚，但她为什么也知道，而且如此相信自己，林笑也确实有些好奇。
        见林笑疑惑的神情，彦丽缓缓地道：“你是我见过最神秘的男人，也是见过最矛盾的男人，从第一次瞧见你，我就从你身上发现了一些让人好奇的东西。”见林笑依然静静地瞧着自己，彦丽继续道：“我不知道你为何会变成如此，但我知道，你是一个可靠的男人。”
        “是么？”林笑苦笑一声，点燃一支香烟，缓缓地吐了个烟圈，淡淡地道：“仅仅是看一眼就能知道我是个不平凡的人，你的本事也太大了一点吧？”
        瞧着林笑不相信的神情，彦丽也淡淡一笑，道：“不错，你以前是做什么的我也调查过，但也仅仅只限于三年以内你所做过的事情，三年以前……我无论发动多大的力量也查不到什么实质资料。”说着，她略有深意地看着林笑。
        林笑听她说三年前，夹烟的手指轻微颤抖了一下，突然目光神秘地瞧向她，似笑非笑地道：“你想知道？”
        “不，我对你的过去没兴趣，我只对现在的你有兴趣。”彦丽说的时候眼神变得有些朦胧。
        “呵……”林笑狠狠地吸了口烟，较长的发丝遮住了他的视线，突然抬起头微笑道：“如果我说我以前仅仅是一个普通的公司员工你相信么？”
        “信，你说的话我都信。”彦丽目光灼灼，没有半分开玩笑的意味。
        “为什么？”林笑微微皱了皱眉，淡淡地道。
        “因为你是我第一个男人。”彦丽的话刚一出口，林笑便淡淡地笑了出来。
        彦丽瞧见林笑的怪异表情，唇角微微抽搐地道：“你不信？”
        “不信。”林笑不置可否地说道。
        “呵呵……”彦丽凄然地笑了笑，突然将一双手抬起来，眼神痴呆地道：“杀手要让人相信他的双手从没沾血，的确很难让人相信。”
        “不是很难，是不可能。”林笑表情突然僵硬了一下，淡淡地吸了口烟，幽幽地说道。
        “我也不必向你解释，不过我现在需要你的帮助。”彦丽眼神毅然地瞧向林笑。
        “我还有选择吗？从我进你房间那刻，我就已经被你算计了。”林笑还是一副似笑非笑地看向彦丽。
        彦丽凄然一笑，将衣物穿起来，淡淡地道：“可惜你还是做了，似乎你没觉得不值，不是么？”
        “嗯，的确，能和你这么漂亮的女人上床，确实值得了。”林笑饱含深意地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第023章 - 你是我第一个男人！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:28 本章字数:3090

        “果然是采花贼，色性难改！”彦丽面色微怒地嗔道。
        “好了，我们的对话似乎可以结束了，你放心，我会好好保护你戒指的，虽然我知道你已经下定决心，但我希望无论成功与否，你都好好保重自己。”林笑说的时候将烟头捻灭，缓缓闭上了双目。
        彦丽怔怔地看着林笑，咬了咬柔唇，一踩油门，奥迪在寂静的夜空开回了市中心。
        回到家，林笑躺靠在床上无聊地吸了香烟，这事儿越来越严重了，自己似乎已经陷入了一场豪门恩怨，想拔出来是不可能的，唯一能做的恐怕只有帮助彦丽。
        “你是我第一个男人！！”
        回想起彦丽那句话，林笑的心微微跳动起来，是么？第一个男人？那以前进你房间的男人难道是戳墙壁？
        淡淡地笑了笑，是不是第一个男人有什么关系呢？我与你又没什么关系，到此刻为止，我林笑与你不过是合作伙伴。即便这个合作伙伴都是你算计出来的。
        想想也就淡然了，即便是逼迫出来的林笑也觉得无所谓，反正自己一天到晚没事做，虽然不知道彦丽为什么要对付韩问天，但他知道彦丽的实力绝对强悍，能逃过韩问天的耳目对付青龙集团的总经理，这绝非一般人能做到的。
        林笑现在想起来，自己在偷窃的过程中，似乎并没遇到什么困难，或许……彦丽都已经安排好了一切。
        摇了摇头，强迫自己不去想彦丽这个神秘的女人，渐渐地沉睡了过去。
        林笑醒的时候发现天还没大亮，看了看手表，才清晨五点，即便是盛夏，此时天空也还灰蒙蒙的，这是林笑的习惯，每天睡觉绝不会超过六个小时，即便做了采花贼，也没能改变他的习惯。
        洗漱完毕，林笑在路边买了一碗豆浆几根油条，在客厅吃完之后，抹了把嘴角的油腻，拨通了一个号码。
        “喂……”慵懒的声音从话筒里传来，是彦丽的，似乎还没睡醒。
        “喂，亲爱的，还没起来呢？”林笑调笑地问道。
        “干什么？现在才五点……”彦丽有点没语言了，这家伙真不省事，这么早给自己打电话，说话还这么肉麻。
        “呵呵……早睡早起身体好嘛……对了，你看我帮你做这么重要的事情，你总得给我一点资金吧？”林笑满脸淫秽地说道。
        “嗯……要多少。”彦丽很爽快地问道。
        “不多，五十万。”林笑狮子大开口。
        “好的，把帐号给我，一会我给你打过去。”彦丽眉头都不皱就答应了。
        “…………”林笑连忙道：“一百万。”
        “…………”对面沉默了一下，突然嗔道：“老娘给你一千万好不好？不过是要你保管一枚戒指，有必要这么狮子大张口吗？”
        “呃……”林笑汗了一下，“好吧，五十万就五十万，哎，我省着点用就够了。”
        “还有什么要求快说，我刚睡了两个小时。”彦丽有些不耐烦地道。
        “我想想……”林笑想了想，笑嘻嘻地道：“宝贝，来个热吻成不？”
        “滚！！嘟嘟……”
        林笑扔了电话，心情巨爽，五十万哪，可不是小数目，果然是有钱的主，以后可不用去偷了，没钱就吼她，爽。
        整理好心情，刚想给唐宜打个电话问问她醒没，但还是忍住了，以后尽量别和她联系，林笑怕自己把人家玷污了。
        犹豫了一下，林笑拨了个号码，过了片刻，对面传来嚎叫声：“谁啊！这么早打电话，操，想死……”
        还没等那人说完，林笑淡淡地道：“虎子，是我，林克。”
        “啊……是老大啊，您老人家怎么想起我了。”那人一听见林笑的声音，语气一转，立马变得尊敬起来。
        “唔……哥们好久没聚聚了，今天我做东，去大富豪爽一把。”
        有钱啊，一句话就来了五十万，在兄弟面前潇洒一把还是有必要的。
        “好啊，中午十二点，老大，您早点来，可别又迟到了。”那声音笑嘻嘻地说道。
        “滚，老子什么时候迟到过？”林笑笑骂起来。
        和虎子聊完，林笑缓缓嘘了口气，已经大半年没见这小子了吧，不知道这小子现在过是怎么样，应该比自己悠闲……
        时间还早，七点不到，干什么呢？
        林笑摸了摸下巴，一时半会还真想不到做什么去，他娘的，老子可是有钱人啊，五十万哪，想做什么不成？
        略微思索了一下，随即苦下脸，叹息道：“人渣还真就是人渣，一天到晚不知道做什么。”
        青龙戒指要保管好，这几天出门也得注意下，别被人家跟哨了，脸上露出一丝满足，这生活似乎才有点意思。尘封许久的热血已经翻滚，林笑套了个短袖关门而出。
        昨天晚上，林笑做出了一个宏伟的决定，以后不再以采花贼为第一工作，他心里也清楚，再这样下去，自己的身体肯定会被彻底掏空。
        摸了摸口袋的健身房高级会员金卡，林笑喃喃地道：“去锻炼下身体吧，试试弱到什么地步了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第024章 - 被美女看中
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:29 本章字数:3000

        来到大街上，打了辆的士，直通市中心全市最大的健身房会所，这间健身房的高级会员是需要大把票子才能办到的，林笑原本是没那兴趣也没钱去办的，但自己一兄弟见自己一直颓废下去，所以好心给自己办了张，以前一直都流连酒色，没那心情也没那功夫去，今天才从床底下将那张金卡找到。
        下了车，瞧了一眼健身房大门，靠，真大，在市中心这块寸土寸金的地头，拥有如此大的门面花费肯定是巨大的。
        会所门前有两名侍应，瞧了一眼林笑一身的便宜货，但还是上前露出职业微笑道：“先生早上好。”
        “唔……”林笑点了点头，刚准备进去，另外一名侍应连忙地道：“先生请出示会员卡。”
        林笑笑了笑，，这鸟地方好像里面才需要的啊？怎么外面的人也要看了？
        “对不起，先生，现在还没到八点，普通消费者必须等到八点才能进去。”那侍应见林笑一副茫然的模样，以为他是个土包子。眼中露出一丝不屑。
        “哦。”林笑点了点头，从口袋掏出一张金卡，笑道：“是这个吗？”
        “是，是的，先生请进。”两名侍应连忙让出一条路请林笑进去。
        林笑走进去后，直接来到了健身房二楼，这会所设备齐全，不但有各式健身工具，还有休息室、小型酒吧、聊天室等等。说是一间健身房，但却包揽了所有高消费场所。
        刚来到二楼，林笑的目光便愣住了，虽然不能用人山人海形容，但却也不在少数了，看样子现在健身挺流行的嘛。也是，这些有钱人大多都没什么时间运动，不运动，又好吃好喝的过着，那不膘得让人发指啊！
        略微瞟了一眼，呵，大多竟还是年轻男女，年轻人也这么爱运动啊？
        想想自己，不禁觉得有些对不起一天三顿了，苦笑一声，来到跑步机前，先热身。
        轻松了跑了一会，身子渐渐地有些发热了，重重嘘了口气，继续加快速度。
        人家跑步都是热身，可林笑却好像在玩命，速度越加越快，看的两旁的人眼睛都直了，林笑也不以为意，继续跑。
        大约过了半个小时，林笑才满头大汗的停下，体力还行，比之以前虽然只剩七成力量了，但相对普通人却要强太多。
        取了一条毛巾，抹了几把汗水，几乎将健身房所有的器具都试了一遍，林笑这才满意的点了点头，虽然比以前瘦了很多，但力量还在，最多运动一两个月就能达到巅峰状态了。
        林笑却不知道，此刻有几双眼睛一直盯着他看，等他运动完之后，苦笑地摇了摇头，老子不过是运动一下嘛，有必要盯着看？
        健身房还要跆拳道馆供众人练习，虽然大家并没刻意去练习，但锻炼身体也不会显得有多乏味。
        在饮水机旁倒了杯水，林笑刚喝完，就有几个年轻、充满活力的漂亮女孩走过来，冲林笑笑了笑，道：“大哥，你好厉害哦。”
        林笑将杯子放下，笑道：“一般。”
        “哇，还一般啊，我还没见过有人一口气能将这里所有器具都试完的！”另外一个女孩惊讶地说道。
        三名女孩年纪看起来也就二十出头，一副清纯可爱的模样，运动服将苗条的身材勾勒的极为养眼，娇美的脸庞上渗出少女汗珠，点缀在粉脸上。
        林笑微微笑了笑，不再理会她们，径直向浴室走去。
        那几名女孩却跟着走过来，好奇地问道：“大哥，你是会所的教练吗？怎么体力这么好？”
        林笑摸了摸鼻子，苦笑道：“不是，你们多练练体力也会很好的。”
        他有点受不了，刚才一忘形，表现的太过惊人，想不到此刻竟引来几个小女孩的注意。
        那几个女孩见林笑不想搭理她们，其中一个女孩将另外两个拉住，小声道：“看看，多拽啊，就好像自己多本事，哼，佳佳，你怎么就想找他做你保镖啊。”
        那被叫做佳佳的女孩满脸笑意地道：“切，你这叫什么眼神啊？没见他还没出全力吗？要是出全力不知道要有多厉害了。”
        “可惜啊，人家既然能来这里，恐怕也是有钱的主，你能让他做你保镖吗？”另外一个女孩笑嘻嘻地说道。
        “你们看他的衣服，很普通嘛，或许会员并不是他的，只是他亲人的而已。”佳佳脸上露出一丝担心，但随即为自己找到了理由。
        “哎，哎……”另外两女连连叹气，一副不以为然的模样。
        “哼，你们别瞧不起人，小芬，你要你保镖去试试，看打得过他吗？”佳佳恼羞成怒地说道。
        “不是吧，体力好也不一定能打架啊，你这样不是害人家吗？小芬的保镖可是特种部  队退役的高手啊，还是不要了吧？”另外那名看起来稍显文静的女孩有些不满地说道。
        “切，试试就知道了，大不了打伤了我负责。”佳佳满脸不在乎。
        “好啊，我倒要看看他究竟有什么厉害的，让我们佳佳大小姐如此上心。”小芬也是满脸不服气，挥了挥手，一名身形健硕的保镖走过来，朝小芬道：“小姐什么事？”
        “咯！你去试试那年轻人，记住，别留情。”小芬笑吟吟地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第025章 - 拼斗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:30 本章字数:2671

        “是。”保镖走向还没走远的林笑身边，拍了拍他肩膀道：“先生，介意过两招吗？”
        “过两招？”林笑摇了摇头，淡淡地道：“对不起，我不喜欢打架。”
        刚才那几个女孩的话他虽然没听见，但知道这中年人肯定是来试探自己的，他没这兴趣，而且看着中年人的步伐，一眼就能瞧出绝不是简单人，他不是傻子，不会无缘无故和人家打架。
        中年人眉头微微皱了起来，随即又走到那几个女孩的身边，小声地道：“小姐，他不和我打。”
        “天……”三个女孩一脸痛苦地瞧着中年保镖，佳佳哀嚎道：“小芬，你……你这保镖还真是老实啊！！”
        小芬脸蛋涨红，娇嗔道：“他不和你打，你就主动攻击啊。”
        “可是……”中年人犹豫了一下，似乎颇为为难的模样。
        “别可是了，快去快去。”小芬推了他一把，将他赶了过去。
        中年保镖被几个女孩推了过来，他尴尬地挠了挠头，稳步朝林笑走去。
        林笑回头见中年保镖又过来，眉头微微一皱，心中嘀咕：“不是吧，那几个小丫头真想把自己扁一顿？”
        中年男子走过来，二话不说，跨步提腰，顺手便是一拳。
        靠，林笑虽然背对着保镖，但强劲的拳风却还是凌厉异常，腰身一扭，转身出手捏住对方拳头，冷冷地道：“你干什么？”
        “对不起，我家小姐要我试试你的身手。”中年保镖虽然面色颇为尴尬，但林笑展现的实力也让他吃惊，不禁对他有了一丝好奇之心。
        林笑面色一寒，手掌暗中使劲，他虽然不喜欢打架，但对面欺到他头上来了，他也不会任凭人家胡来的。
        两人闷哼一声，同时朝后退去几步，林笑双目一寒，全身肌肉紧绷，将心率调整到最佳状态。
        进攻！！
        林笑在瞬间将饱含劲道的拳头击向了对方，侧身、踢脚、摆腰，动作连贯麻利，如行云流水般一气呵成。
        简单几个动作下来，林笑已经察觉出对方的强大，虽然自己此刻比之以前弱了许多，但真正能在自己手上过这么多招的人也并不多见，眼前的男子不简单！
        两人的争斗引来了旁人的关注，四周已经被众人默契的空出一片空地，无数人都好奇地观看着两人莫名其妙的比试，更有甚者，几个年轻女孩竟取出相机拍照。
        林笑心中郁闷，无缘无故被别人缠住打架，此刻还像小丑一样被人家拍照，他窝囊死了，当下身形加快，一拳朝对方面门攻去。
        中年保镖自与林笑交手以来，一直被对方压制住，此刻一见林笑发力，连忙伸手阻挡，林笑见势，嘴角扯出一个笑容，就在他的身子快要临近对方的时刻，身形陡然一晃，脑袋躬了下来，而他的拳头也悄悄盖在了对方的肋间。
        咯噔！
        一身轻响自中年保镖腰间传来，男子面色骤然变得难看之极，手掌捂住腰间，朝林笑苦涩地笑了笑道：“我输了。”
        林笑也不多言，扒开人群洗澡去了。
        “喂，你怎么不和他打了啊？”小芬气急败坏地走过来，娇嗔地问道。
        “对不起小姐，我打不过他。”男子老实的回答道。
        “你哪里打不过了，不过被他打了一拳，你又没受伤。”小芬极为不满地说道。
        “小芬，你保镖确实输了，刚才那人如果不是手下留情，你保镖少说也要断几根肋骨。”文静的女孩此刻出言说道。
        “呵呵……婉柔说的不错，你保镖的确打不过他。”佳佳眼神痴呆地瞧了一眼林笑的背影，微笑着说道。
        “哼，没想到那小子还真有几下子……”小芬撇了撇嘴，气哼哼地说道。
        “好了好了，我们快回去吧，再不回去几个老头子要生气啦！”婉柔微笑地拉了一下小芬的胳膊，三人在众人好奇的目光中离去。
        林笑在浴室洗完澡，舒爽地嘘了口气，刚才的争斗使得自己出了一身大汗，虽然相比以前不算什么大事，但至少这些年来是他第一次同高手动手，也算是试探了下自己的实力吧。
        林笑保守估计了一下，自己此刻的身手差不多是巅峰状态的六成，林笑相信，只要经过一段修养，应该是能恢复以前状态的。
        瞧着镜中的自己，他想到了许多，以前，他绝对是人见人怕的恶魔，在他以前所在的行业中，他的外号叫做“死神”，这充分说明了林笑的实力与手段。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第026章 - 胖子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:31 本章字数:2730

        铃铃……
        铃铃……
        林笑回过神，将电话取过来，接通后，对面传来一阵吵杂的声音，随即，一个破嗓子怪叫道：“老大，你在哪里？我已经到大富豪了，你快过来啊。”
        “行了，我马上过来。”林笑骂了几句就把电话挂了，看了看时间，才十点，这小子这么早跑去干什么？
        收拾好东西，林笑出了会所，打了辆的士，朝不远处的大富豪进发。
        大富豪，顾名思义，小老百姓一般是不会去那里挥霍的，在这里随便一顿便饭都是数以万计的老人头，普通人消费不起，也不会装B，跑那去耍帅！
        但林笑现在有钱，五十万，足够他挥霍一段时间了，下了车，在门外就见到了一个身形肥硕，满脸肥肉的胖子，那胖子一见到林笑，一双小眼睛便眯了起来，笑哈哈的朝林笑走过来，两个大男人结结实实地来了个暧昧的拥抱，胖子小眼中勉强挤出两滴泪水，呜咽地道：“老大，胖子想死你了，呜呜……”
        “滚，少给老子恶心，进去说话。”林笑心中颇为感动，要说这世上，真正信得过的就只有胖子了，这小子以前跟着自己做过不少事情，可以说是自己最佳拍档，也是自己生死之交。
        两人进了一间包厢，林笑点了一大桌名贵菜肴，又叫了几瓶人头马，笑道：“胖子，过的还好吧？”
        胖子闻言，肥硕的大脸立马沉了下来，苦涩地道：“好个鸟，老大你不在，我还有个屁用。能混个日子就很不错了。”
        林笑微微一愣，随即笑道：“那你也别做这行了，趁年轻，开家公司，也免得老年没着落。”
        胖子小眼中渐渐黯淡下来，缓缓地道：“我也想，不过老大你也知道，进了这行，再想脱身可不容易，我身上背的人命可不止一条两条。”他说着突然将脑袋凑近林笑，小声地道：“老大，你还能回来吗？我们兄弟一起干，狠狠大做他几票！！”胖子说着满脸兴奋激动。
        林笑拍了拍他的脑袋，笑骂道：“老子当年退出来就没打算回去了，你这几年也没少劝我，别白费功夫了，我是不会再回去的。”
        胖子怔怔地瞧了林笑一眼，叹息地道：“老大，你还没看透那事吗？其实他们也是被逼无奈的……”
        “住嘴！你他妈再说老子毁了你！”林笑突然变得面色狞狰，双目赤红。
        “好，好，老大你别生气，我不说就是了。”菜肴美酒上来，两人各自给自己斟满，一口喝尽之后，胖子豪爽地问道：“老大，今天怎么突然想把我找来喝酒的？”
        林笑吃了口菜，笑道：“也没什么，哥们我这几天折腾了点麻烦，也得了点好处，想想兄弟俩许久没见面了，所以请你腐败一顿。”
        “就这么简单？？”胖子小眼睛闪烁着精明的光芒，认识他这么久，他对林笑的心思多少能揣摩一些。
        “靠，你要多麻烦，老子请你吃饭就一定得有什么目的吗？你丫的！！”林笑强装出一脸怒气的模样，但没能唬住胖子，胖子还是慢悠悠地喝着小酒，一脸的不以为然。
        “靠，懒得看你这傻鸟样。”林笑一脸凶相的灌起美酒，喝了片刻，胖子见他还没掏心窝，有些好奇地问道：“你找我真没事？”
        “滚！老子找你喝酒就一定要有事？”林笑哭笑不得，这家伙还真把自己当一鸟人了。
        “老大！你该不会马上就没命了，陪我喝最后一次酒吧？”胖子神情蓦地变得严肃起来。
        “放屁！！你还会不会说人话了啊！这么想老子死？”林笑瞪着一对牛眼叫了起来，一脸不爽。
        “呃……”胖子眨巴了几下小眼睛，一副不认识林笑地瞧着他，叹息道：“老大，你怎么变了啊？”
        “靠，老子哪变了？还不是照样英俊潇洒，玉树临风！！”林笑一脸扮酷地扬起了脑袋。
        “……”胖子不再开玩笑，将头凑过来，小声地道：“老大，你也别瞒我了，你的事情我大概知道点，你是惹上韩问天了吧？”
        林笑瞪着眼睛瞧向胖子，好奇地道：“你怎么就知道了？”
        “呵呵……青龙集团近段时间疯狂的很，道上消息已经传开了，怎么说胖子我也还有点门路，知道这些并不难。”胖子小眼睛里精光闪闪，他有些担心林笑，虽然他了解林笑的实力，但青龙集团毕竟是一个牛哄哄的国际财团，个人再强悍也是无法抵抗的。
        “哦……”林笑静了静，笑道：“好了，我也不瞒你，是的，我的确惹了青龙集团，而且是偷了他们的青龙戒指。”
        对于胖子，他没什么好隐晦的，如果这个世界上林笑不相信胖子，那就真没人值得他相信了。
        “什么？？青龙戒指！！”胖子一双肥硕的大手捂住脸庞，哀嚎道：“果然是俺老大，随便做件事情就这么牛逼！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第027章 - 黑鹰
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:32 本章字数:2816

        林小也是有苦说不出，叹息道：“别给老子装模作样，做都做了，我还怕他青龙社团不成？”
        “是，老大你是谁，你谁都不会怕，不过……”胖子犹豫了一下，小声地道：“这青龙集团虽然名义上是正经公司，但在道上的实力也是不容小觑的，他如果要做掉你，你可就大条了。”
        “……”林笑哭丧着脸，骂道：“死胖子，你吓唬老子啊，至少暂时他们还不知道是我偷的。”
        其实林笑也有些担心，这件事情迟早都要揭穿的，到时候青龙集团不知道会怎么对付自己。
        虽然他不惧怕任何人，当正如胖子所说，个人的力量是有限的，对面偌大的一个社团，他想不头疼都难。
        “老大，我劝你还是离开一段时间吧？我怕他们发现是你做的之后会对你不利。”胖子一改嬉皮笑脸，担心地说道。
        “离开！老子是什么人？林克！！你要我离开？？”林笑的脸色在瞬间严肃起来，全身散发出让人畏惧的气势。
        胖子怔怔地瞧着林笑，林笑双眼泻出寒光，久违的霸气显露无疑，这才是林笑，无数人的恶魔，林克！！
        “老大，为什么你会做这件事情？？”胖子没了方才的搞笑，一脸严肃地问道。
        他知道林笑绝非一个不知轻重的人，发生这样的事情是他始料未及的。
        “这个……”林笑心中苦笑，不就是**了一个女人吗？汗，这种事情在兄弟面前他还真有点说不出口。
        “什么？”胖子一双贼兮兮的眼睛死死地盯着林笑。
        “靠，老子就是帮一个女人偷的。”林笑彻底泄气了，要是不说，按照胖子的禀性，非把自己指奸了不可。
        “女人？”胖子一对小眼珠子滴溜溜一转，笑嘻嘻地道：“老大，你看中她了？不对啊，你可是华新市的偷香权威，会为一个女人犯这种傻事？”
        “滚，老子说是为一个女人偷就是为女人，你不信拉倒！”林笑懒得和胖子解释，他就是典型的打破沙锅问到底的货，要解释起来就没完没了。
        “信，信！老大说啥就啥，不过你为什么要给她偷青龙社团的戒指啊？你别告诉我她看中了，想让你送给她……据我所知，那戒指要多难看有多难看。”胖子一脸淫贱地瞧着林笑，今天不说个清楚别想走人。
        “……因为老子**了她……”林笑吞了口唾沫，艰难地说了出来。
        “……”胖子瞪着林笑，喃喃地道：“**……”
        “对，就是**……狠狠地**……”林笑痛不欲生地说道。
        “靠，本事啊，老大，你不是一般都让女人推倒的吗？怎么突然玩这调调了。”胖子虽然是在开玩笑，但林笑却听出了质问的语气，叹了口气道：“没办法，哥们儿没钱，窝家看片子欲火焚身，就把她给推倒了。”
        “等等……”灵敏的胖子好奇地问道：“她是你什么人？”
        “邻居……”林笑说到这里，老脸一红，都有点说不下去了。
        “哎，我说怎么回事，原来你把窝边草都给摘了，狠，你够狠。”胖子笑嘻嘻地鄙视着林笑，继续道：“你**她，她就让你去偷戒指？”
        “嗯……”林笑慵懒地点了一支烟，有气无力地说道。
        “靠，这女人不是大有问题？”胖子揣摩出来了，果然是胖子，林笑微微一笑，说道：“是的，她的确有问题，而且今天你吃的东西，也是她付账。”
        “大款……”胖子嘀咕了一句，继续道：“她和韩问天有过节？”
        “我不太清楚，不过过节肯定是有的。”林笑想起昨晚彦丽说的话，两人肯定是有深仇大恨。
        “那你准备怎么办？我估摸着青龙集团有一场动荡，而且很大。”胖子严肃地说道。
        “你查清楚了？”林笑知道胖子掌握的资料不少，不然今天也不会刻意来找他了，此种时刻，林笑知道胖子可能有工作接，所以找他肯定能了解一些东西，彦丽不说，他也不是没办法的。
        “大致情况我知道，道上有消息流传，有人要对付青龙集团，而且来头很大，许多小社团都被他们收购，华新市要乱了。”胖子小眼睛中精芒闪现。
        “哦……”林笑微微一思索，就知道此事肯定与彦丽有关，而且她可能还是幕后主使，摸了摸下巴，说道：“你觉得他们的实力怎样？”
        “谁？”胖子愣了愣问道。
        “那帮人……”林笑眯着眼睛淡淡地说道。
        “不太清楚，他们的行动很神秘，我得到的资料太少了，但我知道了一条内部  消息……”胖子犹豫了半天，见林笑一副催促的模样，谨慎地说道：“他们有黑鹰帮忙……”
        “黑鹰！？”林笑眉头深深地皱了起来，他们怎么会来的？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第028章 - 美女挑逗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:33 本章字数:2957

        “传闻，黑鹰组织派出的刚合并不久的血狼俱乐部  。”胖子小声地说道。
        “血狼……”林笑知道这个俱乐部  ，世界顶尖杀手俱乐部  ，能加入其俱乐部  是整个杀手界最高的荣耀，但加入这个俱乐部  绝非常人能办到了。
        首先，加入此俱乐部  必须接受他们内部  考查，实力绝对是超强的。其次，加入此俱乐部  ，有一项惨绝人寰，却必须完成的任务，就是杀光所有亲人，让自己彻底冷血！
        所以血狼俱乐部  的杀手人员并不多，成立数年来到现在一直维持在五十人左右，他们来自世界各地，亚洲仅仅有一名杀手加入，来自日本。
        血狼俱乐部  的杀手基本上都是疯子，他们都喜欢挑战极限，喜欢玩生死一线，不刺激的事情，他们绝不会做，他们杀人从来不考虑金钱代价，他们以杀人为乐趣。
        “他们竟能请得动血狼？”林笑叹了口气，看来华新市真的难以平静了。
        “嗯，也不知道他们怎么联系到黑鹰高层的，血狼派出了三名杀手配合他们的行动。”胖子眼中光芒闪动，血狼俱乐部  ，几乎没人不知道他们的名号，但真正能见识他们实力的人却不多，一个人最可怕的不是他有多强大，最可怕的是他不怕死，不怕死的人往往是最恐怖的。
        “胖子，我告诉你，这节骨眼上你就别去找活做了，别到时候怎么死的都不知道。”林笑好心地提醒道。
        “明白，我已经将广告都退回来了，暂时休假，你放心吧。”
        “嗯。”林笑此刻才发觉这件事情已经不仅仅是华新市内部  矛盾这么简单了，或许，外界势力已经开始朝华新市涌动。
        与胖子告别，林笑漫无目的地走在大街上，心中繁杂无比，自己已经牵入这件事情，想不到连血狼这种世界顶尖极限俱乐部  都加入了。
        叹了口气，给自己点了支香烟，林笑有些头疼，彦丽究竟想做什么？按现在的情况来看，她的目的绝对不简单，为什么要拉自己下水，仅仅是让自己保护青龙戒指吗？
        如果胖子所得消息属实，那么……青龙戒指需要自己保护吗？
        谜题太多，林笑有点回不过神来，想这么多干嘛？哥们的任务简单，做完收工就可以继续泡妞了。
        甩了甩头，他很想给彦丽打电话，但想想还是不打了，就算打，彦丽恐怕也不会说什么，像她这样的女人城府极深，是不可能对自己说什么实话的，一般情况她或许会迁就自己，但如果涉及底线，她肯定是冰冷无情。
        看了看时间，才下午三点，干什么去呢？
        回家？太无聊了。喝酒？刚刚喝了不少，现在头还晕乎乎的。，老子刚下定决心以后不随意找女人，总不能又去找女人吧？
        无聊之极，林笑一想自己似乎有不少钱啊，刚才在大富豪吃饭花掉了五万块，卡里还有四十五万，这阵子足够花了。
        想着想着，他的人已经走进了一条巷子，巷子是一条捷径，穿过去，有一些娱乐场所，林笑准备把下午的时间在那里挥霍掉。
        这些地方是他以前常去的，巷子不算很长，大概二十来米，林笑刚走了一半，前方突然出现一名娇艳欲滴的美女，美女的衣着性感暴露，高耸的胸脯仿若一对肉弹呼之欲出，笔直的玉腿在阴暗的巷子显得异常妩媚。
        美女！！
        林笑眼珠子登时瞪了起来，他是流氓、色狼，对美女，尤其是极品，绝对是非常喜好的。
        口哨声从林笑嘴里吹起，放荡的笑声外加淫秽的动作，那女人见林笑如此流氓，不但没有惧怕，反而媚笑的朝林笑走了过来。
        晕，不是吧，老子不过开开玩笑而已，你还当真了。
        林笑刚才只不过是本能的调戏美女，并没想勾搭之类的，没想到这小妞竟主动走过来，恍惚间，美女已经来到林笑身边，靠，果然漂是尤物！
        娇美粉红的脸蛋上，一双魅惑四射的美眸一层水色荡漾着，似火的红唇微微轻启，说不出的迷人与妩媚。
        “帅哥，我漂亮吗？”女人风骚地撩了撩秀发，拼命地朝林笑放电。
        “呵呵……漂亮……”林笑坦然一笑，淫贱地笑道：“美女，有电话吗？哥哥晚上打给你。”
        “嘻嘻……帅哥你要我电话干嘛？**电话吗？”美女说话倒是开放，林笑微微一愣，随即哈哈大笑起来，“**电话？早八辈子就不干了，至少也得来个冰火两重天吧？”
        “冰火两重天？”美女黛眉微微皱了起来，好奇地问道：“什么东西？”
        “呃……”林笑嘿嘿一笑，继续道：“就是……”
        林笑凑在美女耳边将话说完之后，那美女粉脸一红，娇嗔道：“讨厌，你这个坏蛋！”
        “哈哈……”林笑调戏了她一把，刚准备闪人，那美女乘林笑不注意，突然一下子跳在林笑的背上，一把将自己胸前的衣领扯下来，大叫道：“非礼啊！来人啊！非礼……”
        靠，这小妞有毛病！
        女人只叫了几声，巷子外突然冲进两名身着制服的警察，见两人的姿势，立马冲过去，手中的电棒朝林笑挥了过来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第029章 - 淫荡的梦
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:34 本章字数:2803

        林笑心下一沉，靠，还真狠！
        身上傍着个女人，他动手不方便，伸手一拦，将电棒挡住。
        “唔……”疼，真他娘的疼，钻心般的疼痛，两名警察手脚利索，顺势便在林笑的手腕上铐了副手铐，随即面色严肃地说道：“老实点。”
        操，这都什么跟什么了！老子偷香的时候没人抓，现在被人陷害倒是被抓了，背后的女人不知何时已经跳了下来，一脸委屈伤心地站在一侧，林笑也懒得反抗，反正自己也没做，没必要和警察过不去，他们也就是执行公务，随便录录口供之类的。
        林笑被警察送出去，刚出巷子，就有一辆警车出现在他们面前。两名警察将他送上车，分坐两旁将林笑围住，而那美女却没上车。
        林笑不禁恍然大悟，靠，这他娘的是陷害！！
        警察陷害？靠，为什么啊？老子不记得上过警花啊？有必要害老子吗？
        警车缓缓启动，林笑心思却不那么平静了，想了想，不明白为什么警察盯上自己。难道也是因为青龙集团？可能性很大，警察的势力绝对不容小觑，这几天自己被韩问天找过，或许他们是想从自己身上发糊弄什么东西，心中一笑，知道为什么，林笑也不再担心了，警察？对于林笑来说，他们根本就是群饭桶，或许他们的线人分布极广，但想从自己身上得到点东西。呵呵……未免太小看自己了吧？
        很快，警车停留在华新市最大的警署，中环警署。
        下了车，林笑直接被送进了号子。
        靠，审讯都没有，直接把老子当成A级犯罪头子了，他们的真是没水品，就算作假也得认真点啊。
        穿过一条冰冷空旷的走廊，林笑来到了属于自己的“小空间”，还好，是单人间，不用和那些邋遢的监狱头子蹲一起。
        看来警方挺“重视”自己的嘛！还给自己开单间。
        号子空间不大，放了一张钢板床，一马桶，再没多余地方了，林笑一被他们送进去，直接趴在了床上，床虽然很硬，大不算太小，足够林笑伸值身体。
        这恐怕是自己第一次被警察抓进来吧，他也不是没进来过，但以前的情况是不同的，摸了摸口袋，香烟没被没收，人家进这里基本上都是换了衣服，东西全部  上缴的，但他们似乎对自己很放松，直接送进号子来了，啥都没做。
        点了支香烟，悠闲地吐了个烟圈，惬意地躺在了床上，不一会儿，香烟吸完，他的人也浑浑噩噩地睡了过去。
        梦中，他模模糊糊地瞧见前面有一个美女，一个没穿衣服的美女，高耸的胸脯上两颗红斗娇艳欲滴，蔓延至下身，那若隐若现的漆黑看得林笑小腹一股邪火窜了起来，但脸部  有些瞧不清楚，林笑瞪大眼睛，似乎有些像彦丽，眨了眨眼睛，又变成了可爱的陈梦灵。
        林笑有些迷糊了，死劲揉了揉眼睛，怎么又变成唐宜了？
        唐宜面色妩媚，美眸荡漾着一层水色，粉舌微微吐出来，小模样迷人之极，林笑情不自禁地走了过去，是了，唐宜没穿衣服，全身雪白的肌肤映入林笑眼中，他有些癫狂了，不顾一切的扑上去，将唐宜柔软的娇躯拥入怀中，肆意的抚摸、亲吻着……
        咔嚓！
        林笑的手腕上突然被一快冰冷坚硬的东西铐住！手铐，再次瞧向唐宜的时候，她身上竟然穿上了一套警服，方才的妩媚变成了此刻的冰冷，一双美眸中透着寒意与一丝怜悯。
        “你被捕了！”冰冷的声音贯穿了林笑的耳膜。
        林笑心头一震，一股难言的心酸至心底蔓延……
        “啊！！”
        林笑从床上惊醒，看了看四周冰冷的墙壁，这才意识到自己是做噩梦了，靠，唐宜那小丫头怎么可能是警察呢？
        呵呵，自己做的梦还真是稀奇古怪啊。
        就在此刻，一阵刺耳的金属摩擦声响起，门外一名面无表情的警察走了进来，冷冷地道：“跟我来。”
        林笑配合的跟着警察走了出去，门外守候的警察与引林笑出来的警察一同夹持着他行走。
        走廊顶部  的壁灯已经开启，昏沉的光泽并没点亮阴暗的走廊，林笑懒洋洋地走在走廊上，丝毫不受这里气氛所影响。
        两名警察相互看了一眼，苦着脸将他带到了一扇铁门外，一名警察将铁门打开，另外一名警察将他带了进去，反锁在靠背椅上，两名警察悄无声息地离开了。
        林笑嘘了口气，心中很是不满，操，老子又不是极度危险人物，有必要在这里还反铐着吗？真是了。
        抱怨归抱怨，林笑的目光却在整个房间扫视了一遍，房间不是很大，物件却很齐全，他所坐是椅子对面是一张巨大的审讯桌，桌子上面有一台电脑和打印机，一侧还有一台高瓦台灯，这玩意林笑最清楚不过了，一直就这么把你照着，你不累死才怪，起初你可能还不会感觉到什么，但时间一长以后比大热天站太阳底下不会好多少，那不是热，是累！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第030章 - 审讯
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:35 本章字数:3041

        林笑知道他还得等一会，有经验的刑警不会现在出现，他先让你等得不耐烦，一些小混混就是熬不住，真等警察来了问什么说什么，只要能放他就成。
        但只要是有经验的混混绝对不会着道，他们都是老油条，你拉他进号子，他就当住免费宾馆，所以，一些黑社会大佬一般都会找一些资深混混背黑锅，这样不但能让警方信服，还能保住老大。
        林笑摇晃了几下脑袋，将后脑勺靠在椅子上闭目养神，等吧，老子还怕你不成？
        林笑迷迷糊糊地休息了大约半个小时，就在他等的有些不耐烦的时候，背后的铁门终于被人打开了，一阵嘎嘎的声音响起，两名身着制服的警察走了进来。
        林笑一见之下，目光就痴呆了，靠，美女帅哥的搭配，想不到连警署都认真贯彻了男女搭配，干活不累的口号，强，真强！
        林笑猥琐而又淫贱的目光愣是就没离开这美女警花的胸脯……
        果然是美女，胸脯仿若一对白玉兔呼之欲出，纤细的蛮腰一盈而握，警服下那曼妙多姿的娇躯看得林笑一阵鼻子发骚。
        美，真他娘的美，即便是强悍如林笑的采花贼，也不禁心神荡漾，真是制服诱惑啊……
        “咳……”那高大威猛的男警察饱含愤怒地咳嗽了几声，将林笑从苦海无边的性幻想中拉回来，吞了口唾沫，勉强坐稳了身子。
        一男一女两名警察坐好之后，美女警花将腋下的文件夹取出来，放置在桌子上，抽出一支笔，俏脸冰冷地瞧着林笑，眼中疑惑地闪过一道诧异的光芒，森然地说道：“我是中环警署高级督察，派来专门负责你这件案子的，希望你好好配合我的工作。”
        “唔……你问。”林笑一副要死不活的模样，懒洋洋地点了点头。
        美女警察美眸中怒意浮现，胸脯明显有了起伏，双手紧紧地抓住桌子边缘，将心情平复了一些之后，淡淡地道：“姓名？”
        “林笑。”
        “年龄？”
        “25。”
        “身高？”
        “…………”林笑好奇地看了美女警花一眼，嘟囔地道：“现在审讯这么复杂？”
        “少废话，问你什么答什么就成。”美女警花似乎很看不得林笑一副吊儿郎当的模样。
        “哦……”林笑将背又靠在了椅子上，懒洋洋地道：“一八一。”
        “…………”
        “…………”
        林笑看着两人发愣的模样，好笑道：“看什么看？”
        “林笑，你老实点，你有一八一？”
        “…………”这回是林笑愣住了，今天还是第一次被人怀疑自己的身高，靠了，老子怎么就没一米八一了，妈的，苦笑一声，淡淡地道：“要不要用尺测测？”
        两人相互看了一眼，也不再说什么，其实这些问题问不问都无所谓，他们只是觉得这家伙要是这都骗人，那说的话还有可能相信吗？
        不过这只能怪林笑自己，原本健硕挺拔的身子在这几年折腾下，消瘦了不少，虽然个子比较高，但坐着也不怎么看得出来，是以两人才以为林笑不说老实话。
        林笑苦笑不已，不禁叹道：盖因大爷我性交次数太多了啊！！
        美女警花恢复面色，淡淡地道：“好了，废话少说，知道我们找你来干什么吗？”
        林笑一脸不满地撇了撇嘴，嘀咕道：“知道。不就是被人陷害了吗？”
        “陷害？光天化日之下调戏良家女子，你说陷害？”美女警花瞪着眼睛说道。
        嘿，装吧，你们这群鸟人的最终目的恐怕不是这个吧？林笑嘿嘿一笑，突然一脸猥琐的将头凑近，貌似平静地说道：“你哪只眼睛瞧见我调戏良家妇女了？”
        “砰！”
        美女警花猛地将桌子上的文件拍了个轻响，娇嗔道：“林笑，你给我老实点！如果你没做警方会找你麻烦吗？”
        有意思，这小妞还真干起来了，眼珠子一转，淡淡地道：“如果我说是那美女调戏我你相信吗？”
        “你……”美女警花银牙紧咬地瞧着林笑，怒喝道：“林笑，你别转移话题。”
        说着，将一旁的高瓦台灯打开，直直地照向了林笑，林笑眼睛一受刺激，立马闭了起来，过了好半天，才适应着将眼睛睁开。
        瞧着林笑一副痛苦地模样，美女警花心中一阵暗爽，和我斗？哼，叫你吃不了兜着走！
        “家庭住址？”美女好整以暇地问道。
        靠，你个骚货，迟早把你整上床，操的叫老子大爷，林笑心中一边幻想，嘴里有气无力地道：“祥和里15幢A区511号。”
        “家里有什么亲人？”
        “没……”林笑心中黯然，自己从小就是孤儿，哪来的亲人？
        “林笑！你是当我们白痴，还是你自己是白痴？？”美女警花双手扶住桌子，身子站起来怒目瞪视着林笑。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第031章 - 老娘赏你一巴掌！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:35 本章字数:2827

        “嘿，美女，这话怎么说，我说是孤儿就是孤儿，你们难道查不到吗？”林笑心中一笑，查吧，就算你们有强大的信息网络，大爷以前的事情或许多少能查到一些，但比之彦丽恐怕也多不了多少吧？
        “哼，那你认识林可卿吗？”美女警花娇喝道。
        “秦可卿？”林笑微一愣神，随即苦笑道：“认识。”
        “她是你表姐？”美女警花乘胜追击。
        “是的。”她不提醒自己还真把这茬忘记了，自己至少还是有个表姐的，想起时而如同母老虎时而温柔得要人老命的秦可卿，林笑心中一阵发毛，别看名字斯斯文文，但有时候做的事儿能让他吐血。
        “这三年来，秦可卿一直在经济上接济你对不对？”美女警花见林笑愣神，冰冷地问道。
        “唔……”林笑回过神来，淡淡地道：“不错。”
        “哼，没用的男人，这么大个人了，居然还要女人接济。”美女似乎抓住了林笑的软肋，惬意地讽刺着。
        林笑突然将视线抬起来，冰冷异常地盯着美女警花，慢悠悠地将头凑近，眼神深邃地瞧了半天警花，愣的一句话都没说。
        美女警花被林笑冰冷的眼神直视的有些说不出来，一股寒流从心底蔓延，这家伙，竟……竟敢如此瞧着自己！
        “你……”美女警花忍不住刚准备起身，旁边一直没说话的男子将她拉住，小声道：“督察，别中计了。”
        美女警花被旁边的男子一提醒，重重地哼了一声，极度不满地坐了下来，漂亮脸蛋却气得铁青。
        而林笑却在此刻突然低声笑道：“如果接济我的人是你，老子宁愿饿死！嘿嘿……”
        “你什么意思？？”美女警花已经处于暴走边缘了。
        林笑一副吊儿郎当地模样，将美女警花从上到下看了一遍，可怜地道：“就你是身材……这长相，啧啧……”他说完还露出一副怜悯的样子，此刻就连一旁的男子都有些忍不住要暴走了。
        “林笑，你这个混蛋。”美女警花豁然起身，高耸的胸脯由于过度气愤，上下起伏的波动极大，一双小手紧紧的握住，随时可能动手。
        “怎么？很生气，哎，其实我觉得啊，女人胸部  小点没关系，脸蛋长的不够漂亮也没关系，只要心地善良也是会有男人要的。”林笑一副很为她着想的样子，末了还微微叹了口气。
        美女警花咬牙地盯着林笑，愣的好半天才把一口气理顺，她也知道林笑是故意气自己，她对自己的外貌绝对有信心，警署冰山美人的称号可不是白得来的。
        一屁股坐下来，美女警花的脸色缓缓平复了一些，冷冷地道：“我不想和你废话，你究竟认不认罪？”
        “认罪？认什么罪？”林笑肚子都快笑破了，和美女警花斗气的确有意思，林笑有些乐此不疲了。
        “林笑！！”美女警花简直抓狂了，俏丽的脸庞都扭曲起来，恶狠狠地道：“别以为你打马虎眼我就没办法对付你，如果你不给我老实交代，别想这么容易离开警署！！”
        “哦？”林笑微微一笑，知道她说的是实话，只要他们将那个陷害自己的女人找过来，那自己就算有理都说不清了，何况自己有理恐怕只有自己知道……
        但转念一想，他们陷害自己压根就不是为了这件事情，主要目的恐怕还是青龙社团那边的事情吧？
        林笑心转如电，理清头绪，笑道：“随便你们怎样吧，反正不管我说不说实话，你们也没打算放我走。”
        他算是知道了，调戏美女不过是借口，有了这个借口，他们就有理由将自己关在这里好好拷问调查，不然他们最多关自己几天就要放人了。
        “你什么意思？自己犯了罪难道不应该关起来吗？好像对警察很不满。”美女警花心里气的要命，这家伙简直就没将警察放在眼里，以前见到的犯人哪有这样的，她简直不知道该怎么继续问下去了。
        “哪敢啊？像您这样的警察我躲还来不及，怎么会不满呢？”林笑似笑非笑地说道。眼中那鄙夷的目光能让任何人崩溃。
        “你……”美女警花简直就要气疯，在警署还没人敢如此对自己不敬，就算是局长都对自己恭恭敬敬的，这不仅是因为摄于自己的家世，也有自己的办案能力，没想到今天却被一个小流氓挤兑成这样，她真的要疯了。
        “别生气嘛。”林笑得意地一笑，嬉皮笑脸地道：“本来就不漂亮，再一生气，等皱纹出来了你就有得哭了。”
        “林笑！！！”美女警花将双手狠狠地按在桌子上，将头凑到林笑的面前，气呼呼地道：“我敢保证，你再和我嬉皮笑脸，我让你完整进来，不完整出去！！”
        “呵……”林笑耸了耸鼻子，一副你能奈我何的模样，叹气道：“真香！”说完还刻意做出一副无比享受的样子。
        “啪！”
        清脆响亮，林笑脑子一嗡，顿时感觉脸颊火辣辣的，靠！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第032章 - 给老子趴下！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:36 本章字数:3090

        林笑怒目瞪向美女警花，过了好半天，他才将彪悍的目光收敛下来，突然将脑袋凑近，冷不丁地冒出一句话：“唐倩，迟早有一天，老子要把你弄上床。”说着懒洋洋地靠在了椅子上。
        疼，真疼，这小妞下手忒狠，林笑感觉半张脸不是自己的了。
        “林笑，我和你没玩！！”唐倩怒喝一声，抓住文件就准备往他脸上砸，幸亏她身旁的男警察反应快，一把拉住了她，不然林笑另半张脸就保不住了。
        “唐督察，别上当了。”那警察怒目瞪着林笑，手却抓住唐倩的手臂，轻声地说道。
        “放手！！”唐倩俏脸涨红，娇嗔道。
        男警察松下手，却还是一脸警惕地瞧着林笑，深怕他又说出什么让唐倩暴走的话。
        “唐督察，让我来审问吧，你心情不好，出去休息好吗？”男警察关心地说道。
        “不用，我没事。”唐倩深深地吸了口气，冷冷地道。
        林笑忍着痛，嘴角扯出笑容，道：“女人在某些特定时期，脾气都很暴躁，而在这种时期如果不能控制住，那某些特定生理现象就会出现无规律出现，一个月来几次也不是稀奇……”说着似笑非笑地瞧向唐倩。
        “林笑！！你找死是不是？？”这回不是唐倩发飙，反倒是一直比较沉稳的男警察了，他一脸凶悍地瞪着林笑，仿佛要吃了他似的。
        “哎哟，是不是心仪这小妞啊，这么大火气干嘛？”林笑说时眼中闪过一道寒光，随即消失不见。
        “你……”男警察面色一变，豁然站起来，冷哼哼地走到林笑面前，慢悠悠地将桌子上的文件拿过来，冷笑道：“用这个垫着应该没问题吧？”
        林笑依旧一副似笑非笑地看着他，一言不发，而唐倩也是对林笑恨之入骨，既然有人动手教训他，她自己是求之不得了，虽然下属在自己面前施暴有点过头，但林笑这家伙实在太过分，她一副看好戏的模样等着林笑被下属扁一顿。
        男警察原本还有些担心唐倩责怪自己，但瞧见她一脸淡然的样子，知道她默认了自己的做法，阴笑两声，将文件夹放在林笑的肚子上，冷声道：“我本来没想这样，要怪只怪你太放肆。”说着就准备一拳砸过去。
        “砰！！”
        哗啦的声音在密封的审讯室响起，男警察庞大的身躯仿佛断线一般从空中掉落，桌子也被警察撞翻，唐倩见警察撞向自己，连忙起身躲向一侧。
        “轰！”
        在没人阻挡的情况下，男警察的身子一下子撞在了墙壁上。
        “哎呀，不好意思啊，呵呵……”林笑装出一副很吃惊的模样，摇头道：“我还以为你很能打，怎么连我一脚都吃不住啊？”
        林笑心中冷笑，如果自己下狠心，采用专业踢法，他不死也得残废，此刻的惩罚恐怕是最轻的了，若是让以前认识林笑的人知道被两个小警察欺负，而他们没丢掉性命，不知道他们会作何感想！
        唐倩惊讶地瞧着林笑，她万万没想到林笑竟然一脚将自己下属踢飞，男警察的实力她知道，整个警署拳击第三，跆拳道之类都名列前茅，而此刻还是在林笑被铐住的情况……
        “唔……”男警察从地上狼狈地爬起来，抹了一把嘴角溢出的血渍，吼叫着又要冲过去。
        唐倩轻喝道：“吴刚，住手！！”
        男警察不甘地哼了一声，忍着疼痛倒抽了口凉气，艰难地来到唐倩的身边，低声道：“你准备怎么办？”
        “哼！”唐倩冷哼一声，叫了个下属将房间收拾干净，然后慢悠悠地走到林笑身后，冷冷地道：“功夫不错嘛！”
        林笑撇了撇嘴，笑道：“床上功夫更好。”
        “你……”唐倩刚要动怒，随即强行忍住，突然一把抓住林笑的头发，冰冷地道：“很拽么？”
        林笑面色平静，此刻房间只有他们两人，方才那名男警察已经出去疗伤了，没旁人在，这小妞还真的彪悍。
        笑了笑，林笑语气平缓地道：“给你三秒钟！”
        “呵呵……三秒吗？”唐倩怒极反笑，冷哼道：“为什么不直接动手？”
        林笑不动声色间，突然一只手从椅子下抽了出来，一把就捏住了对方白皙的脖子，冷冷道：“我需要三秒开锁。”
        两人的姿势很奇怪，林笑反手捏住对方的脖子，而唐倩却抓住他的头发。
        “再给你三秒钟，你不松手，我扭断你的脖子。”林笑满脸笑意地说道，手下运劲，唐倩的脖子已经被捏青了一片。
        “哼！”唐倩满不甘心地将手松开，她不是白痴，好汉不吃眼前亏，这点道理她还是懂的。
        林笑将被铐得有些发麻的手腕扭动了几下，淡淡地道：“我是配合你们警方才来此地的，如果你认为我是软柿子，那就大错特错了。”
        说着懒洋洋地坐在椅子上，一脸笑意地瞧着唐倩。
        “好，林笑，你胆子果然不小，竟敢袭警！难道你不怕坐牢吗？”唐倩突然有种惧怕眼前男子的感觉，他的眼神太过冰冷深邃，让人捉摸不透。
        “坐牢？这也就骗骗小朋友，我根本就没罪，你们想诬陷我也没办法，不过我告诉你一点，如果你想玩大，恕我不奉陪，我们纳税人的钱不是养一群饭桶的！！”林笑肆无忌惮地讽刺着唐倩。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第033章 - 钟律师
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:37 本章字数:2913

        “你！好，好的很，你这个流氓竟还敢说这种话，你说你是被诬陷的，可有证明？”唐倩气得全身发颤，这家伙简直就是无赖，竟还能将手铐打开，她是要面子的人，不想主动找外面的人求助，只好和林笑这么撑着。
        “我？流氓我承认，不过你们诬陷我，我打死也不会承认。”林笑心中自有想法，他现在有点迷惑了，自己都做到这份上来了，她怎么还不岔开那话题，难道他们找自己与青龙集团的事情无关，还是仅仅这小妞不知情。
        按照林笑的推理，如果唐倩知情，自己做的这么过分，她应该会有所行动，至少不会和自己这么干瞪眼。
        “哼，你就说是诬陷，要你拿出证据也拿不出来，分明就是狡辩！”唐倩抓住这个话题不放手。
        “欲加之罪，何患无辞！”林笑冷淡地说道。
        “好，既然你不承认，今日的审讯到此结束，你是想自己戴上手铐还是我帮你？”唐倩彻底没语言了，他从来没遇到过这样的犯人，在警署居然完全不甩警察，还胆大地将手铐打开，他……他简直就是个疯子！
        “不好意思，我只会开手铐，不会把自己锁起来，还是美女帮我吧。”林笑笑吟吟地说道。
        他本来就没打算逃跑，虽然他自信自己要走，没人能拦住自己，但终究不会如此，和任何人作对都不要和政府作对，林笑还没那么傻，他不会笨到去越狱，这不是他的风格，他在华新市就是想过平静地生活，他会老老实实地做一个普通公民，当然，这要是在他不受威胁的情况下，如果有人触犯了他的底线，他绝对毫不留情。
        刚才，对待唐倩，不过是小小的教训，他要让这个美女警花知道，自己，不是她想象中那么好欺负的。
        “你……”唐倩心中窝火极了，本来自己占有绝对主动地位，此刻却反而被他引导着在走，她真有股杀了他的冲动。
        气哼哼地走到林笑身边，将手铐铐在林笑的手上，冷冷地道：“走吧。”
        “等等。”林笑突然出声，凝视着唐倩绝美的面容，面目严肃，一字一字地道：“其实……你也不算很难看，只是特难看而已，哈哈……”
        林笑说着迈着狼步走了出去。
        “林笑，你这个混蛋！！”背后传来唐倩竭斯底的吼叫声。
        回到号子，林笑略显激动的躺靠在铁板床上，双手垫背在脑后，嘿嘿，小妞和大爷玩，你还嫩了点。
        林笑有点迷惑，她似乎对那些事情并不知情，只是将自己当成一名普通的流氓，但普通的流氓需要她这么一位高级督察来审讯吗？
        想不通，一点都想不通！
        难道自己的猜测是错误的，警方抓自己来根本就不知道情况？又或者说，他们不敢肯定，一直试探自己？
        算了，不想了，兵来将挡，水来土掩，我还不相信他们能把我为怎样。
        林笑心下冷笑，如果是三年前的自己，别说是一个小小的警署，就算是国家机密基地，自己也照样来去自如。
        随即又想到唐倩那小妞，嗯，是个极品美女，似乎和彦丽的性格有些类似，都是冰冷型的，不过彦丽的相对来说比较世俗，而唐倩却显得清丽脱俗了。
        要是能将她弄上床……想到这里，林笑的嘴角泛起了一抹淫秽的笑容。
        今天自己也算是大出风头了吧，竟在警署殴打警察，而且还一点事都没有，嘿嘿，看来老子还是很强悍的嘛！
        唐倩现在恐怕快要气疯了吧，也是，堂堂重案组高级督察竟被自己一个小流氓地痞挤兑成这样，想不气都难。
        躺靠在床上，林笑就这么浑浑噩噩地睡着了。
        等他醒来的时候，天已经大亮，透过高处那低矮铁窗，一缕阳光照射进来，冰冷的铁房内这才算有了一丝温暖，林笑点了支香烟，舒展了一下懒洋洋地身子，揉了揉睡眼惺忪地眼睛，浓烟在肺部  缓缓虑了一圈，才算真的醒了过来。
        “咯吱！”
        刺耳的金属摩擦声传来，林笑的铁门再次被打开，门外进来一名警察和一名佩戴着金丝眼睛的中年男子，林笑抬头看了一眼，眼中跳过一道光芒，好奇地盯着中年男子。
        “林笑，钟律师是来保释你的。”警察说着就走了出去。
        两人被安排在一间不大的房子，林笑好整以暇地瞧着中年男子，他如何不认识这名男子，他就是韩问天身边的那名中年男子，从林笑第一眼瞧见他的时候就知道他绝不是一个普通人，至少，能在韩问天这种巨头的身边爬上来，也证明了他的不凡实力。
        “林先生，鄙人姓钟，是北角律师事务所的律师，也是韩老板的私人律师，这次是为林先生的暗自而来的。”钟律师微笑着说道。
        “哦？为什么韩老板要你来保释我？我似乎和韩老板并不太熟吧？”林笑有些好奇，为什么他会知道自己被抓了起来，这件事情虽然不算很隐秘，但究竟还只发生了一天，那唯一的解释恐怕就是他们一直在监视自己。
        “林先生不用吃惊，我们也是今天早上才得知林先生被人陷害的消息，这不，韩老板知道之后第一时间就派我过来了。”钟律师和气地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第034章 - 再次探监！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:38 本章字数:3017

        “哦？”林笑微微一笑，淡淡地道：“韩老板这么关心林某？”
        “这个是自然的，韩老板一直将林先生当成朋友。”钟律师饱含深意地瞧向林笑。
        “呵呵……不敢当，堂堂华新市第一财团老板将我这么个小角色当朋友，林笑真是受宠若惊。”林笑皮笑肉不笑地说道。
        钟律师叹了口气，说道：“林先生，我们谈谈你的案子吧。我绝对不相信林先生是那样的人，不知您怎么会被人家陷害？”
        林笑心下冷笑，老子是怎样的人你怎么知道？嘿嘿，不过你丫的这次算是说对了，面上微微一笑道：“我也不知道，我走在大街上莫名其妙的被一美女搭讪，然后她就跳我身上，就这样被诬陷了。”
        “…………”钟律师愣愣地看了一会林笑，哑然道：“就这样？”
        “就这样。”林笑苦涩地说道，他自己都他妈觉得荒唐，自己堂堂一个采花大盗，竟这样被人给整进来了，林笑痛哭一场的心都有了。
        “这个比较麻烦……对林先生您非常不利啊！”钟律师无奈地说道。
        “无所谓，他们不能把我怎样的，钟律师也不用为林某的事情烦心了。”林笑淡然一笑，事情其实很简单，不过是被人陷害，虽然看起来没什么破绽，但如果林笑愿意查，就算再隐秘的事情，也能让林笑查出来，只不过他觉得警察不会一直耗在非礼女人的事情上，所以林笑也就没有理会了。
        究竟他们知不知道？林笑有些犯难了，他原本头脑是非常灵活的，但陷入这场豪门恩怨之后，他遇到任何事情都会先入为主的联想到韩问天他们，所以失去了以往的睿智与灵敏。
        而据他所知的，彦丽他们开火，已经涉及到了政府官方，警方对他们采取行动也是必然的，而自己这个参与进来的小人物似乎也受到注意了。
        既然韩问天能查到自己的所在，警方固然也不会不知道，所以林笑才会如此联想的。
        “林先生……”钟律师见林笑先入沉思，低声地叫道。
        “唔……不好意思，走神了。”林笑尴尬地笑了笑，摇晃了下脑袋，问道：“钟律师，有香烟吗？”
        “有！”钟律师拿出一包软中华，取出一支递过火机。
        林笑将香烟点燃，深深地吸了一口，爽，好烟就是好烟，真他娘的润嗓子。
        “林先生您放心，韩老板交代过，三天之内绝对能将您保释出去。”钟律师似乎在给林笑吃定心丸。
        “唔……钟律师帮我谢谢韩老板，让韩老板费心了。”林笑打着哈哈，微笑着说道。
        钟律师又和林笑灌脑，林笑以退为进地说了一些台面话，探监的时间就这么耗过去了，钟律师临走前微笑道：“希望林先生考虑考虑，我们韩老板是爱才之人，林先生帮韩老板做事，韩老板绝不会亏待您的。”
        林笑淡淡一笑，说道：“我出去之后一定亲自拜访韩老板。”
        等韩老板走后，林笑已经笑得僵硬的脸庞突然冷了下来，他眼中闪过一道寒芒，林笑突然猜测，自己被陷害究竟是警方所为还是韩问天？
        韩问天，嘿，你当老子真的怕你吗？我林克何时惧怕过别人，若是你想收纳老子，也不用采用这种下三烂的招数吧？
        先打一拳头然后给颗糖吃么？哼！林笑心中冷笑，韩问天啊韩问天，你太小看我林克了吧？
        如果是一般人恐怕真会对韩问天感激万分，但偏偏林笑不是一般人，无聊的走回监狱，躺在床上，林笑将整件事情回忆了一遍。
        从一开始，自己似乎就被彦丽算计了，但他并不怪彦丽，虽然他不了解彦丽，但从种种来看，彦丽都是个苦命的女人，她的年龄并不大，比自己还要小几岁，但那份成熟与沧桑与她的年轻毫不相符。
        她充满了仇恨，对韩问天的，但偏偏，韩问天绝不是简单人，他不会这么容易让彦丽做掉，所以，彦丽的日子并不好过，在仇恨中生存的人是世界上最痛苦的，林笑深有体会。
        彦丽，一个漂亮冰冷的女人，她每天都戴着一副冰冷的面具，每天都要面对一些不想面对的人，那天晚上她和林笑在一起无助地抽泣，深深震撼了林笑的心，或许，她的内心并非如表面一般坚强。
        一个女人要经历什么，才会将自己的本性用冰冷伪装起来，对世人漠然、冷眼相看呢？
        这几天，出现在林笑身边的女人实在太多，且都是林笑不忍伤害的女人，陈梦灵，这个可爱倔强的小丫头，单纯害羞的唐宜，冷艳熟美的彦丽，最后还有林笑的表姐，秦可卿。
        若不是唐倩的提醒，自己还真将这么位美妙性感的漂亮表姐给忘记了，算算时间，快有一年没见表姐了吧？
        林笑下定决心，自己出去后第一件事就是去见见表姐，想起表姐对自己的残暴兼温柔，林笑心中暖洋洋的，也只有在表姐面前，他才能感受到真正的温暖，真实的情感。
        不知觉中，时间悄然而逝，铁门再次打开，那名狱警冷冷地道：“林笑，有人来看你。”
        林笑坐起身子，郁闷地摇了摇头，又有人来探监，老子啥时候这么成功了？没认识几个人啊？
        在狱警的带领下，林笑来带了探监室，当目光停留在探监之人脸上时，他的目光愣了一下，随即笑呵呵地坐下来，懒洋洋地道：“美女，你怎么也知道我被抓这里来了？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第035章 - 性趣挑逗！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:40 本章字数:2959

        韩问天知道他被抓或许林笑还会郁闷一下，但彦丽，他只能用理所应当形容，青龙戒指在自己手上，彦丽会放心自己才是怪事了，自己的一举一动恐怕都没能逃脱她的眼线。
        “哼，韩问天能知道我就不能吗？”彦丽面色冷淡地说道。
        瞧了一眼疲惫不堪的彦丽，林笑心中没来由的疼痛，柔声地道：“你很长时间没休息了吗？”
        “不用你管，你怎么会调戏人家女生的？”彦丽似乎更关心林笑的安危。
        “哎，我这不是想你了嘛！”林笑装出一副我很痛苦的表情。
        “少胡说，想我和你调戏女生也有关系？”彦丽俏脸微微一红，随即将脸拉了下来。
        林笑瞧着身着丝质黑色连衣裙的彦丽俏脸一红，心中一荡，美，真他娘的美！
        动人的脸蛋，妩媚的气质，冰冷的眼神，无一不是令男人发狂的美景。
        瞧着林笑愣神的表情，彦丽面露不满，不耐烦地道：“问你话呢？又给我走神。”
        “唔……呵呵，不好意思。”林笑尴尬地笑了笑，随即叹息道：“我真没胡说，我想见你，又知道你很忙，所以没想找你，谁知这时候又有一神似于你的美女出现，我就一下子没忍住，哎，刚准备下手就被警察叔叔抓了个正着，我的命好苦啊！”林笑嚎叫起来。
        “嗤！”彦丽瞧着装模作样的林笑，忍俊不禁，冷冷地白了他一眼，说道：“你想我干什么？”
        她问出这话，便觉得有些不妥当，但内心深处又很想知道林笑会说什么。
        林笑偷偷瞧了一眼一旁目不斜视的狱警，招了招手，示意彦丽将头凑过来，彦丽微微怔了怔，但还是勉强地将脑袋凑了过去。
        林笑凑在彦丽的耳边，慢悠悠地道：“我想你啊，想你当然就是想和你做爱咯！呵呵……”
        “呸！”彦丽连忙将脑袋偏开，狠狠地呸了一口，粉脸却羞得通红，没好气地道：“真是色性不改，这都什么时候了，还开玩笑！！”
        “冤枉啊，是你问的我嘛，我只是实话实说而已。”林笑一脸笑意地叫苦，瞧着彦丽粉红的脸蛋，心中大乐，原来这小妞害羞起来也是很可爱的嘛。
        看着林笑色眯眯地眼神，彦丽心中一阵慌乱，转移话题地道：“韩问天的人找你做什么？”
        林笑也恢复严肃地表情，淡淡地道：“他说帮我保释，还要我投靠韩老板。”
        “那你答应了？”彦丽急忙地问道。
        “嘿嘿，你想我答应吗？”林笑不回答，微笑地问道。
        “当然不愿意，你如果答应他，那我只好杀了你。”彦丽冷冰冰地说道。
        靠，这小妞还真他娘的狠，怎么说都是有过肌肤之亲的人，说杀就杀，忒没人性了。
        “你说不愿意那我就是没答应了，哎，没想到你这么狠，真是伤心啊……”林笑半真半假地叹息道。
        “我就知道你不会答应的……”彦丽闻言林笑没答应，面色温和下来，见林笑一副失望的神色，软声地道：“你不能怪我，我与韩问天只有一个人能活在世上，如果你真的帮他，那我们就是敌人，到时候他要你杀我，你也是不能拒绝的。”彦丽讲述着其中的厉害关系。
        林笑勉强一笑，叹息道：“我知道。”
        彦丽见林笑一副闷闷不乐的样子，也知道自己刚才的语气说得重了点，但不知为何，她真的很怕林笑会投靠韩问天，所以才会放出狠话的。
        “不过，我们可以将计就计。”彦丽突然很神秘地吐出一句话。
        “将计就计？”林笑瞧了一眼彦丽的表情，大致已经猜到了她的想法，小心地道：“你说要我假意投靠他？”
        “嗯，就是这样。”说到正事，彦丽的表情再次冰冷起来，方才女儿般的娇羞不复存在。
        “你觉得他会相信我？”林笑微微皱起了眉头，按理说，韩问天绝难相信自己，他要收纳自己，首要目的恐怕就是怕自己被彦丽纳为己用，就算不能收复自己，让彦丽少个助手也是大有可为的。
        但此刻彦丽却主动说要自己投靠韩问天，林笑不禁疑惑地将目光放在了彦丽的脸上。
        “你可以慢慢让他们对你信任。”彦丽冰冷地说道。
        “那我如何做才能让他信任我？”林笑始终觉得此事并非想象中的简单，像韩问天这种老成精的大鲨鱼怎么可能轻易相信一个自己曾经怀疑过的人，至少林笑不觉得这样做有什么效果。
        彦丽见林笑一副不以为然的样子，解释地说道：“你放心，我会给你制造充分让韩问天信任你的理由。”
        林笑饱含深意地瞧了彦丽一眼，突然笑道：“那你准备怎么做？”他突然发觉彦丽的聪明远非自己想象的那样，难道她准备用那……
        看了林笑一脸的好奇，彦丽小声地说道：“我准备用青龙戒指让你换取他的信任。”
        “什么？”林笑惊讶的叫道，疑惑地瞧着彦丽，小声地说道：“好不容易偷来的，你怎么又让我送回去。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第036章 - “流精岁月”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:41 本章字数:2830

        彦丽淡然一笑，解释道：“青龙戒指对我没用，我偷这个东西不过是制造青龙集团的混乱，现在目的已经达到了，青龙戒指对我已经没有任何意义可言，而青龙戒指不过是名义上的信物，就算韩问天没有青龙戒指，他依旧能调动所有可利用的力量。”
        林笑思索了片刻，淡淡地道：“你的意思是说，你让我偷青龙戒指，是想让他们内部  发生矛盾，让他们内部  的人对韩问天产生动摇？”
        “嗯，基本上是这样的。”彦丽赞赏地瞧了林笑一眼，他的确很聪明，自己只要稍微一提点，他就能看透整个过程。
        “如果是这样，我或许真的能得到韩问天的信任。”林笑想通所有关节，得出最后的结果。
        彦丽点头道：“只要你能这样做，我敢肯定你会得到韩问天的信任，到时我也会尽力配合你。”
        林笑突然脑子一转，笑嘻嘻地瞧着彦丽，慢悠悠地道：“美女，我为什么就一定要帮你啊，我欠你的可是还清了，再说了，这可是很危险的事情，如果让韩问天发觉了什么端倪，我的小命可就保不住了。”
        彦丽淡淡地瞧着林笑，漠然地说道：“当然，这不过是我个人想法，你不愿意我也不会强求。”说着，彦丽一双迷人的眼眸深深地看着林笑。
        林笑平静地等她将话说完，突然调笑地道：“都说是个人想法，你还这么饱含深情地看着哥们干什么？”
        “呸！不要脸，谁饱含深情地瞧你了？”彦丽发嗔地骂道。
        “呵呵……”林笑突然将脸凑近，低声道：“我可以答应你，不过你总要给我点报酬吧？”
        彦丽美眸中光芒闪动，问道：“什么报酬？”
        “来，将头凑过来。”林笑一脸的猪哥表情。
        彦丽怔了怔，还是将脸凑了过去。
        “什么报酬？”瞧着林笑眼中闪现的邪气，彦丽忐忑不安地问道。
        “再靠近一点。”林笑犹如一头大灰狼引诱着小红帽。
        彦丽听话的将脸蛋再次靠近，近了，她能感受到林笑鼻端喷出的热气，一阵热浪扑来，她的娇躯微微颤抖了一下。
        蓦地，一片温润贴在了唇上，他……他吻自己？
        林笑一举成功，轻灵的舌头将彦丽的贝齿撬开，迅速地捕捉到了彦丽的粉嫩香舌，风卷残云般的吸允着，搅动着。
        两人的津液混杂在一起，彦丽有种窒息的气闷感，瑶鼻发出轻微地哼声，过了好久，林笑才放开彦丽，淫贱地笑道：“真甜！！”
        “你这个淫棍！！”彦丽羞怒地骂道，这家伙竟强吻自己，真是无赖、下流、无耻！
        “呵呵，我本来就是淫棍，你也不是今天才知道。我答应你，不过你必须答应我一件事情……”林笑很猥琐地笑了起来。
        “你别太过分了！！”彦丽还没从刚才的恼怒中走出来，此刻一听这家伙还有要求，简直就要气疯了。
        “呵呵，还好……”林笑不紧不慢地笑了笑，慢悠悠地道：“如果你不答应我也没办法了，我为你卖命，你连一点好处都不给，我想和你合作也没什么必要了。”林笑说着笑吟吟地瞧着彦丽，一点都不在乎的模样。
        彦丽淡淡地看了几眼林笑，咬了咬嘴唇，突然将脑袋别开，过了片刻，方才将脑袋转过来，冷冷地道：“好吧，你说。”
        林笑微笑的点了点头，深深地瞧着彦丽的眼眸，平静地道：“你的眼眶红了。”
        “不要你管，你说你的条件。”彦丽冷冷地道。
        “好，我的条件就是，事成之后，你要和我再上一次床。”林笑眼睛微微眯了起来。
        “就这个？”彦丽莫名其妙地瞧着林笑，好奇地问道。
        “不是这个你说能是什么？”林笑懒洋洋地道。
        “好，我答应你。不过你会为你今天所说的话付出代价。”彦丽神秘地说道。
        “代价？不怕不怕，能和彦大美女上床死都值得了，嘿嘿……”林笑极为猥琐地笑了起来。
        “那好吧，我先走了，以后少联络，你的事情我会私下安排，我们以后最好不要见面，见一次，你的危险就多一分。”彦丽面无表情地说道。
        “嗯，同意，我还不想死这么快。”林笑笑呵呵地说道。
        彦丽走了，林笑再次回到自己的房间，哎，累死了，连续在监狱招待两位客人，他娘的，这还真不是人干的事情，幸好在彦丽的身上揩了点油，不然真要郁闷死了。
        熬着吧，反正就三天时间，那时候韩问天就能把自己弄出去，到时候会不会安排一些娱乐节目呢？嘿嘿……
        这一天，林笑在春梦中度过，他将以前见过的所有绝色美女都上了，那叫一个爽啊，整他妈就一“流精岁月”！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第037章 - 彪悍的人生不需要理由！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:43 本章字数:5349

        天灰蒙蒙亮，林笑又被狱警弄了出去，林笑知道，唐倩要审讯自己，也好，在监狱没事做，和那小美妞乐和乐和也不错。
        大摇大摆地穿过冰冷走廊，在一群牲口的怜悯目光下，林笑以“壮士一去不复返”的豪情姿态经过。
        “我靠！！哥们你还真他妈牛逼啊，就算快死了也用不着摆这么拉风的POSS吧？”一监狱的罪犯调侃地说道。
        他们都知道林笑又是被唐倩拉出去审讯，一些狱警聊天的时候被那些好事之人听见了，在不断打听下知道林笑得罪了整个中环警署牛哄哄的母夜叉，不禁对他同情万分。
        林笑闻言，一副猪哥模样地摸了摸乱糟糟的头发，严肃地道：“彪悍的人生不需要理由！”
        众人绝倒……
        来到上次审讯自己的房间，这次那两名狱警没将自己反铐住，不知道是不是唐倩特意交代过的，这样多好，林笑懒洋洋地坐在凳子上，突然对那名狱警笑嘻嘻地道：“哥们，有烟没，来一支。”
        那名狱警没好气地瞪了林笑一眼，从怀中摸出一直皱巴巴地软中华，靠，这小子还他妈抽软中华，猛，真他娘的猛。
        美滋滋地将软中华点燃，林笑深深地吸了口香烟，让浓烟在肺部  过滤了一圈，整个人都清醒了不少，，连洗漱都不给时间，真有这么着急吗？
        过了片刻，门外传来蹬蹬的皮鞋声，高跟鞋，至少也有八厘米吧？林笑摇头晃脑地猜测道。
        “林笑，把烟扔了。”背后传来冰冷好听的声音，不用猜，林笑就知道是唐倩说的，这小妞不但人长的美，身材顶呱呱，声音都是那么销魂噬骨，没语言，真没语言了。
        “唔……哥哥，这可是软中华啊，还是你属下给我的，扔了多可惜。”林笑一副苦瓜脸狠狠地抽了两口，这才将整支香烟吸了个干净。
        “你……哼。”唐倩缓缓走到林笑对面坐下，林笑斜眼打量了一下，职业套装，凹凸有致的娇躯被勾勒得性感迷人，粉脸上略施薄妆，尽显都市美女气质。
        “美女，今天打扮这么漂亮准备偷汉子？”林笑笑嘻嘻地问道。
        “偷你妈！！”唐倩一改昨日拘束，恶狠狠地喝道。
        “……”林笑一脸白痴地瞧了唐倩一眼，突然很神秘地说道：“果然是经期中的女人，脾气这么大。”
        “林笑，你这个杂碎，不要以为有韩问天撑腰就不得了，只要你犯了事，我就有权扣留你。就算你老板是韩问天也不行。”唐倩似乎吃了一肚子火药，语气充满了怨念……
        “呵呵……你都知道我老板是韩问天了啊，也不想想，我老板是何等人物，凭你一个小小督察，嘿嘿，不是我打击你，再加上十个你也不是我老板对手。”林笑此话一出就是承认了自己是韩问天的属下，(ｗαр.⑴  ⑹ｋ.Cｎ)而且还能将韩问天的名声搞坏，虽然知内情的人都知道韩问天不是只好鸟，林笑也不过是推波助澜而已。
        “哼，韩问天很了不起吗？早晚有一天要收拾他的，你嘛，不过就是他养的一条狗，主人没吃的，狗也只有饿死了。”唐倩极为讽刺地冷笑道。
        “呵呵……随便你怎么说。”林笑面不改色，微笑道：“是不是我老板给你们施加压力了？其实啊，你们不用继续做无谓地反抗了，我老板要找出我是被诬陷的线索太简单了，你们趁早放了我，大家都省心。”
        “哼，还没找到线索呢！你就这么相信你老板，说不定你还就是被你老板陷害的。”唐倩不屑地说道。
        嘿，这丫头不提醒还好，林笑其实早就怀疑自己陷害究竟是不是韩问天干的，起先他先入为主的认为是警察陷害自己，但此刻瞧着唐倩那不满发怒的神情，林笑算是知道警方恐怕真是不知情了。
        或许，他们压根就没准备管这件事情，两股暗中实力拼斗，无论哪方赢了都会元气大伤，警方来个鹬蚌相争，渔翁得利，那就再好不过了。
        “嘿嘿，我懒得和你耍嘴皮子，说吧，今天又把哥哥叫来干什么，你可别说想和哥哥谈谈情说说爱啊。”林笑肆无忌惮地调侃道。
        “林笑，你给我老实点，不管你是不是被诬陷，至少现在还不是清白的，你再给我放肆别怪我对你不客气。”唐倩气死了，这家伙简直就是无赖，自己自当警察以来还没见过这么厚脸皮的犯人。
        “不客气？那你想怎么对我不客气呢？”林笑依然一副你能奈我何的样子。
        “你，哼，你别忘了，这里是警署，不是你家，你说如果我叫上十几个警察来，能不能把你打成猪头？”唐倩恐吓地冷笑道。
        第038章  -  叫我哥哥就放你！
        叫吧，对了，多叫几个，我怕打不过瘾。”林笑笑眯眯地说道。嘿，小样，和大爷斗，看我不玩死你。
        “是吗？你就这么自信？”唐倩其实不过是吓吓他，虽然她完全可以这么做，在警署做点这种勾搭并不算什么大事，但她不会。
        林笑抬起双手，轻蔑地瞧了一眼手腕上的手铐，淡淡地道：“就这种货色，三秒钟就能打开，至于你的那些草包同事，嘿嘿，够我当沙包了。”
        “你……”唐倩气得全身发颤，恶狠狠地道：“迟早有一天，我会把你打成猪头！！”
        “除非在床上……”林笑不紧不慢地道。
        “混蛋！！”唐倩娇嗔着一巴掌扇了过来。
        伸手、偏头、甩腕，动作灵敏快捷，林笑轻而易举地擒住唐倩扇过来地巴掌，此刻唐倩一只手被林笑擒住，另外一只手却撑在桌子上，林笑凑过鼻子嗅了嗅唐倩的手臂，笑呵呵地道：“真香！”
        “流氓！”唐倩粉脸羞红，欲将手收回来，无奈林笑抓得太紧，她半分力都使不出来。
        “呵呵，流氓就要偷窥的，呃……唐美女，看你外表这么正经，原来对情趣内衣也感兴趣啊？”林笑此刻将头一抬起来就瞧见了唐倩的黑丝蓓蕾胸罩，丰盈的胸部  一览无遗，更让林笑喷火的是他竟隐约中瞧见了那两点粉红，诱惑，惹火，喷血啊！！
        “啊！！”唐倩被林笑一说，也意识到自己春光外泄，猛地尖叫出声，眼眶溢满泪花，哽咽地道：“混蛋，你……你还看，快放手啊！”
        林笑愣了半天方才回过神来，邪恶地笑道：“你叫声哥哥来听，我就放手。”
        “你到底放不放？”唐倩羞的想钻地缝了，这家伙还调侃自己，真是可恶之极。
        “叫哥哥。”林笑抬杠地说道。
        “不叫。”
        “那我继续看……”林笑夸张地将脑袋抬起来，眼珠子瞪得老大一对，似乎在看一堆金子似的。
        “求……求你别看了……”唐倩忍受不住林笑猥琐地眼神，她退步了。
        “呃……好吧，下次见面叫我哥哥也可以。”林笑说着将手松开。
        唐倩一被放开，立马将桌子上的键盘砸向了林笑。吼叫道：“林笑，我恨死你了！”
        “嗷……”林笑没来得及反应，脑袋就被砸中，靠，这小妞，老子都放手了还打人。
        “林笑，你记住，今日的事情我不会就这么算了，我一定要你为今天所作所为付出代价。”说着便夺门而去。
        靠，又是代价，昨天彦丽说付出代价，今日这妞也说要付出代价，头疼，老子没做错什么吧？嘿嘿……
        也好，这么一闹，唐倩没审问成自己，还一窥春光，值，真他娘的值，哎，这小妞就是面冷了点，身材真是没话说，那两颗小葡萄要给大爷我捏捏可就过瘾了。
        林笑坐椅子上一边YY一边想着自己啥时候能出去，出去后还得去看看自己老姐，这么长时间没去，这次去了估摸着又是一次残暴的摧残……
        在众人疑惑的目光回到自己老窝，林笑躺在床上思索着，如何更好的取得韩问天信任，按照钟律师对自己的态度，韩问天绝对是真心想将自己收纳，不过他们为什么就要自己投靠他呢？
        难道自己隐藏的不够好？不可能！就连那群人都无法找到自己的踪迹，就凭韩天问能察觉，笑话！
        以前的生活林笑过腻了，做一名偷香贼如果能让自己忘记过去，他宁愿一辈子这样下去，让那片阴暗永远埋藏在心底吧！
        在监狱期间，钟律师托人给他送来一条软中华，这可把林笑乐坏了，自林笑进来的第一天，他那包十块的垃圾烟就已经吸完，今天一整天就吸了一支，还他妈不知道是啥时候的，烟味都淡了，此刻瞧着这一条软中华，林笑差点没热泪盈眶。
        叼着香烟，林笑透过铁窗瞧着外面的天空，贼亮贼亮的，今天估计就成出去了吧？
        钟律师后来又找了林笑一次，说事情办得差不多了，那女人也答应为他作证是受人指使，现在估计也只是程序问题了。
        自那次将唐倩狠狠地挑逗了一把之后，她便没再来找自己。林笑到此刻才彻底打消原有的猜测，警方似乎并没对自己采取任何行动，这也只可能因为两个原因。其一，他们根本就不知道那件事情有自己这么个人存在。其二，他们或许了解很多，所以任由韩问天带自己走，让自己参入其中，搅得越混越好。
        管他呢，反正和自己没鸟关系，混吃混喝混玩是自己目的，必要的时候帮彦丽一把，轻轻松松当卧底，到时候还能整彦丽上床，哈，世界真是美好啊！
        这日，林笑在监狱整吞云吐雾，铁门被狱警打开，两名狱警走进来，面无表情地道：“林笑，你被保释了。”
        嘿，果然成了，虽然知道今天一定会出去，但此刻确定之后，林笑的心情还是亢奋异常，笑哈哈地走出去，将一包包软中华扔给那群牲口扬长而去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第039章 - 艳欲招待
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:45 本章字数:2978

        来到办公厅，钟律师正在做最后手续，一群警方人员也在，钟律师的面子似乎特别大，那群警方人员都战战兢兢的，也是，警方什么人都不怕，就怕难缠的律师。
        瞧见林笑出来，钟律师放下手中的文件，笑呵呵地走过去，拍了拍林笑的肩膀道：“没受什么委屈吧？”
        “还好。”林笑微微一笑。
        林笑转眼间瞧见了唐倩，那小美妞躲在角落恶狠狠地瞪着林笑，一副张牙舞爪的模样。
        林笑大摇大摆地做在椅子上，朝钟律师笑道：“兄弟，有烟吗？”
        “有。”钟律师二话不说，从怀中掏出一包极品小熊猫，扔给了林笑。
        林笑美滋滋地将包装打开，取出一支点燃，舒爽无比地吸了起来，斜眼瞧着唐倩，一副笑眯眯地模样。
        钟律师不知道他在干什么，也不去理会，继续和警方人员处理最后的手续。
        一支香烟吸完，钟律师那边的事情办完，林笑微微起身，唐倩也不知何时从角落走了出来，面无表情地来到两人身边，朝林笑淡淡地道：“恭喜啊，林先生，终于可以出狱了。”
        “呵呵，是啊，你们警方的效率真低，我都被关了三四天，今天才将手续办好，哎，真是浪费我们纳税人的银子。”林笑微笑着说道。
        “你……”唐倩铁青着脸，冷冷地道：“林笑，你最好别落我手上，要不然我饶不了你。”
        林笑笑呵呵地道：“放心吧唐大美女，想抓我你是没机会的，不过嘛，你若是晚上空虚得厉害，可以叫我，我一定奉陪，呵呵……”
        林笑此话一出，立马有几个警察一脸愤恨地走过来，死死地盯着林笑，似乎随时准备动手。
        “林笑，咱们走着瞧……”唐倩咬牙切齿地将话吐出来，最后又补了一句道：“还有那天的事情，我迟早要让你付出代价。”说完头也不回的走了。
        瞧着靓丽的背影，林笑微微一笑，也不去理会，出了警署，林笑将双手张开，耸了耸鼻子，大口地呼气着新鲜空气，叫道：“，外面的空气真他娘的好。”
        钟律师微笑的将宝马车门打开，笑道：“林先生，现在时间还早，不如我们去找点乐子？”
        林笑闻言看了看时间，不过晚上九点，正是华新市夜生活靡烂之时，心下微微一跳，说道：“好的。”
        其实林笑很有一段时间没出去鬼混了，既然今天有机会，还是别人请客，他自然却之不恭。
        坐上宝马，钟律师娴熟地将车启动，林笑躺靠在柔软的真皮沙发上，惬意地闭上了双目，爽，好车就是好车，坐在里面没有一丝气闷头晕的感觉，如履平地啊！！
        闭目养神了近半个小时，林笑便感觉肩膀被人敲了一下，微微睁开眼睛，瞧着窗外的夜景，此地已经是华新市市中心，也是华新市玩乐场所最多的地区，与商业区并肩而立。
        下了车，钟律师领着林笑走进一家高级洗浴中心，穿过一楼大厅，钟律师轻车熟路地与此地经理打了招呼，然后换了浴袍去蒸桑拿。
        当两人进去之后，钟律师又和那经理说了几句，过了一会，两名妙龄女郎从外面走了进来，三点式的比基尼将两人惹火的娇躯勾勒的火爆之极，许久没碰女人的林笑一看之下险些窒息，下面那玩意儿已经将浴袍撑起一座小帐篷。
        两名妙龄女郎走到林笑与钟律师身边，钟律师拥住其中一名，朝林笑笑呵呵地道：“林兄弟，我上那边去了，有事就叫我。”说着极其猥琐地笑了笑，走向了一边。
        林笑也是满脸淫笑地点了点头，将他身边的女孩拉过来，笑道：“会什么？”
        那略显害羞的女孩微微颔首，低声道：“都会……”
        嘿……都会就好，桑拿间的温度已经开始飙升，林笑的身上一冒出了微微汗珠，那小美女的脸蛋更是仿佛水蜜桃一般红嫩，看得林笑一愣一愣的。
        “来吧，给我按会。”林笑大大咧咧地将身上的浴袍脱下，光着身体坐在早已经准备好的靠椅上。
        小美女娇羞地来到林笑身边，蹲下在林笑双腿上揉捏起来，嗯，爽，在监狱待了几天，出来整个桑拿按摩浴的确享受。
        渐渐地，林笑感觉小美女的手一直在自己重要部  位游走，撩得他心里痒痒的。
        “唔……”林笑下体一阵温热，靠，竟然给握住了，细腻的小手轻柔地揉捏、摇晃、套动，林笑有种升天的感觉……飘忽忽，晕乎乎……
        “嗷……”林笑全身一阵颤抖，冷不丁地抖擞了几下，乖乖，这小美妞还真开放，刚才还羞答答的，此刻竟给自己吹上了。
        被那温暖滑腻的小嘴包裹，一阵酥麻的感觉至小腹蔓延而上，林笑只感觉全身燥热难耐，欲火焚身。
        “唔……”林笑刚准备放松身体，好好享受一番，那小美妞竟抬起双手玩弄自己的“安全气囊”里的两颗鸟蛋……
        紧接着，小美女的嘴唇慢慢地移动，缓缓地朝根部  游动，林笑身子突然紧绷，一股压迫的感觉从下体袭来，乖乖，高难度，“深喉运动”啊，林笑有种升天的感觉，这种技术绝不是一般女孩出来做能学会的，绝对是高档次的女郎才会，这种享受相比做爱要更加爽快，刺激、急迫、温润、急骤的感觉在瞬间能将你吞噬。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第040章 - “深喉运动”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:46 本章字数:2657

        林笑这样的欢场浪子不是没见识过，但次数也是极少的，一般人别说是“深喉”，就算是**，都不一定会做，中国人在性方面相对来说还是比较保守的。
        今天能得到这样的招待，林笑觉得太值得了，妈的，钟律师还真他娘的会找地方，这地方以前自己还没来过，看样子以后可以多来几次，嘿嘿……
        大约过了一刻钟，林笑在小美女多番攻击下，终于忍不住喷薄而出，浓烈的精华喷洒在小美女的嘴里，小美女竟一滴不漏的全吞了进去。
        林笑略显感激地瞧着她，这小美女，真懂事。
        桑拿温度越来越高，再加上林笑方才一番香艳的举动，他受不住了，拖着小美女往一侧的洗浴间走去，一番冲洗，将全身豆大的汗珠冲刷干净，又和小美女相互厮磨了几下，这才双双从淋浴间走出来，披上浴袍，拥着小美女，钟律师安排的服务人员给自己点上香烟，靠，真爽，这才是人过的日子啊，穿过大厅，在一条宽软舒适的大床上躺靠，小美女在一旁给自己揉肩膀，吸着极品小熊猫，林笑躺着动都不想动……
        小美女连续为林笑点了三支香烟，钟律师才拖着疲惫不堪的身子走出来，靠，真他妈是个老色鬼，都四十好几的人了，还这么拼命。
        别看他平时温文尔雅，骨子里就是个骚包，林笑算是看透了。
        “嘿嘿，钟律师，都一把年纪了，还这么拼命，小心累坏身子，那可就得不偿失了。”林笑睁开双目，调侃地说道。
        “呵呵，人不风流枉少年，虽然我已经不是少年了，不过男人本性还是保存的很好。”钟律师躺在林笑身边，朝服务小姐招了招手，点燃一支香烟，淡淡地说道。
        林笑微微一笑，将头凑近钟律师，笑道：“钟律师，你看哥们我刚放出来，手头上也没钱，这小妞伺候得我挺爽的，你帮哥们儿打赏点吧。”
        钟律师“唔”了一声，招来一名服务人员，说道：“告诉你们经理，打十万到那位小姐卡里。”
        “知道了，钟先生。”
        那小姐听给了自己十万，面色露出激动的神采，在林笑脸上狠狠地亲了几口，腻声道：“谢谢老板。”
        “嘿，小姐，这钱可是我给的，你谢这小子干嘛，要谢也是我吧？”钟律师调笑道。
        小美女也准备凑过去亲钟律师的时候，林笑一把将她拉住，对钟律师笑道：“钟律师，这小妞今天是我的，你可别想占便宜。”
        “你小子见色忘义。真不是个好东西。”钟律师微笑着骂道。
        “嘿嘿，彼此彼此……”两人休息了一会，林笑感觉体力也恢复了，又瞧着身边这位绝色美女，那动人的红唇，妩媚的美眸，惹火的娇躯，不禁吞了口唾沫，朝钟律师神秘地道：“钟律师，给我找个地方吧，哥们很久没见过女人了。”
        “嗯，好的，不过晚上别弄太多了，韩老板明天还等着见你。”钟律师提醒着说道。
        “好的，我尽量节制。”林笑淫笑着摸了一把美女高耸的胸脯，笑道：“就怕这小妞把我榨干了，哈哈……”
        朝府酒店是华新市鼎鼎大名的五星级酒店，先别说来这里居住需要提前三个月预定，关说预定的银子就足够吓死人，普通房间一晚上花费是8888圆，这只是最普通的房间，要是好一点的都是上万，而总统套房更是数以十万来算的。
        林笑将自己那套廉价外衣脱掉，一把搂住身边的小美女，香，小美女的身上散发着淡淡的香水味道与少女体香，芬香撩人，飘飘欲仙。
        “老板……人家先去洗澡好吗？”小美女腻声地说道，双手抚摸着林笑的下体，撩得林笑欲火焚身，媚眼如丝地瞧着他，似乎一只等待宰割的羔羊。
        “唔……刚才在洗浴中心不是洗过了吗？现在又去？”林笑有些好奇地问道。
        “哎呀，在那里怎么洗的干净嘛，洗干净又被老板弄的大汗淋淋，还是在酒店洗的干净一些，咯咯……”小美女娇声笑道。
        “嘿嘿，你真坏。”林笑满脸猥琐笑容地将小美女横腰抱起，笑道：“那我们一起去洗吧。”
        “咯咯……”浴室传来小美女的娇笑声。
        林笑这回比较老实，洗澡的时候只是随便摸摸，没有做出太大的举动，刚一洗完，林笑就迫不及待地将小美女抱起，放在了卧房宽大的床上，还没等小美女说话，林笑一把扑上去，一双大手肆意地在小美女娇嫩的娇躯上抚摸起来，嘴唇狠狠地压在了美女的红唇之上，舌头交错，各自品尝着对方的津液，不一会儿，小美女鼻息间便传来了哼哼唧唧地声音，热浪迎面扑来，林笑感觉全身血液在沸腾，久违而又熟悉的感觉在瞬间涌进体内，林笑的脸庞仿佛被火烧一般，红彤彤的似乎可以挤出血来。
        “唔……”小美女被林笑压在下面，发出轻微地娇呼声。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第041章 - 淫靡夜晚
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:47 本章字数:2231

        林笑将小美女的双腿微微扒开，用手轻轻抬起来一些，使得美女的私密处更轻松地展现在他面前，一片殷殷森林犹如小桥流水，诱人之极，林笑先用手轻轻抚摸了几下，温润，滑腻，动情的春水仿若洪水决堤一般一发不可收拾，玩弄了片刻，林笑抵挡不住袭来的欲火，挺动腰身，一股压迫的快感从下体传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，林笑忍不住低吼一声，加快了节奏，小美女很懂事地配合着林笑的动作，小小娇躯一会儿被林笑抱起来，一会儿被林笑压在床下，一会儿又主动坐上林笑的小腹，这一夜，林笑将所有姿势都用了个遍，小美女也在这一晚上丢了五次，在她入睡前，搂着林笑动情地说了一句：“亲爱的，你是我见过最厉害的男人。”
        林笑躺靠在床上，点燃一根香烟，说实话，他也很累了，但他不想睡觉，不是不想睡，是他睡不着，他突然发觉，今天晚上和这个小美女做爱，没了以前的**，又或者说，他对女人、这种出来卖的女人没了以往的轻视，为什么要轻视呢？每个人都有自己的人生，每个人都无权过问别人的生活，路是他自己选的，无论好坏，都轮不到自己仇视。
        或许，以前的林笑是被女人欺骗，还是曾经最心爱的女人，将自己从苦海中解救出来的女人，但这有如何了，她帮助了自己许多，就算她真要离开自己，自己也不应该对她抱有如此大的怨恨。
        一根香烟在沉思中吸完，林笑的嘴角泛起了淡淡的微笑，或许，自己不应该活在痛苦当中，那么难熬过的时光，自己不是也一样度过了吗？
        难道要因为一个女人继续沉沦，不能！林笑将烟头捻灭，回忆往事的时候，他没了以前的阴郁，没了以前的痛苦，在这片刻，他似乎想到了许多，也忘记了许多，但有一点很明确，他从沉痛中走了出来，此刻，他终于战胜了心中的阴影，得到了真正的释放，在瞬间，他感觉轻松极了，没了心理上的束缚，他感觉生活原来是如此的美好，女人是如此的美丽，眼前不就是有一位吗？
        从美女的小腿一直抚摸上来，大手轻轻地盖在美女丰满挺翘的美臀上，林笑的欲火又攀上了巅峰……
        “嗯……”
        睡梦中的小美女被林笑骚扰，面上浮现一抹好看的红潮，渐渐地，瑶鼻发出了轻微地呻吟，娇躯不安地扭动着。
        “啊！！”
        一阵酥麻的感觉从下体传来，小美女惊慌地睁开双目，瞧着身上的林笑，小美女娇嗔一声，骂道：“讨厌，人家累死了你还要。”
        林笑爽朗地笑道：“来吧，宝贝，今生，或许我们就只有这么一晚上了。”
        小美女微微一怔，如丝的媚眼深深地瞧着林笑，突然紧紧地抱住林笑的脖子，动情地呢喃道：“但是，我永远都会记得你的，来吧，亲爱的，今晚，我要让你快乐……”
        “嗯嗯……”
        “哦！……”
        “用力啊……快点，人家要来了……啊……快，深一点……嗯，好舒服，再大一点力……对，用力……”
        房间内传来小美女放荡地呻吟声，肉体碰撞的靡烂之音。
        “啊！！嗷！！”
        两声响彻房间的呻吟声响起，林笑体内仅存的精华喷薄而出，深深地进入了小美女的体内。
        汗珠沾湿了两人的身躯，林笑从身心上享受到了快乐，许久许久，他都没有如此畅快地享受到性爱的快乐了，紧紧地拥住小美女，林笑低声地道：“小丫头，我告诉你一张卡号，里面还有四十几万，你全都拿去吧。”
        小美女微微一愣，突然吻了吻林笑的嘴唇，痴笑道：“你是个好男人，我会记住今晚的。”
        “嘿嘿，那我下面那玩意你还会记得吗？”林笑舒心地笑道。
        “哼，讨厌的家伙……”小美女娇笑一声，小手狠狠地揉了几下，笑道：“不过你还真厉害，我还从没像今天一晚上丢了这么多次。”
        “哈哈……”林笑放声笑了起来，突然很神秘地说道：“因为，我是我是传说中的采花贼！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第042章 - 他妈的没钱了！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:48 本章字数:2340

        …………
        清晨，当小美女从沉睡中醒来的时候，林笑已经没了踪迹，床头放置着一张小字条附加一张银行卡，纸条上面写了密码，还有一行字：小妞，如果有机会，哥哥还要与你大战，嘎嘎……
        瞧着狂草的一行字体，小美女面上露出迷离之色，他，真的是个很好的男人呢！
        林笑从街边买了一根油条，一碗豆浆，滋滋有味地吃了起来，昨天晚上几乎将林笑给掏空了，现在吃起东西来也是狼吞虎咽，早上起来出门的时候，韩律师给自己打了个电话，要林笑下午三点去律师事务所找他，到时候一起去见韩问天。一听见对面那疲惫不堪的声音，林笑就知道那老小子估计和自己一样，奋战了一晚上。
        其实林笑并没对钟律师说什么投靠韩问天之类的话，但林笑的表现，和在警局说的话应该表露了这份心思，既然林笑不点明，钟律师也不明说，聪明人只要稍微提点一下，就知道对方的心意。
        瞧了瞧时间，不过早上九点，下午三点去见韩问天，还有得是时间，林小精神抖擞，但一想想自己那四十几万人字头就这么不见了，他还真有点肉疼，昨晚上自己一豪气就全给扔出去了，哎，这人真冲动不得，冲动是魔鬼啊。
        林笑算是深深地体会到了，思想想去，还是先去见见表姐唐可卿，一年多没见了不知道表姐还是不是那么漂亮迷人，哎，要是那四十几万不送出去，还能请表姐吃顿好的，买几件名牌衣服……
        呃……一想到衣服，林笑老脸不禁一红，他似乎忘记自己老姐是干什么的了……
        上了的士，林笑指明了路线，的士径直朝新安区驶去。
        新安区是华新市政府新开发的一块商业区，开放不到半年，那里已经几乎可以和市中心相比了，那里与市中心相隔一条顺河，上了高速，不消十分钟，便来到了新安区，新安区并不是很大，只是一条商业街而已，外围一个环形公路将其围在中间，从高空来看，颇具欧式风格。
        林笑的表姐唐可卿在这里开了家商店，至于是什么店，林笑有些说不出口，还是大家看吧……
        从的士走出来，林笑掏了两张人头给司机，他心中一阵肉疼，靠啊，这简直就是打劫，不过半个小时，竟他妈收老子两百，干！
        林笑心中气苦，但一想到漂亮的表姐，心中便如开化的蜂蜜一般甜腻。
        林笑轻车熟路地穿过一条街道，在路口转了几个弯，前方出现一条精品商业街，这条街全部  是买那种不是很贵，但全是精品的街道，总的来说，是整个新安区最为繁华的地区。
        此处还是早晨，人流量却已经很大，林笑期期艾艾地走了一段路程，瞧着前方那一副小型门牌，可卿情趣内衣店，他心中一阵羞涩与激动，羞涩的是，他这么个大老爷们竟要去这里找自己老姐，激动的是，自己已经一年多没瞧见表姐了，心中难免会有一些牵挂。
        鼓足勇气，林笑径直朝前面走去，刚来到门口，林笑便瞧见了几名妙龄女郎在店里挑选内衣，看着里面花花绿绿地一片，就算如林笑的如此老手，也颇为尴尬，这最主要的是因为自己表姐是这家店的老板。
        是了，林笑的表姐就是这家情趣内衣店的老板，所以林笑才会站在门外一直徘徊不敢进去。
        倒不是林笑害羞，他恐怕早就不知道什么叫害羞了，但对表姐，他一直打心底的尊敬，这世界上若还有什么人值得林笑尊重、在意，那恐怕就只有表姐秦可卿了。
        左右走动了几步，林笑愣是没进去，他在等，等那几名女孩走，果然，等了不过十来分钟，那几名女孩就大包小包的离开了店子，而送客出来的不是表姐唐可卿是谁？
        林笑一看之下，血液一下子沸腾起来，眼神也变得有些朦胧了，表姐，还是那么漂亮，那么熟悉，一点都没变，变的只有自己。
        林笑见秦可卿的目光向这边透过来，他连忙扭过头，深深地吸了口气，不能掉份，千万不能。
        秦可卿瞧了一眼林笑的背影，她突然觉得有些熟悉，但一下子又想不起来究竟在哪里见过……
        两人就这么愣愣地站着，即便林笑不转身，也能感受到表姐灼热的目光，他微微耸了一下肩膀，准备转过身来。
        “是你吗？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第043章 - 美丽表姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:48 本章字数:2767

        略显恬静，却甜美万分的声音从身后响起。
        听着熟悉的声音，林笑的心扑通跳得厉害，微微转过身子，面露微笑地道：“是我，表姐。”
        “真……真的是你。”秦可卿娇躯微微颤抖，险些摔倒，林笑眼疾手快，一把扶住唐可卿的腰身，柔声道：“表姐，这些年过的可好？”
        唐可卿一双温柔的大眼睛里瞬间布满了泪花，轻轻抚摸了一下林笑的脸庞，柔声道：“弟弟，扶我进去。”
        “嗯。”
        林笑点了点头，小心地将唐可卿扶进店子，将她放到沙发上坐下，自己坐在一侧温柔地瞧着表姐。
        也只有在秦可卿面前，他才会展现温柔体贴的一面，这是秦可卿的专利，至少，除了秦可卿，还没有一个女人能得到林笑的温柔。
        “弟弟。”秦可卿温柔地抚摸着林笑刚毅的脸庞，柔声地道：“你瘦了很多。”
        林笑一听这话，眼眶便红了起来，死劲地吸了口气，面上强挤出一丝笑容，柔声道：“姐姐你却越来越漂亮了。”
        许多都没人这么关心自己了吧？也只有表姐才会细致地关心到自己生活上每个细节，只有表姐，才是真正关心自己，爱护自己的。
        “你啊，还是喜欢说笑，和姐姐说说，这一年多你都干什么去了，怎么一直不来看姐姐，电话也停机了，也不主动联络我了，害姐姐担心你这么长时间。”秦可卿的语气虽然有些埋怨，但却充满了关爱与疼惜。
        “姐姐，过去的事情就别问了，总之我以后会一直来看姐姐的。”林笑强颜笑了笑了，一想到自己的过去，林笑就觉得愧对表姐。
        “哎，好吧，你也这么大了，许多事情也不需要姐姐操心，不过你这次回来，可不许走，多陪陪姐姐。”秦可卿宠溺地抚摸了一下林笑的头发，柔声地说道。
        “好的，我会好好陪表姐的。”林笑乖巧地点了点头，温言笑道：“走，表姐我请你吃饭去，我们姐弟俩很久没在一起吃饭了。”
        “吃饭？”秦可卿闻言为一愣神，随即嗤笑道：“傻小子，你也不看看现在什么时候，姐刚吃完早餐，你就要我去吃饭，是不是存心想撑死姐啊。”
        汗，林笑心中巨糗，平日里不是挺玲珑的个人嘛，怎么在老姐面前就这么不经用了，憨厚地笑了笑道：“一样一样，先请表姐和上午茶，然后去西餐厅吃饭，我可是记得表姐最喜欢吃柠檬牛扒的哦。”
        “你啊！”勤可卿伸出玉指点了点林笑的额头，笑道：“好吧，陪姐姐去楼上换套衣服。”
        林笑先帮忙将店门落下来，然后跟着勤可卿去了楼上，说实话，林笑来这里没多少次，上楼更是没几次，以前是自己看不起自己，绝对玷污了表姐，但现在不同了，林笑已经看清了一切，相信就算自己将所有事情告诉表姐，她也不会责怪自己。
        来到二楼，林笑刚一进门便嗅到了一股女人特有的香味，一缕芬香飘入鼻端，全身心都觉得舒畅无比。
        “弟弟，你喝什么？”秦可卿一边进门，一边笑语嫣然地问道。
        果然，不过片刻，方才的温柔已经不见，开朗洒脱的一面暴露无遗。
        “唔，来杯水就好了，反正都准备出去喝了，别麻烦了，姐你快去换衣服吧。”林笑摸了摸鼻子，苦笑着说道。
        “嗯，好的，不过……”秦可卿瞧了一眼林笑穿的，微微皱眉道：“你也去换一件吧，我可不想和叫花子出去喝茶，哈哈。”
        汗，林笑想起来自己这衣服还是几天前的，昨天也没来得及换，老脸一红，尴尬地道：“那等会我出去买。”
        “不用啦，老姐我这有一件，你去试试。”秦可卿说着从房间取出一套西装，递给林笑道：“去试试，看合不合身。”
        “嗯，好的。”林笑接过衣服去浴室换衣服，秦可卿也去房间换衣服。
        林笑在浴室脱下自己那已经有些发臭的衣服，换上秦可卿给他的新衣服，在镜子里很臭屁地摆了几个姿势，挺帅的嘛，呵呵……
        走出浴室，秦可卿还没出来，林笑无所事事，坐在沙发上拿起一本杂志开始翻看。
        刚看了两页，他就有点感觉不对劲了……
        汗，都是透明服装秀，林笑感觉自己某个地方正在起反应，很强烈的反应，帐篷在渐渐地扩张领土。
        “弟弟，走吧。”就在林笑准备扔下杂志的时候，秦可卿瞧见了林笑手中的“罪证”，粉脸微微一红，随即恢复过来，笑道：“走吧，还愣着干什么呢？”
        林笑从震惊回过神来，微笑道：“姐，你真漂亮。”他说的是实话，的确，秦可卿实在是很有味道的女人，她只比林笑大一岁，看起来毫不显老，却有一股成熟女人的味道，而此刻穿的一条雪白连衣开胸裙让她至少年轻了五岁，娇美绝世的脸蛋就算是林笑也不禁为之动容。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第044章 - 意外尴尬
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:50 本章字数:3174

        “小子，是不是讨打，连你老姐也敢调戏？”秦可卿呼喝地说道，嘴角却泛起了一丝笑容。
        林笑赔笑道：“我哪敢啊，姐就是漂亮嘛，不相信我们上街随便拉个人问问。”
        “呸，别胡说了，不是说请我喝茶的吗？还不走。”秦可卿一下拉住林笑的手臂就往门外走。
        这下可苦了林笑了，本来就还没恢复的生理反应，在林笑手臂感受到秦可卿饱满丰盈的胸脯之后再次昂头。
        “弟弟，你怎么呢？身体不舒服吗？”秦可卿挽着林笑的胳膊走在大街上，发现林笑的身子僵硬得厉害，关心的问道。
        “唔……没事，就是有点热。”林笑略显尴尬地说道。
        “哦。”
        两人在大街上走了一段路程，来到一家西餐厅门前，林笑重重地吐了口气，笑道：“就在这吧。”
        秦可卿依言，挽着林笑的胳膊走了进去，餐厅服务生瞧见两名帅男美女进来，面带职业微笑地走过来，将两人领到一处较为静谧的位置坐下，笑道：“两位是用餐还是点甜品。”
        由于此刻是上午，所以服务生才由此一言的。
        “唔，先来点甜品，等到了用餐时间再过来。”林笑懒洋洋地说道。
        “嗯，好的。”服务生记下之后，打量了一下两人的服饰，温言道：“两位需要品尝本餐厅的特色甜品吗？”
        林笑闻言瞧了一眼秦可卿，秦可卿当然是听林笑的，林笑微微点头道：“好的，你说说看有什么特色甜品。”
        “本店有龙飞凤舞、情调冰蓝、合家欢乐，都是本店为恋人和夫妇准备的，我看两位如此搭配，那就来一个龙飞凤舞怎么样？”服务生一脸微笑地说道。
        林笑闻言，差点将刚喝进去的茶水吐出来，尴尬地咽了一口，不好意思地朝秦可卿看了一眼。
        秦可卿倒是大方得体，微笑道：“那就来个龙飞凤舞吧。”
        “嗯，好的，两位稍等，一会就送上来。”服务员见推销成功，退身离开了。
        “老姐……”林笑诺诺若若地支吾道。
        “嗯？怎么啦？”秦可卿一副有什么问题的表情瞧着林笑。
        “呃……你为什么要点那个啊，说清楚不就成了。”林笑有点受不住老姐那仿若无事的眼神，忒尴尬。
        “呵呵，傻小子，你就问这个啊，这有什么，难道你老姐做你女朋友让你很没面子吗？”秦可卿一副要吃人的模样。
        “呃……不……不是，我只是觉得没必要让人家误会嘛，既然老姐愿意，那说什么都成。”林笑支支吾吾地喝了口清水，无辜地说道。
        “那不就得了，好好喝你的水，我可不想你咽死了要我自己买单。”秦可卿一副你千万别死的表情。
        “…………”林笑摇头苦笑，这还是刚才最自己柔情万种的表姐吗？老天，你是不是耍我啊。
        等甜品，也就是冷饮上来之后，不但是林笑愣住了，就连秦可卿都有些粉脸发烫。
        原来这所谓的龙飞凤舞竟是在一个大型玻璃杯里面装少许冷饮，然后两根吸管，对着吸，这还真他娘的是龙飞凤舞啊！
        不过林笑的小心肝却神魂颠倒了，他对自己的老姐那绝对是一百二十个尊敬，要他干这种事情，他打死也不敢。
        难为情地瞧了一眼秦可卿，见她也是一副为难的模样，支吾道：“老姐，要不……咱们换换吧？”
        “嗯？我……我看还是算了吧，这东西也不便宜，我们将就着吃好了。”秦可卿勉强挤出一丝笑容，尴尬地说道。
        汗，狂汗，林笑叫苦不迭，这怎么吃啊，两人要是将头一凑过去，那额头铁定碰在一块，到时候要多尴尬，有多尴尬。
        林笑就这么坐着愣是一动不动，额头上的汗珠却越来越多，越来越大，他感觉全身已经在冒汗了，热，真他娘的热。
        两人对坐了一会，秦可卿突然说道：“你热吗？热就吃冷饮吧。”她说着将两根习惯插进去，推在中间，示意林笑。
        林笑忐忑不安地坐在椅子上，依旧一动不动，可怜兮兮地瞧着秦可卿，不知怎么办才好，他心中都恨死了，平时自己的特长就是对付女人，为什么面对自己老姐却一点办法都使不出来呢？难道老子是“姐管严”？靠！
        “怎么不吃啊，看你满头大汗地样子，快吃吧。”秦可卿何尝不知道他的尴尬，自己作为表姐也不是不尴尬，但毕竟自己都说出口了，而且起先还是自己一意孤行，所以此刻就算再尴尬，也只能撑起头皮强装没事。
        “呃……姐，还是你吃吧，我不是很热。”虽然已经满头大汗，但林笑还是不敢吃，支支吾吾地说出这么个自己都觉得可信度几乎为零的理由。
        “噗嗤”！
        秦可卿嗤笑起来，笑呵呵地道：“我说老弟啊，我们就别这么薄脸皮了，又不是小孩子，不过吃点冷饮嘛，有必要搞的这么严肃？”
        林笑傻呵呵一笑，坐直身子，低声地道：“那……一起吃？”
        “嗯，一起吃。”秦可卿大方地说道。
        “嗯，好的，吃吧。”林笑将吸管插进去，秦可卿也咬住，两人将头凑在一块吸了起来。
        两人面对着面，吸了一口冷饮，林笑便嗅到了从表姐身上散发出来的馨香，迷人、诱惑、沁人心肺。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第045章 - 姐弟谈心
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:51 本章字数:2758

        两人都将眼帘低垂下来，不好意思瞧着对方，林笑憋不住了，微微将双目抬起来，正好此刻秦可卿也将头抬起来，四目相对，一抹羞涩至两人心间蔓延，这对男女又急忙地将头低了下来。
        “滋滋”！
        冷饮杯已经见底，吸管也吸不到冷饮，杯中发出呼呼的声音，两人均是尴尬地瞧了对方一眼，然后将嘴巴松开，各自坐稳在椅子上。
        林笑不只为何，面对表姐总有种不敢亵渎的心思，若是别的女人，他恐怕早就挑逗的不像话了。
        喝完冷饮，气氛似乎轻松了一些，表姐一如既往地调侃林笑，而林笑却像一个乖宝宝似的唯唯是偌，听话之极，若是让他以前的敌人，或是和他有过关系的女人瞧见，不知道会作何感想。
        “老弟，这一年多你有没想姐啊？”秦可卿妩媚地问道。
        “有啊，天天都有想，姐这么漂亮，怎么会不想了。”在这方面，林笑绝对不缺灵感，对付女人，好听的话绝对是信手拈来，要不然哥们怎么能当采花贼呢？
        “呸，你小子就捡好听的说，那你说说姐哪漂亮了啊？”虽然知道这小子是和自己开玩笑，逗自己开心。但毕竟是自己小弟，说的话就算是假的，心中依旧美滋滋的，何况自己漂亮也是不争的事实。
        “唔……哪漂亮啊，我想想。”林笑一副摇头晃脑的模样，笑道：“姐姐那你说你哪里不漂亮？”
        嘿，这话似乎很精辟，林笑心中暗自得意，果然，秦可卿呸了一声，娇嗔道：“你这死小子，姐问你话，你倒反过来问我了是吧？”
        “哪敢啊，我是实在看不出姐哪不漂亮，全身上下都漂亮的顶呱呱，所以还真不好说。”林笑可怜兮兮地说道。
        “哼，你小子就赶好听的说，以前没见你这么油嘴滑舌，也不知道你在哪鬼混了，嘴巴竟变得这么甜。”秦可卿一脸不满地娇嗔道。
        “冤枉啊表姐，我说的句句可都是实话，你怎么就不相信我呢？”林笑一脸痛苦地说道。
        “好啦好啦，和你开个玩笑，对了，弟弟，你现在做什么工作的啊？”秦可卿以前知道林笑是公司职工，但看他现在这幅落魄的模样，估摸着那份工作没保住。
        “呃……这个，”林笑苦着脸，低声道：“我现在没工作，姐……”说到最后，他都有点说不下去了，不知道姐会不会生气，以前一直让姐接济自己，他就觉得很难为情了，而此刻自己又没工作，说出来不知道会不会被她惩罚。
        “哦，那你以后打算怎么办？”出乎意料的秦可卿并没有过激的举动，也没说林笑什么，反而很关心地问道。
        “唔……我已经在找工作了，相信用不了多久就能找好，姐不用为我的事情担心，我一定会赚很多钱给姐买一幢大别墅让姐住的。”林笑信誓旦旦地说道。
        这是林笑的心愿，以前，他的钱都不是自己努力赚来的，他没脸拿这些黑心钱去讨好表姐，所以，他一度都不敢见秦可卿，但现在，他假意投靠了韩问天，要钱，不过是一句话的事情。
        “是吗？和姐姐说说，找了什么工作？”秦可卿随意地问道。
        “嗯，我在青龙集团找的工作，他们开价还挺高的，所以我就口头答应他们了。”林笑微微一笑，自己说的不是假话，的确是给青龙集团工作，但究竟是做什么事情，他自己都不知道了。
        “啊，青龙集团啊，我听说他们公司和黑社会有来往的，不会有什么问题吧？”秦可卿紧张地瞧了林笑一眼，质问起来。
        “呵呵，姐，你别担心，要说现在哪个大财团和黑社会没关系呢？但也就是他们掌控了华新市百分之八十人的饭碗，要真是连这个也担心，那我们都活不下去了。”林笑早就想好了说辞，要说口才，他自认为还是不错的，毕竟，当初三年外交不是白干的。
        要说头脑，林笑绝对是机智过人，三年的外交下来，他在公司的业绩一年比一年好，为人大方爽朗，谦和有礼，再加上人长的成熟英俊，所以，几乎每位女员工都愿意和林笑合作，在公司也颇为得意。
        但那晚的事情改变了林笑，让他的心理受到了严重的创伤，原本林笑就有阴暗的一面，在经历了一段普通人的生活之后，他已经改变了许多，但那次刺激再次让林笑的心理变得变态，以至于，长期以来，他都过着人不人，鬼不鬼的生活。
        “弟弟……你在想什么？”秦可卿瞧着林笑阴冷的面容，关心地问道。
        “唔……没什么，对了姐姐，以后等我赚钱了，你就搬过来和我一块住吧，我们姐弟俩住一块，也好有个照应。”林笑已经做了打算，等这件事情结束，他一定要好好报答表姐，不让表姐再开这家小店奔波劳累。
        “呵呵，弟弟，你真的长大了，不过弟弟有你的生活，姐姐也有自己的人身，我可不想拖累你。”秦可卿心中高兴，弟弟总算是有自己打算了，还如此为自己着想，也不枉自己这几年的苦心。
        让流氓知道有一群兄弟在关注本书，票票都砸起来吧，点推实在惨不忍睹，没收藏的也收藏起来，方便寻找！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第046章 - 表姐生气
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:52 本章字数:2290

        姐，你怎么能这么说呢？没有姐姐你，就没有我林笑，再说了，我现在什么都没有，说的也都是空头支票，但我相信，只要我肯努力，一定能成功的。”林笑对自己绝对有信心，在某些方面，林笑能呼风唤雨，他相信在工作方面，自己也能做的很优秀。
        “呵呵，我的小弟弟终于成男子汉了，好啦好啦，只要你功成名就的时候别忘了有我这么个老太婆姐姐，姐姐就很高兴了。”秦可卿开心地瞧着林笑俊朗的面容，打心底里为他高兴。
        “姐……”林笑近乎撒娇似的拖长了音调，不满地道：“我姐姐是世界上最漂亮的姐姐，追的人肯定能从新安区排到华祥和里，怎么会是老太婆呢？”林笑可是觉得自己老姐是顶呱呱地漂亮，成熟、美丽、大方、几乎所有女人的优点她都有，但女人的某些缺点她也一样有……
        “你真觉得姐姐有这么好？”秦可卿被林笑夸奖的面红耳赤，略显害羞地问道。
        “嗯，当然了。对了，姐姐，你有男朋友没有啊？”这个问题林笑老早就想问了，不过碍于面子，他一直不敢开口，但此刻正好有个竹竿，他就顺着爬上去问道。
        “呸，别胡说，老姐哪有男朋友啊。”秦可卿被林笑这么一问，更是羞不可耐，粉脸通红地娇嗔起来。
        “是不是啊？姐这么漂亮，怎么会没男人追求呢？”林笑一听表姐没男朋友，心中没来由的高兴，他自己都觉得有些莫名其妙的。
        “少给我贫嘴，弟弟你有女朋友吗？我老弟可是高大潇洒，威武不凡哦！”对自己这老弟，她是打心底里欣赏，虽然别人可能不怎么喜欢他这副玩世不恭的模样，但秦可卿知道，自己老弟绝不是浅水之物，总有一天，他会成就自己事业的。女人对自己的感觉一直都是很有自信的，秦可卿也不例外。
        “我啊……”林笑老脸一红，自己女朋友倒是没有，性伴侣倒是一大堆，不多都是一夜情的性伴侣，支支吾吾地道：“老姐都没男朋友，我当然也没有啦。”
        “少胡说，老姐没有你就应该没有吗？我是喜欢一个人住，你可不同，堂堂一个男子汉，都二十好几了，没女朋友像个什么话？”秦可卿猛地听林笑那句话，心中微微一跳，这小子就爱胡说，什么叫人家没男朋友他就没女朋友嘛！真是胡说八道。
        “姐，我们别说这些了，点东西吃吧？我肚子都快饿死了。”林笑赶忙转移话题，再在这茬上忽悠，他怕自己会钻桌子底……
        “嗯，好的，不过可别点太多，吃不完就浪费了。”秦可卿知道林笑现在没什么钱，不希望他花费太大。
        林笑微微点头，打了个响指，叫道：“服务员。”
        等服务员走过来，林笑结果菜单，点了几款比较贵的欧式菜肴，又点了一瓶八四年的法国红酒，笑道：“先上这些吧。”
        “好的，先生稍等，菜式一会就上来。”服务员面露微笑地走开。
        “弟弟……”秦可卿不满地蹙起了黛眉，嗔道：“都说叫你别点这么多，你不但点的多，还都这么贵，真是的……”
        林笑柔声地笑道：“姐姐，别这样嘛，我们好久没在一块吃饭了，弟弟破费一会也没关系的，反正我也不缺这点钱。就当是报答姐姐几年对我关心了。”
        “哼，说不过你，你说怎样就怎样吧。”秦可卿撇了撇柔唇，将头扭到一边不去理林笑。
        “姐……”林笑坐到林笑身边，腆着脸，拉着秦可卿地手臂，撒娇道：“我以后再也不敢听姐姐的话了，你就原谅我一回吧？好不好嘛！”
        秦可卿板着一张冷冰冰地练，没好气地说道：“你有当我是你姐吗？”
        “有啊，姐永远都是我的姐，我一定会好好爱护姐姐的。”林笑认错态度绝对端正，不过心中却叫苦，不就是没听你的话点菜吗？有必要这么夸张，哎，真是女人心海底针，永远都捉摸不透啊！
        “哼，你有吗？如果有，怎么不听我的话，你很有钱吗？”秦可卿哼了一声，生气地说道，刚才还对林笑有所改观，以为他会好好生活，努力工作，没想到一转眼就开始乱花钱，吃顿饭竟点这么多东西，秦可卿粗略计算了一下，这顿饭少说也需要好几万，就算林笑以前有工作，也是好几个月的工资，何况他现在还没找到工作。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第047章 - 陪表姐吃午饭
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:53 本章字数:2784

        “嗯嗯，知道了，我以后一定听姐的话，姐说什么就是什么，就让我吃泡面，我绝不吃面包，这样总成了吧？”林笑摇晃了几下秦可卿的手臂，腻歪地说道。
        秦可卿“噗嗤”一声，笑了出来，狠狠地扭了一下林笑的耳朵，没好气地道：“你啊，真是个没长大的孩子，好了，不生你气了，不过姐也是为你好，你都这么大了，该为自己的将来着想着想。别总是这么大手大脚的花钱，养成习惯了可不好。”
        “是，小子遵命。”林笑一副虚心受教的模样。
        姐弟俩聊了一会，菜就已经上来了，服务员将红酒打开，推着铁架离开。
        此刻已经是中午十分，餐厅为了营造气氛，将窗帘都拉了下来，每张餐桌面前点燃了白色蜡烛，舒缓悠扬的音乐响起，林笑将斟满的红酒递过去，面露温和笑容道：“姐，弟弟敬你一杯。”
        “嗯，干杯。”
        两人浅尝了一口，林笑透过烛光，瞧着表姐娇美红润的俏脸，衷心的赞叹道：“姐，你真漂亮，我有你这样的表姐，是我的荣幸。”
        “小子你讨打是不是，吃饭就吃饭，少胡言乱语。”秦可卿很不配合地嗔道。
        汗，这老姐啊，林笑心中巨痛苦，完全不懂情调嘛！
        秦可卿瞧着林笑一副吃瘪的模样，心下好笑，这孩子现在倒是很会讨女人欢心了，但她心中却不敢与林笑太过讨论这种问题，讨论这样的问题，从内心深处她觉得是不道德的。
        一顿饭在温馨浪漫的情调中吃完，林笑微笑地递过纸巾，柔声道：“姐，我们现在去哪？”
        秦可卿十分淑女地拭擦了一下嘴角，冲林笑笑道：“你说去哪就去哪，我今天也不看店子了。”
        “嗯，好的。”林笑看了看时间，还早，才十二点半，可以陪表姐一个半小时，他有了一个想法，给表姐去卖点好衣服，虽然自己没钱，嘿嘿……不过钟律师那边应该不会缺钱……
        “表姐，我们去街上逛逛吧？”林笑笑问道。
        林笑瞧着表姐穿的衣服时，他的心微微有些发酸，这件衣服还是三年前买的，那时候表姐让自己陪她去一个同学的结婚舞会，花了一万多块买的，表姐一直舍不得穿，只有每次与自己在一起的时候，她才会穿。
        是啊，以前的自己一直不争气，就算工作，也都把钱给了女朋友的家里，自己一个子都没留，每次有急事都是表姐帮忙，表姐也就这么个小店子，没多少收入，特别是后来那女人跟男人跑了，好一段时间都是表姐照顾自己，这样生活了一年多，表姐的积蓄也全花自己身上了，而自己却因为受不住打击，离开了表姐，过着放荡不羁的生活，用酒精女人麻痹自己，也就没和表姐继续联络了，他怕，怕表姐知道她以前那个弟弟已经不是个东西了，怕辛辛苦苦照顾的表弟，却换来了如此败类的自己。
        而现在，是该自己好好报答表姐的时候了。
        “嗯，好啊，你也是该买些东西了，都这么大人了还穿这么寒酸，真不害臊。”秦可卿哪里知道林笑心中的想法，她的心都放在林笑的身上。
        听了这话，林笑心中更是一酸，多么好的表姐啊，林笑啊林笑，你要是再不对表姐好，你还算是个人么？
        出了餐厅，林笑朝秦可卿说道：“姐，我先打个电话，等我一下。”
        “嗯，好的。”秦可卿缕了缕被风吹乱的发丝，轻笑地回答。
        林笑走到一旁，拨通了钟律师的电话，对面传来懒洋洋地声音：“喂？”
        “喂，钟律师，是我，林笑，你能不能先借点钱给我？”林笑硬着头皮说道。
        “唔……是兄弟就别这么客气，要多少？我马上给你打过去。”钟律师爽朗地笑了笑，记住了林笑的帐号，钟律师继续地说道：“别忘了下午三点要来我这里，你小子可别只顾着玩。”
        “知道了。知道了，好，就这样，我先挂了，等我有钱了再还给你。”林笑说着将电话挂掉，来到秦可卿的身边，温言道：“姐，我们走吧。”
        “嗯。”秦可卿笑了笑，挽着林笑的手臂向街中心走去。
        俊男靓女，的确是很扯眼球，在路上，林笑与秦可卿几乎是在人们羡慕、嫉妒的目光中走过来的，秦可卿早已经习惯了，她无论在什么地方，都十分受男人关注。
        而林笑也在情场打滚了几年，这些对于他来说简直就是小菜一碟。
        闻着表姐身上的香奈儿味道，林笑忍不住耸了耸鼻子，就是这个味，美丽表姐一直都用这个品牌的香水，香奈儿五号，许多女性的最爱，林笑也很喜欢这个味道。
        女人对自己所用的香水是非常在意的，因为她们知道，香水永远都是吸引男人的一个重要因素，男人可能会因为一个女人身上散发的香味而被深深地吸引，林笑也不例外，他就对美丽表姐身上的香水味非常喜欢。不，应该是钟爱。
        “表姐，你的香水快用完了吧？”林笑故意地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第048章 - 明争暗斗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:54 本章字数:2883

        “嗯？怎么啦，还有啊，五月买的那瓶还有一些。”秦可卿轻声地说道。
        在外面，秦可卿永远都是窈窕淑女，她如小鸟依人一般偎在林笑身侧，任何人看来都认为两人就是一对情侣。
        “嗯，没什么，我们去香水店瞧瞧吧。”林笑提议地说道。
        “好的。”秦可卿有些疑惑地瞧了一眼林笑，这傻老弟什么时候对女人的香水有兴趣了？
        两人挽着手来到了附近一家装面非常豪华的香水店，刚准备进去，一旁突然开过来一辆漆黑色的宝马七系，宝马停留在香水店门前，车内走出一名衣着华贵的漂亮**，她全身佩戴着大量的饰物，林笑保守的估计了一下，价值估计过百万。
        不过这种女人对林笑来说和垃圾没什么区别，用金钱打扮出来的女人再没也是花瓶，而自己的表姐，那是天生丽质，就算穿得再烂，也无法掩盖其气质。
        林笑突然感觉被人拉了一把，秦可卿突然凑在林笑的耳边轻声地道：“弟弟，我们还是去别的地方逛逛吧？”
        林笑刚想回话，那富贵**却惊讶地叫了一声，朝林笑两人走来：“哎呀，秦可卿啊，呵呵……好久不见了，你过的还好吧，老同学见面你怎么招呼都不打个就准备走啊，是不是瞧不起我？”
        林笑一听之下，就知道为什么表姐要自己离开，冷眼斜视了那**一眼，微微将眼帘瞌了起来，秦可卿微微撇嘴，淡淡地道：“李琴，我店里有事，就不和你聊了，再见。”说着，秦可卿便欲拉着林笑离开。
        “哎哟，别走啊，你那小店子能有什么事情，我们老同学还是去香水店逛逛吧，反正时间还早。”那名叫李琴的**说到小店子时，语气明显夹着则不屑与嘲讽，林笑微微抬起头，眼中流露出的精芒一闪即逝，突然将秦可卿拥入怀中，微笑地道：“可卿，她是你同学吗？”
        秦可卿刚一被林笑拥住，娇躯明显愣了愣，但随即瞧见林笑的眼神，不禁按耐住狂跳的心，柔声地道：“是的，我大学同学。”
        林笑拥着秦可卿的细腰，朝李琴微微点了点头，绅士地道：“我是可卿的男朋友林笑，你好。”
        那**明显愣了愣，瞧着大方绅士的林笑，尴尬地点了点头道：“林先生，你好。”说着她转身朝宝马里叫了一声，道：“老公，给我拿伞过来，热死我了。”
        呵，有意思，这小妞还真是和老姐干上了，他娘的，竟惹到老子姐头上来，看老子怎么整死你丫的。
        不过片刻，宝马车内钻出一名油光水滑的粉面小生，手上还拿着一把透明雨伞。
        “老公……”**腻声地挽住粉面小生的胳膊，撒娇地道：“人家热死啦，你怎么才来啊。”
        粉面小生柔声笑了笑，道：“不是你不让我来嘛，你说要伞我马上就送来了，哟，你有朋友啊。”说着，两人已经走近林笑了。
        林笑嘴角勾起一丝玩味的笑意，淡淡地道：“姐，我们进去吧，这里怪热的。”
        “嗯……”不知为何，秦可卿对自己老弟有种莫名的信任，她知道林笑一定有办法应付。
        那**见林笑鸟都不鸟自己老公，不禁火冒三丈，拍了一下男子的肩膀，嗔道：“你怎么做男人的呀！”
        男子俊脸涨红，咬了咬牙道：“我们也进去，我倒要看看那男人有多大本事。”
        紧跟着林笑两人进去，林笑来到一张玻璃柜面前，故作轻松地拥着秦可卿的纤腰，笑道：“可卿，你随便看看。”
        秦可卿听着林笑亲昵地呼唤，又感受着林笑身上的男人气味，顿时心慌意乱，狠狠地掐了一把林笑的后背，低声道：“等会要你好看。”
        靠，林笑额头一阵冷汗冒了出来，疼，真疼，他心中叫屈的厉害，自己哪是可以想占秦可卿的便宜啊，明明就是那女人想和秦可卿过不去，而林笑又瞧见了宝马里的男子，这种场面林笑也不是见过一回两回，知道此刻以秦可卿的男朋友献身是最好不过的，哎，这献身还真是把身给献了。
        “啊，老公，上次你给我从国外带回来的香奈儿好像只剩几瓶了吧？我再去挑几款最新的。”**娇腻地说道。
        “嗯，去吧，选好了直接打包。”男子说的时候轻蔑地朝林笑瞥了一眼。
        嘿，小样，还真和自己玩上了，等着大爷怎么整死你。
        那**却笑眯眯地走过来，冲秦可卿笑道：“我们一起去瞧瞧吧，让他们两个男人聊会。”
        秦可卿犹豫地瞧了一眼林笑，林笑点了点头，凑在秦可卿耳边低声道：“她选什么，你就比她选得贵，放心，有我在，我会帮你搞定的。”虽然不知道老姐和这个富家**有什么恩怨，但瞧起来，那**就是明显要让表姐难看，像林笑这种老鲨鱼怎么可能让表姐吃亏。
        “去吧。”林笑安慰地拍了拍秦可卿的肩膀，示意服务生过来领路。
        两女走后，那男子果然立马走了过来，向林笑伸出一只手，微笑道：“你好，我是琴儿的丈夫，你就是可卿的男朋友吧？”
        林笑却在同时抽出一支香烟点燃，眯着眼睛笑道：“嗯，是的。”将烟点燃，却没有与他握手。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第049章 - 打击的就是你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:55 本章字数:2314

        她一人自言自语，林笑满脸微笑，而莫自量却为自己老婆的冲动感到尴尬和愤怒，如果不出他的所料，林笑所说的六七十万可能就是英镑，六七十万英镑就算折算成美元都有一百四五十万，折合**民币可就是一千来万啊！！
        “呵呵，也对，像莫家如此财大气粗的世家怎么怎能瞧得起我这块破古董，我也想瞧瞧这块古董是不是真的如别人所说那样，砸都砸不碎。不如这样，我就给莫夫人一个机会，你把他当垃圾给砸了，给你打个对折，你就给我五百万，大家都能图个痛快，如何？”林笑冷眼讽刺地笑道。
        “什么？对折你还要五百万？你是不是疯了啊？你刚才不是说六七十万吗？”李琴一副看白痴的模样看着林笑。
        “不好意思，可能是我没说清楚，我所说的六七十万是英镑，而不是莫夫人所想的人民币。”林笑冷笑地说道。
        “这……这……”李琴一下子懵了过去，她哪里有林笑这份心机，一时间不知道说什么好了。
        “哈哈，林先生真幽默啊。”莫自量赶紧打圆场，将手表小心翼翼地递过去，微笑道：“内子不懂事，希望林先生不要见怪。”
        “哪里，我怎么会和她一般见识呢？呵呵……”林笑满脸鄙夷地笑了笑，朝一旁有些发愣的秦可卿柔声道：“可卿，选好了吗？”
        “嗯，选好了，还选了不少呢！”秦可卿有些责怪地说道，就是林笑说要攀比，她才会故意一直压着李琴的。虽然当时很过瘾，但此刻却犯难了，那些香水折合起来估计着也要十几万，这可是一笔天大的数字啊，刚才就算吃一顿饭花了一万多，秦可卿都为林笑心疼不已，此刻竟一下子没了十几万，她真希望买点后悔药去吃。
        “呵呵，走，莫先生，我们去看看吧，看她们谁的眼光比较高。”林先生大方地说道。
        “嗯，好的。”莫自量见林笑岔开话题，那自然是再好不过了，狠狠地瞪了一眼李琴，示意她别再胡乱添乱。
        李琴委屈地撇了撇嘴，不满地跟了过去。
        四人来到柜台处，当服务员将两人的物品都取出来之后，林笑微微皱了皱眉头，宠溺地道：“可卿，你怎么就选这些品种？”
        秦可卿微微愣神，迷惑地道：“这些怎么呢？”
        “傻瓜啊……”林笑做戏做全套的抚摸了一下秦可卿的秀发，柔声地道：“给我心爱的人，自然是要最好的，这些东西只适合那些庸脂俗粉，怎么能让你用了。”他说的时候还可以斜眼瞥了一下李琴，只气得李琴叫道：“是啊，这些东西怎么适合我们的大校花呢，大校花可是从来只用最低档的香奈儿五号呢！”
        这话一出，秦可卿立刻反驳道：“至少我自力更生，不像某些人贪图富贵，我秦可卿不屑与之为伍。”
        秦可卿并不是好惹的主，只是因为林笑在身边，她顾及他的面子才一忍再忍，但此刻被她这么一撩拨，秦可卿好胜的性子也给惹来了。
        “哼，怎么不说自己没本事，都二十好几的老女人了，还没嫁出去，还有脸说……”李琴得意地说道。
        林笑见莫自量一副不理会的模样，眉头微微一皱，随即冷冷道：“莫夫人，你这话可说的不对，可卿怎么就嫁不出去了，难道我不是人吗？要说就说人话，不然别人可不会拿你当人看。”
        “是吗？那你还是给你心爱的可卿买些好的香水吧，我倒要看看你能买什么更好的香水。哼！”李琴也豁出去了，自己老公后台这么硬，难道就怕这个一身廉价西装的小子了吗？再瞧着自己老公的时候，他也没表态，|本Dd  拾κ文WW|显然是认同了自己的作法。
        “呵呵，好香水不敢说，至少要比某人高几个档次。”林笑敲了敲柜台，不理会李琴投来可以杀人的眼神，对服务小姐说道：“麻烦请你们经理来一下，我需要亲自鉴定。”
        “嗯，好的，先生请等一下。”服务小姐本就为两女的大手笔兴奋坏了，现在林笑一发话，她哪还不屁癫屁癫的叫经理去。
        秦可卿拉了拉林笑的手臂，美眸中满是疑惑和担心，林笑微微拍了拍她的后背，示意她听自己的。
        不过片刻，一个大腹便便的中年男子从后面走出来，瞧着林笑四人笑道：“不知道哪位找鄙人？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第050章 - 皇家尊严1号
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:56 本章字数:2681

        “唔……是我。”林笑微微一笑，说道：“老板，请问你们店里有卖No.1ImperialMajesty吗？”
        “No.1ImperialMajesty？”经理先是一愣，随即一脸兴奋地说道：“您真的要这款香水？”
        “嗯，就是这款。”林笑懒洋洋地说道。
        李琴两人听林笑说出No.1ImperialMajesty，也是吃惊地瞧着林笑，这家伙真这么有钱，不过是香水，竟买全世界最贵的No.1ImperialMajesty，这家伙是不是疯子啊？
        No.1ImperialMajesty香水中文简称为“皇家尊严1号”，吉尼斯世界记录主编曾亲自给其授权证书，这款男女使用的“1号香水”每30毫升的价值高达1260英镑，折合美元约为2500美元，香水的生产商克莱夫・克里斯蒂安表示，这款香水之所以这么贵，是因为香水中含有很多珍稀原料，其中相当一部  分的价值都超过黄金。据说，这款香水全球只有10瓶，而它的瓶子也可以称得上是目前最大的香水瓶，容量为500毫升，而且香水瓶镶嵌有五克拉的钻石，瓶口由黄金制成，因此仅瓶子本身售价就要11万5千英镑，约合23万美元。
        因此，当林笑说出这款香水的时候，众人都目瞪口呆地瞧着林笑，林笑却不以为意地笑了笑，靠，居然欺负老子表姐，让你们这对狗男女永远都记得今天。
        林笑是个极性的人，这或许与他以前的生活有关，他要么就不做，要么就要震撼人心，而今天，正好是林笑报答秦可卿的时候，这两条死狗却跑来狂吠。
        “先生，不知道你需要多少盎司？”经理小心地问道，虽然林笑的衣着并不如何富贵，但口气却极大，经理不禁有些忐忑不安地瞧着他。
        “你们这有多少？”林笑心中好笑，小样，你这能有多少啊，老子就算全买了估计也没问题，全世界也就十瓶啊，再加上一些特殊原因，真正能进入市场的更是少之又少，而真正会有买一整瓶的人估计也不多。再有一条，瓶子，你们估计也没吧，，老子是想牛逼一下，不过也没傻到要你瓶子，二十多万美元一个瓶子，操，真他娘的是吸血鬼。
        “嗯，本店只有一盎司，而且还是花费了很大功夫才弄来的，要说整个华新市恐怕也不会超过三盎司。”经理略显得意地说道。
        “唔……那就全给我包起来吧。”林笑潇洒地说道。
        “等一下。”秦可卿如何不知道这香水的价钱，只要是爱美的女人，能用一回“1号香水”恐怕都是梦寐以求的。但她不能不阻止，自己老弟有多少身价她再清楚不过了，一年多前都要靠自己接济，这一盎司“1号香水”折合人民币也需要二十来万，他如何能承担得起？
        “怎么了？可卿。”林笑亲昵地搂着秦可卿的蛮腰，柔声地问道。
        瞧着林笑柔情似水的目光，秦可卿有种林笑真就是自己男友的感觉，咬了咬柔唇低声道：“还……还是不要买了吧？”
        “傻瓜……”林笑柔声说道：“为你买任何东西都是值得的，哪怕是世界上最贵的。”
        说着，林笑微笑着对经理道：“去给我打包吧。对了，你们有原版香水瓶吗？”
        经理尴尬地一笑，说道：“对不起，这位先生，原版香水瓶本店没有，不过本店会为先生提供最豪华的免费香水瓶。”
        “唔……好吧，虽然没原版香水瓶，只要质量好，应该可以保证一定时间香水的纯度。”林笑轻笑一声，淡淡地道：“快给我打包吧，我还有事。”
        “好的，先生请稍等。小蓉，去给几位送咖啡，几位请坐，请坐……”老板笑呵呵地退回了内堂。
        林笑搂着秦可卿坐在沙发上品着咖啡，瞧着一脸震惊与不服气的莫自量夫妇，他发自内心的高兴，，给老子表姐脸色，靠，让你们知道什么叫厉害，不过二十几万，就让你们弄一鼻子灰。
        靠在林笑的肩膀上，秦可卿有种如梦似幻的感觉，这真是自己那个傻老弟吗？他怎么变得这么洒脱，男人了？
        李琴此刻心中那个气啊，人家男友对女友就这么好，自己这位还是拿了证书的男人，就没人家这份魄力，她简直郁闷死了。
        过了十来分钟，经理便亲自将香水送来，林笑两人起身接过香水，将银行卡递过去，刷了钱，经理毕恭毕敬地将几人一直送到门口，这才缓缓地进店。
        “莫先生，那我们就先告辞了，呵呵，今日能见识莫先生与您的夫人，真是三生有幸。”林笑讽刺地打着官腔，挥手离去。
        瞧着两人的背影，莫自量咬了咬牙，喃喃地道：“姓林的，本公子迟早要你为今天所做的付出代价。”
        要是林笑听到一位男人说这话，不知道他会作何感想……
        小爆发一下，晚上还有更新，过了十二点也有更新，兄弟们，流氓对得住大家吧，努力砸票收藏吧！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第051章 - 嚣张后的苦果
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:57 本章字数:5230

        在离开莫自量视线的瞬间，林笑立刻感觉自己胳膊的某块瘦肉被扔进了火炉，疼，真他娘的疼。
        如果不是林笑的把持力强悍，恐怕在大街上就狂嚎出来了，额头冒出豆大汗珠的同时，林笑腆着脸，嬉皮笑脸地道：“姐，你干嘛拧我啊？”
        秦可卿一脸愤怒地瞧了林笑一眼，冷冷地道：“你说什么呢？”说时，手上更加用劲，林笑脸庞猛地变得通红，咬着牙哀求地说道：“老姐，你……你就饶了我吧，我……我快疼死了。”
        “你还知道疼？刚才一花就是二十几万，你就不心疼？”秦可卿不依不饶地说道，俏脸嫣红，想起方才的经历，心跳加速，全身都有些酥软了。
        “不心疼！”林笑咬着牙，坚持地说道。
        “你……你居然还不认错，真……真要气死我啊！”听了这话，秦可卿的眼眶儿都红了起来，这傻老弟太不懂事了，一下子用掉二十几万，竟然连眼睛都不眨，而且，那二十几万哪里来的都还没弄清楚。
        “姐！”林笑固执地站直身子，认真地道：“我说过，我能有现在都是你给我的，为你做任何事情我绝不心疼，哪怕倾家荡产都没关系，何况，当时那女人摆明了就是和你过不去，我能不帮你吗？”林笑说的时候，语气渐渐柔和了许多，低声道：“我知道姐是心疼我，责怪我不该乱花钱，但我真的愿意，现在是二十万，等我有钱了，两百万，两千万，我都是愿意为姐花的。”
        动之以情，晓之以理，林笑这几句话几乎全部  包涵了，当然，这情自然是真情，理也是正理。
        瞧着林笑认真的模样，秦可卿渐渐地将手松开，美眸微微变得朦胧起来，柔声地道：“真是个傻瓜。姐不是说你做的不好，只是，姐受委屈就算了，你犯不着和他们那些有钱人攀比，不值得！”
        “不会的姐，他们也不过是靠家族的势力，就那两个废物根本没什么用。”林笑轻蔑地一笑，随即温柔道：“我们回去吧，姐也试试这款香水的效果，姐这么漂亮，这款香水肯定很适合姐的。”
        “少胡说八道，刚才的账我还没和你算，你假扮我什么不好，一定要假扮我男朋友的吗？”秦可卿想到方才与林笑亲昵地举动，俏脸不禁滚烫起来，埋怨地白了林笑一眼，将头扭到一侧，不去理会他。
        “呃……姐，你看刚才那不是事情紧急嘛，我也是没办法的啊，假扮别的不好打击他们啊。”林笑说的绝对是大实话，当时一看情况，林笑就知道那个女人是想羞辱表姐，无奈之下，他只好出此下策。
        “哼！”秦可卿还是别过头，紧绷着俏脸，不搭理林笑。
        “姐，我真的知错了，我答应你以后没得到你的同意，一定不会再假扮你男友，这样总行了吧？”林笑狡猾地说道。
        “呸，你还想有下次啊，这次我都不会这么轻而易举地饶过你，你小子实在是放肆，竟然对老姐动手动脚，是不是不想活了？”秦可卿恼羞成怒，一把拧过林笑的耳朵，气哼哼地说道。
        “哎哟！”林笑装出一副疼死我了的表情，认罪求饶道：“姐，我真的知错了，大不了我请你吃晚饭，就当赔罪好不好？”
        “哼，少来这套，今天晚上我在家做，你别又想乱花钱。”秦可卿哪里还肯信林笑这套，立马否决了这个决定。
        “嗯，这也好，很久没尝过表姐的厨艺了，怪想念的。”林笑嬉皮笑脸地说道。
        “少给我嬉皮笑脸，走，回家我收拾你去。”林笑被秦可卿残暴地拽回了家。
        刚到家，林笑就脱掉了西装，靠，热死了，都他妈大热天，老子还穿个西装，装斯文真不是人干的事。
        一屁股坐在沙发上，秦可卿便绷着脸给林笑递过一瓶可乐，气呼呼地道：“喝完了就去洗澡。”
        “唔……”林笑迫不及待地喝了一口之后，连忙道：“不行啊，表姐，我约了人，一会还要出去。”
        “什么？要出去？”秦可卿一脸不舍地问了句，刚才的恼怒瞬间消逝。
        “是啊，我约了人的。”林笑苦着脸说道。
        “那你还来吃饭吗？”秦可卿紧接着问道。
        “唔……不清楚啊，应该会回来的吧。”林笑想了想，反正去见韩问天估计也没什么大事，至少他现在对自己会很防备，不会有什么事情和自己商量，所以林笑不觉得有什么事情拖延时间，所以做出了肯定的答案。
        “那好，你先去吧，姐做好了饭菜等你回来，记得早点回来哦。”秦可卿一改刚才的跋扈，温柔地说道。
        第052章  -  大明星
        林笑微笑地点了点头，道：“姐你也别太辛苦了，随便做几个菜就成，事情结束后我立刻就赶回来。”
        “嗯，好的。”
        林笑道别了表姐，在大街上打了辆的士，径直朝市中心开去。
        瞧了瞧自己这款古董表，林笑会心一笑，老伙计，今天你可给我大涨面子了啊！也不枉当年将你从熊熊大火中捞出来。
        准两点四十，的士到达钟律师所说的律师事务所，刚进门，就被一个戴着眼镜的中年女子瞧见，女子走过来职业性的微微一笑，询问道：“先生有什么需要帮忙吗？”
        “唔……”林笑点了点头道：“我约了钟律师，麻烦通知一下。”
        女人犹豫了一下，说道：“先生有预约吗？”
        靠，，这鸟律师还真他娘的大架子，还要预约？
        摇了摇头说道：“没有。”
        “那……请问先生姓林吗？”女人询问地说道。
        “嗯，是的，我叫林笑。”林笑迷惑地回应了一句。
        “哦。”女人微微一笑，将路让开，淡淡地道：“林先生这边请，钟律师等候多时了。”
        嘿，原来钟律师已经通知了，，害自己吐这么多口水。跟着中年女人来到二楼，一间豪华无比的办公室出现在林笑眼前，微一愣神，身侧的女人职业地说道：“林先生请，钟律师就在里面。”
        “嗯。”林笑点了点头，等那女人走后，林笑敲了敲门。
        “请进。”里面传来沉厚的声音。
        推开门，映入眼帘的是一扇巨大的落地窗户，光线漫射进来，房间内充满了阳光气息，窗边几盆巨大的盆栽摆设着，钟律师正端坐在左侧的真皮沙发上认真的看着文件，他身后巨大的书柜内摆满了古色古香的书册，也不知道这鸟人会不会看。
        瞧见林笑进来，钟律师满面笑容地走过去，拍了拍林笑的肩膀说道：“我还真怕你迟到，走吧，时间已经不早了。”
        “靠，你大爷的，让我喝口水成不？”林笑笑骂一声，走近饮水机倒了杯水，靠坐在沙发上，舒适地将水喝完，笑道：“你这地方真不错，环境清新啊。”
        钟律师含笑的坐在林笑对面，道：“人生本就是需要享受的，一辈子总不能白活吧。”
        “有理，什么时候我也要整一间公司来玩玩，当老板肯定很过瘾的吧？”林笑懒洋洋地说道。
        “呵呵，当然过瘾，只要你好好跟着韩老板干，别说一间公司，就算是十间，也完全没有问题。”钟律师会心一笑，拍了拍林笑的肩膀，道：“走吧，韩老板正等着你呢。”
        “唔……好的。”出了律师事务所，林笑随着钟律师来到车房，坐上宝马七系，开档启动，宝马平缓地开了出去。
        “林兄弟，听音乐吗？”韩老板笑着问道。
        “随便吧，哥们天生对音乐没啥感觉。”林笑点燃香烟，肚腩地道。
        “哦。”钟律师点了点头，将一张光碟放进去，继续开车。
        舒缓的音乐响起，几声甜美磁性的轻哼声伴随着音乐释放出来，林笑竟没来由地愣了愣神，静静地聆听起来。
        “初次的相遇，可否还记得。只因那场大雨，你我从此相识。
        转瞬七年，香浓的咖啡不再香甜，苦涩蔓延舌尖，远在异地的你还好吗。
        今夜又下大雨，七年相识，三年等候，你可曾想到了我，往年的卡片没能收到，你还好吗。为何手机无法拨通，思恋却无法遏止。
        淅沥大雨，我已经老去，坟前的那束花朵也已凋零，寂寞的孤寂，心碎的相思，永远都无法忘怀的记忆，啊…………我的爱人，一魂在何方？”
        一曲终毕，林笑指间的香烟也已经烧完，整个车厢回荡着最后那句“一魂在何方”。
        “怎样？林兄弟，这歌不错吧？”钟律师透过后视镜，瞧着林笑愣神的表情，得意地问道。
        “唔……这妞是谁，唱的真不错，那感情融合的相当到位。”林笑虽然不太会听歌，但这首歌却让林笑深有体会，声音甜美，且具磁性，那震颤的中音撩拨着人最深处的心弦，充满感情的歌神另林笑有些着迷。
        “那可不是了，给，瞧瞧她的庐山真面路，不但歌美，人也美。”钟律师一边开着车，一只手递过来一张海报，笑道：“她可是今年才冒出来的歌坛小天后，不但清纯的要命，歌声也震撼人心，不过半年，已经红透了半边天。”
        “哦？原来还有这么个人啊。”林笑低头瞧了一眼海报，目光不禁一愣，深深地吸了口气，美，忒美，林笑有种窒息的感觉。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第五十三章 - 极品玉女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:58 本章字数:2847

        五官精致完美，犹如古希腊雕刻一般纯粹，那双柔情似水的美眸浑然不带一丝杂质，唇角微微勾起，一丝顽皮显露无疑。
        董舒婉，古色古香的名字，甜美的歌声，绝美的容颜，林笑有些发痴了，这他娘的还是人生的吗？真是上帝的宠儿啊！
        什么都给了她，别的女人还活不活了。
        “他娘的，这女人真是绝了，老钟，你还真有品味，真是极品啊。”林笑笑嘻嘻地说道。
        “滚，我老钟色归色，但绝对是董舒婉的忠实粉丝。”钟律师一脸正义地说道。
        “哈哈，我说老钟，难道这样的女人你会不想要？”林笑说笑归说笑，他也有种这女人绝不是普通娱乐明星可比的感觉。
        “想，不过要她愿意要我才行。你可别以为她是靠娱乐圈潜规则爬上来的，董舒婉家世好，长的美，又有才华，她的歌曲全是自己创作的，也算是近些年来娱乐圈少有的才女了。”钟律师如数家珍的说道。
        “照你这么说那还真是个极品了。”林笑依旧一副笑眯眯地模样，要是能将这女人弄上床不知道多爽。
        “屁，她可不是你想的那样，传言美国好莱坞一家大型影视公司出价一千万美金请她拍一部  不过有吻戏的艺术片，她就当口回绝了，你可知道对于一个新人来说，这需要多大的毅力，能冲进美国的好莱坞，那就象征了一步跨进国际明星的行列，在国内能冲进好莱坞的明星少之又少，也只是那么几位娱乐前辈才在好莱坞打响了名气，现今能进入好莱坞的更是没几个，而像董舒婉有如此机会，却宁愿放弃的歌星简直就是绝种了，所以广大董舒婉的歌迷送给了她一个称号，绝世玉女，真是太符合了。哈哈……”钟律师兴奋地说道。
        汗，这钟律师真是跟着韩问天混的？林笑此刻感觉他简直就是个超级追星族，，这都什么跟什么嘛！
        “呵呵，林兄，有点失态了，不过我老钟活了半辈子还真没想到自己也会成为追星族，只能说董舒婉的魅力简直无限啊！”钟律师感叹地说道。
        又播放了几首董舒婉的歌曲，宝马已经开进了韩问天的别墅，铁门自动开启，这回没人监视自己，林笑认真地打量了一番别墅的构建，够豪华，够气派，也够森严，就算一只苍蝇想飞进来也不容易。
        从车内钻出来，几名黑衣大汉走过来给两人验身，靠，真他娘的牛，连自己人见面都搞的这么夸张，林笑不禁对韩问天的人品狠狠地鄙视了一番。
        钟律师瞧见林笑不满的神色，安慰地道：“林兄，近段时间很不平静，韩老板也是为了安全起见，你别太放在心上。”
        “哦。”林笑点了点头，待得验身完毕，钟律师领着林笑朝别墅大厅走去，林笑稍微瞟了一眼，心中赞叹，简直就是总统守卫啊，那些保镖一个个炯炯有神，身形高大，腰间鼓鼓的，不用看就知道是火器，看来韩问天已经做好了万全之策，也对，彦丽的动作这么大，韩问天不小心谨慎才怪。
        来到大厅，林笑一眼便瞧到了坐在沙发上的韩问天，此刻韩问天正翻阅着华新市都市报，瞧见林笑进来之后，将报纸放下，微笑着起身，微笑道：“林先生，你来了。”
        “嗯，韩老板好。”林笑毕恭毕敬地点了点头。
        “好，很好，哈哈，林先生在局子里没受苦吧？”韩问天貌似关心地问道。
        “有韩老板罩着，没人敢惹我，呵呵！”林笑适时地拍了个马屁。
        “好，小钟，你先出去吧，我和林先生聊聊。”韩老板挥了挥手，示意钟律师出去。
        “好的，老板。”钟律师面色恭敬地退了出去。
        “来，进我书房聊。”韩问天热情地拉着林笑的手往楼上走去。
        汗，林笑心中巨恶心，，老子不是BL，你丫的别拽这么紧成不？
        忍着恶心跟韩问天上楼，来到书房，林笑关上房门，等韩问天坐在真皮躺椅上后，才在他的示意下，坐在对面的沙发上。
        “林先生，呃，不，林兄弟，你能加入青龙集团，韩某非常高兴，呵呵。”韩问天高兴地说道。
        林笑微微一笑，恭敬地说道：“韩老板抬举了，林笑当初得罪之处，望韩老板海涵。”
        “好说好说，进了我们青龙集团，以后就是一家人，有什么海涵不海涵的。”韩问天爽朗地挥了挥手，大气地说道。
        妈的，果然是老鲨鱼，要是别人估计就死心塌地地跟着他了，嘿嘿，可惜老子压根就不吃你这套。
        “林兄弟，你可知道是什么人恶意陷害你的吗？”韩问天突然话锋一转，严肃地问道。
        “唔……不知道，我好像没得罪过什么人。”林笑装模作样地想了想，迷惑地瞧着韩问天。
        “嗯……”韩问天微微沉吟了片刻，抬起头淡淡地道：“我属下在林兄弟入狱的这几天调查了一些线索，且根据那个陷害你的女郎那里得知，陷害你的人极有可能是彦丽。”
        冲冲冲，顶流氓潜力第一，晚上还有两更，砸票收藏吧，HOHO~~~~~~~~~~
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第054章 - 彦丽她叔叔？？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:16:59 本章字数:2672

        嘿，还真是恶人先告状啊，林笑心中如此想着，面上却露出惊讶之色，吃惊地问道：“是她？我好像和她没什么来往啊，更不可能有利益冲突，她为什么要陷害我？”
        韩问天瞧着林笑的面部  表情，眼中闪过一丝精芒，沉声地道：“林兄弟你仔细想想，你真没得罪过她吗？”
        林笑将眼皮敛下，暗自揣测韩问天为何如此一问，是在试探自己吗？自己要如何回答才能让他他相信自己呢？
        他这么问，如果自己心虚的回答的确得罪过，但如果他只是设了套子让自己钻，那岂不是露馅了，可是说没有得罪，那么为什么她要陷害自己呢？
        单凭他所言的，自己是因为得罪了彦丽，抑或着是发现了彦丽的某些秘密，所以才被她陷害，那如果自己按照韩问天的思路说下去，看起来似乎和了他的意，但很有可能是钻进了他的套子，如何抉择呢？难，忒难。
        瞧着林笑一副思索的模样，韩问天低声地道：“林兄弟想起什么来了么？”
        “唔……”林笑回过神来，心中焦急，拼了，押对押错就一把，淡淡地道：“韩老板，林笑实在想不出究竟什么地方得罪了彦丽。按照韩老板的说法，彦丽是韩老板的对头，那可能就是因为那次晚上韩老板接见了我，才让彦丽起了狠心也说不定。”
        韩问天眼中精芒收敛，沉思了片刻，随即抬起头，微笑道：“也有可能，看来是韩某对不住林兄了，呵呵，不过这样一来倒是让林兄弟赏脸加入我们青龙集团，这彦丽恐怕是偷鸡不成蚀把米，哈哈，有趣，实在是有趣。”
        林笑也附和着笑了笑，等韩问天笑完之后，林笑接着道：“韩老板，不知彦丽究竟与您有合深仇大恨，连我这么个和您接触过的小人物，她也不肯放过。”
        “不瞒林兄弟，我与彦丽其实还是叔侄关系，但因为上辈的恩怨，才会导致我们之间的仇恨。”韩问天叹了口气，继续道：“如果她愿意，其实我还是希望和她和解的。”
        林笑心中震惊无比，，这都什么跟什么啊，竟还是叔侄？头疼，真他娘的头疼。
        “让林兄弟见笑了，不过彦丽既然如此想至韩某于死地，那韩某定当奉陪到底。”韩问天目光冷峻地说道。
        “嗯，依韩老板所言，那道上流传的消息，说青龙戒指是被彦丽盗走是真的了？”林笑平静地问道。
        “是真的，不过彦丽也太过天真了，我韩某即便没有青龙戒指，照样是青龙集团的掌舵，这是无可厚非的事实，岂是一枚戒指便能改变得了的。”韩问天面上浮出一丝霸气，一丝真正的枭雄才拥有的王者之气。
        林笑听他这么说，心中也有了底，看来彦丽说的不假，青龙戒指不过是形式而已，对韩问天并没多大的影响，如果真的很重要，恐怕也不会放在他们总经理手上了。
        “那韩老板准备如何应付彦丽？”林笑有些忐忑地问道。
        “如何应付？”韩问天轻蔑地一笑，缓缓地道：“兵来将挡，水来土掩，主动攻击不我是的爱好，我在家等着她来。”
        林笑微微一愣，疑惑地道：“那韩老板也不要青龙戒指了？”他主动挑开话题，自己投靠韩问天至少也要给一份见面礼吧？那青龙戒指，恐怕就是最好的礼物，而且，还能博得韩问天的信任，何乐而不为呢？
        “哈哈，林兄弟果然是聪明之人，我韩问天的确没看错你。”韩问天爽朗地笑了笑，突然起身，低声地道：“林兄弟，青龙戒指我想拜托你帮我偷回来。”
        林笑心中暗喜，果然，收买自己，依靠自己的偷术才是他的最终目标吧？即便青龙戒指再没有价值，究竟是青龙集团历代的信物，如果长时间的遗失，对韩问天的权威绝对有一定的影响，彦丽的计划果然是对头了。
        面上浮出一丝讶然之色，林笑也缓缓站起身子，谨慎地道：“韩老板，林笑怕难以担当重任。”
        “呵呵，林兄弟不必过谦，华新市第一偷香之人便是你了，女人的心都能偷走，何况是一枚戒指，相信林兄弟不会让韩某失望吧？”韩问天双目紧紧地盯着林笑，沉声地问道。
        林笑微微一愣，随即苦笑道：“既然韩老板都说到这份上来了，林笑如果再推辞那就显得太过矫情，好，为了我的将来，也为韩老板除却一桩烦心事，林笑一定不负重托，将青龙戒指原封不动地送到韩老板的手中。”
        “很好，韩某等着林兄弟的好消息，届时，韩某定当重重感谢林兄弟。”韩问天微微眯起双眼，义正严词地说道。
        告别韩问天，林笑重重地嘘了口气，厉害，实在是厉害，能爬到青龙集团掌舵的地位，当真有其厉害之处，不过短短半个钟头，林笑便感觉一直有一股排山倒海的气势压得他喘不过气来。
        “林兄弟，韩老板的人还不错吧？”钟律师微笑着说道。
        “唔……很好。”林笑喃喃地说了句，又道：“放董舒婉的歌听一会吧？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第055章 - 我叫小马哥
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:00 本章字数:2670

        “好的，林兄弟你也喜欢听了吗？哈哈，我就说过，只要听过董舒婉的歌，一定会喜欢的。”
        “呵呵……”是的，林笑此刻的心情还过于紧绷，听听董舒婉柔和的歌曲，的确能舒缓神经，几首歌听下来，林笑的身心已经放松了许多，缓缓地点燃一支香烟，开始吞云吐雾起来。
        宝马缓缓地开动着，不一会儿，便已经来到了市中心，林笑刚准备推脱有事要下车，岂料钟律师开口道：“林兄弟，韩老板要我带你去华新市的总部  去瞧瞧，也方便以后工作。”
        林笑“唔”了一声，猛地回过神来，好奇地道：“什么？你说我以后在华新市本地总部  工作？”
        “是啊，韩老板没和你说吗？”钟律师微微一笑，继续道：“韩老板可真够看得起你，既然直接调你来总部  工作。”
        林笑微微嘘了口气，含笑道：“我这个人懒散惯了，要我在公司工作，我还怕我真待不下去。”
        妈的，真是要自己工作，还是绑着自己，好监视？
        不过既然人家都已经说了，自己自然不好拒绝，点了点头道：“好吧，现在就去，对了，老钟，你们公司美女多不多啊，我可不想一天到晚面对那些黄脸婆。”
        钟律师会心一笑，猥琐地笑道：“废话，我们青龙集团最出名的就是美女，尤其是总部  ，美貌可是第二要求，长的愧对国家是就算再有才华，我们也不要。”
        “嘿嘿，那就好，我可就怕没美女。”林笑顺势做出一副猪哥表情，两个大男人均是淫贱地笑了起来。
        青龙集团总部  ，所处华新市市中心的黄金地带，交通极为便利，整个十五层的写字楼全是他们青龙集团的产业，总部  职工上千人，在华新市成为第一财团毫无疑问。
        来到青龙集团总部  楼下，林笑双手遮住阳光，眯着眼睛瞧了一眼宏伟的写字楼，心中生出一丝感叹，有钱，真他娘的有钱，光这写字楼就不知道下了多少老本。
        在钟律师的带领下，林笑走进大门，前台美眉瞧见钟律师之后，甜美地唤道：“钟律师下午好。”
        “嗯，菁菁，你是越来越漂亮了啊！”钟律师开玩笑地说道。
        “哎呀，钟律师还是这么喜欢开玩笑。”那前台小姐俏脸一红，笑痴痴地说道。
        当她瞧见林笑之后，微微颔首，淡淡地道：“先生您好。”
        林笑微微点头，走过去，双手撑在柜台上，极度严肃地说道：“我姓小，名唤马哥。你叫我小马哥就行了。”说完，林笑强忍着笑，随着钟律师进去参观了。
        那前台小姐愣神地瞧着林笑的背影，嘴里喃喃地道：“小马哥……小马哥……”猛地，前台小姐眼睛一亮，对着已经消失在弯角的林笑嗔骂道：“我干你娘啊，你丫小马哥，老娘还张曼玉呢！靠！”
        钟律师忍着笑，走到转角处，随即忍不住，爆发出轰然笑声，林笑也哈哈大笑起来。
        “哎……我说林兄弟，你还真是幽默啊，一来就把我们的前台小姐给耍了。”钟律师脸部  抽筋地说道。
        林笑撇了撇最，得意地道：“老钟，你那前台小姐还是**不？”
        钟律师不坏好意地瞧了一眼林笑，嘎嘎道：“据保守估计，应该还是，我们青龙集团的作风可是很严明的，也就你老哥我风流了点，但俗话说的好，兔子不吃窝边草嘛，我可不敢玩火。”
        “嘿嘿，老钟，哥哥我三天之内一定将她拿下，你信不？”林笑面不着色的淡淡一笑，眼中流露出一丝得意。
        “怎么拿？要是偷到手我相信，如果靠本事，嘿嘿，我还真不怎么信。”钟律师淫荡地笑了起来，林笑的身份他知道，华新市首席偷香贼，只要林笑看中的女人，无论是小萝莉，抑或是熟女怨妇，从来没有林笑做不到的。
        “靠，你丫的等着，三天之内，我一定把他的红丸摘下来，嘎嘎……”林笑说着点燃一只香烟，往前走去。
        倒不是林笑真的想把那女人弄上床，不过，既然自己的身份的偷香贼，那么，自然要表现的完美一点，总不能害羞的见到女人就脸红吧？
        哎，小美女，哥哥只能拿你开刀了，为了得到韩问天的信任，他必须表现的卖力一点，不过他不会继续残害良家少女，只是在表面上如胶似漆而已，嘿嘿……
        公司的员工很多，与普通公司一样，全部  分格工作，但没有巡逻的人，一般情况，一般公司，经理会隔三差五地来一次检查，看看是否有人偷懒，但青龙集团不需要，他们的员工绝对遵守工作纪律。
        钟律师所言果然不虚，林笑来到工作处，随便瞟了几眼，美女啊，一群一群的，穿着妖艳的、纯情的、诱惑的、大胆的无一不有，林笑感觉眼睛有些发花，，在这里工作就算是阳痿估计着也能硬起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第056章 - 看AV的美女！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:01 本章字数:2460

        “怎么样，林兄弟，氛围还不错吧？”钟律师瞧着林笑色狼本色尽显，得意地说道。
        “靠。”狠狠地吞了口唾沫，林笑坚定地道：“我一定要捞几个极品的。”
        “……”钟律师咳嗽了几声，小声地道：“兄弟，你小点声，可别让人家听见了，你面子倒没关系，我可是这里的高层啊，影响，影响……”
        “呃……你不是律师事务所的吗？还是这里的高层？”林笑有些好奇地问道。
        “事务所是韩老板投资让我干的，事务所也大多为韩老板服务，我主要还是在这里工作，呵呵……”钟律师轻描淡写地说道。
        靠，果然牛逼啊，这韩老板还真是大手笔，要知道像钟律师所在的律师事务所至少也需要上千万才可能有如此打的名气，啧啧，韩问天，你丫不但有自己的律师团，竟还专门开了间律师事务所，靠，打算的真不错，可惜啊，要对付你的人，你用律师是行不通的……
        “哦？那老钟你混的还真不错嘛。”林笑斜眼打量了一位美女，正，巨乳美臀，风骚的水蛇腰正不安地扭动着，从林笑这个角度，正好可以瞧见那位美人的全部  娇躯，要从别的地方，最多能瞧见她身体的晃动，但林笑却瞧见了她满面春色的俏脸……
        “老钟，我先自行参观一下，你有什么事情先去办吧？”林笑色眯眯地说道。
        “嗯，好的，待会我召集一些高层来和你见面，今天就任命你为会计部  门的总管。”钟律师微微一笑，林笑已经撤出很远了。
        “靠，这小子还真他娘的色。”钟律师摇了摇头，随即转身离去。
        林笑装模作样地来到刚才瞧见的那位美女工作间外，踮起脚，偷偷瞧了一眼美女电脑上的画面，靠，果然，AV啊，这小妞够风骚，竟在这里正大光明地观看**录像，嘿嘿……真是志同道合啊！
        “唔……”美女不安地扭动着丰盈的娇躯，黛眉微皱。露出一丝难耐之色，林笑找好角度，睁大眼睛观看现场美女偷看AV。
        林笑先是瞧了一眼电脑画面，呃，就是一日本美女在自慰，不过林笑对电脑上的情景他不怎么在意，现在美女自慰总要好看多了吧。色狼本性尽显，林笑一边装模作样地四周观看着，但视线所在范围一直能瞧见美女的上半身。
        钟律师已经给保安人员打了招呼，所以尽管他们对林笑的行为好奇，却也没上前过问。
        另外几名美女职工也注意到了林笑的存在，以为是新来的职员，瞧着高大成熟的林笑，均是媚眼乱颤，电力十足。
        林笑一一回应着众美女投来的倾慕之色，眼睛却瞟见了那位美女的手指，中！小美女已经撩开了工作服上身的一颗纽扣，浑圆的美乳呼之欲出，她的手指所按之处，林笑一眼就能猜出是乳头……
        悄悄走过去，林笑感觉下体有些发涨，靠，在公众场所瞧见这些刺激感果然大增啊！
        “嗯……哦……”小美女耐不住刺激，红唇里发出淫荡地呻吟声，声音虽小，但林笑却听得一清二楚。
        “啊……”小美女的身子轻微地靠在了靠背椅上，估计是全身酥软得厉害，已经无法坐稳了。
        妈的，钟律师不是说这里纪律严明吗？想不到第一天就让自己瞧见这么香艳地场景，看来以后有福了，偷香林笑会尽量节制，但瞧见美女就想要的浪子禀性恐怕是不可能戒掉的。
        男人“本色”嘛！
        美女的另外一只手也在缓缓地移动，下面……撩开工作裙，粉红透明小底裤暴露在空气中，视力极佳的林笑忍不住瞪直了眼睛，湿漉漉的底裤浮现在林笑眼前，小美女的手指在那片丰腴之地厮磨，犹如馒头般的凸起大大震撼着林笑的眼球，他感觉自己下体快要暴涨了。
        受不住，实在是受不住，偷香的活干多了，哪里受得住如此正大光明的挑逗，一直在黑暗中办事的林笑此刻在公众场所受到诱惑，他感觉全身的血液在瞬间沸腾。
        青龙集团每个工作格与其他公司不太一样，他们都有半面檀木门挡住门口，也就是说，每个工作人员都拥有自己的私人空间，别人就算想看都只能瞧见对方的工作台，很难瞧见本人。
        所以那美女才敢如此大胆的在工作期间看黄片自慰。
        林笑左右瞟了两眼，趁没人瞧见自己的瞬间，他推开那美女的门轻灵地闪了进去。
        “啊……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第057章 - 刺激偷香
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:02 本章字数:2532

        小美女猛地发现有人进来，撩起的衣裙立刻放了下去，一脸惊慌地瞧着陌生的林笑。
        “嘿……”林笑淫荡地一笑，一把将小美女抱起来，自己一屁股坐了下去，把小美女放在自己大腿之上，轻笑道：“一个人看A片多无聊啊，还是哥哥陪你看吧。”
        “你……你是谁？”小美女惊慌地扭动着娇躯，但无奈林笑手臂用劲太大，根本不能动弹，俏脸上的粉红色瞬间消失，取而代之的苍白之色慢慢地爬上了俏脸。
        “我啊……就是此刻来安慰你的男人，呵呵，别担心，我不会把你的事情说出去的，以后我们还是同事呢！”林笑温言地说，女人的心思他一向拿捏的很准，此刻这位小美女恐怕不会叫出声，毕竟，要是让别人知道她此刻所做的事，她也再难在这里待下去，所以，她必须弄清楚林笑的来历。
        “你……你究竟是什么人？”美女感觉到了林笑暴涨的下体狠狠地顶住自己的美臀，呼吸不禁又变得有些加重，电脑播放的香艳画面也深深地刺激着美女，方才消失的情欲此刻一下子有飙升起来。
        “来吧，小美女，我们先做事，等做完了我再告诉你。”林笑凑在美女耳边，轻声地说道，仿若催眠似的声音令美女慌乱的心渐渐地平复下来，在林笑娴熟地调情技术下，美女的身子再度发热，欲火顷刻间吞噬了她的理智，双手反过来搂住林笑的脖子，呻吟道：“要……我要……”
        耳机传来的呻吟声越来越大，林笑听着耳机中的呻吟，又瞧着怀中春情已动的美女，他忍不住了。
        双手从美女腋下伸过去，剥开美女的纽扣，双手堪堪握住发烫的美乳。
        “啊……”突如其来的刺激迫使美女轻轻地呻吟出声，林笑将头凑过去，盖住美女诱人的红唇，舌头轻灵地撬开美女的贝齿，贪婪地吸允着美女的香津。
        手指在美女乳峰上撩拨，一次次的快感从胸口蔓延至全身，美女感觉下体一泄如潮，黏糊、温热的触感从下体传来，瑶鼻喷出的热浪刺激着林笑，林笑的下体在美女娇躯不断的摇晃下越发的坚挺。
        美女坐稳方位，搁着衣物，轻轻地来回厮磨，林笑感觉再不给兄弟找个窝，真有可能爆炸。
        粗鲁地扯开美女的裙子，手指一勾，内裤轻巧的被勾至膝盖，手指在美女敏感的地带抚摸了一会，又在那突出点轻柔地揉捏几下，直刺激的美女娇喘连连，呻吟不已。
        美女的小手也没闲着，隔着西装，轻揉着林笑的下体，一阵阵酥麻的感觉刺激着林笑，他感觉再不发泄就要爆炸了。
        拉下西裤，林笑将美女的臀部  微微抬起，随即，将自己已经硬的不像话的兄弟立直，顺着淫靡的温润，缓缓地插了进去……
        “啊！好大！”恰一进入，美女便感觉下体仿佛被火棍塞满一般，一阵阵火辣的疼痛袭来，随着林笑的循循渐进，那股火辣的疼痛渐渐消失，取而代之的快感充斥着美女的脑海，越来越重地喘息声在小厢间荡起。
        销魂、紧迫、温润、刺激的感觉从下体蔓延至全身，林笑身上冒出大量的汗珠，抱住美女的纤腰用力地往上顶，一次次都顶入了最深处，那种充实，舒爽、另类的刺激瞬时袭来。
        “嗯……”美女双手紧紧地抱住林笑的脖子，突然一转臀部  ，将身子转了过来，面对面的靠着林笑。
        “爽……”林笑刺激地叫出声来，靠，这小妞太猛了吧，刚才那一个一百八十度的转身差点令林笑喷薄而出。
        双手从腰间缓缓移动，伸进美女的衣服，肆意地揉捏起来，四唇相碰，双舌相交，相互交换着津液，这对男女在情欲中忘情，欲火中焚烧。
        蓦地，林笑感觉下体突地被裹紧，一阵收缩刺激得林笑几欲喷薄而出，紧接着，美女下体的爱液如溪水潺潺般倾泻而出，一阵暖流击中林笑的“和尚”。后背一阵酥麻，痉挛的感觉袭来，林笑忍不住，将头埋在美女双峰之间，重重地耸动了几下，一股精华至体内喷出，美女也是轻呼一声，娇躯乱颤，丰满惹火的身躯软软地靠在了林笑的怀中。
        **过后，所剩的不是温情，而是尴尬与不安，林笑是尴尬，美女是不安，这男人好厉害，但他究竟是什么人？为什么敢闯进自己工作的地方？
        林笑瞧着美女眼中的迷惑，微微一笑，将尴尬掩饰住，淡淡地道：“不用这么看我，我是你们公司新任的会计部  总管。”
        “啊！你就是我们新来的会计部  总管啊？”美女大大的眼睛中流露出惊讶与兴奋，扭动了一下还保留着林笑兄弟地下体，腻声地道：“那以后总管大人要多多关照小女子哦！”
        爽，林笑暗自叫了一声，拍了拍美女的丰臀，淫笑地道：“你这妮子，还真是好色，在公司竟敢看**影碟，不怕下岗啊？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第058章 - 艳女杨媚
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:03 本章字数:2624

        那美女娇羞地轻笑一声，随即道：“总管怎么能这么说人家呢？要不是人家那个，总管今天也不会这么舒服吧？”
        晕，这小妞果然是极品，，第一天来公司就遇到了极品，真过瘾！
        “也对，不过，小美女，哥哥还不知道你叫什么名字呢？”林笑已经决定将她拉到自己会计部  去了，这种极品在自己工作的时候消磨消磨时光那是再好不过的。
        “人家叫杨媚。哥哥你叫什么啊？”小美女杨媚腻声地说道，今天抓到一靠山，可不能轻易地让他跑了。
        “嘿嘿，你叫我林哥哥就好。”林笑说完心中巨汗，林哥哥，差点就变成林妹妹了……
        “嗯，林哥哥好，以后要多关照媚儿哦。”杨媚撒娇地说了一声，美臀又缓缓地旋转起来，林笑闷哼一声，嘴巴叼住杨媚的一个乳头，狠狠地吸了起来。
        “哦……啊……”轻微地呻吟声再次响起，这次林笑感觉更来劲，更过瘾，这女人的花样太多，林笑在想可能是因为地点的关系，才导致她不能尽心的发挥，要是在宾馆……
        “哦……”第二次高潮在杨媚的轮番攻击下快速来临。
        两人全身是汗的躺靠在椅子上，两次做下来，林笑有点腰酸背痛，他娘的，屁股都没挪一下，窝囊！
        过了一会，等林笑的体力恢复之后，他的手指又开始在杨媚的美臀上抚摸起来，渐渐地，林笑的手指突然刮到了杨媚的菊花……
        “嗯！林哥哥不要碰那里，好痒……”杨媚的娇躯在林笑怀中不安地扭动起来，一股酥麻的感觉从菊花传来，羞涩而又刺激。
        “那里是哪里啊？”林笑的手指没有停下来，含笑地继续来回刮动，刺激得杨媚全身乱颤，风情万种地白了林笑一眼，腻声地道：“就是人家的小屁眼啦……”
        我汗，林笑猛吞了口唾沫，这小妞太那个了点吧？林笑微微尴尬地收回了手指，心中暗想，迟早有一天老子要尝尝后面的滋味，不过对于那地方，林笑绝不会在一个随便的女人身上品尝，一定要自己认可的，或者是值得的女人……
        “林哥哥，媚儿快要下班了，你先走吧，千万不要让别人发现了。”杨媚有些担心地说道，她可不希望自己刚找的靠山就这么玩完，她自认为的是即便林笑是总管，在青龙集团做出这种伤风败得的事情，上面肯定也轻饶不了他，但她却不知道，只要林笑有这个脸皮，就算在所有职工面前和她表演床戏，恐怕也不会被炒鱿鱼。
        “呵呵，好的，等哥哥有时间了再来找你。”林笑微微嘘了口气，很是满意地穿衣离开，临走前，杨媚搂住林笑的脖子，歪腻地说道：“哥哥可不能忘了媚儿哦，媚儿还有更厉害的让哥哥品尝呢！”
        摸了把小美女的臀部  ，轻笑道：“放心，忘不了，改明儿我向上面递份申请，调你去我那做私人助理，呵呵……”
        “真的呀！媚儿一定会好好听话，报答林哥哥的……”杨媚两眼发光，兴奋地说道。
        从杨媚那出来，四周的人都忙忙碌碌地，没注意到林笑的存在，心中想到，这小美人估摸着就是想靠自己爬上去，林笑无所谓，他见过的人太多了，各色各样的，他并不觉得杨媚有什么不对，靠自己的优势爬上来，也是种本事，她既不偷又不强，不做伤天害理的事情，总归对别人不会有什么伤害。而对于林笑来说也可以找个床上女伴，双方满意，何乐而不为？
        刚晃悠了几步，钟律师的电话就来了。
        “喂，林兄弟，你在哪啊？各部  总管我已经召集起来了，你快点过来吧。”
        林笑问清楚了地方，先去洗手间洗了把脸，然后就直奔五楼的会议室。
        青龙集团总部  的每个部  门都占据一层，而二楼，也就是杨媚所在的那个部  门，是销售部  门，专管对外销售与推销的。
        林笑搭上电梯来到五楼，刚来带会议室门前，便听到里面一阵喧嚣的吵闹声，微微一听，原来是在争论自己。
        “钟律师，我侄儿难道做的不好吗？为什么要一个新人代替他的位置，枉我老王一家在青龙集团不辞辛苦效力了这么多年，韩老板做的事儿太让我心寒了。”一个略显苍老却后劲十足的声音钻进林笑的耳朵。
        嘿，原来是针对自己来的，也对，自己这么个新手一进来就直接坐上了会计部  总管的位置，让青龙集团的一些元老不满是应该的，林笑也不知道其实会计部  是个油水极重的部  门。
        会计会计，那不就是管帐的了，一个公司、一个经营模式什么都可以缺，唯独不能缺钱，没有钱，任何努力都是白搭，在社会上打滚了三年的林笑深谙此道。
        “是啊，钟律师，麻烦你代大伙儿转告一下意见，要找也至少找个有真本事，有履历的人啊，找这么个新手真的很难服众！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第059章 - 叫你施瓦辛格？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:04 本章字数:6152

        一些人都附和着起先开口的老王叫了起来，林笑微微一想便知道他们心中所顾虑的是什么，所谓的强强联手就是这个道理，天高皇帝远，只要自己掌握了油水部  门，那隐藏在背后的可就是滚滚利润，那些老家伙估计是怕自己不买账，所以才强力压制，不让自己当这个总管，那个老王的侄子当总管，大家都是一家人，好处一起捞，多好，当然要将林笑这个外人驱之门外。
        林笑心中好笑，韩问天是大股东，你们这些老家伙所有股份加起来恐怕都不及人家，只要他愿意，你们不愿意也得愿意，虽然在理论上要董事会全部  通过，但韩问天是何许人也，黑白两道他都玩得风生水起，你们有几条命和人家对着干？
        当然了，如果他们强制性方对，韩问天也确实很犯难，那此刻，只能看林笑的本事了，他们的理由不就是自己是新人吗？那如果林笑展现出来的实力与见识能折服他们，恐怕就没人会有意见了吧？
        “大家稍安毋躁，不如这样，大家等会考察考察新来的总管，如果他们不及格，那我再去向韩老板请示，大家也知道，现今正是多事之秋，韩老板的事儿很多，一些小事情我们能自行解决就不要麻烦韩老板了，这样行吗？”钟律师无奈之下，只能做出让步，那就只能看林笑自己的本事了。
        听到此处，林笑会心一笑，钟律师啊，哥们来给你解围吧？不就是会计理论嘛！哥们儿连创新的理论都有，都忽悠了。
        轻松的敲了敲门，林笑面挂微笑，好整以暇地等着里面人回应。
        “请进。”是钟律师的声音，很明显，他的语气有些不耐烦。
        林笑微笑着走了进去，向众人点了点头道：“我叫林笑，各位前辈多多指教。”恭敬地话儿先抛出去，俗话说，巴掌不打笑脸人，就算你们再看我不爽，也不能摆着一副臭样子吧。
        里面坐了十来名中年人与老年人，其中还有一名与自己年纪相仿的年轻人，这位应该就是老王口中的侄儿。
        “林笑你总算来了。”钟律师面上终于露出一丝笑意，这小子来的还算及时，不然自己真不好应付这群老不死的。
        “嗯，钟律师，找我有什么事情吗？”林笑特此一问，自己将话题打开吧，免得等会自己被动。
        钟律师暗中赞扬了林笑一眼，亲昵地拉着林笑坐在自己身侧，笑道：“小林，这些长辈想和你聊聊，可不能让长辈们失望啊！”钟律师提醒着林笑。
        “好的。”林笑不卑不亢，一副淡然自若的模样。
        “林先生，请问你是哪所高校毕业的？”听着声音，林笑知道这位就是老王，音如其人，一张四方脸，双眼炯炯有神，一看就知道是经过大风浪的人物。
        “对不起，我没读过大学。”林笑淡淡一笑，丝毫不觉尴尬地回应道。
        “没读过大学？”老王微微一愣，随即哈哈笑了起来，拍了拍身侧侄子的肩膀，说道：“和人家林先生学学，没读大学都能爬到这个位置，你好歹是哈佛经济管理的硕士生啊！”
        讽刺、打击、不屑、林笑从众人的眼中看到了这些神态，没关系，待会爷爷给你们表演点精彩的。
        淡淡一笑，林笑主动开口道：“请问您就是王前辈吧？”
        “嗯。是的。”老王缓缓止住小声，会过气来道。
        “呵呵，世界首富听说也是哈佛大学的学生，不过后来却逃学了，不知道是不是真的？”林笑轻声质问道。
        老王尴尬地愣了愣，沉下脸来，淡淡地道：“那是因为人家是天才。”
        “天才，美国有天才，国内恐怕也不会少，我就见过。”林笑不紧不慢地说道，其实他这话就说的自己，林笑自小就有一个本事，过目不忘，只要是他认真看的书，从来只需看一遍，就能将本书的内容了解透彻。
        老王的脸顿时黑了下来，他没想到这小子一来就和自己干上了，自己的讽刺此刻反而被林笑顺杆子而上，用来讥讽自己。
        吹胡子瞪眼地瞧了一眼林笑，冷冷地道：“林先生，你要知道，我们青龙集团是华新市第一财团，而会计部  门所需要承担的责任有多大，你知道么？”
        “等林笑成为管理之后，一定多多请教各位前辈。”林笑占尽先机地说道。
        “哼，那请林先生谈谈对于会计部  门管理的看法吧。”老王冷面地说道。
        此刻钟律师却好整以暇地喝着咖啡，从种种来看，他知道林笑肯定是运筹帷幄了，不然也不会如此轻松对待，步步为营，韩老板的眼光的确精准，不过一次聊天，就知道他是个人才。
        “好的，我首先说一下会计部  门的存在意义，其一，会计工作的适当与否，直接关系到各企事业单位会计工作的质量和效率。
        其二，会计工作的对象和性质决定了它需要借助于其他各部  门的通力协作和人员的有效协调分工来完成，同时会计工作的成果又为各部  门的管理活动提供依据和指导。|ωар．ㄧб  Κ．Сｎ|其相对独立且与各部  门联系制约的特点也要求科学、有效地组织会计工作，以实现会计工作在企业经营管理中的重要作用。”
        林笑夸夸而谈，将以前在书本里的东西一股脑的全给抛出来了。
        “这些是做为一名普通会计员所必须清楚的，林先生你别忘了，你需要承当的是如何管理好整个会计部  ，和如何策划管理，为整个青龙集团带来最好的背后支持。”老王嗤之以鼻，不屑地说道。
        “当然，这些都是最基本的知识，但我却不这样认为，作为一名高层管理，如果他连最基本的只是都不能十分的娴熟，那他配当一名高层管理吗？能让属下信服吗？”林笑淡然一笑，继续地说道：“一些简单的会计部  门信息，我就不在这里献丑了，我要说的是一些近段时间我所学习的全球化会计理论发展，只有真正了解了会计部  门的发展动向，找准波动枢纽。才能让整个部  门得到最完善的分配和工作进度。
        首先，全球化对会计的冲击是全面的，影响到会计思想（会计理论）、会计工作、会计市场、会计研究和会计教育等各个方面。
        所以，我们必须科学性地跟踪国际前沿，掌控一些动态信息。
        另外，会计理论需要创新，只有不断创新，不断改进，我们才能在真正意义上得到发展，才能赶超国际水平。
        而在于创新，我们需要做到以下几点：其一，从“大会计学”出发寻找会计理论新创新点。
        会计学（大会计学）是各种分支学科集合的总体，按其对研究对象是否计量为标志划分为计量会计学与非计量会计学两大类。
        其二，从会计学边缘化出发寻找会计理论新创新点。
        客观事物的联系性、复杂性和效用性，需要各学科的边缘化。边缘化是两种事物在某点上或某方面、某种性质上的相互溶合。会计学的边缘化是将其他现代科学的理论、方法与会计学的理论、方法相结合进行研究而发展会计学的过程。会计学边缘化按学科融合的性质分有：其三，会计理论创新要有“自主知识产权”
        在全球化的大环境下，会计理论要有“自主知识产权”，即需要我们自创会计理论。我国发展会计理论要有“自主知识产权”，这是历史赋予我们的使命。这种赋予会计界的历史使命为客观现实所需要，是历史发展的必然。中国国际地位的日益提高、悠久的文化历史、小康社会的建设、会计市场的发展、会计队伍质量的提高都需要自创“自主知识产权”。发展具有“自主知识产权”的会计理论，有利于提高会计理论水平，开拓新兴会计学科，发展会计新专业，提高会计人才质量，推动会计改革，指导会计工作，提高会计学界核心竞争力，使中国会计学坚实地立于世界会计之林。
        我对会计部  门了解的就这些，但我会不断努力加强自己的专业知识，为青龙集团的背后经济力量做出最大的贡献。”
        林笑说完，忍不住吞了口唾沫，靠，口渴，渴死了，这么长时间说下来，他感觉嗓子都在冒烟了。
        瞧着众人一脸惊呆的模样，林笑知道自己的目的达到了，自己的这些理论知识，绝对是精辟到了极点的，一般人就算了解，也绝难有自己这么清楚。
        咳……”老王尴尬地咳嗽了几声，淡淡地道：“林先生对会计部  的运转果然见解独到，但是，这些理论知识林先生有实行过，或者说在某家公司运转过？”
        “呃……”林笑就知道他会如此问，淡淡一笑道：“有，我以前在微隆公司做过三年的销售主任，后来也涉及了会计部  门的工作，在微隆公司取得了不错的业绩。”
        “微隆？”众人均微微一叹，虽然青龙集团是华新市第一财团，但微隆集团的实力也是不容小觑，不过是微隆财团在黑道上涉猎较少，所以发展得没青龙如此之快，但在华新市商业也是实力显赫的集团。
        既然是在微隆集团工作过，那他们就没什么理由再继续阻扰林笑了。
        “嗯，诸位，还有什么问的吗？”钟律师此刻意气风发，刚才受的气都让林笑给找回来了，不禁微微得意地瞧着众人。
        “林先生对会计专业的确了解全面，我……我们没什么好说的了。”另外一名看起来和老王同辈的中年说道。
        其余人也没什么好说的了，他们找的理由或者说借口在林笑身上没能起到作用，此刻无疑等于搬石头砸自己脚丫子。
        微微一笑，林笑缓缓站起来，淡淡地道：“以后还望各位前辈多多关照，呵呵……”
        假，够假，林笑自己都觉得恶心，这他娘的就是典型的得了便宜还卖乖的主，林笑很有狠狠地抽自己两耳光的冲动，“哼，以后还得林先生多多关照，我们都是群没用的老家伙。”老王说时，一脸不满地拂袖而去，其余众人也都跟着走了出去，那年轻人怨毒地瞧了林笑一眼，咬牙地跟了过去。
        “嘿嘿，和老子玩，不看看哥哥是谁？”林笑笑眯眯地坐下来，优雅地喝起了咖啡。
        钟律师笑道：“你小子还真有两手，吹起来也是一愣一愣的，连老子都感觉你这个偷香贼是不是真的这么有本事。”
        “滚，哥哥我怎么就是吹了，这可都是从这里想出来的。”林笑得意洋洋地指了指脑袋瓜子，笑嘻嘻地说道。
        “成，我不和你胡扯了，怎么样？现在也不早了，一起去天井府吃海鲜？”钟律师满面春风地说道。
        “靠。”林笑一看手表，都他妈六点二十了！
        林笑一屁股弹起来，朝钟律师骂道：“老子被你害死你。快，把你车的钥匙给我，我得回去了。”
        钟律师好奇地瞧着发飙的林笑，迷惑地道：“干嘛呢？你家有母老虎？”
        “滚，比母老虎还要彪悍，老子在这世界上唯一害怕的人。别废话了，快交出来吧。”林笑骂骂咧咧地说道。
        钟律师苦着脸扔出钥匙，哀嚎地道：“老子把车给你，我就只能打的了。”
        “嘿嘿，那是你的事情，谁叫你把老子拖这里一耗这么长时间。”林笑接过钥匙，如一阵风般的冲了出去。
        电梯也不想去搭，慢啊，天知道回去晚了老姐会不会发飙，冲到大厅，刚准备多门而去，林笑突然急刹车，趴在柜台上，朝那前台美女笑嘻嘻地道：“美女，叫声小马哥来听听。”
        正在接电话的前台美女，一瞧是下午的林笑，将电话“啪啦”一声挂掉之后，怒嗔道：“老娘叫你施瓦辛格好不好？给老娘滚！”说着将一支钢笔给扔了出去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第060章 - “华丽”的呻吟
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:04 本章字数:3038

        闪，林笑火急火燎地冲出大门，来到停车场，跳进宝马之后开档启动，飞快的冲了出去。
        宝马如野兽般窜进了人流，人很多，此刻是下班时间，林笑也不管是不是闯红灯了，反正车不是自己的，只要不被抓，那与自己没鸟关系，一边狂飙，心中暗乐，不知道明天钟律师瞧着一叠罚单会不会脸色发绿。
        很快，林笑已经穿过了高速，抬手看了看手表，六点四十了，尽管林笑开的再快，此刻天色也有些蒙蒙黑了。
        “！”林笑猛地加速，时间过的飞快，当林笑来到可卿情趣内衣店的时候，已经七点了，天也彻底黑了下来，跳下车，来到门口的时候，内衣店已经关门，楼上一片通明，林笑不知道表姐在做什么，轻轻拉开门，畏畏缩缩地朝楼上走去。
        来到二楼，房门没反锁，林笑小心翼翼地将门打开，客厅吊灯打开着，餐桌上放这几碟色香味俱全的饭菜，但却没瞧见表姐的人影。
        摸了摸肚子，还真有些饿了，来到桌边偷吃了一块酱爆鹅肝，爽，表姐的厨艺还是这么精湛，林笑摸了摸嘴角的汤汁，猛地听见浴室传来的轻微的哼声，水声也渐渐变大了。
        “哦？原来表姐在洗澡啊？”林笑微微一笑，坐在沙发上点燃一支香烟，百无聊奈地看起杂志来。
        “嗯……”
        正津津有味地看着杂质的林笑恍惚中听见浴室传来的微微呻吟声，愣了愣神，随即消失不见。
        林笑迷惑地摇了摇头，刚准备又向杂志看去的时候，浴室那轻微的声音再次传来。
        “哦……”
        林笑猛地将杂志扔下，全身忽然紧绷起来，不会……不会在那个吧……
        吞了吞唾沫，狠狠地揉了揉脸庞，继续看杂志，方才看杂志，这些裸露性感的女人对林笑倒没什么很大的吸引力，但此刻，林笑越看越感觉全身发烫，喘息声也渐渐加重。
        浴室的水声渐渐变小，呻吟声却似乎越发大了起来，林笑此刻已经明确表姐在干什么了……
        “嗯……啊……哦……”充满了魅惑的呻吟钻入林笑的耳朵，他感觉咽喉有些发干，全身都燥热难耐，一想到表姐那性感惹火的娇躯，绝世动人的容貌，林笑忍不住狠狠地吞了口唾沫。
        “靠，你丫想什么呢？”林笑在心中自骂了一句，阻止刚才龌龊的想法，去冰箱取了杯凉水一口给喝干净。
        在冰凉刺骨的凉水刺激下，林笑燥热的身躯才稍稍恢复了一下，而就在此时，浴室的房门被打开，仅仅裹着浴袍的秦可卿走里面走出去，一瞧见林笑，立刻好奇地问道：“你什么时候回来的？”
        说时，秦可卿一双迷人的美眸有些羞涩地瞧了林笑一眼，随即低垂下去。
        林笑瞧着表姐迷人的身躯，粉嫩的俏脸，又忍不住吞了口唾沫，支吾地道：“刚……刚回来。”
        “哦，那吃饭吧，我去换衣服。”秦可卿说时便朝卧房走去。
        瞧着表姐迷人的背影，林笑的眼睛都瞪直了，我汗啊，表姐真是太迷人了，沐浴后的俏脸上一层淡淡的红晕使其粉面桃花，秀发上少许的水珠更是魅惑之极，完美的娇躯看得林笑一愣一愣的。
        冷气开的很大，但林笑总感觉体内有一股火在窜，邪火！
        等表姐换好了衣服，两人坐在椅子上温馨地吃了起来。
        “老弟，你下午约了什么人，到现在才回来？”秦可卿给林笑夹了一块糖醋排骨，关心地问道。
        “唔……公司的朋友。”林笑将排骨骨头吐出来，说道：“老姐，我已经正式在青龙集团上班了，以后表姐就不用工作，我来养你好了。”
        林笑说的是实话，他心中就是这么想的，老姐对自己付出了太多，是该好好回报的时候了。
        “你先别说这些，好好工作，等真的你出人头地了想不要老姐也不行。”秦可卿面红地说道。
        “呃……”要老姐……林笑听了这话，心中一阵尴尬，用词出错，秦可卿也发现了语病，俏脸不禁升起一抹好看的红潮。
        “好了，好了，吃饭吧，菜都快凉了。”秦可卿强装平静地给林笑夹了一块菜，轻声地说道。
        一顿饭在略显暧昧，却十分温馨的气氛下吃完，林笑打了个饱嗝，笑道：“表姐的手艺还是这么好，这顿饭真是撑死我了。”
        “你喜欢吃就好，表姐以后天天给你煮饭。”秦可卿发自真心地说道。
        “嗯，我要天天吃表姐做的饭菜，一辈子都吃不够。”林笑动情地说道。
        “呵呵……快去洗澡吧，看看你满身大汗，都臭死了。”秦可卿敲了敲林笑的额头，好笑地说道。
        “可……可是，表姐，我没换洗的衣服啊？”林笑挠了挠头，尴尬地说道。
        “噗嗤”一声，秦可卿笑了笑道：“去吧，我给你准备好了。”说着将林笑推进了浴室。
        林笑刚一进去，秦可卿的面色就变了，不好，内衣没取出来，俏脸瞬间红得能滴出血来。
        林笑一被推进去，就瞧见了，几条花花绿绿的情趣内衣，下边那玩意儿瞬间有了反应，如果是别的女人，林笑可能不会有如此强烈的反应，但这些都是表姐穿在里面的，包裹着老姐神秘地带的小可爱…
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第061章 - 对发育不好？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:05 本章字数:2167

        林笑赶紧将喷头拧开，脱光衣物之后，奋力地冲了起来，热，真他娘的热，林笑感觉鼻子里喷出来的气息都灼热无比。
        冲了十来分钟，体温才稍稍降低了一些，尽量不去瞧那几条小可爱，抓住自己的内裤刚准备收回来，手臂却碰到了表姐的内衣……
        柔软、滑腻的感觉瞬间袭来，林笑的手臂停止了动作，整个浴室静谧的没有一丝声响，林笑的双目却泛红起来，目光紧紧地锁在了几条小可爱之上，恍惚间，林笑仿佛能嗅到浴室里表姐残留的体香……
        吞了口唾沫，林笑红着脸，将小可爱取下来，放在鼻端深深地嗅了一口，女人的体香令林笑陶醉，淫靡的味道刺激着林笑的神经，在这一瞬间，欲望战胜了理智，**的刺激促使着林笑下一步动作……
        林笑艰难地想将内衣拿开，但强烈的欲望催动他，他无法拒绝神秘而又诱人的表姐贴身衣，终于，林笑忍不住将内衣朝下方靠了过去……
        “咚咚！！”
        就在这关键的一瞬，浴室门被敲响，门外穿来了秦可卿的声音，“老弟，怎么这么慢啊？”她的声音有一丝颤抖，有一丝不安。
        林笑却差点吓阳痿了，小兄弟顷刻之间萎缩，赶紧将内衣放置上去，叫道：“马上好了，等一下。”
        他暗自庆幸，幸好没有做成，不然自己如何去面对表姐，林笑此刻一阵后怕，心中暗自告诫自己，她是我的表姐，这样是不道德的。
        穿好衣服，林笑心跳加速的从浴室中走出来，一出门，一股凉飕飕的气流灌入全身，忍不住打了个机灵，林笑此刻却犯难自己在哪睡觉？
        回去是不大可能的，表姐一定不准，估摸着以后恐怕都不能回自己那个狗窝了，在表姐这住也不是不好，但自己的行动一定会受到韩问天的监视，那表姐也就被锁定住，不但会对表姐的生活造成一定的影响，而且，如果韩问天发现自己的阴谋，那表姐会不会有危险呢？
        这一切的一切都是林笑所顾虑的，他不能不顾虑，这世界上唯一对自己相知相亲的就只有表姐，林笑绝不允许她出现任何意外。绝不！！
        “老弟，在想什么呢？”秦可卿瞧着深思的林笑，柔声地问道。
        “唔……没什么，老姐，你早点休息吧，待会我就回去。”林笑还是决定不能居住这里，在这里住的时间越长，表姐越危险，不能为了一时的舒适，而害了表姐。
        “什么？你要回去？回去干什么，就在这里睡觉啊。”秦可卿动容地说道，“呃……在这里睡觉不好吧，卧室只有一间，怎么睡啊？”虽然林笑是想好了，但秦可卿不同意，他也很为难，毕竟，林笑十分惧怕这位彪悍的老姐。
        “哼，我都不怕，你怕什么，沙发不能睡吗？”秦可卿此刻完全就是一只母老虎，瞪着美眸瞧向林笑。
        “唔……睡沙发？”林笑心中极为痛苦，不是不能睡觉，只是在外面睡觉，晚上肯定能听见里面传来的声音，天知道自己要怎么熬……
        “怎么？有问题吗？要不你睡我房间，我睡沙发？”秦可卿微笑地说道，这傻老弟，还有害羞的时候啊。
        “啊？还是我睡沙发吧。女孩子睡沙发对发育不好。“林笑随便找了个话题扯开。
        汗，对发育不好，林笑一说出口，连忙解释地道：“老姐，我不是这个意思，你千万别误会，我只是……只是……”
        “好了好了，你也不用解释什么的。”瞧着一脸大汗的林笑，秦可卿好笑地摇了摇手道：“你就睡沙发，我给你拿毯子去。”
        “嗯，好的。”林笑点了点头，一屁股坐在沙发上，无聊地点了支香烟。，住在这里可不安全，有这么个成熟性感的表姐，又经历了洗澡事件，林笑很怕自己会忍不住，那到时候可就难办了……
        胡思乱想地吸着香烟，林笑靠在沙发上，自言自语地道：“可要忍住了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第062章 - 戒尺拍流氓！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:06 本章字数:2919

        “忍住什么？”好听的声音从背后传来，林笑身子一震，连忙回过头来，秦可卿抱着一张薄毯，微笑地走过开，好奇地问道：“你刚才说忍住什么？”
        “唔……没什么，我是说我一定要努力工作，好好赚大钱，然后给表姐买一幢大别墅，好让表姐享福。”林笑无耻地幻想。
        “傻瓜，姐姐年纪大了，对生活没什么要求，只要能安逸地生活就很满足了，你还年轻，有自己的人生，自己的事业，我不希望你为了我而不开心。”秦可卿动情地坐在林笑身边，抚摸着林笑的头发，柔声地说道。
        “表姐哪里年纪大了，漂亮动人，充满了朝气，看起来不过二十出头，以后表姐可不许再说这样的话。”林笑抓住表姐的小手，很认真地说道。
        “嗯，好的，表姐不说，那你说说你以后准备打算怎么办吧。”秦可卿被林笑握住小手，并没觉得什么尴尬的，林笑将抓住秦可卿的手放在大腿上，认真地道：“表姐，不管我以后怎样，一定不会忘记表姐的养育之恩，一定会好好照顾你报答你的。”
        “呵呵，有你这话，我就很满足了。”
        两人温馨地聊天，这么一晃，时间过的飞快，抬手瞧了瞧手表，已经是临晨一点了，秦可卿慵懒地伸了个懒腰，打了个呵欠，疲惫地道：“老弟，时间不早了，早点休息吧，我明天还要开店子，晚安。”
        “嗯，晚安。”送秦可卿回房，林笑坐在沙发上吹着冷气，却久久不能入睡，一支支香烟在林笑的手中点燃，林笑深深地吸了口气，喃喃地道：“一定要让表姐过着快乐幸福的生活。”说着将身子一倒，死死地睡在床上，一动不动了。
        林笑起来的时候天已经大亮，阳光漫过窗帘照射进来，将大厅笼罩得一片亮闪，揉了揉睡眼惺忪地眼睛，林笑站起来伸了个懒腰，鼻子一耸一耸的，原来餐桌上已经摆好了早餐，而下面也传来了喧嚣的声音，表姐大概是开店了。
        去浴室洗刷完毕，林笑摸了摸已经杂乱的头发，坐在椅子上将表姐准备好的早餐吃完，看了看时间，已经九点半了，去青龙总部  看看，钟律师也没说什么时候上班，他也不着急，反正去了估计也没什么事情做，最多泡泡美女，和职工打闹打闹。
        下了楼，林笑有些尴尬地和表姐说了声就出门去了，驾着宝马，林笑一路畅通无阻，不消一个小时，便来到了青龙总部  。
        人依旧这么多，美女还是这么漂亮，林笑神清气爽地来到大厅面前，他还记得与钟律师打赌，三天之内要将前台美女泡上手，不能失败，绝对不能。
        “嗨，美女，还记得哥哥我吗？”林笑嬉皮笑脸地走过来，搭讪地问道。
        嘿，今天小美女穿的是粉红色的职业套装，搭配着迷人的脸蛋，够迷人，青龙集团就是青龙集团，各个方面都十分讲究。
        “哎哟，原来又是我们的小马哥啊，您怎么这么早就来上班了啊？”那小美女今天似乎特别的温柔，与昨天的性格毫无相同。
        “呃……哥哥我这不是想你了嘛，怎么样，今晚有空没有，哥哥请你吃晚饭？”林笑也不管这么多，能把上手就是了，于是乎一脸淫荡地笑了起来。
        “嗯，小马哥，你过来一下，人家有几句话想对你说。”小美女抛着媚眼，腻声地说道。
        “什么话？”林笑迷惑地走过去，一脸好奇地问道。
        刚一走过去，那小美女突地抽出一把戒尺，狠狠地拍向林笑的脑袋，林笑猛地偏转身子，将头往后一扬，堪堪躲过之后，瞧着小美女，心有余悸地说道：“我靠，你个小丫头太狠了吧？哥哥没对不住你啊，有必要下杀招？”
        “哼，算你反应快，下次可就没这么好运气了。”小美女满脸遗憾地将戒尺扔掉，虎目圆睁地说道。
        靠，果然是彪悍，难怪钟律师说这小妞难搞定，想不到真这么强大，林笑有些后悔和钟律师打赌了。
        不成，得想点办法，三天时间耗起来可是很快的，林笑自认为没几个女人能逃过自己手心，眼前这小美女似乎软硬不吃，林笑感觉有些棘手，不过林笑是谁？华新市首席偷香贼，对于女人，他绝对比一般人要了解，当然，除了身体结构，还有女人是性格与癖好。
        一般女人都不会拒绝购物，这绝对是女人的天性，想来这位美女也不除外，而第二点，女人都好面子，特别是在别人面前，她都喜欢自己的男友不是普通人，这点，林笑深有体会，好几次把妹子，他都是以英雄的姿态现身，那些女孩儿才会迷上林笑的。最为重要的一点就是，你得有钱，有钱能使鬼推磨，何况只是让你一个女人主动投怀送抱？
        这个世界太虚伪，没有钱，你他妈就算曾经山盟海誓，海枯石烂，都没人记得，没有钱，一切都是废的，失言、承诺，能当饭吃吗？
        在社会上摸滚打爬了几年的林笑深谙此道，要想女人看上你，外表不重要，人品不重要，最重要的是你肯花银子，只要肯花银子，那你就能泡极品。
        没钱？就算你长的再帅，别人也不会鸟你？长的帅能当银子使吗？
        无可奈何地林笑一边往里面走，心中一边想着如何才能将那小美女泡上，一不小心却被人撞上了，连忙回过神来，林笑瞧见撞到自己的人之后，眼睛瞪视愣了起来。
        “是你？”
        “是你？”
        为中国加油！！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第063章 - 偶遇唐宜
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:07 本章字数:2340

        那人瞧见林笑之后，也异常吃惊地叫了出来。
        林笑苦笑着摸了摸鼻子，心中感叹，这世界真他妈像一陀屎这么小，连找个工作也能碰到一块去。
        这人不是别人，正是林笑不愿意面对的唐宜，可爱、纯洁、漂亮的唐宜。
        “林大哥，你怎么在这里啊？是来找工作的吗？”纯情地小唐宜好奇地瞧着林笑，双手抱着一叠文件，似乎有点急事似的。
        “唔……我是来找工作的，也找到了，对了，你也在这里工作吗？”林笑微笑着说道。
        “是啊，我就是在这里做一个小小的会计员，呵呵！”唐宜略微得意地说道，虽然只所以个小小的会计员，但薪水绝对不低，而且还是很有前途的工作。
        “是嘛，那你可要好好干了。在这里工作很有前途的。”林笑心中无奈，还是自己的下属，哎，老天，你真这么喜欢和我开玩笑吗？
        “嗯，知道了，林大哥，上次的事情真要多谢你了，这么长时间你也不联系我，我还想好好感谢你呢！”唐宜红了红脸说道。
        “没什么感谢的，大家朋友，互相关心是应该的。”林笑笑了笑说道。
        “那可不行，这样吧，下班了我请你去酒吧喝酒，就这样说定了哦。”唐宜一脸期待地瞧着林笑。
        “还喝酒，上次你都醉成小夜猫了，再喝？我可受不了。”林笑苦着脸摆了摆手，这丫头虽然不发酒疯，但吐的一塌糊涂，林笑可不敢招惹她。
        “哎呀，林大哥，别这么说嘛，今天我不会喝多了，你就放心吧。”唐宜听林笑拿她的糗事出来，俏脸微红地撒娇起来。
        “呵呵，开玩笑，等你午休的时候，我给你打电话。我们去酒吧小喝几杯。”林笑挺喜欢和唐宜在一块的，这丫头活泼，充满了朝气，与自己的性格完全相反，但林笑却能在她的身上找到年轻的感觉，这种感觉很真实，很舒服。
        “嗯，好的，那林大哥，我去工作了，记得给我打电话哦。”唐宜见林笑答应，笑嘻嘻地说道。
        “行啦，你去工作吧，待会见。”林笑微笑着与唐宜分开，没想到这丫头竟是青龙集团的会计员，想想以后和她在一起工作，他便觉得有趣，林笑虽然一直不愿意与她接触，但内心深处还是很想与她相处的，这丫头能给自己一种温暖的感觉，与秦可卿不同，表姐相当于林笑的避风港湾，在表姐面前，林笑像个长不大的孩子，所有一切阴暗的一面，林笑都深深地埋藏在了心间，所表现出来的是脆弱与羞涩。
        而与唐宜在一起，那种充实、有趣、朝气的感觉使得林笑对这个世界充满了希望，让他对一切事物都充满了好奇，或许，林笑在阴暗中生活了太久，能遇到这样的女人，是他的服气，也是他的运气。
        摇了摇头，刚准备点上一支香烟，手机响了，是钟律师打来的，刚一接通，那边便叫道：“林兄弟，快到会计部  来一趟，我把工作的任务和资料都转交你。”
        “哎，我说老钟，你怎么知道我在总部  的？”林笑故作惊叹地问道。
        “切，我不但知道你已经来了，还知道你刚才被那小美女修理了一顿，少废话，快上来吧。”钟律师略显不耐烦地说道。
        挂掉电话，林笑微微叹息，果然是自己所有动作，他们都一清二楚，看样子色狼风范要一直表演下去了，不知道有多少小美眉要成为牺牲品，林笑一脸无辜地摇了摇头，喃喃地道：“人不风流枉少年啊，就让我林笑彻底的风流下去吧！”
        很快，林笑就来到了钟律师所说的八楼，会计部  所在，刚进楼梯，便瞧见了一群人低头议论着什么，全都行色匆匆的朝会议室赶去。
        林笑略微一想，这些估计全都是被钟律师叫去开会的，而真正的主角就是自己这位臭屁总管。
        嘿嘿，林笑略显得意地将领带打好，然后将西装抚摸顺畅，摸了几把头发，等到自认为魅力无限之后，林笑这才缓缓地朝会议室走去。
        刚准备推门而入，一个熟悉的人影出现在林笑视线中。
        “等等，让一让。”那熟悉的人影来到门前，慌慌张张地夺门而入，一眼之下瞧见是林笑，张大嘴巴惊讶地道：“林大哥，是你啊？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第064章 - 极品玉器！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:08 本章字数:3326

        林笑淡淡地一笑，轻声道：“快进去吧，人家都等着你呢。”
        “嗯，好的。”唐宜微微点头，慌张地冲了进去。
        林笑调整好心态，走进去之后，便瞧见了坐在最前方一侧的钟律师，这老家伙倒还是没倚老卖老，没坐自己的首位，不然肯定让自己不好下台。
        林笑扫视了一眼四周的人群，三十几个，人还挺多的，也难怪，青龙集团如此之大，人手肯定不少，虽然会计部  门是一个油水部  门，但真正能得到利润的也就几个头头，而其他的属下却是半分好处也难捞，除非头头们体贴下属，分点红给他们。
        “唐宜，你怎么回事，不知道今天总管要来吗？总是喜欢拖拖拉拉，是不是不想干了。”刚进去，唐宜便被一名戴着眼睛的中年人呵斥起来，当林笑进来之后，这才轻哼一声，止住了喝骂。
        “咳……大家欢迎你们的新总管，林总管。”钟律师首先鼓起掌来，众人都好奇地瞧着林笑，面上带着一丝敬佩与惊讶，而最过于惊讶的莫过于唐宜了，她起先只知道林笑在青龙集团工作，即便是刚才相遇，她也不过以为林笑是和她同一个部  门的，刚被副总管斥骂了一顿，随即又知道林笑就是自己以后的顶头上司，一股难言的激动洋溢心间。
        林笑含笑着走到属于自己的座位，恭谦地点了点头，笑道：“我是新任会计部  总管，也就是你们的上司，希望在以后的工作中，大家能配合我的工作，在私下，我们是朋友，但在工作中，希望大家能尽量地遵从我的吩咐。”
        他说完微微一笑，随即坐了下来。
        发完言，众人礼貌性的鼓掌，紧接着，钟律师站起来，指着那位斥骂唐宜的中年人道：“这位是会计部  副管事，洪自强，在会计部  干了近二十年，是公司的老骨干。”
        那人抬起头，有些轻蔑地瞧了林笑一眼，面上还是浮出一丝微笑，淡淡地道：“林总管好。”
        “嗯，洪管事好。”林笑轻轻泯了口茶，淡淡地道：“管事，虽然属下做错事，或者没能良好的完成任务，但我不希望管事任意辱骂下属，这样对下属是一种人格上的侮辱，还有，我希望在开会期间，所有人都认真点，不要东倒西歪，别让我感觉这里是茶馆，OK？！”最后一句话，林笑几乎是吼出来的。
        众人猛地听到林笑的吼叫，立刻将手中的事情停了下来，惊讶地瞧向林笑。
        “有没有问题。”林笑扫视了一眼众人，冷冷地问道。
        “没有。”声音不大，且散乱，林笑眉头微微一皱，冷哼一声，喝道：“我听不见！！”
        “没有问题！！”声音响亮，具有气势，林笑满意地点了点头，继续道：“大家以后跟着我，我会对所有人负责，会尊重所有员工，希望大家积极工作。好了，散会。”
        等众人走了之后，林笑朝偷看自己的唐宜挤眉弄眼，听得钟律师赞叹道：“林兄弟，你还真有做老板的潜质啊。三言两语就将他们给驯服了。”
        “呵呵，凑合吧，不过你们这群员工还真有些散乱了，难道青龙集团的员工就这素质？”林笑含笑地问道。
        “当然不是了，他们不过是受了老王的指使，故意让你难看，好让你知难而退。”钟律师轻描淡写地说道。
        “哦？既然你都知道了，还不阻止，存心想让我难看吗？”林笑仍然一副嬉皮笑脸的模样，他也知道这种事情是每个大集团的通病，再好的制度都会有不同的缺陷，而各立党派，相互打击是最为正常普遍的，林笑这位新人，且直接坐上总管的位置，不被人家排挤才怪。
        “呵呵，我这不是已经帮你了嘛，要不是我在，你可没这么好应付过去。”钟律师淡淡地笑了笑，拍了拍林笑的肩膀道：“林兄弟，你自己小心点，老王他们可不会让你好过。”
        林笑点了点头，淡淡一笑，是么？不让我好过，我倒要看看如何让我不好过。
        钟律师又交代了一些事情，这才离去，而林笑却有几件事情要做，首先，要把杨媚那小美妞弄过来，嘿嘿，极品总不是那么容易碰上的。
        给销售部  的总管打了个电话，说是拉一个人过来，当然没问题，林笑有钟律师和韩问天撑腰，别人就算想不给也没这个胆子。
        林笑躺在沙发上，瞧着娇美动人的杨媚，邪恶地一笑，将她拉过沙发上，一把扯开她的内衣，双手在浑圆的美臀处揉捏，不消片刻，小美女便被林笑挑逗的较喘吁吁了，林笑的手指轻轻一勾，将小美女的工作服挑开，粉红小内裤便出现在林笑眼中，一块湿漉漉的地方被林笑拿捏住，轻轻地厮磨了几下之后，杨媚呢喃地道：“林哥哥……我……我要……”
        “要？”林笑淡淡一笑，将杨媚环抱起来，放到书桌上，分开她的大腿，将头伸了进去……
        一番挑逗，杨媚下体已然春水荡漾，泛滥不已，漆黑被春水沾湿，光泽而又发亮，林笑用手指撩拨了几下之后，将杨媚的美臀抱住，轻轻一顶，顺利地通了进去……
        “啊……好大……”杨媚摇晃着脑袋，一边呻吟，一边配合着林笑的运动。
        十来分钟，林笑已经有了喷薄的冲动，这小妞真是极品，不但水多、壁窄，更让人想象不到的是，她竟可以自动收缩，林笑每进入一次，便感觉被婴儿吸允一般爽快，简直就是玉器啊！
        几十次冲刺之后，林笑低吼一声，精华喷薄而出，狠狠地拍打在杨媚的最深处。
        收拾好衣物，杨媚妩媚地来到林笑身边，腻声地道：“林哥哥真厉害，竟然让人家这么舒服。”
        林笑淡淡一笑，说道：“你也让哥哥我很舒服，好了，你快出去吧，时间待久了人家会怀疑的。”
        “嗯，那我先出去做事了。”杨媚风骚地扭着美臀走了出去，林笑的笑脸却瞬间冰冷下来。
        坐在靠椅上，林笑双手揉了揉笑得有些僵硬的脸庞，点燃一支烟，深深地吸了一口，，还真不是人过的日子，一个个都监视着老子，这还要不要人过日子了。
        杨媚……嘿嘿，你这小妞以为隐藏的很好吗？他娘的，还真当老子是白痴了，你丫的隐藏再好恐怕也无法隐藏先天性的危险预警吧？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第065章 - 巧遇陈梦灵
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:09 本章字数:2582

        林笑在和她做爱的时候，刻意去碰身体的几个死穴，每碰一次，她的身体就会僵硬一次，警觉性之强绝非一个普通人所能拥有的。
        如果说第一次就是她安排好的骗局让自己往里钻，那她究竟是什么人呢？是韩问天派来监视自己的，还是彦丽的暗哨？
        头疼，将香烟捻灭，林笑穿好衣服，他还记得中午和唐宜的约会，这小丫头工作期间来自己办公司至少三趟，每次自己一抬头，她就羞涩地将头垂下去，也不知道在干什么。
        出了办公司，林笑看了看时间，正好是下班时分，给唐宜打了个电话，告之在公司不远的酒吧见面，林笑独自一个人先行来到了酒吧，叫了两打冰啤酒，悠闲地喝了起来。
        此刻是正午，酒吧的人流很少，林笑所坐的是一个安静的角落，四周的景况一眼瞧透，音乐舒缓，气氛融洽，一点都没有喧嚣繁杂的感觉。
        喝完一瓶啤酒，一个靓丽的身影便出现在了林笑视线中，林笑微微起身，笑道：“唐宜，这边。”
        “嗯，来啦。”唐宜抹了把额头上的汗珠，气喘吁吁地道：“热，真是热死了。”说着，她将外套脱下来，露出了可爱的小短衫。
        “唔……”林笑愣了愣神，随即将目光移开，笑道：“喝点冰啤酒吧，解解渴。”
        “好的，来，干杯！”唐宜说着接过啤酒，举起酒杯和林笑干了一杯。
        林笑一边喝酒，一边听着酒吧的音乐，悠悠地点了一支香烟，懒洋洋地吸了起来。
        “林大哥，你怎么会来青龙集团工作的啊？而且还一来就直接当了会计部  总管，真厉害呀！”唐宜充满了好奇地问道。
        “唔……也没什么，我认识一些人，他们推荐我来的，所以我就来了。”林笑微微一笑，他只能这么说，难道要他告诉唐宜，因为自己答应帮韩问天去偷一样东西，所以才会被安排到这里来做总管的。
        “哦，这样啊，嗯，林大哥，喝酒，以后可要多多提拔我哦！嘻嘻……”唐宜调皮地喝了一小口啤酒，笑嘻嘻地说道。
        “你个小丫头，好好工作，要是让我发现你做错事，一定扣你工资。”林笑唬着脸，开玩笑地说道。
        “好啊，林大哥真坏，怎么能这样呢？”唐宜扑过去抓住林笑的胳膊，不依不饶地道：“怎么说我们也算是好朋友，你怎么能扣我的工资了，哎，唐宜真可怜……”说着还露出一副暗自神伤的模样，那小可怜模样真是怎么看，怎么让人心疼。
        林笑心中大叫受不住，这小妞太会撒娇了点吧？掐了把唐宜的粉脸，笑道：“小丫头，我做事可是公私分明，你可千万别在我手头犯错。”
        “好啦好啦，林大哥真坏，这么点忙都不肯帮，喝酒！！”唐宜说着一脸不满地将啤酒推起来，和林笑灌了起来。
        不过这次林笑控制着唐宜的酒量，不然让唐宜这么喝下去，估计公司是不用去了，自己还得再将她送回去不可。
        “走吧，上班时间快到了。”林笑将最后一瓶啤酒喝完，站起来说道。
        “嗯，走吧。”唐宜说着晃悠悠的站起来，还没站稳，突然脚下一软，人便要摔倒下去。林笑眼疾手快，一把将唐宜的蛮腰搂住，担心地问道：“没事吧？”
        “没，没事。”唐宜微微点了点头，俏脸瞬间红了起来，尴尬地挣扎了几下，示意林笑放手。
        林笑慢慢地松开了双手，关心地道：“小心点，又没喝多少，怎么站都站不稳了。”
        “嘻嘻……人家身子软嘛……”唐宜说时双手都搭上了林笑的胳膊，顽皮地道：“林大哥搂着唐宜回去。”
        汗，这丫头，还真不怕引诱自己犯罪，林笑郁闷之极，这可不好办，哥哥我就算不是偷香贼，也是个热血青年啊，她倒好，不但俏脸微红，还愣是摆出一副任君采摘的模样，林笑心中暗自气苦，老天啊老天，大爷我难得要做一回好人你都不给机会么？
        也罢，忍着吧，林笑尴尬地一笑，搂住唐宜的纤腰，笑道：“做，我送你回公司。”
        “唔……好的，呵呵……”唐宜小脸上露出一丝得意，这丫头，摆明就是刻意逗自己，不过林笑也没办法，对付风骚、寂寞的女人，林笑能拿出一千种办法，但类似于唐宜这种可爱的邻家小妹，他是半点办法都没有。
        两人刚走了几步，门外突然闯进几名年轻男女，豁然眨眼，其中一名林笑还认识，那清纯活泼的美眸，俏丽的瑶鼻，充满朝气的波浪长发，不是陈梦灵是谁？
        这几天诸多事情的烦恼，林笑已经渐渐将她排之脑后，而此刻一见之下，他的心微微一跳，她怎么来这里了？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第066章 - 花心？？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:10 本章字数:2347

        “大小姐，我为什么要理你？”林笑淡淡一笑，轻声地回应着。
        “你……”陈梦灵气得全身发颤，眼眶儿瞬间红了起来，瞧着林笑怀中的唐宜，咬牙切齿地道：“你连接受她，也不接受我吗？”
        陈梦灵瞧着林笑怀中的女孩，虽然也挺漂亮的，但气质与面容都比不过自己，心中极为不满与不甘。
        “抱歉，她是我的同事，并不是你想象的那样。”瞧着陈梦灵如此伤心的模样，林笑心下微微不忍，解释着说道。
        “哦？是么？”陈梦灵闻言嗤之以鼻，鬼才会相信，两人都搂搂抱抱了，谁相信他们是清白的，而且林笑本身就是采花贼，要陈梦灵相信更是难上加难。
        “相不相信随便你，对不起，我们要上班去了。”林笑微微皱起了眉头，淡淡地说道。
        他不愿与陈梦灵纠缠，不过几天没见，她便与其他男人纠缠在一块了，充分说明了她对自己不过是一时好奇，只要一段时间不见，她便会慢慢忘记自己的。
        “等等。”陈梦灵拉住林笑的胳膊，气呼呼地道：“你知道我这段时间一直在找你吗？”说着蛮横地将他拉到椅子上坐下，突然呜咽地道：“人家找你连学都没上了，你倒好，早把人家忘记了，在这里泡妞，哼，你好狠心啊！！”
        林笑哪里知道她会来这一招，一时间不知道怎么办才好，嘴角泛起一丝苦笑，瞧了一眼那几名貌似混混的年轻人，眼中露出了疑惑之色。
        “他们是我同学，我知道你的行业，所以才找他们帮我打听的。”陈梦灵没将话挑明，她不清楚唐宜究竟是什么人，这才如是说，避免了林笑的尴尬。
        林笑微微点头，淡淡道：“说完了吗？”他实在不想与陈梦灵纠缠，她是个好女孩，家世好，外貌好，无论哪一点都不是自己能配得上的，他林笑可以多情，可以滥情，但绝对不会动真情，不是不愿意，是不敢，他怕了，真的怕了……
        林笑宁愿一辈子在情海中徘徊，也不愿与任何一个女人动真情，在某些方面，林笑或许是无敌的，但在某些方面，他脆弱的如同婴儿一般，一次次的打击，一次次的折磨，使得林笑对情感充满了恐惧，一直以来，他都是个坚强冷酷的男人，但几次的创伤致使林笑彻底成了感情上的弱者。
        “难……难道你就真这么不愿意与我在一起？甚至连聊天都如此介意？”听着林笑冰冷的话语，陈梦灵的心好疼，撕心裂肺般的疼痛，她不明白，不解，为什么？为什么他能与别的女人如此聊天甚欢，一瞧见自己就一脸冰冷，为什么？
        “不是，你还小，许多事情你根本就不明白，也不是你想象的那样。”林笑深深吸了口气，瞧着她那容颜憔悴的模样，他心中有些怜惜，这傻丫头，为何如此糊涂？！
        “我不小了，为什么你一直拿我当小孩看？”陈梦灵哽咽地说着，突然将一瓶白兰地撬开，猛地往嘴巴里灌，灌了几口，林笑一把将酒瓶夺过来，喝道：“你疯了？”
        “是的，我是疯了，为你而疯的，你知道吗？自从上次你跑掉之后，我是怎么熬过来的吗？去你家，你的人一直不在，QQ也不上，简直就是从这个世界上消失了，我怎么办？我每天找人打听你的消息，可是……可是，这么多天，一直没有你的消息……你叫我怎么办？”陈梦灵说着双手捂住脸庞，轻轻地抽泣起来。
        林笑瞧着陈梦灵心碎的模样，心中一酸，刚准备安慰她，那几名年轻人突地冲过来，冷冷地道：“就是你欺负梦灵？”
        “你别误会，事情……”林笑话还没说完，前面那青年人一拳已经砸了过来，林笑微微一愣，将头侧开，抓住青年人的胳膊，狠狠一带，直接将他扔了出去。
        “扑通”一声，酒台被掀翻几张，另外几名青年见林笑如此扎手，正准备全上的时候，陈梦灵突然抬起头，娇嗔道：“全给我住手！！”
        “可是，梦灵，是这家伙欺负你啊……”一名青年狠狠地盯着林笑。
        “要你管了吗？都给我出去，该干嘛干嘛去！”对于外人，她似乎没这么好语气，完全一副小姐脾气。
        那几名年轻人将被摔倒在地的青年抬走，临走时狠狠地瞪了林笑一眼，这才狼狈地离开。
        陈梦灵抹了一把眼角的泪花，瞧着他身后的唐宜，轻声问道：“林大哥，她……真的只是你的同事？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第067章 - 粘人的丫头
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:11 本章字数:2607

        林笑微微一笑，淡淡地道：“真的。”
        “哦？你没有骗我？”陈梦灵依旧一副不肯相信的模样。
        “真的！我有必要骗你吗？”林笑有些不耐烦，语气也略微加重了一些。
        “嗯……也是，林大哥你根本就连骗我的必要都没有，更不会去顾及我的感受……”陈梦灵被林笑这么一苛责，眼眶儿又红了起来，可爱的鼻翼扑扇了几下，眼泪又溢出了眼眶。
        “林大哥，我……我先走了，你和你朋友聊。”唐宜不好意思继续打扰两人，胡乱说辞了一下便离开了酒吧，林笑心中微微叹息，该来的，迟早是要来的，躲也不是办法，这丫头太过倔强，甚至可以说是顽固不化，自己怎么给她讲理都不听，所以林笑才会对她采取强硬态度，希望她不要一直缠着自己，这样一来，对自己，对她都好。
        但没想到的是，林笑的这种态度不但没能让陈梦灵死心，反而让她更加狂热，或许是一种青少年的背叛，越是她得不到的，越是她觉得困难的，她便会越发努力，直到自己得到为止！！还是除掉那层冰冷的面具吧！
        叹了口气，林笑轻轻地拍了拍陈梦灵的肩膀，柔声道：“别哭了，再哭就成小花猫了。”说时递过一张纸巾。
        “哼，人家哪有哭？不要你管啦！”陈梦灵抓过林笑递来的纸巾，气哼哼地说道。
        “好，好，你没哭，是我在哭好了吧？”林笑有些哭笑不得，这丫头也太不讲理了吧？
        “噗嗤”！陈梦灵听了林笑的话，不禁嗤笑出声。
        “刚才都哭得像个大花脸，怎么现在又笑得这么厉害了。”林笑无奈地摇了摇头，苦笑道。
        “人家哪有哭了，别以为给我一张纸巾，我就会原谅你。”陈梦灵气鼓鼓地说道。
        我汗，这都什么跟什么啊？我他娘的什么时候说要你原谅我了？
        见鬼！林笑感觉自己简直就遇到个小麻烦精了，这丫头，不但喜怒无常，还自作多情的厉害，哎，真是长不大的孩子啊！
        林笑陪着陈梦灵墨迹了一会，笑道：“我要去上班了，你快回去吧。”
        “不行，我陪你去上班。”陈梦灵又露出一副可怜兮兮地模样，紧紧地抓住林笑的胳膊。
        汗，看样子自己不戴上冰冷的面具，她就会变得肆无忌惮，林笑此刻倒是有些后悔了。
        “你陪我去，那我还怎么上班啊？”林笑哭丧着脸说道。
        “哼，你不就是一个采花贼吗？你能有什么地方去上班啊？”陈梦灵不满地质问道。
        “陈梦灵……”林笑的语气微微冰冷起来，淡淡地道：“就算我是采花贼，难道就不能工作吗？”
        一般事情，林笑能容忍，但他不愿别人将自己的隐私拿着随便乱说，这不但是对自己的不尊敬，更会对自己以后的生活造成极大的影响，至少现在，他已经不再是一个人了。
        “对……对不起啊，我不是有意的……”瞧林笑生气，陈梦灵立刻做出一副楚楚可怜的模样，委屈地道歉。
        心中苦笑，林笑叹了口气道：“没什么，你还是回去吧，我工作怎么能带你去呢？”
        “那……那我什么时候才能再见你啊？”陈梦灵可怜地问道，完全没了刚才的跋扈，一副乖乖女的小受样子。
        “……唔，下次我打电话给你。”林笑毫无诚心地说道。
        “不要，你肯定不会给我打电话的，这样吧，我来定时间，下星期六，你来见我，不然我就给你打电话，好吗？”陈梦灵哀求地瞧着林笑。
        “唔……那就这样吧，不过你得答应我，一定要去上课，不然以后就别想见到我了。”林笑苦笑不得，老子究竟是你老爹还是你老娘啊，有必要这么黏人吗？除了苦笑，他还是苦笑。
        “嗯，知道了，你周末来我学校接我好吗？”陈梦灵拽住林笑的胳膊，有些兴奋地说道。
        “去你学校？”林笑眉头微微一皱，这丫头想干什么？
        “嗯，对啊，我去上学后就不能随便出来了，周末是最近的一次假期，所以你一定要来接我哦，不然人家会很伤心的。”陈梦灵怔怔地瞧着林笑，贝齿微微咬着嘴唇，小心翼翼地说道。
        “嗯，好吧，不过你要在学校乖乖的，不然我可不来见你。”林笑微微一笑，淡淡地道。
        “当然啦，我肯定会很乖的，来，把你的手机给我。”陈梦灵听林笑答应去接她，高兴的小脸激动。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第068章 - 湿吻！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:12 本章字数:2477

        “干什么？”林笑疑惑地掏出手机，给递了过去。
        “人家都还不知道你号码呢！”陈梦灵一边说，一边用林笑的手机拨通了自己的号码，将号码保存，陈梦灵将手机递过去，笑道：“你以后关机换号码的时候都要和我说哦。”
        汗，这小妞完全就是一副小媳妇模样嘛！哎，受不住，真是受不住，林笑有种头疼欲裂的感觉。
        接过电话，林笑看了看手表，已经快是上班的时间了，苦笑着摇了摇头道：“你快回去吧，我要上班去了。”
        “哦。林大哥，你能不能告诉我你在哪里上班啊？”陈梦灵与林笑都站了起来，好奇地问道。
        “唔……青龙集团。”林笑一边朝门外走，一边好奇地说道。
        “啊！！”陈梦灵莫名其妙地叫了一声，美眸中透出一丝笑意，随即消失不见。
        “呃，我说你别一惊一乍的成不，叔叔我年纪大了，惊不起刺激。”林笑刚才确实是被这丫头吓到了，无缘无故叫什么嘛！
        “没……没什么，只是有点吃惊，青龙集团啊，那可是华新市的龙头大集团，林大哥你居然能去那工作，真了不起！”陈梦灵笑嘻嘻地说道。
        “行了，你就别给我戴高帽子了，早点回去吧。”林笑苦笑着摇了摇头，对陈梦灵，他有点应付不住，瞧着她贼兮兮的模样，林笑心中有些奇怪，笑这么神秘干什么？
        “嗯，那我就先回去了。”两人刚出门，陈梦灵突然踮起脚挽住林笑的脖子，略显羞涩地道：“林大哥，能不能吻我一下？”
        “……”林笑微微一愣，随即拉下脸来，轻喝道：“胡闹，还不松手。”
        “不要，你不吻我，我就不放手，好不好嘛，人家一回学校，又有好长时间不能见你了，让我回味一下也好嘛……”陈梦灵撒娇着哀求着林笑，这么一说，林笑倒有些心动了，瞧着陈梦灵娇美清纯的脸庞，嗅着她身上的体香，不禁心神一荡，这小妖精，太迷人了。也罢，不过是亲一口，也不是就真和她怎么，反正都和她亲密接触过，他也就不在乎了。
        诱人花瓣近在咫尺，林笑微微吞了口唾沫，将嘴唇贴了过去……
        说句老实话，这几乎算是林笑第一次正儿八经的和干净女生接吻，虽不那么矫情地说是初吻，但可以很坚决地说是第一次不带任何杂念的亲吻。
        与那女人三年，林笑做的最过的事情也仅仅在于牵手，两人同睡一张床，但他却从没越雷池半步！
        “唔……”正自思索间，林笑突然感觉一抹柔软悄然滑了过来，汗，这小丫头竟和自己湿吻……
        方才一瞬间，林笑在思考着问题，没太注意，此刻这丫头的小香舌已经渡了过来，想甩也甩不开，退也退不了，不一会儿便被小丫头给擒住了。
        靠，林笑感觉自己连娘们都不如了，老子可是采花贼啊！
        一股邪火冒起来，林笑开始反击，基于技术上的档次，林笑显然比陈梦灵不止高一个档次，这丫头起初凭借着一股勇气闯进来，此刻林笑稍微一回应，她便有些怯场了。
        林笑心中好笑，抚摸了几下陈梦灵因为急促而微微起伏的后背，慢慢地教导着她该如何做。
        他很矛盾，这丫头似乎很粘自己，而自己也并不是对她一点好感都没有，虽然她一再的企图去忘记她，不去想她，不出现在她眼前，这样或许就能让她忘记自己。
        但林笑错了，他越是这样，陈梦灵的影子在他心中变烙的越深，当一个人想去忘记一个人的时候，那这个人恐怕就一直耕种在他心中了。
        虽然林笑对陈梦灵的好感好不至于如此，但在这种关系的加强下，又加上陈梦灵的一再感化，就算是林笑也有些心动了，哎，算了吧，就当她是个小孩子，试着去接受，试着去开导吧！
        唇分，瞧着一脸嫣红，喘着粗气的陈梦灵，林笑淡淡地笑道：“笨丫头，不会接吻还如此大胆。”
        “哼，多学几次不就会了，你也不怎么样呢！”陈梦灵羞红着脸，不满地反击着。
        “好了，你快点回去吧，我真要去上班了。”林笑拍了拍她的肩膀，这丫头心里肯定认为自己接受了她，林笑突然发觉有些事情似乎并不受自己控制，这还是以前的自己吗？还是以前我命由我不由天的林克吗？
        苦涩地摇晃了几下脑袋，林笑缓缓地朝公司走去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第069章 - 于是，俺是良好市民！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:13 本章字数:3315

        路程不算太远，步行大约五分钟就足够了，途中要穿过两条大街，林笑刚穿过一条大街，绿灯亮起，踏出脚步准备走过去的时候，一股许久没有过的危险感觉自心底蔓延……
        随即，几声刺耳的轮胎摩擦声骤起，蓦地，林笑斜眼瞟过，嘿，原来是跟着陈梦灵身后的那些同学，估计不是什么好货色，陈梦灵知道自己是身份，找帮忙的人恐怕也是找一些不伦不类的流氓混混，刚才在酒吧把他们的威风都给抹杀了，此刻这不就来找自己麻烦了。
        飞快地，五辆摩托车朝林笑开来，头戴漆黑头盔，手持银白色钢管，衣角挂着几条铁链。倒是挺有气势的，就是不知道经不经打。
        林笑不紧不慢地朝前面慢跑过去，这里大庭广众的，可不能动手，那群人也似乎不想在大街上动手，呈众星拱月之势将林笑围住。
        就这么晃过第二条街，林笑没跑快，他怕自己一跑，那群人就会忍不住动手，但在这里要对付五个骑着摩托车的车手并不简单，他不敢太过显露自己的实力，尤其是现在，华新市已经不再平静，各大实力暗潮涌动，林笑更加要小心谨慎。
        缓缓地来到一条比较偏离街道的巷子，林笑突然站着不懂，潇洒地点上一支香烟，优雅地吸了起来。
        摩托车呈环形围绕住林笑，几名小青年从车上跳下来，将头盔取下来，林笑随意地瞟了一眼，果然，就是那些年轻人，其中几名还是在酒吧见过的，而最前面的那个头发金黄的小青年，林笑就没见过了。
        “小子，就是你打伤我弟弟？”那金毛青年拖着钢管走过来，恶狠狠地问道。
        操，你他妈用钢管就用钢管，到地上拖个鸟，真以为你在拍黑社会电影？
        淡淡地吐出一口烟雾，笑道：“是的，不然我就不把你们引这里来了。”
        “小子，你混哪的？谁罩着你，敢这么嚣张？”金毛青年的身后一名小混混嚣张地叫了起来，估计是学生的缘故，见识少，完全看不出林笑的深浅。
        那金毛青年却有些拿捏不定了，按理说，自己一帮五个人都手持钝器将他围住，他还能如此不显山露水，那要么他就是高手，毫无畏惧，或者是白痴傻蛋一个，香港狗血电影看多了，以为自己那鸟拳头一拳可以砸死一头牛。
        略微好奇地打量了林笑几眼，金毛青年的语气变得有些捉摸不定了，“兄弟，你哪条道上混的，交个底。”
        先问个底，如果没后台，金毛就准备下狠手了，把自己弟弟打成这样，金毛咽不下这口气。
        “不好意思，我是良好市民一个，不参与黑社会斗殴，你说这话可是冤枉我了。”林笑吸了口香烟，微笑着说道。
        小样，哥哥我等着你动手呢！倒不是林笑想和这些小混混过不去，他完全是在为陈梦灵着想，那几个小混混似乎对陈梦灵的态度非常好，不会是贪图她的美色吧？
        无论如何，林笑都要教训教训他们，让他们知道陈梦灵的身边还有一个狠角色。
        “嘿嘿……“那金毛一听林笑如此诚恳地回答，心中冷笑，，良好市民还敢打老子弟弟，活得不耐烦了！
        五名青年瞬时将林笑围起来，钢管在地上摩擦的声音异常刺耳，林笑微微眯起眼睛，瞧了一眼那金毛嚣张的模样，蓦地，他的身形一闪，一只手突地伸出，那金毛讶然间，准备回击，但林笑的速度岂是他所能比拟的，不过两秒，林笑已经擒住他的手腕。
        金毛身侧的青年见状将钢管朝林笑挥来，林笑举起金毛手中的钢管，快速拦下，一拳头击出，“唔……”那青年被林笑一拳击中腹部  ，“咔嚓”一声脆响，肋骨断裂的声音隐隐传来，人也就此软到下来，失去了威胁。
        一把捏住有些发傻的金毛，林笑冷笑道：“怎么样？我们单独来练练？”
        “你……你……”金毛有些惊恐地瞧着林笑，刚才的一切太快，他还没弄明白林笑怎么控制住自己，怎么将自己小弟打倒，一切的一切，几乎都在瞬间完成，瞬时间，他有种做梦的感觉，而眼前的林笑，便是让他有这种感觉的源头。
        “怎么？刚才不是很嚣张的么？”林笑表情突然凝固下来，一脚踩在那名被他击倒的青年脸上，死劲地压了几脚，轻描淡写地道：“如果我再看见你们有人去找陈梦灵，就不是今天这么轻松的惩罚了，明白吗？”
        “明……明白……”金毛瞧着林笑冰冷的眼神，全身不禁打了个冷战，好强的煞气！！
        “滚！！”林笑一脚将他踹开，潇洒地离去。
        打击对手，最好的办法不是靠武力，是在气势上，林笑绝对有这份气势，鲜血磨练了他的意志，冷酷磨练了他的残忍，曾经的林笑，在许多人的眼里，绝对是恶魔的存在，何况是他们几个小混混。
        临走前，林笑嘴角浮起了一丝冷笑，直到现在，林笑想赢的情况，在武力上，还没有人能够胜过他，至少他还没真正的输过一次，他对自己的身手、冷静、实力，永远充满了自信。
        时间能够磨灭人的煞气，挫败能抹杀人的斗志，但不可能掩盖他一颗极性的心，一颗曾经沾满鲜血的心，而林笑的心，已经变得污垢了，他尽量在清洗，尽量在忘记……
        来到公司的时候，已经过了上班时间，林笑迟到了，他迟到有人会找他麻烦，而且还有很多人找麻烦。
        “林总管，怎么现在才来啊？”林笑刚跨进大厅，一名中年男子便如同幽灵一般窜了出来，冲林笑冷冷地笑了笑，阴险的问道。
        “呃……刚才我过马路的时候瞧见一名瞎眼婆婆，所以就帮忙扶她过马路，就迟到了。”林笑将领带扶正，一脸微笑地说道。双目有神，充满了正义感，愣是让人觉得他多么有正义感似的。
        “是么？”中年男子嘴角微微一抽，冷冷地问道。
        “当然了，我没必要骗王副总。”林笑心中都快笑翻天了，，这种理由自己都能想到，简直就是天才啊，而王副总也就是林笑上一届那位会计总管的舅舅，一上班他便开始阴林笑，不过林笑是何等人物，岂是他能对付的。
        今天若不是为了陈梦灵那丫头的事情，他才不会迟到。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第070章 - 咖啡加“奶”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:14 本章字数:2924

        “唔……那你快去工作吧，我们青龙集团纪律严明，林总管今天是第一次，我们暂且就不追究了，但希望林总管能恪守规矩，起到带头作用。”王副总一副意味深长的模样说道。
        “明白。”林笑微微点了点头，笑道。
        等王副总走后，林笑微笑着朝前台经理走去，拍了拍桌子，笑嘻嘻地道：“把头抬起来吧，王总已经走了。”
        “哦……”前台小姐一抬起头瞧见是传说中的小马哥，恶狠狠地道：“你这个混蛋，老娘低不低头关你鸟事？”
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，摇头道：“我说你这小妞怎么这么不识抬举，我好心提醒你你还骂我，小心我晚上跑你家把你给**了。嘿嘿……”
        “哼，你有这个本事吗？要是你真能去我家把我给……给那个了，我就答应做你女朋友。”前台小姐一脸神秘地说道。
        ……
        这下倒是林笑有些回不过神了，不是吧？这他娘都什么跟什么啊，怔怔地瞧了前台小姐，呃，也就是王菁菁一眼，说道：“此话当真？”
        “当真！”
        “果然？！”林笑双手同时伸出中指和食指，一副京腔拖音地怪叫道。
        “果然！！”
        “绝对！？”林笑装模做样连忙后退两步，一副惊讶不已地模样，但语气还是那种黄梅戏调调。
        “绝对！！”
        “啊……呀呀呀呀，小娘子，今夜等着本公子前来偷香也！！当…当…当…当！”林笑将西装一甩，滴溜溜地闪进了电梯。
        噗嗤！
        王菁菁嗤笑一声，瞧着林笑的背影，不屑地道：“小子，今晚看老娘怎么收拾你，嘿嘿……”
        电梯中的林笑突然打了个冷战，摸了摸手臂，嘀咕道：“谁他妈诅咒老子？”
        走出电梯，来到办公室，刚一进去，一股香风飘来，杨媚那小妞便扑进了林笑怀中，咯咯笑道：“林哥哥，你怎么才来啊？”
        “唔……哥哥我刚才扶老奶奶过马路了。”林笑一脸严肃地说道。
        “哎呀，林哥哥真是好人呢！”杨媚说时在林笑脸庞上亲了一口，笑道：“我给你端杯咖啡。”
        “嗯，好的。”
        “要加奶吗？”杨媚问道。
        “要，如果有人奶的话。”林笑贼笑地坐在沙发上开始翻阅文件，新手上任，需要处理的事情很多，首先自然是要了解整个部  门的运作状况，将档案全部  熟悉之后，林笑扭了扭有些脖子，缓缓站起来，抬手看了看手表，都他们快五点了，老子这么一坐竟然做了好几个小时，真衰！
        该去表姐那了，不然她又该发火了，将东西收拾了一下，和杨媚打了个招呼，刚准备走的时候，林笑的手机响了，唐倩给自己发了条短信。
        “林大哥，晚上一起去吃饭好吗？”
        这丫头，哎，林笑摸了摸脸颊，都老了，难道还能吸引清纯少女？
        苦涩地摇了摇头，快速按了几下按钮，发出一条短信，“对不起，我必须回家。”
        发完之后，林笑缓缓地朝停车场走去，瞧着停车场那辆属于自己的奥迪A6，他心中很是惬意，上班第一天，公司就给他配了一辆私人坐骑，果然是强悍的公司啊，虽然他知道这是韩问天的意思，但究竟自己是公司职员，配这么好的车真是大手笔。
        启动奥迪，林笑缓缓地行驶在公路上，刚开了不到一会，他便瞧见了前面一个熟悉地声音，一看之下竟是唐倩！
        只见她穿着一套交警制服，柔顺的发丝盘扎在脑后，雪白的脖子暴露出来，凹凸有致的身躯在制服的勾勒下更显性感，只见她正有条不紊的指挥着来回的车辆，有模有样的。
        嘿，这小妞不是高级督察的吗？啥时候也干起交警来了，不过想想他也能猜到这是韩问天做的，或许是为自己报复她，或许是别的某些原因……
        ”嗨，美女警察，好久不见了，还好不？“林笑淫贱地将车开过去，一脸挑逗地说道。
        正在工作的唐倩扭头一看竟是林笑，一双妙目随即瞪了起来，低吼道：“好小子，你有种，老娘不会放过你的。”
        汗，怎么现在的女人都喜欢自称老娘啊？难道都有做母亲的天性，……
        “呵呵，还说，唐警长，你看我们都算是熟人了吧，啥时候把你那拉风的警车给哥们我溜达溜达。”林笑将车开在一侧，把头探出来，一脸讽刺地说道。
        “你……”唐倩哪里听不出林笑的讽刺，几步走到林笑的奥迪身边，恶狠狠地道：“林笑，你的车不能停在这里！马上给我开走！”
        “呃……不好意思，我想去大便，麻烦你给我看着车怎么样？”林笑就喜欢瞧着唐倩那生气的小模样，她越生气，林笑越是高兴，小娘皮，在警署竟敢打老子，不给你点报复，当老子是吃素的了。
        这是
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第071章 - “铁窗泪”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:14 本章字数:4011

        “什么？我帮你看车？林笑，你要是再给我添乱，我就把你驾照给吊销了。”唐倩简直就要疯了，要不是这个家伙，自己怎么可能从高高在上的高级督察，被调到这里来当交警，虽然只是历练一段时间便可以回去，但想想心中就有气，此刻这家伙竟还欺到头上来了。简直可恶之极。
        “吊销驾照？呵呵，美女警长，你就别逗我了，你怎么给我吊销啊，最多给我扣点分，发几张罚单，呵呵，发吧，只要你不嫌累，尽管发。”林笑说着将车门打开，不过他不是跑公厕去蹲坑，而是去买包香烟。
        “喂，林笑，你别走，喂！！”唐倩见林笑真敢走，气得牙痒痒，该死的林笑，可恶的林笑，竟然一点都不将老娘的话放在眼里，哼，让你得意。
        她气呼呼地走到林笑车前面，左右瞧了几眼，这小子跟着韩问天果然是吃香的喝辣的，连开的车都的名牌，心下冷笑，嘴角微微上翘，从地上寻了一块锋利的石子，左右开工，不到片刻，她满意地瞧着自己的杰作，然后又开了N张罚单将“创意部  位”掩盖，得意地拍了拍手，心中高兴，哼，叫你得罪老娘，不让你吃点苦头，不知道姑厉害！！
        林笑从便利店出来，掏出一根香烟放进嘴巴，双手插在口袋，还没将香烟点燃，便瞧见了车头上一叠叠白花花的罚单。
        双目发愣地瞧了几眼之后，林笑两步走过去，将罚单取过一张一看，操，这娘们还真下狠心啊，居然开这么多，你丫的有种！
        “没对。”林笑又抽出一张罚单，这回他没去看罚单上面写什么，他瞧的是车背……
        林笑嘴角一阵抽搐，脸部  表情在瞬间扭曲，将罚单一把全掀开，抽风似的喃喃道：“小妞，大爷不干了你，就不叫林克！！”
        …………
        忍着心痛，林笑一屁股坐在靠背椅上，骂骂咧咧地启动车，缓缓地朝新安区驶去。
        入夜的华新市永远都是那么迷人，但这奢华的背后究竟藏匿着多少罪恶呢？林笑深深地吸了口气，这些都不关自己的事，只要不侵犯到自己头上，我林克就此普通的过完下辈子也是一种幸福，想起表姐，林笑的嘴角轻轻地牵出了一丝淡淡的微笑，那丝微笑叫做幸福！
        将车停下，林笑从车内走出来，如果不出意外，表姐此刻应该还在看守内衣店，不过七点不到，正是夜市最为喧哗热闹的时刻，人头攒动的街道上，美女如云，林笑微微瞟了一眼，嘿嘿……真他娘的养眼啊。
        慢悠悠地来到表姐店面前，里面正有几个女郎在挑选着内衣，林笑刚走过来，那几个女郎立马羞红着脸蛋逃也似的离开了。
        瞧着一脸尴尬的老弟，秦可卿微微一笑，将他拉进来，坐在沙发上笑道：“你啊，都这么大人了，还害什么羞？”
        “我……我没啊。”林笑涨红着脸说道，隔表姐太近，表姐又不在乎自己的姿态，林笑已经看见了表姐的粉红透明胸罩，诱惑，真他娘的诱惑，他感觉鼻血都快流出来了。
        “呵呵……好了，不逗你了，你在这里给我看会店，我上去做饭。”秦可卿略带野蛮地拍了拍林笑的脑袋，如一阵风离开了。
        “呃……表姐。”林笑对欲要离开的秦可卿轻唤了一声。
        “嗯？”秦可卿美眸中满是笑意，装模作样地问道。
        “这个……你说要我看着店子？”林笑吞了口唾沫，惊异地问道。
        “对啊，有什么问题？”秦可卿憋着笑，肚皮都快笑破了。
        “没……没问题，那表姐你快点做饭，我快饿死了。”林笑哭丧着一张脸，无奈地说了一句。
        他知道，自己如果想不看着店子，估计得到的就是老姐的一阵摧残，然后还是要老老实实地照看着店子，别看表姐时而对自己貌似很温柔，但彪悍起来那绝对能用母老虎形容。
        “嗯，这才乖嘛！老姐去了，好好看着店。”秦可卿美眸中满是笑意地上楼去了。
        哎，悲哀的人生，就是这么简单，看情趣内衣店，瞧着门外川流不息的人流，一个个仿佛看兔子一般的眼神在自己身上逗留，林笑买块豆腐撞死的心都有了！
        故作深情，林笑坐在沙发上，轻轻地吟诵起来：人生最大的悲剧末过于失去自由人生最大的痛苦末过于失去亲人和朋友我没有响亮的嗓音也不具有动人的歌喉但我有一棵诚挚的心在这美好的夜晚我要介绍这首我心中的歌奉献给我的亲人和朋友我曾站在铁窗前遥望星光闪闪那闪闪的星光就象妈妈的眼睛一样让我底下头来悔恨难当于是乎，当林笑将这段话说完之后，他一肚子感情仿佛在顷刻之间爆发，那破锣鼓般的嗓子突然开唱：铁门啊铁窗啊铁锁链手扶着铁窗我望外边外边地生活是多么美好啊何日重返我的家圆
        条条锁链锁住了我朋友啊听我唱支歌歌声有悔也有恨啊伴随着歌声一起飞
        月儿啊弯弯照我心儿在牢中想母亲悔恨未听娘的话呀而今我成了狱中人
        月儿啊弯弯照娘心儿在牢中细思寻不要只是悔和恨洗心革面重做人
        慈母啊眼中泪水流儿为娘亲添忧愁如果有那回头日甘洒热血报春秋妈妈呀儿给娘磕个头
        月儿啊圆圆照我心我在狱中想一人不知你是否相信我呀脱胎换骨变新人
        月儿啊圆圆照我心盼望你早出监狱的大门浪子回头金不换我等你回来不变心
        假如明天来临假如能得到母亲的原谅我将插上新生的翅膀在蓝天白云下展翅高飞自由的翱翔假如明天来临假如能得到朋友的理解我将荡起生活的双脚跑到母亲河长江的怀抱一曲唱完，林笑突然感觉自己唱歌原来不是那么难听，还是挺有感情的嘛！
        猛地抬头，门口突然一个中年人窜了进来，严肃地说道：“兄弟，听了你唱的歌，我很感动，鄙人诚恳希望你去我们酒吧做歌手。”
        “……”林笑脸部  表情瞬间僵硬，嘴角抽风似的抖擞了几下，保持着声音不颤地道：“对不起，俺不喜欢做歌手。”
        “呃，不是，希望你考虑一下，我们公司真的很有诚意。”他说的同时，向四周看了一眼，笑道：“您一个大男人总不希望在这种地方工作的吧？”
        “唔，我觉得挺好的啊。”林笑满脸的扭曲，他有点抓狂了。
        因为在此刻，他瞧见了外面一群人都好奇地盯着他们看，显而易见，在情趣内衣店，和一个猥琐的中年男子在一起商量什么，而那头猥琐男人还目光灼灼地盯着自己，是人恐怕都能想到是什么。
        “先生，我真的很诚恳，希望您能考虑一下。”那中年男子一边说着，眼神一边很不屑地瞧着四周的情趣内衣，林笑知道是在提醒他，但外面那些人会怎么想？
        老天，你他妈干了我吧？
        一阵抽风似地抖擞了片刻之后，林笑龇牙咧嘴地站起来，瞧着中年男子一脸痛苦地道：“你给我滚！”
        “先生，您还是考虑考虑吧，我真的很希望你能去。”说着拉了一把林笑的肩膀，外面那群人的嘴巴张开，一副恍然大悟地模样。
        “靠，你给老子滚！！”林笑将西装一撩，大脚一张，一下将中年男子踹了出去，没头没脑地冲到门外双手一张，对众人吼道：“老子和他是清白的，清白的！！大家相信我！呜呜……”
        …………
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第072章 - BL有啥大不了的？！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:15 本章字数:2616

        做好饭从楼上走下来的秦可卿瞧着好像刚发了羊癫疯似的林笑，疑惑地问道：“老弟，怎么呢？”
        林笑颤抖着端起咖啡喝了一口，严肃却很悲痛地说道：“姐，我他妈完了！”
        “呸，少说脏话，到底怎么了？”秦可卿一听林笑的脏话，俏脸立马红了起来，这傻老弟，还是那么喜欢说脏话。
        “老姐……”林笑哽咽着扑进秦可卿柔软的怀中，呜咽地将刚才的经历说了一遍。但还没说完，秦可卿便笑得喘不过气来了。
        “姐！！”林笑“小脸”红彤彤地，貌似很害羞的样子，嗔了起来……
        “好了好了，傻老弟，不就是BL嘛，没啥大不了的。”秦可卿笑得花枝招展，美眸中都笑出了泪花。
        “哼，说得好听，BL？我可不喜欢！！”林笑一把拉过老姐，歪腻地道：“姐你还笑我，看我惩罚你！”说时，将手伸进秦可卿腋下挠了起来。
        “咯咯……”秦可卿立马便被林笑折磨地不行了，娇笑道：“傻老弟，快松手，姐不行了，啊……不行了……”
        “嘿嘿，敢笑话我，看我不整死你……”林笑心中得意，不过他的真正目的可不在此，主要是他有点对表姐的美乳爱不释手，虽然他很强烈地鄙视着自己，但心中就是不那么想松开……
        那柔软，那饱满，林笑心中一荡一荡的。
        秦可卿尚未发觉，娇笑道：“老弟，你松手，松手……姐姐给你讲一件事情，你就不笑话我了。”秦可卿满面通红，单薄的衣衫上香汗淋淋，极为诱人。
        “唔……什么事情？”林笑的好奇心被挑逗起来了，刚才的手欲也渐渐淡了下来。
        见林笑停手，秦可卿不满地撇了撇小嘴，捏了捏林笑的鼻子，笑骂道：“小子，本事了啊，敢逗老姐，真是没大没小。”
        “呃……老姐，你快说啊，到底要和我说什么事情？”林笑瞧着秦可卿略微难为情的表情，他猜测是不是和那种事情有关，心中更是搔痒难耐，一副可怜兮兮地瞧着表姐。
        “哼，关了店子去吃饭吧。”秦可卿红着小脸娇羞地白了林笑一眼，哼，这家伙，真是的，秦可卿有些后悔了，刚才心中一激动，想到这个淫乱的话题，她便想将自己的经历说给林笑听，此刻倒是有些说不出口了。
        两人将店子收拾了一番之后，便上楼去了，刚进客厅，一股饭香便飘进了林笑的鼻端，香，表姐的手艺真他娘的好啊！
        洗手，入座，两人面对面坐下，秦可卿冲林笑温柔地笑了笑，问道：“要喝红酒吗？”
        “嗯，好啊。”林笑微笑着点了点头。
        秦可卿将红酒起来，为两人各自斟了一杯，“干杯！”
        “嗯。”
        浅尝一口，两人将高脚杯放下，缓缓地吃起了饭菜。
        秦可卿主动出击，不给林笑任何机会，问道：“老弟，你今天是去工作了吧？”一天都没回来，秦可卿估摸着林笑已经找到工作了。
        “嗯，是啊，我找到工作了，公司还给我配了一辆车呢！”林笑小小得意了一番。
        “那就好，可要好好做事，不要再游戏人生了，不然老姐可不饶你！”秦可卿面露舒心微笑，优雅地吃了一小口菜。
        “YESSIR长官！！”林笑搞笑地给秦可卿敬个军礼，随即立马将脸腆下来，笑嘻嘻地道：“老姐，你刚才在楼下不是说有什么事情要和我说的吗？”
        “呃……这个……老弟，你要不要饭，姐给你去添……”秦可卿俏脸一红，立马准备闪人。
        “哎哎……别，我不要吃饭，老姐你先说吧。”林笑哪能让他给跑了，一把拉住老姐的手臂，贼笑道：“老姐，你还是先说吧，饭一会儿吃没关系。”
        “哼，你这坏蛋，我不理你！！”秦可卿别过头，一脸不高兴的模样。
        嘿嘿，和哥哥耍小性子，林笑虽然在一般情况下不敢得罪表姐，但此刻，他的好奇心已经起来了，而且根据他的揣测，事情经过应该是那个……这个……
        所以，林笑就算来点小手段也要从这位时而端庄，时而泼辣的老姐手里弄点真材实料。
        “呵呵，老姐，你就老实交代吧，不然老弟我心里愣是不舒服，吃饭也吃不进去的。”林笑微微一笑，将凳子拉倒秦可卿身边，笑嘻嘻地说道。
        “哼，说不理你就不理你，你少来！！”秦可卿犹如小女孩撒娇一把，重重地哼了一口气，埋怨地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第073章 - 粉红诱惑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:16 本章字数:2904

        嘿嘿，和哥哥耍小性子，林笑虽然在一般情况下不敢得罪表姐，但此刻，他的好奇心已经起来了，而且根据他的揣测，事情经过应该是那个……这个……
        所以，林笑就算来点小手段也要从这位时而端庄，时而泼辣的老姐手里弄点真材实料。
        “呵呵，老姐，你就老实交代吧，不然老弟我心里愣是不舒服，吃饭也吃不进去的。”林笑微微一笑，将凳子拉倒秦可卿身边，笑嘻嘻地说道。
        “哼，说不理你就不理你，你少来！！”秦可卿犹如小女孩撒娇一把，重重地哼了一口气，埋怨地说道。
        “姐……”林笑开始撒娇了，摇晃了几下老姐的手臂，将头探到秦可卿的面前扮鬼脸。
        “哼！”秦可卿紧绷地脸已经有了一丝松懈，美眸中也溢出了一丝笑意。
        林笑乘胜追击，继续腻歪地道：“好姐姐……你就说说嘛……亲亲姐姐……乖乖姐姐……”
        “哎呀，你好冷！！我说就是了……”秦可卿摸了摸手臂，一副我受不住你的表情。
        嘿嘿，要的就是这效果……
        “嗯嗯，快说吧，好姐姐。”林笑在秦可卿面前撒娇那可是绝不嘴软，要多歪腻有多歪腻。
        两人此刻相偎而坐，身子交错在一块，秦可卿略微想了想，俏脸便有些发红了，轻声地道：“老弟，姐说了你可不许笑我。”
        “当然不会了，姐你快说吧。”林笑猴急地催促起来。
        “嗯……弟弟，你搂着我，我怕我说的时候会……”秦可卿面红耳赤地低声说道。
        “为什么要搂着你？”林笑有些莫名其妙了。
        “哎呀，说要你搂就搂嘛，人家怕说的时候会冒冷汗啦！”秦可卿居然也开始撒娇了。
        汗，冒冷汗，果然不同寻常，林笑不自禁地从内心深处开始打冷战……
        林笑手足无措地将双手从表姐身后围抱住，将双手乖巧地放在表姐的小腹，秦可卿轻声地呻吟了一声，不安地扭动了一下身体，柔声道：“老弟，你坐好了别动。”
        “哦，好的。”林笑此刻已经感受到了老姐的不安，自己何尝不有一些，这老姐也真是的，干嘛要自己抱嘛！
        “老弟，将头凑过来，我不敢大声说。”秦可卿娇羞地小声道。
        “好。”林笑将胸口紧紧地贴在了秦可卿的后背，双手搂抱住她的纤腰，两人此刻的姿势太过暧昧，气氛微微变得尴尬起来，林笑忍不住询问道：“姐，你说吧。”
        “嗯，好的，老弟，你还知道老姐就读的大学吗？”秦可卿突然问道。
        “当然知道了，老姐可是华新大学的高材生。”林笑有些好奇地回答起来。
        “嗯，姐要说的事情就是那时候发生的。”秦可卿瑶鼻微微发出一丝低吟，轻声地道：“那时候……嗯，那时候姐可是很疯狂的，经常……经常和室友们……那个……”
        林笑虽然大致能揣摩出一点，但究竟是表姐，他不敢乱想，此刻听着表姐吞吞吐吐地诉说，林笑心中更的肯定了，低声问道：“哪个……”声音充满了磁性，穿透力，秦可卿一听之下，娇躯微微一颤，低声道：“就是……就是和室友玩……玩……女同……”
        果然，林笑一听之下，热血立马沸腾起来，低声地道：“那……那姐，你们都是怎么玩的啊？”说时，林笑的心扑通扑通跳得特别厉害。
        “怎么玩的？……我们，我们就是在床上脱光了衣服……然后，然后相互摸对方的身子……那会儿，我们的身子就会好热……好烫……”秦可卿的身子燥热地在林笑怀中扭动起来，声音磁性中带着颤抖，俏脸在粉红的灯光下更显妩媚动人。
        “姐……那你们……就只是相互摸对方的身子吗？”林笑情不自禁地问道，虽然他知道不应该继续问下去，但好奇心是能害死猫的。
        “不是……不是，我们有时候是两个人，有时候是三个……除了摸身子外，我们……我们还会接吻，还会……”秦可卿仿佛有些痴迷了，娇躯越来越烫，越来越颤抖。
        “还会怎样……”林笑的呼吸也变得有些粗重了，全身都微微有些发烫，漂亮表姐原来还有如此香艳的往事，真是让人大吃一惊啊！！想到性感惹火的表姐裸身与美女接吻，相互抚摸，林笑就感觉体内一股邪火从小腹窜了起来……
        “还会……和她们那个……用舌头去舔……那里，相互的去舔……然后……然后贴在一块……一块厮磨……”秦可卿的身子已经彻底软靠在了林笑怀中，说话也断断续续，听这声音，林笑已经感觉到了老姐的春情，或许是与自己老弟在一块，那份刺激感觉让人快感倍增，此刻的秦可卿仿佛被欲火吞噬了一般，俏脸嫣红，春情荡漾。
        林笑此刻也是唇干舌燥，“咕噜”地吞了口唾沫，喃喃地轻声道：“姐……”
        “嗯，弟弟……”秦可卿听着林笑成熟稳重地声音，小心肝微微一跳，双手放在林笑靠在自己小腹的手上，她感觉一股暖流从小腹蔓延开来，酥麻的感觉遍布全身，不知是舒适还是难受。
        “姐……你……是不是很难受……”林笑吞吞吐吐地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第074章 - 可卿的秘密
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:17 本章字数:2721

        秦可卿娇躯微微一颤，将头扭过来，怔怔地瞧着林笑，瞬间，整个房间静谧地只剩下两人粗重的喘息声，暧昧的气氛在瞬间蔓延了整个客厅，粉红的灯光此刻也充满了诱惑，瞧着近在咫尺地诱人红唇，一口噙住的冲动很强烈，忒强烈，林笑的呼吸声也越发的浓烈。
        “弟弟……”瞧着俊朗地老弟，秦可卿的心也微微跳动了几下，轻轻地呢喃道。
        “嗯……姐……”林笑明白此刻的呼唤，但他能做吗？她是自己的姐……
        秦可卿的美眸此刻满是水意，意乱情迷地瞧着林笑，微微将红唇翘了起来，缓缓地朝林笑凑了过来。
        “……”瞧着这勾魂夺魄的一幕，林笑有种吐血的冲动，嘴唇也情不自禁地凑了过去……
        近了，那抹诱人花瓣近在咫尺，林笑的心狂跳不止，全身燥热、颤抖、**、刺激在瞬间充斥了林笑的心间……
        “不能！”秦可卿突然将头埋在林笑怀中，低声地道：“弟弟，我们……我们不能这样。”声音略带哭腔，娇躯也轻微地颤抖起来。
        林笑心中大叫遗憾，不过也庆幸表姐及早醒悟，不然两人可就犯下大错了！！
        “姐……你怎么呢？”林笑将老姐额前的几缕青丝撩开，温柔地问道。
        “弟弟……姐好难受……真的好难受……”秦可卿双手紧紧地搂抱住林笑的脖子，一下子将美臀坐在林笑的大腿上，轻声地抽泣起来。
        “姐你怎么呢？”林笑顿时手足无措起来，双手轻轻地放在老姐的后背，低声的询问。
        秦可卿抬起满面泪花的俏脸，摇了摇娇艳欲滴地红唇，腻声地道：“弟弟，你知道么？姐活了二十七八岁了，还没让男人碰过……”
        嗡！
        瞧着老姐娇美动人的俏脸，林笑不知道该怎么回答，痴痴地道：“姐……你……”
        “真的，姐没被一个男人碰过，姐……真的好希望有个男人宠，疼……可……可是，姐怕，好怕……”秦可卿在顷刻之间仿佛遏止不住一般，轻声地抽泣起来。
        林笑更是迷茫，姐今天怎么有点不对劲了，受了什么刺激？还是刚才两人做的事情让她想到了什么？
        温柔地拭擦了老姐俏丽上的泪花，林笑轻声地道：“姐，能和弟弟说吗？究竟怎么回事？”
        “老弟，抱紧我，抱紧……”秦可卿一下子突然失去了以往的强硬，仿若一只弱不经风的小白兔，乖巧地躺靠在林笑的怀中。
        “姐……”林笑微微叹息，看来老姐还有许多事情都没和自己说过，或许，她经历了什么不堪回首的往事。
        “弟弟，姐还没和你过姐家庭的事情吧？”秦可卿突然低声地说道。
        “嗯，姐不说，弟弟也不问。”林笑心中一惊，来了，果然是受过什么刺激，还可能与老姐家里的事情有关。
        “傻老弟，呵呵……”秦可卿的情绪稍微恢复了一些，坐在林笑的大腿之上颇觉尴尬，低声道：“放姐下来吧，姐好多了。”
        “唔……好的。”林笑抱了这么长时间倒没觉得什么，此刻一松下来，还真他妈有些尴尬，。
        秦可卿端坐在一侧，瞧了一眼尴尬地林笑，柔声道：“你要听姐以前的事情吗？”
        “嗯，姐说吧，弟弟或许能帮姐分担一点。”林笑柔声地说了一声。
        “好吧。”秦可卿优雅地撩了撩额前的发丝，张开红唇道：“弟弟，姐以前在家里住的时候，父母不和，每次都看见爸爸欺负妈妈，那时候姐还小，不知道他们怎么回事，一天到晚不是吵架就是打架，但长大了之后，姐知道了，那明明就是每次爸爸醉酒回来就拿妈妈出气，妈妈只能仍爸爸毒打，特别是爸爸输钱之后，打得更凶！每次爸爸打妈妈的时候，姐都只能趴在老远的门后偷偷地瞧，瞧着爸爸那凶狠的眼神，那可恶的面容，姐的心里好害怕，好难受。”
        林笑微微一愣，他算是明白了，方才老姐说从没被男人碰过，恐怕不是假的，而且并不是没男人追求表姐，只是表姐不敢面对男人罢了！
        林笑突然开口问道：“表姐，你有去看过医生么？”他知道，表姐可能和自己一样，心里有阴影，如果不克服，那一辈子恐怕都会怕男人。
        林笑以前在各大论坛也不是没见过表姐这样的病例，大多得这种心理病的一般是小时候受的刺激，小时候心理承受能力差，没多大抵抗力，遇到这种事情当然会承受不了。
        “没有……我怕，我怕我真的有病……要是我真是惧怕男人，那我该怎么办……”秦可卿虽然已经竭力控制了，但林笑还是能感受到她发自内心的恐惧。
        “不怕不怕……”林笑紧紧地将表姐拥入怀中，抚摸着她细腻柔嫩的后背，他突然想到了什么，抬起头对表姐说道：“老姐，你怕我吗？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第075章 - 不怕就好
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:18 本章字数:2303

        “你？”秦可卿仔细地盯着林笑，然后用手在林笑的脸上来回抚摸了几遍，轻笑道：“不怕。”
        林笑微微一笑，握住老姐的小手道：“那就好，姐不怕我，那就说明你的病还不是很严重，姐以后尝试着接触男人，渐渐地就不会对男人恐惧了。”
        “真的？可是姐以前一瞧见别的男人做出那种可怖样子就会很害怕，全身都会颤抖的。”秦可卿仿若乖巧好奇地小女孩一般瞧着林笑。
        “呵呵，没事，弟弟会保护姐的，没人敢欺负姐。”林笑柔声地道。
        “嗯！”秦可卿将头靠在林笑的肩头，轻声道：“老弟，要是你能一直陪着姐，姐就不用去面对别的男人了，那该多好啊！”
        “那不好，虽然弟弟能一直陪着姐，但姐还是要面对男人的，以后我的朋友要见我的漂亮老姐，你可是能给我涨面子的哦！”林笑调侃地说道。
        “哼，你这个坏蛋，你不怕人家把你老姐抢走吗？”秦可卿面红地说道。
        “抢走？哈哈，谁敢抢我老姐，我把他打开花！！”林笑见表姐能开玩笑了，心也放松了许多。
        “嗯，老弟真好，姐以后可就靠老弟了哦！”秦可卿听着林笑关心的语句，心中温暖之极，情不自禁地将双手抱在了林笑的腰间。
        “呃……”林笑倒是有些受不住老姐这么亲昵的态度了，虽然在欲火焚身的时候，他很乐意与表姐亲热，但此刻他灵台一片清晰，表姐做出如此大的举动，林笑一时半会还很难接受。
        “姐，你也累了，去洗澡吧，弟弟给你去买宵夜……”林笑抬起头，轻声地说道。
        两人这么一闹和下来，饭也没吃，虽然喝了点红酒，但肚子还是空空如也，饥肠辘辘地，林笑肚子早就抗议了。
        “嗯，那我去了。”秦可卿一改常态竟对林笑的话言听计从，哎，林小苦涩地摇了摇头，表姐并不是想象中的彪悍啊！
        出了店子，林笑点了支香烟，老姐也是苦命人，自己虽然没家庭，虽然儿时寂寞了些，但不会如表姐那般在阴影中生存。平日里对待别人的那般冰冷估计都是用来保护自己的。
        这么多年都是一个人活过来的，以前还要照顾自己，哎，林笑觉得自己还真不是人，表姐能熬过来，自己为什么就不能呢？
        轻笑一声，深深地吸了口香烟，迎面吹来的凉风拍打在脸上，林笑径直朝大排档走去。
        点了几样表姐喜欢吃的小吃，林笑付了钱就准备离开的时候，突然被一个人拍了一下肩膀，他微微回过头，一名中年男子微笑道：“你好。你掉东西了。”说着递出一张字条和一块盒子。
        林笑瞧了男子一眼，微笑着道：“谢谢。”说着接过东西道谢离去。
        提着宵夜，将男子给他的东西放进口袋，点燃一支香烟，刚回来，秦可卿正拿着吹风机吹着湿漉漉的头发。
        “姐，我回来了。”林笑将宵夜放在餐桌上微笑地道。
        “嗯，老弟，来帮姐吹头发。”秦可卿此刻已经彻底恢复，变会了彪悍跋扈的女王……
        一条粉红色的丝质睡裙，胸口微微岔开，粉嫩的脖子与小半边酥胸暴露出来，上下都挂着真空，林笑撩起老姐的秀发吹了几下，说道：“老姐，你的头发好美。”
        “呸，头发有什么美不美的，你小子少胡说。”秦可卿掐了一下林笑的大腿，蛮横地说道。
        “呃……”林小心中巨痛苦，刚才还娇滴滴的，一下子就变得犹如母老虎一般恐怖，汗，狂汗，林笑买块豆腐一头撞死的心都有了。
        天可怜见啊，看看李大爷我过的啥日子吧！！
        花费了将近半个小时，林笑感觉手都快烫熟了，秦可卿这才放过他。
        两人一边吃着宵夜，秦可卿突然开口道：“老弟，今晚给老姐按摩怎么样？”
        “按……按摩？”林笑嘴里叼了根鸭脖子，一脸猪哥地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第076章 - 香艳按摩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:19 本章字数:3060

        “嗯，怎么？不肯啊？”秦可卿板着脸问道。
        “呃，不，不是，只是我也不怎么会按摩，怕把姐弄伤了。”林笑心中那叫一个尴尬，把老姐的熟美娇躯这么摸来摸去，那还不把自己摸的一肚子火啊，汗，难道又要自己去浴室五个打一个？？
        “呵呵，没事，你轻点就行了，要是弄疼我了，可饶不了你！！”秦可卿一脸奸计得逞的模样。
        弄疼？？靠，听了这话，林笑有种两人好像愣是要发生点什么事情似的。
        “唔……好的，那我先去洗澡了。”林笑尴尬地叼了根鸭脖子急匆匆地冲进了浴室，打开喷头，将全身都冲了个遍，抹了沐浴露，刚准备擦的时候，瞥眼间，猛地瞧见了一条漆黑透明诱人的小东西……
        猛地吞了口唾沫，见鬼，这老姐怎么这么不小心，每次换了都不取出去……
        估摸着是一个人过习惯了，哎，可就苦了哥们我啊！
        闭着眼睛将冷水澡洗完，刚出浴室，林笑立马点了一根香烟，他，本来想洗个澡降温，这温没降成，欲火倒是撩了起来。
        狠狠地抽了几口烟，林笑才将乱跳的心安抚下来，刚准备坐沙发上，表姐便叫了起来，“老弟，洗完澡了就进来哦！”
        勾魂！这声音忒勾魂，林笑全身一阵抖擞，，还要不要人活了，他想一剪刀那自己给解决了，免得活受罪。
        哭丧着脸打开表姐卧室的房门，刚一进去，一股香风袭来，卧室的冷气开得比较大，林笑忍不住打了个寒颤。
        ，表姐没给自己准备内裤，林笑也只好挂空档了，下面那玩意走起路来一甩一甩的真难受，将睡衣裹了裹，这才好受了一些。
        将目光一抬，一眼瞧中席梦思上的表姐，林笑忍不住倒抽了口凉气……
        诱惑！绝对是诱惑，玉体横陈，三点式内衣贴身，大片雪白滑腻的肌肤暴露出来，林笑的眼睛有点花，巨花！
        “老弟……”秦可卿单手撑住下颚，双脚抬起来可爱地摇晃了几下，腻声道：“过来嘛……”
        我倒……
        林笑忍不住耸了耸鼻子，苦笑着走过去，尴尬地坐在床边，低声地道：“姐，可以开始了嘛……”
        “嗯，好的，”秦可卿调皮地躺在床上，将双手放下，双腿微微张开，轻声地道：“老弟，给姐按摩吧。”
        林笑尴尬地爬上床，一双手愣是不知道往哪里放，搓了搓手，苦笑道：“姐，你还是趴在床上吧，这样我不好动手。”
        “嗯，好的。”秦可卿扭动了一下娇躯，将身子趴了过来，笑嘻嘻地道：“来吧，老弟。”声音勾魂妩媚，极为诱惑。
        “唔……”林笑爬过去，双手放在老姐香肩上，轻轻地揉了几下，问道：“舒服吗？”
        “嗯，舒服，往下面按……”秦可卿舒服的呻吟了一声，轻声地道。
        “哦。”林笑从双肩一直按到美臀，然后滑动至大腿、小腿……
        “哦……”秦可卿舒服地轻叫出声，喃喃地道：“老弟，用力……”
        “呃……”林笑暗自抹了一把冷汗，这他娘真不是人干的事情，还要我用力？狂汗！！
        再次从肩头按到尾骨，林笑刚准备偏过表姐的美臀滑过去的时候，老姐轻声地道：“别……就这里。”
        “唔……好的。”林笑痛苦死了，老姐的内裤是那种超级小巧型的，唯一能遮掩住的就是那么点私密处，一条细不可见的丝带堪堪遮拦住股沟……
        林笑极度痛苦地揉搓着表姐的美臀，心中一荡一荡的，老天，你他妈干了我吧，为什么要折磨老子！！
        “嗯……”林笑一不小心，手一下子勾到了表姐的尾骨处的丝带，轻轻拉了一下，汗，股沟处的那条小可爱便顽强地抵触到了表姐的敏感……
        “对……对不起，老姐，我不是故意的。”林笑连忙出声道歉，这他娘可是赤裸裸地挑逗啊！
        “嗯……没事，继续给我按吧。多给我揉揉臀部  ，平日里坐久了，轻松轻松……”秦可卿语气略微羞涩地说道。
        幸好此刻房间的灯光暗红一片，而且背对向着林笑，瞧不见对方的脸色，不然都要糗死了。
        林笑的手掌很柔顺地抚摸着秦可卿的美臀，秦可卿感觉全身的骨头都酥麻了，轻轻地哼了几声，舒坦地道：“真舒服，老弟，加点力气啊。”
        “唔，好的。”林笑豁出去了，，老姐都不怕，老子一个老大爷们还会害怕了？
        手掌劲道用大，将全身都揉捏了一遍，林笑下面那玩意儿已经彻底昂首了，也难怪，在这么香艳的气氛下，不起反应，那才是怪事了。
        “老弟，下来点。”秦可卿似乎对臀部  的按摩非常欢喜，总喜欢林笑在那块地儿揉捏。
        “好。”林笑将手按捏在那块地儿，轻轻地揉捏起来。
        “嗯……”没按几下，秦可卿突然发出舒爽地呻吟，汗，林笑心中巨汗，老姐你别叫了啊，再叫兄弟我可受不住。
        “啊……”林笑心慌意乱只下，竟又将臀部  那条细丝勾住，臀沟的那条小可爱瞬间贴紧了敏感点，狠狠地一勒，秦可卿兴奋地叫了起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第077章 - 表姐的需要
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:20 本章字数:3283

        “别动！继续……再摩擦几下……”伴随着呻吟，秦可卿以一种异常满足的口味喘息地说道。
        林笑愣了一下，手又轻微地动了动。
        “嗯……哦……”秦可卿的美臀微微翘起了一点，暗红的灯光下，完美的美臀线条展现在林笑面前，那突出的小山丘看得林笑猛吞口水，恨不得一口吞下去……
        “哦……”秦可卿的美臀在林笑每动一下之后轻微的配合着动作，那淫靡的声音促使着林笑一次又一次的动作，完美的娇躯，荡人魂魄的呻吟，林笑有些痴了。
        没遇到过这种事情的人绝难想象林笑此刻的心情，手指嵌进表姐内裤的边缘，轻轻地拉动内裤，使得表姐的私密与内裤厮磨，而让表姐产生快感，渐渐地，表姐的喘息声越来越重，林笑的身子也越发的难受，此刻的两人，似乎已经忘记了身份的尴尬，尽情地享受着片刻的愉悦，尽管还没有逾越最后的防线，但此刻的两人，体内都涨满了情欲，欲火！！
        “老弟……再用力……要……要来了……快……”秦可卿的膝盖与双手撑住身子，美臀微微翘起，在林笑的帮助下，私密处快速地摩擦着内裤细线，渐渐地，秦可卿的动作越来越大，美臀的起伏也越发的剧烈。
        “啊……弟弟，姐……姐来了，来了……”秦可卿一声惊叫，整个身子在顷刻仿佛痉挛一般，紧紧地绷直，下体一阵芬香喷薄而出，林笑的手来不及松开，甚至喷洒了少许在他手上。
        “啊……”秦可卿整个身子瞬间瘫软，靠在了林笑怀中，瑶鼻轻轻地呼吸着，林笑怀中抱着可人儿，却又碰不得，小兄弟此可更是仿佛钢化般，简直就是他娘的钢筋混和体呢！
        “姐……舒服了吗？”林笑厚着脸皮，轻声地问道。你舒服了就放我走吧，再待下去，林笑不知道会发生什么，在秦可卿高潮来临之际，林笑也瞬间冒出大量的汗珠，全身热得难受，小兄弟依旧高昂地挺立着，就好像他娘的珠穆朗玛峰一般……
        “嗯，谢谢你，老弟……姐真的好舒服……”秦可卿红着脸将话说完，突然或觉臀部  被什么硬东西顶住．微一思索，随即脸红地道：“老弟，你……你想吗？”
        “啊？”林笑听了老脸立马一红．尴尬地道：“我……我……嗷！”
        林笑感觉下体突然被一只小手握住，而且是穿过睡衣，进行亲密接触。
        “让老姐帮你吧……”秦可卿妩媚地一笑，轻声说道。
        “姐……我们……是姐弟……”林笑做着最后的挣扎．但脸庞已经红得不像话了，另类的刺激使得林笑面红耳赤，尚未泯灭理智的林笑轻唤了一声。
        “嗯，我们是姐弟，但……但是，我们并没那个，这样，应该不算的……”秦可卿的小手灵活地挑逗着林笑的兄弟．林笑全身微微一颤，忍不住呻吟了一声，低声道：“老姐，你……你不后悔……”
        “不……不后悔……老弟，你躺下……姐让你舒服……”秦可卿声音动情地说道，林笑听话地将躺下来，将身子放松地放置在床上，刚一躺下．林笑便感受到了一股凉风……
        老姐将自己睡衣掀开了，林笑脸皮虽厚，但在表姐面前，他还是不太放得开，心中颇为紧张。
        “唔……”林笑在瞬间感觉小兄弟被温润地包裹住，随即，顶部  被一条灵活的东西撩拨……
        “嗷……”林笑轻轻地怪叫出声，太过瘾、太刺激、太**、太……
        在这瞬间，林笑脑子仿佛僵化一般，失去了思考，唯一有的感觉就是……爽！！
        心灵上的兴奋，肉体上的快感，林笑在这一瞬间如同登天一般舒爽，这种感觉简直就他妈比寡妇得了孩子还要爽！！
        渐渐地，老姐的一双玉手也围绕起来，在林笑的“安全气囊”边缘游动……
        温柔的挤压，诱惑地吞噬，林笑舒服得全身毛孔洞开，老姐的头部  上下起伏加快，渐渐地，快感如潮水般袭来，林笑全身冷不丁一个机灵，后脊梁一松，腰部  狠狠地超前一顶，一声低吼，那蕴涵了许久的精华猛地喷薄而出，深深地灌进了老姐的小嘴……
        “啊…………”林笑一声舒爽的呻吟，缓缓地放松了身子，略微羞涩地瞧了一眼老姐的表情。
        乍一看下，林笑的眼殊子都瞪了起来，秦可卿粉红的音舌在诱人的红唇边舔舐了一圈，竟一滴不剩的全给吞了进去。
        “老姐……”林笑稍显感动，瞧着老姐动人的面容，一时间不知道说什么才好了。
        秦可卿没有说话，娇躯轻柔地靠在林笑怀中，满面迷人笑容地将下颚垫在林笑胸口，小手抚摸了几下林笑的胸口，突然开口道：“老弟，舒服么？”
        “嗯……舒服。”林笑老脸一红．尴尬地回答。
        “嘻嘻……老姐是不是很厉害啊？”秦可卿一脸浪落地问道。
        “呃……是很厉害……”林笑微微点头，虽然技术生疏了一些，但含量很高，只要经过一段时间的培养，绝对是个床上高手。
        “老弟，你会不会觉得老姐很放荡，竟和你做出如此荒唐的事情。”秦可卿说到此处的时候，面容微微黯淡了一些，双手在林笑胸膛盲目地画圈。
        “不……不会……我愿意的。”不知为何，林笑第一反应就是维护老姐，而且，他口无遮掩地说出了自己的心里话，是的，其实林笑是愿意的，如此出色漂亮的表姐，林笑又如何不会心动，他不过一直忌惮于伦理道德，所以才不敢起这个心思，另一方面，他对秦可卿尊敬无比，这也是他不敢起这份心思的原因之一。
        “那……那你不会怪老姐今天做的事情吧？”秦可卿略显担心地说道，她真的有点害怕林笑会看不起自己。
        “当然不会，老姐做什么我都会支待你的。”林笑坚定地说道。
        “嗯，老弟真好。”秦可卿柔软的娇躯全部  靠进林笑的怀中，俏脸在他胸口厮磨，突然低声地道：“老弟，老姐需要男人，可是……老姐唯一不害怕的男人就是你，所以……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第078章 - 实力
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:21 本章字数:3428

        “我明白，老姐不用解释的。”林笑从老姐勾引自己的那一瞬间，差不多便已经猜测出了秦可卿的心思，寂寞的女人总是需要男人安慰的。
        “嗯，我们……我们只要不逾越底线，就不会有问题的，是么？”秦可卿略显担忧地问道。
        “是的，只要我们不那个……那……就不算……”林笑心中巨汗，老姐啊老姐，从你将我拉进房间的那一刻，我们便做错了，但他不愿去刺激秦可卿，只能走一步算一步了。
        “嗯……老弟，这样真好。”秦可卿一脸轻松地靠在林笑怀中，渐渐地，传来了轻微的鼾声。
        瞧着如同婴儿一般入睡的老姐，林笑心中滋味万千，哎，以后怎么面对她？以后还如何相处，但瞧着老姐唇角那抹好看的微翘，林笑觉得值得，能让老姐开心不是一直就是自己的心愿么？既然是如此，林笑也就释然了。
        轻轻地抽出身子，林笑退出房间，小心地关好房门，穿好衣服，林笑将男子给他的东西掏出来，字条上只写了四个字：今晚动手。而那个盒子里的东西是一幅地图，一家高级别墅，保卫森严，如果没有地图，凭借林笑的身手，在里面行动不存在问题，但关键是要找到青龙戒指就困难了，当初在林笑入狱的时候，他已经将青龙戒指交还给彦丽了。
        点燃一支香烟，林笑略微思索了一下，瞧着彦丽交给自己的戒指，如果不出意外，戒指她已经告诉地方了，客厅壁画后面，嘿嘿，彦丽啊彦丽，你还真他娘看不起老子，放个难点的地方也可以试探试探我啊！难道你就这么不相信我的实力吗？
        从开始到现在，林笑虽然对彦丽存在一丝同情，但始终与她保持距离，她与自己不是一个世界的人，她做的任何一件事情都不是自己能够猜测的，她就如同一个迷一般，林笑一点都看不透，也不知道她的枪头何时会转向自己。
        将地图熟悉一遍之后，林笑豁然起身，出门而去，开档启动，林笑得先回自己老窝，干偷窃总不能还穿一套西装吧？这不是林笑的风格，他有专门的工具。
        回到自己的狗窝后，林笑将床板掀开，从里面取出一套漆黑的夜行衣，转瞬间，林笑全身已经裹上了夜行衣，对着镜子雌牙露嘴地笑了笑，满意地拍了拍屁股闪人。
        驾车来到彦丽所说的别墅，林笑将车灯关闭，悄悄地车停留在一处较为隐蔽的地方，从车内钻出来，戴了个面罩，把全身所有可能妨碍自己行动的东西都放进车厢，小心翼翼地遁进了黑暗。
        门口是巨大铁门，还附带着一台监视器，外加两名保安，即便林笑身手再好，也绝难在进去之后不被人发现。
        来到墙角，林笑抬头目测了一下墙壁的高度．四米五左右，拍了拍手掌，这种高度对他来说不算难度，几十脚底用劲，林笑双手在墙壁上连抓几次，犹如壁虎一般蹬了上来，双手一搭，俯在了墙壁边缘，抬头向别墅内侧瞧了一眼，保安够严格。
        粗略计算了一下，林笑此刻要进别墅，有两条路可以选择，其一，直接穿过去，其二，从边缘进入。
        直接穿进去，那将会面临十秒钟一次巡逻的两名保安，而且还是配枪的，如果被发现，那必须在三秒之内解决两人，否则，林笑的行动将会彻底失败。而直接穿过去，不但要逃过保安的视线，还要躲避别墅内部  的监视器。
        也就是说，林笑在那十秒钟的时间要找准监视器的死角，而且要一举成功。
        从边缘进入，似乎要安全得多，一般菜鸟或许会选择这条路进入，但林笑不是菜鸟，华新市首席偷香贼，他的技术绝对是彪悍的。
        从爬上墙壁之时，林笑就已经发现了一丝端倪，边缘防御看起来似乎很轻松，但他却嗅到了危险，如果不出意外，整个边缘地带，都已经被人封锁，只要进入，不出意外，在十秒钟之内，至少会有十双眼睛盯上自己。
        几分钟考虑之后，林笑做出了选择，单刀直入，飞身，下掠，一个起身，动作简单快捷，他的人已经卧倒在了软绵绵的草坪上。
        采用专业水平，目测出几个监视器无法监视的死角，林笑等待着下一次巡逻的经过。
        瞧著不足三米远的地方走过的两名保安，林笑心中默数：“三，二，一！”
        一字刚出，林笑身子仿佛鹰般弹射出去，几个起落，林笑找准死角，躲过监礼器的监控，身子一纵，紧紧地贴在别墅角落的阴暗处。
        重重地喘了几口气，调整心率，将肌肉调节到最佳状态，此刻的林笑每一个动作都将是最精准的，因为他知道，任何一步失误，都会导致今晚的偷窃失败。而如果失败，不但彦丽的计划破产，韩问天可能也会对自己的能力产生怀疑。
        抛开杂念，林笑微微动身，附着下水管攀爬上去，二楼，是他的目标，想从一楼进大厅，是不可能的，那里守卫铁定森严，林笑不会傻到自投罗网。
        从二楼进去，或许……
        淡淡一笑，林笑爬上阳台，将身子遁入黑暗，内堂很暗，几乎没有光线，但视力极佳的林笑发现了三名守卫，分别站在客厅左侧、楼梯转角处、和卧房门前。
        默算出攻击时间，林笑将肌肉状态调整到最佳，深深地吸了口气，身子豁然弹出，一个瞬间，林笑来到那名保安面前，伸手、捂嘴、封喉，电光火石间，林笑已经将他解决，而在同时，林笑动作极快，一个略身，出手，同样动作，完美地完成第二次偷袭，再次起身，出手，三次偷袭华丽落幕，时间不超过十秒，林笑已经解决了三名高手。
        重重地喘了口气，林笑放松了一次身体，随即肌肉再次紧绷，很久没如此刺激了，久违的感觉回来，林笑嘴角扯出一丝淡淡的笑容，自信、激动、那抹笑容是林笑的嗜好，在他激动的时刻，那抹微笑永远存在，即便是林笑的敌人，都觉得那样微笑迷人……
        楼道黑暗，林笑不敢轻举妄动，但时间不容许林笑考虑，抓住扶手，林笑将身子放直，他竟直直地从楼梯扶手间落了下去，在落地的瞬间，林笑身子一躬，将落势缓冲，紧紧地贴在墙壁上，喘了口气，林笑已经发现了黑暗中暗哨，方才一系列经典动作使林笑身手已经拉开，划地、滑行、转身。林笑转瞬间，来到大厅中央，他的热血已经燃烧，他准备挑战极限，光明正大的抢夺，而不是偷窃！！
        一把抓开壁画，林笑一拳砸开暗阁，伸手便取，抓住，成功脱离。
        “有人！！”
        尽管林笑动作轻盈矫捷，但最后砸破暗阁之时，不可避免的发生了声响，众保安立时反应过来，全部  朝林笑冲了过来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第079章 - 急需降火
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:22 本章字数:3226

        拔枪！
        林笑将戒指装进怀中，展开身子，踢脚，出拳，那名准备拔枪的保安没来得及拔枪，已经被林笑击倒，同样步骤，林笑在不到一分钟的时间，连续击倒六名保安，将一名保安抬起扔向身后，林笑快速朝门外冲去。
        伴随着身后传来的凄厉叫声，林笑的身子如狡兔般奔了出去，蓦地，林笑心中一凉，一股危险的味道豁然涌来，侧肩、翻身、起身。
        “唔……”鲜血从肩膀上涌出，冰凉麻痹的感觉传来，靠，匕首！幸亏没毒，不然可就死定了。
        林笑心中暗自叫险，方才若是再慢片刻，射中的恐怕就不是肩膀这么简单了。
        “嘎嘎……”就在林笑抬头的同时，他面前出现了一名穿着前卫的欧美男子，男子满面阴冷的笑容，嘴角微微勾起一条弧线，突然冒出一句法语，“小子，身手不错嘛！”
        林笑站直身子微微一笑，淡淡地道：“还可以。”
        如果没有猜错，他就是血狼极限俱乐部  的杀手，林笑见识过他们的手法，一般情况下，他们杀人极少用枪，匕首、钢针、玻璃，是他们的首选。
        而站在自己面前的显然就是擅长使用匕首的杀手，嘴角扯出一丝微笑，林笑用流利的法语说道：“不好意思，今天就不陪你玩了。”说时，林笑撤身就准备闪人。
        “想走吗？”那人阴冷地一笑，身子仿佛鬼魅般攻击过来，林笑面色一沉，一把抓过那人的大腿，奋力一带，向墙壁上砸去，喝道：“给我躺下。”
        那人被林笑抓住之后，立即大惊失色，苦奈林笑力气太大，一下子直接将他甩向了墙壁。
        脚蹬、纵身、男子惊慌失措地躲避，但胸口还是被撞在了墙壁上，所幸他做好了措施，否则林笑这次抛甩少说得把他砸个大出血！
        瞧着通入黑暗的林笑，男子嘴角突然冒出大量的血丝，咳嗽了一声，眼神突然变得有些深邃起来。
        林笑跳出别墅，奔上奥迪，开档驾驶，飞快地冲了出去，他娘的，彦丽那三八太黑了，竟然弄一血狼高手对付自己，我干你丫的！！
        林笑一边开车，心中一边吼叫着，肩膀上的伤口很深，要不是自己反应快速，这条小命就交代在这里了。
        也不知道他们来了几个血狼杀手．不过．嘿嘿，有他们的参加，这暗战似乎打起来才过瘾，但林笑也只能过过干瘾，他可不敢再与他们打交道，自己辛辛苦苦藏匿的身份如果被他们发现就亏大了。
        林笑刚才如果不是一举将那名杀手制服，恐怕很快就会被发现，到时候可真麻烦大了，他，彦丽真他妈不是个好东西。
        老子如此配合她，她居然还弄个彪悍的杀手来对付自己，操，迟早有一天干的你连娘都不认识！！
        老子要不是为了让韩问天相信自己，才不会傻不拉叽地把青龙戒指交给你，然后还他娘跑去偷，靠，林笑后悔死了，直接给韩问天不就得了，哪需要这么麻烦啊，还害得老子受伤。
        回到表姐家，林笑将伤口包扎了一下，然后洗了个冷水澡，点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        香烟吸完，瞧了瞧时间，已经午夜三点了，睡觉吧，，明天还要上班呢！
        扑在沙发上，将受伤的手臂保护好，不一会儿便睡着了。
        清晨，耀眼的阳光漫过窗帘照射进来，林笑微微睁开睡眼惺忪的双目，动了动受伤的肩膀，，真疼，昨天还没怎么感觉，今天这才感受到，龇牙咧嘴地点了支香烟，缓缓地吸了起来，看了看时间，八点整，才睡了五个小时，刚准备起身，秦可卿姐就从厨房走了出来。
        一瞧见林笑起来，秦可卿立马拉下一张俏脸，恶狠狠地道：“快去洗刷一下，还得上班去呢！”
        “好的。”林笑有点不敢面对表姐，昨天的事情太糗，不知道表姐会不会心存芥蒂，虽然那时候表姐也和自己一样情欲战胜了理智，但终究两人关系非同寻常，林笑洗涮完毕之后，与秦可卿在餐桌上吃了丰富的早餐。
        老姐的脸色红润靓丽，动人之极，一股熟女的气息充分展现出来，但并没瞧出一丝羞涩或是异样，林笑心中一笑，这就好，表姐不害羞，那就是坦然接受了昨天的事情。
        那林笑也就不会觉得尴尬了，吃早餐的时候，林笑的肩膀受到牵引，疼得他一阵肌肉抽筋，但还不能让表姐发现，痛苦，忒痛苦！
        “怎么了？老弟。”秦可卿瞧出了林笑的不安与别扭，不知道他怎么一直扭动身子。
        “唔……没什么。”林笑笑了笑，摆出一副很猪哥的模样。
        “那你为什么一直扭动肩膀啊？”秦可卿可不是白痴，他早就发现了林笑的异样。
        “啊，肩膀啊？那是……那是我昨天晚上一不小心运动扭伤的。”林笑随意找了个说辞，但一说出口就后悔了，汗，我他娘是猪啊，瞧着秦可卿瞬间绯红起来的俏脸，林笑心中打鼓，老天，你可千万别让老姐生气，汗，不然事情可就大条了。
        秦可卿却心中暗嗔，这死小子，真是的，竟然大白天的调戏老姐，不想活了啊？
        狠狠地白了林笑一眼，站起来道：“我吃饱了，你吃完就去公司吧。”
        “哦，好的。”林笑点了点头，秦可卿就走下去开店了。
        林笑吃完之后，去浴室换了下纱布．刚准备出来的时候，目光却瞟进了一条异常熟悉的小可爱，汗，这不就是昨天自己帮老姐自慰的功臣吗？林笑瞧了之下，老脸一阵通红，上面那点点水渍虽然已经消失，但刻意的一嗅之下，那股芬香瞬间钻进林笑鼻端，下面那玩意儿立马起了反应，靠，老子活不成了。
        林笑哀嚎着钻出浴室，收拾好东西与秦可卿打了招呼便去了公司，，不行，得找杨媚那小妞降降火，再这么下去老子得爆炸。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第080章 - 刺激游戏
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:24 本章字数:3511

        林笑刚出停车场，便瞧见钟律师也从停车场走出来。
        “喂，林兄弟早啊，”钟律师笑呵呵的走过来，拍了拍林笑的肩膀道：“昨晚上睡得好不？”
        “我靠，你他妈要死啊！！”林笑一阵哀嚎，嘴角抽风似的抽搐了几下，质押咧嘴道：“你再碰老子，小心老子做一回龙五！！”
        “呃……”钟律师一脸尴尬地瞧着林笑，苦笑道：“林兄弟，你怎么了？”
        狠狠地抽了口凉气，林笑骂骂咧咧地道：“老子被人破身了。”
        “啊，被谁？”钟律师的脸色马上沉了下来，冷冷地道：“，连老子的兄弟都敢碰，不想活了啊。”
        嘿，小样，你给我装，你会不知道大爷我昨天去给你闷偷青龙戒指了吗？
        也不理会钟律师的虚情假意，林笑拍了拍钟律师的肩膀，笑道：“好了，不说这个，你怎么又跑这里来了。”两人一边朝公司走去，林笑好奇问道。他知道钟律师虽然是这里的高层，但很少会来这里的，他的工作点是律师事务所。
        “还不是你啊，韩老板要我来通知你，今天中午请你去参加一个宴会。”钟律师略显神秘地说道。
        “嗯？宴会？”林笑迷惑问道。
        “嗯，宴会，好了，不说了，你去公司吧，我还有点事情，就先去了。”钟律师说着刚准备又拍一下林笑的肩膀，直接被林笑给一脚踹飞了，大吼一声：“说了别碰老子！！！”
        …………
        来到大厅，；林笑刚准备穿过去，一叠厚厚的文件直接以华丽的抛物线射了过来。
        “靠！”林笑一个转身，将文件接住，朝发出“暗器”王箐箐说道：“美女，干嘛要偷袭哥哥啊！”
        “还用问，昨天你怎么不去找我？”王箐箐一副要吃人的模样，气鼓鼓的说道，这小子，昨天老娘大力策划了一番捉贼陷阱，等了一晚上这小子竟然没来，气死了，气死了！
        “呃……”林笑还真是忘记了，昨天晚上事情那么多，鬼还记得跑去找你这小妞，淫贱地笑了笑道：“哥哥没去找你，你随便用根黄瓜之类的解决好了啊，虽然没哥哥厉害，不过应该能满足你的。”
        “呸！你这混蛋，怕就怕，还找这个多理由，真不是男人！”王箐箐激将地说道。
        “呵呵，我会怕你，别逗了，好吧，今晚哥哥就去宠幸你，到时候可洗得白白净净在床上等着本王降临！哈哈……”林笑说着笑哈哈地离开。
        “说话算话！”王箐箐阴险地补了一句。
        “好的，哥哥今晚一定到！”林笑摸了摸头发，一脸猪哥地说道：“男人，多的就是蝌蚪……”
        林笑走的时候有点纳闷了，这小妞怎么一定要自己去找她，难道真看中自己呢？有可能，想我玉树临风，风流倜傥……不过她似乎对自己没啥好感，估计是想算计自己，嘿，这小妞，还真是记仇，好吧，就让哥哥和你玩一玩，倒要让你见识见识哥哥的强大。
        来到办公室，林笑刚坐下来，就叫进了杨媚，等杨媚进来之后，她猴急地将受伸进杨媚的群内，舒爽地揉捏起他的美臀来，她娘的，真过瘾，简直就是极品啊！
        林笑扯开杨媚的上衣，将头凑过去，疯狂地吸允起来。
        “嗯……林哥哥，真舒服……”杨媚不一会儿就被林笑逗弄地呻吟起来，嘿嘿，小妞，既然你主动送上门来让哥哥玩弄，那怎么说也不能让你送我而归吧？
        林笑心中突然想到了一个邪恶的想法……
        “小美人，和哥哥来玩个刺激点的游戏吧？”林笑一手摸进杨媚的衣裙，再私密处游走，另一只手却攀上了美乳揉捏起来。
        “哦……”杨媚呻吟地叫了一声，双手搂住了林笑的脖子，淫荡地道：“来吧，宝贝……”
        “呵呵……等等，我去拿点工具。”林笑一把将杨媚扔上办公司内侧特质的休息室内，从床底下抽出了一个箱子，让后将里面的工具打开。
        豁然一看，皮鞭、粗绳、蜡烛、长靴、电动振铃、高级吸盘灌肠机等等。
        取出一根粗绳对杨媚诡异地笑了笑道：“美人，来吧，让哥哥绑着你……”
        “啊！林哥哥喜欢**啊？”杨媚的眼中略微显露出一丝惊慌，但随即便消失不见，一脸媚笑地道：“人家也好喜欢的哦。”
        “那就好，呵呵……”林笑将粗绳上涂抹了极性春药，捆绑住杨媚的双乳与臀沟，还有其余几处敏感部  位，拍了拍手掌道：“美人，让哥哥来好好疼你吧。哈哈……”
        林笑继续给杨媚穿了皮靴，然后将她全身的衣物都脱了下来，这样，不就是传说中的**现场了嘛，嘿嘿……
        第一次**，林笑有些激动，他倒不是有这么个癖好，只不过，既然这小妞不算什么好东西，那自己何不用来试试，相对来说，男人对于自己S，女方M，就算心理没问题的恐怕都会有一定好奇心吧？
        不过片刻，粗绳上的药性已经挥发，药性虽然性子很强，但林笑放得不多，这样，只能让杨媚更加愉悦，而林笑也爽快！
        “哦……林哥哥，快来嘛……人家要！”杨媚的声音妩媚钟带着颤抖，淫荡钟带着风骚，极品，绝对极品！
        “呵呵……来了，”林笑瞧着全身“战甲”的杨媚，心中没来由的一阵激动，将蜡烛点燃，嘿嘿笑道：“美女，哥哥来让你滋润滋润。”
        “嘶嘶”！！
        滚烫的蜡油滚滚地滴落在了杨媚的屁股蛋上，发出轻微得声响。
        “啊……好烫……嗯……哦，好舒服……”杨媚起先全身一震颤抖，随即，那变态般的快感瞬间袭来，爽得她下体竟喷薄出不少花露，
        林笑刚才只是试探性的滴了一些，此刻，他找准位置，在他两颗粉嫩的乳头上轻轻一滴，爽得杨媚全身颤抖不已，身上的春药也在挥发，下体更是一片湿漉，连床单都被大面积沾湿。
        林笑未战着乳撩拨了一会，然后将电动振铃安装上去，启动之后，不到一分钟，杨媚便高声地呻吟起来，娇躯不断的扭曲，脸蛋上一抹红潮慢慢地爬了上开，仿若一颗熟透的柿子般娇媚。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第081章 - 好戏才刚刚开始
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:25 本章字数:5642

        “啊，林哥哥，好……好舒服……”杨媚已经有些胡言乱语了，双重刺激令她有些神志不清，嘴角扯出一丝迷离的微笑。
        “哼哼……”林笑心中冷笑，来吧，让老子怎么爽你。
        将东西准备好，林笑将杨媚的臀部  扶正，双手抓住两片臀部  ，轻轻地扒开，露出茶花色的菊花……
        “嘿嘿……”林笑将灌肠机取来，温柔地插了进去。
        “啊！！”处于迷离中的杨媚被这突如其来地快感的刺激得惊叫了一声，整个身子在瞬间绷直，黛眉微微皱起，仿佛承受了许大的痛苦一般。
        “放松，放松，好戏才刚刚开始……”林笑阴险地笑了起来，想在这里监视老子，嘿嘿，不让你受点折磨对不起老子偷香猎人的称号。
        “嗯……林哥哥温柔一点嘛……”杨媚撒娇地说道。
        “OK，哥哥我会很温柔的，嘿嘿……”林笑说完，将灌肠器塞进杨媚的菊花，抽出一根皮鞭“啪啦”一声，狠狠地抽在了她的臀部  上。
        “啊……”一声尚未停止，林笑下一皮鞭又已经打来，如此轮回拍打了数十下，杨媚的臀部  被林笑打的红彤彤的一片，甚为刺眼。
        将灌肠机取出来，瞧着那一片收缩的肌肉，林笑甚为得意，第一次**，就攻得这么成功，嘿嘿……
        想了想，好像自己会的都玩了吧，瞧着已经被自己折磨得半死的杨媚，林笑微微一笑，估计得趴一段时间，靠，老子是不是太邪恶了，这哪还是**啊，简直就是虐待嘛！
        将东西都收拾干净，林笑抹去杨媚眼角的几滴泪花，低声道：“对不起啊，刚才太用力了。”
        “唔……林哥哥好坏，人家疼死了。”药效一过，杨媚失去了麻痹的感觉，臀部  灼烧的疼痛长点让他晕厥过去。
        “啊，啊，是哥哥我不对，等你伤好了哥哥请你吃饭赔罪好吧？”林笑微笑着说道，小样，和哥哥我还装吗？要是还不知难而退，看老子怎么折磨死你。
        “嗯！林哥哥可要说话算数哦，”杨媚美眸钟噙满了泪水，轻轻地咬了咬嘴唇，愣是没让自己发出声音来。
        这小妞，还真是倔强，林笑此刻不禁有些佩服她了，去过药箱，将已经红肿的臀部  涂了清凉的药膏，又将她的身子又拭擦了一遍，这才说道：“媚儿，你就在这休息吧，等晚上了我你回家。”林笑刻意地说道。
        “林哥哥……这……这不好吧。”杨媚若有所思地瞧了林笑一眼。
        “唔……这有什么不好的，我将你弄伤了，送你回家难道都不行么？”林笑装作不悦地说道。
        “哦，那就麻烦林哥哥了……”杨媚的表情有些器官，但林笑看来那是再正常不过了，她恐怕还要去弄一个表面上时自己的家吧？嘿嘿，看是小妞的演技好还是大爷我的眼光毒！
        厉害休息室，林笑开始了一天的工作，其实他完全没有必要工作，只要在这里做个样子，就成了，但林笑却在为以后着想，青龙集团不是他长久知计，他不过是奸细而已，迟早有一天，是要和韩问天闹翻的，无论韩问天能不能斗过彦丽，他的势力都会很大的消弱，所以，林笑决定多学东西，为自己的将来打算。
        自己有老姐要养活，有生活要继续下去，总不能一直做些偷鸡摸狗的事情吧？自从林笑见了表姐之后，他已经决定以后不再做小偷的勾当了，一定要靠真本事来给表姐幸福！
        工作的时间不算很长，当唐宜送来第二杯咖啡的时候，林笑揉了揉眼角，微微嘘了口气，累，真他娘的累，这活还真不是人干的，文件一堆一堆地看死人，还是做个眼光锐利的老板比较爽，嘿嘿……
        “林大哥，钟律师来电话，要你准时去华奥俱乐部  参加宴会。”唐宜咖啡送到之后，轻声地说道。
        “唔……知道了。”林笑缓缓地喝了口咖啡，突然叫住准备出去的唐宜，说道：“小宜，你中午有事吗？”
        “啊，我没事啊。”唐宜面色红润地说道，一双好看的美眸疑惑地瞧向林笑。
        “唔……没事啊。”林笑微微想了想，突然笑道：“那你能不能陪我去参加一个宴会？”
        林笑倒不是想刻意接近唐宜，但去参加宴会总要带个女伴吧？而唐宜去时温柔俏皮，美丽大方的女孩，邀请她去那个是再合适不过了，怎么说咱也是一部  门总管，肯定不能太寒酸了。
        “啊，这样啊，好的，那我回去换件衣服。”唐宜眼中闪过一丝欣喜，朝林笑点了点头，刚准备出去的时候，林笑却叫道：“不要回家换了，我们去买吧，时间来不及了。”林笑抬手瞧了瞧时间，都已经十一点了，要再等唐宜回去换衣服，他真怕时间做不到。
        “嗯，听你的。”唐宜乖巧地点了点头，林笑安排了一下下午的工作，让后吩咐一名员工给杨媚送吃的，当然，为什么杨媚会在林笑的休息室，理由自然是很道德的，杨媚生病了……
        林笑与唐宜一同出公司，在穿过公司一楼大厅的时候，分明瞧见了王箐箐眼中的那抹不满，呵呵……这小妞，难道还吃醋？
        林笑突然搂住唐宜的纤腰，偷瞧了一下王箐箐，只见她俏脸上满是气愤，小嘴嘟得甚为厉害，一双好看的美眸钟也充满了愤怒。
        走出公司，两人上了林笑的奥迪，驾车朝服装店开去，唐宜的外表太过乖巧可人，不适合那种雍容华贵的服饰，林笑想了想，还是来点可爱兼气质吧，那样虽然有点小家碧玉，但至少不会觉得别扭与怪异。
        而他自己也换了一套名牌西装，将领带佩戴好，林笑在镜中瞧了一眼自己，嗯，挺精神的，还算是个帅哥！
        瞧着自己那浓淡适中的剑眉，如星辰般的眼眸，深邃犀利，停滞的鼻梁下，微薄的嘴唇充满了性感，他，老子要是去当明星也不算很差吧？
        臭屁了一番之后，林笑很想选一条钻石项链，但自己一个月的薪水才他妈两万，要是买一条钻石项链，按照现在的工资，那自己得费上好几年的功夫才能赚回来。
        ，但不戴一条像点样子的项链，那老子不是太没面子了，瞧唐宜那乖巧动人的麽样，林笑都觉得不送她一条，有点对不住她。
        靠，老子怎么把胖子给忘记了，那小子这些年赚的不少，绝对不是个缺钱的主，嘿嘿……
        其实林笑知道胖子的钱绝对是用不完的，但他就算再贫困的时候，他也没找以前的那些朋友求救，既然他决定退出那个圈子，那就不愿再与他们有什么来往，但胖子不同，那是自己值得用一生去交的朋友，于是乎，林笑的脸上浮现了一丝奸笑：“喂，胖子，你丫干什么呢？”找了个理由上厕所，林笑立马掏出手机，给胖子拨了个电话。
        “嗷……”刚接通电话，对面传来一丝近乎发春的呻吟，贼恶心！“啊，老大，我在盲人按摩了，怎么呢。有事吗？”
        “嗯，快点给我弄条好点的钻石项链，记得，要名贵、高雅、能拿出手的。”林笑认真地说道。
        “嗷……好的，老大，什么时候要。”胖子一听林笑的话，二话不说，直接答应下来，他们之间，不存在任何质疑，就算要他们交出性命，那也是一句话的事情，真正的兄弟之间，没有太多的疑问，信任是他们最可贵的东西。
        “现在、立刻、马上，十二点之前给我送到希尔顿酒店，我在那等你，到了给我电话。”林笑焦急地说道。
        “好的好的，老大你没什么急事吧，怎么这么着急？”胖子听出了林笑语气中带着一丝焦急，关心的问道。
        “少废话，我能有什么急事，不就是死撑个面子嘛，嘿嘿……”林笑奸笑地说道。
        “，你个杂种！！”胖子没等林笑说话，直接挂了电话。
        “靠，这死胖子。”林笑收起电话，嘀咕了一句，就出了洗手间。
        见唐宜穿的高贵典雅间，蕴含着那份乖巧可爱，林笑走过去，微笑的道：“小宜，你真漂亮。”
        “谢谢。”唐宜听到林笑的称赞，面红的低下了头。
        “走吧，时间快到了。”林笑牵过唐宜的小手，微笑地走了起来。
        唐宜有些迷茫地瞧了一眼林笑，任由着他牵着自己的手上车，希尔顿酒店，不过一会，林笑的车已经抵达目的地，刚下车，林笑便瞧见了胖子，靠，这牲口的速度还真不是盖得！
        “等我一下。”林笑将车停在停车场之后，对唐宜温柔的一笑，轻声的说道。
        “嗯。”唐宜有些好奇地瞧着林笑，不明白他要去做什么。
        林笑与胖子碰头，胖子刚准备来与林笑来个热情的拥抱，却被林笑一脚踹开，，老子肩膀受伤，可不能让你知道了。
        “我靠，老大，你不用这么狠吧？”胖子痛不欲生的从地上爬起来，一脸无奈地说道。
        “得了，没看见老子女人在旁边吗？我可不想让她以为我和你有那个啥啥的……”林笑随便找了个理由，如果让胖子知道自己是和血狼的人干了，他以后肯定会背后捎着自己，那就大可不必要了。
        胖子闻言一副我伤透心的表情，呜咽地道：“老大，难道……我们的感情就如此不堪吗？枉我苦心跟着你那么多年，哎……”说罢，他还装出一副深情款款地样子。
        “靠，你他妈少恶心，赶快把东西拿出来，老子等着用。”林笑全身起了一层鸡皮疙瘩，要不是有求胖子，他真准备再次一脚将他踹飞……
        取过项链，靠，还真他妈好东西，每颗钻石都他妈那么大，润色极佳，流光闪烁，的确是好东西。
        林笑刚准备闪人，胖子一把拉住他，低声道：“老大，你注意点，现在不是安全时期，什么都的担心了。”
        林笑点了点头，拍了拍他的肩膀笑道：“明白”
        胖子走后，林笑将项链取出来，笑道：“来，我给你抢了条项链，来试试。”
        唐宜将脖子探了出来，让林笑把项链带上去，林笑瞧了几眼，赞叹地道：“哎呀，这条项链简直就是量身为你打造的啊！”
        林大哥不要挖苦我了。唐宜被林笑一夸奖，粉脸顿时红了起来，含羞的将头垂了下去。
        “走吧，宴会要开始了。”林笑说了一句，挽着唐宜的手臂向酒店走去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第082章 - 挑逗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:26 本章字数:3202

        韩问天不愧是华新市首富，竟整整包下了一层酒店，大红地毯，水晶吊灯，豪华的窗户边缘都装饰的奢华无比，此刻时间快要到了，诸多人群都相聚在一起谈天说地。
        韩问天是华新市名媛，一般在社会上有头有脸的人都会过来，所以里面有许多就是以前被林笑“关照”过的人，瞧着他们一脸肥肉，林笑心里就想笑。
        不到片刻，音乐响起，舒缓悠扬，没命男子身边都挽着一名气质高贵的美女，当然了，这些都是必须的。
        当林笑将目光瞟向中央的时刻，他的眼帘微微垂了下来，靠，居然在这种地方瞧见她，不是说在学校的吗？汗啊……不知道这丫头会不会乱来。
        发现林笑的不对，唐宜关心地道：“林大哥，你怎么了？”
        “唔……没什么。”林笑点了点头，从服务生的那去过两杯红酒，递给她一杯，笑道：“来，干杯。”
        “嗯……”
        两人略显暧昧地喝了一杯红酒，林笑此刻真怕被发现，这陈梦灵似乎对自己很不错，但如果关系到女人方面，她好像就会变得特别强横，估计是小姐脾气太大了，林笑也没摸清楚陈梦灵家族究竟是什么，他好像不记得华新市有个特别出位的陈家啊？
        而此刻的陈梦灵衣着华贵，气质高雅，吸引了在场绝大部  分男子，而她所依偎的男子更是俊朗成熟，一看就知道是位成功人士，林笑见了心中没来由的一阵不爽，他娘的，这头给自己要死要活的告白，那头却和别的男人鬼混！！靠了。
        汗，老子怎么了，不就是一女人吗？你有必要那么动怒，林笑啊林笑，枉你还是华新市的首席偷香贼，哎，真他娘丢人啊！！
        何况，向她这种世家女，许多事情不是自己能控制的，你有必要心中不爽吗？为什么人家只是和男人在一块就会变得这样呢？
        还有，昨天为什么知道别人对她可能，仅仅是极小可能，你都会把人家教训一顿，难道真是只是单纯的怕他们对陈梦灵心怀不轨吗？
        林笑啊林笑，你究竟是自欺欺人，还是真的对这位富家小姐有了感觉。
        呵……正如自己所说的，根本不是一个世界的人，她是含着金钥匙长大的孩子，自己算什么？
        微微嘘了口气，将视线转移开来，对唐宜道：“我们去窗边透透气吧？”
        “嗯，好的。”唐宜也发觉了林笑的不妥，顺着他的意来到窗边，关心的问道：“林大哥，要是不舒服就早点回去吧。”
        “唔……没事，就是觉得有点闷。”林笑微笑着道：“今天小宜这么漂亮，我要是回去了，那肯定有不少人会来抢我这位置的，亏本的事情我绝对不干，呵呵……”
        “林大哥……你就别取笑人家了好不好？”唐宜被林笑一挑逗，俏脸瞬时布满了一层红晕，端是娇美诱人。
        就在此刻，音乐骤然停止，喧哗的人群也顷刻停止了谈论韩问天从后门出现，身后簇拥着一群类似于宾客的人，林笑一眼就能看出那是保镖。
        韩问天一出现，众人全都围过去与其聊天，说笑。
        他娘的，叫老子来干什么，要给青龙戒指直接说不就成了，有必要这么夸张的还请自己来参加宴会吗？
        而且，他无缘无故开什么宴会，难道有什么事情要宣布？
        林笑不好这种场合，眨眼间，韩问天已经与众人都交流了一遍，他身边的钟律师举起酒杯对林笑敬了一杯，然后又对众人说了几句话，突然一名女郎从人群中走出来，与韩问天相拥了一下，韩问天宠溺的抚摸了一下她的头发，两人有说有笑起来。
        韩这他娘的陈梦灵原来还和韩问天认识，难怪昨天说自己在青龙集团工作，这丫头一副这么惊讶和兴奋的表情
        陈梦灵在转眼间也瞧见了林笑，起先是一副高兴激动的模样，但在瞧见林笑身边的唐宜之后俏脸立刻又变得难看之极，美眸中仿佛要喷出火来一般。
        见鬼，林笑用身子遮住了唐宜的身子，脸色尴尬地道：“不好意思啊……”
        他知道唐宜也瞧见了陈梦灵的脸色，心中颇为尴尬，让人家来陪自己，还因为自己看别人脸色。
        “没……没事。“唐宜的脸色颇为难看，也对，受了这么大委屈，心中肯定不会舒服。
        顿了顿，唐宜突然问道：“林大哥，那女孩是你女朋友吗？”
        林笑愣了愣，苦笑地道：“我也不知道，应该不算吧。”他的确不知道和陈梦灵究竟是什么关系，那是她强吻自己，而且，自己没做任何表态，更重要的是，林笑一直在避免她，但她似乎一直缠着自己。
        乱！真乱，堂堂偷香猎人竟被女人困扰，靠，林笑郁闷死了，他万万没有想过自己竟再次被一个女人烦成这样……
        “哼，很不敢见人吗？”林笑尚在沉思之中，背后突然传来好听但却愤怒的声音。
        “唔……”林笑尴尬的回过头，陈梦灵正虎视眈眈的瞧着自己，汗，这他娘真是有理说不清了，何况自己好像还没什么理。
        “呃……梦灵，事情其实……”林笑吞了吞唾沫，话还没说完，陈梦灵却突然开口道：“你还想说什么，昨天不就说没普通同事吗？今天还带人家来参加宴会了，哼！！”
        陈梦灵说着，眼眶儿都红了起来，这家伙真是坏蛋，一次次的欺骗自己，人家昨天还吻了他，今天就找了别的女人，坏蛋！！
        “好吧，我要这么说我也没办法，那我不解释了。”林笑无所谓地晃了晃肩膀，苦笑地道。
        “哼，什么叫我这么说，难道不是这样的吗？”陈梦灵更气了，这家伙做错事连解释都不愿意，哼，真该死！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第083章 - 小美人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:27 本章字数:3446

        “陈小姐，你别怪林大哥了，这件事情与他无关，是我求林大哥带我来见见世面的，真的不关林大哥的事情。”唐宜实在看不下去了，好言劝说起来。
        “一口一个林大哥，叫的好不亲热啊！”两人相互帮衬，陈梦灵更觉得委屈了，凭什么他就不对自己好一点，难道自己没她漂亮吗？为什么就没见他对自己温柔，想起刚才两人在一起的情景，陈梦灵心中就极为不舒服。
        “够了吧，陈梦灵，你是千金大小姐，和我们这些小人物犯难，不觉有失礼仪吗？”林笑有些恼了，责怪自己，对自己语气不好没关系，但她不能这么说唐宜．林笑一直都将唐宜当成小妹妹，而且今天还是他邀请她来的，林笑当然不能让她受委屈。
        “你……林笑……你好狠的心……你……”陈梦灵眼角顷刻溢出了泪花，颤声地道：“我恨死你了！”说着，陈梦灵急冲冲地朝后台跑去，林笑见状叹了口气，也不去追，倒是唐宜着急了，拉了一下林笑说道：“林大哥，你还不追。”
        “追她干什么？”林笑撇了撇嘴，这丫头脾气就是这样，忒喜欢吃醋，就是一千金大小姐。
        “哎呀，林大哥，是你惹她了，去道个歉啊！”唐宜倒是热心的很，林笑不好驳了她的面子，苦笑道：“好的，你等我一会儿。”
        林笑说着也向后台冲去。
        旁人也莫名其妙地瞧着一前一后冲进后台的两人，均是一笑之后，继续谈笑风生。
        林笑冲过来，在转角瞧见一个人影闪过，苦笑一声，紧跟着追了过去，刚进转角，便听到“啪啦”一声响声，门被残暴的关上。
        呵呵……关这么响怕自己听不见吗？林笑走过去，轻而易举地将门打开，瞧着趴在床上抽泣的陈梦灵，好笑地走过去，坐在旁边，轻笑道：“小梦灵……”
        没反应，还是抽泣……
        林笑轻轻地拍了一下她的肩膀，柔声道：“好了好了，是我错了，小梦灵就原谅我吧。”
        “呜呜……”听了林笑的赔罪，陈梦灵的抽泣声更大了，肩膀的颤抖也越发强烈。
        这丫头，我都道歉了还想怎样啊？
        林笑有点不爽了，轻轻地扶住陈梦灵的肩膀，将她扶起来，瞧着满脸泪花的陈梦灵，柔声地道：“小梦灵，你就原谅我吧。”
        “！”陈梦灵泪花沾湿了脸颊，小嘴一撇，将美眸微微闭起来不去理林笑。
        瞧着那轻颤的睫毛，林笑暗自好笑，这丫头，真是太孩子气了，偷偷地捏了一下陈梦灵的瑶鼻，低声道：“小傻瓜，再哭可就不漂亮了。”
        “啊！”陈梦灵一听林笑的话，立刻睁开眼睛，双手捂住脸蛋，紧张地道：“我不漂亮了吗？”
        “呵呵……要是再下去，你就变成小花猫了。”林笑宠溺地说道。
        这丫头真是一点心机都没有，纯洁的如同一朵花儿。
        “你骗人。”陈梦灵突然搂住林笑的脖子，张开小嘴咬在了林笑的肩膀上。
        “嗷……”林笑被这突如其来的袭击击中．却还不敢反击，怕把陈梦灵的牙齿震坏了，只能顽强地抵抗陈梦灵的摧残。
        过了大约两分钟，陈梦灵这才松开牙齿，狠狠地瞧着林笑道“我恨死你了。”
        这丫头，真是的，林笑苦笑着抚摸了一下被咬的地方，这估计得有一个牙印很长时间了。
        “你为什么要恨我啊？”林笑无奈地问道。
        “为了什么？谁要你带漂亮女人来参加宴会的。”陈梦灵一脸不满地说道。
        “呵呵……那我总要带一个女伴啊？”林笑说到这里，也想到了陈梦灵身边的男伴，心中没来由的一阵不爽。
        “那……”陈梦灵刚想说什么，脸色突然黯淡下来，默默不语起来。
        林笑淡淡地道：“我不带她能带谁呢？傻瓜，你是千金小姐，难道能给我这么个小职员当女伴吗？”
        “为什么不能，你要我当，我肯定会当的。”陈梦灵抬起小脸，坚决地说道。
        “呵呵……别傻了，如果可以，那你今天就不会带那么绅士的男士来了。”林笑说着不自觉的语气中夹杂着一丝醋味。
        “你……你不高兴了吗？”陈梦灵小心地瞧着林笑，不安地说道。
        “生什么气？你也不是我什么人，何况，我也知道你是身不由己的。”林笑淡淡地说着．但心中却没来由的一阵黯淡，无论如何，不同世界的人是不可能在一起的。
        “你怎么能这么说呢！”陈梦灵嘟起小嘴，不满地道：“你又不是不知道人家的心意，这辈子，我除了你不会喜欢别人的，你知道么？”
        林笑苦笑一声，拍了拍陈梦灵的额头笑道：“别说胡话了，我能做你的朋友，这已经是最大极限了，那些话以后就别乱说了。”
        他心中微叹，就算自己本事再大有什么用，就算自己曾经风雨一时又怎样？终究抵不住现实的残酷。林笑啊林笑，这个社会需要的是金钱，需要的是显赫的地位，高贵的身份，你一名无名小卒想拥有什么呢？
        林笑想过的是简单平静的生活，他不需要光环笼罩，他也不需要什么太多的金钱，只要能让自己表姐快乐，幸福，那他就满足了。
        但眼前的美人儿呢？林笑不是对她没好感，他是人，一个有感情的动物，小美人对他的感情，他如何不知道，这一段时间的接触，他明白陈梦灵对自己的心意，但他不知道如何去接受．如何去面对陈梦灵。
        起初接触陈梦灵的时候，林笑一直以自己身份是采花贼，而逃避着陈梦灵，但越相处下去，这个理由似乎已经无法阻止两人了，陈梦灵太热情，林笑太惶恐，他对女人是成功的，但对待感情，他就是一个愣头青，他不知道如何面对突如其来的情感，无法面对！！
        在感情方面，林笑仿佛一张没用彩笔图画的白纸。
        “我怎么胡说了，我说的是真话，这一辈子，我只一个！！”陈梦灵突然坐到林笑的大腿上，双手搂抱住他的脖子一口咬住林笑的嘴唇吸允起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第084章 - 大胆
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:28 本章字数:3279

        林笑懵了，他没想到这丫头这么大胆，他想推开陈梦灵，但她的动作实在是太热情，林笑不忍拒绝，两人吻过一次，这次的感觉来的更强烈，不过片刻，林笑渐渐地便感觉身子有些发热，他的双手情不自禁地抚上了陈梦灵诱人的身子，这对男女在热吻中忘情，房内只剩下两人粗重的呼吸声，陈梦灵突然呢喃地道：“哥……要我……”
        妩媚诱惑的声音响起，林笑的欲火仿佛烈火一般猛地窜了起来，怔怔地瞧着动人的陈梦灵，林笑将她抱放在床上，轻轻地撩开了陈梦灵的长裙，露出了性感的粉红内衣，粉红色透明情趣内衣展现在林笑面前，他忍不住深深地吸了口气，美，忒美，少女的体香刺激着林笑，视觉的震撼促使着林笑。
        娇羞的陈梦灵微微咬住唇角，美眸紧闭，睫毛有些惊慌地颤抖着，粉脸如熟透的柿子一般红嫩，瞧得林笑忍不住咬上一口。
        这丫头才顽固，对自己太用心，林笑此刻真有些忍不住想拥有她，但他不会，他林笑虽然不算什么好人，但对自己好，关心自己的人，他是绝不会伤害的，微微叹了口气，将升起的欲火压下来，林笑轻笑地抚摸了一下陈梦灵的脸颊，柔声道：“小梦灵，你还没发育好，等以后找个好男人吧。”
        陈梦灵猛地听到林笑的话，睁开双眼，目光朦胧地瞧着林笑，低声道：“为什么？”话没说完，眼泪便滑落下来。
        林笑有些恨自己没用，又恨自己明明不应该与陈梦灵发生任何事情，但还是忍不住她巨大的魅力，吻都吻了，能当什么事情都没发生过吗？林笑心中苦笑，或许在感情方面，自己根本就力不从心吧。“傻瓜，因为我配不上你，就算我现在与你在一起，你能保证我们以后还能在一起吗？你认为我能带给你幸福吗？”林笑微微一叹，这些话以前就说过，他知道，陈梦灵是不会信服的。
        果然，林笑话一出口，陈梦灵便呜咽地道：“人家的那里也让你看了，初吻也给你了，你……你竟对人家说这种话，你……你真不是男人！！”
        呵……是啊，我林笑此刻哪还像个男人，若是以前，直接把你扑上床，然后摆手再见，多潇洒，多自在，不自禁地耸了耸肩，苦笑道：“小梦灵，我真不知道你喜欢我什么，我到底哪里吸引你了。”
        “爱一个人需要理由的吗？如果我能说出来．那就证明我已经不爱你了。”陈梦灵抽泣地说道。
        汗，这丫头，说的话听起来似乎和那些狗血电影情节一般，但却是事实，是啊，爱一个人需要理由吗？如果真的需要理由了，那还真的有爱吗？
        “好吧，梦灵，这些事情我们先不要去讨论，你年纪还小，我们暂时做朋友，等你长大以后才做决定好吗？”林笑只好让步，这丫头个性太要强，林笑知道硬来是没用的，而且她背后的家族林笑也摸不清楚，但能和韩问天如此亲昵，而且还是小辈，说明她背后的家族也绝不容小觑。
        “好，不过你不许刻意避开人家，还有，我打你电话一定要接，发短信一定要回，一个星期去我学校看我一次，最后一点就是以后在外人面前一定不能再欺负我！”陈梦灵仿佛连珠炮一般没头没脑的说了一大堆。
        “呃……”林笑苦笑着摸了摸鼻子，无奈地道：“好吧，我都答应你，先把衣服穿好吧。”
        林笑有些受不住这香艳的场景．这丫头身躯太迷人，少女的清香刺激着林笑。
        “嘻嘻……好看吗？”陈梦灵趴上林笑的身子，勾人地说道。
        “唔……好看，快点穿起来吧。”林笑有些受不住这丫头，忒勾人。
        “那好看就多看看嘛……为什么要人家穿上，哥……摸摸人家……”陈梦灵抓起林笑的手，放在仅裹着文胸的饱满胸脯。
        “唔……”林笑猛吞了口唾沫，低声地道：“梦灵，别这样……”
        “来嘛……”陈梦灵腻声地低声呻吟起来，一脸的媚意与撒娇，娇躯紧紧地缠在了林笑身上。
        耳边听着娇媚的呻吟，怀中是一具惹火的娇躯，佛也忍不住，何况还是浪子林笑！！
        一巴掌拍在饱满结实的美臀上，笑骂道：“小妖精，别再放肆了，再放肆我怕真忍不住。”
        ……
        “哎呀，人家就要诱惑你，哼，就不相信你对我的身子没兴趣！”陈梦灵小嘴一撇，不满地说道。
        林笑将她的长裙取过来，笑呵呵地道：“傻丫头，你的身子这么美，是男人都会喜欢的，但你这样不过是用身子吸引男人，而不是让男人真的爱你，明白吗？”
        “啊，那要怎样做呢？”陈梦灵微张小嘴，一副吃惊的模样。
        “呃……这个……我也不知道。”林笑尴尬地一笑，不好意思地瞧了一眼陈梦灵，却没想到陈梦灵一副痴痴的模样，好奇地道：“怎么了？”
        “哥……你刚才害羞的模样好可爱哦。”陈梦灵发愣地说道。
        “不要叫我那个……我听了肉麻……”林笑有点忍不住了，这丫头一叫这个字眼，声音就会变得特别妩媚，林笑有种冒冷汗的感觉。
        “叫你哪个……”陈梦灵问道。
        “呃……就是……”林笑支吾了一声却没说出来。
        “到底是哪个啊？”陈梦灵继续问道。
        “就是那个哥……”林笑终于说出来了。
        “哎，林弟弟真乖哦，姐姐给你糖吃。”陈梦灵奸计得逞，咯咯娇笑起来。
        汗，这死丫头竟然调戏自己，林笑没好气地拉过陈梦灵，在她美臀上拍了几下，笑道：“你这死丫头，再敢调戏我，小心我打得你屁股开花。”
        “咯咯……打吧，梦灵给哥……打！”陈梦灵这回还刻意将这个哥加重语气，真是媚死人不偿命啊！
        绝倒！！
        这丫头别看平时可爱极了，没想到迷起人来，就连林笑这种老手都有点扛不住。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第085章 - 枭雄
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:28 本章字数:3758

        媚，真他娘的媚！！
        “梦灵，你要是再勾引哥哥，小心哥哥**你！”林笑伪出一副色狼的模样。
        “哎呀，原来哥还喜欢**啊，不知道号是喜欢攻还是受呢？”陈梦灵一脸笑容地说道。
        天，这是啥女孩啊？我他娘是不是活见鬼了，林笑一把捂住自己的脸庞，哀嚎道：“老天，你干了我吧……”
        陈梦灵瞧着被自己打败的林笑，得意地娇笑起来，哼哼，让你知道本小姐的厉害，不过一想到林笑说的**，陈梦灵的小脸不禁一阵发烫，不知道那是什么感觉，嗯……
        “好了，出去吧。”林笑恢复正常，淡淡地说道。
        和她开了会儿玩笑，这丫头的心情也好的差不多了，林笑才不会相信她有**过，他不是白痴，瞧着陈梦灵那小模样，就知道肯定不敢了。
        “嗯，哥……你帮我穿衣服……”陈梦灵伸出双手，撒娇地说道。
        “嘿，你还要我帮你穿衣服啊，那以后你的小内衣要不要哥哥帮你洗啊……”林笑一边将长裙给陈梦灵穿上，一边调侃地说道。
        “嗯，哥要是喜欢那就洗吧，咯咯……”陈梦灵笑嘻嘻地说道。
        “别叫我哥好不好，要是咱俩以后真发生了点什么，你叫我哥，那可是**啊！！”林笑恐吓地说道。
        “啊，**啊……梦灵好喜欢哦……哥，梦灵要和你**……”陈梦灵话刚一说完，林笑就一屁股栽在了地板上。
        …………
        两人走出房间，林笑拍开陈梦灵挽着自己的手臂，说道：“老实点，别让人家看见了。”
        “哎呀，反正你都是本宫家的人了，还怕什么呢？”陈梦灵一副女王模样。
        “…………”林笑突然有种陈梦灵真是女王的感觉，这丫头简直就无敌了，林笑真的很难想象，现在的这些女孩们心里究竟在想些什么。
        两人步入大堂，陈梦灵还是很乖巧的与林笑分开，唐宜瞧见两人心平气和地出来，走到林笑身边关心地问道：“怎么样？没事了吧？”
        林笑微笑道：“没事，她就是闹小孩子脾气。”
        “哦，对了，林大哥，刚才钟律师来找过你，说你来了给他打个电话。”
        “唔……好的。”林笑心中哪不知道他找自己干嘛，淡淡一笑，四周瞧了几眼，韩问天不在了，大家也都自个儿消遣去了，他，不知道韩问天开这宴会啥目的。
        拨通电话，对面传来喧嚣的声音，“喂，林兄弟啊，你快过来，我们在等你呢！”
        林笑问了地方，将电话挂掉，对唐宜不好意思地笑了笑道：“小宜，我又要离开一会，你要是不能等了就先回去吧，呵呵，下次我请你喝茶，这次真是不好意思。”
        “嗯，没事没事，林大哥你去忙吧，我要是等不到你就先回公司了。”唐宜聪明乖巧，面露微笑地说道。
        林笑点头离开，偷眼瞧了一下陈梦灵，她也同时瞧向了自己，果然没再和那男人缠在一起，两人相视一笑，林笑便朝钟律师所说的地方去了。
        地方就是楼上一层的，林笑来到目的地，敲了敲房门。等了一会儿，房门被打开，开门的是钟律师，见是林笑，钟律师侧身让林笑进房。
        林笑一进来便瞧见坐在沙发上的韩问天，点头笑了笑，韩老板起身来到林笑前面，笑道：“林兄弟，这次真是辛苦你了。”
        林笑微笑道：“还好。”
        三人入座，林笑从怀中取出一个精致的盒子，递给钟律师，说道：“青龙戒指。”
        钟律师接过之后，递交给韩问天，韩问天眉头舒展开来，笑道：“林兄弟果然身手不凡，据说彦丽那边安排的护卫有一个世界顶尖俱乐部  的高手，不知道林兄弟与他碰面没有。”
        “唔……碰面了，那人挺厉害的，我没与他动手就跑了。”林笑没说实话，他非但与那人动手了，而且一招制敌，虽然血狼俱乐部  的杀手厉害，但林笑就未必惧怕了，他只是不想暴露自己身份而己，所以才采取速战速决。
        韩问天抬眼深深地瞧了一眼林笑，将盒子关上，重新还给林笑道：“林兄弟，从今天起，青龙戒指就由你保管。”
        “什么？”林笑大吃一惊，他万万没想到韩问天竟会将青龙戒指交给他保管，他娘的，彦丽要他保管，韩问天也要他保管，靠，当老子啥了？
        “韩老板，这个不妥当吧？这么贵重的东西．我保管，要是有什么闪失，我可不好交代。”栋笑不明白韩问天葫芦里究竟卖的什么药，难道还是在试探自己吗？
        但这样试探能有什么结果？
        蓦地，林笑脑子灵光一闪，对了，他恐怕不是想简单的试探，很有可能是层叠的计谋。
        林笑思绪电光火石间，已经做出了两个假设，按照韩问天的猜测，如果自己是奸细，那么将青龙戒指交给自己保管，那可以很明显的试探自己，而且，效果奇佳。而且，如果真是奸细的话，他心里应该知道就算将青龙戒指保管的再好，自己要偷走那也是轻而易举的事情。
        但如果不是奸细，这样一来，放在自己的手里，凭着自己的身手，保护青龙戒指完全没问题，而且，这样一来，自己肯定会对他死心塌地……
        嘿嘿，韩问天啊韩问天，你还真是睿智啊，林笑心中赞叹，韩问天似乎每做一件事情，都考虑得极为周到，步步为营，不让自己陷入绝境。
        这才是真枭雄！！!
        运筹帷幄，决胜千里之外，做大事不拘小节，即便自己以前侵犯过他，还是委于自己重任，就算是试探也如此大手笔，头脑稍微短路一点的人处于这种情况．是绝不会将青龙戒指交与林笑的，任何人都相信自己胜过别人，总会觉得自己是最可信的。
        人往往都是如此，首先是先天性的盲目自恋，觉得任何人都没自己强大，另一方面，对人总会生疑，既然生疑，那如此重大的事物，如何会托付于他，就算前因后果都想到了，但依旧不会做如此抉择。
        韩问天不愧是韩问天，能头脑清晰地分析事情的后果，放在林笑于上远比自己保存效果好，如此，何乐而不为？
        不拘于家族、社团的遗训，做大事毫无忌讳，才是枭雄！
        “呵呵，林兄弟，韩某看中从来不会走眼，如果你都不能胜任，那恐怕整个华新市都找不到一个可以胜任的了，你说是吗？”韩问天锐利的目光在林笑面上一扫而过，眼中精芒毕露。
        “唔……那好吧，林笑定当不负韩老板重托。”林笑无视韩老板锐利的目光，微笑地点了点头。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第086章 - 脸皮太薄
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:29 本章字数:3699

        “嗯，很好，从今日开始，我委任林兄弟你为青龙集团的总经理，等会我会在名流甲胄面前宣布这件事情。”韩问天说的时候，眼帘微微垂了下来，声音夹杂着一丝疲惫。
        林笑心中暗自叫娘，靠啊，升官也太快了吧，不过几天时间，竟然给自己安上了总经理的位置，靠，林笑心下有点揣揣，这韩问天究竟想干什么？林笑知道青龙集团的前任总经理是韩问天的儿子，但为什么现在要给自己坐这个位置呢？很有问题！
        “谢谢韩老板赏识，那林笑先告退了。”韩问天下了辞客令，林笑很识相地起身退出房间。
        等林笑关上房门之后，韩问天拔动了一下拇指上的翠玉扳指，淡淡地道：可信吗？”
        “暂时还无法看出，但至少，他为我们做了一件好事。”钟律师缓缓地说道。
        “嗯，如果是敌人，他将是比彦丽还要恐怖的对手，是朋友，那彦丽必败！！”钟律师仿佛在做总结性语句。
        出了房间，林笑重重地出了口气，总算又过了一关，他，总经理，的确是个好位置。
        穿过走廊，林笑刚欲走出去的时候，突然一个人跳在他的面前，一下搂住了他的脖子。
        “来，美人，让本宫宠幸，哈哈……”陈梦灵在林笑脸上强吻了一口，笑嘻嘻地说道。
        我汗，这丫头简直就是疯子啊！！可爱过头不是疯子是什么？
        “老大，你干什么啊，要是让人发现，我这粉嫩纯洁小正太的老脸往哪儿搁啊！！”林笑哭丧着脸说道。
        “切，你还纯洁粉嫩小正太，那人家是什么呢？”陈梦灵原本声音就很萝莉，此刻还刻意伪萝莉，听得林笑心中那个荡啊！
        “俺很纯洁地告诉你，听到你的声音，俺想到了武藤兰。”林笑一脸严肃地说道。
        “武藤兰？”陈梦灵一脸纯真地瞧着林笑，如同一只好奇宝宝，自恋地道：“是明星吗？”
        “嗯，是的。”林笑老实地点来到头。
        “啊，是歌星还是影星啊？”陈梦灵一脸陶醉。
        “影星。”
        “听名字好像是日本的哦。”
        “的确是日本的。”
        “那是拍偶像剧还是武侠啊？”
        “AV……”
        “哎呀，哥……你真坏！”
        “…………”
        …………
        说了N多好话，才将这姑奶奶给送走，临走前还被揩了一把油，林笑真是哭笑不得，难道是以前造孽太深，老天派她来惩罚自己的！”
        苦笑地摇了摇头，回到大厅的时候，唐宜还在，她似乎有些焦急了，瞧见林笑之后，面上露出一丝舒心的笑容，快步走过来道：“林大哥，我得回公司了，上班时间到了。”
        “不用了吧，反正是我要你陪我来的，要是有什么事情，我给你担着。”林笑微微一笑，取过一杯红酒，说道：“小宜，马上就是舞会了，倍我跳支舞。”
        “这样啊，好吧，不过林大哥可要保护我哦。”唐宜乖巧客气地说道。
        “没问题。”林笑一口将红酒喝尽，舞会时间到了，舒缓悠扬的音乐响起，他微微躬了躬身子，伸出单手。朝唐宜笑道：“唐宜小姐，有幸与你共舞吗？”
        “十分荣幸。”
        “呵呵……”
        林笑拉着唐宜来到舞池，男人高大英俊，女人温柔可人，很快两人便成了大众焦点，纷纷揣测他们究竟是什么来头。毕竟能接受韩问天邀请的绝不会是普通人，那他们的来头肯定也不会小到哪去。
        舞池的人越来越多，林笑搂住唐宜的纤腰，微笑地道：“怎么样？”
        “嗯，什么怎样？”唐宜莫名其妙地瞧向林笑。
        “感觉。”林笑神秘地说道。
        “感觉？”唐宜还是懵懵懂懂，没弄明白林笑究竟什么意思。
        “呵呵……”林笑突然将头凑到唐宜耳边，低声地道：“你看四周的人是不是都在瞧你。”
        唐宜闻言美眸向四周瞧了瞧．果然．许多男人都一脸倾慕地瞧着自己，他们就连身边的女伴都似乎不太理会了。
        “你的魅力真的很大，但平时似乎太过与普通话自己了。”林笑微笑地说道。
        “嗯，有吗？我本来就是个很普通的人啊，为什么一定要别人注意我呢，我倒觉得现在很怪异。”唐宜语气变得有些奇怪。
        “也许吧，你天生就充满了魅力，只要稍微释放一点就能让男人着迷，就连我，现在都觉得你真的很有吸引力。”林笑微微眯起眼睛，笑吟吟地说道。
        “呵呵，林大哥，你别和我开玩笑了。”唐宜面色略微显得有些不自在。
        “哈哈……小宜啊．你的脸度太薄了，记住，脸皮薄是吃不开的，要想发家致富，首先就要不害羞，像你这样可不行。”林笑拥着唐宜的纤腰，微笑地说道。
        “嗯，谢谢林大哥的教诲，小宜知道了。”唐宜的表情这才放松下来。
        “哎呀！”林笑两人刚错过一个交叉步，唐宜突然发出一声疼痛的惊叫声，身子一歪，林笑见状及时将他拉住，刚欲说话，旁边却传来了一声清脆的声音。
        “啊，你有没有长眼晴啊，不会跳舞一边呆着去。”
        林笑闻言脸色一沉，将唐宜扶稳，瞧了一眼险些将唐宜害得摔倒的女人，冷冷地道：“应该是你不会跳舞吧？我们跳舞你跑过来干什么？”
        “你……小子，你弄清楚我是谁再和我说话！！”说话的是一个**，林笑瞧了一眼两人的状况，知道了大概情况，应该就是**的高跟鞋跺到了唐宜的脚背，所以才导致她生气，而唐宜却疼痛得险些摔倒。
        ，有钱就了不起吗？踩了人好像还是别人的不是了！
        回过头瞧着满脸痛苦之色的唐宜，又看了一下她脚下的淤青，林笑心中一股怒火窜了起来。
        “我管你是谁，踩到人了不用道歉吗？”林笑原本是不愿与这种没素质的人争执的，但这娘们太下贱，他忍不住便开口了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第087章 - 美女身上的香味
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:30 本章字数:6407

        “小子，柳夫人可是本市市长的千金，你是不是脑子出毛病了。”此刻说话的是她的男伴，纯种小白脸一个，估计也就是个吃软饭的。
        嘿，我说口气这么大，原来是本市一把手的淫荡产物。，一看就是个风尘的家伙，林笑冷笑一声，淡淡地道：“就算是市长大人做错事了恐怕也要道歉吧？”
        林笑咄咄逼人，火药味瞬间扩散，众人也无心继续跳舞，缓缓地朝四人靠近。
        柳夫人的名声大家都知道，华新市出名的淫妇，三天两头就换一个小白脸，而她家那汉子也就一阳痿，吃软饭的家伙，哪里敢管这么一头母猪，所以这骚货越发的不得了，传言她家那汉子就是被她**成阳痿的，但真假与否那就不得而知了。
        “你……”柳夫人冷哼一声，淡淡地道：“小子，你有种．是不是要我打个电话叫我父亲过来和你聊聊？”
        “呵呵，请便。”林笑哪里会怕她这几下子，就算真叫那鸟市长大人来了，他也不怕，嘿嘿，市长算个鸟，在韩问天面前估计着也是一脸猥琐吧。
        有韩问天给自己撑着，林笑可说是天不怕地不怕，何况还只是个淫荡的骚女人。
        “林……林大哥，算了吧，我也没事，我们走吧。”唐宜不想把事情闹大，劝说着林笑。
        “唔……好吧。”林笑说著扶着唐宜朝休息室走去。
        “站住。”柳夫人得势不饶人，冷冷地道：“你们还设给我道歉呢！！”
        哗！
        人群一片喧哗，这娘们太不是东西了，明明就是自己踩到人家，还要别人给她道歉，有好几个围观之人都小声议论起来，但惧于市长大人的淫威，没人取出来为林笑他们说句话。
        林笑站直身子，嘴角一阵抽搐，冷眼转过身来，淡淡地道：“你要我给你道歉？”
        “是的，不道歉今天就别想离开这里。”柳夫人理直气壮地嗔道。
        “哈哈……”林笑大笑两声，走到柳夫人的身边，阴冷地道：“我为什么要给你道歉？”
        瞧着林笑阴冷的目光，柳夫人害怕地退后了两步，惊吓地道：“你别乱来，我爸爸可是市长……”
        “呵呵，市长么？我还没放在心上。”林笑冷冷一笑，突然道：“今天是韩老板开宴会，我不想闹事，如果你真的如此不识相，我不介意把你打成猪头。”
        “你敢……”柳夫人惊叫一声，大声叫了起来，这家伙太嚣张了，简直就没把自己老爸放在眼里。
        “你可以试试，看我敢不敢。”林笑不屑地撇了撇嘴。
        “什么事情？”就在此刻，人群外突然走过来几个人，林笑瞟了一眼，睡见一脸坏笑的钟律师和满脸正义的韩问天。
        “韩老板，你得给我做主啊，这小子竟敢欺负我，呜呜……”柳夫人一见是韩问天，连忙走过来哭诉地说道。
        “哦？你说欺负你的人就是我这位林兄弟吗？”韩问天冷着脸问道。
        “他……他，就是他。”柳夫人一听韩问天的话气，就知道这一口咬到马腿上了，虽然她是为人很烂，但在上层社会混了这么长时间，一点点手腕还是看得出来的，很明显，韩问天是站在林笑这一边，你想在我面前告他的状，开辟行不通。
        “来给我说说，我这位林兄弟究竟怎么得罪柳夫人你了。”韩问天接过一杯红酒，淡淡地说道。
        “这个……韩老板，其实是一场误会，误会，呵呵……”柳夫人的整张脸都扭曲了，今天这场鳖可够她吃的，自己这么个客人竟被主人欺负，她能不气嘛。不过没办法，谁叫她惹谁不好，偏偏要惹韩问天现在最为重视的林笑，无论林笑的真正立场怎样，至少现在，他还是会全力维护林笑的。
        “误会就好，对了，耽误大家一点时间，韩某趁这个宴会想宣布一件事情。”韩问天完全无视柳夫人，突然转身对众人说道：“青龙集团前段时间受了一点意外，今日已经恢复正常，而我们青龙集团的总经理也换了一任，他就是我这位林兄弟。”
        众人听了一阵哗然，难怪韩问天不惜得罪市长千金，也要维护这位名不见经传的小人物，原来人家是青龙集团是新任总经理，不禁都为柳夫人幸灾乐祸起来。
        稍停了片刻，众人都过来恭喜林笑，给他敬酒，林笑虚伪地喝了几杯之后，心中暗骂，他娘的，刚才老子遇到麻烦的时候，怎么没见你们这么亲热，现在好了，知道老子是韩问天身边的大红人，都来巴结老子是不是？
        唐宜被林笑放在一侧的沙发上，深深地瞧着远处坦然自若的林笑，不禁有些发呆起来。
        十几杯红酒下肚，林笑的脑袋有些晕乎乎了，韩问天却早已经离开，他可不愿意在公众场合待太长时间，两个字：危险！
        找了个理由脱离人群，林笑走刭被冷落多时的唐宜身边，轻声地道：“你的脚好了点没有？”
        “嗯，好一些了。”唐宜乖巧地点了点头，然后接着说道：“你不去和他们喝酒了吗？”
        “呵呵，不去了，和他们喝酒没意思，我还是送你早点回去吧。”林笑扶起唐宜，柔声地说道。
        “嗯，好的。”
        在林笑的搀扶下，唐宜被送进了奥迪，林笑启动汽车，缓缓朝路中心开去，刚开了几分钟，林笑突然道：“小宜，我直接送你回家吧？”
        “啊？回家？我还要工作的呢！”唐宜有些担心地说道。
        “还工作个什么啊，我给你批假，你的脚都伤成这样了，还怎么工作？”林笑一瞧见唐宜脚下那块淤青，心下微微有些心疼，他娘的，这么漂亮的小脚竟被那骚货给弄坏了，真不是东西，操！
        “那……好吧，林大哥你送我回家。”唐宜一脸微笑地说道。
        林笑转了道，开车的时候放了盘董舒婉的CD进去，舒缓悠扬的音乐响起，林笑情不自禁地跟着节奏哼了起来。
        一曲听完，方才郁闷的心情一扫而空，不知觉中，林笑对董舒婉的歌曲有了强烈的爱好，上次在钟律师的车上听了董舒婉的歌后，他当天就去碟城将董舒婉的CD全部  收购回来，虽然听的时间不多，但却渐渐地习惯了这种轻柔的音乐。
        “林大哥，你也喜欢听董舒婉的歌吗？”唐宜仿佛发现了知音一般，满脸激动地瞧向林笑。
        “嗯，是啊，挺好听的。”林笑微笑着点了点头说。
        “哇，我还以为林大哥你这么酷的男人不会喜欢这些轻柔的歌曲了，真是没想到啊！”唐宜兴奋得像个小孩一般。
        汗，原来自己在她心中还是个酷男人，嘿嘿，地位挺崇高的嘛！淡淡一笑，一脸扮酷地道：“我哪里很酷了。”
        “呵呵……林大哥你说话的时候就很酷啊。”唐宜瞧着林笑这模样，羞涩地说道。
        “这个不算，再另外说一个。”林笑开著车，打趣地说道。
        “啊，不算啊，那我想想……”唐宜歪着脑袋沉思了一会，笑道：“其实林大哥每次微笑着点头，我就觉得很酷啊，超有男人味。”
        林笑微笑着点了点头，呃……
        ，还真是自己癖好了，林笑苦笑着说道：“小宜，我是不是有很多习惯啊？”
        “嗯，对啊，就我刚才说的算一个，然后林大哥很喜欢耸鼻子，林大哥，你鼻子有问题吗？”唐宜不提这茬还好，一说倒是想起来了。
        “啊，没，我鼻子能有什么问题。”汗，林笑窘了，一时想露脸，竟被人家揭穿自己的恶习了，哪是自己鼻子有问题啊，明明就是一闻到美女身上的香味就这样，这不算鼻子问题，应该是人品问题，林笑心中巨汗！
        “哦，反正林大哥就是很多地方都很酷，而且，来公司才多长时间啊，韩总裁竟然将你提拔成总裁，天，简直就不可思议啊。我要不是早就认识你，真怀疑你是韩总裁的私生子呢！”唐宜做出一副翻白眼的表情，可爱极了。
        “哎！你别这么激动，你看我都一把年纪了，哪能是韩老板的私生子啊。”林笑嘴角一阵抽搐，汗，竟然说自己是韩问天的私生子，这个猜测简直就他妈太精辟了，林笑想不佩服唐宜的想象力都不行。
        “哈哈，我开玩笑的啦，不过我真的很佩服林大哥你了，你怎么就能升职的这么快呢？”唐宜好奇地问道。
        “嘿嘿，秘密，不能说的秘密。”林笑可不敢说实话，也不能说实话，说了估计也没人相信，而且，就算要他说，也不是一会儿两会儿能说完的。
        “切，林大哥真小气，是不是怕我学了你的经验，把你从总经理的位置上拉下来啊？”唐宜撇了撇小嘴说道。
        “呵呵，小丫头，你要真有这个能耐就好了。”林笑不愿与她在这个话题上继续讨论下去，继续问道：“小宜，你家人都是哪里的啊？你是一个人在华新市居住吗？”
        “啊，这个啊……”唐宜微微犹豫了一下，随即笑道：“是啊，我不是本地人，爸妈也不在这里工作，我在华新大学毕业以后就留在这里工作了。”
        “哦，你也是华新大学毕业的啊，不错，真不错。”林笑没想到她竟还是自己老姐的校友，华新大学啊，全国十大名校之一，那可是牛哄哄的高校。
        “嘻嘻……林大哥，你是哪里毕业的啊？”唐宜一脸好奇地问道。
        “我啊……”林笑心中一阵黯然，自己是哪里毕业的？微微沉吟了一下，淡淡地道：“我没读书。”
        “啊……没读书？”唐宜一脸的不可置信。
        “嗯，我没读过书，知道的一点知识都是书上学的。”林笑不置可否地说道。
        “哦，那林大哥真的好厉害啊，居然能自学成才。”唐宜一脸的敬佩与羡慕。
        “呵呵，什么厉害不厉害的，和你这位华新大学出来的高材生，那我可就不敢比了。”林笑笑呵呵地说道。
        “哼，林大哥就会欺负人家，明明混的比人家好这么多，还故意讽刺唐宜。”唐宜撇着小嘴不依了。
        “好了好了，是我不对，我们听歌吧。对了，你也喜欢董舒婉的吗？”林笑转移话题地问道。
        “对啊，我可是董舒婉的超级粉丝哦，她的专辑我全都有，而且下个月董舒婉将会来华新市开巡回演唱会，到时候就能一睹真人风采了，哈哈……”唐宜仿佛一个小女孩一般兴奋得不得了。
        汗，靠啊，下个月要来，那老子说什么都要去看看了，但表面却不动声色地道：“哎，你们这些年轻人啊，怎么还这么追星啊？”
        “……”唐宜微微一愣，叹息地道：“哎，现在的老年人啊，怎么都这么口不对心，明明激动得要死．还要装出一副无所谓的样子，真是的。”
        “呃……”林笑顾左而言他地笑道：“今天天气真不错……”
        “呃，我怎么看今天是个阴天……”
        “呃，其实，我觉得在这炎炎夏日，偶尔来个阴天，也是非常不错的，真是好日子啊……”
        “哎，现在的老年人啊……”
        “…………”
        …………
        停下车，林笑扶着唐宜从车厢内走出来，刚走了两步，唐宜的身子就一歪，疼，唐宜黛眉微微蹙了起来，在车上休息了一段时间，血脉停滞了，此刻再下车走路，难受的厉害。
        林笑见状，一把横抱过唐宜。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第088章 - 一览无余
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:31 本章字数:3745

        “啊……”唐宜微微一惊，双手紧紧地搂住了林笑的胳膊。
        “呵呵……我抱你上去吧。”林笑笑了笑，抱着羞涩的唐宜走进了电梯。
        打开门，林笑将唐宜放在沙发上，微笑地道：“你家有跌打酒吗？”
        “有啊，在壁柜上。”唐宜乖巧地坐在沙发上，美眸深深地瞧着林笑。
        林笑取过跌打酒，来到唐宜的身边，一脸猪哥地道：“美女，给俺摸摸你的小美脚。”
        “噗嗤……不要嘛，人家不给你摸……”唐宜配合着羞红了脸，一副羞答答的模样。
        “嘿嘿，师太，你就从了老衲吧，跟着老衲保管你吃香的喝辣的。”林笑一脸淫笑，乐呵呵地说道。
        “哎呀，大师，您是得道高僧，小女子不敢啊！”唐宜已经被林笑幽默的话语逗得快不行了，笑得花枝招展起来。
        林笑趁她大笑之时，手掌抹了跌打酒蓦地伸在唐宜滑腻的脚背，狠狠地揉捏了几下，一只手抓住她的脚腕，不让她动弹。
        “啊……”唐宜被这突如其来的疼痛害得差点落下泪来，小脸瞬间变得苍白，哽咽地道：“林大哥，轻……轻点，好疼哦……”
        汗，这语气勾人，老子也没把你怎样啊？
        “小宜，你忍一会吧，不给你活络了血脉会好得很慢的。”林笑不忍去瞧唐宜吃痛的模样，又抹了一次跌打酒，疼得唐宜哭爹喊娘之后，林笑这才停下手来。
        “呜呜……林大哥真坏，人家都疼死了……”唐宜小脸红彤彤的，眼眶儿也红了起来，一副潸然泪下的小模样。
        “好了，好了，小宜不哭，我不下点狠手，你很难好的。”林笑被这个唐宜彻底征服了，在公司的时候老实淑女的要命，怎么一和自己单独相处就变得这么喜欢撒娇？
        哎，女人呐，真是他娘的奇妙动物……生物！
        林笑赔唐宜说了一会儿话，唐宜道：“林大哥，你回公司吧，不用在这里陪我了。”
        林笑从饮水机端过两杯水，笑道：“不用了，我都是总经理了，去不去谁敢管我，对吧？待会我给你做……不是，叫外卖。”
        汗，他娘的，老子这一温馨，差点让自己陷入了深渊。
        “啊。林大号，你刚才说要给我做吃的对不对？”唐宜抓住林笑的语病，立时追问地道。
        “呃……俺不会做饭，唯一会的就是鸡蛋炒饭。”林笑大为尴尬，同时也为唐宜的聪明感叹，耳力有必要这么灵敏吗？汗了……
        “那就做鸡蛋炒饭啊，能吃青龙集团总经理做的饭，可不是每个女孩都能享受得到的哦。”唐宜一脸笑意地说道。
        “是啊，是啊，只有我们纯洁美丽无敌清纯可爱的唐宜小姐才有机会是不是？”林笑无奈地站起来，笑道：“今天让你知道什么才是真正的厨艺，哼哼！”林笑说着挽起袖子走进了厨房。
        瞧着走进厨房的林笑，唐宜的美眸微微变得有些朦胧，仿佛陷入了沉思一般，抚摸了一下被林笑捏住的脚腕，嘴角轻轻地扯出一丝淡淡的笑容。
        他究竟是个什么样的人？
        唐宜，心中问着自己，时而忧郁，时而却嬉皮笑脸，什么时候的他才是真正的他呢？
        半个小时过去，林笑依旧在厨房里奋斗着，唐宜肚子都快饿瘪了，中午这么长时间都没吃饭，此刻早就饥肠辘辘。
        “林大哥，炒饭还没做好啊，我都快饿死了。”唐宜捂着肚子，可爱地叫了起来。
        “快好了，再等得过……”厨房传来林笑的声音。
        又等了十五分钟，林笑这才从厨房走出来，一脸狼狈地端着两碗炒饭走出来。
        “啊，终于可以开饭咯！”唐宜一脸欢庆，实在是快饿死了，小美女也不注意形象，当林笑将炒饭递给她的时候．她二话不说，首先扒了一口。
        林笑紧张地瞧着唐宜的模样，唐宜刚吃了一口，刚欲说话，瞧着一脸期待的林笑，眉开眼笑地道：“林大号，你的手艺不错嘛。
        说着又小吃了一口，随即喝了口白开水，这才将饭吞了进去。
        “那是，也不看看我是谁。”林笑一脸扮酷，中，没想到自己第一次做饭就得表扬，看来有当厨师的潜力。
        暗自得意地吞了口炒饭，还没下咽，林笑立马张开嘴巴一口吐了出来。
        “我靠，这是什么东西？”林笑一脸怪异，，老子这是做的什么啊？
        汗，唐宜这傻丫头怎么还能吃下去两口，林笑微微有点感动，哎，真是好女孩啊。
        “小宜，你可真是乖巧，不过我做的这东西实在是不能吃，哎，伤心……”林笑伪出一副欲哭无泪的模样。
        “林大哥还不错啊，就是把糖当成盐了。”唐宜说着又吃了一小口，温柔地说道。
        “哎，你别吃了，你这不是和自己的胃过不去嘛。得了得了，我还是去叫外卖吧，肚子都快饿死了。”林笑一把将唐宜的炒饭夺过来，不让她再折磨自己的胃。
        打了个电话，叫了两份外卖，林笑坐在唐宜的身边，叹息地道：“哎，虽然你不想打击我，但也不能自残啊。”
        “啊，林大哥别说得这么夸张嘛……我可是第一次吃男孩给我做的饭哦，虽然……难吃了点，但也还是能吃的。”唐宜俏皮地说道。
        “嘿嘿，那俺还不是破了你的处啊。”林笑猥琐地一笑，笑呵呵地说道。
        “什么破处啊？”唐宜好奇地问道。
        汗，不是吧，这丫头忒纯洁了点吧，本来还想说个冷笑话，看来是不成了。
        “呃……没什么，就是说我是第一个给你做饭吃的男人……”
        靠，怎么越说越不是那个味道了啊？第一个给她做饭吃的男人，汗……
        “对啊，虽然难吃了点，但是我还是会记住的哦！”唐宜没看出林笑的尴尬，温柔地说道。
        “嗯，来，小宜，让我看看你的伤怎样了。”林笑找不到话题，于是乎拿她的伤当挡箭牌。将她的小脚抬起来，刚准备说什么，他的目光一晃，鼻子猛地一热，差点喷出鼻血。
        原来唐宜此刻将鞋子脱了，上身穿着一件单薄的小衣服，下身更是只穿了一条超短裙，林笑将她的脚一抬起来．短裙自然而然地被掀开，而内面的春景被林笑一窥全豹。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第089章 - 男人的共同点
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:32 本章字数:3608

        粉红小内裤，林笑尴尬地故作看不见，将目光强行转移到唐宜受伤的脚背，经过刚才的按摩，此刻淤青已经渐渐地消散，最多三天应该就能好的差不多。
        林笑抬起头刚想说话，却发现唐宜满面绯红，一双迷人的美眸仿佛要滴出水来。
        “呃……”林笑莫名其妙地瞧了一眼唐宜，微笑道：“怎么了？”
        “嗯？……没，没什么。”唐宜小脸涨红，模样甚是可爱乖巧，但瞧着林笑的眼神却有了一丝怪异，似乎甚为羞涩与担心一般。
        林笑转眼间，突然瞧见唐宜的一双手放置在短裙边缘，似乎想去将短裙拉下来，立刻反应过来，靠，还是发现了，林笑老脸一红，尴尬的咳嗽一声，笑道：“你的伤休息几天就好了，我帮你请假，这几天你就在家休息好了。”
        “嗯，谢谢林大哥、”唐宜腻声地说道。
        林笑实在找不到话题，心中暗骂，，外卖怎么还不送来，老子都快饿死了，将唐宜的脚放下，给自己点了一只香烟，慢悠悠地吸了起来。
        时间过的很快，半小时就这么墨迹过来，外卖来了，两人安静地将东西吃完，林笑的手机响了，是表姐打来的电话。
        “喂，老弟啊，晚上回来吃饭的吗？”声音温柔充满了磁性，听着老姐的声音，林笑就想到了昨天香艳刺激的夜晚。
        “唔……就不会来吃饭了，老姐，你自己吃吧，我公司还有点事情。”林笑胡扯地编造了个理由，晚上先要送杨媚回家，然后还要去找王菁菁，嘿嘿，当然就没时间回去吃饭了，而此刻两人也吃了，看了看时间，才三点，挂了电话，林笑给两人倒了两杯水，对唐宜说道：“你是会房间休息的吗？”
        “嗯，对啊，反正脚不方便，早点休息好了。”唐宜似乎意识到要发生什么，小脸蛋瞬间又红了起来。
        “我抱你回房间，晚上还有点事情，就不能陪你了。”林笑微笑着说道。
        “哦，这样啊……”唐宜似乎有点失望，但也没说什么，任由林笑抱着她走进卧室。
        “好好在家休息吧，我明天再来看你。”林笑轻声地说道，这丫头躺在床上的模样真是勾魂夺魄，特别是暴露出来的大腿，汗，林笑已经有了扑上去的冲动……
        “林大哥，你明天一定要来看我哦。”唐宜面红地说道。
        “知道了，你好好休息吧，我先走了。”林笑说着站起来，帮唐宜调空调，说道：“少吹点冷气，对身子不好。”
        “嗯！”唐宜乖巧异常，小脸蛋红红的瞧着林笑。
        “唔……那我先走了，你好好休息吧……”气氛有点怪异，林笑摸了摸鼻子，缓缓站起身子，就要往屋外走去。
        “林大哥……”唐宜突然颤声唤了一声。
        “嗯……”林笑回过头来，微笑地道：“怎么了？”
        “谢……谢谢你……你的炒饭。”唐宜面红的说道。
        “呃……不用了吧，差点把你给毒害了。”林笑苦笑着摸了摸鼻子，淡淡地说道。
        “要的，你……你是第一个给我做饭吃的男人，”唐宜说时将脑袋闷在了被子里，汗，不热吗？
        “唔……你好好休息，我先回去了。”林笑慌忙地将房门管好，这丫头，苦笑着摇了摇头，离开了唐宜的屋子。
        驾着车，听着董舒婉的音乐。林笑的心情舒缓异常，回公司，杨媚那小妞还等着自己呢！
        嘿嘿，林笑故意不送东西给她吃，就是要饿死这丫头，，到现在他还不知道这小妞究竟是谁的卧底，但无论如何，都要好好的挫败她们，别以为我林笑就是要欺负的了，哼哼！
        走进办公室，林笑来到休息室，杨媚正兀自熟睡着，黛眉微蹙，似乎在做噩梦，林笑没打扰她，坐在旁边的沙发上点燃一支香烟，慢慢地吸了起来。
        “不要……”
        “呃……”林笑刚吐出一口烟雾，杨媚突然梦呓地叫了出来。
        这小妞做了什么梦了？被人**，还是**？干嘛叫不要？嘿嘿……
        连续抽了三支香烟，瞧了瞧时间，已经快五点了，这丫头今天一天没吃东西，估计肚子也饿得慌了吧？
        虽然不知道她究竟是谁的奸细，但林笑还是不忍她一直饿肚子，毕竟她在自己身边对自己还是很照顾，而且林笑现在的心态与以前不同了，只要对自己好的人，林笑也会回报他们。
        “嗯……林哥哥你来了？”不知何时，杨媚已经睁开了双目，睡眼惺忪地瞧着林笑。
        “唔……有一会了，怎么样？屁股好些了吗？我送你回去吧。”林笑微笑着走过来，询问地说道。
        “嗯，好些了，林哥哥，你好狠心，竟然这样打人家。”杨媚撒娇起来，声音歪腻极了。
        “好好，是我不对，你要我怎么道歉都行。”林笑心中暗骂，，你个小娘皮，在老子面前恶心吧，到时候看老子怎么整死你。
        不过林笑有些好奇，他能估摸出来，她的身手是相当好的，而且警惕性很强，林笑猜测是彦丽或者韩问天来监视自己的卧底，但这么长时间，她好像没有太过诡异的行为，而且，工作很正常，瞧不出什么不对的地方。
        林笑有些疑惑，难道还准备跟老子打持久战。
        韩问天派人监视izji无可厚非，而也可能是彦丽派人来监视自己。要是彦丽也监视自己，林笑就郁闷了。，老子虽然对她不算很公开，但也没想过去害她。毕竟是与自己有过关系的女人，他还是很恋情的。彦丽那小妞似乎对自己颇为忌惮，许多事情都藏着掖着。
        每次与这娘们相处，林笑都有被算计的感觉，他一直都认为自己还算聪明，但和彦丽一比起来好像还差了点什么。这小妞太神秘了，但越是神秘，林笑就越是有兴趣，这恐怕是每个男人的共同点吧？
        管他呢，反正彦丽不对自己信任，那自己也不用对她推心置腹，而且从一开始，林笑就有所保留，他的身份不允许他对任何比人太亲密。
        “哼，就是不知道林哥哥要怎么道歉了？”杨媚嘟起小嘴说道。
        林笑被杨媚从沉思中唤醒，笑道：“你说怎样就怎样，俺一切听从杨小姐命令。”
        “那……今天晚上我S你M？”杨媚妩媚地笑道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第090章 - 冤家路窄
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:33 本章字数:4176

        “……”林笑一脸猪哥地说道：“我不喜欢出手，本尊来就是帝王攻。”
        “咯咯……”杨媚娇笑出来，说道：“不嘛，今天人家被你快攻死了，应该换一下，我来攻，林哥哥受。”
        林笑哭丧着脸，突然双手抬起，仰头叫道：“娘子，相公俺不做受……”
        “相公，人家就要你受嘛……”
        “不受！”
        “要嘛……”
        “不……”
        …………
        扶着杨媚，在众多员工虎视眈眈地注视下，林笑尴尬地将她送了出去。
        “媚儿，你家住在哪里？”林笑一边开车一边问道。
        “祥和里。”
        “……”林笑回过头，笑道：“你也住这里啊？”
        “嗯，是啊，怎么了？”杨媚疑惑地说道。
        “呵呵，真是太巧了，我的家也在这里，不过我现在住我表姐那。”林笑心中好奇，这小妞还真会选位置，得试探试探。
        “啊，真的啊？你也住这里。”杨媚一脸的惊讶之色。
        “唔……对啊。”林笑顿了顿，突然笑道：“对了，你有听过澈妞唱歌吗？”他开始试探了。
        “啊，怎么会不知道啊，整个祥和里恐怕都没人不知道，每天晚上拖把烂吉他在楼下唱东方红，真是搞笑死了。”
        “哈哈，对啊，有天晚上我从楼上扔了个鸡蛋砸她头上，结果她愣是在我门外闹了一晚上……”
        “…………”杨媚先是愣了愣，然后喘笑道：“原来那晚上红遍整个祥和里的小受就是你啊？”
        “呃……”林笑先是愣了一下，随即苦笑道：“我那不是为你们着想嘛。为了广大人民群众，可是把自己给献了出去。”
        其实林笑哪有这么好的心啊，那晚上林笑正看着AV片，被那澈妞的东方红唱的愣是半截热，半截凉，他没将整台冰箱给砸下去，那都是给面子了。
        “呃……那林哥哥，那晚上……你们有那个没……”杨媚一脸坏笑地问道。
        “哪个？”林笑心思没放在她说的问题上，他此刻郁闷死了。，本来来试探试探，结果把自己的糗事给抖了出来，但她居然连这神事情都知道，是刻意去打听的，还是的确在这里住了很长时间？
        这件事情可是一年前发生的了……
        “哎呀，就是那个嘛……人家都说那晚上有人给澈扭攻了……”杨媚一双水汪汪地大眼睛死死地盯着林笑……
        “……”林笑被杨媚这模样给拉回现实，先是愣了一下，然后满脸正气地道：“怎么可能，林哥哥我就算从楼上跳下去，也不会让澈妞给糟蹋了……”
        “嘻嘻……”杨媚一只手突然摸向林笑的裤裆，笑嘻嘻地道：“让媚儿检查林哥哥是不是已经是残花败柳了，哈哈…”
        “唔……”兄弟被小手握住，林笑下体一阵燥热，苦笑道：“媚儿，你臀部  不疼了吗？怎么还这么乱动啊？”
        “嗯……休息了一下午，现在好多了。”想起中午时候的情景，杨媚的俏脸瞬间便红了起来，太香艳，太刺激，此刻手中捏着那火热的事物，身子不自觉的又开始发热了……搏
        “唔……”手掌温润滑腻，手指撩拨挑逗，林笑差点呻吟出声，林笑连忙叫道：“别乱动，我在开车。”
        “人家要……”杨媚的小手更加肆无忌惮的扭动起来，渐渐地，林笑下体越来越涨热，小声道：“我说老大，你不会是想我发生交通事故吧？”
        “不嘛……人家好热……”杨媚好像是打定注意一定要让林笑难堪了。
        靠，这小妞还真他娘的风骚，刚被自己**了一次，现在又想要，，林笑将车往路边一停，然后将车帘拉上，一把抱过杨媚的娇躯，猥琐地道：“那就让哥哥来给你止痒吧……”，说着，林笑一双大手摸上了杨媚那挺翘的丰臀，隔着内裤，他的手指轻微的摩擦着，每次轮回，杨媚的娇躯都会疯狂的颤抖一下。
        “林哥哥……媚儿要……给我……”杨媚媚眼如丝，春情已经吞噬了她的意识。俏脸上一抹好看的红潮悄悄地爬上来。
        林笑不再说话，将头凑进杨媚的丰乳间，深深地吸了起来，发出一阵滋滋的声音。
        “哦……”林笑上下齐攻，杨媚有些受不住如此猛烈的刺激了，娇躯不断的颤抖，整个身子都仿佛火炉一般燥热。
        “小娘子，让大爷来宠幸你吧。”林笑微微一笑，将杨媚的衣物脱光，退下座椅靠背，“兄弟”在杨媚已然春水泛滥的私密处轻轻地撩拨了几下，伴随着“噗嗤”一声，小兄弟齐根而入。
        “嗯……出”充实、饱满、火热、酥麻的感觉瞬时充斥了杨媚的脑海，她感觉要升天一般快乐。
        林笑在杨媚娇躯上奋力冲刺，杨媚的双腿如同八爪鱼一般牢牢地缠住林笑的腰身，一阵淫靡的呻吟声在车厢内荡漾，就在林笑欲要达到高潮之时，车窗突然被人敲响，操……
        这种感觉不亲身体会是很难说出那是一种什么痛苦的，极度不满地从杨媚身上爬下来，衣服也懒得穿好，车窗也被敲了几次之后，林笑刚将车窗打开，外面便传来了一个好听的声音，“先生，这里不能停……是你！？”
        靠，林笑头疼欲裂，为什么这死丫头一直喜欢和自己过不去，上次把自己的车给弄花了，就花费了自己好几万，此刻好事又被破坏，林笑有股将这小妞拉进来就地正法的冲动。
        “唐警官，你好啊，哎，这么大热天还在外面巡视，真是辛苦啊，俺代表华新市全休市民向您致敬！”林笑嘴角一阵抽搐地说道。
        “你少给我扯淡，赶快把车开走，这里不能停车。”还真是冤家路窄，这也能碰到自己的老对头，大克星。而且，瞧着这家伙衣衫不整，车内还有一名妙龄女郎的架势，唐倩用脚趾头都能猜到他们刚才在做什么事情。
        俏脸微微一红，一双好看的美眸略有深意地瞧向了林笑。
        “嘿嘿……”林笑慢悠悠地点燃一支香烟，懒洋洋地道：“没见我正忙着呢吗？等会再走吧。”林笑缓缓地吐出一口香烟，继续地道：“唐警官，不如进来吹吹冷气吧，哎，干交警还真是累人，唐警官这么个娇滴滴的大美人被阳光晒下去，还真是让人心疼啊！”
        唐倩听着林笑满是讽刺的话语，俏脸顿时寒了下来，银牙咬得格格作响，一巴掌拍在林笑的车窗上，恶狠狠地道：“老娘辛不辛苦关你鸟事，少给我废话，赶快给我滚！”
        林笑心中一阵肉疼，，外壳又给老子拍瘪了……
        瞧着林笑满脸肉疼的模样，唐倩心中说不出的得意与高兴，冰冷冷地道：“怎么？还不走吗？”
        “啪啦”不动声色间，唐倩又在车上狠狠地拍了一下。
        “…………”林笑将烟头含在嘴角，眼角抽搐地道：“你丫给大爷我等着，迟早有一天，我会在你屁股上拍回来。”
        “……”唐倩先是一愣，随即大骂起来，一脚踹在车上，喝道：“你给老娘滚！”
        嗖！
        林笑飞快地将车开出去，一把摸上杨媚的美乳，微笑道：“去你家开战。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第091章 - 美少妇
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:34 本章字数:3332

        “啊……”杨媚方才一直在旁边观看，此刻一听林笑说回家继续，俏脸顿时绯红一片，略显尴尬地道：“我老妈在家的啊……”
        “呃……”林笑微微一笑，突然嘿嘿地道：“更好，你不觉得这样跟刺激……”
        “啊！！更刺激……林哥哥……你不会好那口吧？”杨媚突然小心翼翼地问道。
        “什么那口？”林笑微微一愣，好奇地说道。
        “呃……你刚才不是说我妈在家很刺激吗？”杨媚似乎都有些难为情了。
        “不是吧？你以为我好那一口……”林笑眼睛突然瞪了起来，他总算是明白杨媚说的什么意思了。
        “对啊，我老妈可是成熟美女哦！”杨媚貌似勾引地说道。
        “呃……那你是不是想俺和你们两母女双飞啊？”林笑贼眉鼠眼地问道。
        “呸。哪有你这样的啊？”杨媚粉红羞红，不好意思地道：“我和我妈妈你只能选一个，嘻嘻。”
        “选一个啊。”林笑一边开车，一边想道：“要不我选你妈吧？”
        “啊，你这个没良心的，好坏！”杨媚粉脸通红，掐了一把林笑的大腿气骂道。
        “哈哈，你看咱俩已经有了关系，总不能厚此薄彼，把你妈妈给拒之门外吧？我以后和你妈妈在一起，不是还可以和你偷情嘛！”林笑淫贱地说着，嘴角勾起一抹奸笑。
        “切，才不要呢！也要我妈妈看得上你才行。”杨媚美眸中闪过一丝异彩，笑嘻嘻地说道。
        “呃……那也是，待会见你妈了，你可要给我说几句好听的话哦！”林笑一手放在杨媚丰韵的大腿上抚摸，满脸坏笑地说道。
        “不说，想和我妈好，靠自己本事，不过……我妈妈不但眼光高，而且……”杨媚偷笑地瞧了一眼林笑，下半句话愣是没说出来。
        “而且什么？”林笑被她把口味吊起来了，原本就是和她开玩笑，虽然熟女他也喜欢，但毕竟是一个二十多岁美女的妈妈，再漂亮也老了，三十多岁的话，林笑还会考虑一下，四十多岁……
        很快，林笑的车就来到了祥和里，下了车，林笑扶着杨媚朝楼上走去。
        祥和里其实就是几幢居民楼的合称，因为楼层都是围拢在一起的，所以大家都以邻居相称，是以，就算林笑与杨媚所居住的不是一个楼层，但两人也因为同住祥和里而投缘。
        扶着杨媚上了三楼，摸了几把咪咪后，两人已经来到了杨媚所指的房门，掏出钥匙，将门打开，杨媚示意地说道：“小声点，我妈妈可能还在睡觉。”
        还在睡觉，靠，这他娘都啥时候了，居然比老子还懒！
        点了点头，两人走进房间，普通的房间，两室一厅，算不上华贵，也还可以。简单，雅致，大多女人的房间都是如此。
        林笑一把按住杨媚的水蛇腰，笑道：“你妈妈呢？”
        杨媚娇笑一声，笑道：“怎么？等不急了啊，你不是说和人家做爱的吗？哼，真没良心！”
        “哎，其实我是想和你们两做爱的…”，林笑微微叹息，一脸的笑意。
        “得了吧你，我去洗澡啦，热死了，你坐一会，待会媚儿好好斥候你。咯咯……”杨媚风骚地脱掉外衣，穿了三点式走进浴室，临关门时还向林笑来了个飞吻。
        瞧着杨媚惹火的娇躯，林笑差点冲进去把她给就地正法了。
        坐在沙发上，点燃一支香烟，刚抽了几口，一间卧室内突然传来一阵低声的梦呓，若不是林笑耳力极佳，恐怕都难以听见。
        磁性、妩媚的熟音。林笑一听之下，心灵都为之一缠，勾人啊！！
        连声音都这么美好，估计是个大美人吧，不然也不会生出个漂亮的杨媚了。
        天之交战的林笑将香烟吸完，，说什么都得看看，就算不上也不能亏了眼睛，很久没偷窥过了，今天就过过瘾吧。
        而且，林笑还抱了另外一个念头，不知道里面的女人是不是真的就是杨媚的母亲，要是她欺骗自己，而自己又不去看，那可就傻了。
        又是一声呻吟传来，林笑忍不住了，靠，老子可是偷香猎人，还怕啥女人！！？
        说干就干，听着浴室传来的水声，林笑顿了顿心，缓缓地朝卧室摸去。
        隔得越近。呻吟声越大，林笑的心也随着呻吟声一荡一荡的，要不是久经花丛，他估计都要忍不住了。
        勾魂的呻吟，磁性熟美的声音，林笑凭想象都猜测是个大美人。
        轻巧地推开大门，映入眼帘的是一张巨大的柔软席梦思，席梦思上软睡着一名身披乌黑丝毯，全身赤裸的熟美**，乍一看之下，林笑双目愣是离不开了。
        精致纯美的五官，性感如火的红唇，小巧可爱的瑶鼻，略施粉黛的容颜，林笑心中叫天，美，美得一塌糊涂，比之表姐，容貌上可能要稍微差了一些，但那份熟美的味儿那是表姐无论如何都无法比拟的。
        林笑第一次见到如此性感成熟的美人儿，他的心肆无忌惮的狂跳起来。线条柔和的脸庞，仿若雕刻般的脖颈看得林笑血液一阵沸腾，完美丰盈的娇躯，饱满挺拔的酥胸，毫无瑕疵地玉腿，三角地带那诱感的密黑……
        无一不是令男人发狂的事物，偷窥林笑不是没干过，但能完美到如此境界的女人，简直就是**中的极品，林笑艰难地吞了口唾沫。
        那美女一双玉腿微微夹在一起，中间那块阴影隐约可见，林笑感觉鼻子一阵阵的热浪喷薄而出，他要热死了，真的要热死了。
        **全身只披盖着一条单薄得不能再单薄的丝毯，全身雪白肌肤触目可见，而**的双腿似乎燥热难耐，不断的相互摩擦着，她小嘴微张，仿若一颗樱桃一般红润，让人忍不住想要一亲芳泽。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第092章 - 奸细
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:35 本章字数:4047

        “唔……”
        **的身子不安的扭动着，美眸紧闭，俏脸泛起一抹好看的红潮。渐渐地，她的销售攀上了高耸圆润的美乳，手指轻挑间，两颗殷红美豆仿若豆芽一般迅速膨胀。
        “嗯……”红唇微张，那张瞧起来最多三十来岁的面容有股说不出的妩媚和娇艳，令林笑全身血液都沸腾起来，双脚不自觉地朝她移了过去……
        渐渐地，林笑感受到了从**身子上散发的热浪，芬香诱人，全身都有股说不出的熟美感觉。
        **双腿微微张开，那迷人神秘的私处缓缓地暴露在林笑眼前……
        “唔……”春水泛滥，诱人之极，入溪水潺潺般缓缓流下，林笑有冲过去霸王硬上弓的冲动，太他妈有人了，这**全身无一不令男人疯狂，就连在睡梦中，都是如此的迷人，娇媚。
        林笑知道，她是在做春梦，说不定在梦中正和哪个男人苟合。
        “喔……”不知何时，**的一只小手悄然滑到了私密上方，芳草萋萋之处，**的小手轻微地抚摸着，伴随着她呻吟声的变大，娇躯越发的乱颤起来。
        干，守不住了，林笑瞧着**那勾魂夺魄的模样，体内的欲火在瞬间窜了起来，面红耳赤地走到床前，灵巧地将她身上的丝毯掀开，一股香风飘进鼻端，深深地吸了口气，林笑目不转睛地瞧着在睡梦中自慰的美**，手掌微微颤抖地伸了过去。
        中！
        美乳丰盈饱满，充满了弹性，一握之下，竟只能捏住一半，手指灵巧地撩拨两点，**全身更是娇颤不已。
        “嗯……哦……”林笑地刺激迫使**轻微地呻吟出声，紧接着，林笑的一只手也攀了上来，瞧着满面娇红的**，林笑哪里还忍得住，一把脱掉自己的衣服，爬上了席梦思。
        “谁！？”林笑动作太大，**蓦地睁开双目，当她瞧见林笑之后，小手突然朝林笑小腹拍去。
        靠，林笑微一侧身，躲过**的小手，刚一转身，**的玉足又飞快地踢了过来。
        伸手，格住。林笑面露惊讶，这**的身手真是了得，顷刻之间，使得林笑连连吃瘪。穿这条短裤跳下床，林笑喘着粗气瞪着**。
        ，这回还真是亏大了，这美人儿功夫还真不错，别看模样儿娇滴滴地，但出售辛辣无比，刚才挡住她踹来的玉足的手臂，此刻都还有些酥麻。
        “你是什么人？”**快速地披上一条睡衣，怒目瞪着林笑。
        “呃……我是你女儿的朋友。”林笑老脸一红，刚才是欲火焚身，浪子本性暴露，此刻一旦恢复过来，他就有些受不住**那灼热凌厉的眼神了。
        “哼，真的？”**显然不相信，女儿的朋友会爬人家老妈的床上？
        “真的，伯母。”林笑尴尬死了，，你丫怎么就没能忍住，枉你还御女无数，不过就是个极品**嘛，有必要这么猴急？
        此刻林笑恨不得挖条地缝钻进去，而且还只穿了一条内裤，小兄弟还昂首挺翘地竖立着，他想不难堪都难。
        “你……你先把衣服穿好了。”**也瞧出了林笑的尴尬，美眸中竟还流露出一丝笑意，不过林笑可没注意察觉到。
        “哦……”林笑乖乖地把衣服拿下来穿好，满脸尴尬地不知道该怎么办才好。
        “你先出去吧，我也要穿衣服。”**俏脸微红，淡淡地说道。
        “哦，知道了。”林笑此刻神恶魔都不敢说，只能乖乖地走出去，虽然杨媚起初和自己说的怎么风骚，但鬼知道自己真和她老娘干上了她会是什么反应。
        趁着杨媚还在洗澡的间隙，林笑点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        **很快便从卧室走了出来，长发随意地挽在脑后，慵懒迷人的气质显露无遗，林笑愣是瞧不出她是杨媚的母亲。怎么看也不过是三十来岁。
        ，这人的年龄还真不能根据外表来推测啊！
        “先生，请问你贵姓？”**冷面地坐在林笑对面，淡淡地问道。
        “我姓林，伯母叫我林笑就可以了。”林笑尴尬死了，刚才啥都看见了，此刻还要在这里装正经，郁闷！
        “哦，是林先生啊？你是我女儿的同事吗？”**依然一副冷冰冰地模样。
        “嗯，是的，伯母。”林笑老实地回答。
        “你还知道我是伯母？”想起方才的失态，两人都脸庞一热，自己竟在一个小背面前那个……想想就觉得全身发热。
        “呃……”林笑尴尬地摸了摸鼻子，苦笑道：“对不起，伯母，我为刚才的事情向您道歉。”
        ，林笑没想到自己竟会衰到这地步，简直就是万劫不复啊！老子堂堂华新市首席偷香猎人竟被女人抓个睁着，靠！
        “道歉？你刚才做了什么事情？”**一脸诧异，茫然不知所措的瞧着林笑。
        “呃……”林笑显示一愣，随即明白**的意思，既然人家都不追究了，自己要是在继续在这茬上忽悠就白痴了。
        含笑着点了点头道：“是，是，刚才我说梦话了，呵呵……”将香烟捻灭，林笑将双手老实地放在大腿上，一副我很乖的模样。
        “林先生，你的身手不错嘛……”坐了一会，杨媚还没出来，**微笑着问道。刚才的窘迫似乎已经消失不见，林笑也毫不在意，含笑地道：“还过得去吧，伯母的身手更是了不得。”
        林笑郁闷了，，这美**的身手居然如此彪悍，按照林笑的估计，自己如果与她公平拼斗，至少需要用上七层的功夫，，就算是血狼俱乐部  的杀手也不过如此，林笑开始怀疑这美**的身份了。
        “妈……你起来啦”就在这时，杨媚喘着一条丝质睡裙，秀发上挽着一条毛巾走了出来，瞧见两人正有说有笑地聊着，来到**身边，笑道：“妈妈，你和林先生聊什么呢？”
        “哦，没什么。和林先生随便聊聊，对了，林先生是你的同事吧？”**瞟了林笑一眼，微笑地问道。
        “是啊！林先生可是我们顶头上司呢！！”杨媚一脸娇羞地说道。
        “是这样啊！”**抬头瞧了一眼林笑，缓缓地道：“林先生就是你现在所在的会计部  总管吧？”
        “嗯，是的，妈，我肚子好饿啊，给我做饭嘛……”杨媚瞧着母亲怪异的模样，她俏脸微微一红，急忙催促起来。
        “好好，你陪着林先生，我去给他们做饭。”**很是严肃地瞧着林笑一眼，却发现林笑一副老神在在地吸着香烟，撇了撇柔唇，径直朝厨房走去。
        “喂，我老妈是不是特美？”杨媚靠近林笑坐下，笑嘻嘻地说道。
        “唔……比你漂亮点。”林笑眼睛微微垂下，透过胸口的开口一眼瞧到了杨媚胸前的两颗小葡萄，红嫩、诱人。
        “什么嘛！”杨媚抓住林笑的胳膊，不依地道：“你可别要我妈，不要我了哦！”
        “呃……这个我得考虑考虑，伯母可比你有气质多了。嘿嘿……”林笑若有所思，这小妞究竟是不是奸细？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第093章 - 流氓与无耻
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:36 本章字数:3891

        林笑有些犯迷糊了。他，要如果是卧底，怎么会真找个漂亮老妈出来，而且看他们亲热的程度，完全不相识做戏，就算真能如此逼真林笑也照样能找出破绽。
        哥哥我是什么人？嘿嘿，要你们真是卧底，看大爷我不把你们俩都给上了。
        林笑突然一把搂过杨媚，含笑道：“宝贝，咱俩先来一次，待会再吃饭。”
        “不……不要啊，妈妈看见了多不好。”杨媚慌张地说道。偷偷瞧了一眼厨房的老妈，似乎没发现自己，极为不自在的扭动了几下娇躯，低声道：“林哥哥，你……你先放了我吧，我妈妈看见了就不好了。”
        “唔……那我们不是没得玩了啊？”林笑故作一副苦瓜脸，无奈的叹息起来。
        “不会啊，我妈妈晚上会出去的，到时候……”杨媚笑嘻嘻欲言又止，小手在林笑兄弟上挠了一把道：“我们就可以那个了哦……”
        “出去，你妈妈晚上出去干嘛？”林笑好奇地问道，但为了表示自己有反应，还是将手勾上了杨媚的胸脯。
        他，怎么感觉自己成鸭了？为了试探她究竟是不是卧底居然把自己给卖了，靠！
        “啊，这个啊，我也不太清楚……”杨媚说的时候声音突然变小，小心翼翼地瞧了林笑一眼，似乎有什么难言之隐。
        “哦。”林笑点燃香烟，缓缓地吸了几口，默默不语起来。
        杨媚见林笑突然不说话了，抓住林笑的胳膊紧张地道：“林哥哥，你生气了吗？”
        “唔……生什么气？”林笑莫名其妙地看了一眼杨媚，好奇的问道。
        “啊……及时我没告诉你我妈妈为什么要晚上出去啊……”杨媚略显担心地瞧着林笑。
        “呵呵……你说这个啊，哪有什么关系。”林笑纳闷了，这丫头不用装的这么白吧？他，林笑现在倒是有点迷糊了，这丫头真是装的，那演技就太好了吧？
        “嗯，林哥哥真好。”杨媚说时在林笑脸庞上亲了一口。
        “呃……”林笑刚抬起头便瞧见了厨房的**在偷看，那一双妙目中能喷出火来。
        林笑倒是淡淡地点了点头，随手将杨媚拥入怀中，在她的红唇上咬了几口。
        偷眼一看，**满面愤慨，俏脸红润，银牙咬了咬红唇，受伤的菜刀随时可能飞出来。
        林笑在想如果杨媚不在自己身边，她是不是真的就扔出来了。
        不过他心中自然是有打算的，从杨媚身上，他完全察觉不到一丝不对劲的地方，那就只能从美**身上动手了。
        林笑瞧着**那恼羞成怒的模样，突然将手慢慢地伸进了杨媚高耸的胸脯。
        “哦……”杨媚哪里想到他竟在客厅对自己下手，轻轻的咬了咬嘴唇，呢喃地道：“林哥哥……不要……等晚一些吧？”
        “唔……好的，我现在就过过手瘾好了。”说时，他的手指不停的撩拨着杨媚胸前的两颗粉嫩小葡萄。使得杨媚俏脸嫣红，粉面含羞。
        “林……哥哥，轻点……人家受不了啦……啊……”在林笑娴熟的催情手段下，杨媚不断的呻吟出声，估摸着这么有节奏感的呻吟，就算是厨房的**恐怕也能听见吧？
        不过林笑也是豁出去了，他心中暗自得意，他，第一次跑女孩家，就当着人家长辈的面淫乱，哥们果然是偷香猎人，就是这么牛逼。
        臭屁了一番，林笑将视线转移到厨房，**时不时地将头探出来，瞪视林笑两眼，但林笑却装模作样地瞧不见，依旧与杨媚火热地亲热着。
        按照这样的情况来看，他们两母女的关系应该不会是假的吧？身材都是一级棒，脸蛋都是无敌，林笑此刻对杨媚的疑虑已经减低很多了。
        等会再试试，其实从内心深处，林笑不愿杨媚是卧底，这一段时间的相处，他都感觉有点离不开她了。
        在工作上，他表现的很出色，在私下，虽然时而风情万种，但对自己也是关怀备至，无论自己提出多么苛刻的要求，她一般都不会忤逆。
        从男人的角度，林笑在杨媚面前永远都市充满了自豪感。当然了，以前他是认为杨媚是卧底，这样做不过是不让自己产生怀疑。但如果真的不是卧底，那杨媚这个女人就真是太极品了。
        饭菜很快就做好了，林笑不知道美**是不是刻意做这么快，好让自己美机会欺负她女儿。
        “吃饭了，媚儿，去端下饭菜。”**满面笑容地说道、
        “嗯，好的。”俏脸微红地杨媚害羞地钻进了厨房。
        杨媚刚一进去，美**便来到林笑身边，将头凑在他耳边冷冷地道：“你要是再敢欺负我女儿，小心我扒了你的皮！”
        “对不起，俺的包皮已经割了，没啥给你扒的。”林笑暗自算计，就算得罪美**，也得把他们是不是卧底的事情弄清楚。
        “……”美**显示一愣，随即回过神来喝道：“你这个混蛋，吃完饭马上给我滚！”
        “哎，我是你女儿邀请来的，你这样做是很不礼貌的知道吗？”起初林笑还为轻薄她的事情而尴尬，但既然度昂都不介意，那自己也没什么好害羞的，而人在极度气愤的时候，往往会做出一些不可思议的事情。林笑就是在等着她爆发。
        “和你这种流氓需要讲礼貌吗？趁着朋友去洗澡，摸进她母亲的房间企图玷污长辈，当着她目前的面与她调情，你觉得我需要和你讲礼貌？真是笑话！”美**俏脸紧绷，近乎于无视着林笑地说道。
        “呵呵……伯母这话说的有问题了。首先，是伯母引诱我进房间的，如果不是伯母在房间哼哼唧唧，我压根就不知道伯母在房间睡觉。所以在这事情上，伯母也有着不可推卸的责任。再者，我与您女儿是两情相悦，您女儿也是自愿的，谈不上什么流氓与无耻。”联销微笑着点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        “你……”美**要气疯了，这家伙做错了事，好像还全可以赖在人家身上。最气人的是他竟将自己的糗事给抖出来。
        银牙紧咬地道：“你自慰关你什么事？我在我家，需要你管吗？”
        “哼哼，伯母，你自慰当然不管我的事，只怪您太迷人了，我一看见您迷人的身躯，我就忍不住了……”林笑此刻觉得有些兴奋，起先对美**，他还抱有一丝恭敬的心，但此刻瞧着完全一副小女儿模样的美**，他也全然忘记她是比自己至少大十岁的熟美女人了。
        再者，他原本纯粹只是为了试探，所以才厚着脸皮说的，但此刻渐渐地他感觉进入了状态，和与自己有过关系的女人的母亲说轻挑刺激的话题，一种前所未有的快感充斥着他的全身每一个细胞。
        “无耻！！”美**气极，一巴掌狠狠地扇了过来。
        偏头，伸手格住，林笑笑嘻嘻地道：“伯母，你不是我的对手，但如果在床上，我或许会让让你的。”林笑觉得越是说这些轻挑的话，他的血液越发沸腾之极。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第094章 - 销魂噬骨
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:37 本章字数:3674

        “混蛋！！”美**另外一只手快捷的抓了过来，玉腿也朝林笑下体踢过去。
        “嘿！”林笑微微一缩，将身体后退一步，笑道：“伯母，我不想和你打架，像你这样的角色美女我也不忍心动手。”林笑笑嘻嘻地说道。
        美**仿若一个小孩般喘了一口气，缓缓地坐在坐在桌子旁边，瞧了一眼林笑道：“好，我不和你打架，不过今天吃完饭，你立刻给我滚，我以后都不想见到你。还有，别想打我女儿的主意，让我发现了一定让你死的很难看。”
        “那可不行，我以后要是想伯母了怎么办呢？还有，媚儿没有我肯定会不高兴的，所以，伯母的两个要求我都不能答应。”林笑衣服死脸无奈地说道。
        “呸，谁要你想我了。我女儿怎么可能喜欢你这个无赖，真是活见鬼了。”美**听着林笑的话，粉面瞬时涨红起来，这……这是什么人啊！怎么会有这么无耻？！
        “呵呵，萝卜青菜，各有所爱嘛！伯母不能因为自己不喜欢而阻止自己的女儿吧？现在可是二十一世纪，大家都讲人权的。”林笑装模作样地说道。
        “不要脸！”美**妙目瞪了联销一眼，别过头不去理他。
        这时，杨媚也端着香喷喷的饭菜从厨房走了出来，一闻到饭香，林笑的肚子便开始饿了。，化欲火喂食量吧！
        “开饭啦。”杨媚仿若家庭主妇一般，面露微笑地给林笑与美**端了一碗饭，然后自己也坐了下来。
        三人相互偷瞧着吃饭，林笑却一脸坦然，他没啥不好意思的，倒是**一脸不自在的吃饭。
        “妈，你不舒服吗？”杨媚瞧母亲一脸不适，关心地问道。
        “不……不是，胃口不好，不太想吃。”美**微微摇头地说道。
        “哦，那喝碗汤吧。”杨媚给母亲递过去一碗汤，然后又给林笑也递了一碗笑道：“林大哥，喝汤。”
        “嗯，谢谢。”林笑说的时候一只手在桌子下面摸了一把杨媚的翘臀，过瘾。
        “喔……”一声低吟，杨媚俏脸顿时红了起来，白了林笑一眼，强装正常地继续吃饭。
        林笑微笑瞧着向正怒目瞪自己的美**，嘴角扯出一抹邪恶，斯文异常地吃起饭菜。
        大约过了十来分钟，林笑吃完了一碗饭，将筷子放下，刚准备喝汤的时候，小弟弟突然被人抓住……
        汗，这么强大，随即瞧向杨媚的时候，却发现他一脸无视地吃饭，但一只手却伸在了下面。
        “……”林笑狠狠的咽了口唾沫，这小妞还套动起来了，隔着西裤，杨媚的销售极为灵巧地套动揉捏着，一阵阵强烈的快感自小腹蔓延而来，舒爽的感觉直通灵台，他，爽！！
        小兄弟不过片刻，已经彻底挺拔，一边被杨媚摧残着，一边喝着冰凉绿豆汤，天，冰火两重天！！
        渐渐地，林笑的呼吸声越来越重，全身都仿佛被扔进了火炉一般的炙热难耐。
        微微抬头，美**的眼神突然变得怪异，仿佛察觉到了林笑的奇怪姿势，淡淡的说道：“林先生怎么了？”
        “啊……没，没什么，喝汤，喝汤。”林笑脸上闪过一丝怪异，强忍着加快速度的杨媚，颤抖着喝着绿豆汤。嘴角抽搐了一下，双目蓦地一白。双脚一抽，汗，差点就出来了……
        “慢点……”林笑将头垂下，轻声说。
        “嘻嘻……快点不舒服吗？”杨媚也垂下头，媚笑地说道。
        “爽，不过再这么下去，我就没内裤穿了。”林笑苦笑一声，极度猥琐地道：“伸进去，慢慢的揉，嘿嘿……”
        “哎呀，林哥哥真坏……”杨媚嘴里说着，手上却也没闲着，悄悄地拉开林笑的西裤拉链，将小手缓缓地伸了进去。
        “唔……”就在林笑将以后绿豆汤喝进嘴巴的时候，兄弟顶部  突然被拿下，一阵酥麻的感觉传来，林笑差点一口喷了出来……
        两人坐的很近，所以做这些动作美**没怎么发现，但两人都垂下头窃窃私语，美**还是瞧得出来的，但她万万没想到两人敢当着自己的面那个……
        “媚儿，你吃饭干嘛低着头啊？”美**忍不住询问道。
        “啊？没啊，我……”杨媚刚欲将手缩回来，美**突然站起来，喝道：“别动！”
        “……”林笑微微一紧张，随即将椅子一挪，整个人“呼啦”一声扑向了杨媚。
        杨媚措不及防，一下子被林笑压在了地面，在这瞬间，林笑快速的将拉链拉好，同事向杨媚眨了眨眼睛，一副洋洋得意。
        “哎呦！”杨媚配合地惊叫了一声，一双手紧紧的箍住了林笑的脖子。
        “扑通”一声，两人在林笑的设计下，完全地摔倒在地，而在杨媚刷到下来的同时，林笑的手掌快捷地撑在下面。
        来的猛烈一点吧！！
        林笑奸邪地笑了笑，嘴唇快速地盖在了杨媚的红唇上，舌头也轻灵地敲撬开了她的贝齿，两人火热的吻在了一块。
        “媚儿……你没事吧？”**也是一惊，急忙慌张的问道。
        “唔……”瞧见老妈过来，杨媚掐了一把林笑，示意他松开。
        林笑确实邪邪一笑，就在**走过来的时候，他的脚跟飞快地勾住了她的脚踝。
        “哎呦……”美**惊呼一声，在这心慌意乱的时刻也被林笑给偷袭了。
        飞快转身，一把抱住扑倒下来的美**，胸口突地一软，两团柔嫩无比的丰盈愣是压在了林笑胸前，俏脸也伴随着惯性往下压。
        接住！
        林笑毫不犹豫，对准了美**扑下来的红唇精确的迎了上去！双手环抱住**丰盈的纤腰“唔……”美**一双妙目诧异万分地瞧向林笑，全身在瞬间紧绷，一时间，真个客厅静谧万分，就连杨媚都惊讶地瞧着母亲与林笑……
        甘醇、甜美、芬芳、柔软、沁人心扉的感觉涌至心头，这恐怕才是**中的极品吧！！？
        纤腰不盈一握，肌肤充满了弹性与滑腻，甜美有人的红唇，水汪汪的眼眸，曼妙多姿的娇躯，升天了！
        在这一瞬间。林笑天旋地转，愣是老半天都没回过神来，仅仅是四唇相碰，那股销魂、噬骨就差点令林笑崩溃！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第095章 - 傻妞
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:38 本章字数:4003

        “啊！！”**惊叫一声，一巴掌狠狠地拍在了林笑的脸颊上。
        “啪！！”清脆响亮，一股火辣辣的疼痛差点令林笑热泪盈眶，嘴角溢出少许血丝，他这才从震惊中走出来。
        “我靠！！”林笑一只手捂住脸庞，嘴角抽搐地瞪着**。
        “你这个混蛋，我要杀了你！！”**嘶吼一声，双手狠狠地朝林笑抓来。
        汗，林笑偏头出手，抓住**的一双小手，低声道“伯母！”
        “你还有脸叫我伯母？！”**眼眶微微泛红，咬了咬银牙，突然将嘴凑上了林笑的肩膀，气呼呼地道“我咬死你这个混蛋！！”
        汗，林笑的肩膀仿佛被人用刀片切下来一般疼痛，冷汗从额头上冒出来，但他不能反抗，也无从反抗，这事儿是自己做错。何况杨媚还在旁边，他只能默默地承受。
        “妈。林大哥被你咬出血了！！”杨媚有点看不下去，老妈太狠心了，林大哥一直不动，她竟咬了将近三分钟，透过衬衫，林笑的肩膀已经被咬破，大量的血液从**的嘴角流出。
        “唔……没事，伯母生气就让她咬吧。”林笑苦涩地笑了笑，他，你快点松嘴啊，老子都疼死了！！
        杨媚焦急地走过来，拉了一把**，着急地道：“老妈，你快松手吧，林大哥也不是故意的。”
        “哼，你就知道帮他是不是。老妈被人欺负了你也不管。”**寒着脸，抹掉嘴角的鲜血，气哼哼地说道。
        “人家哪有啊？林大哥明明就是想扶你，这老师意外啊！！”杨媚完全替林笑说话，其实她哪里看不出林笑是故意的，她心中除了一丝醋意之外，更多的却是兴奋与高兴……
        “哼，你这个死丫头……”**咬了咬红唇，轻轻的揉了揉手臂，气愤地道“我回房了。”说着，快步走回了房间。关门前，**恨恨地瞪了林笑一眼，仿佛有什么话要说一般。
        “咳……”林笑拍了拍身子站起来，苦笑地道“真不好意思，让你和你妈闹矛盾了。”
        “嗯，林哥哥别这么说，我妈就是这个脾气，过两天就没事了。”杨媚若有深意地瞧着林笑，突然问道：“林哥哥，你刚才是故意的吧？”
        “呃……”林笑尴尬地一笑，突然很严肃地道：“如果我说不是故意的，你会相信吗？”
        “不信。”
        “那就是故意的。”
        “……”
        “这么老实？”杨媚夸张地说道。
        “俺本来就很老实。”
        “其实，我只是猜猜……”
        “……不是故意的。”
        “我已经不相信了。”杨媚笑嬉嬉地瞧了一眼林笑，突然问道：“老实告诉我，是不是对我妈有兴趣？”
        “呃……是美女俺就喜欢。”林笑摸了摸鼻子，坦荡地说道。
        “那我也是美女呀！”杨媚妩媚地一笑，勾住林笑的脖子说道。
        “所以俺也喜欢你……的小妹妹……哈哈”林笑淫贱地笑了起来。
        “哼，林哥哥就会欺负人家。”杨媚发嗔地将林笑扑倒在沙发上，小手开始在林笑身上使坏。
        林笑呵呵一笑，淡淡地道：“你怎么一点都不生气啊？”
        “为什么要生气？”杨媚一只手抚摸着林笑的脸庞，另外一只手缓缓地朝林笑下体移去。
        “呃……我和你……然后还和你妈妈……你没有意见？”林笑心中大叫失败，哎，真他娘白活了。居然这么被女人无视。
        “嗯，那有什么呀，你和我妈是我妈，和我是我，没冲突啊？”杨媚不以为然地一笑，接着道：“除非你怕一个人撑不住，嘿嘿……”
        “呃……你真的不介意？”林笑心中大叫奇怪，难道这小妞和那美**不是母女？他，见鬼了，这是啥人啊？
        “真的不介意，只要你有本事把我妈弄上床，就算要我们两母女一起陪你都没问题，呵呵……”杨媚的话充满了诱惑，林笑不禁老脸一红。太刺激，就连林笑这种邪恶的偷香贼听了她的话都不禁大感窘迫。
        “汗，老大，你是不是脑子出问题了，她可是你老妈啊？”林笑窘迫之余，还有些好奇。如果真是母女怎么可能会这样？
        但是，从种种来看，她们亲密的绝对不是装出来的，林笑自认为这点眼光还是有的。
        可是……她竟连这些都不在乎，林笑不禁有些对杨媚的脑筋是不是有问题而担忧了。
        我的妈呀，这该不会是个傻妞，或者脑子有问题吧？
        “人家哪里有问题了，反正我也没说要和你怎么怎么的，只要你喜欢，可以和任何女人做爱。”杨媚倒是看提开，满脸笑意地说道。
        汗，这小妞还真是放得开，不过林笑喜欢，摸了摸她挺翘的美臀，微笑道：“很好很强大。”
        “你也很黄很暴力哦！”杨媚笑嬉嬉地说道。
        “呵呵，不过你老妈太彪悍了，我怕扛不住。”林笑说的是大实话，不但性格爆烈，而且还身手了得，都不知道她是干什么的。
        林笑现在心事差不多都清楚了，但他还需要考证一下，摸了一把杨媚饱满的酥胸，笑道：“你妈妈的身手不错啊。”
        “啊，你怎么知道的。”杨媚微微一愣，好奇地问道。
        “呵呵，因为你的身手也不错啊，我想肯定是你妈妈教你的吧？”林笑“直捣黄龙”，仔细地瞧着杨媚面上的表情。
        但很失望，却是林笑想要的结果，杨媚的脸上先是掠过一丝诧异，但随即又小心地瞧了一眼林笑，说道：“林哥哥，是我妈妈不要我在外人面前显露出来的，所以……”
        “我明白，你这一身功夫肯定也是你妈妈教你的吧？”林笑早就知道她身上的功夫不弱，虽然比之她的妈妈要差一些，但比一般的习武之人要高出很多了。
        “嗯，对啊，妈妈从小就教我习武，说是可以强身健休的。”杨媚单纯地说道。
        汗，是这样，那自己以前的猜测就是错的了，原本林笑也仅仅是凭借着她的身手而揣测她是卧底，但此刻这个因素被打消。那么，杨媚也就没有了嫌疑。也就是说，她对自己是没有任何威胁可言的。
        “哦，那媚儿的功夫不是很好啊？”林笑一脸怕怕地说道。
        “嘿嘿，那可不是了，十来个男人都别想近我的身。”杨媚小脸上满是得意。随即又哼哼地道：“不过你更厉害，我可不是你的对手。”
        “哈哈，媚儿你还算有自知之明啊，知道俺厉害。”林笑说的时候在杨媚脸上温柔地吻了一下，轻声地道：“那你和我在一起有快乐过吗？”
        “快乐？呵呵，是问我和你做吗？”杨媚满脸的春意。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第096章 - 捉摸不透
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:38 本章字数:4545

        “呃……”林笑心中狂汗，本来知道真相之后，林笑对这么个漂亮性感的女人有了一定好感，但此刻她这句话就又让林笑冒汗了。
        这……这他娘的究竟是个什么人啊？以前林笑会以为是她在装傻，但现在却似乎又不是那么回事。
        怎么说呢?
        以前杨媚在林笑面前装傻充愣，或者做出一些令人大跌眼镜的事情，他会以为是在刻意地让自己对她放松警惕，但现在不得不让林笑怀疑她脑子是不是有问题。
        首先是居然无视自己调戏她的老妈，现在却对自己的问题做出这样的回答……
        如果不是脑子问题，那她就是对这个社会彻底漠视了……
        即便是以前的林笑也没有堕落到那个程度，至少，他还有思维，还能洞察一件事情对错与否。
        但杨媚在有些方面或许很理智，但在有些方面她简直就和白痴一样，完全没有判断能力……
        “呃……你可以这么想，不过我想问你一件事情，在我之前，你和多少个男人在一起过？”林笑也无法避免**情节，即便自己对杨媚没什么感觉，而且也感觉她似乎在某些方面有些幼稚，但还是忍不住问了一句。
        “一个也没有。”杨媚媚笑地说了一句，随即好奇地道：“林哥哥，你怎么突然问我这样的问题啊？”
        “啊，没什么，不过我第一次和你做的事情你已经没有落红了啊？”林笑可就郁闷了，不是你丫的第一次被别人拿走了你还不知道吧？
        “啊，这个啊，我妈妈告诉过我，练武之人很容易把**膜弄破的，所以……”杨媚偷偷地瞧了他一眼，小心翼翼地道：“你不会因为这个生气吧？”
        “呵呵，当然不会了，媚儿的小妹妹这么紧我都喜欢死了。”林笑还是不死心，继续问了一句：“媚儿，你是怎么会去青龙集团工作的啊？”
        “是我妈妈送我去的啊，妈妈告诉我，要很用心的工作，而且要巴结上司，这样才能升职。”杨媚俏皮地说道，妩媚的俏脸上浮现出一丝难得的纯真。
        “……”这就是她为什么要巴结自己的原因，林笑心中暗自苦笑，这丫头还真是有些问题，平时看不出来，但关系到一些人生问题，或者需要用自己的眼光看待事物的时候，她的毛病就显露出来了。
        ，老子认识的人怎么这么多有毛病，自己老姐是惧怕男人，而自己以前也是心理一度不正常，现在遇到个美人儿也似乎脑子很有问题。
        操，难道这个世界真的病了吗？？？
        “那你妈妈有没有告诉你，这个世界上其实有很多坏人？”林笑苦笑地说道，这小妞怎么像个孩子，起初见到她的时候那份性感与成熟此刻看来简直就是搞笑。
        这小妞所会的，所用的大多老师她老妈告诉她的，林笑以前一直都以为她是刻意这样的，但此刻想来恐怕这才是真正的她。
        有想到自己曾经对她**过，心中一阵愧疚，他，老子还是不是人了，居然对人家这么纯洁的女孩**，操，你他妈以后还怎么见人了？
        搂住杨媚的娇躯，林笑躺靠在沙发上，低声地道：“我一定不会再欺负你了。”
        “嗯，林哥哥你什么时候欺负过我？”此刻杨媚脸上的魅惑看在林笑的眼中是那么的纯真、可爱。
        “呵呵……没有，林哥哥永远都不会欺负你。”林笑懒懒地点燃一支香烟，得找美**问问。杨媚在一般的生活细节方面，看不出她与别人不一样。而且还要显得聪明，但在有些方面，她却没有思考能力了，这的确是一件让人想不通的事情。
        “媚儿，你妈妈什么时候会出去啊？”林笑轻声地问道。
        “啊，不知道耶，平时这个时候妈妈已经出去了，今天可能是生气，所以才不出去的。”杨媚搂住林笑的胳膊说道。
        “哦，媚儿，你真的不知道你妈妈出去干什么吗？”林笑有些好奇，一个美**天天晚上跑出去，她能干什么呢？
        杨媚在听到这句话之后，身子明显绷紧了一下，声音略显颤抖地道：“林哥哥，我……我真的不知道。”
        靠，不知道这么大反应干什么？以前见她有时傻傻的，还以为是装的，但现在却知道那些全都是她的真实反应。
        人就是这么奇怪，你越是简单，越是让人一眼就能看透，别人就越发觉得你神秘、觉得你神通广大！！
        这是许多人的通病，也是很难遏制住的心理病态。
        “嗯，好的，不说这些了，时间不早了，你早点睡觉吧，我也要回家了。”林笑一肚子疑惑地抚摸了一下杨媚的后背，轻声地说道。
        “啊！林哥哥，你别回去了吧，留下来陪我好吗？”杨媚有些不舍地抓住林笑的胳膊，一脸可怜兮兮地说道。
        “不好吧，我明天还要工作呢！乖，早点睡觉吧。”林笑宠溺地吻了她一口，含笑地说道。
        林笑现在的心态不同了，以前是以为她是奸细，所以与她发生关系完全不会有愧疚，但现在不行了，若是个普通女孩，只要对方愿意。林笑当然乐意奉陪，但关键是杨媚不是普通女孩，她的脑筋有点转不过来，虽然在模式化的生活上没多大问题，但在理解能力和分析事物对错上却有一点的障碍。所以林笑实在不忍继续轻薄于她。
        “嗯，知道了。”得到林笑的吻，杨媚也不再胡闹，两人从沙发上站起来，林笑刚欲转身，猛地听得到杨媚一声惊叫。
        “啊！”
        声音尖锐刺耳，颤抖中夹杂着巨大的恐惧，林笑的心都仿佛一下子被叫了出来。
        汗，这丫头有毛病啊。
        “怎么啦?媚儿?”林笑哭丧着一张苦瓜脸，关心地慰问道。靠，老子自己都快吓傻了，还要关心你。哥哥我真是好人啊！
        “有……有人！！”杨媚颤抖的手臂指着漆黑的窗外，整个身子都依靠在林笑的怀中，美眸一片痴呆，仿佛白痴一般。
        转过头，瞧了一眼杨媚手臂所指的地方，疑惑地道：“没人啊，你是不是眼花了？”
        “没……没有，一个黑影……黑影……”杨媚的声音充满了恐惧，仿佛发现了一件极度可怕的事情。
        林笑的疑惑更多了，这丫头似乎处处都透着神秘，让人很捉摸不透。
        “媚儿，怎么呢？”美**闻言杨媚的惊叫声，立刻开门从房间内走了出来。
        “妈……有人在窗户外……”杨媚一下扑过去，紧张地说道。
        “别怕别怕，你肯定看错了，没人的。”美**将杨媚拥入怀中，安慰地说道。
        “林先生，你先回去吧，我们要睡觉了。”美**很不客气地说道。
        “哦，好的，麻烦伯母好好照顾媚儿，她好像受了点刺激。”林笑满脑子疑惑地点了点头，离开了杨媚的家。
        杨媚怎么了？
        是眼花还是外面真的有人？
        就算外面有人她也没必要这么害怕吧？她的身手可是不赖的。
        一个个疑问从林笑脑子窜出来，如果是别人，林笑才懒得管这些事情，但杨媚对自己的确不错，而且她这个人好像有点不对头。都二十一二岁的人了，有时候幼稚的像个小孩，好像什么话都听她妈妈的似的。
        而且她妈妈什么每天都要晚上出去，会不会和杨媚的这个问题有关？
        郁闷，林笑头疼地点了一支香烟，老子怎么会遇到这种事情。一个二十多岁少女的心智和一个十来岁小女孩一样，简直就不可思议。
        真是个奇怪的家庭！！
        母女俩的身手都这么好，但母亲每天晚上跑出去，而女儿却是脑袋有问题。天，这都是些什么人啊！
        林笑走下楼，原本还想回自己的考察老窝坐坐，但一想到自己似乎和王菁菁那丫头打过赌，不禁莞尔一笑，驾着车朝她所说的地址开去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第097章 - 这世界没有后悔药!
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:39 本章字数:4836

        天坪富豪区，华新市高层白领首选，这里的别墅虽然算不上是华新市顶尖的居住地，但相对林笑以前所住的祥和里不知道要好多少倍。
        她妈的，这小妞还真不错啊，家里是干什么的？竟然这么有钱？
        她那么个当前台小姐的一个月才几千块，能靠自己住这里那简直就是奇迹了。
        难道是人家包养的金丝雀？
        不太像，女人可以分为很多种。有一种是贪图富贵，可以出卖肉体的女人。她们大多都是好吃懒做，又想穿好的，用好的。自己没本事所以只有傍大款。
        而还有一种女人，她们也想吃好的，穿好的，但她们不会出卖自己，她们凭本事为自己争取幸福。
        而王菁菁显然属于后者，而且还是不那么努力的后者。
        经过这两天的接触，林笑知道她是个好女孩，是个不畏强权，照自己原则做事的女人。要不然凭她的姿色，早就不知道被多少人上了。
        很快，林笑便来到了天坪富豪区，一幢幢构建华丽高雅的别墅出现在林笑眼中，钻出车厢，林笑抬头瞧了一眼，嘿嘿……
        身影快速地遁了黑暗，王菁菁所说的那幢别墅很容易找，三层豪华别墅，构架少说也上千万。，有钱人真多！
        林笑轻灵地在黑暗中穿插，很快，他已经来到了下水管侧边。双手一抓，很快便爬了上去，阳台处的灯光大亮，显然是还有人没睡觉。
        林笑敏捷地翻过阳台，躲在阴暗的角落瞧了瞧里面的情景。
        靠，林笑心下苦笑，看来人还真是不能貌相啊！！
        王菁菁的确是在，但她依偎着的男人却是林笑无论如何都想不到的。
        王副总经理！！
        林笑嘴巴一阵发苦，，死色鬼，老子的死对头，他没想到王菁菁不但是金丝雀，而且依傍的还是公司的元老……
        两人说有笑地不知道在说什么，过了一会，王菁菁精神似乎有些不振，轻轻地打了个哈欠，在那死老头的脸上亲了一下，便朝三楼走去。
        而色老头却依旧坐在沙发上喝着红酒读报纸。
        操，这娘们一直在老子面前装正经，却没想到是个这样的货色。
        林笑心中没来由的一阵不爽，，这小妞平时装的这么清纯，暗地里却做着这种勾当，许久没有疯狂的林笑在这瞬间，心里突然变得扭曲。
        嘴角勾起一抹冷笑，让你尝尝偷香猎人的厉害吧。身影随即又遁入了黑暗……
        三楼的构建相对来说要雅致了许多，装潢得清淡干净，林笑小心翼翼地爬上窗户，身子一缩，快速地跳了进来。四周瞟了一眼，虽然装饰的并不华丽，却十分的具有美感。
        一幅山水油画挂在墙壁上，在壁灯的照耀下显得格外夺目，地面铺着一层软软的真皮地毯。一股淡淡的女儿香漂进鼻端，就在林笑刚准备动身的时候，开门的声音突然传来，林笑心中一紧，飞快地扑下身子滚进了床底。
        这床很大，底部  很高，林笑钻进来之后，眨眼间，房门就被人找开了，一双晶莹剔透的玉足出现在地面，修长的玉腿在粉红的灯光下照耀的迷人之极。
        王菁菁缓缓地坐在床边，哼唱着一首不知名的歌曲，刚坐下手机便响了。
        “喂？”王菁菁接了电话，对面传来慌张的声音，“小姐，我们发现有人闯进别墅了。”
        “啊？什么？已经进来了。”王菁菁猛地听见，全身一震，面色瞬间变得难看之极，他来了，那在哪里啊？
        嘿嘿……老子在你床下面了。林笑邪恶地笑了笑，今天不整整你丫的，不知道小马哥俺的厉害。
        “那你们赶快回来，做好一切准备，一定要将那小子好好的整治一番。”王菁菁的威慑之极，让人听了不敢有所忤逆。
        “是的，小姐。”
        “哼，林笑，今天不入教训你一顿我就不叫王菁菁！”王菁菁气愤地说道，说时，她从抽屉取出一把锋利的军刺，瞧着冒着寒光的刀锋，冷冷地道：“别以为老娘是好欺负的。”
        我汗，这小妞够狠，居然还准备对自己下毒手？
        林笑微微动了动身子，就在王菁菁准备回床边的时候，他蓦地窜了出来，快速地抓住王菁菁握着军刺的手腕，狠狠地一扭，卸掉手腕上的力道。
        “啊！！”惊慌的声音立刻从王菁菁的嘴里叫了出来。
        林笑一把捂住她的嘴巴，凑在她耳边低声地道：“小妞，如果不想哥哥现在就强暴你，最好别出声。”
        王菁菁水汪汪的眼眸瞪着林笑看了半天，这才点了点头。
        松开好的嘴巴，林笑一把拉过王菁菁，将她放在床边，笑嬉嬉地道：“你这样就想对付我吗？”
        此刻他除了有一些好笑之外，还有一丝疑惑。，老子没对你怎样吧？有必要还用军刺？
        “哼，算你运气好，不过你要是敢对我怎样，你也不会有好日子过。”王菁菁略显紧张地说道。林笑坐在她的身边，好的心微微跳动了几下，甚为恐慌。
        “是吗？要是……”林笑微微一笑，将军刺抬起来放在王菁菁略显苍白的脸蛋上，笑嬉嬉地道：“我把你的脸蛋弄花了你该怎么办？”
        美貌是女人的第二生命，失去了容貌，那生命对女人来说就没有任何意义了。更有甚者，一些娱乐圈的美女帅哥们为了能在自己歌迷影迷中留下完美的形象，没等自己老，就自杀！
        “你……你别乱来啊。”王菁菁瞧着近在咫尺的军刺，心下寒气陡升，全身都仿佛堕入了冰窖。
        “怎么？害怕吗？”林笑心下好笑，就你这小样还和我斗，真是不知天高地厚。
        “谁……谁怕了？”王菁菁颤抖的声音稍微平静了一些，继续道：“你要是敢把我的脸弄花了，我一定会杀了你！！”
        这话儿似乎说的一点杀伤力都没有。
        “哎哟，是吗？”林笑放荡地笑了笑，突然摸了一把穿着丝质睡衣的王菁菁那高耸的胸脯，啧啧地道：“**挺饱满的嘛！”
        “…………”王菁菁的俏脸瞬间变得铁青，银牙咬得格格作响地道：“林笑，你要是再敢动我一下，我一定会杀了你。”
        “哦？怎么杀我？”林笑摸了摸下巴，猥琐地道：“实话告诉你吧，你唯一能弄死我的方法就是和我做爱，或许能让我精竭而亡……”
        “你……混蛋……我告诉你，你赶快放了我，等会有人来了，你就跑不掉了。”王菁菁听着林笑如此露骨的话，俏脸微微一红，心中更是恼怒，这家伙太无耻。
        “呵呵……不怕，你在我手上，我谁都不怕！”林笑老实地说道，丫的，就算你不在我手上，我还能怕那群垃圾了？
        “哼，你就嘴硬吧，到时候可别吓的尿裤子。”王菁菁心中打鼓，这家伙的身手的确很了得，竟在自己这么严密的防护下，还能闯进来，而且那群保安都过了这么长时间才发现。
        “是么……”林笑微微一笑，一只手顺着暴露在外面的大腿摸了上去，滑腻的触感令林笑舒爽无比，渐渐地，林笑的手已经触摸到了王菁菁的小可爱，丝质的小可爱就算不看都知道有多么的迷人。
        “放开我……”林笑的手肆无忌惮地撩拨着王菁菁，她察觉到了林笑的目的，小心肝扑通扑通跳个不停。刹那间，恐惧的感觉充斥了她整个心房，一股前所未有的感觉向心头袭来。
        “不放开你又怎样？”林笑的嘴角扯出一丝邪恶的笑容，你以为你很干净吗？还在老子面前装纯洁？
        “你……我求求你……你就放了我吧，我们两以后互不相欠可以吗？”王菁菁忍受不住了，这种强烈的不安已经迫使她流下了眼泪，“呵呵……已经晚了。”现在的林笑虽然已经不再是当初的林笑，但想对他不利的人，他绝对不会轻易放过。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
        正是一直保持着这个信念，林笑才能活到今天。
        手渐渐地伸进去，内裤已经被林笑轻柔地扒了下来，粉红色透明内裤，林笑瞧了一瞧，邪恶地将内裤扔在地上，微笑地道“美人，你的内裤真性感。”
        “求……求你了，别这样好吗？我……我以后再也不敢了。”王菁菁已经到了崩溃边缘，从没被男人如此欺辱过的她此刻感受到了眼前男人的恐怖。
        “这世上没有后悔药吃……”林笑冷酷无情地说了一句，随即将王菁菁缓缓地推倒在床上，掀开她的睡衣，露出了丰盈惹火的身躯。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第098章 - 愿赌服输
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:40 本章字数:7130

        此刻的林笑只要惩罚眼前的女子，在他心中，只要想对自己不利的人，他都不会放过。而眼前的女人竟然取出军刺，林笑不杀她已经是对她最大的宽限了。
        脱离以前的生活已经很久，但这个习惯林笑是不会改变的，社会是残酷的。你越是软弱，越是被人欺辱，林笑深深地知道这一点
        从红唇，到脖颈，再到高耸的美乳，芳草萋萋之地，最后，林笑挺身，顶进那充满了压迫与紧凑的桃源深处……
        “喔……”反抗的情绪无法阻挡那锥刺般的疼痛，仿佛被火烧般的下体一下子被填满的感觉令王菁菁差点晕厥过去。
        双乳被强有力的手掌握住，酥麻、刺激的快感由乳尖蔓延至全身，痛并快乐的感觉令王菁菁发出舒爽的呻吟……
        “啊……”速度在加快，林笑没有半分怜香惜玉，一次性捅破了女孩的“珍贵”，但他此刻却没有丝毫发觉，他仅仅只是想惩罚她！
        越来越残暴，王菁菁的眼角已经溢满了泪花，美眸怨毒地瞧着林笑俊冷的面容，她要将林笑的面孔深深的烙在心中，她要永远都记住眼前的男子，杀了他！王菁菁的心中默默地念叨着，她已经接受了眼前的事实，她不能不接受，下体方才传来的那阵刺痛已经告诉她告别了**生涯，她已经成了一名真正的女人！
        “吼……”快感如潮水般涌来，林笑已经处于崩溃边缘了，一次次的撞击，肉体淫靡的拍打声在房间响彻，林笑的眼神是阴暗的。他完全没能享受真正做爱的快感，林笑对付女人的方法只有两个。第一，杀了她！第二，强暴她！
        现在的他已经不是以前的他，要他杀一个与自己没多大怨恨的人，他还没那么能下手，所以，强暴是最好的办法！！
        “贱货！！”
        林笑一声低吼，精华深深地射进了王菁菁的体内，在那一瞬，他也感受到了王菁菁下体那急骤的抽搐，一阵收缩差点没把林笑爽的呻吟出声……
        无力地趴在王菁菁的美乳上，林笑深深地喘着粗气，没有任何技巧，任何情调可言的做爱是最原始，最辛苦的，纯猝的为了做爱而做爱那是原始人的癖好！
        “如果你今天不杀了我，你一定会后悔！”王菁菁冰冷的声音响起，方才的软弱惧怕已经不见，公司的泼辣彪悍也已经不复存在，剩下的只有雷同于彦丽的冰冷与无情！
        “我不会杀你，你还是好好伺候王老头那个色鬼吧”林笑嘴角微微扯出一丝冷笑，，你算个什么东西。对着一个可以做自己老爸的男人都投怀送抱，还在老子面前装纯洁，扮淑女么？
        “你放心，我不会利用我爸爸的势力对付你的……”王菁菁面容如同古井一般丝毫没有半分波澜。
        爸……爸爸……
        林笑的脑子仿佛抽风一般短路了三秒钟，全身蓦地一阵发寒，瞬间感觉堕入了冰窖。
        爸爸……他除了苦笑还是苦笑。同时，他的目光停留在了两人媾和的地方，嘴角泛起一丝无奈的苦笑，我他妈到底做了什么？？
        一直以来都以为自己绝顶聪明的林笑此刻对自己的幼稚行为惧恼不已，她会用军刺恐怕也仅仅是因为自己对他爸爸的打压吧？或许，她纯粹就是想吓吓自己，但自己做了些什么？
        对一个活泼纯洁，仅仅只是有些胡闹的女孩施暴。林笑啊林笑，你他妈究竟还是不是人？
        就算以前做偷香贼你也没这么无耻下贱过吧？现在却……
        林笑很想解释，但他却发现解释是多么的苍白，多么的幼稚，一个女孩就这么被自己残害了，他唯一能做的就是在她出现困难的时候帮助她。
        “我知道无论我说什么，你都不会原谅我，我也知道，我做了对不起你的事情，我更不奢求你会原谅我，我只是诚心诚意地对你说一句话，对不起！”林笑苦笑地爬起来，缓缓地穿好衣服，一反刚才的冰冷，此刻的他充满了失落与不安，自己又做错了一件事情……
        悄然离开王菁菁的房间，林笑精神萎靡地开着车，心情极度郁闷，胡思乱想间，播放起董舒婉的音乐。舒缓柔和的音乐响起，林笑的心情渐渐地平复下来，但脑子里王菁菁那怨恨恶毒的眼神他此刻都无法磨灭，他一定对自己恨极了吧？
        汽车在大路上缓缓的行驶着，抬手瞧了一眼手表，才九点半，林笑不愿去表姐那，他现在的心情太糟糕，表姐又是那么的心细。要是现在回去，自己的迥异一定会被表姐发现。
        哎，去酒吧喝喝酒吧。
        林笑心情郁闷地靠近选了一家比较火爆的酒吧，停下牟，朝酒吧走去。
        酒吧的人很多，音乐也很震憾，各色各样的美女络绎不绝地穿梭在其中，但林笑却对她们没兴趣，这些天认识的美女实在是太多了。
        有陈梦灵，唐宜，还有许久都没见面的表姐秦可卿，有点傻傻的杨媚，还有她的神秘老妈。最后还有美女警花唐倩……
        这些美女都是极品中的极品，性格各不相同，外貌也各有千秋。陈梦灵如同一只可爱调皮的精灵，既让人头疼，也让人好笑。唐宜如同邻家女孩一般，乖巧，懂事。任何时候，与她相处都让人感觉异常的舒服。而漂亮老姐却是温柔与泼辣共存的强悍，时而对林笑温柔备至，让林笑如登仙界，但时而又让林笑惨不忍睹，但秦可卿却一定是林笑最珍惜的女人。一个为了自己牺牲青春的女人难道不值得珍惜吗？
        再想到唐倩的时候，林笑只是会心一笑，这小妞实在是太霸道了，他有时候真想不顾一切地去耍耍她，冷艳高贵，身手不凡，美女警花唐倩对于林笑来说更像是一个过客。
        坐在吧台上要了几瓶啤酒，林笑无聊地喝了起来，缓缓地点燃一只香烟，刚喝了几口，旁边就走过来一名妖艳之极的女郎。
        “哎，帅哥，我陪你喝酒吧？”美女直接搭上林笑的肩膀，爽朗地说道。
        “唔……”林笑回过头来，瞧是一名十七八岁，打扮却妖艳无比的少女，眉头微微一皱道：“不用了，谢谢。”
        “靠，咸湿大叔你不给面子啊，老娘陪你喝酒你还不乐意了，你丫的给脸不要脸啊！！”少女的脾气够火爆，林笑只说了一句话，这少女就仿佛疯子一般叫了起来。
        汗，这他娘都些什么人啊，林笑苦笑着摇了摇头，现在的年轻人啊，真是没救了！
        不过被人骂终究不是什么有面子的事情，林笑本也闲来无事，随即笑道：“好吧，我陪你喝酒，不过你要是喝不过我，晚上你得陪我过夜。”
        “ok？不过如果你不能超过半小时那就免了。”少女说着一屁股坐在林笑旁边，一副得意地瞧着他。
        “好的。”林笑叫了两打啤酒，笑道：“一人一打，看谁先喝完？”
        “等等，这多没劲啊，我们还得来点别的花样。”少女神秘地笑了起来。
        “什么？”林笑愣了一愣，这丫头的名堂还真多，拼酒就拼酒，哪这么多玩意儿啊？
        “一瓶一瓶的比，后喝完一瓶的要脱一件衣服，怎么样？”少女眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道。
        “这样啊……”，林笑瞧了一眼少女身上的衣服，笑道：“那你不是一打啤酒都没喝完就得光着身子了？”
        “切，你就这么肯定能喝赢我？”少女不满地瞧了林笑一眼，撇嘴说道。
        呵呵……喝啤酒，林笑心中好笑，就你这样的小丫头，再来个两三个老子也能把你们干趴下。
        “好吧，不过到时候脱光了你可别害羞。”林笑也就和她玩玩混混时间，一个人喝酒的确是很闷，有个小美女陪陪也不错。
        “来吧。”少女说时已经抓起了一瓶啤酒灌起来。
        林笑微微一愣，也抓起一瓶啤酒吹起来。
        等林笑喝完的时候，少女的也接近尾声了，好整以暇地等少女喝完，她刚将瓶了放下来，瞧着早已经喝完的林笑吃惊地道：“你喝完了？”
        “嗯，完了。”
        “不是吧？你该不会是倒地上了吧？”少女一脸的不可置信。
        “…………”林笑苦笑一声，说道：“愿赌服输，脱吧。”
        “哼，脱就脱，谁怕谁了。”少女小嘴一撇，飞快地将外套给脱了下来，露出了一条黑色的丝质短袖，透过短袖，小美女的纹胸隐约可见，饱满浑圆的胸脯一晃一晃的煞是养眼。
        “呵呵，再来？”林笑又拿过一瓶啤酒，笑嘻嘻地说道。
        “来就来！”两人又吹了起来。
        这么一来，附近也有了几个人开始注意两人的拼酒，脱衣服啊，这可不是常见的，而且还是个身材火爆的少女。许多色狼都开始吹起了口哨。
        而不少**也开始为林笑加油鼓劲，当然了，是希望他输了脱点衣服。
        林笑见底的时候，少女也即将接近尾声，但还是输给了林笑。
        “不是吧，你喝酒怎么这么快？”少女夸张地瞪了林笑一眼，好奇地问道。
        “为什么就不能这么快，你也不慢啊。”林笑吸了一口香烟，好笑地说道。
        “脱脱脱！！！”
        这时候，附近围观的人开始起哄了，一群好事之人开始狂叫起来，来酒吧喝酒的不是工作压力大，就是一群游手好闲的人。在酒吧，他们都会卸下面具，做一回真正的自己。
        所以，见到少女与林笑拼酒脱衣服，自然是兴奋无比了。
        “哼，算你本事，不过我不相信你就一直能赢我。”少女气鼓鼓地将短衫脱掉之后，露出了镂空蓓蕾纹胸，大片雪白的肌肤露了出来，场景香艳之极，特别是少女胸前的两座玉峰，仿若白玉兔一般呼之欲出，两颗红嫩的豆豆将纹胸顶出两个小突出点。
        哗！
        众人没想到少女竟会如此豪爽地将衣服脱掉，这下他们可就更来劲了，一个劲的给林笑加油，希望在让少女脱点衣服。
        呵呵……林笑也觉得颇为有趣，一边吸着香烟，一边取过两瓶啤酒，笑道：“如果你不想比，我们就算了，呵呵……”
        “哼，我会怕你吗？”少女没等林笑再说话，抓过啤酒就濯了起来。
        有意思，林笑这回放了次水，让少女赢了一回，不能一直让她输了，再输就没衣服脱了，像她这种天不怕地不怕的女孩估计什么事情都做的出来，何况只是脱衣服。
        “哼，你输了，脱吧。”少女瞧着林笑，一脸得意地说道。
        “好好，我脱。”林笑扔掉烟头，将外套脱下来，，早就想脱了，都把老子热死了。
        露出短柚，林笑胳膊上的肌肉线条展露无疑，近段时间林笑没有像以前那样颓废了，只要有时间，他都会做做锻炼，所以起初那枯瘦的身子已经变得健硕起来。
        一条条如刀削般的肌肉看起来极为美观，那群少女疯狂的尖叫起来，而那群男子也颇为羡慕。
        如果是以前林笑的身材，这些**美女们瞧见了指不定就直接扑上来了。
        不过是脱掉一件外套，露出了手臂与肩膀，就已经让这些女人尖叫了，林笑苦笑不已……
        也不能怪她们，林笑自己清楚，他的肌肉绝对是完美精致的，任何一块肌肉都恰到好处，让人看起来既不累赘，也不瘦弱。
        “嘿，你的身材不错嘛。”少女双眼放光，笑嘻嘻地说道。
        “哈哈……你的也不错，咪咪挺大的，一定很有手感吧？”林笑心情顿时放松下来，在这里就是需要放纵与狂欢。
        “那是老娘我的可是极品玉乳，手感绝对一流。“少女挺了挺胸，一脸得瑟地说道。
        “还是极品玉乳啊，那我今晚可就过瘾了。”林笑笑了笑，抓过啤酒笑道：“继续？”
        “当然。”又是一瓶啤酒下肚，这回林笑没放水，是他实在不敢放了，，再脱老子就要露点了。
        虽然他不在意，但这里人实在太多，咱一大老爷们可丢不起这个人。
        嘿嘿，那只能丫头你丢丢人了。
        啤酒见底，林笑满脸笑意地瞧着还在拼命的少女，向众人挥了挥手，大声叫道：“要不要看！！”
        “要！！”
        众人全部  欢呼起来，而美女们也是狂叫出声，这些女人当中不免有些同性恋，对少女的身休是很感兴趣的，最关键的是大家都图个高兴，爽快！
        “美女，大家都瞧着你呢！”林笑重新点燃一只香烟，笑呵呵地说道。
        “哎，老娘今晚看来难以全身而退了。”少女哀叹一声，毫不犹豫地将短裙脱掉，露出了性感黑色比基尼。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第099章 - 来吧,美女!
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:41 本章字数:4558

        靠，够爽快，够性感，林笑双眼一愣一愣地狠根地盯着瞧了半天，他，黑黑的东西都出来了，真他妈过瘾！
        众人都尖叫起来，而那些女人们也都放荡地笑了起来。
        “大叔，来，我们继续喝。”少女一脸愤愤地夺过一瓶啤酒撬开，爽朗地说道。
        “还喝，再喝你可就没衣服脱了哦。”林笑已经不愿意再喝下去了，事情玩到这地步已经够了，再玩下去指不定就会闹出什么事情。她可是个小美人儿，你穿着衣服，人家可能不会有什么倾向。但等你脱光衣服之后，别人可就指不定还能忍住。
        所以，林笑一直都认为，那些**犯是没罪的，有罪的应该是那些勾引人家的女人。
        “切，怕什么怕，女人也就一对**，一个小妹妹。你们男人看得还少吗？有什么大不了的。“少女的逻辑实在是太强大了，林笑都忍不住摸了摸鼻子，苦笑一声道：“你确定？”
        “我说咸湿大叔，你哪这么多屁话，到底还喝不喝了。”少女有点不满了，这男人太没气概了吧，自己一个女人都不怕，他倒是婆婆妈妈的起来了。
        “好，既然你都说这份上了，我要是再不喝就对不住你了。”林笑说着接过一瓶啤酒，凶狼地吹了起来。
        在他眼睛瞟见少女美眸的时候，他分明瞧见了一丝惊慌。汗，怕就不要喝了嘛，这有什么好要面子的，难道真要把衣服脱光了才甘心？
        林笑无奈之下，只好放慢了速度，找个理由走人了事，他可不愿意与这么个小少女纠缠。
        刚才远远地看来少女似乎还有个十七八岁，但此刻一看估计着最多不会超过十七岁，主要是因为她的打扮太过妖娆，而且身子发育的比较成熟，林笑才会一下看走眼的。
        等少女喝完之后，见林笑还没喝完，心中大石头总算落了下来，这么多人瞧着，面子可不能输，但要真是输了，还得脱衣服，她又不敢。
        冲动是魔鬼，这话儿真是一点不错。
        林笑喝完之后，见少女也已经喝完，笑道：“这回又是要我脱了。”说着不等别人说话，他就将短袖脱了下来。此刻的林笑也就是整个上半身一点遮掩都没有了。
        曲线优美的肌肉暴露出来，当酒吧的男子瞧见林笑的上身之后，都深深地吸了口气，而女人的眼神也变得有些朦胧了。
        顺着林笑的肩膀瞧向后背，几条长长的疤痕仿若蜈蚣一般爬行在林笑背上，在酒吧暗红的灯光下，显得极为耀眼刺目，肌肉结实的身躯，健硕的体格，俊朗的面容，深邃的眼神，懒洋洋的气质。
        不可否认，林笑的确是个很有魅力的男人，无论是外貌还是气质上，他都是很出众的男人。
        “哇塞，大叔你的身材好棒哦！”少女一双小手在林笑的胸前抚摸起来，一脸的花痴模样。
        “呃……老大，我看见你的毛毛的”，林笑调笑地说了一声，两人靠得太近，少女的小内裤虽然不是很太透明，那些观众不可能看见，但林笑却是一眼就看见了。
        “啊！！”少女惊叫一声，掐了一下林笑的乳头，气哼哼道：“谁要你看的。”
        “靠！”
        敏感点被偷袭，林笑全身一阵触电，龇牙咧嘴道：“美女，你要是再掐我，我在这里就把你上了。”这话儿虽然是开玩笑，但林笑的表情丰富极了，无论谁看见都不会以为他是在开玩笑。
        “切，只要你敢，我还怕你不成。”少女一脸的有恃无恐，仿佛确定了林笑不敢似的。
        “喂，我说你们俩继续拼啊，我们还等着看呢！”围观的人群中突然爆出一个声音，紧接着，众人都附和起来。
        “对对，小妹妹，快点把大叔的衣服都给脱掉，让姐姐们过过瘾……”
        “兄弟，咱们能不能洗眼睛可就全靠你了。”
        “小妹妹，加油啊，为姐姐们传递福音吧。”
        “兄弟，那小妞的咪咪这么大，让哥们儿都过过瘾吧。”
        “小妹妹，喝趴他，他的下半身肯定比上半身好看多了。”
        …………
        “…………”林笑简直哭笑不得，还真他娘的人言可畏啊！
        “嘿嘿，大叔，人家都看着了，要不，我们再来几次。”赢了几次，小丫头的信心回来了。哼，他也不过是虚张声势，就前面还撑得住，现在就扛不住了。
        “你还要来？“林笑苦不堪言，他的极限就是这些，要他再脱是不可能的，而小美女的衣服也脱的差不多了，再随便脱什么都要露点，这事儿为难了。
        “当然了，大叔，你不会是怕了吧？”少女一脸笑意地说道。
        “我怕？“林笑苦笑一声，突然问道：“喂，你干嘛叫我大叔啊？我很老吗？”他突然发现少女竟然称呼自己为大叔？，老了才二十六岁啊，不算老啊？
        “呃……老倒算不上，不过比人家大十来岁就是了。”少女故作纯洁地说道。
        “……”操，这小妞竟还只有十六岁，十六岁就这么强大，林笑简直就不敢相信。
        “果然是长江后浪推前浪啊！“林笑吸了一口香烟，无力地呻吟道。
        “所以前浪就要死在沙滩上了。”少女立刻接口说道。
        “…………”林笑抬了抬额头说道：“丫头，算了吧，你喝不过我，你再输就没衣服脱了。”
        “切，是你自己不敢了吧？”少女乘胜追击，她认为林笑肯定是不敢再和自己拼了，所以才故意绮老卖老，好让自己知难而退。哼，老娘我才不是笨蛋呢！
        “好吧，我们最后再来一次，如果你输了，我们就不要继续了，ok？”不让她知道厉害，还真当老子是菜鸟了。
        “可以。”少女毫不犹豫地答应了。
        林笑将啤酒撬开，举起啤酒，对酒吧的兄弟姐妹们说道：“兄弟姐妹们，这是最后一瓶，要是兄弟我输了，我脱光衣服在酒吧溜达一圈，要是这位美女输了，当着大家的面和兄弟我亲热一番，怎么样？”
        “好好！！”
        “不过可要刺激点，至少得摸摸关键地方。”
        “不对不对，你要摸她的，她也要摸你的。”
        “湿吻当然是不能少的。”
        “最好是把衣服脱光了！”
        “…………”
        最后那句话一出，林笑立马跳起来骂道：“你，要是脱光了老子还说这么多干什么？”
        “操！！”众人集体举起中指鄙视那丫的。
        “怎么样？小美女，哥哥我的意见还不错吧？”林笑算是在给小美女找了条退路。
        小美女露出一丝不满地道：“咸湿大叔，你真这么有把握能赢我？”
        “赢你没有挑战性，嘿嘿……”林笑说着将啤酒直接往嘴巴里灌。
        少女也立刻灌了起来，不消片刻，一瓶啤酒已经见底，当然还是林笑比少女快一步。要是林笑输了，那他这辈子也没什么好活的。
        裸奔……林笑的老脸还没厚到那程度！！
        “好！！兄弟厉害！！……，亲热，亲热！！……”
        围观的人们都叫了起来，此刻就连酒吧的音乐都停止下来，估计是酒吧许久都没这么**过了吧。
        “怎么样，是你主动过来，还是俺抓你。”林笑扔下啤酒瓶，笑嘻嘻地说道。
        “哼，谁怕谁呢？”少女一脸的不高兴，但由于连续灌了几瓶啤酒，小脸蛋红红的甚为迷人。
        “来吧，美女！！”林笑惬意地伸开双手，如同一只大猩猩般盯着少女。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第100章 - 纯洁的小女孩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:43 本章字数:3813

        少女二话不说，一下子扑过去，钻进林笑的怀中，粉嫩的红唇飞快的贴在了林笑的嘴唇上。
        随即，少女的小手也在林笑的身上摸索起来，他，这小妞的胆了还真不小啊。林笑微微一笑，一双手将少女搂在怀中，肆意地抚摸起来。一只手伸进少女的纹胸，在那可爱的红豆上撩拨起来，而另外一只手却伸进了她的小内裤……
        “唔……”在林笑娴熟的调情手段下，不过片刻。少女就开始轻微地喘息起来。
        “我靠，兄弟你真够劲啊。”
        人群中一个青年大声的叫了起来，这么一热闹，别人也全都叫了起来，甚至还有人叫林笑干脆来个现场版本的做爱全过程。
        听得林笑差点一口气给咽死。
        两分钟的湿吻，林笑感觉少女的呼吸变得有些急促了，松开双手，将外衣包裹在她身上，对众人笑道：“兄弟姐妹们，我们可就不陪你们了，大家拜拜！！”
        林笑套上短衫，拉住少女的手就往酒吧外面走，刚走了两步，前面突然出现几个怪毛年轻人。其中一名青年人淫笑地道：“兄弟，你爽完了也让我们爽爽啊！怎么着急带着小美人开房去啊？”
        林笑潇洒地点燃一支香烟，微微一笑道：“不好意思，今晚上兄弟我包她了，你要等明天吧？”，为什么老子总是遇到这种狗血情节，林笑心中好笑，刚准备动手。一旁是小美女突然一脚踹飞当先的那名青年，喝骂道：“是不是骨头痒，想让老娘给你拆拆啊？”
        我靠！！
        林笑一口烟还没吐出来，瞧见如此惊世骇俗的一幕，又差点被烟给呛死。
        瞧了一眼被踹飞的青年，又瞧了一眼少女，林笑彻底懵了。这他娘太强大了吧？
        “兄弟们，给老子上，把这娘们给拉回去**了！！“那被踹飞摔倒在地的青年哼哼唧唧地叫骂着，其余三名青年一人抄起一个啤酒瓶，两名朝林笑冲来，另外一名朝少女扑过去。
        ，老子没动你们吧？居然还主动来惹我？
        林笑阴险地一笑，脚步快速移动，甩开两名跟过来的青年，躲到了少女的身后，故作惊吓地道：“美女，快救我啊！”
        “你躲我身后就行了。”少女当先躲过青年抡过来的啤酒瓶，小手抓住青年的手腕。狠狠地一扭，直接给他下了骨头。
        靠，这么专业，林笑不禁对少女有了点兴趣。
        另外两名青年见少女出手如此凌厉，但四周这么多人瞧着，要是不上那面子可就丢大了。咬了咬牙，硬着头皮冲上过去。
        “他们来了！”林笑躲在少女身后，大声地叫道。
        “知道了，我都不怕，瞧你一声横肉的，怕什么啊？”少女不屑地撇了撇嘴，不满地说道。
        “嘿嘿……”林笑默默地不再说话。
        少女动手的确凌厉狠辣，每一招都是毫无退路的招数，幸好她只是想教训他们一下。单凭少女的这几手，只要她愿意，在顷刻之间杀了他们都完全不是问题。
        两个人在少女的刻意玩弄下，不过两分钟就搞定了，其中还包括因为她穿着林笑的外套，动起手来有些被不方便，要不然的话，更快！！
        “啧啧，美女你的功夫真好。”林笑笑嘻嘻地夸奖道。
        “那还用你说，我可是我们学校的无数冠军，哼！！”少女撇了撇小嘴，一脸的不以为然。
        “真厉害啊，没想到你小小年纪竟这么强大。”林笑微笑着说道。
        “好了好了，别和我废话了，我们走吧，你请我吃宵夜。”少女拉着林笑的手刚准备走出去，林笑突然一脚朝后踹去，一个人在空中划出一道华丽的抛物线。起先那名被少女踹飞的青年刚才准备偷袭两人的时候，林笑一脚直接把他踹飞三米有余……
        “哇，大叔，原来你真人不露相啊！！”少女抓住林笑的胳膊惊讶地叫了起来。
        “大叔我是隐士，呃……不对，哥哥我是隐士，一般情况下，我是不会动手的。”林笑满脸臭屁地说道。
        “好了好了，我们去吃宵夜吧？我快饿死了。“少女笑嘻嘻地拉着林笑的手往外走去。
        “哎，不是吧，你刚才喝了这么多酒现在肚了还饿？”林笑无奈地被拉出去，好笑地说道。
        “那也算多啊，我平时喝个一两打都是小问题，而且，而且……人家已经一天没吃东西了，走吧！！”少女撇着可爱的小嘴说道。
        “等等！！“林笑一把拉住她的胳膊，苦笑道：“你就这么跟着我，不怕我欺负你。而且，我凭什么要请你吃饭？”这丫头太莽撞了点吧，见到个人就要人家请她吃饭，简直……简直就是完全没有防范之心嘛！
        “哎呀，你这人怎么这么婆婆妈妈啊，哼，老娘要你请我吃饭，难道你还不愿意吗？”少女双手插着蛮腰，两腮鼓起着说道。
        嘿……这小妞真有意思。林笑怪笑着点头说道：“小妹妹，哥哥我可是有家室的人，你可别勾弓我哦，吃东西可以。但吃完之后咱们就分开。”
        “好了好了，赶快去吧。”少女眼角一跳，拉着林笑的胳膊就冲了出去。
        “哎，你别这么着急啊，我去取车。”林笑止住脚步，拉着少女钻进自己的车，笑道：“去哪吃，说吧。”
        “哎哟，大叔你还真臭屁啊，原来还自配一辆跑车，不会是什么富家子弟吧？”少女一屁股坐在座位上，笑嘻嘻地说道。
        “得，哥哥我是上班族，哪是什么富家子弟啊。倒是你这丫头一身名牌，还一天不吃饭都不回家，不会是某传说中的逃婚离家出走吧？”林笑大致揣摩了一下，虽然她看似豪爽泼辣，但根据这丫头的衣着、行为举止能瞧出她绝对是受过贵族教育的女孩。
        “哎呀，大叔你真坏，怎么能这么说人家呢？人家可是纯洁的小女孩哦。”少女发嗔的怪叫起来。
        “呃……小姐，请问你是纯洁的小女孩，那俺不是纯洁粉嫩小正太了？”林笑差点没一个跟头跌上防风玻璃。
        “切，你还是纯洁粉嫩小正太啊，明明就是一个超级无敌咸湿老大叔嘛！！”少女不满地嘟起小嘴，笑嘻嘻地说道。
        微微一笑，林笑也不再去和她争吵，来到一家大排档，两人下了车，刚走几步。少女突然抓住林笑的胳膊，低声道：“搂我。”
        “唔……为什么要搂你？”林笑迷糊地问道。
        “少废话，要你搂就搂，赶快了。”少女说时将脑袋靠近了林笑的怀中，一股少女的体香飘进鼻端，林笑舒爽地吸了口气。
        有便宜不赚是白痴，林笑一双手轻巧地搂住少女娇嫩的身子，一只手恰好搭在了少女丰盈的胸脯，爽！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第101章 - 放屁，老子睡沙发！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:44 本章字数:4014

        “老色鬼，还不把你的手拿开。”少女低声娇嗔起来。
        林笑得意地一笑，在他转眼的瞬间，他已经明白是怎么回事了，几名黑衣大汉佩戴着墨镜，正在人群中寻觅着什么，而少女又这么害怕，估摸着就是来找她的吧？
        “嘿嘿……那群黑衣大汉是你家的吧？”林笑微笑着问道。
        “什么叫我家的啊？不过是我爸爸的下属而已，喂，你把我抱紧点，别让他们发现了。”少女紧张地低声叫了起来。
        “呃……刚才是你叫我松手的，现在又要我抱紧，你这人还真是很矛盾啊？“林笑轻声笑了起来，拥着少女朝大排档走去。
        “哼，你这老色狼，我只是说要你别摸我的咪咪，也没要你放手啊！！”少女气鼓鼓地将手伸在林笑的后背狠狠地一掐。
        疼得林笑一阵龇牙咧嘴，过了好一会才忍住了没叫出声。
        “我靠，你个小娘们，是不是要我把你交给他们啊？“林笑狠狠地在少女饱满的美臀上拍了几下，恶狠狠地说道。
        “疼！！”少女咬着红唇，低声地道：“好了，好了，算我错了还不成嘛，你也打了人家这么多下，算扯平了。”
        林笑满意地继续抚摸着少女圆润的胸脯，拉着她坐进大排档，点了不少的食物，然后叫了一些啤酒，垂下头，小声地道：“喂，你怎么不回家啊？还要你爸爸的下属来找你。”
        “嘻嘻……回家没意思啊，要是回家了，怎么还能认识你这个色叔叔呢？“少女调皮地笑了笑，突然将一只小脚从鞋子里脱出来，一下了按在了林笑的小兄弟上，色色地道：“色叔叔，要不要人家帮你在这里来一次啊……”
        “唔……那些人还没走呢？”林笑心中巨汗，，现在的女人怎么一个比一个色啊，这小妞还这么小，居然如此会桃逗男人，要是等她再大个几岁，那还不是迷死人不偿命的妖精了啊！
        “嘿嘿……这样才刺激嘛！”少女仿佛很激动似的。
        “呃，可是哥哥我不觉得刺激，你老老实实地给我坐好了，把我惹急了，我把那群人叫来带你回去。”林笑摸了摸鼻子，不知道这丫头想干什么？明明就不是开放的女孩，偏偏要装出一副放荡的样了，真是莫名其妙。
        “那就等他们走了再说吧。”少女快速地将脚缩下来，抓起一瓶啤酒喝了起来。
        “呵呵……”两人低下头，一边吃东西，一边慢悠悠地喝酒。
        就在林笑以为那些人走的时候，突然两个黑衣大汉来到他们的桌子旁边，少女的头早已经垂了下来。脚在下面踹了一下林笑，示意他配合点。
        “先生，请问你见过这个女孩吗？”大汉说时掏出一张照片，林笑微微瞟了一眼就看出了是坐在对面的女孩。
        “唔……没有啊。”林笑刻意打了个酒嗝，懒懒地说道。
        大汉微微皱眉，瞧见少女之后，冷冷地道：“她是什么人？”
        “哦，我老婆，怎么了？“林笑淡淡地一笑，故作一副好奇的模样问道。
        “让她抬起头来。”大汉冷面地说道。
        “我老婆得了麻疹，不方便抬头，这位大哥，您看……，林笑一脸的痛不欲生。
        “…………”
        “好吧，如果你看见这个女孩请通知我们，到时候我们会给你一百万作为酬劳。”大汉说时取出一张卡片，向远处走去。
        几名大汉刚走，林笑的脚就被少女狠狠地踩了一下，疼得他差点夺椅子而起。
        “我靠，你丫的有毛病啊？老子帮你解围，你还踹我？”林笑真想冲过去抓住她的咪咪狠狠地揉捏，他，太可恨了。
        “你才有毛病，为什么要说我得了麻疹？哼，你分明是故意的。”少女一副母老虎的模样，死死地盯着林笑。
        “靠，她们要看你，我不说你得了麻疹，他们会放弃吗？哎，没想到你这小妞生了一副漂亮脸蛋，脑子却和猪一般笨，真是的！！”林笑故作叹息，懒洋洋地说道。
        “呸，你才是猪脑子！！”少女羞红了脸，抓住筷子狠狠地吃了口菜，似乎那菜就是林笑一般。
        “呵呵，赶快吃吧，哥哥我可没这么多时间陪你。“林笑懒洋洋地点燃一只香烟，叹息地说道。
        “啊？你不陪我了吗？那我一个人怎么办啊？“少女立刻露出一副可怜兮兮的模样。
        “你怎么办关我鸟事啊？我到现在连你名字都还不知道呢！”林笑苦笑着说道。
        “哈，是因为我没告诉你名字吗？好吧，老娘就告诉你吧，我的名字叫……蒋小婉……怎么样，名字好听吧？”蒋小婉一脸得意地说道。
        她刚说的时候，林笑的啤酒也就在此时倒进嘴巴，等她说完，林笑愣是没来得及忍住，一嘴巴啤酒全给喷了出来，表情极为丰富地瞧着蒋小婉，不可置信地道：“你……你真的叫蒋小婉？”
        “当然了，怎么？难道你认识我？”蒋小婉俏皮地一笑，一双好看的美眸瞧向林笑。
        “呃……不认识，不过……”林笑模样很严肃地瞧着蒋小婉，正儿八经地道：“我怎么看，都看不出你和这个名字能搭上边……”
        “靠，老娘的名字能不能和老娘搭上边关你鸟事啊！”蒋小婉刚才都还一脸兴奋，一听到林笑的话之后，她整张脸都扭曲起来，铁青着小脸，一副想要吃人的模样。
        “呃……其实我觉得，像你这样的漂亮小女孩还是温柔一点好，不然以后会嫁不出去的。”林笑笑嘻嘻地说道。
        “切，不是本小姐吹牛，本小姐要嫁人，想要本小姐的男人能从华新市一直排到京华市。”蒋小婉柔唇一撇，得意地笑道。
        “嘿嘿，那你还真是有本事啊？不知道令尊是干啥的啊？”林笑喝了一口啤酒，饶有兴致地问道。
        “哎呀，别和我说这些，喝酒，喝完酒我就去你家睡觉。”蒋小婉一副我情我愿的样子。
        “等等，谁答应你去我家睡觉了？”林笑连忙叫了起来，，这小妞还真是厚脸皮啊，逼着自己请喝酒不说，还让带她回家。这是啥人啊！
        “哎呀，好叔叔，你就让人家去你家住一夜嘛！你要是不收留人家，人家可就要露宿街头了啊，难道你忍心看我这么娇滴滴的大美人睡天桥底下吗？”蒋小婉开始撤娇耍赖了。
        “不行，我都不是住在我自己家，根本就没地方给你住。”林笑当口否决，，老子都是睡沙发，哪有地方让你住啊！！
        “啊，那你是住酒店吗？那样更好啊！”蒋小蜿满脸的高兴。
        “不是，是我姐家。”林笑无情的几乎击碎了她的幻想。
        “那我就和你去你表姐家。”蒋小婉似乎下定了决心。
        “我姐家只有一张床。”
        “啊，你和你姐……天，你怎么能这样？？”
        “放屁，老子睡沙发！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第102章 - 此菊花非彼菊花
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:44 本章字数:3636

        “这个啊……还是**了点，能不能再纯洁一点？”蒋小婉讲着条件。
        “还要钝情一点啊……”林笑摸了摸下巴，一副大灰狼的模样说道：“不如，你让我揉几把咪咪好了。”
        “哎，我说大叔啊，你在酒吧不是摸过了嘛。真是的，老娘给你机会怎么就不会珍惜呢？”蒋小婉说的话能让林笑吐血身亡。
        “等等，那我再想一个……”林笑煞有介事地盯着蒋小婉，极为严肃地一字一字道：“是你逼俺发绝招的！！”
        “什么？”
        “嘿嘿……”林笑先是猥琐地一笑，然后低下头表情冰冷地道：“晚上给我打五次手枪……”
        “…………”蒋小婉白痴一般的瞧着林笑，痴痴地道：“你确定你能出来五次？”
        “呃……就是因为我不知道，所以才能考验你的实力……嘿嘿……”林笑淫贱地一笑，随即又说道：“不过也可以这样，我估摸着你用手最多能让我出来两次，瞧你咪咪挺大的，来个乳交应该可以出来两次，最后一次嘛，如果你不介意的话，可以采取**……”林笑的话太露骨，面对一个估摸着还没满十八岁的小女孩，他都感觉老脸一阵发热，但这小丫头太瞧不起自己，得刺激刺激她。
        “哎，色叔叔啊，你还真色，好吧，看在你收留老娘的份上，我晚上就帮你一把吧。不过要我用**和乳交你就别想了，老娘我不好那口，鬼知道你有没有病，至于腿脚我还是可以考虑一下的，哈哈……”蒋小婉似乎对林笑的这些话完全没反应，汗，现在果然是年轻人的天下，林笑有种脱离世界轨道的感觉。
        “呃……到时候再说吧，走了，我们回去吧。”林笑站起来，付账后，拉着蒋小婉开车往表姐家驶去。
        半个钟头过去，林笑已经开车来到了新安区，下了车，两人并肩走在大衙上。蒋小婉突然拉住林笑的胳膊，好笑地道：“色叔叔，你是武功也不错嘛。什么时候我们切磋切磋。”
        “小丫头，就你那两下子还不够我热身的，多练练再说吧！”林笑微微一笑，他说的是实话，他也看出来蒋小婉的武术是得过专业人士指点，学的都是一招制敌的功夫，与林笑的套路很相似。但不同的是，教她的人似乎刻意告诫她凡事留一线。所以，比之林笑来说，她的功夫就不会显得那么凌厉了。林笑所会的都是杀招，出手制敌，一般情况下都是将对方杀死！
        “切，我很差嘛！我爸爸还说我是习武天才呢！”蒋小婉撇了撇嘴，一脸不高兴地说道。
        “是，你的确很有天分，才这么小就已经有这么厉害了，但我要告诉你的是。人外有人，天外有天，这个世界上比你厉害的人不知道有多少。”林笑微微一笑，好言地提醒着她。
        “哼，不比就算了，我才不稀罕。”蒋小婉将头一扭，气鼓鼓地不再与他说话。
        两人来到可卿情趣内衣店，蒋小婉先是一愣，随即笑嘻嘻地道：“色叔叔，你来这干什么？是给我买性感内衣吗？”
        “少胡说，小孩子家家就没见过你这么色的。”林笑好笑地敲了她一下额头，没好气地道：“在我姐面前你老实点，要不然小心我把你屁股打开花。”
        “切，你舍得就给你打咯！”蒋小婉似乎很受林笑的管制，嘟起小嘴，满脸的愤慨，却还是听话的不再出声。
        “好了，好了，你乖乖的，我当然不会打你，我表姐人很好，她会对你像妹妹一样的。”林笑瞧着有些不高兴的蒋小婉，轻声地抚摸了一下她的额头，两人便走进了店面。
        此刻已经很晚，秦可卿正做着账目准备关店门了，瞧见林笑带着一个花季少女回来，满面温和笑容地走过去，笑道：“老弟，你回来啦。这位是？”说的时候，她的眼眸中满是笑意与调侃。
        “表姐你好，我叫蒋小婉。是林大哥的好朋友。”蒋小婉果然很听话，装出一副纯纯小少女的模样。在回来的路上，林笑已经告之了她自己的名字，而且告诫她不要乱叫色叔叔之类的。
        “嗯嗯，好的。老弟，你带小婉妹妹去楼上玩一会吧，我马上就上来。”秦可卿俏美的脸上满是笑容，一双迷人的眼眸深深地瞧了林笑一眼，那眼神颇有意味。
        带着蒋小婉上楼，林笑微微嘘了口气，对蒋小婉道：“你待会千万别做一些让我老姐误会的事情。”他有点后怕，老姐的眼神太过诡异。那分明就是老娘见了儿媳妇的眼神嘛！
        “啊，什么误会啊？”蒋小婉眼眸中满是笑意，她这个小妖精哪里会不知道林笑的意思，即便是刚才她都是刻意如此拉近与秦可卿的关系，所以才跟着林笑叫表姐的。
        “靠，你个丫头片子，少给我装疯卖傻，要是让我老姐有什么误会了，小心我晚上爆你菊花！！”林笑一脸彪悍地说道。
        “爆菊花？？”蒋小婉一脸迷感地瞧着林笑，好奇地问道：“是用炮弹还是用什么爆？菊花这么柔软还需要爆吗？”
        “…………”林笑一下子来了**，凑近蒋小婉的身子，低声地道：“此菊花非彼菊花，我所说的菊花就是你那个……”林笑凑在她的耳边小声地嘀咕起来。
        “啊！！”蒋小婉惊叫一声，随即捂住小嘴，瞪着一双大大的眼睛，愣了半天，突然来了一句：“色叔叔，你真是好黄好暴力哦！！”
        “嘿嘿……你现在才知道啊？要不要待会晚上我们来试试？”林笑继续邪恶地说道。
        “啊，我爆你的吗？”蒋小婉一脸纯情地说道。
        “我爆你的，谢谢……”林笑哭丧着脸道。
        “不行啦，人家那里这么小，你的这么大，那怎么塞的进去啊？”蒋小婉一脸怕怕地说道。
        “思想有多远，我们就能塞多深“”林笑一脸淫笑。
        “色叔叔真讨厌，不要拉，那个地方会很脏的耶！”蒋小婉此刻真的像一个纯情的小少女了。
        “不怕，小婉同学的那里应该不会脏的，就算脏大叔也不介意。”林笑此刻像极了一头大灰狼，而蒋小婉就是那“只”小红帽。
        “可是我介意啊！！“蒋小婉突然站了起来，眼睛一瞬不瞬地瞧着林笑，故作深情款款地道：“林大哥，我知道你喜欢我，爱我，但小是……我们真的不能这样。妈妈说用肤阴洁就好，但是……人家用了好长时间都没好……呜呜……”
        “…………”林笑一脸的扭曲，配合着站起来，温柔备至地道：“娘了，别伤心，为夫一定会好好疼你的。”
        “相公，你真好，啊……”蒋小婉手拈兰花，一副戏子模样地说道。
        “可是……我爆你菊花为什么扯上肤阴洁了？？”林笑冷不丁地冒出一句话。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第103章 - 我有两个头！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:45 本章字数:4341

        “这个……因为人家用错地方了……”
        林笑就地晕倒！！
        两人又在房间胡扯了一会，秦可卿便上楼来了，秦可卿一上来，蒋小婉便恢复了一脸纯情可爱的模样，方才的放荡不羁瞬时消失不见。
        林笑就纳闷了，他娘的，变化太快了吧？？
        三人都坐在沙发上，秦可卿微笑着坐到蒋小婉的身边，柔声地道：“小婉妹妹，你和我老弟是什么时候认识的啊？”
        “…………”林笑摸了摸鼻子，默默不语，他知道此刻如果打断了表姐的话，会有什么下场。即便他很想大声吼一句，我们是清白的！！但还是不能不忍住。
        “啊，我和林大哥啊，我们认识有好几年了……”蒋小婉一副羞答答地模样。
        “……”继续沉默的林笑已经将双手紧紧地抓住了沙发的靠垫。
        “哦，都认识好几年了啊。”秦可卿似笑非笑地瞧了林笑一眼，又笑道：“小婉妹妹你长的真可爱啊。”
        “表姐也好漂亮。”
        “呵呵，小丫头真会说话。”
        林笑听着两人毫无营养的对话，差点没瞌睡过去。
        “小婉妹妹，你今年多大了啊？”秦可卿突然问了一句。
        “表姐，我十九岁了。“蒋小婉一脸的童叟无欺。
        “哎哟，真是花季少女啊。以后要是老弟欺负了你，你告诉我，我一定帮你教训这个臭小子。”秦可卿脸上的笑容都无法开化了。
        “…………”林笑感觉嘴巴很苦，比他娘的吃了黄连都还要苦，忒苦。苦的想哭…
        对话终于结束，秦可卿与蒋小婉已经熟络地不像话了，一个小婉妹妹，一个表姐，叫的忒熟练。
        林笑都感觉自己好像是个外人了。
        “小婉妹妹，你和老弟聊聊，我去给你们端绿豆汤。”秦可卿的强制性“审讯”结束，满心欢笑地去厨房给两人端绿豆汤去了。
        表姐刚一走，林笑就坐到蒋小婉旁边，强笑着恶狠狠地道：“你丫的够狠，真够狼！！”
        “谢谢，小女子不敢当啊！”蒋小婉眼泪都快憋出来了。
        “笑吧，明天老子就把你踹出去，看你还得意。“林笑一肚子气，他娘的，不知道老姐会不会审问自己。
        秦可卿一从厨房出来，瞧着两人如此亲蜜，笑眯眯地道：“来，先喝碗绿豆汤。这天气太热了，降降署。”
        两人接过绿豆汤，表姐又去厨房给自己取去了。
        林笑瞧着绿豆汤表面悬浮的几颗小绿豆，突然将嘴巴凑在蒋小婉耳边，低声地道：“看见这些小绿豆，让我想到了你的乳头。”
        林笑说这话的时候，蒋小婉正好喝了一口放进嘴巴，话一说完，蒋小婉就喷了一嘴的绿豆汤。
        “哈哈…”总算是出了口恶气，瞧着狼狈的蒋小婉，林笑爽极了。
        得意地喝了一口绿豆汤，就在绿豆汤都已经下了咽喉的时候，耳边突然传来了蒋小婉的声音：“看见这些小绿豆，让我想到了你的龟头。”
        “噗嗤！”
        林笑更悲惨，他不但从嘴里喷出来，还有不少是从鼻子里喷出来的。而就在此刻，秦可卿正好从厨房走出来，瞧着狼狈的林笑，好笑地道：“老弟，你喝绿豆汤怎么喝成这样了，真是一天到晚都没头没脑的。”
        林笑一边朝浴室冲去，一边回过头叫道：“我有头！”
        “对，林大哥有头，而且还有两个！”蒋小婉顺势附和着说道。
        “…………”
        坐在沙发上无聊地看着电视，等着两个大美人洗澡。哎，三个人在一块真他妈不爽，本来此刻早就轮到自己洗澡了。那蒋小婉一来，害得现在都十二点多了，还洗不成。
        “老弟，你认识小婉多久了？“洗完澡的秦可卿一头湿漉漉的秀发披在脑后，凑到林笑身边，轻声地问道。
        “啊，她不是说了吗？”林笑目光一瞬不瞬地盯着电视，他压根都不敢瞧着表姐。
        “你以为老姐我是笨蛋啊，老实交代，要不然今晚上你别想睡觉了。”
        “呃……”林笑苦笑着摸了摸鼻子，一脸尴尬地道：“其实也没认识多久，今天才认识的。”
        “什么？今天才认识的你就把人家带回家？”秦可卿一脸的惊讶。
        “是啊，她没地方住，所以才会求我带她来这里的。”嗅着表姐身上的迷人体香，眼睛微微一垂，便能透过睡衣胸口的开叉，瞧见表姐大半饱满的酥胸。太香艳，太刺激，林笑感觉身子又开始发热了。
        “小了，你是不是对人家打了什么坏主意啊？”表姐微微吹了口热气，将红唇凑到林笑耳边，轻声地呢喃道。
        刺激、诱感、魅惑的磁性嗓音外加甜美的芬香，林笑感觉小兄弟已经开始发涨了。
        “老……老姐，你胡说什么呢？我和她没什么的“……”靠，林笑这话一出口，就开始后悔了，他，啥叫没什么啊？这不是越抹越黑吗？
        “呵呵……随便你怎么说，要不要老姐帮忙，晚上给你来个狸猫换太子，把你换进去？”秦可卿的声音越来越勾魂，大半身了都俯在了林笑的肩膀上。
        “什么……什么狸猫换太子啊？”林笑感觉脑子有些发热，思维已经短路了，老姐说的话他没来得及想就直接问了出来。
        “小了，你给老姐我装蒜是不是？”秦可卿面容一变，冷冷地问道。
        “啊，没，没有啊，老姐，你别胡思乱想，我和她真的没什么，我们都是今天才认识的。“林笑此刻一个头两个大，面对泼辣机灵的表姐，他是一点办法都没有。
        “哦，真的是这样吗？”秦可卿的脸上露出一丝遗憾地问道。
        “真的！”林笑吞了口唾沫，艰难地说道。
        老姐的身了几乎靠在了自己身上，林笑此刻就连老姐的那亮点殷红都能瞧见，一阵阵热浪涌来，他有种欲火焚身的感觉。
        “姐……”林笑不安地扭动了一下身子，低声的唤道、
        “嗯……”秦可卿似乎若有所思，没太注意林笑的反应。
        “你……你的那里……”林笑有点说不出口，吞了口唾沫，尴尬地拍了拍老姐的肩膀。
        “啊！”秦可卿此刻才发现原来自己一直在这家伙面前泄春光，难怪他反应这么强烈怪异。
        “你这个死小子，是不是不想活了！！”秦可卿扭住林笑的耳朵，残暴地叫道。
        “没……老姐，我绝对不是故意的。”林笑认错态度绝对端正。
        “哼，信你才怪，我先回房间了。”秦可卿起身就往房间走去，将门关上之前气呼呼地对林笑道：小子，待会叫小婉进来。”
        “哦，知道了。”林笑尴尬地点了点头，重新坐在了沙发上。哎，可怜的我啊，人家都有床，我就一沙发。他都有点怀念自己那老窝了。虽然烂了点，但至少还有一张又大又软的床吧？
        点燃一支香烟，无聊地吸了起来，大约快一点的时候，浴室的房门这才缓缓地打开。
        林笑回过头一看，眼神立马愣住了，乖乖，绝色淫妃？？？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第104章 - 两性午夜专栏
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:46 本章字数:3906

        但见沐浴后的蒋小婉全身一条丝质睡衣，透过透明的不像话的睡衣，里面一套黑丝蓓蕾小内衣紧紧地贴在蒋小婉惹火的娇躯上。湿漉漉的秀发散乱地披在脑后，小脸蛋被水汽蒸得红彤彤一片。
        “咕噜……”
        林笑忍不住吞了口唾沫，一脸的猪哥。
        “呸，色叔叔你胡乱瞧什么呢！”蒋小婉分情万种地飞过来一个白眼。
        晕！！美人一白眼，倾城又倾国！
        “美女，来给哥哥跳段脱衣秀吧？”林笑口水都快流下来了，伸手摸了一把，淫笑地说道。
        “你给老娘有多远滚多远，要不要老娘爆你菊花啊？”蒋小婉似乎对爆菊花非常有兴趣，自从被林笑解释之后，她就一直挂在嘴里。
        “呃……”林笑摸了一把头发，笑道：“你爆菊花，总得有工具吧？”
        “嘿嘿……不知道拖把可以不？”蒋小婉极度邪恶地笑了笑，做出一个淫荡无比的姿势。
        “…………”林笑一屁股弹起来，“俺去洗澡。”
        他娘的，这小妞太强大了，林笑打开喷头慢悠悠地洗了起来。
        冰冷的水珠冲刷在身上，燥热的感觉渐渐散去，关掉开关，抹了沐浴露后开始拭擦起来。
        不过片刻。将身子都涂抹了一遍，然后将泡沫冲掉，穿好事先准备好的内衣睡衣，缓缓地走了出去。
        出来的时候，蒋小婉已经进表姐房间了，舒爽地坐在沙发上。林笑点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        一边吸着，林笑的脑子不自觉地yy起来，两个香喷喷的大美女在一起睡觉，那会是什么场景啊？
        林笑真想偷偷地摸进来好好瞧一瞧。
        想着两位美女穿着如此透明的小内衣，林笑的全身又有点发热了。，老子怎么一想女人就这样，真他娘的典型下身动物。
        关了电视，林笑也懒得看电视了，将香烟吸完之后，躺靠在沙发上昏昏沉沉地睡了起来。
        就在林笑快要入睡的时候，表姐的房门突然一声轻响，一个柔软的身躯靠了过来，顺带着缕缕清香飘进鼻端，林笑的眼睛微微睁开了。
        “喂，你还没睡着了？”见林笑睁开眼睛，蒋小婉有些气馁地坐在了林笑的旁边。
        “呵呵，本来是睡着了，但在梦中被你强暴，俺就被吓醒了。”林笑笑呵呵地说道。
        “呸，谁强暴你啊，不害臊。”黑暗中，透过路灯，蒋小婉的俏脸略微有些发红。
        “这么晚了不睡觉跑出来干什么啊？”林笑有些好奇地问道。难道她将自己在外面说的话当真了？心头一跳，眼神不自觉地严肃了起来。
        “呃……你不是和我说帮你打手枪的吗？”此刻的蒋小蜿似乎有了些害羞，与林笑在外面相处的时候多了分腼腆与羞涩。
        “不是吧，你还当真了？“林笑尴尬地一笑，说道：“我就和你开玩笑的。”
        “啊……和我开玩笑啊……”蒋小婉微微嘀咕了一句，突然声音分贝骤然提高：“什么？你和老娘开玩笑，难道老娘帮你打手枪都不给面了？？”
        “…………”林笑表情瞬间变得丰富起来，苦笑道：“不是不给面子，你这么个小孩要是给我那个，你以后还怎么混啊？”
        “切，怕什么，你不说，我不说，不就没人知道了。”蒋小婉撇了撇小嘴，紧接着道：“你可是老娘第一个愿意给你打手枪的人，你要是不给面子，我可要发飙了啊！！”
        “我靠，你当老了什么人了？你愿意老子就一定要给你打啊？”林笑大叫一声，随即说道：“你给老子老实交代，以前和几个男人有过交往。给几个男人打过手枪，或者是和几个男人上过床。”
        蒋小婉愣了愣，老半天才回过神来，跋扈地道：“老娘说了，你是第一个我愿意打手枪的男人，别的男人在我面前连狗都不如，还要我给他们打手枪，给我当靶子打还差不多，你这个混蛋，真是……真是气死我了。”她说着一拳狠狠地砸了过来。
        “哈哈……”林笑微笑着接过蒋小婉的拳头，一把将她拉进怀中，笑道：“和你开个玩笑，不过我可不能欺负你。不如我们来点别的游戏吧？”林笑略显神秘地说道。
        “哼，不和你玩，你是个混蛋！”蒋小婉撇了撇小嘴，一脸的不高兴。
        “哎哟，我们的小美人儿生气了啊，要不，我爆你一下菊花让你开心开心？”林笑笑嘻嘻地说道。
        “我呸，你这个老色鬼，连哄人都不会，真是没用！！”蒋小婉简直就要疯了，这家伙简直太无赖了，居然……居然可以用这种方法哄人。
        “呵呵，不生气就好，我们来玩个游戏吧，以前我一个人的时候也玩不好，现在正好可以玩玩。”林笑一脸神秘地说道。
        “什么游戏？先说说，要是本小姐没兴趣就不玩。”蒋小婉已经被说动了，瞧着林笑这么神秘的模样，小女生的好奇心哪里有不被带动起来的可能。
        “嘿嘿……”我们去打午夜两性专栏，调戏一下那边的人工播音员。怎么样？”林笑猥琐地笑了起来。
        “哇，这个肯定很刺激的吧？“果然，蒋小婉一听就心动了，一脸期盼地瞧着林笑，说道：“赶紧打，赶紧打。”
        林笑将中指放在嘴边，低声地道：“小点声，别把我老姐给叫醒了。”
        “哦。”蒋小婉可爱地吐了吐舌头，小声地道：“打吧。”
        “嗯，打可以，不过到时候一切都要听我指示。“林笑嘿嘿笑道。
        “没问题。”
        “ok！”
        林笑掏出手机，拨通一连串数字，过了片刻，对面传来一声甜美磁性的声音。
        “喂，您好，这里是午夜性爱广播俱乐部  请问有什么需要服务？”
        “呃……是这样的，我和我的老婆做爱，但是我老婆就是叫不出来，但是我不听呻吟声又不能满足，你能不能呻吟两声，让我老婆学一下啊。”林笑说的时候，肚子都快笑抽了。而蒋小婉也将耳朵凑在一旁等待着对方的回答。
        “先生……这个，这个不在我们服务的范围之内啊，您能不能寻求一些别的帮助？”
        “哎呀，老公，人家快被你弄死了，你怎么还没出来啊，啊……不行了……老公……你快点出来嘛……”蒋小婉故作成熟音，对着林笑递过来的电话低声地说道，但声音中却一丝呻吟的感觉都没有。当然了，这些都是林笑可以安排的。
        “唔……美女，我真的……真的很痛苦啊，你也听见了，我老婆完全一点呻吟的感觉都没有，就好像看Ａ片没声音，我想你也不会爽的吧？”林笑说的时候，还故意装出一丝断断续续的感觉，来给主持人调情。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第105章 - 播音员原来可以这么玩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:47 本章字数:3979

        “这个……先生，这个我们真的很难办啊？我们主持的节目只讲解两性健康，不做这些的……”美女似乎有了点心动，但迫于原则问题，她还是坚守着最后的底线。
        “美女，就当是帮帮我的忙，也当是帮帮我的老婆，我们两这样熬下去真的会很痛苦的，如果你肯帮我，我一定会打广告感谢贵台和你的……”林笑一边掀开蒋小婉伸过来的魔爪，一边装出诚恳的声音，满脸笑意地说道。
        “嗯，好的，我试试吧，不过我呻吟对您有没有效果就不知道了，要是有反应，您就回应一声好吗？”播音员听到林笑最后一句话，终于做出了退步。
        “好的。”
        林笑伸出手指，朝蒋小婉做出ok的手势，将扩音器打开，对面又传来了一声略显羞涩的声音。
        “先生，我……，我要开始了。”
        “嗯，来吧……”林笑偷笑地说了一句。
        “哦……”
        播音员轻轻地呻吟了一声，当是试音。
        “老公……用力……啊，人家好舒服……好爽……老公，你好厉害哦……嗯……”
        渐渐地，播音员好像进入了状态，呻吟声越来越勾魂，喘息声也越来越大。到此刻，林笑都不知道那播音员是假呻吟还是真呻吟了。
        “啊……用力啊，要来了，……快，快点嘛……”
        大约呻吟了五六分钟，那美女播音员的呻吟声渐渐地变小，期间林笑鼓励了播音员两次，说自己有反应。当呻吟彻底消失的时候，林笑将蒋小婉叫过来，等候着播音员回话。
        “先生，可以了吗？”
        “哦，美女的播音员，您真是太棒了，请问您的家庭地址在哪里，我想和您那个了。”林笑忍住笑，很温柔地说道。
        “对不起，这个不能告诉你，希望您能履行您的承诺，到时候为我们电台做广告。”播音员的声音还有着一丝颤抖，似乎还没从方才的全情投入中完全恢复过来。
        靠，老了就知道你丫的是为了这个，林笑对蒋小婉做了个手势，将电话递给他，蒋小婉很配合地模仿着刚才播音员的呻吟声学了起来。
        “老公……用力……啊，人家好舒服……好爽……，老公，你好厉害哦……嗯……”蒋小婉学了一段，笑嘻嘻地道：“美女，我学的像不像啊？”
        “你们这群混蛋，你们老母！！”
        播音员到此刻才反应过来是被林笑耍了，气急之下直接把电话给挂了。
        “哈哈……”林笑和蒋小婉两人都大声地笑了起来，其实那个播音员是林笑认识的一个女人，而且非常下贱。林笑以前无意中认识了她，而且还知道了她是个爱慕虚荣的女人，仗着自已长的漂亮，到处勾引男人。林笑今天也算是教训了她一次。
        “喂，色叔叔，你还真是强悍啊，这样都可以。”蒋小婉笑得肚子都有些抽筋了，双手捂着肚子，眼泪都给笑出来了。
        “嘿嘿……俺一直都这么强大”林笑说的时候，目光却一直盯在蒋小婉的胸脯上，原本她穿的睡衣就够透明，而刚才一阵铺天盖地的狂笑，此刻更是原形毕露。
        两人相视对了一眼，仿佛一下了回到了刚才播音员的呻吟声当中。渐渐地，两人都感觉到了一丝气氛的变化，身子不自觉的开始发热。
        林笑狠狠地吞了口唾沫，瞧着眼前的美妙少女，他的手缓缓地朝蒋小婉伸去。
        她没有阻止，她也动情了，方才虽然是在耍别人，但在耍别人的同时，也在挑战自己情欲的控制能力。
        很显然，两人都失败了，这对男女此刻被情欲所吞噬，林笑的一只手伸进了她的睡衣，揉摸起她饱满的酥胸。
        而另外一只手却严实地盖在了蒋小婉美妙的丰臀上。
        “唔……”两人深深地吻在了一块，没有任何悬念，两人就这么在情欲的刺激下，吻在了一块。
        林笑开始给她脱衣服，慢慢地，蒋小婉的睡衣被林笑温柔地脱了下来，紧接着是胸罩。一对饱满的酥胸失去了纹胸的包裹，如一对丰满的肉弹跳跃而出。
        林笑的双手肆意地抚摸着她的高耸，渐渐地向下滑动。
        “唔……不要，不要这样好吗？”蒋小婉一双水汪汪地大眼睛中露出恳求之色，微微咬了咬红唇，羞涩地垂下头道：“我……”
        “没事。”林笑心中微微一叹，嘴边的兔了就这么没了。但既然蒋小婉拒绝，他当然不会强迫。
        “你……你别这样，我还是可以帮你的。”瞧着林笑脸上洋溢的一丝失望，蒋小婉动情地说道。
        “哦？”林笑一双深邃的眼神突然又来了光彩。
        “嘻嘻……”蒋小婉没有说话，小手突然一把抓住了林笑的小兄弟，温柔地揉捏起来。
        “唔……”猛地被一把擒住，林笑轻声地呻吟了一声，笑道：“小心把你的手给整抽筋了。”
        “嘻……我们试试看，我可是看过不少教程的！！”蒋小婉将林笑推倒在沙发上，整个人都贴了上去。
        柔软的胸脯在林笑的胸前厮磨着，蒋小婉的小手离开了林笑的小兄弟，就在同时，林笑感觉自己的小兄弟被一个紧密的东西给夹住。前后轻轻一耸动，林笑忍不住又低声呻吟了一声。
        湿湿地，紧紧地，虽然不是进入女人体内的那种刺激，但林笑却更加兴奋。
        双腿之间强有力地动作刺激着林笑全身的细胞，从蒋小妩嘴里发出的轻声呻吟更是令他销魂不已。双手掭捏蒋小蜿丰满的美臀，手指轻轻地在蒋小婉臀沟指甲滑动。
        “嗯……”美臀上下耸动的蒋小婉感受到林笑手指的存在，黛眉微微一皱，咬了咬红唇，加快了耸动的频率。
        渐渐地，林笑感觉那股快感快要袭来，而蒋小婉的臀部  上下耸动的也更加剧烈，那一上一下的刮动刺激得林笑额头上冒出大量的汗珠。整个客厅只剩两人粗重的喘息声。
        “啊……”脊椎一股电击的感觉瞬间袭来，林笑腰身一挺，全身一阵痉挛。
        一股浓烈的男子气息蔓延了整个客厅，蒋小婉也重重地出了口气，软软地趴在林笑的胸前。
        两人都不出声，享受这片刻的温存，当林笑休息够了之后，刚想叫蒋小婉的时候，却发现这丫头竟扑在自己胸前睡着了。瑶鼻中还发出轻微的鼾声。
        微微叹了口气，，下半身动物，彻底的下半身动物。人家还没满二十岁啊，你他娘的就和人家那个。
        幸亏蒋小婉最后把持住了，不然今晚肯定又要破一个**了，林笑有点失落，但同时也很庆幸。至少，他还没犯特别严重的错误。党和人民应该会原谅他的。
        他也懒得叫醒蒋小婉，等自己睡醒了之后再叫醒她吧，只要不让表姐知道就行了。
        就这么思考了一阵，林笑也昏昏沉沉地睡了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第106章 - 老姐病了！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:48 本章字数:3719

        林笑醒的时候阳光已经透过窗帘漫射进来，整个客厅白晃晃的一片。
        蒋小婉已经不在这里，她走的时候，林笑其实已经发现了。不过为了避免尴尬，林笑只好继续装睡。
        “案发现场”早已被蒋小婉清理干净，林笑套起裤子，拉开窗帘。懒洋洋地伸了个懒腰，缓缓地点燃一支香烟，慢慢地吸了起来。
        优雅地吐出一个烟圈，林笑刚欲转身，一个娇软的身子便扑到了他的后背。
        “走走，请我去吃早餐，肚子好饿啊！！”蒋小婉犹如小孩一般趴在林笑的后背，欢快地叫了起来。
        “哦……老大，你能不能先下来？”林笑将烟头捻灭，苦笑地说道。
        “嘻……为什么要下来，我就喜欢趴你背上，难道不行吗？”蒋小婉调皮地一笑，抓住林笑的脖子就是不肯下来。
        “喂，你再不下来我打你屁股啦。”林笑倒是有点担心了，要是让老姐看见可就不好了。
        “怕什么嘛，我们昨天都……都那个了，表姐知道就知道呗……”蒋小婉倒是一点都不害羞，说起话来也是一字一板的。
        “我靠，你小点声好不好，我老姐听见我就完蛋了。”林笑一把捂住蒋小婉的嘴，小声地说道。
        “啊……你很怕你表姐的吗？”蒋小婉一脸地笑意，似乎一点、都不担心似的。
        “唔……不是怕，是尊敬。”林笑可不会承认，这可不是一般的丢人，堂堂一个大男人，怕一个娇滴滴的大美人，那说出来不把人家大牙给笑掉了才怪。
        “嘿嘿……我倒觉得你表姐才是真正的大美人，你不会是对你表姐动了什么坏心思吧？“蒋小婉贼兮兮地说道。
        “放屁，你丫的再乱说小心我揍你啊！！“林笑一听这话，心中一颤，连忙叫骂地掩饰自己的心虚。
        “干嘛这么激动嘛。人家就和你开个玩笑。”蒋小婉嘟囔了一句，随即又说道：“走吧，我们去吃早餐。”
        “唔……等等我表姐吧。她也还没吃。”林笑说着走到房间，敲了敲房门道：“表姐，起来没有啊？”
        没人应。林笑又敲了一下，叫道：“表姐，起来没有啊？”
        “哎，这人啊，居然可以笨到这个程度，世界之大，真是无奇不有啊！！“蒋小婉笑嘻嘻地走过来，推开门笑道：“表姐早就出去了，你以为人人都和你一样懒啊？”
        “哦……”林笑看了看时间，其实也才八点不到，平时这个时候表姐都还在睡懒觉，今天可能是因为和蒋小婉在一块睡，所以才会起得早的。
        “小婉，我和你说一件事情。”林笑重新点燃一支香烟，极为严肃地说道。
        “什么事情？”蒋小婉瞧着林笑严肃的表情，好奇地问道。
        “麻烦你以后不要叫我老姐为表姐，就好像真是你表姐似的。”林笑哼哼唧唧地说道。
        “哎哟，我们的林大公子吃醋了啊？”蒋小婉噗嗤一笑，倔强地道：“我就喜欢叫，你能把我怎样了？”
        “我不能把你怎样？不过……我能告发你，到时候你就没机会叫我老姐表姐了。嘿嘿……”林笑阴险地一笑。
        “哼，你这个混蛋，枉费人家昨天晚上对你这么好，居然想出卖我赚钱，小心老娘劈死你！！”蒋小婉哪里看不出林笑不过是和自己开玩笑，于是一只彪悍的小老虎就这么现身了。
        “呵呵……好了，我们去吃早餐。“说着两人就走下了楼。
        店面已经打开，瞧着那花花绿绿的一片，林笑还是感觉老脸一热，对正在忙着开店的秦可卿说道：“表姐，我们去吃早餐了，待会给你带回来”
        “唔……好的，你们去吧。”秦可卿的声音似乎有些颤抖，双手有些痛苦地捂住小腹，脸色显得有些惨白。
        “老姐，你怎么了？”林笑急忙走过来，关心地问道。
        “嗯？没……没什么，就是肚子有点不舒服。”秦可卿在林笑的搀扶下坐在沙发上，痛苦地说道。
        “不舒服就休息啊，还开什么店子。”林笑皱眉地说道。
        “没什么的，老毛病了，休息一会就好。”秦可卿的额头因为疼痛都冒出了细微的汗珠，嘴唇微微有些发紫，看起来病情似乎有些严重。
        “什么毛病啊？我怎么一直都不知道？”林笑此刻都快担心死了，还是老毛病，该不会是得了什么大病吧？要真是这样，林笑要后悔死的。
        “我也不大清楚，前段时间你离开我后，后来一段时间肚子时而会隐隐作痛，也不知道是什么原因。”被林笑拥搂住，秦可卿颤抖的身子微微有些好转，面色却依旧十分苍白。
        “那去医院检查过没有？”林笑焦急地问道。
        “没有啊，我想也不会是什么大问题，所以就没去了。“秦可卿有些畏惧林笑此刻的眼神，微微颔首垂下了眼帘。
        “那我送你去。”林笑不由分说地抱起老姐，对蒋小婉道：“我先送我姐去医院。”
        “我也去。”蒋小婉瞧着一脸痛苦的秦可卿，跟着林笑出去，将店面拉下来，坐上了林笑的车朝新安区医院驶去。
        透过后视镜，瞧着捂着小腹的表姐，林笑心急如焚，将车也开得飞快。
        不多时，车急骤地停在新安区医院，林笑抱起表姐火急火燎地冲了进去。
        进去没走几步，几名彪悍的保安人员立刻拦住林笑的去路，喝道：“站住！”“干什么？“林笑黑着脸冷冷地道。
        “对不起，本院暂时不接待病人，请在体息室稍等半个小时。”其中一名保安冷面地说道。
        “放你妈的屁，医院不接待病人，难道接待你老妈？？！”林笑怒吼一声，一脚直接将他给踹飞出去。
        就在此刻，另外四名保安也同时冲了过来，林笑冷笑一声。一手抱住表姐，另外一只手凌厉地将几名保安直接干翻！
        “操，医生，快给老子出来！！，不然老子一把火烧了这儿！！“瞧着脸色越发难看的表姐，林笑杀人的心都有了，怎么突然就变得这么严重了。
        老姐啊老姐，你可千万别出事，你要是有事了，我可怎么办啊？
        “谁他妈在这里大吵大闹啊！！？”一个雄厚的声音传来，一名全身军装的军人从里面走出来。黑漆漆的面孔，虎背熊腰，脸上仿若刀子刻出来的痕迹，充满了沧桑的感觉。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第107章 - 彪悍的小婉
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:50 本章字数:3821

        “你丫在这吼什么呢？？”那大汉瞧了一眼林笑，冷冷地问道。
        “干什么？老子来治病的，为什么要等半个小时。”林笑面色狰狞，往日的冷静睿智，此刻一去不再，他的内心剧烈的翻滚着。
        “要你等就等，哪这么多废话。”大汉怒吼一声，随即道：“给老子安静点，再废话老子一枪崩了你！！”
        “放屁”林笑刚欲冲上去，那大汉立刻抽出一把黑漆漆的五四手枪。
        “你他妈再动一下，老子一枪爆了你的头！！”那军人也是满脸扭曲，浑浊的双目突然爆射出两团精光。
        “给我住手！！”急冲冲跑进来的蒋小婉乍地瞧见这一副，猛地大叫起来。
        “小黑子，你再不把手枪放下来，老娘捏爆你的卵蛋！！”蒋小婉怒目圆睁地瞪着持枪指着林笑的军人，呵斥地道。
        “…………”那军人一瞧见识蒋小婉，连忙将枪收回来，朝着蒋小婉道：”蒋小姐，你没事吧，总算找到你了。快跟我来，老大出事了。”
        “我哥出事了？？”蒋小婉听了脸色一变，惊慌失措地问道。
        “嗯，你跟我来就是了。”被唤做小黑子的大汉一把拉住蒋小婉就准备冲进去。
        蒋小婉却止住脚步道：“他是我的朋友，你快给找几个好医生帮忙看病。”
        “没问题。”
        林笑莫名奇妙地听着两人的对话，茫然不知所措，但此刻他也懒得理会蒋小婉究竟是什么身份，林笑整个心都放在了秦可卿的身上。
        医生接过秦可卿，阻止了林笑的跟进，瞧着三步一军警的走廊，他的心也微微沉了下来。蒋小婉的家世看来比自己想象的还要大许多。
        但这些与自己有什么关系呢？
        他只想表姐安全，表姐安全比什么都好。
        点燃一支香烟，焦急地等到医生的消息，当他抽完第五根香烟的时候，医生终于出来了。
        “怎么样？医生，我表姐究竟得了什么病？”林笑冲到医生旁边，焦急地问道。
        “你表姐是得了胃癌。”医生镇重的说道。
        “什么？胃癌？”林笑的脑子瞬时仿佛被灌了铅一般，差点一个跟头摔倒在地。
        “怎么无缘无故就得了胃癌的？”林笑心急如焚的说了一句，又道：“那有没有危险？”
        “先生你别紧张，问题不是很大，秦小姐妞只是早期胃癌，幸亏发现的早，如果再托一段时间，那就难办了。”医生被林笑的样了吓到了，缓缓地道：“秦小姐的身子原本就不好，可能很长一段时间的胃口也不好，吃不下东西。这样恶性循环下来，就落下了这么个病根子。”
        还好，还好。
        林笑微微嘘了口气，说道：“那赶快给我表姐治病吧，无论要花多少载，我都出，只要能保征我表姐平安无事就好。”
        “先生放心，现今的科学这么发达，要治好秦小姐的病一点问题都没有。”医生安慰着林笑说道。
        “那……那就多谢医生了，多榭……”林笑开始有点语无伦次了，他实在是太紧张，太紧张……
        “你先去看看病人吧？多给她一点鼓励，这样对我们的治疗有帮助。”医生说时拍了拍林笑的肩膀走了出去。
        林笑推开房门，瞧着着一脸憔悴的表姐，他心中一阵心疼。可怜的表姐，你得这个病会不会是因为我呢？
        叹息着坐到床边，林笑温柔地瞧着绝美的表姐，即像脸色苍白也难以掩饰表姐的美丽。抓住表姐的小手，轻轻的放在脸上厮磨了几下，呢喃地道：表姐你没事，一定不会有事的。”
        “嗯……”吃药过后的秦可卿被林笑唤醒．黛眉微微舒展开来，唇角微动地道：“对不起，旁弟，让你担心了。”
        “没……表姐你别这么说，姐弟俩本就应该互相帮助的。”林笑捏了捏秦可卿的小手，有些不满地道：姐，你都得了胃癌，为什么一直不来看医生啊？要是你出了什么事……我……”林笑深深地吸了口气，他有点说不下去了。这个世界上，已经很少有人能让林笑的感情有如此的大的波动。至少至今为止，只有秦可卿，自己的漂亮表姐一人。
        “好啦好啦，表姐这不是设事嘛，你就别难过了，一个大男人了，难道还想在老姐面前哭鼻子吗？”秦可卿眼眶微微红了起来，自已的傻老弟对自已太好了，她心中甜蜜蜜的一片。
        “还说！！”林笑气恼地含住秦可卿的手指轻轻地咬了一口，又用舌头温柔地撩拨了一下，气呼呼地道：“姐你以后要是有这样的事情瞒着我，小心我打你展股。”
        “嗯……”秦可卿被林笑如此亲昵地动作撩得粉面红，呢喃地道：“姐姐以后不会这样了，好弟弟你放心吧。”
        “姐，你好好休息吧，医生一会儿就要给你治疗了。”
        “嗯，知道了弟弟。”
        “那……我先出去了。”林笑微笑着说道。
        “等等……”就在林笑起身准备出去的时候，秦可卿突然拉住了他的手臂，撒娇地道：“弟弟，我一个人在这里有些害怕……”
        “傻姐姐，有什么好害怕的？”林笑又重新坐下来，温柔的问道。
        “不……不是，我是怕男人。”秦可卿的模样羞涩动人，林笑有点忍不住想咬上一口。
        “没事，医生都是好人，他们是来治你的病的。”林笑细心的安抚着表姐。
        “但……但是，我还是有点紧张。”秦可卿一双好看的美眸偷偷瞧了一眼林笑，似乎欲言又止。
        “那姐你想怎样呢？”林笑心中好笑，姐怎么像个小孩似的啊？
        “老弟……你……你能不能吻我一下？”秦可卿说的时候俏脸已经红霞乱飞了，模样甚是美丽动人。
        “……这，这个。”林笑尴尬地扭动了一下身子，老脸一红地说不出话来，“好不好嘛，你吻我，我就不害怕了。”秦可卿拉着林笑的手摇晃了几下，轻声地说道。
        “…………”林笑心下一动，将头凑过去，双目深情地瞧着老姐，温柔地将嘴唇盖在了老姐的红唇上。一抹清凉袭来，林笑忍不住用舌头撩拨了一下。瞬时，老姐的舌头也不知为何伸了出来，乍一相碰，两人却无法离开，双唇微张，舌头也缠绵地交缠在了一块。
        “唔…………”长时间的热吻令秦可卿有些呼吸困难，林笑连忙松开老姐的香舌，笑道：“老姐，现在可以了吧？”
        “嗯，可以啦，嘻……，叫医生进来。秦可卿面红地一笑，催促道：“你快出去吧，叫医生进来。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第108章 - 蒋小婉的哥哥
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:51 本章字数:3640

        戒备森严，竟然全是持枪警卫，林笑深深地叹了口气，他娘的蒋小婉究竟是什么人啊？居然能调动部  队军警，简直就是牛逼哄哄嘛！
        每经过一对警卫，他们都会朝小黑子敬礼，看模样他的地位应该不低。而且，能私自调动军队，那在部  队也绝非等闲之辈。
        推开一扇偌大的房门，林笑两人走进了一间宽蔽明亮的房间。刚一进去，他就瞧见了正趴在床边轻声抽泣的蒋小婉，而床上躺着的是一名胸口被绑了厚厚的纱布，却依旧溢出出鲜血的年轻男子。
        男了大概三十来岁，如刀削般的脸庞上，剑眉星目，虽然脸色苍白，但满脸的威严令林笑的心头一颤。
        “你来了……“男子的声音很虚弱，却也很磁性。
        “你好。”林笑不用想就知道，他肯定是一个战场上的厉害角色。
        “小黑，你先出去，没有我的命令任何人都不许进来。”男子微微摆了摆手。
        “是，老大！”小黑满脸恭敬地走了出去。
        “林先生，感谢你对小妹的照顾，还有，你表姐没事吧？”男子的问题倒是令林笑有些不好回答了，笑道：“没事。”
        “呵呵，坐吧，不用太拘束了。”男了拍了拍蒋小婉的额头，笑道：“这丫头成天惹是生非，没大没小的，要不是林先生你照顾她，还不知道会不会出什么事情。”
        “哎呀，哥哥，你看你的伤都还没好，少说两句不行吗？”蒋小婉偷偷地瞧了一眼林笑，很是担心地阻止着哥哥。
        “哟哟，自己敢做，还怕哥说啊，你这个小调皮蛋，哥哥迟早要把你的屁股打开花。”男子宠溺地笑了笑，又对林笑道：“林先生，小妹还要暂时打扰你几天，等我病好了就会接她回去，您看行吗？”
        男子完全是一副商量的口吻，但语气中那份自然散发的气势令人难以拒绝。
        “当然行，呵呵。”林笑微微一笑，一脸淡然地回答道。
        “那就多谢林先生了。小妹，和林先生出去吧，哥哥要休息了。”男子神情疲惫地说了一句话，就缓缓地闭上了眼晴。
        待得两人走出去后，小黑子朝林笑笑道：“兄弟，有时间我们再好好练练，很少能找到你这样的对手了。
        ”
        “练你个大头鬼，好好照顾我哥，要是再出什么问题，小心我劈了你！！”蒋小婉气势汹汹地说道说道。
        “呃……小姐放心，放心。”小黑子这么个大佬粗竟很是汗颜地摸了一把冷汗。
        两人穿过戒备森产的走廊，蒋小婉瞧着面无表情，一直朝前走的林笑，突然拉住他的胳膊，笑道：“林大哥你怎么不说话啊？”
        “说什么？”林笑淡淡地一笑，幽幽地点燃了一支香烟。
        “你不问我我究竟是什么人？”蒋小婉略微好奇地说道。
        “呵……既然你存心瞒着我，我又何必要自讨没趣呢？”林笑淡淡地吐出一口烟雾，面无表情地说道。”
        “你……你生气了？”蒋小婉瞧着满脸冰霜的林笑，担心地问道。
        “呵呵，不敢，蒋小姐您走什么人物，我哪敢生气啊。”林笑颇为揶揄地笑了笑，很是严肃地说道。
        “还说没有……你看你说的都是什么话。”蒋小婉扁着小嘴，极为难过地说道。
        林笑缓缓地坐在一旁的椅子上，背靠在墙壁上，微微闭上了眼晴。
        “喂，你怎么不说括了？”坐在林笑身边，蒋小婉扯了他一下衣袖。
        “说什么？”林笑懒洋洋地动了动嘴皮子，似乎很不想说话。
        “哼，还说不生气，不就是我没和你说实话吗？你一个大男人怎么就这么小气？！”蒋小婉气呼呼地拍了林笑，很恼火地说道。
        “我小气？”林笑猛地睁开双目，随即又淡淡地笑了笑道：“随便你吧，现在好了，你已经找到了大部  队，我也不用继续照顾你。你也不用故意缠我了。”
        说的时候，林笑心中微微一疼，为什么她要骗我，难道女人都是喜欢编人的吗？呵……林笑啊林笑，你他妈真是个孬种！！
        “你……”蒋小婉眼眶儿瞬时红了起来，跺了跺脚，随即又拉住林笑的胳膊腻声说道：“好了好了，都是我不好，我不该不和你说实话，这样总成了吧？”
        “呵呵……”林笑深深地吸了口烟，依旧走默默不语。
        本以为这丫头是可纯洁可爱的女孩，却没想到心机居然这么重，从昨天接触自己，恐怕就是在利用白己。而那些人哪里是什么她父亲的下属，压根就是仇家。他昨天还说为什么家人找她还到处派人传照片，国家主席的女儿啊？？
        今天瞧见她哥哥的样子，又听见她哥哥和她的对话，林笑从头到尾分析了一遍，这才知道自己被她耍了。
        “你到底要怎样嘛！人家已经给你道歉了，你还给人家摆一副臭脸。”蒋小婉眼泪已经溢满了眼眶，随时都有可能下来。
        林笑冷冷地瞧了蒋小婉一眼，突然淡淡地道：“我给你讲一个故事吧。几年前，有一个男人，他从一个人间地域脱离出来，对这个社会………………
        ………………
        ………………
        当林笑说完的时候，他已经连续点燃了五根香烟，深深地吸了一口，故作淡然地笑道：“如果你是他，再次让人欺骗，而且是一个他很相信的女孩。你会怎样？“
        “我……”蒋小婉哪里不知道林笑说的就是她自己，紧紧地抓住林笑的胳膊，呜咽地道：“大叔……对，对不起。”
        “呵呵……”林笑轻轻地抽开了她的手，淡淡地笑道：“许多事情发生了就是发生了，那是永远都无法改变的事实。正如一块玻璃，破裂了，无论你再如何努力去修复，也无法恢复完美了。懂么？”
        说时，林笑缓缓地站了起来，将烟头捻灭扔进烟灰台。
        “大叔！！”蒋小婉站在林笑身后，轻声叫了一声，抽泣地她道“难道……你就一点也不念情吗？难道，我们昨晚发生的事情你能当什么都没发生过吗？”
        听到此处，林笑身子微微一愣，嘴角抽搐了一下，转过身来苦笑道：“所以，我对不起你。”说着慢慢地走了出去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第109章 - 隔阂
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:52 本章字数:4575

        华新市的景色依旧如此迷人，但林笑的心情却焦躁到了极点，一个如此可爱的小丫头竟也是满肚子阴谋诡计，难道这个社会真的已经不再适合自己了吗？
        苦笑地摇了摇头，林笑漫步在医院的池塘边。凉风习习，柳絮飘飞。却无法吹散林笑的愁思。
        坐在石椅上，林笑刚点燃一支香烟，旁边就突然坐过来一个人。
        “是你？”林笑的嘴角牵出一丝笑容，淡淡地问道。
        “很惊讶吗？”声音动听，却冰冷刺骨，仿佛冷气流一般袭来。
        “有一点，怎么呢？有事情吩咐吗？”林笑吸了一口香烟，微笑着问道。
        “没事情就不能找你？”女子全身一袭丝质黑衣，一副超大墨镜遮住了大半张脸庞。
        “呵呵……是想和我叙叙旧吗？”林笑不明白彦丽来找自己干什么，但既然她冒着危险来见自己，肯定不会是无缘无故的。
        “去死，谁有心情和你叙旧，好好照顾你的表姐，如果不出意料，韩问天会向你的表姐动手。”彦丽淡淡地说道。
        “什么？？”林笑全身一颤，烟头都险些被扔掉，冷静了一下，小声的问道：“问什么会这样？”
        “不知道”彦丽冷冷的应了一句。
        “不知道？我在韩问天面前做的天衣无缝，如果不是你这边出了问题，他怎么会对付我表姐？”林笑的脸庞都有些扭曲了，只要关于秦可卿，林笑绝对会头脑发热。
        “你用点脑子好不好，如果你这边出了问题，他韩问天难道只对付你表姐？？”彦丽低声喝道。
        “…………”林笑苦笑地搔了搔脸颊，是啊，要是彦丽那边出了问题，韩问天首先要杀的人恐怕就是自己。何必还麻烦的去找表姐麻烦。
        “那到底为什么韩问天要对付我表姐？？”林笑想不通，按照彦丽的说法，他万万不会在现在和自己闹翻。不久前才给自己提升地位，他可能现在就对自己产生疑惑了吗？
        “暂时还没有消息，你自己小心点就是了，他不会做得太明显，毕竟，你暂时还是他的人。”眼里说的时候，眼睛瞟了一眼四周，突然道：“我先走了，你自己好自为之。”
        等彦丽走远后，林笑渐渐陷入了沉思。
        对付表姐？？
        ，韩问天你丫的葫芦里究竟在买什么药？一点都想不通。彦丽的消息可靠吗？她会不会是耍自己的？好让自己对韩问天起戒心？
        有必要吗？老子本来就是帮你的，从来就没指望会和韩问天有什么好收场。
        难道是因为韩问天让自己做青龙集团的总经理，彦丽心中有些不安了，怕自己受不住诱惑，真的帮韩问天做事？
        这个可能性好像比较大。
        点燃你想演，林笑揉了揉眉心，究竟是韩问天要对付自己，还是彦丽故弄玄虚？
        头疼，真他娘的头疼！！
        无论如何，林笑都不敢再大意，回去好好看着表姐才是最重要的，不管是谁来，林笑都让他又去无回。
        现今的林笑没有被动的弱点，只有表姐，是他唯一的逆鳞！
        当林笑重新回到医院的时候，医生已经给表姐做完了第一个疗程和治疗。和医生打了个招呼，林笑轻手轻脚地走进了病房。
        秦可卿正躺在床上休息，瞧了瞧时间。已经十一点半了，该是吃午餐的时候了。
        韩问天他们暂时应该不会来的吧？
        瞧着熟睡的表姐，林笑推开门准备去买点营养煲汤，刚出来，便瞧见蒋小婉正从走廊走过来。手里提了几包东西。
        “大叔，我给你送吃的来了。”蒋小婉仿若无事地走到林笑身边，将包裹扬了扬道：“你肚子肯定饿了吧？”
        “唔……”林笑点了点头，接过食物道：“谢谢。”
        “嘻……干嘛这么客气，你昨天还不是请我吃宵夜了，应该嘛。哎，小心点……”
        就在林笑准备走进去的时候，蒋小婉连忙扶稳其中一个包裹，小心的道：“里面是煲汤，别撞碎了。”
        “哦。”林笑说着小心的将几个包裹拿进去，蒋小婉也紧接着跟了进来，他将食物都放在桌子上后，取出蒋小婉所说的那个包裹。一个雪白瓷器盛装的煲汤飘出诱人的香味。
        林笑只是嗅了一下，就感觉肚子开始咕咕叫了。
        他娘的，这谁做的啊，这么香。
        理也不理蒋小婉就捧着汤来到床边，轻声地道：“表姐，起来喝汤了。”
        秦可卿微微动了动，缓缓的睁开了睡眼惺忪的眼眸，瞧着林笑手中的唐之后，笑道：“我自己来喝吧。”
        “不要了，你生病了，这么大的罐子你怎么抬得起，我喂你就好了。”林笑打断了秦可卿的想法，盛了一碗汤先是吹了吹，然后抵到秦可卿嘴角，笑道：“慢点喝，挺烫的。”
        “嗯……”秦可卿乖巧地微微张开红唇，轻轻地泯了一口，笑道：“真好喝。”
        “好喝就好。”林笑连续喂了秦可卿一会儿，秦可卿便不再喝了，突然瞧见坐在一旁的蒋小婉，面红地道：“小婉妹妹，你也在啊。”
        嗯，我来了一会了。“蒋小婉故露微笑地说道。
        林笑微微瞟了一眼蒋小婉，淡淡地道：“蒋小姐，你也去吃东西吧，不用坐在这里了。”
        “我……”蒋小婉听着林笑无情的逐客令，眼眶儿瞬间红了起来，好在医院的光线不是太强，故以两人都没能看见，深深吸了口气，蒋小婉笑言道：“那……那我就先过去了，你们有什么事情随时叫我。”说着，垂头离开了病房。
        “老弟，你和小婉怎么了？”秦可卿瞧着一脸落寞的林笑，关心地问道。
        “什么怎么了？”林笑支吾地应了一句。
        “你少给我装蒜，来医院的时候难道我不在啊？周围发生的事情我瞧的一清二楚，是不是那个小婉有什么瞒着你？所以你不高兴了？”秦可卿不愧是林笑的姐姐，对于他的事情和情绪变化只要稍稍揣摩一下就知道了。
        “姐，你别想太多了，好好养病才是最重要的。”林笑不想正面回答这个问题，故作而言地道。
        “别给我扯开话题，你到是说我说的对不对。”秦可卿似乎不准备放过林笑了。
        “其实……”林笑微微抬头瞧了秦可卿一眼，随即叹息地道：“姐，事情不是你想象的那样，我与蒋小姐原本就是昨天才认识的，你真的不要胡思乱想了。”
        “好吧，你这孩子，有事情总喜欢藏在心里，也不和老姐说。不过老姐相信你，你一定会处理好你的事情的。”秦可卿微微叹了口气，继续道：“不过老弟，其实小婉妹妹挺不错的，虽然我昨天才认识他，但就我昨天晚上和她睡觉的时候，她都替我盖了两次被子，我想他应该是个好姑娘。”
        林笑心中微微一挑，随即笑道：“表姐别说这些了，要不要吃个苹果，我给你削？”
        “不要了，我有些累，想睡一会。”原本如果不来医院的话，秦可卿的身子可能都不会这么虚弱，但现在经过一次医疗治疗之后，整个身子都仿佛被抽空一般，精神极度差，只不过说了一会话，眼皮子又开始打架了。
        “嗯，那表姐你休息吧，我在外面等着，有什么事情叫一声。”林笑微微一笑，转身走了出去。
        将房门关门，林笑一转身，便瞧见了趴在椅子上睡觉的蒋小婉。
        她睡这里干什么？等自己？还是……
        林笑默默不语地坐在旁边，点燃一支香烟慢慢的吸了起来。
        大约过了一个小时，蒋小婉这才幽幽地醒了过来。
        “大……大叔……”蒋小婉一醒来瞧见坐在身旁的林笑，声音有些颤抖的叫了一声
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第110章 - 被诈！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:53 本章字数:4643

        “唔……怎么了？”林笑支吾了一句，又开始吸起了香烟。
        “我……我还没吃饭，你能陪我吗？”听着蒋小婉那可怜兮兮的声音，林笑也有些心酸，但一想到她从一开始就在拿自己当挡箭牌，他心里就有火，淡淡地道：“对不起，我已经吃过饭了。”
        “那……那你陪我喝杯东西，好吗？”蒋小婉的语气越发的低沉，林笑已经能听出一丝哭腔了。
        这女孩……
        微微点了点头，瞧着略显憔悴的蒋小婉，林笑心中有些不忍，笑道：“还是去吃点东西吧。你也大半天没吃了。”
        “嗯，好的。”在医院餐厅点了一桌子东西，蒋小婉仿佛饿鬼投胎一般猛吞着桌子上的食物，而林笑也在他的劝说下吃了一些。虽然半天没吃东西，但心里装的事情太多了，他到一点都不觉得饥饿。
        待得蒋小婉吃饱之后，林笑淡淡的道：“吃饱了吧？我要回去了。”
        “那……大叔，你能不能陪我去医院的花园走走？”蒋小婉一脸向往的瞧着林笑。
        “对不起，不能。”林笑眉头微微一皱地说了一句，站起身子便走了回去。
        越是纵容，她将会越得寸进尺，陪她吃饭，仅仅是因为他给表姐送了营养品，想要林笑原谅她，林笑自认为做不到。
        他曾经受过伤害，所以他不愿再次被伤害，哪怕是一点点的欺骗，林笑也会承受不住。
        瞧着林笑毅然离开的背影，蒋小婉的心渐渐的沉了下来。
        为什么他走要自己伤心，为什么他不理自己我会如此难过，为什么？
        我不过与他相处一天，再有就是昨天晚上的**，除了自己的父母，他是第一个抚摸了自己全身的男人。
        ……
        林笑揉了揉眉头，重新坐到了走廊上的椅子上，原本他是准备白天在这里看着表姐，晚上回去睡觉的。但彦丽却给自己扔了个定时炸弹，林笑只好一天到晚的守在这里了。
        另一边的高级病房里住的是蒋小婉的哥哥，一个身居要职的高级军官，虽然林笑不知道他的哥哥究竟是干什么的。
        但有这么多军警守卫，那绝对不是开玩笑的。
        给钟律师打了个电话，说了自己这边的事情之后，钟律师那边关心假惺惺地问候了一下之后，林笑便挂了电话。
        林笑又给唐宜打了个电话，说了自己这边的事情之后，那小丫头倒是关心起自己起来，令林笑还是挺感动的。
        而杨媚那边的电话却是打不通，既然打不通，林笑也就懒得管了。自己这边的事情都忙不过来，哪还有闲心去管她们，尽管林笑对这对母女很感兴趣……
        将一切事情交代好了之后，林笑突然想到了一个人，来到一个比较隐蔽的角落，林笑拨通了胖子的号码。
        “喂，胖子。”林笑淡淡地说道。
        “嗯？老大有什么事情？”
        “你知道最近韩问天那边的动向吗？”
        “啊，韩问天那边啊，动静是有点，不过对你没什么影响。”
        “真的没有？我得到消息，他们要对付我的表姐。”林笑心中越发的紧张，如果胖子消息属实，那么就是彦丽在撒谎，而他撒谎的理由就是怕自己真的跟着韩问天干。
        彦丽啊彦丽，虽然你知道我有点本事，但你绝对想不到我还有胖子这一条渠道吧？
        “靠，不是吧，韩问天要对付秦姐，老子第一个干掉他！！”胖子那边的声音突然就像个破锣鼓一般爆炸开来。
        “你小子给我小声点，老子耳朵都被你炸聋了。”林笑苦笑着嘀咕了一句。
        他知道胖子一直都很喜欢自己的老姐，但他也知道自己的身份，所以这份感情也只能一直埋藏在心中。但这些年来，胖子也没少帮表姐的忙，虽然表姐还一直被蒙在鼓里。
        “啊，明白明白，老大，你的消息绝对是假的。你用屁股想一下都应该知道这绝对是不可能的啊，他刚对你委以重任，怎么可能对付秦姐。你该不会是被那个女人耍了吧？”最后一句胖子的声音明显变小了。
        “嗯，不说了，记住，有什么消息立刻通知我。”林笑心中渐渐地凉了下来，彦丽啊彦丽，你实在是太让人心寒了。
        挂了电话，林笑有些失魂落魄的坐到椅子上。
        他一直都以为虽然彦丽对自己有所防范，但还不至于演变成今天这个地步，直到从胖子那里得到肯定之后，林笑的心也渐渐凉了。
        配合不是需要相互信任的吗？你如此绞尽脑汁的想破环自己与韩问天的亲密度，为何当初还要让自己来到韩问天身边做卧底呢？
        林笑不明白，她真的是一点都不明白。杀人不过头点地，习惯了暴力解决问题的林笑此刻真的有点头疼了。
        女人心海底针啊！！
        既然知道是彦丽故弄玄虚，那她是不是真的会对付自己的老姐，来让自己彻底的认为是韩问天所为呢？
        极有可能，彦丽这种女人绝对不能用常理来判断，她所做的一切林笑都想不到，猜不到。但每一步，她走的都是对的。此刻林笑突然有种畏惧彦丽的感觉，那是一种心灵上的恐惧。
        她……真的是个很可怖的女人……
        就在林笑准备点燃香烟的时候，突然一个硕大的拳头迎面砸了过来。
        林笑偏过头躲，刚准备反击的时候，却发现偷袭自己的是小黑子。
        “你干什么？”林笑收回拳头，冷冷地质问道。
        “干什么？打死你！！”小黑子二话不说，又是一拳砸了过来。
        林笑心中郁闷，，老子没惹你吧？
        心中想着，手上也没慢了片刻，和他交手不到五分钟，林笑已经被他击中了两拳。
        胸口都有邪门了。
        “，你再不停手老子动真格了啊！！”林笑怒喝起来，这鸟人还真当自己天下无敌了。
        要不是因为他是蒋小婉的朋友，林笑早就将他打趴在地上了。
        “老子压根就没让你让我。”小黑子也是怒目圆睁，一脸的扭曲。
        两个大男人再次纠缠在一起，但这回林笑没有手软，小黑子哪里伸过来，林笑就朝那里狠狠的打。
        不到两分钟，林笑就将小黑子打趴下了。
        “操，你有种干了老子，不然老子还会找你打。”小黑子勉强站起来，恶狠狠地骂道。
        “你他妈有毛病啊，老子哪得罪你了？”林笑也是一肚子火，刚才知道被彦丽耍了之后，本来心情就不好，这小子还专门往自己火苗上窜，活该他倒霉。
        “你是没得罪我，不过你得罪我家小姐了。”小黑子表情扭曲地说道。
        这话一出，林笑的身子就愣住了，苦笑一声，静静地点燃一支香烟，无奈地道：“如果你家小姐要你来打我，那你打吧，我不还手。”
        “操，原来真是你丫的惹哭我家小姐啊，他娘的，老子和你拼了！！”小黑子乍一听了林笑的话，猛地扑过来又和林笑纠缠在了一起。
        靠，这小子居然诈自己的，，真是无语了，这么个大老粗脑子还挺灵活的。
        躲开小黑子的纠缠，林笑喘了口气道：“住手！“
        小黑子喘了口气，恶狠狠的盯着林笑。
        “你要和我打可以，我们出去打，别在这里打扰病人了。“林笑苦笑地说道。
        “好，我们出去打。”小黑子立刻就同意了。
        靠，这小子还真他娘是有暴力倾向的，这么喜欢打架！！
        “小黑子，你给我滚回来！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第111章 - 对不起，大叔
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:54 本章字数:5559

        两人刚走了几步，身后就传来了一声清脆的声音。
        两人身子一愣，小黑子随即腆着一张脸，转过身道：“小姐，你怎么没午休了啊？”
        “你们这么吵，我怎么睡，你还不给我滚回去。”在外人面前，蒋小婉似乎永远那么彪悍。
        “呃……不行。”小黑子脸色一变，一把抓住林笑的领口喝道：“这小子欺负你，我帮你教训他。”
        “谁告诉你他欺负我了。”蒋小婉的脸色微微一变，说道：“你还不松手。”
        “是他自己说的。”小黑子一脸视死如归的模样。
        “…………”蒋小婉一双迷人的美眸紧紧地盯着林笑，大话不敢说一句。
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，苦笑道：“我没说什么啊。”
        蒋小婉微微松了口气，随即又露出一张母老虎的模样，喝道：“你再不滚回去，小心老娘爆了你的菊花！！”
        小黑子一听爆菊花，脸色一阵抽搐，转过头恶狠狠地盯着林笑道：“小子，老子还会来找你的。”说着一溜烟的消失在了拐角尽头。
        小黑子一走之后，气氛顿时又变得怪异起来，林笑咳嗽一声，点燃一根香烟，慢慢地吸了起来。始终都没有说一句话。
        “大……大叔，你受伤了？”蒋小婉很是担心地问道。
        “咳……咳……”一听到蒋小婉这句怯生生的大叔，林笑彻底无语，烟雾在喉咙还没顺过气来，就被呛到了。
        “你……你没事吧？”蒋小婉走过来，关心的拍了拍林笑的后背，婉柔地问道。
        “没……没事，不过希望你不要再搞些是非出来，我没闲工夫陪你玩。”林笑顺了气，冰冷的说道。
        “我……我搞是非……大……大叔，我在你心中就是这样一个人吗？？”蒋小婉听着冰冷刺骨的声音，全身一晃，脸色顿时变得苍白起来。
        “如果不是你搞是非，小黑子会来找我麻烦吗？如果不是你搞是非，我会被他揍一顿吗？”林笑嘴角微微浮现出一丝不屑，“你是高干子弟，我们这些贫民老百姓是不能和你比的，拜托你，不要再烦我了好吗？”
        待得林笑的话说完，蒋小婉的美眸早已经溢满了泪花，俏脸也苍白的如同一张白纸，脚步后退了两步，银牙用力地咬着嘴唇，抽泣地道：“是啊，我就是喜欢闹是非，我就是喜欢耍鬼主意……对不起……对不起，我以后再也不会来烦你了，再也不会来给你添乱了，对不起……”
        蒋小婉一连说了无数次对不起，才失魂落魄地离开了林笑的身边。
        哎……
        瞧着蒋小婉心碎的模样，林笑的眼眶也微微有些发酸，自己是不是做的太过分了？是不是太伤她的心了。
        但是，林笑也无法面对一个欺骗过自己的女孩，在这方面，林笑的心理承受几乎为零，无论别人说他狠心也好，毫无男子气概也罢，他没有任何办法！
        回想起昨天遇到她的情景，林笑的心也微微有些发疼，多么活泼的一个女孩。如果那些都是真的……
        在医院的这几天，林笑除了睡觉，一直都守护在表姐的身边，秦可卿的身子越来越好，医生说不用多久就可以居家疗养了。
        瞧着一天比一天漂亮的表姐，林笑由衷的高兴，但令他犯难的事情却是彦丽怎么没有派人来动手？难道他又想到了什么别的阴谋诡计，还是……
        无论如何，没有人来偷袭，那自然是最好不过，但林笑依旧一刻没有放松，天知道他们什么时候就动手了。
        而这几天蒋小婉也一直没有来找自己，小黑子来过一次，虽然他对自己还是一脸怒气，但也没有发作。只是告诉林笑直接陪她的哥哥在医院，别的事情一句都没有多说。
        林笑很想问问蒋小婉这段时间怎么样了，但一想问了又能如何，你都已经把人家伤成这样了，还是老死不相往来好吧？
        直到林笑接秦可卿出院的时候，蒋小婉都没有出现，林笑微微一笑，就当作是自己生命中的一个过客吧。有这么一段值得回味的闹剧，也不失为一种幸福。
        但林笑不知道的是，医院的一个角落，一双溢满了泪花的眼眸正深深地瞧着他，而那双眼眸的主人不是蒋小婉是谁？
        “他连告别都不和我说一下，她……真的这么恨我么？”说话间，眼泪唰唰地落了下来，沾湿了绝美的容颜……
        林笑用、拥搂着秦可卿钻进车厢，生怕她受了一点风寒，刚准备钻进车厢的时候，突然发现一双眼睛盯着自己。猛地回头，瞧向楼层的时候，却发现并没有什么，苦笑了一声，坐上车缓缓地离开。
        “老弟，小婉妹妹呢？”秦可卿坐在副驾驶座上好奇地问了一句。
        “啊，她啊，和她的哥哥在一起吧。”林笑心微微一跳，方才偷看自己的人会是她么？
        “哦……”秦可卿点了点头，瞧着林笑一脸的失魂落魄，突然轻笑道：“老弟，是不是想人家了？”
        “哪有啊？”我和她认识才几天呢！什么想不想的。”林笑在秦可卿的面前，脸皮永远都是那么薄！
        “切，那你怎么一脸的魂不守舍啊？”秦可卿好笑的问道。
        “啊，我在想晚上给表姐做什么好吃的。”林笑笑嘻嘻的说道。
        “吃，只要是老弟做的老姐都吃。”秦可卿笑嘻嘻的说了一句，随即又补了一句道：“老弟你做的炒饭能不能吃？”
        “…………”林笑义正言辞地咳嗽了一下，严肃地道：“应该不会死人。”
        “哦，那就是可能会死？”秦可卿一脸的怕怕。
        “可能……”
        “那我不要吃了……”
        “哎，真是伤心……”
        “吃了才是真的伤心…………”
        …………
        经过两人的共同商讨，林笑还是决定去饭店预订一桌酒席，秦可卿的病尚未痊愈，林笑得小心的伺候着。
        若是往日，林笑随便找家西餐厅，但现在不同，林笑要为老姐特意选了一些营养食物，所以才来高级饭店的。
        将车停好，林小扶着秦可卿朝饭店走去。
        穿过大厅，两人来到一块幽静，清雅的地方。四周都布置着典雅的古建筑，钢琴家正专心地弹奏着舒缓怡人的曲子。
        “老弟，来这里很贵的吧？”秦可卿四周瞧了一眼，有些埋怨地说道。”
        “呵呵……不贵啊，几万块钱就可以吃一桌大餐了。”林笑尴尬地笑了笑说道。
        “哎，你这小子，老姐是管不了你了。”秦可卿微微叹了口气，优雅地喝了一小口果汁。
        “姐，今天是我庆祝你康复的日子，我们别想这么多好不好，安心的吃一顿饭！”林晓说的时候，端起红酒笑道：“来，我们干一杯。”
        “哼，你这臭小子，欺负老姐不能喝酒故意气我是不是？”秦可卿小嘴一撇，两腮鼓起来，气呼呼地说道。
        “那有啊，老姐你的病才好，当然不能喝酒了，等病好了我天天陪你喝！这样行吧？”林笑虽然话是这么说，但脸上的笑意还是不言而喻的。
        “哼，你这小子，回去了好好收拾你。”秦可卿喝了一口果汁，一双妙目狠狠地瞪了林笑一眼。
        “哎哟，老姐回去后准备怎么对付我啊？”林笑夸张的做出了一副我好害怕的表情。
        “嘿嘿……如果我等你晚上睡着之后，弄一杯冰水倒你肚子上，不知道你会是什么感觉。或者说用胶布贴在你的大腿上，然后狠狠地一撕，嘿嘿……”秦可卿故意做出一副凶狠的模样，但林笑怎么看都觉得可爱极了。
        “呃…………”林笑微微一笑，摸了摸鼻子道：“老姐，你确定在你倒水之前，我肯定醒不了，然后你贴胶布在我腿上的时候，我也一样不醒？”
        “切，你晚上睡着了像头猪，就算打雷恐怕都醒不来。”秦可卿一脸的彪悍，似乎都已经下定决心要整整他了。
        “有么？……”林笑小声地嘀咕了一句，心里甚是憋屈，我他娘什么时候睡觉像死猪了，就算蚊子飞来我都能弄死他，何况是你个大活人。
        两人一边听音乐，胡扯了一会之后，林笑定的一桌饭菜已经上来了。
        主菜多是清淡型的，秦可卿本是只肉食动物，但表姐大病初愈，不宜吃那些油腻的东西。所以林笑花了大把的票子，就是为了把嘴巴吃的淡出鸟来。
        菜上齐了，林笑先给秦可卿盛了一碗煲汤笑道：“老姐，多喝点，喝汤有好处，能美容的。”
        “切，老姐我难道不够漂亮吗？是需要美容！”秦可卿板着脸说道。
        “呃……”林笑尴尬地摸了摸头发，苦笑道：“我不是这个意思，我是说表姐喝了更漂亮，我们这不是不求最漂亮，只求更漂亮嘛！细想能走多远，我们就有多漂亮嘛！”
        “哎哟，我们的林大狗腿子泡妞还真有一手啊，佩服，佩服！”说话间，身后传来一阵清凉的声音。
        好听，磁性，但语气中却多了一丝揶揄。
        林笑嘴角抽搐了一下，回过头，一脸慵懒地笑道：“哎，原来是我们的无敌美女交警啊，怎么这么有空，还陪了个小白脸来吃饭啊！？”
        “你……姓林的，你别嚣张，迟早有一天，你会落在我的手上。”唐倩阴冷着脸，鼓起腮帮子说道。
        “喂喂，那个姓唐的，没见我陪美女吃饭啊，你该哪蹲哪蹲着去，别影响我们心情！！”林笑撇了撇嘴，一脸笑嘻嘻的说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第112章 - 再次入狱
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:55 本章字数:7033

        “老弟，你怎么说话的？”秦可卿呵责了林笑一句，站起来对唐宜温柔地笑了笑道：“唐小姐，我想你和我表弟有什么误会吧。我表弟可不是坏人的。”说道林小的时候，秦可卿的脸上露出一丝满足的笑意，那叫幸福！
        “表弟……”唐倩脸色面露尴尬，随即也换出一副做作的笑容道：“大姐姐，你真漂亮啊。”
        “…………”
        “…………”
        “呵呵，唐小姐你也很漂亮啊。”秦可卿脸上微微露出一丝尴尬，这小妞还真是脑筋迟钝。
        “咳……这位姓唐的小姐，我们要享受家庭温暖了，如果您没事的话，可以靠边了，谢谢……”林笑举起一杯红酒，笑眯眯地一饮而尽。
        “你……”唐倩气呼呼地瞪了林笑一眼，踏着重步朝楼上走去。
        满脸得意地瞧着唐倩走后，林笑刚想大笑，瞧着一脸深寒的秦可卿，立马将嘴巴收了回来。
        “你老实给我交待，为什么人家警察说你是狗腿子？”秦可卿可不是好忽悠的，方才一看两人的架势，就知道他们铁定有什么矛盾了，而且还很有可能是法律上的纠葛。
        “…………”林笑立刻办成一副很严肃的样子，缓缓地道：“如果本少爷没有猜错的话，她应该是爱上我了。”
        “扑哧！”秦可卿张嘴笑了几声，咯咯道：“人家看上你，你也不瞧瞧自己这德行，虽然长得不算难看，但和人家旁边那人比起来可就差得远了。
        “就他？”林笑臭屁的装成很成熟的模样，得意地道：“现在的女人都不喜欢小白脸了，只有咱们这种熟男才吃香，知道不？”
        “哎呀……老弟，你别自吹自擂了，哪有你这么厚脸皮的人啊，我……我受不了了……”秦可卿此刻虽然想强忍住不笑，但林笑这臭屁模样，再加上他说的那些让人心惊肉跳的话，无论任何人听了都会毛骨悚然，放声大笑的。
        “放一个男人能让一个漂亮的女人放声大笑的时候，那说明这个男人很有魅力。”林笑继续装模作样地说道：“秦可卿小姐，请你老实的回答我是不是很有魅力？”
        “……”秦可卿的眼泪已经笑出来了，擦了一下眼角的泪花，咯咯地道：“老的，你……你真逗，我受不了了，要死了……哈哈……”
        “呃……还没死吧？”林笑依旧是一副不笑死你不偿命的表情。
        “啊，哈哈……”秦可卿捂住嘴，瞧了一眼四周，在桌子底下踢了他一下，笑哈哈地道：“老……老弟，你要是在逗我笑，小心我杀了你！”
        “哎呀，大人饶命，小子不敢了。”林晓说时喝了一口红酒，随即开始吃起菜来。
        一顿大餐两人吃的都很愉快，林笑时不时的说两个笑话，直逗得秦可卿笑得花枝招展。
        等晚饭吃完的时候，林笑抬手看了看手表，十点二十，该回家了。
        “老姐，我们回去吧？”林笑推开酒杯，温柔地说道。
        “嗯，好的。”结账闪人，林小福这秦可卿的柔腰缓缓地朝饭店外走去。
        当林笑来到车门前，准备开门的时候，突然一群人重黑暗中闪了出来，每个人的手中都亮着明晃晃的刀片，林笑心中一惊，什么人？
        “兄弟们，废了这小子，把这小妞抓回去**！！”一个大汉大吼一声，一群人全部  朝林笑两人冲了过来。
        ！！
        林笑拉开车门将花容失色的秦可卿推进去，叫道：“老姐别出来！！”
        说时，将外套飞快的脱下来，气势冲冲地朝那群大汉奔去。
        外套一甩，盖在一个人的脑袋上，凶猛的踹出去，一手擒住那人的手臂，肩膀一摔。凶狠、快速、精准，动作行云流水般完美，抢夺刀片只在一瞬间发生。
        林笑粗略的瞧了一眼，围过来的人差不多有十来个，按照自己的速度，三分钟应该能全部  解决，但他心中所顾虑的是怕有人偷偷窜过去找老姐的麻烦。
        所以他要速战速决，下手就是狠招！！
        抓胸，一带，林笑怒吼一声，刀片朝冲过来的另一人劈去，手中所擒的那人也被林笑瞬时抛出。
        几秒钟，林笑已经解决了三个人。
        蓦然，林小眼神一晃，一个人从左侧跑过去，准备去开车门，他当先劈飞怡人，手中刀片仿佛银针一般射向那人。
        “扑哧！”
        刀片正中那人的脖颈，一道鲜血华丽的漂溅到车窗上面，整个车窗都被染成一片殷红。
        徒手擒拿，林笑已经杀红了眼，起先他还是手下留情，不想杀人。每刀都没有砍中对方的致命伤。但那些人非但想杀了自己，还想对付表姐，那林笑想不下狠手都难了。
        一拳！
        直接将一名大汉的眼珠子给打凹了进去，一声凄凉的惨叫声响成了整个停车场。
        还剩下三名大汉，瞧这一身是血的林笑，他们怯场了。扔下刀片，屁滚尿流的跑了开去。
        “操，没用的家伙！！”就在林笑准备转身回去的时候，身后突然传来了一阵警笛的声音。
        见鬼，，警察来了。
        林笑快速冲上车，刚准备启动的时候，突然发现汽车没有了钥匙。，那群牲口！！
        “老弟，别跑了，反正你是自卫。老姐会为你作证的！”秦可卿瞧这一身是血的林笑，脸色吓得苍白一片，刚才的过程她能看全，但林笑身上的血却不是他自己的，那就是说，他杀了很多人……
        一直以来都以为很老实的老弟，想不到居然能为了自己杀人……
        “好吧……”林笑无奈地叹了口气，就算跑了，这件事情也很难解决，韩问天的实力再大，自己杀了这么多人，他也很难立刻给自己脱罪。
        当林笑被警察抓出来的时候，他第一个瞧见的居然是唐倩。
        “林先生，我们又见面了，呵呵……”唐宜一脸得意地笑了起来，心中暗想，看这回还不整死你。
        “呵呵……笑你个傻鸟！！”林笑起初笑了一下，随即脸色一僵硬，很是臭屁的骂了一句。
        “你……”唐倩气愤之下，一高跟鞋踹在了林笑的小腹上。
        “嗷……”林笑双手被警察绑住，那一高跟鞋踹来，疼得他一阵哀嚎，却还没办法反击。
        “那又怎么样？”林笑似乎揣摩除了一些什么，心微微收缩了一阵，扭动一下身子，有些不安地瞧向两人。
        “林先生杀人的手法也很特别……”其中一名男子冷不丁的冒出一句话。
        “你们什么意思？”林笑眉头微微皱了起来，他似乎知道他们究竟是什么意思了。
        “如果我们将那一系列杀人案件假设性的放在林先生的身上，相信不会有人会有意见，或者说，没有人会不相信。”男子微微笑了笑，一双眼睛慢慢地眯成一条细缝。
        “靠，你们想诬陷栽赃？？”林笑猛地站了起来，恶狠狠的说道。
        ，当老子白痴啊，林笑已经下定决心，如果他们敢陷害老子，老子就算绝育也得逃出去。
        考了，要是独立特别反恐队的人都准备陷害老子，那林笑也就对华新市的警界失去信心了，他劫狱也就不在话下了。
        “林先生可以这么理解。”怡人微笑着说道。
        “但是，林先生你如果愿意配合我们抓住那群歹徒的话，我们不但不会害你，而且还会帮助你解除这场官司。”另外一名男子也是一脸的人畜无害。
        操，这群家伙太狡猾了，见这就是老狐狸，大鲨鱼！！
        但林笑似乎一点办法都没有，独立特别反恐队不属于华新市警署管理，他们是特别设立的一个部  门，只有国家级别的人物才能调动。
        所以，就算是韩问天他们，这次恐怕也帮不了自己什么忙了。
        “能不能先来支烟？”林笑揉了揉有些抽搐的脸庞，苦笑着问道。
        “当然。”一名中年男子凑过去亲自给林笑点燃香烟，等着林笑狠狠的吸了几口。
        “你们查到一点线索没有？”林笑抬起头淡淡的问道。
        “有一点线索，犯罪者绝对不是我们本土的人干的。”一名男子肯定地说道。
        “什么意思？”林笑的眉头微微皱了起来，他似乎已经知道了是什么回事。
        “根据我们的调查，那些人极有可能是一个世界顶尖的极限俱乐部  。”男子一字一字得缓缓说道。
        嘴角轻微抽搐了一下，林笑又深深的吸了一口香烟，果然是他们。
        “那你们要我怎么帮忙？”林笑微微叹了口气，有些迷惑，他们怎么就找上自己了。
        “据我们所知，林先生的身手很好啊。呵呵……”那名被叫做老刘的男子呵呵一笑，随即又说道：“或许你还能打得过他们。”
        “靠，你当老子是什么人啊？人家是恐怖分子，老子怎么和人家斗？？”林笑突然大叫起来。
        “呵呵，林先生别紧张，其实我们也不是胡乱揣测的。在前段时间，我们的线人在某个地方知道了一所失窃案。而且，那名小偷的身手相当不错。当然，最主要的是。曾有人亲眼目睹了两名男子的交手，而且……几乎都是一招制敌……”老刘说到这里的时候，眼中闪过一道精光，笑呵呵地给林笑递过一杯咖啡，笑道：“我的意思林先生你能明白吗？”
        靠，不愧是独立特别反恐队的，居然连这种消息都给挖了出来。看样子，自己在他们面前想要有所隐瞒是不大可能的。
        苦笑着喝了一杯咖啡，林笑点头道：“暂时能明白一点，不过你也知道，干我们这行自然是不会白干的。”说的时候，林笑满脸猥琐地笑了起来。
        “呵呵……这个我们明白，到时候我们会抽出一笔奖金来的。老刘的嘴角一阵抽搐，瞧起来颇为肉疼。
        “呃……其实，欠我暂时还不缺，所以你们给我多少钱奖金无所谓。你们也知道我有个表姐，他是我唯一的亲人。我希望你们能多派一些人手保护我的表姐。他们那些人都是没人性的，我怕我的表姐受到牵连。”林笑心中打着小九九，这是个好机会，林笑平时就怕韩问天，或者彦丽这边对表姐不利。虽然自己在秦可卿身边的时候可以保护，但自己也不可能一直陪在她身边，所以得到独立特别反恐队的帮助，那是再好不过的。这样一来，彦丽他们绝对不敢再轻举妄动。
        “是这样啊，当然没问题了。林先生放心，我们会尽全力保证秦小姐的安全。”老刘拍了拍胸口，一副信誓旦旦的模样。
        嘿嘿……
        “那这个……我们还是谈谈奖金的问题吧……”林笑淫荡地一笑，缓缓地说道。
        “你不是说你不缺钱吗？”
        “呃……这个世界上恐怕没人会嫌自己的钱少吧？所以……”老刘此刻的眼神绝对比豺狼还要残暴。
        “好吧，我会尽量向上面深情的……”老刘止住不断抽搐的肌肉，平静地说道。
        “呵呵，那可就多谢了。那我们什么时候动手？”其实林笑也挺为难的，那帮子人明显就是彦丽请来的雪狼俱乐部  成员。要林笑动手，他也不敢正大光明的。天知道自己一动手，会不会引来他们的注意。
        操，但是眼前的情况他又不能不答应反恐队的要求，难你真他娘的犯难。
        首先就别说是怕被发现，就算是彦丽那边他也不好交代。
        管他呢！你他娘的有本事找人来杀老子，难道老子就要跪着舔你脚趾头吗？
        林笑最担心的就是血狼俱乐部  究竟派出了几个人帮助林笑。
        在对方不知情的情况下，林笑有把握一次对付三个，如果再多了，想不被反发现都难。到时候消息一传出去，林笑就无法脱身了。
        反恐队队长老刘答应林笑三天之后将他弄出去，这几天他会安排好一些事情。
        而临走前，林笑又从他哪里跳了一条软中华，当林笑回到监狱走廊中央的时候，一只手夹着一条软中华，在众多狱友那羡慕的眼光下，林笑迈着狼步，扯着嗓子大声叫道：“我胡汉三又回来了！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第113章 - 我胡汉三又回来了！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:56 本章字数:7018

        “混蛋，想看肚脐舞，回家找你老妈看去。”唐倩感觉自己进气少，出气多了。这无耻的东西，每次审讯他的时候都被他气个半死。
        但越是这样，她就越不服气，自己干警察这几年，还就没遇到过一个自己收拾不了的流氓。
        “对不起，咱老妈已经入土为安了，不如，请伯母来跳个吧？”林笑铁定了心准备把她气个七窍冒烟了。
        “你……你……”唐倩狠狠地灌了口绿茶，拍着桌子道：“林笑，老娘跟你没完！！”
        “嘿嘿……我本来就没和你玩，我一直很认真的。我可是个严肃的人，不喜欢开玩笑……”
        他的话还没说完，唐倩的绿茶就给扔了过来。林笑一个没躲开，愣是被来了个绿茶盖顶。
        “爽，，黏糊糊的，是你丫的口水吧？”林笑甩了甩头发，舔了一下嘴边的绿茶，很是严肃地说道。
        “…………”
        “…………”
        经过长达一个多小时的审讯，两名警署出名的审讯员不但没能从林笑嘴巴里得到一点有用的东西，反而被气得愣是三天都没食欲。
        抽着香烟，林笑在监狱里洋洋自得地哼着董舒婉的歌曲，但心却有些微微不爽。
        ，彦丽你丫的还真对老子下手，你这样做有用吗？让韩问问的人来救自己，老子只会越发的感激他们，你不觉得这样是偷鸡不成蚀把米吗？
        等等……
        如果她知道我会弄清楚究竟是谁在下手，那么这样做的目的，不是很明确了？
        让韩问天的人知道自己是彦丽追杀的对象，然后韩问天肯定会更加信任自己。而这样一来，彦丽将自己打入韩问天内部  的计划就更加成功了！
        但为什么他起初要来告诉自己是韩问天要对付自己呢？这样做有什么目的？奇怪……
        难道纯粹只是想提醒一下自己，有人要对自己动手，好让自己提防，而她不告诉自己是因为说不出口。而且不希望自己知道真相后做的露馅了。再者就是如果自己查不到真相，那么肯定会对彦丽好感大增，对韩问天……
        嘿嘿，可惜啊可惜，老子是查出来了。林笑微微吸了口气。韩问天和彦丽，两人都太强大了，他们每做一件事情自己都要揣摩出很久才能发现一些端倪。
        但如果这些事情让彦丽韩问天两人知道，他们琢磨了N长时间的计划，竟被林笑这么三两下子就给揣摩出来了，不知道会不会大叫三声：既生瑜何生亮。然后当场吐血身亡。
        将事情想通，林笑的心情稍微好转了一些，至少这彦丽还不算太黑，还没把自己逼上绝路。
        就这么晃晃悠悠地，林笑渐渐地沉睡过去。
        在梦中，林笑左拥右抱，左边是秦可卿表姐，右边是熟女杨媚。淫笑地亲了几口之后，两边的人又换成了唐宜和陈梦灵，摸了几把咪咪，怀中的人儿继续变，这回变得竟是唐倩和王菁菁！！
        王菁菁与唐倩全部  一脸怨恨，伸出双手掐住了林笑的脖子，恶狠狠地掐住他的脖子，嘴里叫着：“杀了你，杀了你！！”
        “啊！！”林笑猛地被吓醒，额头上冒出豆大的汗珠，后背被汗水沾湿了一片。
        ，老子做春梦都会被人杀，活的真他妈失败！！
        想起王菁菁，那噬人心魂的怨毒目光，林笑想想都觉得心寒。不知道这丫头会怎么对付自己。
        她的第一次被自己冷酷的夺走，多少肯定会有一点心里阴影。哎，还下定决心做个好人。却没想到就这么伤害了一个纯洁的大美女，家门不幸啊！！
        呃……
        抬头看着铁窗外的明月，林笑又想到了那首铁窗泪……[鉴于那首歌曲已经达到了令人发指的地步，所以流氓不再重发一遍了，想听的在前面章  节有地址，嘎嘎……]
        曾经不知道哪位伟人说过一句话，生命在于运动，运动在于做爱。
        林笑对这句话深有体会，，做什么运动一旦累了就不愿意再继续下去了。但做爱就不同，他做到死都愿意。
        时间就这么没心没肺的过去，被噩梦吓醒的林笑全然没了睡意。呆呆地坐在铁板床上，等待着天明。
        当第一缕阳光射进来的时候，林笑却昏昏沉沉地趴在贴板床上打起了呼噜。原本是不想睡觉的，但林笑在监狱中实在无聊，又没烟抽。他透过铁窗数着外面的星星，数着数着，等星星消失，太阳出来的时候，他也就睡着了。
        这一觉林笑足足睡到了中午时分，林笑才幽幽转醒，等他醒来不过两分钟，铁门便被狱警推开了。
        “林笑，出来。”狱警冷冰冰地说道。
        哎，新的生活终于来了。
        揉了揉有些僵硬的脸庞，跟着狱警来到审讯室，进来的人扔给他一支口香糖，放进嘴巴咀嚼了几下之后吐进垃圾篓权当刷牙了。
        “哥们，给支烟抽吧？“林笑腆着脸又开始找人要烟抽了。
        “没有！”那狱警很是不给林笑面子的直接拒绝了。
        “呃……”林笑苦笑着摸了摸鼻子，继续追问道：“那你给我弄支来吧，到时候我一定好好报答你。”
        “报答我，你他娘都是一只脚进棺材里的人了，用什么报答我？”那狱警冷笑一声，紧接着走出了审讯室。
        “呃……”林笑微微一愣，老子怎么就成一只脚踩进棺材的人了？
        这可就奇怪了，林笑无奈地摇了摇头，等着审讥的人来给烟抽。
        大约坐了十来分钟，门外走进两个身穿便衣的男子，林笑刚准备要烟抽，瞧见两人一脸的不善，愣是将这几个字给憋了回去。
        “你叫林笑？”两人坐在椅子上，直愣愣地盯着林笑，一瞬不瞬地问道。
        “是的，我叫林笑。”林笑感觉事情有点没太对，他娘的这些都是什么人啊？
        “我们是独立特别反恐队的，有点事情想找你聊聊。”其中一名中年男子冷冷地说道。
        “唔……什么事情？”林笑微微点了点头，示意他们说下去。
        “最近华新市出现几所极度惨烈的谋杀案件，按照手法，我们可以猜测出那属于一个组织，或者某一个团体所干。他们杀人的手法非常的一致与雷同。”另外一名男子一字一字地说道，眼睛也是一瞬不瞬地瞧着林笑。
        “那又怎么样？”林笑似乎揣摩出了一些什么，心微微收缩了一阵，扭动了一下身子，有些不安地瞧向两人。
        “林先生的杀人手法也很特别……只其中一名男子冷不丁地冒出一句话。
        “你们什么意思？”林笑眉头微微皱了起来，他似乎知道他们究竟是什么意思了。
        “如果我们将那一系列的杀人案件假设性的放在林先生的身上，相信不会有人会有意见。或者说，没有人会不相信。”男子微微笑了笑，一双眼睛慢慢地眯成一条细缝。
        “靠，你们想诬陷栽赃？？”林笑猛地站了起来，恶狠狠地说道。
        ，当老子白痴啊，林笑已经下定决心，如果他们敢陷害老子，老子就算劫狱也得逃出去。
        靠了，要是独立特别反恐队的人都准备陷害老子，那林笑也就对华新市的警界失去了信心，他劫狱也就不再话下了。
        “林先生可以这么理解。”一人微笑着说道。
        “但是，林先生你如果愿意配合我们抓住那群歹徒的话，我们不但不会害你，而且还会帮你自己解除这场官司。”另外一名男子也是一脸的人畜无害。
        操，这群家伙太狡猾了，简直就是老狐狸，大鲨鱼！！
        但林笑似乎一点办法都没有，独立特别反恐队不属于华新市警署管理，他们是特别设立的一个部  门，只有国家级别的人物才能调动。
        所以，就算是韩问天他们，这次恐怕也帮不了自己什么忙了。
        “能不能先来支烟？“林笑揉了揉有些抽搐的脸庞，苦笑着问道。
        “当然。”一名中年男子走过去亲自给林笑点燃香烟，等着林笑狠狠地吸了几口。
        “你们查到一点线索没有？”林笑抬起头淡淡地问道。
        “有一点线索，犯罪者绝对不是我们本土的人干的。”一名男子肯定地说道。
        “什么意思？”林笑的眉头微微皱了起来，他似乎已经知道了是怎么回事。
        “根据我们的调查，那些人极有可能是一个世界顶尖的极限俱乐部  。”男子一字一字地缓缓说道。
        嘴角轻微抽搐了一下，林笑又深深地吸了一口香烟，果然是他们。
        “那你们要我怎么帮忙？”林笑微微叹了口气，有些迷感，他们怎么就找上自己了。
        “据我们所知，林先生的身手很好。呵呵……”那名被叫做老刘的男子呵呵一笑，随即又说道：“或许你还能打得过他们。”
        “靠，你当老子是什么人啊？人家是恐怖分了，老子怎么和人家斗？？”林笑突然大叫起来。
        “呵呵，林先生别紧张，其实我们也不是胡乱揣测的。在前段时间，我们的人在某个地方得知了一所失窃案。而且，那名小偷的身手相当不错。当然，最主要的是。曾有人亲眼目睹了两名男子的交手，而且……几乎是一招制敌……”老刘说到这里的时候，眼中闪过一道精光，笑呵呵地给林笑递过一杯咖啡，笑道：“我的意思林先生你能明白吗？”
        靠，不愧是独立特别反恐队的，居然连这种消息都给挖了出来。看样子，自己在他们面前想要有所隐瞒是不大可能的。
        苦笑着喝了一口咖啡，林笑点头道：“暂时能明白一点，不过你也知道，干我们这行自然是不会白干的。”说的时候，林笑满脸猥琐地笑了起来。
        “呵呵……这个我们明白，到时候我们会抽出一笔奖金来的。”老刘的嘴角一阵抽搐，瞧起来颇为肉疼。
        “呃……其实，钱我暂时还不缺，所以你们给我多少钱奖金无所谓。你们也知道我有个表姐，她是我唯一的亲人。我希望你们能多派一些人手保护我的表姐。他们那些人都是没人性的，我怕我的表姐受牵连。”林笑心中打着小九九，这是个好机会，林笑平时就怕韩问天，或是彦丽这边对表姐不利。虽然自己在秦可卿身边的时候可以保护，但自己也不可能一直陪在她身边，所以得到独立特别反恐队的帮助，那是再好不过的。这样一来，彦丽他们绝对不敢再轻举妄动。
        “是这样啊，当然没问题了。林先生放心，我们会尽全力保证秦小姐的安全。”老刘拍了拍胸口，一副信誓旦旦的模样。
        嘿嘿……
        “那这个……我们还是谈谈奖金的问题吧……”林笑淫荡地一笑，缓缓地说道。
        “你不是说你不缺钱吗？”
        “呃……这个世界上恐怕没人会嫌自己钱少吧？所以……”老刘此刻的眼神绝对比豺狼还要残暴。
        “好吧，我会尽量向上面申请的……”老刘止住不断抽搐的肌肉，平静地说道。
        “呵呵，那可就多谢了。那我们什么时候动手？”其实林笑也挺为难的，那帮子人明显就是彦丽请来的血狼俱乐部  成员。要林笑动手，他也不敢正大光明的。天知道自己一动手，会不会引起他们的注意。
        操，但是眼前的情况他又不能不答应反恐队的要求，难，真他娘的犯难。
        首先就别说是怕被发现，就算是彦丽那边他也不好交代。
        管他呢！你他娘的有本事招人来杀老子，难道老子就要跪着舔你脚趾头吗？
        林笑最担心的就是血狼俱乐部  究竟派出了几个人帮助林笑。
        在对方不知情的情况下，林笑有把握一次对付三个，如果再多了，想不被对反发现都难。到时候消息一传出去，林笑就无法脱身了。
        反恐队队长老刘答应林笑三天之后将他弄出去，这几天他会安排好一些事情。
        而临走前，林笑有从他那里讨了一条软中华，当林笑回到监狱走廊中央的时候，一只手夹着一条软中华，在众多狱友那羡慕的眼光下，林笑迈着狼步，扯着嗓子大声叫道：“我胡汉三又回来了！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第114章
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:57 本章字数:5600

        扔了几包香烟给那群狱友们，林笑此刻地位飙升，每经过一间牢房的时间，大家都会很恭敬地叫他一声林哥，而换来的就是一支软中华。
        爽！！
        林笑叼着香烟，径直地朝审讯室走去，他娘的。一个午觉都没睡好，就被那丫头叫起来。林笑此刻骂娘的心都有了。
        来到审讯室，这回的待遇都不同了，哎，真是的。不就是反恐队的大队长和自己秉烛长谈了一会吗？有必要大惊小怪……
        接过狱警递过来的绿茶，林笑墨迹地灌了一口，恶心的漱牙，然后一口吐进垃圾篓。点燃一支香烟，懒洋洋地抽过一张报纸，无聊地看了起来。
        连续抽完两支香烟，林笑这才听见门外传来的一阵清脆的脚步声。
        “又是高跟鞋，他娘的……”林笑将报纸扔在桌子上，缓缓地嘘了口气，喝上一口绿茶，有模有样地哼起小曲来。
        “哼，小日子过得挺不错的嘛！！”声音永远都是那么迷人好听，但也永远都是那么冰冷无情。
        这声音就是唐倩的标志，林笑用屁股都能听出来。
        “呵呵……还凑合……唐大小姐怎么有时间找我来聊天啊？”林笑淡淡地一笑，煞有介事地说道。
        “哼，谁有功夫找你聊天？我是来看看你是死了还是活着。”唐倩郁闷死了，这家伙究竟有什么本事啊。竟还劳烦反恐大队长前来亲自会见他，临走前还特意交代要好好伺候着。
        就连警署署长都没这个殊荣，这小子竟还真能勾搭上。越想越是不平衡，凭什么啊？这家伙有这么厉害吗？不就是一个老流氓，大色鬼吗？
        “哎呀，这话儿说的我可不爱听，我怎么就会死了呢？唐大小姐你不死，我可不敢死啊。”林笑一边吸着香烟，一边饶有兴致地说道。
        “少给我耍嘴皮子，你再和我闹我就不让你见你漂亮表姐。”唐倩说的时候，一脸的愤慨，这流氓居然还有这么一个漂亮老姐。
        而且在入狱的当天，就有一个身份神秘的美艳女子来问候过林笑。
        她就郁闷了，这林笑究竟有什么好啊？
        “我表姐来了？”林笑面色一变，慌忙地问道。
        “来了，不过……看你现在的态度，应该是很不想见你表姐吧？”
        “哪能啊？“林笑傻呵呵地一笑，随即腆着一张脸，抽笑道：“我们纯洁可爱，漂亮大方，聪明伶俐，活泼乖巧的唐倩大美女可是一等一的大好人，怎么会和我这种无赖一般见识呢，是吧？”
        “寒……”唐倩双手紧紧地抱在一起，一脸恶心地道：“你别发神经了好不好？真没见过你这么厚脸皮的人。不过嘛……虽然你说的是实话，但我还是要先问你两个问题，才能带你去见你表姐的。”
        倒……
        “什么问题？”林笑笑嘻嘻地说道。
        “你必须先答应我一定不能撤谎，要老实的回答。”唐倩神秘地说道。
        “唔……看情况吧。”林笑懒洋洋地说道。
        “什么？还看情况？”唐倩俏脸一绷，很是愤怒地叫道。
        “当然要看情况了，要是你问我我小弟弟有多长，我怎么好意思告诉你啊？”林笑淫荡无比地奸笑道。
        “………”唐倩一听之下，俏脸瞬间变得通红，全身气得发颤。
        “你……你要是再和我耍嘴皮子，小心我把你的嘴巴封起来！！”唐倩此刻已经有拔枪爆他脑袋的冲动了。
        “呵呵……是用唐大美人的小嘴，还是美乳呢？我觉得用嘴巴好一点，那样我们还能湿吻，你说对吧？”林笑就是要气她，气死她，他，用高跟鞋踹老子。看老子不气死你丫的！
        “…………”唐倩忍不住了，两步冲过去，一巴掌就朝林笑的脸上扇来。
        “嘿！”林笑将头一偏，整个身子都窜了起来，贴着唐倩的手臂，林笑肩膀狠狠地撞了过去。一片柔软袭来，林笑已经感受到了唐倩胸前的那两片柔软。
        “靠，真他娘的爽。”一举成功，林笑立马后退，笑嘻嘻地瞧着面色铁青的唐倩，心中说不出的惬意。
        唐倩简直就要疯了，银牙紧紧地咬住嘴唇，气呼呼地坐在椅子上。一双美眸死死地盯着林笑，过了好半天这才恢复过来。她明白不是林笑的对手，就算林笑的双手被手铐铐住了，她依然拿他没办法。
        “林笑……我最后给你一个机会，如果你再不配合，我就把你表姐赶走！！”唐倩声音微微有些颤抖，面对林笑，她有种无力的感觉，这家伙简直就不是人。是牲口！！
        “唔……我抗议，你无权阻止我表姐来探监！”林笑大声的嚷嚷起来。
        “老娘说可以就可以，哪轮得到你说话。”唐倩得意地冷笑起来，该死的，看你还嚣张。
        “唔……好吧，你有什么就问吧，不过个人隐私俺可不会告诉你……如果你想知道，我们去开个房间，我们探讨探讨人生……”林笑满脸淫笑地说道。
        “少给我胡说八道。“唐倩和林笑相处多了，对这些**笑话也有了一定的免疫力，不再像以前一听见林笑说这些露骨的话，就会脸红。
        “呃……那你问，我听着呢！”林笑慵懒地坐在椅子上，故作无力地说道。
        “你是不是青龙集团的职工？”
        “是的。”
        “那你认识青龙集团总部  前台小姐王菁菁吗？”
        “……”林笑微微一愣，嘴角微微一抽，笑道：“怎么看上别人了，想要我介绍给你认识？”
        “回答我，是？还是不是？“唐倩不去与他耍嘴皮子，冷冷地喝道。
        “认识。”
        “那你是不是还曾经对她说过，晚上要跑她家……把她那个……”唐倩略微羞涩地将主题很模糊地表达了出来。
        “什么那个？“林笑微微皱眉地问道。靠，她这丫头莫非还认识王菁菁，而且……”
        一想到王菁菁那怨恨的眼神，林笑的心中就不自觉地一颤，林笑从没觉得对不起哪个女人，但王菁菁却是唯一一个让林笑愧疚的女人。他，的确是对不住她！！
        “就是**！明白吗？”唐倩不与林笑继续装疯卖傻，很是露骨地说道。
        “喂，我说唐督察，你注意点形象好不好？“林笑嘴角一阵抽搐，很是正经地说道：“你凭什么说我**了王菁菁，你可别胡说八道，小心我告你诽谤。”
        “哼，我胡说八道吗？那你为什么这么大反应，表情为什么这么不自然？”唐倩冷冷地瞧着林笑。
        “那是因为你冤枉我！！如果我显得太镇定了，你就会觉得我是故意装出来的。”林笑稍稍平静了一下心情，淡淡地说道。
        “哦？是吗？“唐倩双手突然撑到桌子上来，一双美眸狠狠地瞪着林笑，冷冷地道：“看着我的眼睛。”
        “…………”林笑嘴角微微翘起，笑嘻嘻地道：“美女，你的眼睛很大很漂亮，睫毛也很长，顺着眼靖看下去，你的鼻了也很精玫，嘴巴更是让人看见就想咬一口……”
        “…………”唐倩彻底无语了，泄气地坐在椅子上，无奈地道：“我带你去见你表姐。”
        在唐倩的带领下，林笑穿过不少弯角，来到探监室，乍地一瞧见秦可卿，林笑的心不禁微微跳动了几下。
        “老弟……”秦可卿一瞧见林笑，忍不住扑进了他的怀中，呜咽地道：“老弟，你还好吗，没人欺负你吧？”
        “呵呵，我这么厉害，谁敢欺负我啊。“林笑温柔地一笑，撩开秦可卿额前的秀发，安慰地说道。
        “咳……”唐倩轻声地咳嗽了一声，冷冷地道：“坐椅子上说话吧。”
        ，林笑忍不住瞪了他一眼，连抱抱老姐的时间都不给老子，真他娘的不是个东西。
        无视林笑投过来可以杀人的眼神，唐倩东张西望地摇晃着小脑袋。
        靠！
        坐在椅子上，瞧着秦可卿略带红丝的美眸，林笑心疼地道：“老姐，你的病刚刚好，要注意自己的身子。”
        “你关在这里，叫我怎么能安心呢？老弟，案子调查得怎么样了？”秦可卿声音略显哽咽，轻轻地咬着红唇问道。
        “快了，再过几天，我就能出去，老姐你别担心，我本来就是自卫，并没有犯法。”林笑捏了捏秦可卿的小手，不以为然地说道。
        “嗯，那就好，你赶快出来，姐姐给你做好吃的。”秦可卿回应着林笑的揉捏，面色微微有些发红，似乎想到了什么似的。
        “嗯，好的。”林笑点了点头。
        “时间到了。”唐倩冰冷的声音突然响了起来。
        林笑继续说了一句道：“老姐，这几天你就别开店子了，好好在家休息，等着我回来。”
        “好的，老姐就在家等你回来。”秦可卿的俏脸越发红润起来。
        林笑都有拥着表姐狠狠地亲一口的冲动了。
        道别了表姐，林笑在唐倩的亲自带领下，朝自己的那“小房间”走去。
        “林笑，没看出来啊，你对女人还是挺温柔的嘛！”唐倩突然冷不丁地说了一句，语气中满是揶揄。
        “呵呵，我对女人一直都很温柔的。”林笑说了一句，突然想到了什么，紧接着道：“如果是对那种母狮子，我就算想温柔，都温柔不起来。”
        唐倩一听，俏脸猛地一红，娇嗔道：“呸，谁稀罕你对我温柔了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第115章
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:58 本章字数:3971

        “呃……，小姐，我有说对你温柔吗？别自作多情好不好？”林笑心中都快乐翻天了。
        “你给老娘滚进狗窝去！！”唐倩一脚直接将林笑踹进了号子。
        “啪啦”一声，铁门被关上，林笑突然双手抓住铁门，嘶吼道：“倩儿，别走，别离开我……倩儿！！为什么你还不把鸡腿还给我！！？”
        “…………”
        “…………”
        三天时间很快就过去了，当林笑再次站在警署门外的时候，他回过头来，喃喃地道：“，总算是活着走出来了！！”
        林笑还没走两步，路边突然开过来一辆黑蓝色的无敌摩托车，车上面的女人身姿卓越，长发飘飘。一身黑皮外套，紧身牛仔，端得是惹火迷人，英姿飒爽！
        “喂，要不要我送你？！“那美女将头盔后下来，猛地一看竟然是唐倩。
        林笑仔细的打量了一下，翘乳，美臀，小蛮腰，天使脸蛋，充满了朝气与活力。
        紧身衣将她本就性感无比的身材勾勒的销魂夺魄，受不住，林笑感觉鼻子一阵发骚……
        “送……送我上西天最好……”林笑二话不说，接过唐倩的头盔，大腿一撩，人就跨了上去。
        双手环抱住唐倩的蛮腰，轻笑道：“让我瞧瞧美女交警的技术吧。”
        “哼，坐稳了！”唐倩脚下一蹬，摩托车仿佛怪兽一般窜了出去。
        爽！！林笑许久没有坐摩托车了，想当年在美国红灯区……
        久违的快感在林笑体内爆炸，他肚子里仿佛有一团火苗似的，缓缓地扩散开来。
        “嗷！！！”
        林笑摘下头盔，仿若狼嚎一般，拼命地嘶吼起来。
        “喂，你有毛病啊！！”听着林笑的嚎叫，唐倩转过头，呵斥地骂了一声。
        “嘿嘿……美女，你也别戴头盔了，让我们放纵一回吧！！“林笑说时一把摘下唐倩的头盔，哈哈大笑起来。
        “喂，给我戴上啊！！别把我皮肤吹皱了！”唐倩一边开着车，一边大声的叫了起来。
        “哈哈……”林笑大叫道！“吹皱就吹皱吧，你这么漂亮还怕没男人要你啊！！”
        “少胡说八道，要是真没男人要怎么办？？”唐倩的语气充满了椰揄，伸出一只手就想抢头盔。
        林笑嘿嘿一笑，直接将两个头盔给扔下车，大声叫道：“没人要你，我要你！”
        “啊！！！”唐倩大吼一声，朝天大叫道：“林笑你这个混蛋，我就算做一辈子寡妇也不会要你的。”
        “唐倩你这个小三八，我诅咒你这辈子都没人要！！”林笑的心情愉快之极，放纵的大声吼了起来。
        “林笑你这个王八蛋，老娘诅咒你阳痿早泄！！”
        “…………”
        “…………”
        “哈哈……”两人相视一眼，均放声笑了出来。
        “喂，小心！！”林笑掐了一把唐倩的蛮腰，叫道：“注意点！！”
        “嗯！”方才两人大笑的时刻，唐倩没注意前方的道路，差点和一辆桥车撞在了一块。
        “呃……老大，你的技术就这样啊？”林笑心有余悸地问道。
        “不是，老娘刚才太兴奋了，忘记看路了。”唐倩说了一句，随即叫道：“抱紧，让你看看老娘的技术！！”
        说时，没等林笑反应过来，唐倩的速度立刻加快，仿若一道闪电在车流中穿梭。林笑微微一紧张，双手不自觉地搂得更紧，而随着激动的心情，林笑感觉自己的手好像抓到了两块柔软的事物……搏
        “呃……”林笑吞了口唾沫，唐倩清香的秀发拍打在他脸上，又是一阵诱感，林笑感觉下体有点发涨，小弟弟轻灵地挺翘起来，狠狠地顶在唐倩的美臀上……
        “嗯……什么东西？”唐倩感觉臀部  似平被一个硬硬的东西顶住了，有点难受，而胸口也似乎有些闷的慌。当由于速度太快，她没有特别去注意，只是随口问了一句。
        “呃……没什么。”林笑尴尬地将双手往下移了移动，然后掏出一只手将小弟弟轻轻的撩拨了一下。一不小心，却没想到竟恰好穿进了唐清那饱满挺翘的臀沟之间颢
        “唔……”唐倩怪异地叫了一声，低声问道：“什么东西顶到我了？”
        “啊？没……没有什么。我口袋里的火腿肠。”林笑话一说出口，先是一愣，随即嘴角抽搐了一下，心中狂笑不止。
        “火腿肠？你口袋里还有火腿肠？”唐倩好奇地问了一句，随即回味了一下，俏脸一红喝道：“林笑，老娘要杀了你！！”
        “嗷……”
        …………
        当林笑从摩托车上挣扎下来的时候，他双腿紧紧地失在一块，强有力的“少林抓鸟手”彻底伤害了林笑。
        此刻林笑感觉下面那玩意仿佛被灌了铅一般胀痛难受……
        “哼哼……”瞧着林笑一脸憋屈难受的模样，唐倩嘴角露出一丝淡淡的笑容。
        瞧着前方的酒吧，林笑迷感地问道：“你带我来这里干什么？”
        “进去就知道了。”唐倩神秘地说了一句，拉着林笑就往里面走。
        林笑无奈地跟了过去，不明白她要干什么。反正自己也不是小处男了，就算被她强暴也没什么大不了的。嘿嘿……
        酒吧很热闹，人多的吓人，雷池的年轻人们不停地扭动着屁股和胸脯，淫靡的气息蔓延着整个酒吧，林笑一把拉过唐倩，笑嘻嘻地道：“你不会想请我喝酒吧？”
        “我没那闲工夫，我带你来见一个人。”唐倩撇了撇小嘴，很是不爽地说了一句。
        跟着唐倩，林笑很快便来到了酒吧的一个幽暗角落，一群人正坐在那里划拳喝酒，而当林笑瞧见其中一个女孩的时候，他的身子僵硬了。
        “看见了吗？以前的王菁菁聪明可爱，极有进取心。现在的她自甘堕落，每日饮酒作乐，结交一群不三不四的人。”唐倩冷冰冰地瞧了一眼林笑，低声说道。
        “…………”林笑摸了摸鼻子，苦笑道：“你和我说干什么？”
        “你敢说这件事情不关你的事情？”唐倩黛眉一挑，不屑地问道。
        叹了口气，他可以肯定唐倩应该是知道了一些自己与王菁菁的故事，不然也不会如此不置可否地责怪到自己头上来。
        “那你要我怎么做？”林笑微微一笑，眼睛缓缓地眯了起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第116章 - 充满热量
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:17:59 本章字数:3744

        “做错事，难道不需要承担责任吗？虽然我不知道你们为什么会变成这样，但我相信，你一定能挽救她。”唐倩说完之后，抓住林笑的胸口，冷冷地道：“不想让我瞧不起，就得做出一点让我对你刮目相看的事情出来。否则我一辈子都看不起你，死流氓！！”
        甩开林笑，唐倩头也不回地走出了酒吧。
        苦笑着摸了摸鼻子，林笑缓缓地朝王菁菁走去，此刻的她已经烂醉如泥了，身边却还有不少年轻人灌她喝酒。
        微微皱了皱媚，就在又一杯白兰地要灌进她嘴里的时候，林笑闪电般的抓住那杯白兰地，一口灌进自己嘴里，对众人淡淡地笑道：“她的酒全部  由我代喝。”
        “小子，你哪位啊？”一名年轻人豁然站起来，大声吼叫道。
        而王菁菁却醉眼微醺，一脸迷糊地乱叫道：“我要喝酒……喝酒……”
        林笑毫不理会那几名青年人，一把扶起王菁菁的纤腰，柔声道：“回去吧，天色已经不早了。”
        “小子，放手。”一名青年大喝一声，一把抓住林笑的领口，叫嚣道：“如果你再动她一下，我让你躺着出去。“
        “嘿嘿……是吗？”林笑话刚一说完，不知何时，他手上突然抓起一个啤酒瓶砸向了青年。
        “操，废了这丫的！！”另外几名青年没想到林笑居然先行动手，一人抓起一个啤酒瓶，吼叫着冲向了林笑。
        “靠！！”林笑手中被砸碎的啤酒瓶还剩了半截，朝着当先冲过来的青年，就是一抹，一道鲜血飞溅，那人的脸颊被林笑划开一道五公分有余的口子。
        那青年惨叫一声，仿若杀猪般嚎叫起来。
        另外几名青年见林笑下手如此狠毒，虽然心下有些怯场，但还是硬着头皮冲了上来。
        林笑对准最先冲过来的青年又是一脚，直接将他踹飞了出去，叫道：“给老子滚，别把老子惹急了！！“
        那几名青年见林笑发狠，原本心下就有些害怕，一个个全都抱头鼠窜。
        待得众人都逃离之后，林笑微微嘘了口气，摇晃了一下王菁菁的身子，淡淡地道：“喂，走吧，我送你回去。”
        王菁菁眼眸微张，嘴里也不知道嘟囔着什么，但猛地一瞧见林笑之后，突然尖叫道：“林笑，我要杀了你！！”
        说时，双手狠狠地掐住了林笑的脖子，死劲地摇晃起来。
        汗，这小妞还真要杀自己啊？？
        无奈地将她的双手扒开，淡淡地道：“想杀我也得人清醒之后，就你这个样子，我就算给你把刀，也砍不死我……走跟我出去！”说着，他便冷冷地拉着王菁菁出去。
        “混蛋……放开我，别碰我，你这个魔鬼，我不要你拉我……放手啊！“王菁菁一边乱叫着，但林笑却默不做声地拉着她出去。
        等来到大街上之后，林笑点燃一支香烟，瞧着一脸阴冷地王菁菁微笑道：“如果你想报仇，或者是想杀我，你至少得努力想办法。或者请杀手，或者计划一些诡计，而不是一味的在酒吧买醉，这样你不但不能杀我，反而会害了你自己！”
        “你放心，我迟早有一天会杀了你，一定会！！”王菁菁一双小手紧紧地捏成拳头，恶狠狠地盯着林笑。
        “好吧，我放心，我相信你，现在可以回家了吗？”林笑吐出一口香烟，谈淡地问道。
        “我回不回家关你什么事？”王菁菁冷冷一笑，突然厉声道：“我不需要你猫哭耗子假慈悲！你给我滚，有多远滚多远！“
        “呵呵……”林笑微微一笑，这小丫头有意思，脾气倔强地厉害。那眼神，那凶狠的模样，那……恍惚间，林笑仿佛回到了过去。
        “林克，我迟早是要杀了你的！！一定会！！”
        那句话，自己不是同样听到过吗？王菁菁不是和她一样，都那么倔强么？
        “啊！！”林笑猛地回神，胸口蓦地一凉，一丝危险在瞬间蔓延至大脑。他的身子仿佛老鹰一般后退，一之手快速地捂住了胸口。
        待得林笑站稳脚步的时候，他的身躯微微晃动了一下，胸口汩汩地冒出了大量的鲜血，而对面却是双手握着军刺的王菁菁。
        不知何时，她的手中出现了一把军刺，而眼神依旧是如此的凌厉，凶狠！
        “你“你真的要杀我么？”林笑嘴角扯出一丝苦笑，幸好自己反应过来，如果再延迟一瞬，那军刺就会毫不留情地刺进心脏。到时候就算他生命力再强大，也是没有任何机会活命了。
        “哼，我说过，我不会放过你，除非你死！！“王菁菁一步步地走近，一脸阴冷地道：“你知道我为什么还没死吗？我在等你，等你陪葬！！你死了，这个世界上再也没什么挂怀的了，哈哈！！
        林笑的身子已经无法动弹了，方才的那一刀彻底封死了他的力气。此刻的林笑除非一击致命，杀死王菁菁，才不会被她捅死。
        但是，如果自己还勉强将她杀死，林笑也知道自己恐怕也必死无疑！
        算了吧，就算是为自己做的错事赎罪。但他不甘心，曾经还答应过要报答老姐，现在看来是没机会了！哎，如果下辈了还能遇到表姐那就好了……
        就在林笑闭上眼睛等待王菁菁那一刀的时刻，蓦地听见王菁菁的一声惨叫。
        “唐倩，你干什么？放开他！！”
        这话儿还没说完，林笑的身子就仿佛一根稻草一般，被人抱了起来，而伴随着一阵汽车启动声，他整个人就这么晕了过去。
        头疼，撕心裂肺的疼，林笑感觉喉咙在冒烟，全身的力气仿佛被抽空一般，半分也是不出来。
        他想睁开眼睛，但眼皮子实在是太重了，无论他多用力，也没办法睁开。
        他能听见旁边吵闹的声音，似乎有哭声，还有叫声，但无论他如何努力，也没办法醒过来。
        就这么昏昏沉沉，林笑也不知道究竟睡了多久，表姐的声音很飘渺，仿佛从很远的地方传来，他想抓住，但无论如何也抓不住。
        几个人的声音轮流从远处传来，林笑的眼角微微动了一下，但还是没办法睁开。
        很自然的，每天都有不同的人在耳边说话，直到有一天。一阵熟悉的旋律响起，那透彻人心扉的歌声缓缓地输入林笑的耳朵。听着那熟悉甜美的歌声，林笑的嘴角微微浮起了一丝笑容。
        渐渐地，他感觉全身充满了热量，对生活充满了希望，血液缓缓地沸腾起来，慢慢地，林笑终于睁开了双目……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第117章 - 个人隐私
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:00 本章字数:4769

        “啊……林大哥醒了……”“老弟，你终于醒了……”，
        一片声音响起，林笑的眼睛微微扫了一眼。眼睛已经哭红的老姐，一脸憔悴的陈梦灵。一脸焦急不安，但此刻却露出舒心表情的唐倩。呵……自己还是有许多人关心的嘛！
        “宝贝们，哥哥我终于醒了……林笑嘴角扯出一丝微笑，邪恶地说道。
        “林哥哥……呜呜……人家担心死你了，还以为你再也醒不过来了。呜呜……”陈梦灵一下子扑进林笑的怀中，轻声地抽泣起来。
        “嗷……”林笑一阵哀嚎，嘴角一阵抽搐地道：“如果你真是不希望我死，那就赶快爬起来，大爷的伤口被你碰到了。”
        “啊。对不起对不起，我不是有意的。”陈梦灵慌张地从林笑身上爬下来，一脸的高兴之色。
        “我去叫医生。”唐倩直到此刻方才反应过来，连忙冲出病房大叫起来。
        医生栓查完毕之后，微笑道：“病人的身子很健硕，生命力也很强，一般人被伤成这样，还拖了这么长时间送进医院，是很少会有人醒过来的。恭喜你们，病人已经彻底没有危险了。”
        医生的话令三女全都重重地嘘了一口气，直到此刻，她们才算是真正的松了口气。
        秦可卿一脸幽怨地坐到林笑身边，声音略显嘶哑地道：“老弟，你怎么就这么让人担心，你要是出了什么事，我该怎么办？”
        话还没说话，秦可卿的眼泪又滑落下来。
        林笑连忙握住秦可卿的手，柔声地道：“老姐别这样……我以后不会再让你担心了，一定不会了。”
        “哼，你要是再出现这种事情，那我也去让人捅一刀……”秦可卿撤娇地说道。
        “……”林笑瞪着眼睛低声道：“不是吧？我胸口是没啥东西，，捅一刀就捅一刀，老姐要是……”他没说下去，不过是想调节一下气氛，要他轻薄表姐，他还没那个胆子。
        “…………”秦可卿听后，想了片刻，突然俏脸一红，娇嗔道：“你这坏小子，连老姐也敢调戏是不是？等你病好了，看我怎么收拾你。”
        “秦姐，我……我去给林笑买点营养品。”唐倩微觉不好意思地说了一句，便急冲冲走出了房间。
        而陈梦灵却怯生生地站在一边，没有过来。
        秦可卿微微给林笑使了个眼神，林笑回过神来，冲陈梦灵招了招手道：“梦灵，过来啊。”
        “嗯……”陈梦灵略显羞涩地来到林笑身边，轻声唤道：“林哥哥……”
        “老弟，梦灵可是在你当天住院之后就日夜守护着你，对你可是爱护有加哦！“秦可卿在一旁调笑地说道。
        “哎呀，秦姐姐，人家哪有嘛……”在秦可卿面前，陈梦灵似乎很害羞似的，说一句话脸就会红起来。
        “呵呵……梦灵，上星期我没去找你，是因为我表姐生病了，你不会怪我吧？”林笑突然想到这茬，于是拿出来打打圆场。
        “嗯，秦姐姐已经和我说过了，梦灵不怪林哥哥……”陈梦灵说的时候眼眶儿又红了起来，小嘴微微嘟囔起来，颇像小媳妇受委屈那般模样。
        “老弟，我也去给你买点东西，你好好和梦灵聊聊，记住，可不许欺负梦灵哦！！”秦可卿说着眨了眨眼睛，微笑地走了出去。
        林笑微笑地瞧着陈梦灵，陈梦灵却似乎真的有些不好意思，俏脸微微红了起来。瞧着她憔悴的脸庞，略有黑眼圈的美眸，林笑心中颇为感动。一位富家女孩竟为了自己而每日守候在医院，也的确是难为她了。
        拉过陈梦灵地小手，柔声道：“这几天真是辛苦你了。”
        “不辛苦，秦姐才辛苦了，每天晚上都是秦姐最后离开，在这里守候的时间也最长。有好几次都是医生劝解下，秦姐才回家休息的。”陈梦灵说的时候一脸的感动，喃喃地道：“林哥哥有这么好的表姐，真是太幸福了。”
        林笑心微微一动，我的表姐啊，你对我真是没话说了。
        “对了，你们怎么会给我放董舒婉的音乐啊？”林笑突然想起了这茬，如果不是听到董舒婉的音乐，他恐怕没这么快醒过来。
        “这个啊……”陈梦灵偏起头想了想，笑道：“其实这还是我无意想到的一个办法。”陈梦灵顿了顿，继续道：“那中午我在这里照顾你的时候，外面不知道是谁突然放起了董舒婉的经典曲目，声音其实很小，但我转过头来的时候，却发现你的脸上好像有了反应。然后我就立刻叫了医生。医生告诉我们可能是因为你非常喜欢董舒婉的歌，和我们一直在你身边说话鼓励你，其实殊途同归，都是一个道理。没想到一试之下，还真让你醒了。”
        林笑淡淡地点了点头，微笑道：“那可还是我们梦灵小姐的功劳哦，来，让哥哥亲亲。”
        陈梦灵乖巧地将脸蛋凑过来，给林笑亲了一下，趴在林笑的脸颊上，呢喃地道：“哥，你以后千万不要出事，人家这几天都担心死了……”
        “哦……”林笑一脸的舒爽，淫笑道：“小梦灵，再叫几声哥听听，听的我全身酥麻……”
        “嗯，嘻嘻……哥……亲亲哥……”
        “嗷……嗷……”
        医院病房，响彻了某位色狼大叔的淫荡叫春声。
        ………………
        林笑醒了，陈梦灵和秦可卿都回去睡觉了，她们俩不比唐倩。唐倩本就是警察，身子骨要硬朗得多。
        躺在床上，瞧着美女警花唐倩给自己一丝不苟的削着苹果，林笑满足死了。
        人生啊，真他妈操蛋，不久前都还是死对头，没想到今天居然给自己削苹果来了。
        “唐倩，王菁菁怎么样了？”林笑有些好奇地问道。
        “唔……她啊，没什么，不过最近有些反常，一直把自己关在家里不出门，我去找她，她也不理我。”唐倩淡淡地说道。
        “嘿嘿……你破坏了她的复仇计划，她当然不会理你。”林笑嘴角牵出一丝苦笑，，想不到老子差点死在一个手无搏鸡之力的女人手上，真他娘的讽刺啊！！
        “不是。菁菁的为人我清楚，相信那天晚上的事情她已经后悔了。她已经知道许多事情过去了就过去了，再怎么努力都是无法抚回的。但我很奇怪，你究竟对她做了什么，他竟会对你产生如此大的怨恨。”唐倩一脸好奇地瞧着林笑。
        “呵呵……你也说了，过去的事情已经过去了，你也别问我了，经过这次的事情，相信她应该不会再对我有如此深的怨恨了。”林笑微微嘘了口气，淡淡地说道。
        “或许吧。“唐倩也微微叹了口气，缓缓地说道。
        “哎哟，我们的冰山美人啥时候也学会唉声叹气了啊？真是稀奇，稀奇啊！！”
        “林笑，你信不信我再给你补一刀？？”唐倩被林笑一讽刺，俏脸立刻紧绷起来，手中的水果刀随时都有可能插进林笑的胸口。
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，很是委屈地接过唐倩削好的苹果，微笑道：“其实嘛，我倒是挺喜欢你刚才那模样的，比你现在这彪悍的样子漂亮多了。”
        “老娘什么样子要你管吗？我爱怎样就怎样，哼！！”伤感的唐倩已经消失不见，此刻的她如同电母一般凶残，一对妙目里装的不是柔情，而是暴戾。
        林笑很是无奈的将苹果吃完之后，叹息地道：“哎，要是来根烟抽就完美了。”
        “哼，都快死的人了，还想着抽烟。”唐倩满脸的不满，气哼哼地娇嗔道。
        “哎，美女警花，你不知道啊，对于我们烟鬼来说，饭可以不吃，但是烟可不能不抽啊！！“林笑继续哀声叹息了一会，见唐倩没啥反应，他也不再故作姿态。
        “喂，我问你个事情。”唐倩见林笑不再抱怨了，拉了一下林笑的胳膊，低声地说道。
        “问什么？”林笑微微一笑，随即道：“个人隐私你问了我也不会回答。”
        “去死，谁问你的隐私了。你想告诉我也还得我愿意呢！！”唐倩瞧着林笑一昏嬉皮笑脸地模样，不禁嗤笑出声。
        “哎，居然对俺的隐私没兴趣，本来好想告诉你一点刺激的东西。好吧，你要问我什么？”林笑幽幽一叹，故作出一副很是无奈的模样。
        “刺激？”唐倩黛眉微微一皱，随即冷笑道：“你的刺激不就是那些东西吗？我才懒得听呢，脏我耳朵。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第118章 - 警花搭档
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:01 本章字数:3820

        “喂喂，美女警花，你怎么能这么说我呢？我可是华新市大好青年，你不能随便侮辱我的人格的。”依旧一副嬉皮笑脸的模样。
        “你还有人格，你的人格早给狗吃了。”唐倩眼眸中含着笑，故作严肃地说道。
        “去去，我不和你说话，真是无趣。”林笑哀声叹气地缓缓闭上了眼睛。
        “喂，我还没问你问题呢！“唐倩摇晃了几下林笑，连忙说道。
        “好好，那你赶紧问吧，我还要睡觉呢！”林笑打了个哈欠，很是疲惫地说道。
        “哼，少给我装模作样，我问你，上次刘队找你干什么来着？”唐倩一脸好奇地问道。
        “能干啥啊，找我聊聊天叙叙旧呗！”林笑心中一跳，这丫头问这事干什么？
        “呸，人家刘队是什么人，会找你这个流氓聊天？”唐倩面色一变，紧接着又问道：“是不是关于系列谋杀案的事情？”
        “唔……”林笑微微睁开眼眸，好笑地道：“你们刘队和我说这些干什么，我自己都还是个杀人犯呢！”
        “哼，少给我打马虎眼，要不是刘队保你，你能出得了警署吗？你要说没答应他什么事，我打死都不相信。”唐倩冷哼一声，一脸的不相信。
        “嘿嘿……那就是说打死你，你就相信了。”林笑淫贱地一笑，很是无赖地说道。
        “你……”唐倩没想到这家伙此刻竟还与自己斗嘴，刚对这家伙的印象有了点改观，此刻基本上又恢复到原来状态了。
        “那你怎样才肯告诉我？”唐倩忍气吞声地说道。
        “唔……告诉你什么？”林笑依旧是一副嬉皮笑脸的模样，满脸的不正经。
        “就是告诉我刘队究竟找你干什么。”唐倩耐着性子说道。
        “呃……这个啊，那你得给我做点事情了，这么宝贵的消息可不是能轻易告诉别人的。”林笑心中打着小九九。嘿嘿，耍耍这妞，也不枉老子挨上这刀了。
        “要我做什么？”唐倩显然很想知道这条消息，林笑话一说出口，她便追问起来。
        “唔……这天气真不好，俺的额头不知道为什么总是有点抽搐的疼，哎……”林笑极为严肃地说道。
        “…………”唐倩咬了咬牙，坐在床沿上，双手轻轻的揉捏起来。
        “唔……舒服……”林笑满脸淫秽的笑容，瞧着眼前一对饱满圆润的胸脯，他的口水肆无忌惮地被吞了一口又一口。“这样总行了吧？”唐倩满脸不岔地问道。
        “再按按，我这不是还没过瘾嘛……”林笑得意地一笑，模样愣是让人觉得他多享受似的。
        大约按了半个钟头，唐倩感觉双手都已经酸麻的时候，林笑这才舒服的呻吟了一声道：“嗯。好舒服啊”
        “舒服了那还不快说。”唐倩白了林笑一眼，气呼呼地喝道。
        “等等啊，我想问你个问题，为什么你都干警察这么久了，手指还这么漂亮，皮肤还这么滑嫩？”林笑煞有介事地笑道。
        “哼，老娘保养的好行不行？少废话了，快说吧。”唐倩虽然一脸的不耐烦，但美眸中却仍是露出一丝得意。哼，本姑娘的手指当然漂亮啦！
        “呃……好吧，既然你诚心诚意地问了，那我就大方慈悲的告诉你。我。林笑，穿梭于美女之间的猛男，为了女人们的晚间幸福，俺牺牲一切……”
        “林笑，你别给我瞎墨迹行不行，快说啊，你再不说，小心老娘把你打成猪头！”唐倩起初一听还没觉得什么不对，但听着听着，她突然有种熟悉的感觉。那不就是小时候看的动画片里面，一对反派角色的经典台词吗？她简直就要疯了，这……这家伙太胡闹了吧？
        “行行，我说，我说还不行嘛！“林笑懒洋洋地点了点头，很是严肃地说道：“我告诉你，你可不能告诉别人啊”
        “行了，说吧。”唐倩已经迫不及待了。
        “不错，刘队确实要我去帮他对付那群恐怖分子，传闻，那群恐怖疯子非常的彪悍。而且，他们那群人有个不为人知的嗜好。”林笑说的时候，任何人都看不出他是在开玩笑，表情严肃极了。
        “什么嗜好？”唐倩的小心肝都快跳出来了，果然是这样，看样子。反恐大队准备行动了，她的血液瞬时沸腾起来。
        “爆――菊――花！！”林笑貌似严肃地一字一字地说道。
        “…………”唐倩回味了一下，喃喃地念叨：“爆――菊――花？”
        “对，就是爆菊花。”林笑沉吟着说道。
        “那是什么意思？”
        “就是爆你后面的那个洞，但是他们喜欢爆男人心林笑感觉肚子快要笑抽了。
        “后面……”唐倩刚念了一半，突然大发娇嗔地道：“林笑，你这个恶心的家伙，老娘要灭了你！！”
        “别别，我就和你开开玩笑，你别当真。”林笑瞧着唐倩那副娇羞万分却又火冒三丈的模样，知道她已经是暴走边缘了，如果再刺激下去。林笑揣摩着她是不是真的会抄起桌子上的那把水果刀插进自己的胸口。
        “哼，那你还不快说！“唐倩突然感觉自己心跳加速，平日里和这家伙斗嘴，她倒没觉得什么。但现在两人都关在房间里，她总有种说不出的感觉。
        “唔……还说什么，就是要我去对付那群杀人狂魔啊。”林笑微笑着说道。
        “哦。”唐倩突然很是神秘地问道：“那你一个人去，没有帮手吗？”
        林笑好奇地瞧了唐倩一眼，贼兮兮地笑道：“你丫的什么意思?”
        “切，我能什么意思？就问问你有没有帮手。”唐倩的美眸中似乎隐含着一抹兴奋，但林笑感受得出来，那绝对不是性欲！！
        “没有。”林笑懒洋洋地说了一句，随即又道：“好像这种事情越隐秘越好吧，要帮手干什么？”
        “你是猪头啊，如果没有帮手，你一个人能应付得过来吗？”唐倩一副你很白痴地投给他一个白眼。
        “不要用自己的思维来衡量一个强大存在所做事情的对错，这样除了显示出你的无知，再也不能求证到任何东西。”林笑一脸严肃地一字一字地说道，表情要多正经有多正经。
        “我呸，你除了不要脸，还能剩下什么？”唐倩被林笑挤兑的俏脸一阵发烫，这家伙口才太好了点吧。居然说出这么精辟的话来
        “还剩下一身的本事，谢谢。”林笑嘴角微微抽搐了一下，愣是忍住没笑场。“去死。”唐倩恶根根地骂了一句，突然凑过头来说道：“要不，我做你的搭档，怎么样？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第119章 - 找回感觉
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:02 本章字数:4010

        “你……”林笑突然将身子移开了一些，上下打量了几眼，笑嘻嘻地道：“就你这身材，这长相，也能给我做搭档！？”
        “林笑，老娘的身材很差、长相很差吗？？”唐倩有了暴走的趋势。
        “不……不是，俺的意思是说，跟你这样的大美人一起工作，难免会心猿意马，所以还是找个难看的好。”林笑立刻收回嬉皮笑脸的模样，开玩笑可以，不能开过了。林笑这么点分寸还是有的。
        “切，就算找个再难看的你估计也得心猿意马。”唐倩听着林笑的夸奖，澎湃的心这才稍稍平静下来。
        “呃……俺的眼光有这么差吗？”林笑苦笑着摸了摸鼻子。
        “好了，不废话了，你就说吧，要不要我做你的搭档？”唐倩似乎很希望做林笑的搭档。
        “不能！！”林笑一口否决。
        “为什么不能？你看不起我，嫌我伸手不够好？？”唐倩哪里想得到他竟一口就拒绝了自己，心底里微微有些不快。
        “说不能就不能，哪需要这么多理由？”林笑的脸也拉了下来，没了方才的半点嬉皮笑脸。
        “你……你这个混蛋，你要是不给我个理由，我是不会死心的。”唐倩的眼眶儿都红了，这家伙太欺负人了，真是混蛋。
        “哼，要理由吗？好，我告诉你。第一，你太自负，一点谦虚的心都没有。第二，太暴躁，别人一说你不爱听的话，立马就要和人家拼命。第三那些恐怖分子不是普通人，他们可不会惧怕你的后台，更不会因为你的美貌而手软！”林笑冷冷地说完，随后斜眼瞧了瞧有些发愣的唐倩。
        “我……我真的有这么差……吗？”唐倩一双水汪汪的大眼睛微红地瞧着林笑。
        “难道你没发现吗？你和我在一块的时候，你什么时候心平气和和我说过三分钟的话？只要我一气你，你整个人就仿佛疯了一般。你这样怎么做我的搭档，怎么能应付那群没有人性的恐怖分子？”林笑不得不这么说，其一，他虽然和唐倩没什么交情。但她毕竟还算个好警察，林笑不希望她去送死。
        其二，林笑上面所说的一点不错，从自己与她交往的这段时间来看，她的确不是那么的睿智与冷静！
        “你……你……我……”唐倩伤心地跺了跺脚，气呼呼地道：“随便你怎么说，我一定要去，所以你就算再骂我蠢，再骂我是猪头都没关系。我跟定你了。”
        晕，这小妞怎么油盐不进啊？
        “你说去就去吗？那你去问问刘队，看看他是选你去，还是选我？”林笑冷着一副面孔，毫无表情地说道。
        “你……”唐倩撇了撇小嘴，突然眼泪就冒了出来，呜咽地道：“你这个混蛋，坏蛋，你不是好人！！呜呜……”话没说完，她竟趴在床边失声痛哭起来……
        “呃……”林笑倒还是第一次见这么个母狮子哭泣，以前就算自己再对她无赖调戏，也没见她如此抽泣过，今天也没怎么说啊，难道就是伤她自尊了？
        “喂……”林笑拍了拍唐倩**的肩膀，关心地问了一句：“你怎么了？”
        “不要……”唐倩撇开林笑的手掌，捂住脸继续抽泣着。
        我汗，这丫头今天怎么了？说两句就哭不说，还开始撤娇？
        林笑也不再搭理她，坐在旁边就这么瞧着她轻轻地抽泣，不过嘛，这丫头哭起来其实也挺可爱的。
        瞧着香肩轻轻地耸动，听着那动人的呜咽声，还有那可爱地吸鼻涕的声音，呃……
        过了好一会儿，唐倩才渐渐地止住了抽泣，抬起满面泪痕地俏脸，冷冷地瞪了林笑一眼道：“你一定要让我做你的搭档，不然我就死给你看。”
        “我让你做我的搭档，你也一样会在我面前死掉。”林笑一副漠然的样子。
        “难道你就一点机会都不给我？难道你就连一点让我复仇的机会都不愿意施舍？”唐倩的眼眶儿红肿地瞧着林笑，模样甚为使人怜爱。
        “复仇？”林笑眉头微微一皱，疑惑地问道。
        “是的，复仇，我一定要亲手逮捕那群禽兽。”唐倩一字一字地说道。
        “说说看……”林笑缓缓地躺靠在了床上，如果是这样，林笑或许会考虑让她参加……
        唐倩的思绪在林笑说完之后仿佛飘到了很远，她的声音变得有些沙哑，“三年前，那时候我刚分配到警署工作，带我的是重案组的黄Ｓir。当时黄sir在重案组的声誉极高，凡是他接手的案子就没有破不了的。而就在那时，华新市突然出现了一帮恐怖分子，他们四处杀人，手法极为惨烈。黄sir成立了专案组，专门调查这件案子，后来我们在得到线人的情报后，快速赶到了他们的老巢，却没想到消息有误，我们反而中了他们的圈套，重案组的三十几个兄弟全军覆没。而黄sir为了帮助我离开，被那群歹徒擒住。第二天找到的时候，竟被那群禽兽给……给肢解了……呜呜……”
        嘿……这件事情林笑也听说过，不过当时他是一个良好市民，所以不方便动手。而唐倩口中的黄sir，他也略有所闻。华新市第一神探的称号可不是白来的，他所接手的案了正如唐倩所言，没有一件破不了，在警界简直就是神话般的存在。
        而那群疯子恐怕真正挑战的对手就是黄sir了，林笑对那样疯子的行为与动向一清二楚，他们一定就是为了逼迫黄sir出手。
        “好了，别哭。”林笑递过一张纸巾淡淡地笑了笑道：“我答应你就是了。”
        “真的？”唐倩一双灵动的大眼睛滴溜溜地盯着林笑。
        “不用这么深情的看着我，我答应你去，其实就是让你去送死，你自己考虑清楚。”林笑微微一叹，这丫头，真是不知死活，到时候又得麻烦自己了。
        “哼！要是怕死我就不做警察了。”唐倩瑶鼻一翘，满不在乎地说道。
        “那就好，那就好，呵呵……”林笑说着躺在了床上休息，唐倩突然又问道：“你肚子饿不饿？我有点饿了，要吃东西。”
        “是啊，这么大个女孩子，哭了这么长时间，鼻涕都流了我一床，怎么会不饿啊。你去买点吃的吧，顺便给我带包香烟，我快谗死了！”林笑连珠炮一般地说道。
        “哼，谗死你这个老流氓！！”唐倩俏脸一红，这家伙，专挑自己的丑事，气呼呼地走了出去。
        当唐倩走出去的时候，林笑的脸又苦了下来，他，老子一个人对付他们就不容易了。还要带个小麻烦，靠，这不是要老子命啊！！真以为人多力量大啊，我看是人多麻烦多！！
        人家都是顶尖俱乐部  的杀手，你以为是小孩子过家家和你闹着玩儿啊？
        重重地出了口气，算了，凭自己的身手要保护唐倩的安全并不算困难。到时候看情况办吧。
        不过林笑却也发现了唐倩可爱的一面，这小妞心中竟还装着这么多事情，不知道这些东西是不是影响她性格的因素。
        摇晃了下脑袋，林笑缓缓地靠在了床背上。
        当他看见唐倩买回来的东西的时候，林笑彻底翻白眼了。居然是泡面，而且还是四盒！天，林笑痛苦地呻吟了一下，软软的趴在床上。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第120章 - 极度喷血
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:03 本章字数:8238

        “唔……”林笑脸色更难看了，喘息地道：“梦灵，你别乱来，小心……小心我叫啊！”
        “叫吧，死劲地叫，你就算叫破喉咙也没人听见，哈哈……”陈梦灵做出一副母夜叉的表情，笑哈哈地说道。
        “女大王，您饶了我吧？”林笑苦不堪言，这小妞实在是太勾人了。但林笑却又怕与她发生点什么关系。与她保持现在的关系，林笑就已经很满足了，如果他与她真的那样了，那不但自己的负担加重了许多。而且麻烦也将会接踵而至。
        查不出来的家世、随便开一辆都是世界顶级限量版名车，林笑用脚趾头想都猜得到陈梦灵绝对大有来头。
        但既然陈梦灵不想说，林笑也就不问了，可是想要林笑接受她也很难。虽然她已经对林笑表露心迹了。可林笑不是小孩，事实是事实，他不会去凭空幻想。
        何况到此刻，林笑就连陈梦灵的身份都还不知道，所以，他更加不会去做得太过于放肆。蒋小婉的事情让林笑的心再次谨慎起来。原本对陈梦灵，林笑已经渐渐放开了怀抱，但现在，林笑再一次退缩了。
        “哥……”一声妩媚的呼唤将林笑拉回了现实，那感觉自己下体已经被某只温暖柔嫩的小手包裹住，虽然还隔着一层薄薄的内裤，但已经够林笑爽的了。
        “唔……”林笑爽得直翻白眼，艰难地道：“梦灵，放手啊，这里是医院。”
        “哼哼，本女王就是喜欢来刺激，要不，我们去厕所？“陈梦灵嘿嘿一笑，很是野蛮地说道。
        汗，这丫头和蒋小婉实在是太像了，但陈梦灵却要比蒋小婉没心计得多，她是全心全意地为自己。至少，她不会刻意去欺骗自己。但蒋小婉，林笑的心微微一阵抽搐。
        “嗷……”现实的刺激将林笑再次从沉思中拉了回来，太过瘾，太香艳。
        陈梦灵的小手已经开始上下套动了，林笑忍不住嚎叫了一声，渐渐地，陈梦灵的小手从内裤外面伸了进去。
        “不要……”林笑突然阻止了陈梦灵的动作，表情冷冷地道：“梦灵，我们到此为止吧，你再要做下去，我可就生气了。”
        “啊……哦，那我不做了。”陈梦灵的模样儿微微有些委屈，撇着小嘴道：“我去给你倒杯水”说着转身去了饮水机旁。
        林笑点燃一支香烟，他知道伤害了陈梦灵的心，两人都已经做到了那份上，他还拒绝陈梦灵，天知道陈梦灵会怎么想。
        等了老半天，陈梦灵的一杯水还没打来，林笑将头扭过去，却瞧见陈梦灵正伏在桌边轻轻地抽泣着，哭得好不伤心难过。
        林笑心微微一动，也是一阵心酸，他如何不明白陈梦灵的心酸。他其实也不是对她一点感觉都没有，在林笑认识的这么多女人当中，林笑所能看穿，没有目的，真心为自己好的，只有表姐秦可卿和陈梦灵。
        虽然陈梦灵的身份有些神秘，但至少她没有欺骗过自己，或是打过自己什么坏主意，而且由始至终，都对自己温柔，体贴。
        缓缓地从床上爬起来，轻轻地走到陈梦灵地身边，双手搂住耸动着的陈梦灵，低声道：“乖，别哭了。”
        “呜……”陈梦灵猛地投进林笑的怀中，更是失声嚎啕大哭起来
        她这么一哭，倒是弄的林笑心里酸酸的了，这丫头，真是害人不浅。
        林笑搂着她来到床边，柔声地道：“梦灵乖，刚才是林大哥不对，我不该凶你的。别哭了好吗？”
        陈梦林倒也真是听话，林笑一说完，她就抬起了满面泪花的俏脸，抽泣地道：“林大哥，梦灵哪里不好吗？为什么你就走不肯接受我？”
        “不是，你很好，错都在于我，是我不该凶你。”林笑支吾地说道。
        “不是这些，你明明都已经能和我交往，你也明明不在向以前那样躲着我了，为什么还是不肯接受我呢？”陈梦灵抓住林笑的胳膊，甚为伤心地问道。
        “这个……”林笑说不出口，难道说是因为我被女人伤害的太多，害怕了？
        还是说我根本就不知道你的来头，让我怎么接受你。这又显得自己太小家了气了。
        但不能怪林笑，林笑以前在心灵最脆弱的时刻，承受了不能承受的苦难，他在感情这方面的承受能力差到了一个极点。所以，尽管他是偷香猎人，尽管他御女无数。但对于真正的感情，真正自己有好感的女人。他只是一味的选择逃避，他不是不愿接受，而是不敢！！
        “你说啊，究竟是为什么？如果是我有什么问题，我一定会改的！”陈梦灵呜咽着说道。
        “别说这些了我们现在不是挺好的吗？你给我一点时间，给我一段适应的时间好吗？”林笑痛苦地说道。
        “好，我给你时间，无论你要适应多少时间，我都会等你的。”陈梦灵深情地说道。
        瞧着陈梦灵这幅小巧可人的模样，林笑心里颇为矛盾，这么好的女孩儿，自己怎么就是害怕呢？
        林笑啊林笑，你真是没用，孬种！！
        点了点头，林笑微笑道：“好的，以后要是在学枚有人欺负你，立刻给我打电话，我去把他们打成猪头！”
        “好啊，不过你得以我男朋友的身份现身哦！”陈梦灵破涕为笑，笑呵呵地说道。
        “呃……你同学不会笑话你找一个咸湿大叔做男朋友。”林笑尴尬地摸了摸鼻子，苦笑地说道。
        “当然不会啦，现在一些和我们同岁的年轻人都是小白脸，没一个有味道的，还是林哥哥好，好有男人味道哦！”陈梦灵一脸倾慕地说道。
        汗，这丫头刚才都还伤心的要死，此刻又开始发花痴。
        在医院又待了几天，最后接受了一次栓查，医生彻底宣布林笑伤势完好，可以出院了。
        出院的那天，阳光明媚，微风和煦，是个携美同游的好日子。
        瞧着身边的三个大美人，林笑微笑地道：“美女们，为了庆祝俺重获自由，俺建议去外面玩玩”
        “好啊好啊，这段时间真的闷坏了，出去散散心也好。”陈梦灵向来都是附和林笑说话的。
        “还是不要了吧，老弟你的病刚好，我怕你又弄出个什么病来。”秦可卿永远都是那么的关心林笑。
        “秦姐别担心，他的身体比牛还要壮，哪这么容易出事。”唐倩却是永远都和林笑作对。
        哎，三个女人，截然不同的三种性格，没有一点相似的地方。却同样都是如此优秀的女人。
        “噗嗤！唐姐姐，林大哥的身子哪有这么好啊，我看他最多也就七八十公斤而已嘛！”陈梦灵为林笑解围地说道。
        “嗯，七八十公斤，一头不是很壮硕的猪仔就差不多这么重了”，唐倩一副很严肃的模样说道。
        “…………”林笑差点又被唐倩气进医附……
        ……………………
        经过一番商讨，林笑的意见虽然没能通过，但还是一玫决定去游乐场好好玩玩。当然了，这个主意肯定是陈梦灵选出来的。让人意外的是，唐倩居然也是大力支持。倒是秦可卿与林笑两人抬头望天。
        游乐场不算很远，林笑开车不过半个钟头就到了，林笑病刚好，就被她们当成了苦力。买票，买汽水全部  被林笑包下来。
        气喘吁吁地瞧着过山车的两女，林笑叼着汽水，嘴边微微泛起了一丝笑容。
        “老弟，你觉得她们俩和小婉妹妹比起来怎么样？”秦可卿突然按住林笑的胳膊，笑嘻嘻地问道。
        “呃……”林笑尴尬地扭动了一下身子，无奈地道：“怎么比起来啊？”
        “去，少给我装糊涂，就是谁比较适合做女朋友咯”秦可卿满脸兴奋地说道。
        “啊？！”林笑夸张地叫了一声，咬住吸管笑道：“老姐，你这么想我嫁出去啊？”
        “别给我耍嘴皮了，你年纪也不小了，是该找个女朋友了。”秦可卿扭了一下林笑的耳朵，呵斥地说道。
        “呃，不急不急，老姐，我还年轻，等我赚够钱了再说。“林笑尴尬地一笑，这老姐就是喜欢说这些，他头疼不已，却还愣是不能反击。
        “还不急，难道你想当一辈子的光棍啊，你不急老姐我可着急了。”秦可卿气愤地说道。“啊，老姐急了？”林笑听了这话有点丈二的和尚摸不着头脑了。
        秦可卿粉面一红，娇嗔道：“死老弟，你又耍老姐是不是，老姐我就是想有个弟媳妇，你瞎想什么呢？！”
        “呃……”林笑尴尬地摸了摸脑袋，苦笑道：“我没想什么啊？”
        “不许说，哼，就知道欺负老姐！”秦可卿说时扭着林笑的耳朵来了个一百八十度转弯。
        疼，忒疼，林笑感觉耳朵已经不是自己的了，火辣辣的疼痛从耳朵上传来，林笑的知觉瞬间麻痹。
        “看你还敢笑话老姐，哼！！”瞧着痛不欲生地林笑，秦可卿满脸得意。嘿嘿，傻老弟你还不是乖乖的听老姐话。
        林笑一脸痛苦地咬着习惯喝的汽水，瞧着天空火辣辣的太阳，他心中嘀咕：，今天不是个什么好日子啊……
        ………………
        当两女乐呵呵地来到凉棚的时候，林笑老实地给两人递过汽水，笑问道：“玩的很爽吧？”
        “是啊，很久没玩的这么爽了。”陈梦灵小脸通红，似乎还在回味一般。
        “是啊，哎，可惜有人长的个五大粗的，却连这个都不敢玩。真是的……”
        “唐大小姐啊唐大小姐，我还真没看出来，嘿嘿……”林笑刚才在秦可卿那里吃了亏，唐倩此刻居然还来找茬，一口气顺不过来，随即说出了一句莫名其妙的话。
        “没看出来什么？“瞧着林笑一脸的阴险，唐倩立马警惕起来
        “呵呵……；没什么，就是觉得你挺可爱的……”林笑笑呵呵地说道。
        “那当……”“可怜没人爱……”还没等唐倩话完，林笑紧接着将后面的话说完。
        噗通……
        汽水罐在唐倩的手中瘪了下来，秦可卿与陈梦灵都娇嗔地白了林笑一眼。秦可卿立刻拉住唐倩的小手，温柔地道：“唐小姐，别听我弟弟胡说，他就是喜欢开玩笑。”
        “呵呵……我一般不会和某些不说人话的东西一般见识的。”唐倩的语气充满了嘲讽，一双眼睛仿佛要瞪了出来。
        “嘿嘿……，和已经不需要用人话来沟通的东西，我从来都只说鸟语……”林笑一脸的阴险，一口咬住吸管，狠狠地吸着汽水。
        秦可卿两女已经发现了浓厚的火药味，慢慢地挪坐在一块，很是担心地瞧着两人。
        “林……笑……”唐倩恶根根地盯着林笑，将脑袋往前稍稍凑了过去。
        “叫哥哥我干什么酬“林笑也向前凑了一些。
        “我要挑战你！！”秦可卿的美眸微微眯了起来，双目放出寒光。
        “非常勉强地接受你的挑战……”林笑依旧是满面阴险的笑容。
        “林笑，今天不是你死，就是我亡。”唐倩手上抓着一把仿制机枪，躲在一块比较凹陷的地方，朝着对面的林笑喝道。
        “嘿嘿……没得选择，肯定是你桂！！”林笑说时，一枪已经射在了唐倩是头发上。
        “你，…使诈。”唐倩蹲下来，气呼呼地说道。
        “这叫兵不厌诈，亏你还是高级督察，真是一点常识都没有。”林笑背靠在几袋沙包后面。，也不知道这游乐场怎么这么变态，竟连野战场都有。
        陈梦灵俩人远远地坐在外面观看他们的比赛，他们的规定是谁先被对方击中十枪就算输，唐倩是高级督察，枪法自然不是一般的准。
        她原本以为在这方面林笑肯定比不过自己。但接下来所发生的让她彻底改变了这个想法。
        偏头，飞身又是一枪，林笑到此刻已经轻而易举地击中了她九枪，而自己却还只被击中两枪，胜负已经出来了，没有再继续比下去的意义了。
        “小妞，还要不要比，或者你想我最后一枪射在你的咪咪上？？”林笑站在中央很是无耻地对躲避在沙包后面的唐倩说道。
        “哼，你这个流氓，我还没输呢！别得意地太早了。”唐倩气死了，这家伙的枪法有这么准吧。居然百发百中，到此刻，林笑一共开了九枪，而自己居然就中了九枪。太……太神了……
        “呵呵……那你出来啊，让我射你的咪咪。”林笑淫贱地笑了起来，朝坐在远处的秦可卿俩人大声说道：“迎接凯旋归来的将军吧！！哈哈……”
        “噗嗤”！
        一枪恰好射中林笑的眼睛，他的视线瞬间一片通红，赶急赶忙地一个卧倒，躲进了沙包后面。他，这次可被偷袭了。林笑摸了一把眼睛，龇牙咧嘴地道：“臭丫头，老子一定要射中你的咪咪。”
        林笑深深地吸了口气，一把站起来敢准备开枪，手中的枪突然一重。随即，唐倩的身影出现在他面前。林笑大惊，狠狠地一把抽出枪来，但唐倩的人也贴了过来。
        出手凌厉，林笑完全没有开枪的机会，于是乎，林笑一边抵抗唐倩的攻击，一边笑道：“不是枪战吗？怎么现在变成搏斗了？”
        “哼，打赢我了再说”唐倩的出手却来越快，林笑却是满脸轻松地抵挡着。这丫头的身手不错，但对于林笑这种级别的人来说，档次不止相差一点。
        从修罗战场走出来的林笑全身都充满了敏锐，即便只有一丝的危险气息，他都能分辨出来。
        当唐倩的一条大腿踢过来的时候，林笑蓦地冲过去，一把抱住她的大腿，整个身了都贴在了唐倩的面前，笑嘻嘻地道：“你打不过我的，我们还是去喝汽水吧？”
        “哼，谁说我打不过你了。”被抱住大腿的唐倩俏脸一红，一双手狠狠地朝林笑抓来。
        嘿……
        林笑嘴角微微一勾。就在唐倩双手伸过来的时候，他猛地用力抬起唐倩的大腿。唐倩的身子瞬间失去平衡，整个人朝后倒了下去
        林笑又连忙抓住她的脚裸，这才使得她没有一屁股倒在地上。
        就在他目光一扫的时候，他的眼睛突然瞪住了，透过飘起的短裙，林笑豁然瞧见了那一抹性感迷人的黑色小内裤，极其性感透明的丁字小内裤。
        喷血，极度喷血，林笑感觉鼻子一阵发热，整个人都愣住了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第121章 - 三位美女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:04 本章字数:7683

        “啊！你这个流氓，快放开我啊！！”唐倩也发现了林笑的怪异，猛地感觉下体一阵清凉，娇羞地惊叫起来。
        “呃……”林笑下意识地松手，“扑通”一声，唐倩被很是无情的放倒在了地上。
        “啊！！林笑，我要杀了你！！”唐倩被摔的全身是灰，小脸蛋羞的快变成熟透了的柿子，站起来狠狠地朝林笑冲过来。
        “喂，是你要我放手的，你怎么还来找我麻烦啊？”林笑一边后退，一边大叫起来。
        “不管不管！我就要打你！！”唐倩仿若一个小女孩撒娇一般，气呼呼地冲向了林笑。
        林笑却懒得和她纠缠，快速地冲到了秦可卿的身边，笑道：“老姐，梦灵，我们快跑，那小妞发疯了。”
        “咯咯……”陈梦灵跳起来笑道：“唐姐姐发疯又不找我们的麻烦，不怕不怕。”
        “…………”林笑连忙调转头，朝唐倩说道：“够了够了，我认输还不行吗？你别在像个寡妇一样跟着我追成不成？”
        “什么，我像寡妇？林笑，你这个混蛋。”唐倩刚跑过来就被林笑这话咽得不行，又准备冲上前和林笑没完。
        “别打了，别打了，唐小姐，我老弟和你开玩笑的。“秦可卿适时的走出来打圆场，在秦可卿如春风般的微笑下，唐倩这才很是不甘心地瞪了林笑一眼，坐下来喝汽水。
        这么一折腾下来，众人都已经疲惫不堪了，虽然林笑是大病初愈，但他的身体一直很健康，所以此刻倒不算特别累。
        瞧着三女均是俏脸嫣红，汗珠微沾。林笑的一双贼眼滴溜溜地在三女面上转来转去，端得是赏心悦目啊！
        “你这双狗眼睛往哪瞧呢！？”唐倩忍受不住了，这混蛋一双色色的眼睛太不老实了，一直瞧来瞧去的。
        “对不起，首先俺的眼睛不是狗眼睛，再者，俺的眼睛一般是不会看非生命体的。”林笑心中微微一笑，，老子老姐和小梦灵都心甘情愿的让我看，你墨迹个啥呢？
        “哼，你就给我装傻充愣！”唐倩已经没力气和林笑耍嘴皮子了。
        “老姐啊，你的皮肤怎么越来越好了，真是珠圆玉润啊！！”林笑调侃地说了一句，紧接着道：“不像某人，哎，皮肤晒得黑黑的不说，还自以为天下第一漂亮。”
        “呸，小子你少给我胡说。”秦可卿听着林笑的赞扬，哪里不知道他是在故意气唐倩，但心中还是微微一甜，说不出的开心。
        “没有啊，老姐你和小梦灵一样，皮肤都光滑的不像话，摸起来一定弹性十足，够味道！！”林笑说的时候还是一脸不屑地鄙视着唐倩。
        唐倩的双手紧紧地握在了一起，肩膀不停地耸动着，暴走已经在向她招手，她正处于狂化的最后阶段。
        “小子，你再胡说小心老姐打你屁股！！”秦可卿被林笑说的俏脸微红，唇角微微上翘，模样楞是说不出的迷人娇媚，她要不是自己老姐，林笑肯定毫不犹豫地将她按进怀中疼爱。
        而陈梦灵更是一脸的笑嘻嘻，仿佛一点都没将他的话放在眼中，但美眸中却也是溢满了笑意，而且还有一丝顽皮。
        “嘿……”林笑咬着吸管喝了几口，一副老神在在的模样道：“三位美女，我给你们出个谜题吧？”
        “哼，就你这智商还能出谜题？”唐倩绝对不会放过任何可以讽刺林笑的机会。
        “好啊好啊，林大哥你说吧，我们来猜。”陈梦灵笑嘻嘻地说道。
        “嗯，还是小梦灵最懂事。”林笑微笑着瞧了秦可卿一眼，缓缓地道：“谜题是这样的，小毛的妈妈有三个儿了，老大叫大毛，老二叫二毛，老三叫什么？”说着，林笑满脸淫秽地瞧向唐倩。
        “哼，果然是白痴谜题，就算是幼稚园的小朋友都知道结果，你居然还好意思问出来，国家的粮食就这么被你糟蹋了。”唐倩满脸冷笑，一副你可以去死了的表情。
        “呵巩“”林笑微笑着摸了摸鼻子，说道：“那你倒是说说老三叫什么啊？”
        “我知道，老三肯定叫三毛咯。”陈梦灵眨了眨眼睛，一脸顽皮地说道。
        “呵呵……我们的小梦灵真是乖巧，这都能知道答案，来，让哥哥疼……”林笑说时做出一副色狼的模样，但考虑秦可卿在场，他还是没这个胆子的。
        “哼，是三毛吗？你都说了是小毛的妈妈，老三应该是小毛吧？“唐倩满脸的得意，这家伙脑子还真是笨得可以。
        “为什么老三就一定要是小毛呢？”林笑淡淡地一笑，一副胸有成竹的模样。
        “你说的啊，小毛的妈妈有三个儿子，老大叫大毛，老二叫二毛，老三不就是小毛了？”唐倩嗤之以鼻。
        “可是……我有说小毛是男孩吗？”林笑的眼里已经散开了一丝笑意。
        “什么意思？”唐倩似乎也发觉出了一丝不妙。
        “嘿嘿……如果小毛是个女孩，那我说的问题是有三个儿子，凭什么你就要说老三是小毛，而不是三毛……”林笑的嘴角已经忍不住开始抽搐了。
        “啊……哈哈“”陈梦灵已经忍不住抽笑出声了，而秦可卿也是掩嘴偷笑起来，唐倩被俩女笑得有些难为情，气鼓鼓地道：“你着面前就是使诈，谜题根本就不是你这么出的。”
        “嘿嘿……只有聪明的人才懂得变通，就你……”林笑故作出一副鄙夷的模样，无奈地瑶了摇头。
        “哼，这种东西也就你这种小肚鸡肠的男人才会琢磨……”唐倩虽然知道自己被林笑算计了，但心里还是不服气，很是纳闷的反击着。
        “哎，和低智商的人说话，真是伤脑筋。”林笑躺在椅子上，点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        等到日落西山的时候，林笑拍拍屁股笑道：“美女们，我们闪人吧！”
        驾着车，林笑开始考虑晚饭问题了。
        侧过头，朝秦可卿道：“表姐，晚饭我们去哪吃？“
        “就回家我做吧？”秦可卿还是不大习惯林笑大手大脚的去外面吃。
        “呃……那好吧。”林笑点了点头，又对唐倩和陈梦灵笑道：“小梦灵，你也去我家吃饭吧。至于唐大小姐，你当警察这么忙，也不知道有没有时间去我们家吃个便饭啊，要是没有，那我们就下次请你吧。”
        “怎么没有？我今天请假，时间多的是。”唐倩一脸你能拿我怎样的表情。
        “呃……那就一起吧。”林笑摸了摸鼻子，驾车来到表姐的家中。
        回到家，林笑很是惬意躺在沙发上点燃一支香烟，笑嘻嘻地道：“小梦灵，给大爷我端杯茶水过来“
        “小子，你找死是不是，人家是客人，你不倒茶反而要人家给你倒……”秦可卿说时，一把拧住林笑的耳朵，来了个一百八十度大转弯。
        “哎哟，老姐，轻点……”林笑刚还想装一下大爷，却没想到大爷没装成，反倒成孙子了。
        很是无奈的给俩女倒了茶，林笑有气无力地躺靠在沙发上，对秦可卿道：“老姐，做饭吧，我肚了快饿死了。”
        “知道了，你陪她们聊天，我去做饭了。”秦可卿狠狠地白了林笑一眼，又和俩女打了招呼，这才走进厨房开始做饭。
        林笑坐在沙发上一边吸烟，一边无聊地看报纸，时不时的和陈梦灵调笑两句，完全就是将唐倩给无视了。
        唐倩坐在旁边气得牙痒痒，却又无可奈何，是自己死皮厚脸跟着来的，这份罪儿还是自己受了吧！
        坐了一会儿，林笑的手机突然响了，瞧了瞧来电显示，居然是刘队打来的。
        偷偷瞧了唐倩一眼，林笑走到阳台，接通电话道：“刘队，什么事情？”
        “你是不是答应让唐倩做你搭档了？“刘队那边似乎有点生气，而且还有些焦急。
        “是啊，有什么问题？”林笑估摸着唐倩已经向刘队说过这件事情了。
        “当然有问题，那群恐怖分子你也不是不知道，你自己一个人都可能应付不过来，还带着个拖水瓶，你觉得你能自保的同时还保住她的性命吗？”刘队在那边似乎已经发火了。
        “呃……这个……”林笑不知道该怎么回答了。
        “林笑啊，唐清的事情我们都知道，但是你这样做不是帮她完边心愿，而是让她去送死。我希望你还是慎重考虑。”刘队语重轻长地说道。
        “刘队，这件事情我已经决定了，我知道带她去可能有一定危险，但我总不能让唐倩一辈子活在痛苦中吧。就算有危险，我也愿意试试。我向你保证，只要我能活着回来，她也不会丢了性命。”林笑坚定地说道。
        “你……好吧，希望你能说到做到，哎，都不知道怎么向老唐交代……”
        没等林笑听完，那边就已经挂了电话，林笑微微吸了口气，刚准备进去的时候，就发现了唐倩一脸感动地站在阳台边缘。
        “你……你在这干嘛呢？”林笑略微不安地笑了笑，尴尬地问道。
        “谢谢你……”唐倩咬了咬最嘴唇，低声地说道。
        “什么？”林笑故作没听见，把手掌放在耳边，疑惑地问道。
        “我说谢谢你！！”唐倩狠狠地白了林笑一眼，刚才好不容易对林笑建立地一点好感，此刻又瞬间化为了泡影。
        瞧着唐倩觎丽的背影，林笑的嘴角微微泛起了一丝苦笑。他娘的，老子做好事，还要背着恶人的名，真他妈不是人干的事儿。
        秦可卿的手艺还是如此精湛，早已经饥肠辘辘地林笑差点没将舌头给吞下去，一顿饭吃下来。时间已经很晚，瞧了瞧手表，都已经十点多了。
        瞧着喝了点红酒的三女，林笑心中微叹，喝酒后的女人真是不一般的迷人，忒迷人
        尤其是老姐，成熟漂亮的脸蛋上仿若涂抹了一层薄薄的胭脂，瞧得林笑一愣一愣的，而微张的红唇更是迷死人不偿命。
        另外俩女的模样也是娇美万分，陈梦灵喝的比较多，此刻已然醉眼微醺，俏脸嫣红了，说话舌头都有些打结。
        林笑点燃一支香烟，慢悠悠地吸了一会，唐倩突然站起来道：“秦姐，我就先回去了，有时间再来看你。”
        “啊，就在这里过夜吧？这么晚了，还回去干什么啊？”秦可卿的脸上已经露出了一丝羞红，酒喝的实在不少，几个女人的身上都散发着淡淡的女儿香与好闻的酒香。
        “还是不了，我明天还要上班，就先回去了。”唐倩起身就准备告辞。
        “那让老弟送你回去吧，这么晚了，打车也不容易。”秦可卿连忙催促林笑起身。
        “唔……”林笑缓缓地站起来，说道：“我送你回去。”
        ………………
        高速上，林笑一脸平静地驾着车，俩人在车厢内都没有说话，气氛似乎有些怪异。
        “林……林笑。”唐倩突然开口唤了一句。
        “唔……怎么了？”林笑懒懒地应了一声。
        “你……你为什么要帮我？”这话儿唐倩一直就想问，直到此刻，俩人才有了单独相处的机会。
        ”我，什么帮你？”林笑有点迷惑地问道。
        “就是恐怖分子那件事情。刘队要你放弃我做你的搭档，为什么你还肯帮我求情。”唐倩低声地问道。
        “这件事情啊……”林笑淡淡地笑了笑，突然说道：“我们是朋友吗？”
        “朋友……”唐倩愣了愣神，眼神迷茫地瞧着林笑，过了好半会，她才回过神来，微笑道：“算是吧。”
        是啊，两人虽然相处不久，但却一直有摩擦，而总的来说，他们俩也算是朋友了吧。
        “那不就得了，帮朋友一点忙，难道不应该吗？”林笑淡淡地一笑，理所当然地说道。
        “就这么简单？“唐倩一脸不解地瞧着林笑。
        “那你说要多复杂。“林笑好笑的回了一句。
        “算了，你不说我也没办法，不过我还是希望到时候你不要刻意顾着我，我自己能应付过来。”唐倩的表情再次冰冷起来。
        “呵呵……”林笑不再说话，继续认真的开车。
        中环地政区，华新市政府要员所居住的别墅区，林笑没想到唐倩居住能居住在这里，他，他以前以为唐倩的老爸或者老妈在警署有一定的地位，此刻看来不但是在警署，就算整个华新市恐怕都不是小角色。
        下了车，唐倩转过身来，愣了一会，突然开口道：“无论如何，我还是谢谢你。”
        “不用，不过我希望你别忘记了我曾经说过的话……”林笑突然邪魅的一笑，很是淫荡地说道。
        “什么话？”唐倩撩了一下额前被风吹乱的秀发好奇地问道.
        “就在我们第一次在警署见面的时候，我说过的话。”林笑微笑着说道。
        “那究竟是什么话？你这个人话这么多，谁记得住。”唐倩有些不满林笑卖关子。
        “呵呵……我记得那时候你打了我一巴掌，然后我就对你说“迟早有一天，会把你弄上床。嘿嘿……所以，希望你还是别死的太快了，哈哈……”林笑话一说完立刻驾车扬长而去……
        “林笑你这个臭流氓！！”黑夜，响彻了唐倩的尖叫声。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第122章 - 回房间
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:05 本章字数:6820

        当林笑回到家的时候，秦可卿已经收拾好碗筷，在浴室洗澡了，而客厅没有人，小梦灵在哪儿呢？
        “老弟，你回来了吗？“浴室传来秦可卿的声音。
        “是啊，姐，刚回来。”林笑从冰箱取出一瓶绿茶，回应着道。
        “哦，你去卧室给梦灵盖下被子，我怕冷气太大，把她吹感冒了。”
        “哦，知道。”林笑喝了一口绿茶，将瓶子放在桌子上，推开卧室的门，缓缓地走了过去。
        刚进去，林笑便嗅到了一股女人特有的体香，而床上的尤物更是让林笑瞬间起了男人的反应。
        全身几块小碎片遮掩住关键部  位，大片雪白的肌肤映入林笑的眼帘，愣是忍不住狠狠地吞了口唾沫。
        “嗯……”醉酒后，熟睡地陈梦灵似乎有此难受，轻轻地撩拨了一下胸前的碎片，哗！！
        那单薄如丝绸般的纹胸在瞬间掀开，一对丰盈饱满的美乳立时出现在林笑眼前，林笑感觉嗓了在冒烟，全身的血液都沸腾起来，太香艳，太诱感。
        林笑轻手轻脚地走过去，微一瞟眼，透过粉红的灯光，他一眼竟瞧见了陈梦灵小内裤上的湿润……
        怎么湿了？
        “哥……好热……好难受……”陈梦灵突然在梦中呢喃起来。
        天，要老命，这声哥一叫，林笑全身都软了。这丫头不会在做春梦吧？但瞧着陈梦灵一脸的娇润，红唇微微张开，林笑慌乱的心又开始不安地跳动起来。
        轻轻地给她盖上被子，还没过一秒钟，陈梦灵又一下子给推开了，嘴里还低声呢喃着：“好热啊……”
        汗，小丫头啊，你想把哥哥我折磨死吗？你热老子更热啊！！
        林笑心中巨汗，受不住，太刺激，太香艳了。林笑勉强用丝毯盖住她的小腹，一双手很是艰难地收了回来。
        退出卧室，林笑重重地喘了口气，他娘的，不是人干的事情。他感觉此刻血液在翻滚着，小兄弟愣是没有消停片刻。
        而又在此刻，表姐彼着一件单薄的睡衣走了出来，而且还是挂真空……
        林笑尴尬地红了红脸，对秦可卿说道：“老姐，我去洗澡了。”
        没等秦可卿回应，林笑就快速冲进了浴室，打开喷头，冷水肆无忌惮地冲刷在他滚烫的身子，方才的情欲到此刻才有了一丝的安抚。，要死了要死了，这日子哪还过得下去啊！！
        洗完澡，林笑无奈地坐在沙发上，点燃一支香烟，无聊地吸了起来。
        夜深了，卧室里传来轻扬地呼吸声，林笑将烟头捻灭，也埋头开始呼呼大睡。
        睡了一会，卧室的门笑然被打开，林笑身子一僵。装作熟睡的模样一动不动。
        突然，一股熟悉的香风飘来，林笑微微一愣，是表姐！
        “老弟……”声音轻柔甜美，一抹柔软靠了过来，林笑身了蓦地紧绷住，连大气都不敢喘了。
        “你睡着了吗？”秦可卿的声音温柔得要林笑老命，林笑顿了顿，低声地道：“还没睡着……”
        “嗯，那陪老姐聊天吧，老姐睡不着。”秦可卿侧躺在沙发上，娇躯亲昵地贴在了林笑的胸口。
        “唔……姐你怎么了？”林笑嗅着从秦可卿娇躯上传来的芬香，触摸着迷人的身躯，他有点醉了，心醉。
        “没什么，就是想和你聊天啊。”秦可卿的小手在林笑的胸口抚摸了一下，突然痴笑道：“老弟，我突然发现其实你挺有女人缘的呢！”
        “啊？什么女人缘啊？”林笑尴尬地支吾了一声，幸好是黑夜，不然他脸红的模样就被秦可卿瞧见了。
        “嘻……还给老姐我装傻是不是？”秦可卿掐了一下林笑的胸口，笑道：“人家梦灵可是对你一往情深啊。睡觉都叫着你的名字。”
        “呃……”林笑心中一阵叫天，哎，这丫头，真是的，睡觉就睡觉，说什么梦话嘛！
        “怎么，不能否认了吧？”秦可卿笑嘻嘻地问了一句，随即又说道：“老弟，你住院的那会儿，你公司的一个女下属也给你打了电话，我说你病了之后，那语气很有问题哦。”
        汗，林笑此刻心中窘迫之极，苦笑道：“下属关心上司很正常啊。”他已经知道是唐宜给自己打电话了。
        “下属关心上司是很正常，不过太关心就不正常了吧？”秦可卿满脸笑意。
        “呃，呵呵……可能是我的为人好吧。”林笑偷偷地摸了一把冷汗，这老姐真是太精明了。
        “哎，这个我就不说了，你看那个唐小姐吧，她似乎很喜欢和你吵架。而正如电视里情节一样，这样的男女到最后极有可能会成一对。嘻嘻……”秦可卿晚上好像就是专门来挑林笑老底的。
        “嘿嘿……老姐这你就说错了，我和唐倩简直就是水火不容，要我和她好上，那简直比登天还难。”林笑心中好笑，一想到唐倩那母老虎的模样，他就一阵恶寒。
        “现在登天不是很难啊？随便整个航空母舰就上去了。”秦可卿笑嘻嘻地说道。
        “…………”
        “喂，老弟，房间睡着这么大个美人儿你难道一点都不动心吗？老姐在旁边看着都忍不住想和她亲热亲热……”秦可卿的语气暧昧之极，磁性的声音充满了诱感。
        “啊，姐你乱说什么呢？我和梦灵只是好朋友而已……”林笑心中微微一跳，原本已经熄灭的情欲被秦可卿这么一撩拨，又仿佛失控一般猛地窜了起来。
        “嘻……真的只是好朋友吗？为什么老姐感觉自己的身子在发烫啊？”秦可卿说的时候，一双小手在林笑的胸口撩拨起来。
        “唔……“林笑忍不住秦可卿这么露骨地挑逗，艰难地吞了口唾沫，苦笑道：“姐，我们真的没什么，你就别乱想了。“
        “哼，我想乱想啊，老姐这不是为你的将来着想吗？就算你们还没什么，等生米成了熟饭之后，没什么都有什么了。是吧？”秦可卿撇了撇小嘴，气呼呼地说道。
        “呃……”林笑没想到秦可卿居然会说出这样的话，尴尬地道：“老姐，我们聊点别的吧。”
        “老弟你还害羞啊，那天晚上和老姐那个的时候可没见你害羞哦！”秦可卿的声音有了一丝颤抖，还有一丝娇喘。
        “姐……”林笑猛地一听这话，全身瞬时变得燥热难耐，附在身上的表姐也似乎意识到了自己的话儿对林笑太有诱感力，尴尬地道：“老弟……姐……姐先回房间了……”说着就准备脱离林笑的怀抱。
        第123章  -  不听劝
        “别……姐，别走……”林笑的呼吸声越来越重，双手也缓缓地在秦可卿身上抚摸起来，低沉地唤了一声：“姐……”
        “嗯……老弟，别，别这样……”秦可卿的语气充满了诱惑，声音微微颤抖，娇躯也越发的滚烫起来。
        “要……姐，你……你好美……”林笑说话已经语无伦次了，他的双手渐渐地向秦可卿的美臀移去，缓缓地伸进了她的睡衣。
        柔嫩的肌肤，滚烫的温度刺激着林笑，林笑感觉要爆炸了，老姐实在是太迷人。搂着秦可卿的身躯，林笑贪婪的嗅着表姐身上的迷人芬香。
        “老弟……别这样，别这样好吗……”秦可卿心中有一丝期盼，但更多的却是害怕，她怕林笑做出什么出格的事情。
        但此刻的林笑被感觉所控制，哪里听得进秦可卿的劝阻，一双手轻柔地按在了秦可卿的丰盈上……
        “啊……”，蓦地被侵占，秦可卿忍不住叫出声，那抹昂起的事物一直顶在自己小腹，秦可卿的那地方已经微微渗出了少许温润，羞涩的湿润。
        听着身上表姐的娇喘，林笑的一只手缓缓地朝秦可卿下面抚摸而去，顺着小腹滑过。秦可卿的娇躯再次颤抖起来。
        红唇微张，轻声地呢喃道：“老弟……不要……”
        “要……”林笑顽强地将手抚摸到了老姐，柔软刺激着林笑的神经，他感觉自己要爆炸了，他需要！！林笑内心呐喊着。
        翻过身，一把将老姐压在身下，林笑轻而易举地将老姐的小内裤脱下，雪白的大腿晃得林笑双眼有些发花。
        小兄弟在秦可卿双腿之间厮磨了几下，感觉越发的强烈，而就在此刻，林笑的小兄弟突然被一只滑腻的小手紧紧地握住……
        “老弟，我们不能做那事的，要不……我这样帮你吧？”秦可卿一双水汪汪的美眸深情地瞧向林笑。
        “唔……”还没等林笑回应，秦可卿的小手已经在林笑的兄弟上揉捏起来……
        紧接着，秦可卿将林笑推倒在沙发上，温柔地爬上了他的身子。
        “姐……”林笑感动死丫，他娘的，能有这样的老姐，林笑死而无憾了。
        “老弟……姐不能给你，你不怪我吧？”秦可卿乖巧地附在林笑胸口，低声地说道。
        “怎么会呢？我一切都听姐的。”林笑感动的一塌糊涂。能为自己做出这么多，林笑已经很满足了，而且，这可是自己尊敬无比的老姐，就算为老姐死，那也就是一句话的事情。
        “嗯，弟弟真好……”，秦可卿双手按着林笑的脖了轻声地呢喃起来。
        当林笑醒来的时候，表姐已经在做早餐了，揉了揉睡眼惺忪的双眼，林笑拖了个拖鞋推开浴室的门准备去洗刷。
        刚一推开，就听见了里面传来一声恐怖的尖叫。
        “啊！！”
        林笑猛地一听见，豁然睁开双目，却发现陈梦灵竟在里面换内衣，老脸一阵发烫，连忙道歉着退了出去。
        “什么事情？”秦可卿也闻声走了过来。
        “唔……没，没什么。”林笑尴尬地摇了摇头，坐在沙发上点燃一支香烟，回起神来。
        陈梦灵从浴室出来的时候，一瞧见林笑俏脸便红的像个熟透了的柿子一般，端得是娇美无比。
        “林大哥……”陈梦灵怯生生地叫了一声。
        “唔……”林笑吸了一口香烟，尴尬地问道：“梦灵，你要回学校了吧？”
        “嗯，是啊，今天就返校了。”陈梦灵说的时候美眸中流露出一丝不舍，继续着道：“林大哥你会来看的我的吗？”
        “当然了，你给我打电话，我随叫随到。”林笑拍了拍胸膛，爽朗地说道。
        这丫头对自己太好了，林笑实在不忍拒绝她这么点简单的要求
        “真的哇！”陈梦灵突然跳到林笑旁边，按住林笑的胳膊问道
        “当然了，不过梦灵你可别有事没事就叫我来哦，林大哥也是有工作的。”林笑微笑着说道。
        “当然不会啦，梦灵实在是想林大哥了，才叫你好不好？”陈梦灵像个小孩得了糖果一般开心。
        “嗯，这才乖。”林笑拍了拍陈梦灵的额头，笑呵呵地说道。
        “好了好了，别这么亲热了，吃早餐吧。”秦可卿笑眯眯地走过来，愣是来了句让两人大红脸的话。
        俩人狼狈地坐在餐桌上吃着早餐，秦可卿瞧着两人的模样，高兴之情溢于言表。
        好不容易吃完早餐，林笑点燃香烟道：“老姐，你还是不要开店了了吧，反正我现在的工资不低，养活我们俩还是没问题的。”
        “那怎么行了，我不开店了，难道要我一天到晚蹲在家里啊？那我不闷死才怪！！”秦可卿可不干了，她不是那种饭来张口，衣来伸手的女人。她习惯了靠自己养活自己。就算林笑赚钱再多，她也喜欢自己工作。
        “哦，啊老姐你就晚点开店，早点关店可以吗？”林笑还是不希望秦可卿太辛苦，在林笑的心中，秦可卿的地位是任何人都不能代替的，她是林笑这一生中最重要，最着紧的女人！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第124章 - 王者的尊贵
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:06 本章字数:8060

        “嗯，好吧。老弟，老姐知道你是为我好，不过你别太小看老姐哦。”秦可卿俏脸上露出满足的笑意，老弟总算是长大了，知道心疼人了。
        告别表姐，林笑驾车送陈梦灵回学校，华新大学。全国知名高校。与京华市的京华大学齐名，就算在世界上也是有一定知名度的。
        华新大学处于华新市西北方的九城区，那块地区是华新市的教育区域，什么华新大学附属高中、师范高中之类的，全凭借着华新大学的名气林立起来。
        整块九城区的大小学院几十所，也算是华新市的一大景观了。
        驾着车，林笑穿过一条条繁华的街道，随即向九城区开去。九城区算是郊区了，但由于那边的教育发展的飞快，所以商人们独到的眼光也很快的发现了这块敛财宝地。所以凡是能赚钱，好赚钱的店面在这里如雨后春笋般展开了。
        “梦灵，你在学枚肯定有不少追求者吧？”林笑点燃一支香烟，笑眯眯地说道。
        “哪有啊……”陈梦灵坐在旁边，听着林笑的问话，羞红着脸低声地道。
        “呵呵……不是吧，你这么漂亮会没人追求，我打死都不相信。”林笑说的时候脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
        “哎呀，哥……你怎么就不相信人家呢？”陈梦灵说的时候将头凑到林笑耳边，低声地道：“梦灵永远都只爱哥你一个人……”
        “呃……”林笑心中颇为感动。在这个物欲横流的社会，这么个花季少女从对自己情根深种，说不高兴是假的。但林笑却是心中有了心魔，暂时还很难接受。微微一笑，抚摸了一下陈梦灵的柔美长发，笑道：“俺也喜欢你……”
        “嘻……哥，我们来接吻吧？”陈梦灵突发奇想地说道。
        “接吻？老大，我在开车啊！！”林笑哑然失笑，很是无奈地说道。
        “没关系啊，你看人家那些美国发片，很多把车开到野外然后kiss的啊。”陈梦灵笑嘻嘻地说道。
        “我说你个小丫头怎么好的不学，专学这些东西啊。”林笑苦笑着拍了拍她的额头失笑地说道。
        “好不好嘛，人家马上就见不到你了，当是吻别嘛……”，陈梦灵不依地拽住林笑的胳膊，摇晃着说道。
        “别……别，等你下车的时候我吻你吧，这地方荒郊野外的，我还真怕窜出几个土匪来打劫。”林笑笑呵呵地说道。
        “哦，那也可以。嘻……”陈梦灵说时将脑袋靠在林笑的肩膀上，哼起了林笑所熟悉的歌曲。
        “喂，梦灵，你也喜欢董舒婉的歌吗？“林笑一边开车，一边笑呵呵地说道。
        “是啊，哥你这么喜欢，然后我就开始听，也觉得不错啊……”陈梦灵嘟起小嘴说道。
        “我觉得我们小梦灵的嗓音这么好，唱歌肯定也很不错的。“林笑说的是大实话，陈梦灵的嗓子岂止是不错，简直就是柔美兼清新，说话的声音都是如此美妙，唱歌肯定也是相当不错的。”
        “嘻……哥你想听吗？想听梦灵就唱给你听。”陈梦灵听着林笑地赞扬，俏脸上露出甜蜜的笑容。
        “呵呵，唱吧，不过俺不听你唱董舒婉的歌，俺听你唱一首很经典的网络歌曲。”林笑突然一脸正经地说道。
        “什么歌？”陈梦灵眨着一双大大的眼睛，好奇地问道。
        “想当年这首歌在网络上横行一时，是众多男人追捧的首选歌曲。自从这首歌传上网络之后，男人的流精岁月便到了，男人的春天也来了……”林笑夸夸其谈地说道。
        “那……究竟是什么歌？”陈梦灵似乎已经揣摩出了一点迹象。
        “少女的初夜……”林笑淫贱地笑了起来。
        “啊！哥你真坏，人家不唱这个啦……”陈梦灵顿时俏脸嫣红，这歌可不是开玩笑的，林笑当初第一次听的时候愣是觉得这是仙音，不应该在人间出现。
        后来他还一度想找到唱这首歌的美女，但无奈这个世界如此之大，人海茫茫，在找了将近一个星期之后，林笑放弃了这个目标。而至此，他也将对少女的初夜这首歌的全部  感情尘封起来。
        …………
        “唱吧，俺曾经对这首歌几乎达到了痴迷的程度，真……真的很好听”林笑哽咽了，想起那段时间的流精岁月，他的鼻子有点酸酸的。
        “真的有这么好听？”陈梦灵傻傻地问道。
        “嗯，现在就想听小梦灵唱，来吧，小乖乖，给哥哥唱来听听……”林笑此刻就像一只大灰狼，很大很大的一只大灰狼……
        “嗯……好的，人家唱了，哥千万别笑哦……”陈梦灵伸出小手指了指林笑的嘴巴。
        “保证不笑……”林笑一脸严肃。
        “咳……昨日学不懂，影片的内容，但是我决心要去弄懂……
        如同床就像野兽威胁中，让双手再抱紧也没用，我脱下衣服，你亲吻我紧闭的双唇。
        别伸手触摸我的大腿内侧，你的温柔已经超过我想象…………”
        当陈梦灵唱完的时候，林笑的眼眶已经湿润了，彻彻底底的湿润了。
        “哥，你怎么了？”陈梦灵瞧着林笑老泪纵横的模样，好奇地问道。
        “没……没什么，俺想到了一些伤心事。”林笑微微叹了口气，想当初俺为了寻找唱这首歌的美女，真是走遍大江南北，将整个华新市都翻遍了。最后却得知那人压根就不在华新市。林笑愣是三天没吃进去饭。
        “哥别伤心了，来，梦灵抱……”陈梦灵按抱住林笑的手臂，低声地呢喃着。
        林笑突然将车停在路边，很是严肃地对陈梦灵说道“我爱你……”
        “哥……”陈梦灵的眼眶儿瞬时红了起来，但感动之余，她有点迷惑，他怎么了，今天怎么这么奇怪？
        “大山的子孙哟！爱太阳咯！”林笑突然扯养破锣鼓般的嗓子大声吼了起来。
        “…………”
        陈梦灵被林笑的突然袭击吓得一跳，随即又被林笑的歌声吓得魂不附体，全身鸡皮疙瘩被寒起了一层。
        一首歌唱完，林笑很是感慨地道：“哎，想当年我也准备参加华新市首届青年歌手大赛，可惜了……”
        “…………”陈梦灵忍不住打了个冷颤，嘀咕地道：“要输入……难道你想犯法？”
        “唔……什么我想犯法？”林笑迷感地问道。
        “别人唱歌也不过是为了收钱……而你唱歌却是收命……”陈梦灵一点情面都不给，刚才那阵子她的确是有想死的心了。
        “…………”
        …………
        穿过一片闹市，林笑的汽车进入了一片繁华的街道。紧接着，眼前林立着数不清的高楼大厦，看得人眼睛发花。
        “哥，左边开……”陈梦灵指着道路。
        又大约行驶了半个小时，林笑总算瞧见了前面几个金光闪闪的大字“华新大学”。
        学校门前罗列了数不清的世界顶级名车，当林笑下车给陈梦灵开车门的时候，他感觉自己陷入了名车展览馆。
        那是一种让人头脑发热的晕眩。
        牵着陈梦灵的小手来到校门口，身侧突然窜过一辆线条流畅的暗黑色法拉利，林笑一把拉过陈梦灵，眉头微微皱了起来。
        那辆法拉利突然停留在校门口，从车内钻出一男一女两名年轻人。全部  是一头火红的头发，看起来怪异之极。
        “大叔，你走路小心点啊，把我的车给撞坏了，你可赔不起哦！”那年轻男子搂过少女，一脸嚣张地说道。
        “呵呵……”林笑嘴角抽搐了一下，别过头对陈梦灵道：“你没事吧？”
        “嗯，我没事，不过，他们要有事了。”陈梦灵的脸色突然铁青起来，睁开林笑的手掌，缓缓地走到那对青年面前，冷冷地道：
        “给你们一分钟，马上向我男朋友道歉！！”
        林笑微微一愕，从陈梦灵的语气当中，林笑听出了一丝让人不容抗拒的威严，那绝对不是故作姿态，刻意装出来的。
        “哈哈……小妞，你要是今天晚上陪哥哥我上床，我倒是可以……“
        啪！
        男了一句话还没说完，陈梦灵的小手已经狠狠地拍在了男子的俊脸上。
        “，你敢打我？！“说着他就准备出手教市陈梦灵了。
        但就在他手掌准备拍过来的时候，他的脸色顿时变得比猪肝色还要难看，因为四周不知何时突然冒出了几十个黑衣西装大汉。
        全部  佩戴着墨镜，耳麦。一个个身躯挺拔，一看就知道绝对是硬手。
        “想打我？！”陈梦灵冷冷地一笑，一把抓过男子的领口，冷冷地道：“还不去给我男朋友道歉。”
        事情结束，那些黑衣保镖也全然退去，陈梦灵方才冰冷的模样也换回了甜美可爱的表情。
        林笑微微一叹，果然不是简单的人物，单凭那气势，林笑就能瞧出陈梦灵的家世背景绝对不会是普通的商人。
        那有一种王者的尊贵，一股高贵的气息。
        “梦灵，没看出来你动手还很凶的嘛！“林笑微笑着说道。
        “哼，别人对我怎样没关系，但是我绝对不允许任何人凌辱你！”陈梦灵说话的时候脸蛋上透出一丝坚定。
        这丫头……
        林笑颇为感动，抚摸了一下陈梦灵的脸蛋，笑道：“好了，你进去吧，我有时间来看你。”
        “可要来的哦，还有，我发短信你一定要回，给你打电话也一定要接。不然的话，哼哼，我肯定跑来找你！”陈梦灵搂着林笑的胳膊，歪腻地说道。
        “好好，大小姐，我什么都答应你还不成吗？“林笑哭丧着脸说道。
        “嘻……”陈梦灵得意地一笑，突然搂住林笑的脖子，娇媚地道：“哥……”
        “唔……怎么了？”林笑好奇地瞧了一眼陈梦灵，这丫头没事做出了这么风骚的表情干嘛？
        “你说啦……”陈梦灵红唇微翘，一副任君采摘的模样端得是美丽迷人。
        呵……
        林笑双手一张，将陈梦灵围抱在怀中，嘴唇深深地印了上去。
        热吻过后，陈梦灵娇躯软软地依偎在林笑怀中，呢喃地道：“哥……梦灵会很想你的……”
        “傻瓜，你想我了就给我打电话啊，我有时间也会来看你的。“林笑笑呵呵地说道。
        “嗯。”
        两人无视四周投来的目光，低声说了片刻，林笑说道：“进去吧。”
        “好的，哥，那我先进去了……”陈梦灵极为不舍的瞧了林笑一眼，缓缓地走进了校门。
        林笑点燃一支香烟，朝陈梦灵招了招手，随即便上了车。
        驾着车，还没跑多远，手机便响了。
        拨通后，林笑没去看来电显示，喂了一声道：“哪位？”
        “嘻……哥，是我啦。“电话里传出陈梦灵可爱调皮的声音。
        我汗，这丫头怎么就给自己打电话了啊？
        “我说梦灵啊，你怎么现在就给我打电话了啊？”林笑哭苦笑不得的说道。
        “人家想哥了嘛……”陈梦灵歪腻地说了一句，紧接着又道：“而且现在也没课。我在公寓一个人很无聊哦！”
        汗，人家读大学不都是一票一票人的住吗？她倒好，一个人住。
        “那你想怎么样呢？我的千金大小姐。”林笑一边开着车，一边无奈地说道。
        “没怎样啊，人家就想听听你的声音嘛…”陈梦灵笑嘻嘻地说道。
        想到陈梦灵那娇美动人的可爱模样，林笑心中一阵甜蜜。
        “嘿嘿……要不要哥哥再给你唱首歌来听听啊？”林笑突然将嗓子憋住，很是淫荡地说道。
        “别……老大，人家唱歌要钱，你是要命，我还想多活几天呢！”陈梦灵在那边格格直笑。
        “哼哼，你是不是很不喜欢听哥哥我唱歌啊？”林笑气呼呼地说道。
        “呃……还好，不过一般情况下听你唱歌，我真有撞墙的冲动……”陈梦灵话没说完，就已经笑得不行了。
        “苍天啊，求求你赏给她一道闪电吧，为什么要这么打击人！！”林笑对着耳机大声的嚎叫起未
        “嘿嘿……小妞，本大爷要是被劈死了，那你不是要守寡了，哎，本大爷还是很舍不得爱妃你的。”陈梦灵故作御姐音，很是严肃地说道。
        …………
        与陈梦灵打完电话，林笑径直往华新市中心开去，这么长时间没上班了，今天要是再不去可不行。毕竟自己这个水货总经理至任职以来还没有坐过总经理办公室的沙发。嘿嘿……”
        当林笑来到办公室的时候，已经是中午十一点了，再过一个小时就下班，林笑快步冲进了大厅。前台小姐已经不是王菁菁，林笑心中微微叹息一声，以前每次上班都会和王菁菁调侃几句，现在是没机会了。
        走到前台，瞧着一脸职业微笑的美女，林笑刚想说点什么，但心中愣是有点泛苦，想说又说不出来。
        “先生，请问有什么需要帮助的吗？”前台小姐抬头瞧见林笑站在面前，面露微笑地问道。
        “唔……没。没什么，你忙你的吧。”林笑苦笑一声，刚准备离开，那美女旁边的女孩突然叫道：“林经理，您是来找菁菁的吧？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第125章 - 奸诈
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:07 本章字数:6274

        “唔……不，不是的，我知道他辞职了。”林笑心中微微一疼，都是自己啊，就这么毁掉了一个女孩的幸福。
        “哦……”那女孩微微地一笑故作一副工作的样子。
        林笑向远处走的时候，那代替王菁菁位置的女孩好奇地问道：“啊，他就是我们公司的总经理啊，真是好帅好年轻哦！”
        “是啊，而且人也很和气，以前经常和我们开玩笑的。本来我们都很看好菁菁和林总的，哎……”那少女似乎颇为两人感到遗憾。
        林笑心中苦笑，自己是个和气的人吗？不算吧？王菁菁可就是自己毁掉的啊！！
        坐在办公室的沙发上，林笑缓缓地躺下来，喝了一口咖啡，将双腿搁在了办公桌上。
        杨媚那小妞不知道为什么也没来工作了，林笑很是郁闷，自从上次他去了杨媚家后，就一直没能和杨媚联系上。找个机会去她家看看，林笑总感觉这对母女很是奇怪。
        而成为总经理的林笑当然就脱离了会计部  ，而唐宜也就不再是他下属，这样一来，他倒是有些不自然了。以前唐宜总是会照顾自己生活上的一些细节，比如自己什么时候需要喝咖啡，什么时候需要喝茶。她都摸的清清楚楚，但现在换了人，她倒真是不大习惯了。
        拨通一个电话，听着从对面传来甜美的声音，林笑微笑道：“叫人事部  总管接电话。”
        “是，林总。”
        等了片刻，对面传来一阵气喘的声音：“林总，有什么吩咐？”
        “唔……帮我安排一个秘书，就是会计部  的唐宜，调过来给我做私人秘书吧？”林笑说的时候刻意露出一丝男人才能理会的淫笑。
        “行，没问题。“那边毕恭毕敬地应了林笑的话，林笑便挂掉了电话。
        ，总经理，还真不是吹的，随便要做什么都是一句话的事情。
        处理了几份文件，林笑点燃一支香烟，没吸几口，电话就响了。
        “喂……”
        “喂，林兄弟啊，是我。”
        “哦，韩老板，找我有事吗？”林笑微微一笑，早知道你丫会来找我的，自己出了这么大的事情，你要是都不“关心”一下，怎么对得起你的身份。
        “没什么，听说你前几天被人追杀？“韩老板的语气颇让林笑有些捉摸不透。
        “嗯，是的，不过已经处理了。”林笑语气恭敬地说道。
        “哦，知道是什么人干的吗？”韩问天谨慎地问道。
        “知道。又是彦丽。”林笑说的时候刻意调动一丝怨恨，其实说实话，他是真的对彦丽很不满了。合作伙伴居然也这样对付，真无语。原本林笑为彦丽办事根本就没有任何所求，她应该是很知足了，他，林笑简直就要气死。
        “哼，居然又是她！！”韩问天那边也不知道是真是假的哼了一声，随即说道：“林兄弟你放心，我会找人对付他们的，居然一次一次的挑战我的耐心！”
        “还是算了吧，我想彦丽也没什么大本事，她对您也一直没敢下手，所以只好动动您身边的人。”林笑这话说的有技巧牲，一方面可以拍拍韩问天的马屁，另一方面还能拉近自己与韩问天的关系。
        千穿万穿，马屁不穿，何况还是林笑这种大有本事的人的马屁，就算是韩问天也是大为受用。
        语气果然亲和了许多：“林兄弟，你这段时间小心点，我这边得到消息，近段时间她可能会有所动静，千万不能让她偷袭成功了。”
        “嗯，谢谢韩老板关心。”
        挂了电话，林笑深深地吸了口香烟，转过沙发瞧着窗外的高楼大厦，林笑微微嘘了口气。
        那群人为什么要到处作案，是因为彦丽要动手而故意分散警方的注意吗？
        很有可能，但有必要血狼亲自动手吗？请他们来的目的仅仅就是做这些事情？想不通，林笑揉了揉太阳穴，事情怎么这么杂碎。
        彦丽究竟想干什么？
        还有一点，林笑被安排到韩问天这里来之后，她好像很少与自己联系，也几乎没有要求自己做过任何事情。那自己来卧底究竟有什么用呢？
        许多谜题似乎都无法解释，林笑无力地靠在沙发上，彦丽啊彦丽，究竟是你太聪明，还是老了太愚蠢。你的所作所为，老子几乎看不透。
        林笑渐渐地陷入了沉思……
        “咚咚…”
        “咚咚…”
        林笑被敲门声拉回现实，将烧尽的香烟扔进烟灰缸，咳嗽了一声缓缓地道：“请进。”
        门被推开，进来的却是唐宜，她今天穿的是一套粉红色职业套装，衬托着晶莹的水晶鞋，娇美迷人的脸蛋使得她仿佛公主一般美丽。
        “林总，我是来报道的。”唐宜很是客气地说了一句。
        林笑摸了摸下巴，上下打量了一会儿唐宜，笑眯眯地道：“小妞，新来的嘛，新来的可要知道这里的规矩。”
        “啊？什么规矩？”唐宜睁大一双漂亮的大眼睛，好奇地盯着林笑。
        “嘿嘿……，先报三围，然后发一张裸照，最后跳一段脱衣舞。”林笑阴险地笑了起来。
        “哎呀，林总你怎么这么色啊！！”唐宜俏脸微红，白了林笑一眼继续道：“林总经理，请问有什么事情要我做吗？要是没有，我出去工作了。”
        “呵呵…小宜啊，林大哥和你开玩笑了。”林笑摆了摆手，又道：“你的腿伤好了吧？”
        “嗯，早就好了。”唐宜微微一笑，坐在林笑对面，关心地问道：“林大哥，听说你前段时间出事了，我那段时间正好去探望我父母，都没去看你……”
        “呵呵，没事，我这不是好了嘛。”林笑重新点燃一支香烟，笑眯眯地道：“如果你真想道歉的话，今天晚上给大爷我暖床就可以了。”
        “去死，三句话不说就变色了。哼，林大哥你这么坏，看你能不能找到女朋友。”唐宜气哼哼地说道。
        “女朋友啊，要是真找不到那我就勉为其难地找你好了。”林笑调侃地抽出一份文件，笑嘻嘻地说道。
        “谁要做你女朋友啦，真是不害臊，你才认识人家几天呢！！”唐宜俏脸瞬时嫣红，撇了撇小嘴，很是娇羞地说道。
        “呵呵……感情是可以慢慢培养的嘛，而且你看啊，以后我们工作朝夕相处，总会培养出一定感情的呀！”林笑此刻就是一头大灰狼，唐宜就是一只小绵羊。
        “不和你说了，我去工作！！”唐宜愣是被林笑说的俏脸红彤彤，满脸娇羞地退出了房间。
        “嘿嘿……”林笑端起咖啡，轻轻地喝了一口，又开始翻阅起文件来了。
        这总经理的活儿还真不是人干的，文件简直比他们卫生纸还要多，这些也就算了，电话还一个接一个。这也还是算了，，打电话过来的是个美女会死人啊。本来看文件就看得满头汗水，他娘的一接电话还是个糟老头子，林笑一头撞死的心都有了。
        一天工作下来，林笑已经腰酸背痛了，咖啡也不知道喝了多少。虽然他在韩问天这里只是当卧底，但他也确实想学一些东西，毕竟，韩问天这块肥肉不是一直能嚼的。总有一天，会从嘴巴里飞出去，而且还可能将自己噎死。
        幽幽地点燃一支香烟，林笑靠在沙发上缓缓地吸了起来，这段时间的事情真多，刘队还要自己帮忙对付血狼杀手，这事儿可不好办。如果自己一个人还好说一点。但关键是现在还多了个唐倩，虽然她的身手也不错，但相比血狼杀手来说，那只是一个瞬间就能秒杀的对象。
        他们的手段，林笑是亲身体会过的，极少有人能从血狼杀手的全力击杀下还能活命，林笑就是这极少人中的一名。
        刚想到这事儿，刘队的电话又来了。
        “喂……”林笑懒洋洋地道了一句。
        “喂，林笑啊，你准备的怎么样了？”刘队说话的语气非常的恭敬，也对，林笑现在可是他的王牌，不恭敬点哪成啊！
        “唔……还不错，怎么，你想到办法了？”林笑猛地来了精神，虽然这事儿有点麻烦，但并不代表他不期盼，许久都没有干过这么**的事情了吧？他嘴角不自觉地浮现出一丝兴奋的笑容。
        “还没呢！我只是很奇怪，他们近段时间好像突然销声匿迹了一般，仿佛在华新市消失了。”刘队那边的语气有些郁闷。
        “啊？可能是因为要休息一段时间吧。”林笑也有此纳闷了，按理说，彦丽现在准备对付韩问天，应该会让血狼继续行动下去，怎么会突然停止了？
        不解。
        “林笑，我是想问问你有没有消息。”刘队一语惊人，林笑却是满头大汗。
        “我靠，你都没消息，我给你偷消息去啊？”
        “呵呵……你也别生气，我知道你也有些门路，所以特意打个电话问问，既然没有，那就算了。”刘队的语气有些神秘，似乎查到了林笑的一些底细似的。
        “呵呵……咱们明人不说暗话，刘队你究竟想说什么？”林笑面色微微沉了下来，他究竟查到了什么？
        “呵呵，林笑啊，你恐怕算不了明人了吧？三年前的资料几乎是空白，那也能算是明人？就算一个清白人也和你沾不上半点边吧？”刘队似乎的确对林笑的身份有了一定的了解。
        “你查我？”林笑眉头微皱，虽然他们查自己很理所应当，但他听了还是有些不舒服，毕竟，没人愿意在别人面前脱光身子。
        “谈不上，我们也就按照惯例调查了一下，不过你放心，就算我们真查到你什么也不会泄露出去的……”刘队的语气突然又变得有些暧昧了。
        “嘿嘿……那你能查到什么啊？”虽然他不喜欢别人查，但他们恐怕也还查不到自己什么。
        “呃……林笑，你丫的还挺神秘的嘛，我们查了很久都只能追查到你三年前曾在欧洲那边待过，老实说，你的身份还真不是一般的神秘。”刘队很是语重轻长地说道。
        嘿，果然不是一般的组织，竟查到欧洲那边去了。看来反恐队的实力的确不容小觑，就连唐倩他们都无法查到的消息竟让他们发现了一些蛛丝马迹，林笑不禁对反恐队的实力大大的提高了一番。
        “好说好说，不过欧洲那边的小妞可真不错，奶子大，屁股肥，简直就是极品……”林笑淫笑地说道。
        “…………”对面停顿了一会，刘队突然有些尴尬的冒出一句话道：“好了，就这样，我有什么消息会尽快通知你的。还有，这几天你和小倩多联系联系，到时候别出什么篓子才好。”
        “明白。不过刘队，俺的奖金你可别忘记了啊！！”林笑终于暴露出了巨俗的一面。
        “放心，忘不了。”刘队说完就挂了电话。
        嘿嘿……
        林笑很是奸诈的将电话挂掉，嘴角微微抽搐了一下，他，竟然查到欧洲去了。不知道他有没有查到别的什么。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第126章 - 放你别生气！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:08 本章字数:10780

        应该没有吧，要是真查到了，他恐怕不会和自己客气的说话了。不行，这件事情做完，林笑得考虑是不是暂时避一下，如果真有一天给捅破了，那林笑可就没这么安逸的日了过了。
        刚想了一回，电话又响了，郁闷的林笑一接过电话，便烦躁的叫道：“谁啊，一天到晚打打打，你哪这么多电话费啊？！”
        对方沉默了一会，突然娇嗔道：“林笑，你这个混蛋！！”
        嘟的一声，电话被挂掉。
        靠，怎么是这丫头，林笑有些后悔了，刘队刚才都还说好好联系联系，哪想到人家一打电话过来，就来了一顿鳖。像唐倩这种死要面子的人肯定受不住，。
        哎，算了，自己打过去吧。
        林笑苦笑着摇了摇头，拨通了唐倩的电话。过了半天，那边才接通。
        “喂，你又要干什么？“语气绝对冰冷，充满了怨恨。
        “呃……我是想和你说……对不起，刚才俺火气太大了。”这句话说完，林笑全身的鸡皮疙瘩都起来了。他娘的，这道歉的话儿还真不是人说的。林笑此刻巨恶心。
        “哼，不用。“唐倩似乎还没降火，语气依旧是冰冷无情。
        “呃……要不这样，现在也是吃午饭的时候了，我请你？”林笑抬头看了看手表，微笑着说道。
        “你有这么好心？”语气略微柔和了一些，但还是一样的冰冷。
        “呵呵……我哪就没这么好心了啊，请美女吃顿饭也不会死人。”林笑淡淡地一笑，要不是刘队要老子和你多接触，老子才懒得和你吃饭呢！
        “在哪？”唐倩听了林笑的话，语气稍微平和了许多，淡淡地问了一句。
        “你选吧！”林笑微笑着说道，吃饭而已，在哪都一样。
        “那……就去梦幻西餐厅吧”唐倩想了想，淡淡地说道。
        “…………”林笑摸了摸鼻子，笑道：“好的。”
        ，梦幻西餐厅，林笑差点晕厥，喝杯咖啡都得上千的地方，就算他现在有点小钱，也从来不会去那种高级场所。这小妞倒好，眼睛都不眨的就直接点名去那！
        不行，俺事后得去找刘队报销，简直就是坑人嘛！
        下班时间，林笑和唐宜打了个招呼，然后开车去警署接唐倩，刚下车，便瞧见了一身制服的唐倩竖立在门外。
        夸张地吹了声口哨，叫道：“美女，等急了吧！”
        唐倩瞧见林笑那嬉皮笑脸的样了，翻了个迷人的白眼道：“你别这么叫我好不好？就好像我和你很熟似的。”
        “呃……俺们是比较熟悉啊，你看我还摸过你的小手，搂过你的小蛮腰，就差亲你的小嘴了，嘿嘿……能不熟吗？”林笑愣是一见到唐倩就想调戏两句。
        “林笑，你要是再胡说，我就不理你了！！”唐倩简直就被这家伙弄的一点脾气都没有了，真是太可恶，总是提一些自己尴尬的事情。
        “得，得，不说就不说。”林笑微笑着将车门拉开，很是恭敬地模样道：“美女，请进。“
        “哼。”唐倩绷着一张俏脸，老实不客气地钻进了车内。
        林笑坐上车，对一旁的唐倩笑道：“你该不会穿这套衣服去吃饭吧？”
        “怎么？不行吗？”唐倩偏过头，一昏恶狠狠地模样。
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，有必要还生这么大气嘛，老子也不是故意发火的，他，哎，谁叫俺做错事呢？
        低声下气地笑了笑说道：“唐老大，算是我错了还不行吗？你没必要一直绷着个脸吧？”
        “哼，你也会知道自己错了吗？“唐倩还是一脸的不依不饶，将脸别到一边去。
        “呵呵……知错知错了。”林笑认错态度绝对端正。
        “鬼才信你的。”唐倩话虽这么说，但美眸中却浮现出了一丝笑容。
        “呵呵……唐老大只要你不生气那要鬼相信也不在话下。”林笑吹牛皮的功夫已经达到了炉火纯青的地步。“别吹了，先送我回家吧，我去换件衣服。”唐倩白了林笑一眼，颇有韵味地说道。
        “哦。”林笑点了点头，启动汽车朝唐倩的家开去。
        来到铁门外，林笑下车给唐倩开车，很是绅士地道：“唐老大请下车。”
        “哼，少给我献殷勤，老娘不吃这套。”唐倩狠狠地白了他一眼，继续道：“走吧，去我家喝杯咖啡。”
        “好的。”林笑苦笑着摸了摸鼻了，这算不算打自己一巴掌，然后又给一颗糖呢？
        跟着唐倩来到她的家，林笑刚一进门，就被里面的构造摆设给吸引住了。
        华丽的水晶吊灯挂在顶部  ，印象派大师的极品油画挂在墙壁上。虽算不上奢华，却柔软之极的真皮地毯铺垫在地面，整个客厅都充满了艺术气息。
        就连林笑这个山野莽大处于客厅，都有种心平气和的感觉，那只有一个字来形容――舒心！
        “喂，喝咖啡吧！”唐倩去厨房忽悠了一会，突然端出两杯极为香浓的咖啡，给林笑递过去了一杯。
        “嗯，谢谢。”林笑说着接过咖啡，缓缓地坐在了沙发上。
        “怎么样，咖啡不错吧？”唐倩陪坐在旁边一脸笑眯眯地说道。
        “嘿嘿……蓝山咖啡当然不错了。”林笑微笑着说道。
        “呀，你都喝出来了啊。”唐倩惊讶地瞧着林笑，泄气道：“这咖啡可是我爸爸一个美国的朋友空运过来的，我爸爸一直都没怎么舍得喝，今天我是偷偷地弄了点出来”
        “呵呵，那我真是倍儿有面子啊。”林笑又浅尝了一口，微微闭上眼睛似乎极为享受。
        “那是，你可别以为在中国这么好喝到正宗的蓝山咖啡啊，百分之九十的咖啡店那些所谓的蓝山咖啡都是仿制品，根本就不是真正的蓝山咖啡。就算好一些也不会是正宗的蓝山咖啡。”唐倩略显得意地说道。
        唐倩说的是大实话，林笑也不是不知道。他曾经在日本待过一段时间，只要有时间，他都会去咖啡厅喝一杯正宗的蓝山咖啡。蓝山咖啡喝起来就好像醉酒一般回味无穷，另人惊叹！
        而每年的蓝山咖啡有百分之九十都被日被所收购，而其余所有国家所有可得的不到百分之十。这样算来还要除去那些欧美强国，所以中国的咖啡厅，如果不是有强硬的后台，一般都不会有正宗的蓝山咖啡。
        “你先坐会，我去换衣服。”唐倩给林笑说了一声便朝楼上走去。
        等了大约一刻钟，林笑的咖啡也喝完了，香烟也吸了两支，唐倩这才从楼上姗姗走下来。
        当林笑抬头瞧向唐倩的时候，他整个人都懵住了。
        但见唐倩身着高贵的性感雪白礼服，脖颈上一条流光闪动的珍珠项链，青丝挽在脑后，脚下一双水晶高跟鞋。整个人看起来与往日的母老虎形象简直就是不可同日而语。美丽不失大方，高贵不失典雅。
        美！美得一塌糊涂！林笑脑子突然之间仿佛醍醐灌顶，醍醐的厉害。飘，巨飘！
        “喂，你看什么看？！“唐倩瞧着林笑那痴迷的模样，心下甚为得意地笑了笑，但嘴上还是忍不住娇嗔了一句。
        “唔……”林笑回过神来，尴尬地耸了耸鼻子，笑道：“没什么，啧啧……没看出来啊，原来我们的唐警花换上正装也能这么迷人，真是没想到……”
        “你什么意思，难道老娘以前就不漂亮吗？”唐倩被林笑说的脸蛋儿红彤彤的，粉脸嫣红，甚为迷人。
        “呃……，俺不是这个意思，你穿警服的时候那是制服诱感，而现在却是……”林笑想了老半天，愣是没想到一个好的形容词。
        “现在是什么？”唐倩一脸期待地瞧着林笑。
        “唔……俺有点不好意思说出口。”林笑突然阴险地摸了摸鼻了，一脸我很无奈的表情。
        “有什么不好意思的？快说！”林笑越是露出这样子，唐倩就越是好奇了。
        “嘿嘿……以前嘛，那是彪悍中失杂着英气，而现在……却是妩媚中夹杂着成熟，瞧着你的模样，让俺想到了高贵的**……哈哈……”林笑说完之后坐在沙发上笑了起来。
        “林笑！！你这个混蛋！”唐倩本以为他会夸奖自己，哪知道居然说自己是**。气急之下，她竟将高跟鞋抓起来，狠狠地朝林笑扔去。
        林笑一看之下，立马觉得不对头，因为高跟鞋射的部  位正好是自己的小弟弟。一个起身，快速的躲避过去，摸了一把冷汗，嘴角抽搐地道：“唐警花，你还真狠心啊，这要是让你砸中，我林笑不就阳痿了。”
        “哼，阳……那样最好，不然又不知道有多少女孩要毁在你手上。”唐倩双手叉腰，气呼呼地说道。
        “唐警花您放心，无论哪位女孩被我糟蹋，也轮不到你的。”林笑笑眯眯地说道。瞧着唐倩此刻的模样，他的肚皮都快笑破了。哎，都这么大的姑娘了，脾气怎么这么暴躁，完全不顾自己的淑女形象了啊！
        “林笑，你什么意思？难道老娘就这么差？”唐倩此刻的火气越发的浓烈，这死林笑一直就看不起自己，此刻就连最自信的容貌和气质都被他说的一文不值了。
        “呵呵……不是你差，是我怕你欲求不满，把我折腾的口吐白沫就不好了。”林笑愣是语不惊人誓不休。
        “你……”唐倩被林笑说的真是憋的一句话都说不出来，娇躯不断的颤抖着，嘴唇也被气得发紫，高耸的胸脯仿佛被点击般抽搐地厉害……
        “林笑，你……你有种，老娘不和你去吃饭了行不行！！”唐倩气呼呼地将另外一只鞋也脱下来，掩面朝楼上冲去。
        “呃……”玩笑开大了，林笑此刻有点后悔了，哎，怎么老子每次看见这小妞就想调侃两句啊，而且还这么恶毒的打击人家，真是的！
        叹了口气，林笑跟着追了上去。
        二楼的房间很多，林笑顺着声音找到了最里层的一间房间。门没有反锁，林笑轻而易举地将房门打开，刚准备进去，突然一道人影出现在他的面前，紧接着，一只娇小的拳头狠狠地朝他砸了过来。
        林笑赶紧伸手去抓，刚一握住她的小手，唐倩的一条玉腿也朝林笑顶了过来。靠，袭击重要部  位。林笑毫不犹豫地伸出另外一只手，紧紧地困住她的玉腿。
        “别闹了，是我错了还不行吗？”林笑一脸嬉皮笑脸地说道。
        “放手！！”唐倩此刻哪里还听得见林笑的道歉，寒面瞪着他，咬牙地喝道。
        “嘿嘿……你不生气我就放手。”林笑还是笑眯眯地说道。
        “我生不生气关你什么事？你再不放手我对你不客气了啊！！”唐倩的嘴角一阵抽搐，俏脸上闪过一丝阴冷。
        第127章  -  偷拍？幼稚！
        “呃……甭管你怎么说，你要是生气，我就抓着你不放手。”林笑是铁定准备和她耗下去了。
        “你……”唐倩顿时为之气结，颤声地道：“你当真不放手？”
        “打死不放！”
        “那我就打死你！！”话一说完，唐倩不知从什么地方突然抽出一根棒球棒狠狠地砸在了林笑的脑袋上！
        嗡……
        林笑措不及防，愣是被棒球棒活生生地击中，刹那间，他感觉脑子仿佛被灌水一般重的要命。紧接着，眼前的唐倩似乎学会了分身术，一个变俩，俩个变四…
        林笑也不知道自己究竟在哪里，他唯一的感觉就是头疼欲裂，那真是疼的撕心裂肺，欲仙欲死，欲罢不能啊！！
        头顶撩人的疼痛没能让林笑再次晕厥过去，一阵阵抽筋般的疼痛却险些让他咬舌自尽。
        “喂……喂，林笑你没事吧？”焦急的声音在耳边响起，还是那么好听，而且也不再冰冷。但林笑听见之后恨不得窜起来扑倒这小妞直接**了她！
        “唔……”此刻的林笑没力气说话，只能微微张开嘴唇，貌似发春般的呻吟了一声。
        “啊！你总算醒了，真是……真是吓死我了。”声音变得清晰，但林笑的怒火却越发强烈，，老子不就是损了你两句吗？有必要用棒球棍扪老子？操，要是得了脑震荡老子还靠啥去泡妞啊！？
        “老……”林笑很想骂人，但刚吐出一个字，嘴巴又无力的闭上了。
        “老什么？“林笑虽然眼睛还没睁开，但能说话就说明没事，唐倩也就不再那么担心了。
        “老……”
        “老什么啊？”唐倩不知道林笑为什么一直叫老？难道他有遗言？不对不对，他究竟想说什么呢？
        “老子…”林笑终于一口气吐出了两个字。
        “老子？”唐倩眉头微微一皱，这家伙都伤成这样了，还说脏话，真是流氓本性难改！
        “老……老子日了你……”成功了，林笑说完，心中愣是大大地嘘了口气。舒坦，，这话儿不骂出来，林笑估计得闷死了。
        虽然眼睛睁不开，但他能想象唐倩听到这话的脸色，生气吧，气死你丫的，哎呦……
        一阵抽风似的疼痛使得林笑一阵龇牙咧嘴，渐渐地，头越来越晕，直到再次晕厥过去。
        “哼，这该死的家伙，昏掉前都要骂自己，简直就是混蛋！！”唐倩愤愤地瞧着林笑俊朗的面容，不禁微微叹了口气。
        本来是一对死对头的，此刻竟还在一个房间，仔细地打量了一下林笑的面容，他真的蛮有吸引力的嘛！
        浓淡适中的剑眉，微微紧闭的星目，高耸挺直的鼻梁，薄薄性感的嘴唇，轮廓分明的脸庞。无一不是成熟男人的标志，虽然平时脸上总是挂着玩世不恭的笑意，但有时候，他似乎挺有本事的。
        而且，为了自己，他宁愿多一份危险，也要让自己完成心愿。
        他究竟是个什么样的男人呢？
        唐倩撑着下巴，一脸迷茫地瞧着林笑，又瞧见他头顶那自己亲手包扎的蘑菇头，不禁嗤笑出声，嘿嘿…这绝对是糗他的好东西
        想到便做，唐倩小心翼翼地从抽屉里取出数码相机，然后将林笑的全部  难看的模样都拍了下来，嘴角勾起一抹笑意，心中想着：“林笑，看你以后还敢得罪本姑娘，小心把你的照片到处传，看你以后还怎么泡妞。”
        要是林笑知道唐倩的想法，不知道会不会一个跟头从床上栽下来，幼稚！绝对是幼稚之极！！
        将数码相机收好，唐倩刚起身，肚了却开始叫了。看了看时间，已经是下午两点了。哎，中午饭也没吃，现在肚了都快饿扁了。
        还是先弄点吃的吧。瞧了一眼熟睡的林笑，唐倩缓缓地走下楼去。
        而林笑却郁闷死了，此刻他欲睡不睡，要醒不醒，头还他妈抽搐的疼痛，简直就是活受罪，如果不是想着这个世界上的美女，他恐怕真就这么干了。
        半昏迷状态，林笑颇为感慨，哎，，老子怎么一直受伤啊。伤刚好，现在又被人给劈中，简直就不要人活了嘛！
        而且还都是女人干的，林笑此刻想着，是不是自己以前罪孽深重，老天派这些女人来折磨自己的。
        ，再强悍的敌人都不能在林笑身上得到一丝的好处，但这些女人似乎就吃定了林笑，痛苦，忒痛苦。
        也不知道昏迷了多长时间，林笑渐渐地恢复了力气，眼睛也缓缓地睁开，瞧了一眼四周，唔……是唐倩的房间。
        郁闷，自己没能走进去，却是被人抱进去的，哎，俺堂堂的偷香猎人做这份上已经是无话可说了。林笑在心里默默地呻吟了一声。
        头顶被一大片纱布包裹着，林笑有种很郁闷的心情，老子现在不会是蘑菇头吧？
        如果此刻他面前有一面镜子，不知道他会不会就地吐血身亡。
        他的脑袋不但像蘑菇头，而且还是很不伦不类的蘑菇头。东一撮，西一撮，充分展示了美女与野兽的艺术价值。
        “唔……好香……林笑躺在残留着少女清香的柔软大床上，深深地吸了一口。紧接着，一阵脚步身传来，林笑又重新闭上了眼睛
        “真香，虽然只是面条……”林笑在心中嘀咕着。
        微微眯开一条缝，瞧了一眼手中端了两碗面的唐倩，随即又闭上了眼睛。
        ，还算你有良心，记得给老子煮碗面条。
        “哎，现在饭量越来越大了，居然要吃两碗面条。好听的声音轻轻地响起。
        但听在林笑的耳朵里，无疑是晴天霹雳，不，是飞来噩耗！！
        靠，没给自己准备？你他娘的还是不是人啊，把老了打成这样，连一碗面都不给老子吃？无语，彻底无语！
        “喂，林笑，你好些没有？”唐倩也不知道他醒了没有，轻声问了一句。
        “唔……”林笑故作痛苦地呻吟了一声，以此来博取唐倩的同情。
        “啊，你醒了啊。“唐倩快步走到林笑身边，坐在床边，关心地问道：“你的头还疼吗？”
        “疼，疼的厉害。“林笑嗡着个鼻音说道。说不疼那是假的，但此刻疼痛已经没方才那么猛烈了，他林笑还承受的住。
        “哪里疼了？”唐倩可不希望林笑被自己打成了什么脑残之类的。
        “哪里都疼……”林笑故作一副有气无力地模样说道。
        “啊，你没什么大问题吧？”唐倩瞧着一脸无力，且满脸苍白之色的林笑，心中颇为紧张，可别真出什么事情才好。
        “要……要不，我送你去医院吧？”唐倩紧张地说道。
        “不用了……”林笑“吃力”地摇了摇头，苦涩地道：“你下手还真是狠啊，差点没被你要了老命！”
        “我……我……谁叫你不放手的，活该！”唐倩撇了撇嘴巴，很是不服气的说道。
        “哎，我这不也是想让你原谅我嘛，你这人怎么这么火爆的脾气啊”林笑一副长辈教训晚辈的模样。
        “好了好了，现在别说这些，你肚了饿不饿，吃点东西吧？”唐倩端过一碗面条，柔声地说道。
        “唔……我全身没力气啊。怎么吃？”林笑眼眸中闪过一丝淫笑。
        “那……那我喂你吧？”唐倩俏脸微微一红，哎，没办法，谁叫咱下手这么狠呢？
        “唔……好的。”林笑故作一副极度勉强的模样有气无力地说道。
        “来，把头稍微抬起来一点。”唐倩拉过枕头，微微抬起林笑的肩膀，靠在了床背上。
        “啊！“林笑猛地一声惨叫，哀嚎道：“疼……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第128章 - 偷窥美女警花
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:09 本章字数:6178

        这话儿半真半假，疼当然是有的，但却没那么夸张。可这瞧在唐倩的眼里可就不得了了，林笑的头顶被她砸出一个小包，而且还充血了，此刻透过纱布已经溢出了少许的血水。就算林笑此刻再夸张一点表演，唐倩也非信不可。
        “那里疼了？”唐倩惊慌失措地抱住林笑的肩膀，关心地问道。
        “头……”林笑心中已经开始微笑了，哎，美女的肩膀就是柔软，身子就是香啊！
        “啊，那不是靠在枕头上吗？怎么还会疼的啊？”唐倩疑惑地说道。
        “不行，太硬了。”林笑的头已经深深地埋在了唐倩的脖颈，一缕清香飘进鼻端，爽得一塌糊涂！
        “那……那你就靠在我的肩膀上吧……”唐倩没辙了，枕头也不能靠，总不能让他趴在床上吃吧。
        “好……”林笑暗自得意，木棺微微朝下瞟了一眼，眼神立马瞪住了。
        饱满圆润的胸脯仿若白玉兔一般雪白，香腻的肌肤只要瞧上一眼便有种触摸的冲动，而香肩也是如此的柔软，嗅着唐倩瑶鼻呼出来的气息，林笑醉了，醉得一塌糊涂……
        “喂，吃面啊……”唐倩轻声地说道。
        “唔……好的。”林笑凑过嘴巴，张开，咬住筷子，吞进一口面，懒散地道：“好吃……”
        “那当然，我做的东西肯定好吃了。”唐倩颇为得意，嘴角微微翘了起来。
        “唔……真不错……”林笑一边吞着面，眼睛却一瞬部  舜地瞧着唐倩的美乳，他娘的，果然饱满圆润啊！瞧着都想一嘴巴含住。
        林笑此刻有了一股很强烈的心动，如果她没有戴文胸，那该是多么美妙的事情……
        当然了，想也只能想想，林笑可没这个胆子。先别说自己暂时还头晕眼花，光说这小妞的脾气，林笑就知道这种想法绝对要扼杀在摇篮中。
        一碗面条在林笑的细嚼慢咽下，总算还是吃完了。深深地嗅了一口唐倩娇躯散发出来的体香，颇为留恋啊！
        “嘻……”唐倩瞧着林笑那要死不活的模样，突然笑嘻嘻地道“你有没发现你很想我的儿子？”
        “……”林笑白了她一眼苦笑道：“像我媳妇还差不多。”
        “去，明明你就像我儿子。”唐倩格格一笑，随即又得意地笑道：“来，叫声娘听听。”
        我倒……
        林笑苦笑着出了口气，无语地道：“真要我叫？”
        “叫吧，乖儿子，老娘听着呢！”唐倩将碗放下，对靠在自己肩膀上的林笑温柔地说道。但林笑知道，那绝对不是母亲对儿子的温柔。
        “真叫？”林笑的嘴角已经浮出了一丝阴险的笑容，那种笑容叫做淫荡！
        “不是假的。”唐倩没好气地催促了一声，又道：“你别这么婆婆妈妈好不好，人家都喂你吃东西了，你就叫一声嘛……”
        “好的。”林笑狡猾地一笑，很是亲昵地道：“老娘……我要吃奶……”
        “…………”唐倩挺到前面还是满脸欢笑，突然听到后面依据之后，整张脸在瞬间涨得通红，娇嗔道：“老娘哪有奶给你吃！？”
        林笑笑眯眯地道：“连奶都没有，你怎么当人家的老娘啊？哎，女人呐！”
        “哼，喝牛奶还了。”唐倩轻轻地将林笑放倒在床上，气呼呼地道。
        “我比较喜欢喝人奶，老娘你的咪咪这么饱满丰盈，奶水应该不少吧？”林笑的语气越发淫荡起来。
        “呸，你少给我胡说八道，信不信我再在你脑袋上敲一下？”
        “呃……不说了，不说了，我看这不是气氛太尴尬了，我开个玩笑嘛。”林笑心中巨汗，还敲，，现在就有点反应迟钝了，再敲下来，老子就准备去见胡汉三去了。
        “哼，谁和你开玩笑了！”唐倩两腮嘟起来，粉脸腮红，模样甚为可爱，与平时那副冷冰冰的警花模样相比，简直就是一个天上一个地下。
        “嘿嘿……唐警花你现在这模样真可爱……”林笑调笑地说道。
        “我可爱是我的事，关你什么事情？”唐倩已经有点头晕了，说话也开始犯迷糊。
        “呵呵……是，是，不关我的事，不过你能不能不要一直绷着张脸啊？俺和你没仇吧？”林笑靠在床上，声音有些低微地说道。
        “你是和我没仇，不过我看见你这幅吊儿郎当的样子，就不舒服！”唐倩坐在旁边，一脸冰霜地瞧向林笑。肚子也被气饱了，真是可恨，自己做的东西，亲手喂给这家伙吃。他还害得自己吃不下去，这家伙简直就是个混蛋！
        “呃……”林笑舔了舔嘴巴皮子，笑道：“我就这德行，你就慢慢习惯吧。”
        汗，这话儿说的有点没对，啥叫慢点习惯啊？老子也不和她朝夕相处，地久天长，他。难道脑袋真被砸出问题了？
        “哼，鬼才和你慢慢习惯，等这件案子完了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们最好老子不相往来！”唐倩说这话的时候心里不知道为什么愣是感觉有点不舒服。
        偷偷瞧向林笑的时候，只见他的脸上渐渐暗淡下来，苦笑一声道：“也好，反正我们见面也是一天到晚的吵架，不见最好了。”
        哎，想不到她这么瞧不起自己啊。难道自己真的是吊儿郎当的模样吗？就没有一点可取的地方？
        “你休息把.吧，我出去一会”唐倩仍受不了如此压抑的气氛，随便找了个说辞便走了出去。
        微微叹了口气，林笑从口袋里抽出一支香烟缓缓地吸了起来。
        ，头疼的厉害，刚才一会有美女陪伴着，倒是不大注意，此刻美女走了，再加上方才一阵闹腾，此刻被击中的头部  又微微有些抽搐的疼了。
        这小妞下手不但狠，还很准，正中间。，幸好没打老子脸，毁容了老子就活不下去了。
        一根香烟吸完，林笑刚准备缓缓地爬起来的时候。唐倩也从门外走了进来。
        “你没事了？”唐倩惊讶地问道。
        “呵呵……这点小伤算不了什么。”林笑微微舒展了一下身子，突然瞧见了对面出现一名极为诡异的男子。
        头顶被一大块纱布包裹着，而且……而且他的脸上还有少许蓝色药物……他娘的！干，这他吗是谁啊？长的这么难看？
        呃……不算难看，而且有点面熟……
        这他吗不就是我林大少爷吗？
        一声痛苦的呻吟，林笑情不自禁地捂住了脸颊，整个身子都躬了下去。
        “你怎么了？”瞧着一脸痛苦神色的林笑，唐倩忍不住问了一句。
        “没什么。”林笑一脸大便，嘴角抽出了一阵，这才阴森地说道：“不要告诉我，头顶的纱布是我自己包上去的。”
        “呃……是我。”唐倩虽然很想做出一副冰冷的模样，但瞧着林笑痛苦的神色，依旧还是没忍心装出来。
        “俺对你很无语！！”林笑嘴角抽搐地说道。
        “我对你的头很无语！！”唐倩眼角抽搐地说道。
        “俺对你的纱布更无语！！”林笑的脑袋抽搐地说道。
        “我对你的人很无语！！”唐倩全身都抽搐起来。
        …………
        当林笑离开唐倩加的时候已经是晚上了，他将纱布取下来，换了一张小块的贴在上面，要是就顶着这么大块蘑菇上街，天知道会不会被人家当成精神病患者送进精神病院。
        哎，本来想请美女警花吃饭的，结果没吃成，反而吃了一棍子。不过却趁机瞧见了唐倩的美乳，划算了。
        林笑早早的回到家，表姐的店子还没关门，刚一进去，就瞧见了几名女郎在店内挑选着性感内衣。
        在这儿居住了一段时间，林笑已经渐渐地适应了女人投来的奇异目光。
        其实就林笑这种脸皮厚一定级别的人来说，只要不是光天化日在广场裸奔，一般情况他是不会害羞的。但主要是自己老姐在这里，而且从心底深处，林笑在与秦可卿在一起的时候，他的纯真羞涩的一面就会展现出来。
        这也是为什么林笑喜欢与秦可卿在以前的原因，只有与她在一起，林笑才能感受到秦春的那抹儿青涩与**。
        即便他已经不再年轻……
        “老弟，怎么又回来的这么晚啊？”秦可卿在与林笑发生了几次“特大”事件以后，似乎没有发生一点变化。
        “唔……公司有点文件要赶，所以就回来晚了。”林笑微微笑了笑，道：“老姐，关门吧。我们上楼吃饭。”还在唐倩家的时候，秦可卿就给林笑发了短信等他回来一起吃饭。
        “咯！”秦可卿挽了挽额前的青丝，轻笑道：“人家还在选呢！你先上楼洗澡，我一会就来。”
        “唔……好的。”林笑将脑袋扬起来，缓缓地走上了楼去。
        好险，没被发现，如果被发现，林笑能够想象自己死的会有多惨。秦可卿是个很美妙的女人，温柔的时候能把你的心都给融化了，但彪悍的时候可以把你的皮给扒了……
        处理了一下伤口，只要疗养得当，不用多长时间就能恢复了。
        冲了个凉水澡，林笑来到厨房瞧了一下今晚的晚饭，呵……挺丰富的嘛。
        抓起一块酥软排骨，烫手的仍进了嘴巴，爽啊！
        将菜都端进客厅，林笑坐在沙发上懒洋洋地点燃了一支香烟，百无聊赖地打开电视机，调换起频道来。
        汗，一个个台怎么都放性保健品啊！！操，全部  一个德行。
        还是央视频道好啊，虽然无聊广告也多，但绝对不会出现这种季度ＹＤ的广告。一个个女的穿的跟没穿一个德行，不知道这些广告女是不是拍三级影片的。
        墨迹了一会，门被打开了，林笑连忙起身笑道：“老姐。”
        “嗯，洗澡了吗？”秦可卿将青丝撩开，一头乌黑靓丽的秀发清逸地披在脑后，娇美成熟的脸蛋桑由于闷热抹过一丝红潮，迷人之极。
        “洗啦，老姐你去洗吧？”瞧着老姐那性感的身段，林笑忍不住再次吞了口唾液。
        “唔……好的，那你先吃吧，别等我了。”秦可卿说时很无力地走进了卧房。
        当她出来的时候，全身竟只穿了贴身三点式，手中拿捏着一套迷人的透明情趣内衣走进了浴室。
        “呃……”林笑差点一头从沙发上栽倒下来，不是吧？老姐这不是存心想勾引我嘛！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第129章 - 坚决不再洗碗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:10 本章字数:4870

        瞧着林笑一脸痴呆的模样,秦可卿突然转生媚笑道:“老弟，帮老姐去搓背？”
        “唔唔……不要不要”林笑的脑袋摇的比拨浪鼓还要凶狠，一张苦瓜脸可以流出汁来。
        “嘻……怎么，怕老姐把你吃了？”秦可卿极为诱惑地伸出粉红的舌头在嘴角舔舐了一遍，那模样看得林笑心怦怦直跳。
        “我撞……”林笑猛地一看之下，直接把脑袋撞在了沙发上，哀嚎道：“老姐，你不能这样啊！！”
        “嘻……不逗你了，我去洗澡。”秦可卿也是面红耳赤地走进了浴室。
        “唔……”他，这老姐今天怎么了？风骚妩媚啊，林笑感觉下面又有了反应，该死！老姐实在是太迷人了，完全抵抗不住啊！
        连续抽了两只香烟，外加N杯冰水这才将方才杯秦可卿撩起的满肚子欲火给压了下来。
        “老弟……”就在林笑刚好回过神来的时候，浴室传来了秦可卿妩媚的声音。
        “啊？怎么啦！”林笑小心肝一震，狂汗，这声音太销魂，仿佛是呻吟出来的动人声音刺激得林笑全身发麻。
        “给……给我拿条内衣好吗？”秦可卿的声音微不可闻。
        “内……内衣？老姐你不是拿进去过吗？”林笑心中巨尴尬，为什么这种香艳的事情一直发生在自己身上，而且还是不敢侵犯的老姐。前两次绝对是因为欲火焚身，再加上老姐的挑逗，林笑才敢壮着胆子的。但此刻……
        “我……内衣沾水了，不……不能穿了……”秦可卿的呻吟细微地说道。
        “哦。”林笑老练微微一红，，去吧。早死早超生。
        林笑来到卧室，打开衣柜。
        哗！
        一片姹紫嫣红啊！花花绿绿的一片，不愧是买内衣的，自己都私藏了这么多，林笑瞧着一片花花绿绿的内衣，嗅着从衣柜飘出来的清香，他有点小醉了……
        挑了老半天，林笑这才从衣柜选出一件极为透明性感的粉红色镂空花边小内衣。，喷血！
        这条已经是最保守的一条了，居然还是如此性感惹火，林笑实在是有点受不住了。
        来到浴室门外，敲了敲门，低声道：“老姐，内衣……”
        “嗯……”浴室的门被拉开，林笑将内衣递过去，但目光却舍不得离开。
        微微一瞟，林笑便瞧见了老姐迷人的脸蛋，粉嫩微红，煞是迷人。而胸脯一下都用浴巾遮掩着，但胸口那两团雪白肉球还是将浴巾顶的老高。看得林笑又是一阵鼻头瘙痒……
        飞快地逃离浴室门口，林笑重重地喘了口气，太刺激，太香艳，他有种窒息的感觉……
        等表姐出来的时候，林笑差不多已经恢复过来，老姐穿着一条丝质睡裙坐在桌子边笑道：“老弟，吃饭了……”
        “唔……”林笑扔掉遥控器，坐在椅子上抓过筷子便开始吃饭。
        两人吃了一会，秦可卿突然惊叫道：“老弟，你的脑袋怎么了？”
        “呃……”吃饭忘形，给露馅了。“没，没什么，不小心撞到了。”
        “少胡说，怎么会无缘无故撞到头上。”秦可卿走过来，抚摸了一下林笑的受伤处，心疼地道“肯定很疼的吧？”
        “唔……不疼了，老姐，我们吃饭吧。”林笑立时就像转移话题。
        “哼，你还没告诉我怎么回事呢！”秦可卿哪里不知道他想转移话题，这傻小子，每次除了什么事情都不和自己说。
        “姐，真么的没什么，就是撞到了。”林笑老脸一阵尴尬，总不能说抱着美女不放，让人家用球棍打的吧？
        “哼，你骗谁啊，撞会撞成这样吗？”秦可卿白了林笑一眼，气嘟嘟地道：“你现在什么都不肯告诉表姐了是吧？是不是有钱了连表姐也不想认了！”
        说完，秦可卿的眼眶儿瞬时红了起来，一副楚楚可怜的摸样，惹人心疼。
        “不是…….表姐，我怎么会这样了。”林笑心慌意乱之下抓住秦可卿的小手焦急地说道。
        “那你为什么什么都不肯和表姐说？难道在你眼中老姐就是个包袱吗？”秦可卿嘟着小嘴，幽怨地说道。
        “当然不是了，老姐在我心中是最重要的，任何人都不能代替，我说过要照顾老姐一辈子的。”林笑情真意切地说道。
        “哼，才不相信你。”秦可卿听着林笑最后一句话，俏脸微微发红，心跳开始加速了。
        “好好，老姐，我和你说。”林笑不得已，只好将下午的事情说了一遍，但为什么要去找唐倩，他找了一个非常冠冕堂皇的理由，而在这中间所犯的错误也全推卸到了唐倩的身上。这段话一说出来，唐倩简直就成了罪无可恕的女人。而林大少爷却是老好人。
        “真的就这样？”秦可卿一脸迷惑地瞧着林笑。
        “就这样”林笑故作一脸正义，感叹道：“哎，这个世界上像我这样的好人真的很难找了。”
        “你真是好人吗？”秦可卿一脸的不相信，继续道：“你只是叫了人家一身唐警花，然后夸奖人家漂亮，人家就用棒球棒打你？”
        “唔……是啊，那丫头简直就是脑子有毛病，”林笑心下惴惴，早知道说个好点的理由了，他忘记秦可卿可不是好瞒的女人了。
        “呸。鬼才信你！！”秦可卿恶狠狠地掐了一把林笑的大腿，气呼呼地道：“你再不给我老实交代，小心我以后再也不理你，哼！”
        “别啊，我这不都说实话了嘛，老姐你怎么就是不信呢？”林笑此刻苦不堪言，迷人成熟的老姐靠得自己太近，迷人芬芳一个劲的往鼻子里钻，衣着也暴露的不像话。要命，要老命，林笑觉得他现在还没欲火焚身而死简直就是圣人了。
        “你这家伙不老实，我又不是没和唐小姐接触过，她的性子虽然暴躁了点，但也不会和你说的那样。肯定是你欺负了人家……”秦可卿一说到这里，突然一顿，紧接着又道：“老弟，你该不会真是欺负了热价，人家恼羞成怒才会……”
        这也可以猜中，林笑嘴角一阵抽搐，很是冷静地止住嘴角的抽搐，心平气和地说道：“老姐，你应该相信我，我绝对不是你说的那种人。”
        “我绝对相信你是那种人。”秦可卿一句话差点将林笑给咽翻过去。
        两人在斗嘴中吃晚饭，秦可卿慵懒地伸了个懒腰，突然抱住林笑的脖子笑嘻嘻地道：“老弟，帮老姐洗碗，我睡觉去了，嘻……”说完在林笑的脸庞上抹了一口，带着一股香风飘然而去。
        “洗碗……”林笑的双手开始抽搐……
        …………
        当他将碗洗完之后，他整个人都抽搐了，菜油绝对是最恶心的东西，作为一个男人，一个成熟的男人，林笑杜绝一切与女人有关的东西。忍着恶心将碗洗碗，他心中一阵抽搐的感觉。
        “…………”林笑狠狠地吸了口香烟，面无表情地道：“老子发誓，下次如果还让我洗完，我一定把碗全砸了。”说完，夹烟的手再次抽搐……
        …………
        在林笑的强力劝住下，秦可卿现在白天都是十点开门，然后晚上是五点关门，这样一来，秦可卿的休息时间久多了许多，所以身子恢复的很快。
        这样维持了不到一个星期，整个人有充满了活力，面色红润，酥胸饱满，美臀挺翘……呃……
        而这段时间，林笑一直都与刘队保持着联系，准备着如何去对付那群血狼成员。
        但很奇怪的是，近一段时间，他们似乎突然之间销声匿迹，找不到一丝线索。
        所以，在这段时间，他们只能等待，等待机会，而林笑也正好养精蓄锐，与唐倩多接触接触。
        林笑不能不与唐倩接触，想要在那时候保证唐倩不出事，林笑必须让她完全相信自己，否则任何意外都可能发生。一个不相信对方的人，他是不可能将生命交给对方的。而林笑需要的就是唐倩对自己完全信任。只有这样，林笑的把握度才能达到最大。
        多年的职业生涯使得林笑造就了一身的霸道。当那股霸道展现出来的时候，无论是什么人，都得垂下高昂的头颅，因为他是林克！仅此而已……
        而韩问天这几天似乎也没找自己什么事情，彦丽更好像是失踪一般，在华新市没有任何动静。华新市看起来似乎平静下载。
        但林笑知道，短暂的平静时暴风雨袭来的征兆，敏锐的林笑已经嗅出了一丝危险，一丝血腥……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第130章 - 听你唱知心爱人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:11 本章字数:5161

        “喂，你倒是给我走快点啊！！”秦可卿春风满面地走在大街上，林笑手中却提着大大小小近十个包裹。
        其实里面也不是什么贵重东西，但却多的吓人，重的吓人。
        秦可卿不是贪慕虚荣的人，自从那次林笑给她买了皇家尊严一号之后，她就再也没有用过林笑的钱买东西，全部  都是靠自己的积蓄。
        而林笑也是无所谓，反正钱能用就行，林笑不是个看重钱的人，像他这种曾一度在死亡中度过的人从没将金钱放在眼里。在林笑心中，亲情永远都是第一位，老姐秦可卿永远都是第一位。
        瞧着满脸欢快的秦可卿，林笑满上露出满足的笑容，老姐啊老姐，我们要是如此快乐的生活一辈子，我林笑也不枉此生了。
        大半天的购物下来，就算是强大如林笑的存在都有了脱力的感觉，而秦可卿却似乎一点反应都没有。
        瞧着娇滴滴的漂亮老姐，林笑懵了，不禁心生感叹：“女人，奇怪的女人！让人惊叹的女人啊！！”
        “老弟，姐口渴了，我们去喝冷饮。”秦可卿气喘吁吁地摸了一把香汗，轻声说道。
        “冷饮？”林笑嘴角突然勾起一抹笑意，笑嘻嘻地道：“老姐确定是喝冷饮？”
        “呸！”秦可卿瞧着林笑怪异的模样，粉脸顿时一片嫣红，白了他一眼，娇嗔道：“你小子就喜欢胡思乱想。”
        “老姐你可真是冤枉我了，我哪乱想了，我只是想了老姐说你的胃不好，还是不要喝冷饮了，不如我们去喝下午茶吧？”林笑绝对是为自己找好退路后才会调戏表姐的。
        在秦可卿面前，林笑虽然时而会放肆一把，但他肯定是在自己有把握的情况下，秦可卿的脾气虽然有时候温柔的如同小猫一般，但有时候比起唐倩也不遑多让，在这点上林笑深有体会。
        “你……”秦可卿顿时为之气结，这家伙！真实的，瞪了瞪油嘴滑舌的林笑，秦可卿没好气地道：“喝茶就喝茶吧。”
        两人走进一家餐厅，林笑叫了两杯极品香茗，碧螺春。随后又点了一些点心，林笑微笑地道：“老姐，吃完下午茶我们去干什么啊？”
        “嗯？”秦可卿微微想了想，说道：“还是回去吧。我有些累了。”
        不累才怪！这么长时间折腾下来，林笑的一双腿都感觉不是自己的了。
        “嗯，好的。”
        两人欢声笑语地喝了下午茶，林笑便与秦可卿一同回到了家中。
        今日是周末，林笑也放假，所以才会陪着老姐来逛街的。但没想到差点把自己给弄残废了。
        躺在沙发上，林笑点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。老姐去浴室洗澡。林笑百无聊赖，和陈梦灵发起短信玩。
        “小妞，想大爷我没有啊?”
        发完短信，林笑去冰箱开了瓶啤酒，原本秦可卿家是没有啤酒的，但她的宝贝老弟十个爱啤酒的人，所以冰箱总是摆满了慢慢的啤酒。
        刚喝了两口，便来了一条短信。
        “当然有想啦！哥你在干嘛呢？”
        林笑微微地一笑，这小妞怎么这么喜欢叫自己哥？，不过叫起来确实很诱惑，哎，美女的杀伤力太大了！
        “哥哥我在想妹妹你呢！嘿嘿……”林笑调侃地发出一条短信，很是淫荡地笑了起来。
        “哥，咱给你打电话吧？”
        不过片刻，短信又来了。
        汗，为什么是你给我打，林笑二话不说，直接拨通了陈梦灵的电话。
        “喂……”林笑轻笑地说道。
        “哥…..”音调拖得老长，林笑一听之下，全身一阵抽搐，麻痹的感觉猛地传遍全身，一个字，爽！
        “哎哟，我受不住了，老大，你别叫的这么肉麻成不？”林笑笑嘻嘻地说道。
        “嘻……那叫什么呢？”陈梦灵饶有其事地问道。
        “叫林大哥。”林笑摸了摸鼻子，这小妞还和自己装疯卖傻了是不？
        “嘻……林大…….哥……”
        我倒……
        这叫的比刚才还要肉麻，林笑头皮发麻地说道：“老大，您饶了我吧，我很长时间没用海飞丝了。”
        “干嘛要用海飞丝？”陈梦灵好奇地问道。
        “和你说实话吧，俺要是不用海飞丝脑袋就奇痒无比，而现在你还说这些话，俺的脑袋又很麻，所以，我现在的感受就是搔痒难耐！！”林笑嘴角抽搐地说道。
        “……”对面沉默了一会，突然爆发出哄然大笑：“……哈哈，哥，尼克真逗。”
        “嘿嘿，没你的少女的初夜逗吧？”林笑一阵淫笑。
        “去，还不是你要人家唱的。不然，人家才不会唱呢！”陈梦灵的声音略显羞涩地说道。
        “哈哈，小妞，你还是从了大爷吧，大爷要你唱你就得唱，要不要，大爷给你唱个东方红？”林笑笑嘻嘻地说道。
        “啊……不听不听，人家要听你唱知心爱人嘛……”陈梦灵撒娇地说道。
        “知心爱人……”林笑摸了摸鼻子，微笑道：“我还是给你唱少女的初夜吧……”
        “去死！！！”
        ……
        打完电话，老姐也从浴室走了出来。一脸神秘地瞧着林笑，笑嘻嘻地道：“怎么，老姐一出来你就不打电话了啊？”
        “哪有啊？”林笑喝了口啤酒，有些难为情的支吾道。好像在表姐面前，他永远都是长不大的孩子。
        “嘻……”秦可卿一脸笑意地坐在林笑身侧，微笑道：“是和小梦灵还是唐倩打啊？”
        “我干嘛给唐倩打。”林笑立刻说道，还给她打电话？说句话都不那么愿意！
        “嘿嘿……那就是小梦灵了哦？”唐倩一副奸计得逞的模样，笑嘻嘻吸说道。
        “呃……”林笑苦笑着摸了摸鼻子，老姐什么时候变得这么狡猾了。
        “怎么，不承认吗？”秦可卿笑眯眯地说道。
        “承认，绝对承认！！”林笑一脸视死如归的模样。
        “哼，看你不老实。”秦可卿得意地一笑，继续问道：“老弟，你是不是和小梦灵好上了啊？”
        “啥叫好上了？”林笑老练一红，这老姐，怎么愣是喜欢问写尴尬的问题。
        “切，你小子给我装蒜是不是？”秦可卿一脸不满地哼了一声。
        “哪敢啊老姐，我们就是普通朋友而已。”林笑确实不太像承认，而且，暂时林笑还不能接受，不但是心理作用。还有个原因，她的身份，从种种来看，她的身份绝对不简单，陈梦灵啊陈梦灵，你如果是个普通女孩该多好！
        “切，还普通朋友呢！一个哥哥，一个妹妹叫的不知道多亲亲热！”秦可卿白了林笑一眼，撇着小嘴说道。
        呵……没对啊，这话听起来有点醋味儿。
        “姐……”林笑腻着声音，轻柔地叫道。
        “干嘛？”秦可卿的脸上果然有了一丝不快，哎，真是爱吃醋的女人啊！
        “没干嘛啊，我就想叫叫。”林笑嘿嘿笑道。
        “……”秦可卿嗤嗤笑道：“你这傻小子！”
        “嘿嘿…….俺不傻。”林笑挠了挠头发。
        “傻！”
        “不……啊……傻，我傻还不成嘛……”林笑话还没说完，耳朵就被秦可卿扭住了。
        “嘿嘿……看你还不老实点。”秦可卿笑吟吟地问道。
        “”林笑欲哭无泪，这他娘都啥社会啊，暴力女纵横，还让不让俺活了？
        “嘿嘿……看你还不老实点。”秦可卿满脸得意的笑容。
        “老姐,您放手吧,我这耳朵再拧就给您拧掉下来了。”林笑简直就要哭出来了。
        ……
        当秦可卿去睡觉的时候，林笑还在看着电视，点燃一支香烟，刚准备去拿啤酒，手机响了。
        唐宜来的短信？！
        这丫头这么晚了给自己发短信干嘛？
        打开短信看了一下，林笑微微一愣。
        “林大哥，你能来陪我吗？我好难过”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第131章 - 俺怕蝌蚪不够用
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:12 本章字数:7641

        这丫头怎么了？这几天在公司林笑就察觉到她有点不对劲。但人家不说，林笑当然也不好过问。此刻一瞧见这条短信，他就能断定这丫头估计是遇到什么事情了。
        披上外套，林笑取过车钥匙，下楼便朝唐宜的家开去。
        半个小时过后，林笑敲开了唐宜的家门，开门的唐宜穿了一件可爱的小睡衣，俏脸上布满了泪痕。林笑一进门，她便扑进林笑的怀中呜咽起来。
        “怎么了？”林笑关上门，扶着她做在沙发上，关心地问道。
        “呜呜……林大哥，我男朋友不要我了。”唐宜满脸痛苦之色地说道。
        “呃……”林笑微微摸了摸鼻子，安慰地道：“究竟是怎么回事？”
        她啥时候有男友了啊？难道是在她老家的，嗯，有可能。
        “他……他说我一直在这边工作，两人一直无法在一起，所……所以就和我生气，然后我们就分手了……”唐宜呜咽地将话说完，林笑赶紧将卫生纸递过去，汗，就这么点事情啊。
        “那你就回去啊，他也是关心你，才生气的。俩人一直不再一起，肯定会想念对方的。”林笑换成安慰地语气宽慰着唐宜。
        “可是……我要工作啊，他怎么能这么自私呢？难道我就不能有私人空间吗？”唐宜气呼呼地说道。
        “…………”林笑摸了摸鼻子，微笑道：“那你也得为他着想啊，俩人相爱，一直分开感情就会慢慢地变淡，这样肯定是不好的。”
        靠，老子成感情专家了？林笑又是苦笑，且摸了摸鼻了……
        “可是我……”唐宜咬了咬红唇，一副欲言又止的模样。
        “怎么了？”林笑好奇地瞧着唐宜，轻声问道。
        “没……没什么，分就分呗，这世界上的好男人多的是了，我也不用一定要在一棵树上吊死。”唐宜这话儿说的非常不错。
        但林笑听起来却有点怪异了，刚才还要死要活的，怎么转眼见变得开朗了？
        “呃……那你们就这么完蛋了？”林笑突然有点不知道说什么好了。
        “那能怎么办呢？又不是我不要他，哼，没见过这么小气的男人。”唐宜说的时候脸上闪过一丝幽怨与哀伤。
        哎，这傻丫头何必要故作坚强呢？
        “嗯，小宜你这个想法是好的，过去的都过去了，什么都不要想，这个世界上的好男人一把把的抓，咱不在乎他一个！”林笑说的时候轻笑一声，继续道：“那你去睡觉吧，明天还要上班。”
        “不要啊。林大哥，你再陪我一会好吗？人家现在好难过…”唐宜突然抓住林笑的胳膊，呢喃地道。
        “呃……”林笑轻柔地拍了拍她的肩膀，微笑道：“好的，我陪你一会。”
        “嗯，谢谢你……”
        “呵呵……”
        …………
        一阵尴尬过后，林笑愣是想了老半天都没想出一个话题，偷眼瞧了唐宜几次，也发现她在偷偷地瞧自己。
        汗，真尴尬啊！！
        “对了，林大哥，董舒婉再过几天就要来华新市开演唱会了，我让朋友给我预定了几张门票，你要吗？”唐宜突然找到了话题，兴奋地问道。
        “对啊，再过几天她就来咱们华新市开演唱会，要，当然要了！”林笑也颇为兴奋，早就想一睹清纯玉女的本尊了，这绝对是个好机会，嘿嘿……”
        “嗯，那可就说定了。”唐宜此刻俏脸上已经没有了方才的阴郁，似乎开朗了不少。
        “好，演唱会前我请你吃饭，然后我们一起去。”林笑微笑地说道。
        “一言为定。”
        “好。”
        离开唐宜家的时候，已经是晚上十一点了，驾车来到市中心，林笑的心情颇为不能安定下来。这小妞方才那番话似乎若有所指，是刻意对自己说的吗？
        ，林笑啊林笑，你是不是太自作多情了一点？
        难道人家就一定要看上你，你说你算个啥鸟东西啊。除了帅一点，身手好一点，个子高了点，职位强悍一点，呃……
        原来俺还走挺不错的嘛，嘿嘿……
        林笑极为臭屁地对着后视镜摸了一下发型，很是得意地一边开车，一边听起董舒婉的歌。
        好听啊，人美歌甜，林笑就是一个无语。
        真是期待这小妞的演唱会，林笑点燃一支香烟，缓缓地朝家开去。
        当他回去的时候，老姐早已经熟睡，洗了一把脸，林笑刚准备入睡的时候，手机又响了。
        ！有毛病啊…
        林笑痛苦地接过电话，嗡声嗡气地道：“干嘛？”
        来电显示是个未知号码，林笑有些疑惑地问了一句。
        “是我。”
        林笑猛地一听声音，心下一凛，，彦丽这个时候给自己打电话干嘛。上次把老子害得要去对付你请来的杀手，现在又给自己打电话，有什么目的？
        “找我有事吗？”林笑将语气放缓，很是轻松地问道。
        “嗯，有点事情，你有时间吗？“彦丽的语气似乎有些伤感，鼻音有些重，声音略微有些颤抖。
        “唔……好啊，在哪见？”林笑心下有些奇怪，但还是很冷静地问道。
        “祥和里酒吧。”
        “好的，我马上来。”林笑挂了电话，驾车往祥和里酒吧开去。
        不知道这小妞现在找自己干什么，，上次害得自己这么惨，林笑心中极度不爽，若不是自己答应过她，他早就闪人了。
        祥和里酒吧，是祥和里这一带比较著名的酒吧，取名就是直接用了小区的名字。
        彦丽以前也在这里住过一段时间，虽然林笑以前几乎没和彦丽说过什么话，但至少知道她是烟酒都好的女人。
        下了车，林笑微微拉拢了一下衣领。现在已是夏末初秋，夜晚的华新市已经有了一阵阵的寒流，林笑微微吸了吸鼻子，迈开步子朝酒吧走去。
        微一扫眼，林笑就发现了几名保镖在比较隐蔽的地方守护着，大概是保护彦丽安全的吧。
        酒吧的人不算太多，大部  分的套坐都有人，音乐很是舒缓悠扬。这家酒吧与别的酒吧不太一样，老板是个风趣的人。他的酒吧从来没有震撼的音乐，只有令人心旷神怡的缓慢音乐。
        以前的林笑极少会来这家酒吧喝酒，但今天进来之后却有种令人沉醉的感觉。
        四周扫视了一眼，彦丽正坐在一个比较偏僻的角落喝着酒，俏脸上微微有些伤感，瞧见林笑之后招了招手，示意他过来。
        “找我有什么事吗？”林笑缓缓地坐下，面色平静地瞧着彦丽。
        “也没什么，我想你陪我喝酒。”彦丽说着给林笑侧了一杯白兰地，语气冰凉地说道。
        “就是喝酒？”林笑好奇地问道。
        “那你说我叫你来做什么？”彦丽不回反问道“哦，呵呵……”苦笑着摸了摸鼻子，这小妞根本就不能用常理来推测，鬼知道她心里想的是什么。
        俩人就这么默默不语地喝了大半个小时的酒，彦丽依旧一句话都没说，只是一个劲的喝酒。
        “别喝了。“林笑微微皱起眉头，一把拉住彦丽的手锋，低声地说道。
        “让我喝完这杯。”彦丽此刻已是醉眼微醺，虽然说话还未吞吐，却也有了五分醉意。
        喝完手中的那杯酒，彦丽果然不再继续喝酒，她的确是个很自制的女人，就算她此刻很痛苦。
        林笑不知道是不是被彦丽的伤感感染了，心情也有些黯然起来。
        “你说人这一辈子究竟在追求什么？”彦丽点燃一支香烟，淡淡地问道。
        “呵呵……”林笑也点燃一支香烟，轻灵地吐出一个烟圈，轻笑道“追求继续生存下去。”
        “继续生存……”彦丽喃喃地念叨了一边，凄凉地道：“如果生存下去已经失去意义了呢？”
        “生存，原本就是有意义的，何来失去意义？”林笑缓缓地吐出一口浓烟，缓缓地道：“失去了生命，任何所谓的有意义都失去了意义，活着比什么都好。”
        彦丽怔怔地瞧着林笑，此刻的林笑双目透着深邃，洋溢着伤感，嬉皮笑脸地背后，究竟隐藏着什么秘密呢？
        彦丽将香烟捻灭，突然淡淡地笑了笑道：“谢谢你……”
        “为什么要谢我？”林笑也是微微一笑，端起酒杯轻轻地喝了一口。
        “你让我知道，至少，我比你要干净的多……”彦丽的语气充满了调侃，美眸深深地瞧了林笑一眼。
        听了这话，林笑的嘴角猛地一阵抽搐，突然举起酒杯道：“再喝一杯？”
        “不了，今夜的最后一杯刚才已经喝了。”彦丽说完缓缓地离开了祥和里酒吧。
        …………
        独自喝着酒的林笑连续抽了三支烟之后，突然站起来，双目炯炯有神的凝视着不远处的吧台小姐，严肃地道：“人生就好像被**，而它的意义体现在**你的是美女，还是恐龙……”
        回到家的时候，已经是临晨两点了，，彦丽那小妞害得自己这么晚回来不说。抽了大半包烟，此刻瞌睡都似乎没有了。
        倒在沙发上睁着眼睛瞧着天花板，他有点好奇今天彦丽的怪异，究竟发生了什么事情？这小妞平时似乎对这个世界都漠然了，今天怎么突然变得如此多愁善感起来？
        不会被人**了吧？林笑恶毒地想着。
        管他呢，反正以后这妞给自己说什么都得提防点，别又着了她的道才好。
        就这么思来想去的，林笑渐渐地昏睡过去。
        当他醒的时候，阳光漫过窗帘照射进来，厨房传来一阵金属碰撞的声音，揉了揉睡眼惺忪的双眼，拖着个拖鞋走进了浴室。
        洗漱完毕，林笑点燃一根起床烟，慢悠悠地吸了起来。
        刚吸完，秦可卿也端着丰富的早餐走了出来。
        “姐，这么早啊……”林笑帮忙端过早餐，笑呵呵地说道。
        “还早呢，你不去上班了吗？”秦可卿娇嫩的粉脸微微一绷，老实不客气地问道。
        “去啊，怎么不去了？”林笑吞掉一个荷包蛋，微笑着说道。
        “哼，那你昨天晚上三头两回的跑外面干什么去了？”秦可卿气呼呼地坐在椅子上，也不顾着吃早餐，美眸死死地盯着林笑。
        “呃……”林笑微一尴尬，含笑道：“没什么，一个同事心情不好，我去陪了一会。”
        “男的还是女的？”秦可卿突然神秘地问道。
        “…………”苦笑着摸了摸鼻子，林笑突然发现老姐怎么变得这么八卦的，无奈地道：“女的。”
        “漂亮不？”
        “比老姐差一点……”
        “有男朋友不？”
        “就是和男朋友分手了。”
        “啊！这么过瘾……那她对你有好感没？”
        “…………”这种强迫性的对话林笑不止第一次被迫接受，苦笑道：“姐，我们只是普通同事。”
        “切，感情是慢慢培养的。”
        “关键是我们压根就没有感情。”
        “谁告诉你一对夫妻是先有感情再认识的？”
        “好像我们认识了也还没感情……”
        “那你现在就得去和她培养感情。”
        “…………”林笑简直要疯了，老姐怎么变得这么八卦，苦笑着道：“老姐，你不是要我和陈梦灵好的吗？”没办法，拿个理由推搪一下吧。
        “谁告诉你我只要你找一个女朋友了，越多越好，给你们林家多延续些后代。”
        我倒……
        林笑简直哭笑不得，老姐的思想还真前卫啊。
        “这是不合法的……”林笑低声细语地说道。
        “现在很多国家是一夫多妻制度，到时候别在中国结婚就可以了，结婚后再引渡过来。”秦可卿似乎已经给林笑做好了打算。
        “…………”林笑嘴角抽搐了一阵，严肃地道：“老姐，我怕我的蝌蚪不够用……”
        “蝌蚪不够用就去买……蝌蚪？？”秦可卿立时醒悟过来，嘴角抽风似的颤抖起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第132章 - 杨媚来电
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:13 本章字数:6301

        驾着车，林笑播放着董舒婉的CD，一边哼着小调，一边朝公司开去。
        走出停车场，刚进公司大厅，林笑的身子便僵硬起来……
        因为现在的前台小姐正在和一个美女欢声笑语的聊天，而那个美女林笑不但认识，而且还算是有过亲密关系。
        “啊，林总早上好。”
        前台小姐见林笑愣在当场，微笑着打起招呼。
        那美女转过头来，面上露出神秘莫测的笑容，温和地道：“林总早上好。”
        “唔……好。”林笑微微点了点头，又道：“你们继续聊，我去工作了。”说时他就准备朝电梯口走去。
        “等等……”美女轻唤了一声，随即跟了过去。
        “唔……”林笑心中蓦地有些紧张，她还想干嘛……
        “林总，我想和你谈点事情。”
        “王菁菁，你还给我谈的余地吗？”林笑有些后怕地问道。这小妞太恐怖，那天要不是自己反应快，今天就没法在这里说话了。虽然他并不怪她，但再与这样的女人说话，他难免会有一些不自然。
        “呵呵……林总不会是这么小气的人吧？我都不介意了，你这么个大男人还介意吗？”王菁菁轻笑地说道。
        靠，这小妞还真说的出口，老子不过和你上床，你丫的是捅老子一刀，现在居然好像还是老子小气了？
        “唔……那有什么去我办公室谈吧？”林笑淡淡地说了一句，随即走进了电梯。
        关了电梯门，林笑站在最里侧，心有余悸地刻意与王菁菁保持一定的距离。
        什么人都好对付，唯独貌似正常却心狠手辣的女人难对付，而且还是林笑心有愧疚的女人。他想不担心都难。
        “林总没必要这么害怕我吧？上次也不过在医院住了半个月，这都死不了，林总的命还真是大啊。”王菁菁微笑着说道，仿佛是在开什么玩笑似的，而不是林笑差点挂掉。
        林笑心中泛苦，这小妞究竟是不是人啊？
        林笑只好默默不语，，这女人太强了，林笑有点无语。
        来到办公室，林笑硬着头皮给她倒了杯咖啡，将唐宜赶了出去，坐在沙发上点燃一支香烟，缓缓地道：“说吧，究竟有什么事情？”
        “我要做你的私人助理。”王菁菁冷不丁地冒出一句话。
        “噗嗤！”
        王菁菁说这话的时候，林笑恰好将一口咖啡喝进口，话一说完，他就忍不住喷了出来。
        “呵呵……有这么夸张吗？”王菁菁的表情让人琢磨不透。
        “我为什么要请你做我的助理？”林笑抹了一把嘴角的水渍，很是小心地问道。
        “因为我要一直在你身边……”王菁菁突然将头凑近，一脸神秘地说道。
        “…………”林笑全身一阵发寒，这女人是疯子，绝对是疯子！
        “不答应吗？还是怕我再刺你一刀？“王菁菁轻笑地问道，说时，缓缓地喝了一口咖啡，美眸深深地瞧着林笑。
        “……”林笑微微嘘了口气，吸了一口香烟讪讪地道：“如果你觉得是我怕你就当是我怕你吧，不过我是不会请你做我助理的。首先，我已经有了助理，再者，你还不够格。”
        “是吗？”王菁菁脸上闪过一丝怪异的神采，突然笑道：“那要怎样我才能做你的私人助理呢？”
        “永远都没机会！！”林笑一字一字地说道。
        “呵呵……林总啊林总，原来你也是胆小如鼠的人啊。那天在床上不是很猛的吗？做的这么用力？好像把钢板都能桶穿，怎么笑然胆子变小了？”王菁菁说的时候嘴角微微抽搐了一下。
        “你这算是激将我吗？”林笑不以为然地笑了笑，又道：“如果没别的事你可以出去了，现在是工作时间。”林笑不是傻子，把这么个危险的女人安排在身边，以后估计着要寝食难安。
        王菁菁满不在乎地站了起来，双手突然撑在桌子上，本就开叉的领口此刻更是真空。饱满的酥胸瞬时暴露在林笑眼前，轻笑道：“如果我做了你的私人助理，或许我的身子你也可以再次拥有，呵呵……下次再来找你……”说完，她仿若一只幽灵般飘了出去。
        “…………”林笑怔怔地瞧着离去的王菁菁，心中感叹，恐怖的女人，原来被仇恨磨灭理智的女人竟是如此的阴冷。想起临走前王菁菁投在自己身上的眼神，他有种全身发抖的感觉。
        将香烟吸完，林笑摆了摆头，抽出几份文件开始工作。
        时间过的很快，当林笑将工作处理完之后，已经是中午十一点了。期间唐宜给他送过两杯咖啡，那丫头瞧着林笑的眼神也有些怪异。林笑也懒得理会，任由着她胡闹。
        伸了个懒腰，林笑刚准备起身，手机就响了。
        来电显示竟然是杨媚，林笑心微微一紧，这丫头这么长时间没见，总算给自己打电话了。林笑也曾经打过几次，但一次都没通。此刻接到她的电话，他还真是有点激动。
        “喂……”林笑说了一句。
        “喂，林哥哥。”声音有点激动，还有一丝颤抖。
        “媚儿，你上哪去了，怎么工作也不做，人也不在家啊？”林笑质疑地问道。后来林笑又在想杨媚到底是不是奸细，为什么自从上次去了她的家之后，人就消失不见了。而且，这对母女还处处透着神秘，令林笑着实有些费解。
        不过林笑总体上还是不相信杨媚是奸细，而此刻的电话更加让林笑确信了他的想法。
        “我……我也不知道在哪，那天晚上我妈妈打晕我带我来到一个地方，一直到今天我才偷偷的将手机偷回来，所以到现在才给你打电话……林哥哥……媚儿好想你……”杨媚的语气略带哭腔，似乎受了很大委屈似的。
        “媚儿乖，你知道你妈妈为什么要这么做吗？”林笑虽然知道杨媚百分之百的不知道情况，但还是忍不住问了一句。
        “不知道啊，那天妈妈接了一个电话，然后就神情慌张地要我去睡觉，后来我醒的时候就在这里了。”杨媚小心翼翼地说道。
        “那……你妈妈现在还和你在一起吗？”林笑也颇为觉得奇怪，她母亲的身手超强，究竟是因为什么原因才带她离开的呢？难道遇到什么麻烦？或者按照杨媚的说话，接了人家的电话才离开的。是被仇家寻仇吗？
        “不在，我妈妈把我关在家里，她天天都出去，只有在吃饭的时候她才会回来的。”
        “……”林笑更是好奇了，认真地说道：“你在仔细的观察一下环境，如果知道是什么地方了，立刻给我打电话。”
        “嗯，好的，林哥哥，你可要早点来接我……媚儿在这里好孤单……”杨媚的语气委屈极了。
        “好的，放心吧。”
        林笑挂掉电话，眉头微微皱了起来，杨媚的母亲究竟是什么人？连自己的女儿都要关起来，恐怕不是简单的事情。
        点燃一支香烟，林笑又拨通了一个电话。
        “喂，胖子，老地方见面。”
        “好的，我马上就过去。”
        林笑挂掉电话，微微嘘了口气，不知道能不能从胖了那边得到点有用的消息。
        午饭也没来得及吃，林笑直接驾车往大富豪赶去。
        刚进包厢，就瞧见了正大鱼大肉的胖子。走过去，接过胖子递过来的五粮液笑道：“你丫什么时候变得这么阔绰了，居然主动请点菜。”
        “嘿嘿，老大你说错了，这顿饭还是你出，我都几个月没接活了，老本也快给吃干净，哪有钱请你吃饭啊。”胖子哭丧着脸满脸淫笑地说道。
        “滚，你丫这些年赚的钱十辈子都用不完，还在老子面前哭穷，真是个！！”林笑慢慢地喝了一杯酒，大骂起来。
        “哎，老大你有所不知啊，咱们嫌钱是快，但用的也不慢啊，咱们虽然没比你那么善心到处捐款。但也接济了不少小姐吧？我可是许多出来卖的小姐的救命恩人啊，如果没有我的存在，这个世界将会多了许多的苦命女孩……”
        “操，闭上你的鸟嘴！！”林笑一个没忍住，将刚抓起来的鸡腿狠狠地塞进了胖子的嘴巴。这鸟人嫖妓就嫖妓。还整得自己貌似多伟大似的，真不要脸。
        “唔……老大真好，知道俺饿了，给俺喂鸡腿。”胖子笑眯眯地咬了一口鸡腿，很是得意地说道。
        “别和我墨迹了，我有事情问你。”林笑给胖子扔过一支香烟，又给自己点上，淡淡地说道。
        “什么事情？”
        瞧着林笑一脸严肃的模样，胖子也不再嬉皮笑脸。
        “帮我查两个女人的身份，越快越好。”不知道为什么，林笑有种很不祥的预感，好像这几天会出什么大事似的。
        “两个女人？”
        “嗯，两个女人。”林笑点了点头，将有关杨媚两人的信息都告诉了胖子，平静地道：“要多长时间？”
        “难，你给我的信息太少，而且现在还是多事之秋，我尽量吧。”胖子一双小眼睛也微微散发出精芒。
        “嗯，好的，那就麻烦你了。”林笑深深地吸了口香烟说道。
        “靠，你丫的还和老子客气起来了？是不是普通人做习惯了，现在变得斯文了。”胖子笑嘻嘻地拍了拍林笑的肩膀。
        “嘿嘿……老子一直都这么斯文。”林笑喝了一口酒，很是得色地说道。
        “滚，就你这鸟样还斯文，斯文败类还差不多。”
        “呵呵……”
        “老大，你自己小心点，一个人对付血狼这么多人可不是开玩笑的。我还是去帮你吧？“胖子突然神情严肃地说道。
        “没事，难道你连我都不相信了吗？”林笑微微眯起眼睛。
        “不是不信，那群人太疯狂了，我怕你会吃亏。”胖子很是担心地说道。
        “嗯，你放心吧，我会小心的。你要是也陷进来我怕对你影响不好。”林笑所要考虑的还是很多的，他不能为了自己而害了胖子，所以最多就是让胖子给自己找点信息之类的。
        “老大，你说的什么话？“胖子突然神情变得激动起来，“，老子当年要不是靠老大你，都不知道死了多少回了，别说是影响，就算是老命扔出去，我胖子也绝不皱一下眉头！！”
        “得，胖子你别激动，我就是和你开开玩笑。”林笑拍了拍胖子的肩膀，又道：“你放心，老子林克是什么人？还没将血狼那群牲口放在眼里。”
        “嗯，我当然相信老大了，这个世界上，我胖子唯一服的人就是你。”胖子也是神情正儿八经，随即又道：“不过老大，你千万要保住自己的老命，不然胖子我以后喝酒就要自己掏钱了。”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第133章 - 原来你也不吃辣？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:14 本章字数:5516

        告别胖子，林笑驾车回到公司，杨媚也没联系自己，他又重新打了个电话过去。杨媚却说不但出不去，就连窗户外面的事物也看不见，林笑就彻底无语了。
        交代她别心急，林笑这才将电话挂了。
        ，杨媚她老娘究竟是个什么人物啊？把自己女儿关起来究竟有什么目的呢？
        躺靠在沙发上，林笑懒散地点燃一支香烟，这几天，他总感觉会有什么事情发生。脑子时而会莫名地抽搐般的疼痛。难道真是会发生什么事情？
        缓缓地吐出一口烟雾，林笑无奈地摇了摇头，风雨欲来山满楼，老子独自看星星……
        管他呢！
        这世界上还有什么是我林克怕的？
        血狼？
        嘿嘿，林笑双手缓缓地握在一块，如果没有记错，五年前的那场暗杀中，他一个人灭掉了五名血狼顶尖杀手。
        使得雪狼俱乐部  修养了好几年才恢复过来，且血狼俱乐部  也因此丢掉了一批精英。
        愣神间，林笑想到了许多，往事一幕幕地仿佛碎片一般在他脑海闪现，随即又悄然没入……
        当林笑从回忆中醒来的时候，指间的香烟已然焚烧殆尽，嘴角泛起一丝苦笑。忘记吧，那些往事已经不再属于自己。曾经在业内的光环也不会再继续笼罩自己。平凡的生活远比那种血雨腥风的日了来得舒坦。
        还有自已老姐，秦可卿……
        就这么坐在沙发上，林笑耗掉了一下午的时间，下班的时候唐宜来到了办公室。
        “喂，林大哥，你还不走啊？”在下班的时候，唐宜就犹如邻家女孩般亲切、可爱。而在上班期间，她绝对是一口一个林总，有时候林笑听起来都觉得颇为刺耳。好几次要她别叫林总，但这丫头就是不听。
        “唔……准备走了。”林笑将烟蒂扔进烟灰缸，微微揉了揉眉头，缓缓地站了起来。
        “林大哥，你一下午吸了这么多香烟啊？”中午的时候唐宜给林笑倒过一次烟灰缸，此刻又已经塞得满满的了。
        “唔……没事做就吸烟了，呵呵……”
        下午的确是吸得有点多，中午刚拆开的一包此刻已经只剩下两根了。
        “林大哥！吸烟多了对身体不好的。”唐宜撇了撇小嘴，很是不满地说道。
        “了解了解……”林笑一副孙子模样地点了点头，笑道：“唐大小姐，我们下班去吧？”
        “下班去吧……”唐宜听到这话儿“噗嗤“一声便笑了出来。
        “呵呵…”林笑刚才突然一叫唐大小姐的时候，他的心中一阵悸动……
        唐大小姐，唐倩好像也是姓唐的吧？
        林笑摸了摸下巴，饶有兴致地瞧了唐宜几眼，一点都不像。一个冰冷泼辣，一个温柔可爱。
        唯一像的就都是美女……
        “林大哥……你干嘛这么看着人家啊？”唐宜被林笑毒辣的眼光看得有些不自然了。
        “呃……俺看见你的鼻头上有一颗黑头。”林笑挠了挠头，死劲地想出了一个精辟的理由。
        “啊！黑头？”唐宜猛地一听这话，急忙将脸庞捂住，惊叫道：“林大哥你真讨厌！！”
        “嘿嘿……小妞，来，让大爷我给你挤掉吧？”林笑笑眯眯地淫笑道。
        “哼，才不要呢！我自已带鼻贴了。”唐宜气呼呼地坐在沙发上，从提包中取出一张鼻贴，处理了一会之后，收拾好东西站起来。娇嗔道：“走啦！”
        “呵呵……”林笑腰身一躬，满面笑意地道：“黑头小姐请先。
        “林大哥！！”唐宜粉面羞红，气得跺了跺脚，撇嘴道：“你再欺负人家，就不理你了！”
        “好好，我不欺负你了。”林笑微笑着说了一句，随即又道：“你天天都是自己回家做饭的吗？”
        “对啊，有时候不想做就去外面吃咯！”
        “哦……”两人来到电梯口，进去之后，林笑笑道：“那你天天不都是要烦吃饭的事情啊？”
        “嘻……还好啦，要是现在不把厨艺学好，以后怎么抓住老公的胃呢！”唐宜说的时候俏脸微红地偷瞧了一眼林笑。
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，苦笑道：“俺也有黑头了。”
        “哈……要不要我给你挤掉啊？”唐宜笑嘻嘻地说道。
        “呃…还是算了吧，我有手有脚的，要你挤干嘛啊？”林笑嘿嘿一笑。
        “啊，原来林大哥你挤黑头要用脚的啊？”唐宜抓住他的语病嗤笑道。
        我倒……
        这丫头别看平时一副正儿八经的样儿，但在私下却也是个小缠人精。
        出了公司，林笑笑了笑道：“小宜，我送你回家吧？打车也不方便。”
        “好啊，那小女子就谢谢林总咯！”唐宜一蹦一跳地上了副驾驶座，直接播放了董舒婉的歌曲。
        驾着车，林笑微笑道：“你好像比我都要熟悉这辆车啊？”
        “嘻……我这叫过目不忘，只要坐过一次，就永远都忘不掉了。”唐宜很是得意地说道。
        栽倒……
        俩人就这么在车内一边听着音乐，一边聊天，不过半个钟头，车已经开到了唐宜所在的小区。
        “林大哥，去我家坐一会吧？”唐宜盛情邀请。
        “啊？还是不要了吧，我还要回家的。”林笑在车内微笑地回绝着。
        “来嘛，我做我最拿手的饭菜给你吃。”唐宜小女孩儿般地撒娇说道。
        “好好，我先给我姐打个电话。”林笑抵不住小美女的哀求，点头给表姐打了个电话，说是自己不回家吃饭了。这才从车内钻出来，两人并肩走进了唐宜的房子。
        林笑对唐宜的房子也已经熟悉的不能再熟悉了，虽然进来的次数不多，但每次几乎都可以任意发挥。第一次是她醉酒，扶她回来，那时候到处找工具，就差不多将她的房子摸了个遍。
        而后来的几次也是行动自如，所以，对于唐宜的房间，他简直就能用轻车熟路还形容。
        “林大哥，你是看电视呢？还是看影碟？”唐宜娇笑着说道。
        “唔……我喜欢看AV。”林笑一脸淫笑地说道。
        “呸，我家可没有！要看自己去外面买。”唐宜听着林笑淫秽的话语，俏脸瞬时红得一塌糊涂，模样可爱的不得了。
        “呵呵……你去做饭吧，我随便墨迹一会都可以。”林笑坐在沙发上，点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        “嗯，好的，那林总经理稍等片刻，小女子马上就给您做饭菜去，嘻嘻……”唐宜故作一副古代女子的模样“嗯，要不给大爷来个现场版本的脱衣秀，先助助兴。”林笑此刻就是一只大灰狼，一直披着人皮的大灰狼。
        “去死！”
        唐宜羞红着脸跑进厨房，不过一会儿，厨房便传来了阵阵饭香。这小妞的手艺还真是不错啊，虽然比不上老姐，但也算得上是精致了。
        差不多半个小时左右，唐宜一脸笑意地从厨房走进来，拉起在沙发上瞎墨迹的林笑，催促道：“快去洗手，我们今天吃火锅。”
        林笑被唐宜强制性地推进了浴室，洗了一把脸，刚从浴室走出来的时候，便嗅到了客厅飘来的香味，靠，四川极品火锅！
        林笑感觉鼻子在冒烟了……
        “林大哥快来，这个锅底料理我可是求酒店的大厨才学会的哦。”唐宜拉着林笑坐在椅子上，笑嘻嘻地坐在他身侧，夹起一片牛肉放进火锅，煮了一会，沾满了汤汁放在林笑面前的盘子里，笑道：“试试看好不好吃，人家可是学了很久的哦！”
        “唔……好的。”林笑嘴角抽搐着将牛肉放进嘴巴，刚放进去，那股麻辣的感觉就充斥了整个味蕾，他立时便有了吐出来的冲动。
        但瞧着满脸期待的唐宜，他愣是忍住没吐出来，当吞进去之后，林笑已经面红脖了粗了。
        林笑他平时就怕吃辣，虽然一般的辣还能承受，但四川火锅这种绝世火锅绝对不是他所能承受得住的。
        “怎么样？好不好吃啊？”唐宜急切地问道。
        “好……太好吃了。不过就是不怎么辣。”林笑深深地吸了口气，瞧着旁边的清水，愣是没有去喝，双眼冒着血丝道：“小宜，你也吃，多吃点，很好吃的。”
        “啊，我啊，好的。”唐宜刚准备吃一点金针菇的时候，瞧着那猩红色的辣子，问道：“林大哥，是不是很辣？”
        “唔……不是很辣，对于我这种喜欢吃辣的人来说，算不上什么。”林笑说的时候嘴角一阵抽搐，两只手放在桌子下面狠狠地握在一块。
        “哦，那就好。我最怕吃辣的了。”唐宜一副天真可爱的相信了林笑的谎言，刚吃了一口，俏脸立马浮起了一片红潮，双目失神地瞪着林笑。
        “我靠，辣死我了！！”
        诈骗成功，林笑颤抖着的手立马抓过清水狠狠地一口气直接灌完……
        “我要喝水……！！”唐宜在瞬间冲到了饮水机身前，俯下身子直接将嘴巴凑了过去……勃
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第134章 - 杀手暗影
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:15 本章字数:4393

        “哈哈……”辣得满脸大汗的林笑瞧着唐宜那副难受的模样，不知道有多高兴，他，这小妞不能吃辣居然让自己吃，真是阴险啊！
        “林大哥你……哼！”辣得粉面飞霞的唐宜气呼呼地瞧着林笑，愣是一句话没说完又开始灌水。
        此刻的唐宜完全没了淑女形象，大口大口的喝着水，似乎好几天都没喝水了似的，“别喝的这么猛，少喝点就可以了，喝水并不能止辣，哈哈！”林笑笑地肚子都有点抽筋，这丫头的模样真是太可爱了。
        “哼，少喝更辣。”唐宜估计喝得已经不能再喝了，这才放下荼杯坐在椅子上休息，一双小手抚摸着肚子，一脸抱怨地瞧着林笑。
        “呃……你不用这么看着我吧？好兄弟不是要有难同当的吗？我都快被辣死了，你当然也要和我一起分享吧？”林笑点燃一支香烟来麻醉一下有些辛辣的味蕾。
        “你是坏蛋！！人家好心给你做好吃的，你居然还害我。”唐宜小脸红彤彤，估计被辣得够呛。
        “啊，好吃的肯定要大家一起吃啊，我一个人吃多不好意思啊，对不对？”林笑深深地吸了一口香烟，很是得意地说道。
        “好了好了，不和你吵了，我的嘴巴都没感觉了。”唐宜气呼呼地站起来，走到火锅面前，叹息道：“哎，好好的一个火锅，居然让我把芥末当成了香料。”
        “…………”林笑嘴角一阵抽搐，对她叫道：“我靠！！”
        …………
        唐宜又做了两盘荷包蛋，俩人才勉强的凑合了一顿晚饭，不过林笑的肚子却还是空空如也，像他这种大个子一顿不吃个两三碗饭肯定是不行的。
        摸了摸有点鼓胀的肚子，唐宜坐在沙发上，对林笑道：“林大哥，我们现在玩什么游戏呢？”
        “……”林笑摸了摸鼻子，好笑地道：“为什么要玩游戏？”
        “人家无聊嘛，你就陪陪我好吗？”唐宜突然拽住林笑的胳膊，撤娇地腻歪道。
        “呃……你别拽了，我陪你就是。不过我事先声明，**的游戏我不玩，不是**游戏也不玩，最后一点也是最重要的一点，没便宜赚的游戏我也不玩。”林笑很是阴险地笑了起来。
        “……”唐宜一脸窘迫地瞧着林笑，惊讶地道：“林笑，那你告诉我玩什么游戏？”
        “……”林笑先是一愣，随即笑嘻嘻地道：“是你要和我玩游戏，游戏当然是你想啦。”
        “你简直就是欺负人嘛，哪有这样的游戏啊？”唐宜愣是被林笑说得哭笑不得。
        “这个世界上没有不存在的东西……”林笑颇为学究地说出一句他自己都不能理解的话。
        “但是这个世界上绝对又不是所有存在东西都能想到的人。”唐宜立马反驳。
        “嘿，小丫头你倒是挺厉害的嘛？”林笑很是淫荡地笑道。
        “一个人若是要得到永生，那他必须先在精神上死亡。”唐宜似乎得色起来了，缓缓地站起来，愣是说出一句让人捉摸不透的话。
        林笑听了，先是一愣，随即眼神突然变得朦胧起来。
        “得到永生，必须精神上死亡？”林笑喃喃自语地念叨了一遍，心渐渐地沉了下来。
        曾经的自己的确是恶魔般的存在，没有人能威胁自己的生命，那不是永生吗？
        但是，那种生活却只是行尸走肉般的生活，林笑不愿继续下去，也不会继续下去。那岂非就是精神上的死亡？
        晃神间，林笑的额头不禁微微冒出了细微的汗珠。她这话说的实在是太对，太精辟了。
        抬起头，却发现唐宜一副似笑非笑的模样瞧着自己，不禁摸了一下脸颊，苦笑道：“我脸上在播放Ａ片？”
        “啊，林大哥，你不要说话总是这么粗俗好不好？”唐宜不愿意了，不过林笑也就纯粹是想开个玩笑，哪里想了这么多啊。
        “好好。”林笑微笑着将烟头捻灭，缓缓地道：“小宜，时间不早了，游戏就留到下次，我该回去了。”林笑抬手看了看手表，已经快八点了，是该回去的时候，不然秦可卿肯定又饶不了自己。
        “啊，要回去了啊。哦，那……”唐宜犹豫了一下，突然笑嘻嘻地道：“记得后天要和我一块去看演唱会哦。”
        “当然了，董舒婉，啊，我的性幻想对象啊。”林笑说时笑呵呵地走了出去。
        瞧着走出去的林笑，唐宜的表情微微发生了一丝的变化，那抹变化让人有些诧异……
        驾着车，林笑缓缓地朝家驶去。
        夜，有些凄凉，还有些荒冷。
        坐在车内的林笑刚将董舒婉的音乐打开，街道前方突然出现一辆黑色宝马。
        “，干嘛挡老子的路？”林笑微微加快了速度。自从过着普通人的生活之后，林笑开车很少会超过六十码。
        刺激已经不再适应林笑，他喜欢的是安定，和谐的生活。
        前面的车似乎就是想开在林笑的前面，林笑加速，他就加速。林笑减速，他也会减速。
        “干！！”林笑有些莫名其妙了，而就在他准备扯开嗓子大骂的时候，前面的车厢内突然伸出一只芊芊玉手，随即做出一个很是诡异的手势。
        但林笑瞧见这个手势之后，整张脸都僵硬起来，眼神也变得阴冷……
        前面的车没有再困扰林笑，只是一直慢悠悠地开着，而林笑也似乎没有超过去的冲动，一直跟在车尾开着。
        两辆车就这么一前一后，前面的车突然在三岔口转弯，朝郊区开去。林笑也急忙转弯跟了过去。
        速度加快，前面的车突然将速度提升得飞快，林笑动作也不满，立刻加速。
        两人在空旷地公路上行驶了大约十来分钟，前面的车缓缓地停下来。
        “呼……”重重地嘘了口气，许久没有如此刺激地飙车了，他感觉后背都有些潮湿了。
        前面车门被打开，当车内的人出来之后，林笑整个人都僵硬住了，不是，是目瞪口呆，完全失去了反应。
        女人缓缓地朝林笑的车走过来，林笑没有动，他笑然发现自己是不是太笨了点，身手这么好的女人，敏锐性这么强。怎么可能是普通女人，而且，为什么我就没往那方面联想呢？
        呵呵……或许是老子看见美女就心乱的原因吧？
        “请问，我可以坐进你的车吗？”女人的声音充满了磁性，妩媚中带那一股勾人心魂的诱惑。
        “如果你不怕我把你玷污了，没什么不可以的。”林笑说的时候缓缓地点燃了一支香烟。
        女人轻笑一声，轻巧地拉开了车门，姿态迷人的坐在了林笑的身边，“假如我没猜错，你应该是血狼俱乐部  鼎鼎大名的‘暗影’吧？”林笑深深地吸了口香烟，故作轻松地说道。
        “这你也猜到了？”女人似乎对林笑很是好奇，突然将双手搭在林笑的肩膀上，红唇微微凑过去，媚笑道：“那你说传说中的我漂亮，还是现实中的我漂亮？”
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，瞧向女人酥胸的目光缓缓移到她的脸蛋上，微笑道：“要脱光了我才能鉴定。”
        “哦，你的意思是说现在就脱光吗？”女人饶有兴趣地问了一句。
        “那倒不用，不如，你先说说找我有什么事情吧”林笑知道，她找自己，绝对是有什么目的，或者说，遇到了什么麻烦。
        暗影的名号，林笑不是第一次听说，但今天绝对是第一次见过！！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第135章 - 林克是英雄么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:16 本章字数:4870

        “你知道我找你就一定有事？”女人一脸神秘莫测地笑了笑，又道：“或许，我们也算是认识的人，我找你聊聊天就不行吗？”
        “呵呵……行，不过，你没必要故意将自己的身份显示出来吧？我就算在大街上随便吼上一声，你恐怕就死定了。”林笑弹了一下烟灰，很是有趣地说道。
        “但是我知道你肯定不会。”女人坚定地说道。
        “为什么？”
        “因为你是林克！！”女人说的时候，眼神突然变得朦胧起来。
        “林克是谁？“林笑的眼角微微抽搐了一阵，夹着香烟的手指也在颤抖。
        “林克，他是一个传奇人物，只要是他想做的事情，从来就没有做不到的。”女人说的时候，一脸的恭敬，紧接着道：“但是我没想到他会变得如此平庸，我竟连见过一次面之后，还要这么长时间才能察觉出来。”
        “如果你不是杨媚的母亲，你现在就已经死了。”林笑语气森然地说道。
        “呵呵…原来林克还害怕暴露身份的吗？”
        这女人便是杨媚的母亲，当日差点被林笑玷污的熟美女人。
        “不是怕，是不愿意继续杀人，明白吗？”林笑蓦地捏住美**的下巴，阴冷地说道。
        “怎么？现在想杀我吗？”美**美眸中没有流露出丝毫畏惧，相反，她的眼眸中流露出来的是**，欲望！！
        林笑知道，那就是欲望！！
        “你想要？”
        “想，很想！”
        …………
        林笑的双手结实地按在了她饱满的酥胸，微薄的衣衫在林笑的一番折腾后，完全脱离了她熟美的娇躯。
        “咯咯……和我女儿上过床，现在又和我，是不是觉得很刺激？”美**火热的娇躯紧紧地纠缠在林笑的身子上，红唇激烈地吻在林笑身上。
        从脖颈，到胸口，到小腹，到……颢
        美**的红唇一路延伸下去，林笑忍不住轻声地呻吟出来。
        “林克……”美**的声音充满了颤抖，仿若被电击一般。
        “给……给我……”
        林笑二话不说，将她的身了横卧下来，轻轻地撩开她的双腿，瞧着那迷人的脸蛋，他轻柔的吻了一下，笑道：“要是你女儿在会更刺激……”
        “是啊，我也很想……啊……”
        她的话还没说完，林笑的腰身便已经挺进，紧凑、温润、滑腻，各种感觉纷沓而至，那股美妙的感觉瞬间在体内扩散，林笑忍不住轻声地呻吟出声……
        “哦……”
        一次次地撞击令美**娇喘不已，在进行了二十多分钟的冲刺，林笑低吼一声，精华瞬时喷薄而出，深深地抵达美**的最深处！！
        **过后，林笑爬起来在车台上取过一包香烟，拆开之后，点燃一支深深地吸了起来。
        事后烟，吸起来绝对超爽，不吸烟的人是不会体会到这种感觉的，相比之饭后烟，林笑更喜欢前者。
        “给我点一支。”美**慢慢地爬起来，穿上被林笑已经揉烂的衣衫，淡淡地说道。
        “唔……”给美**点燃一支香烟，递过去道：“说吧，我想你的时间恐怕也不多了吧？”
        “…………”美**接过香烟，吸了一口，沉思了良久之后，这才缓缓地道：“你似乎知道不少东西？”
        “不是每个人的脑子都迟钝，经历的东西多了，总会有一点领悟的。”林笑淡淡地说了一句，又道：“为什么你女儿会变成这样？”
        “这就是我为什么要离开血狼的原因，你想知道经过吗？”美**说地时候轻笑一声，笑的很苦，林笑能看出她这笑声中所包涵的苦楚。
        “传说中的暗影说故事，恐怕没人会拒绝。”林笑平静地说道。
        “那时候，这个世界上恐怕没有林克这个名字……”美**先是说了一句，缓缓地吸了口香烟，这才慢慢地道：“血狼组织，绝对是世界一流的顶尖俱乐部  。而我暗影，也绝对是金牌杀手。只要我想做的事情，从来没有做不到的，只要我想要的男人，没有不愿意在我身下求欢的。直到有一天……”
        林笑平静地听着她的故事，等她说完之后，他眉头深深地皱了起来，阴冷地问了一句：“是她的父亲将杨媚毁掉的？”
        “是的。”美**的全身都在不断的颤抖，眼眸中透出深深的寒意。
        “他来中国了？“林笑弹了弹烟灰，他大致已经知道了事情的经过，也知道为什么她要将杨媚带到一个隐秘的地方了。
        “来了。”
        “你准备杀他？”
        “非杀不可！！”
        “但死的可能会是你。”
        “他也要死。”
        “看来以后血狼俱乐部  就连一个叛徒中国籍成员都没有了。”林笑苦笑地叹了口起。
        “但是中国还有林克，血狼俱乐部  ，你会放在眼里吗？”美**的眼中充满了敬意。
        “我叫林笑，这个世界上已经没有林克了。”林笑淡淡地说道。
        “林克就是林克，这是无法改变的事实。如果你想做林笑，那么很可惜，你恐怕无法活太长时间。”美**的语气突然变得有些诡异起来。
        “什么意思？”林笑的剑眉深深地蹙在了一起。
        “我能找到你，难道他们不能吗？”美**吐出一口烟雾，缓缓地说道。
        “你的意思是说，他们已经知道我的身份了。”瞬时，从林笑的身上散发出强烈的杀意。
        “暂时还没有，但也快了。”美**继续吸着香烟，很是一副平静地模样道：“如果他们发现了你，你那看起来平静的生活将会彻底的粉碎。”
        “住嘴！！”林笑冷冷地哼了一句，冰冷地道：“任何对我有威胁的人，他必死无疑！！”
        “这才是我敬佩的林克，不过你放心，他们暂时还找不到你，我也会帮你掩饰。但是你要答应我一件事情。”
        “你放心，你的女儿我会好好照顾的。“林笑将烟头扔掉，淡淡地说道。
        “那就拜托你了。”
        “呵呵……暗影也会说这两个字吗？“林笑轻笑一声。
        “对别人不会，对林克，还是有必要的。”美**说完之后，突然勾住林笑的脖颈，很是风骚地笑道：“今晚上，我永远都忘不了。”
        “可惜你女儿不在。”林笑的手攀上了她的酥胸，笑呵呵地说道。
        “我女儿以后就是你的。”美**再次被林笑的挑逗弄得全身燥热。
        “还是先告诉我你女儿在哪吧？”林笑淡淡地笑道。
        “不能。”
        “为什么不能？”林笑眉头微微皱了起来。
        “我告诉你了，你还会让我去报仇吗？”美**美眸深深地瞧着林笑。
        “好笑！你去不去报仇与我何干？”林笑冷笑地说道。
        “如果你不是林克，我不否认你的话，但你是林克，中国的林克，在别人眼中是个恶魔，但在我的眼中，你是个好人……不，你是一个让人佩服的英雄。”美**的双目充满了敬意。
        “英雄？”林笑嘴角牵出一抹苦笑，淡淡地道：“还是当我是恶魔吧，英雄这个词与我没有任何关系。”
        “无论你怎么说都好，总之，我暂时不会将我女儿的下落告诉你。”美**深深地嘘了口气，缓缓地站起来钻出了车厢，又对林笑说了一句：“希望你能幸福下去，如果我能做到的话……”
        “我希望你不去……”
        “对不起，我生存下去的意义就是它，我无法抗拒，也不能抗拒……”
        夜，静谧的夜，林笑突然感觉，华新市的天空真的不是想象中的那么美丽……颡
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第136章 - 老姐的温柔
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:17 本章字数:4824

        林笑回家的时候免不了秦可卿的一番苛责，但他全然没了这份心思欣然接受。
        在浴室洗了个冷水澡，心情淡然地坐在沙发上抽着闷烟。
        暗影，呵……你也并非传说中的那么无情。至少，你会为你的女儿去牺牲性命。
        林笑此刻也明白了另一点，恐怕彦丽请他们来，他们肯来的目的绝非是帮彦丽这么简单。暗影，肯定也是他们的目标之一。
        业内都知道暗影是血狼的叛徒，在血狼内部  被挂了红名，追杀致死！！
        但没有多少人知道究竟是为什么暗影会出卖血狼，而林笑也直到今天才知道。做为一个女人，她可以玩弄任何男人于股掌之间，但做为一个母亲，她的整颗心都系在了杨媚的身上。
        林笑猜测出她是暗影，主要是根据两点。
        当时林笑瞧见她做出的手势，就知道是业内人。而且在见面之后，两人的对话，和林笑对事情发展的经过的透彻了解，他可以肯定眼前的美**就是暗影。
        虽然很惊讶，但他不得不承认。在知道自己是林克之后，还敢如此放肆的人，在整个业内恐怕都找不出几个。这一点，林笑绝对有信心。
        而美**的身份与年龄也与暗影十分吻合。
        十八岁生了一个女孩，但如今的杨媚二十一岁，暗影已经三十九岁了。但无论什么人去瞧暗影的时候，都只会觉得她不过二十五六岁。
        深深地皱了皱眉头，林笑感觉嘴巴有点发苦，何必呢？事情既然都已经发生了，这样做又能弥补什么？和女儿在一起幸福的生活不好吗？
        “喂，老弟你想什么呢？”
        从林笑回来，他的眉头就一直蹙着，秦可卿此刻实在忍不住了，坐在林笑的身旁，关心地问道。
        “唔……”林笑缓缓地吐出一口香烟，微笑道：“想我一个朋友。”
        “男人还女人？”秦可卿立马问道。
        “呃……”林笑现在有点对老姐无言了，好像只要是说到朋友，她立刻就会联想到女朋友，真是喜欢幻想啊。
        “男人……”林笑这回直接将老姐的话给憋了回去。
        “啊，老弟……你不会……”秦可卿美眸睁大地瞧着林笑，微红小嘴微微张开，很是惊讶地瞧着林笑。
        “…………”
        我倒，说男人好像更恐怖。
        林笑突然抓住秦可卿的小手，嘴角抽搐地道：“老姐，不要胡思乱想好不好，俺对男人……绝对没兴趣！！”
        “嘻……谁知道你是真没兴趣，还是骗我了，不过嘛，老姐我对小美女还是很有兴趣的哦！”秦可卿面红耳赤地说道。
        “天地良心啊，老姐，就算是女人，我有了你，就很满足了……”林笑深情款款地说道。
        “呸，你这个混小子，乱说什么呢？”秦可卿难为情地呸了一声，紧接着道：“老弟，我是你姐，我们之间是不可能的，你应该快点找几个小女友，那老姐也就放心了。”
        “嘻……那老姐就当我大女朋友，管那些小女朋友好了。”林笑饶有兴致地说道。
        “哎呀，你再说我不理你了。”秦可卿的俏脸瞬时一片嫣红，咬着红唇道：“老弟，老姐能在你身边照顾你，就很满足了，你是老姐的希望。老姐这辈子的心愿就是看见你出人头地。别的我也没奢求过……”
        林笑听了一阵感动，老姐啊老姐，你待我如此，我林笑今生恐怕都无法偿还给你了。
        轻轻地将秦可卿拥入怀中，林笑喃喃地道：“老姐，我要你永远在我身边，一生一世。”
        “老姐当然愿意的。”秦可卿的双手也环抱住了林笑的腰身。
        “老弟，今晚我给你按摩吧？”秦可卿靠在林笑胸口，亲昵地说道。
        “唔……给我按摩？”林笑心头微微一紧，自己越老姐那个就是因为按摩引起的，要是现在老姐给我按摩，天！林笑想一下就感觉鼻头一阵闷骚。
        “对啊，老姐看你这几天回来之后，总喜欢扭肩膀，肯定是工作太累了吧？”
        秦可卿的心永远都悬在林笑身上，他的一举一动都看在秦可卿的眼中。
        “呃……还好啊，就是文件看多了，肩膀受不住。“林笑有点难为情地说道。
        “嘻……所以嘛，老姐来给你按摩吧。”秦可卿笑嘻嘻地将林笑推倒在沙发上，又道：“全身放松，老姐来啦！”
        “…………”
        这话儿林笑怎么听怎么别扭，但还是老老实实地睡在沙发上，等待老姐一双温柔的小手来蹂躏。
        “唔……”
        爽！老姐的手猛地一按下去，林笑全身一阵酥麻，销魂噬骨啊……
        渐渐地，秦可卿的双手在肩膀上按了开来，每一次的揉捏，林笑都感觉舒爽的感觉直冲脑门，一股强烈的睡意袭了过来。
        “老弟，怎么样？”秦可卿听着林笑舒爽的呻吟，很是得意地说道。
        “爽……”林笑懒洋洋地回答道。
        “来，老姐给你点烟，嘻……”秦可卿仿若小女孩一般掏出林笑的香烟，帮他点燃。
        “谢谢老姐……”林笑缓缓地吸着香烟，很是惬意地吐出了一口烟雾。
        “嘻……干嘛和老姐这么客气啊……”秦可卿继续揉捏着，突然将头凑到林笑耳边，低声地呢喃道：“老弟，把衣服脱了吧，那样会更舒服。”
        “唔……好的。”
        林笑听了这话心中颇为尴尬，但老姐的好意自然是不能驳回的，点了点头，将上衣褪了下来。
        “哇！老弟的身材越来越好了哦！！”秦可卿调侃着抚摸道。
        “嘿嘿，俺的身材一直都很好的。”林笑一脸猪哥地说道。
        “嘻……身材好，摸起来才有手感嘛……”秦可卿一副我是色狼的模样。
        “唔……”林笑差点一口烟吐不出来给呛死。
        秦可卿揉捏了几下，突然贼兮兮地道：“老弟，你等一会，我去拿按摩油……”
        天，按摩油……
        林笑全身一阵颤抖，难道想给俺来个推油按摩……
        等秦可卿将按摩油取来的时候，瞧着仅仅穿了三点式的老姐，林笑改变了自己的想法……勃
        “老弟，老姐这套内衣怎么样？”秦可卿媚笑地走到林笑身边，笑嘻嘻地问道。
        “唔……很性感。”林笑感觉某部  位已经不自觉的起了反应。
        “嘻……这套内衣可是我店里最性感的哦！”秦可卿说时还故意在林笑面前炫耀了一番。
        性感、惹火、林笑有种将老姐推倒的冲动。那还叫内衣？他娘的简直就是几块小碎片恰好遮住了重要部  位，就连那凸起的山丘，林笑都能一眼看透。
        瞬时，他感觉自己的喉咙有些发干了。
        秦可卿将按摩油抹在手上涂均匀之后，轻柔地抹在了林笑的背上，抚摸了一会，林笑感觉老姐的手越发的温柔起来。
        就在他想说什么的时候，老姐的嘴唇突然凑近他都耳边道：“老弟，老姐给你来点刺激的吧？”
        “啊……什么刺激？”林笑小心肝猛地一跳，这老姐究竟想玩什么啊？
        “嘻……”秦可卿媚笑一声，低声道：“你别管，把头放好，闭上眼睛。”
        林笑很是听话的按照秦可卿的说法做了之后，等了大约一分钟，他猛地听见了一声低微的呻吟。
        但他不敢睁开眼睛，此刻的他激动万分，心脏跳动得他有些受不住。
        “老弟，我来了哦……”
        秦可卿勾魂夺魄的声音在林笑的耳边响起，紧接着，后背一阵柔软、滑腻、酥麻的感觉在瞬间直冲脑门颢
        爽……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第137章 - 黑人戏美女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:18 本章字数:3871

        “唔……”林笑还是没忍住呻吟出声，从接触的那一刻，林笑便知道老姐在怎么给自己按摩了。他不用看，只要一想到这种按摩的方式，都会有一种全身燥热的感觉。
        浑圆、饱满、滑腻、紧迫的感觉在瞬间袭来，林笑爽得一塌糊涂。
        “老……老弟，想叫就叫出来吧……嗯……”秦可卿微微咬住红唇，轻声地呢喃道。
        听着老姐勾魂的呻吟，林笑感觉快要爆炸了，充血性的爆炸。
        “唔……”
        这回是秦可卿，她似乎已经察觉到了自己身体发生的变化，此刻的她俏脸嫣红，全身仿佛被涂了一层淡淡的胭脂一般红嫩，诱人。
        “姐……”林笑低声地唤了一声。
        “嗯……”秦可卿显得分外刺激，诱人。
        “下……下来吧。”林笑吞了口唾沫，他实在舍不得说出这句话，但不说的话，林笑怕自己真的会忍不住把老姐给吃了。
        和老姐相处了这么久，那方面的事情也探索过，但却没有发生过真正的关系。对于林笑这种热血青年来说，绝对是万般难熬的。
        “为……什么？老姐做的不舒服吗？”秦可卿的动作没有停住，将头缓缓的压在林笑的脖颈间，轻轻地呵着热气。
        “唔……不是不舒服，我……我怕受不了。”林笑已经察觉出老姐也动情了，虽然他很乐意与老姐发生关系。但如果不是在老姐正常同意的情况下，他绝对不会下手的。
        “啊……那，那再按一会儿好吗？”此刻的秦可卿说话有些紊乱，气息越发的粗重起来。
        “好的……”林笑微微叹了口气，他，还是要忍，老子以前是主动调戏女人，主动勾引女人上床。现在倒好了，极品美女主动勾引我，我还得忍，人生啊……
        全身心投入战斗的秦可卿哪里知道林笑的痛苦，她的双手紧紧地抓住林笑的胳膊，全身在颤抖中耸动着……
        “啊……”
        秦可卿一声娇呼，整个人在瞬时仿佛痉挛一般停止了动作。紧接着，她的整个身子都伏在了林笑的后背上。
        “老姐……”林笑尴尬地唤了一声。
        “唔……”秦可卿的声音略显颤抖，还有那么一丝的羞涩与无力。
        “爽不爽？“林笑虽然不能占有老姐，但在此刻，说点过分的玩笑话，他还是敢的。，被老姐这么蹂躏。要是一点荤段子玩笑都不能开，那林笑的男权主义就彻底散失了。
        “嗯……老弟真聪明。”秦可卿微微嘘了口气，很是惬意地道：“老弟，要不要老姐帮你？”
        “不要了，哎，俺是纯洁的孩子，不能被你带坏了，嘻……”林笑说着翻过身。让秦可卿躺靠在自己怀中。
        “老弟……你真好。”秦可卿眼眶儿微红地说道。
        “唔……老姐你怎么了？”林笑双手捧住秦可卿的脸蛋儿，很是心疼地说道。
        “没……没什么，老姐是因为有老弟而觉得幸福。”秦可卿说的时候，胸脯又在林笑胸口厮磨了一下。
        “唔……”林笑猛地被这偷袭爽得直翻白眼，受不住，真他受不住。
        “嘻……老弟，是不是很难受啊？“秦可卿方才的伤感转眼即逝，很是风情地问道。
        “还……还……唔……”林笑一句话设说完，爽翻！林笑此刻已经无法用言语来形容激动的心情了，双手紧紧的拥住秦可卿的纤腰，任由她动作。
        “老弟……吻我……”秦可卿粉脸嫣红，嘟起小嘴很是撤娇地说道。
        “嘿……”林笑二话不说，一口含住秦可卿的粉嫩红唇。
        原来，女人的津液是甜的……林笑第一次有这种感觉……
        良久，两人这才气喘吁吁地分开双唇。
        秦可卿面露羞涩地重新躺在林笑的怀中，轻声地呢喃道：“真美好哦……”
        “嘿嘿……傻妞……”林笑由衷地叹了一声。
        “呸！”秦可卿立马翻脸，小手拧住林笑的耳朵，很是不爽地喝道：“你再说一次？”
        “呃……”林笑一脸痛不欲生地瞧着彪悍的老姐，这……这真的是自己的老姐，她……她真的没有人格分裂。
        林笑除了哀嚎，还是哀嚎。
        “俺错了，真的错了，俺对着徐徐升起的太阳向老毛发誓，以后再也不会说老姐是傻妞了。”
        林笑的心里在滴血。
        哎，人生，不能一直彪悍，就只能一直无奈……
        …………
        这一晚上，姐弟俩聊的很开心。当然了，林笑的开心绝对是装出来了，流氓可以作证……勃
        驾着车，肚子里装着老姐为了报答林笑而准备的大餐，心满意足地朝公司开去，这种生活才是林笑想要的。
        从停车场走出去，林笑刚准备离开的时候，身后传来了一阵低微尖锐的叫声。
        声音很熟悉，林笑心微微一跳，立刻朝身后冲了过去。
        “小妞，来和哥哥玩玩吧？”一名高大健硕的黑人说着并不流畅的中文，正满脸淫笑地朝王菁菁走去。
        而王菁菁的酥胸已经暴露出来一半，上面的衣衫也被黑人所扯乱。此刻正一脸恐慌地捂住胸口，眼泪婆娑的往后退去。
        这里可以算走停车场的一个死角，只要不让王菁菁叫得太大声音，一般人是很难听见的。
        但林笑的耳力超凡。想不听见都有点困难。
        “你……你滚开，你再过来我要报警了！！”王菁菁呜咽地叫道。
        “嘿嘿……报警，你把手机拿出来吧？骚娘们，既然能在车内自慰，现在就让哥哥我来让你好好爽爽吧！！”
        黑人迈着狼步朝王菁菁走过去……
        “…………”
        林笑苦笑着摸了摸鼻子，这还真是有点！！
        不过这些都不用林笑管，二话不说，直接窜出去，狠狠地一脚踹在那黑人的屁股上，紧接着拉住他的胳膊，奋力一带。黑人偌大的身躯就这么被林笑抛出去三米有余……勃
        拍了拍手掌，林笑刚准备慰问一下的时候，猛地一道寒光闪过，林笑的心下一凉，连忙朝后退了出去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第138章 - 反正被你……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:19 本章字数:7978

        “哼，你反应倒是不慢！！”
        王菁菁方才那副惊慌失措的表情瞬间消失，换来的是一副奸计未能得逞而怨恨的神采。
        ！！
        林笑的眼睛微微眯了起来，这臭娘们太嚣张了，他的双手女恨恨地捏在一起，骨节仿佛炒豆般爆响。
        缓缓地朝王菁菁走进，林笑的脸色越发难看，如果是曾经的林克，任何对他有威胁的人，他都不会放过。
        死，是让他人对自己构成不了威胁的唯一选择，林笑一直这么认为！
        王菁菁也发觉了林笑的异常，不自觉的，她握着军刺的手微微有些颤抖。身子也渐渐地往向退去。
        “害怕了？”林笑嘴角牵起一抹冷酷的笑容。
        “谁……谁害怕了？”
        王菁菁的声音虽然充满了恐惧，但依旧十分倔强地抵抗着从林笑身上散发出来的死亡气息。
        “你知道么？我要杀你，简直比捏死一只蚂蚁还要简单。而且，我还可以连带着你的父亲也灭口。希望你不要再继续挑战我的耐心。上次的事情是我不对，但你也捅了我一刀，如果你还觉得我欠你什么。那我现在就可能老实地告诉你，下次你偷袭我的时候，你将会付出惨重的代价！！”林笑说完之后，淡淡地点燃一支香烟，懒散地朝外面走去。
        “等等”
        身后响起王菁菁冰冷的声音“你还想怎样？”林笑回过头，不耐烦地道。
        “你以为你这样就算公平了吗？你知道你对我造成的伤害有多大吗？你以为不追究我的责任，你就可以心安理得了吗？我告诉你，林笑，我这辈子都恨死你了，只要你还活着，我这辈子都不会开心。”
        王菁菁恨恨地咬着银牙，每个字几乎都是从牙齿缝里蹦出来的。
        “呵呵……”林笑眼角一阵抽搐，这小妞还真他妈想自己死了。就算是以前的林克，他也无法对这么个女孩下手。林克的双的沾满的都是该死之人的血！！
        “除了杀我之外，还有没有别的选择？”
        林笑退步了，他不能不退步，这女孩太倔强。林笑只要一想到那晚玷污他后的眼神，他全身就会不自觉地冒出一丝寒意，还有那么一丝的追忆……
        “有！！”
        这回王菁菁的回答倒是让林笑有些惊讶了。
        “什么？”他终于松了口气。
        “让我做你的私人助理。”
        “……”林笑简直哭笑不得，既然都可以选择不杀自己了为什么还要做自己的私人助理呢？
        “能不能给我个解释？”
        “不可以。”王菁菁的语气坚定。
        “连一个解释都不给我，如何让你做我的助理？”
        “那就是你逼我选择杀你。”王菁菁表情漠然地说道。
        操！这小妞还真当自己怕她了？
        微微叹了口气，林笑很是无奈地说道：“希望你别给我惹麻烦。”
        “那你就是答应我咯？”王菁菁到此刻表情方才稍稍缓解了一些。
        “我还想继续幸福的生活下去。”林笑故作无奈地抹了一把冷汗。
        “什么时候开始工作？”王菁菁的嘴角微微牵出一抹淡淡的笑意。
        “你想什么时候就什么时候，不过工资不会太高。你要知道，你的工资是我私人给你的。”林笑很是不乐意地说道。
        “你可以选择不给，如果你有这么厚脸皮的话。”
        操……
        事情总算是告一段落了，林笑深深地吸了口烟，与王菁菁两人并肩走进了公司。旁人的眼里，有人在祝福，有人估嫉妒。还有人却很委屈。
        那抹很委屈的眼神是从唐宜的美眸中扩散开来的。
        “林总，为什么你还要一个助理啊？是我做的不好吗？”唐宜小脸上满是委屈，美眸中甚至已经噙满了泪花。
        瞧了一眼在办公室外工作的王菁菁，林笑故作偷偷地模样，笑道：“就是国为小宜你做的太好了，但我见你工作实在是太辛苦，而且明天我们还要去看演唱会，所以我才找一个替补人员的。”
        “什么意思？难道我们去看演唱会就要另外找一个助理吗？”唐宜将我们说出口的时候，俏脸微微红了红，美眸深情款款地瞧向林笑。
        “呵呵……当然不是了，我的意思就是以后这样的活动肯定还不少，所以我做好了准备，这样以来有什么延后的工作就可以交给那个王助理处理了哦。不然可就影响我们二人世界了。哈哈……”林笑哪里瞧不出来唐宜是在吃醋，所以可能将话说得暧昧点，让这小妮子别太多想。
        “呸，人家哪要和你二人世界了啊？真是的！”唐宜听到林笑的解释之后，美眸中的那抹哀怨瞬时消失不见，取而代之的便是那浓得化不开的蜜意。
        “呵呵……好了，工作去吧。”林笑接到唐宜借机送过来的咖啡，满面微笑地喝了起来。
        “嗯！”唐宜乖巧地抱着一叠文件工作去了。
        将桌子上所有的文件都处理完了之后，林笑头疼的揉了揉眉头，很是无奈地点燃一支香烟，他娘的。干卧底还这么卖力，看来老子还真是很有职业道德啊。
        不过林笑在这段时间也确实学到了不少东西，对于公司经营管理方面，让林笑的头脑又丰富了很多。
        弹了弹烟灰，将香烟叼在嘴边，刚准备抽出一份文件学习的时候，电话响了。
        “喂……”林笑吐出一口淡淡的烟雾，懒散地说了一句。
        “喂，是我啊，林笑。”
        “唔，是我啊，林笑。”
        林笑微微一愣，唐倩这丫头找自己干嘛？
        “嘻……也没什么，不过我现在有个很好的机会让你见识一些上层名流，不知道你有没有兴趣？”唐倩笑嘻嘻地说道。
        “唔……有美女吗？”林笑不轻不重的问了一句。
        “靠，老娘难道不是美女？”对面很是恼火地呵斥道。
        “呃……俺的意思是说，除了你，还有没有别的美女？”林笑一阵恶寒，你的确是美女，不过是母夜叉美女！
        “这个啊，当然有了，你到底来不来啊，要是来的话，我好给你安排。”听唐倩的语气，她对自己的事情似乎很热心。
        “小妞，你到底有什么阴谋？”林笑心上打鼓起来，平时没见她对自己这么好啊？难道转性了，还是突然爱上我了？
        “呸，就你这猪头值得老娘有什么阴谋吗？我就是觉得上次把你打成了猪头，心里挺过意不去的，所以才想帮帮你，好让你提升人气……”唐倩说的时候语气似乎有点不好意思了，“靠，你还知道啥叫过意不去啊？”这茬不说还好，一说林笑就一肚子气，骂道：“你丫的害得老子三天没洗头发，一个星期都是趴着睡……”
        “得得……我这不是给你赔礼道歉了嘛，一句话吧，到底来不来？”唐倩连忙止住了林笑的唠叨，很是无语地说道。
        “去，当然去。”林笑不是傻子，他不可能一辈子靠青龙集团，多认识几个高层名流绝对没坏处。
        “好，今天晚上你找好女伴，我会通知你的。”唐倩说着就准备挂电话的时候，林笑连忙地问道：“喂。你不做我女伴？”
        “呸，鬼才做你女伴，老娘早就有主了，嘻……”
        “呃……”
        挂了电话，林笑将香烟捻灭，叫过唐宜说道：“小宜，能不能陪林大哥去参加一个高层名流的宴会？”
        “啊……”唐宜的表情突然变得有些别扭，随即很为难地道：“这个不行啊，今晚我有事，林大哥，对不起啊……”说着，唐宜做出了一副很无奈的表情。
        “唔……没事，那我找别人好了。”林笑微笑地摆了摆手，心里颇觉好笑，这丫头平时不是挺喜欢粘着自己的吗？今天给她机会一起去参加宴会倒是不愿意了。哎，女人心，海底针啊！
        到了吃午饭的时间，林笑没见到唐宜的人，却发现王菁菁正站在办公室门口等着他。
        “你站这干嘛呢？”林笑走过去好奇地问道。
        “能干嘛呢？等你吃饭啊？”王菁菁面无表情地说道。
        “你不是吧？难道你还想在我吃饭的时候下毒毒死我？”林笑一副怕怕的模样，紧接地道：“我吃饭都会用银针试毒的，你别白费心机了。”
        “滚……”
        ……
        来到公司餐厅，林笑和王菁菁端着饭盒，靠着落地窗户坐下来。
        林笑喝了一口果汁，瞧了一眼王菁菁，笑眯眯地道：“真是人生啊！！”
        “你发什么疯呢？”王菁菁吃了一小口饭，白了林笑一眼。
        “不久前还把老子捅进了医院，今天居然和我面对面吃饭，大千世界真是无奇不有……”林笑凶狠地扒了几口饭，满嘴是饭地说道。
        “对啊，有久前还在床上拼命地捅我，现在居然和我面对面的吃饭，大千世界真的无奇不有！”王菁菁的语气很是坚异。
        “噗嗤”
        林笑刚扒进嘴巴的饭，愣是被她这么一句话给整喷了出来。
        尴尬地抹了一下嘴巴，林笑喝着果汁苦笑道：“我说老大你说话能不能不要这么直接啊？”
        他着实有点受不住，在床上狠狠地捅……林笑一阵恶寒……
        “那你要我怎么说？就说我的**膜无情的被你插破？还是说你很是也淫荡的将我**了……”王菁菁一脸漠然地说道。
        “……”林笑苦笑不得，这丫头真是不可理喻，老子都已经忍让到这个地步了，她竟然还是夹缠不放。
        一顿午饭很痛苦的吃完，林笑回到办公室工作了几个小时之后，他刚想给老姐打个电话，让她陪自己去参加唐倩所说的宴会的时候，王菁菁走了进来。
        “干嘛？”
        瞧着很自然地坐在自己对面的王菁菁，他倒是有点不自然了。
        “不干什么，你是不是要去参加一个宴会，但是没女伴？”王菁菁嘴角勾起一抹笑意。
        “这你也知道？”林笑无奈地摸了摸鼻子。
        “我的听觉一向比较发达。”王菁菁冷冷地道。
        “那老子刚才施了个屁你听见没？”林笑嘴角抽搐地说道。
        “你……”
        王菁菁顿时气结，这混蛋，真是太恶心了。
        “嘿嘿……”林笑很是高兴地吸了口烟，笑眯眯地道：“我又不是请不到女伴，干嘛要请你？”
        “因为我比较熟悉那些场合，不会让你难堪。”王菁菁略显自信地说道。
        这话儿她说的倒是一点不错，她老板是副总，这种大场面肯定见识过不少，要她去的确比秦可卿去好，而且秦可卿也不太喜欢这种场合。
        微微思索了片刻，林笑淡淡地道：“好吧，你陪我去，但你不能让我难堪，而且千万不要和我耍什么阴招，否则……”他话没说完，但一双色眯眯地眼睛却盯住了王菁菁的高耸胸脯。
        “看吧，反正都被你**过了……”王菁菁竟刻意将胸部  捧起来让林笑看。
        “……”
        我倒……
        碰到这种女人，林笑感觉自己这么点小流氓是不是太微不足道了。，一直都是老子处于下风。
        瞧着林笑一脸吃瘪的模样，王菁菁打心底里高兴。既然杀不了他，也不能让他好过。
        其实自从王菁菁那次捅了林笑一刀之后，她对林笑的怨恨已经减轻了许多。可是心里却始终无法抹掉林笑的影子。只要不见到他，王菁菁就会感觉全身难受之极。但见到之后，她对他的仇恨就会猛地升级，虽然已不至于想杀他，但还是处心积虑的想对他下行。
        这绝对是一个很坚异的现象……
        下班时间到了，唐宜已经不知所踪，王菁菁依旧在办公室门前等着他。
        和秦可卿打了个电话，告诉了她晚上要参加一个宴会，不能回去吃饭之后，缓缓地走了出去。
        “先送我回家换套衣服。”王菁菁冷不丁地冒出一句话。
        “呃……”林笑苦笑着摸了摸鼻子，无奈地道：“老大，我不是你的私人司机吧？”
        “我暂时先当你是的。”王菁菁很是霸道地说道。
        操……
        林笑感觉再这么下去，他肯定会暴走，但越是瞧见这小妞的模样，林笑却能发现一个人的影子，真的很像……
        那股倔强劲儿，那刚毅的眼神，那冷漠的脸庞，无数无数的相似交叉起来，林笑有时候感觉王菁菁就是那个人……
        “看着我干什么？”王菁菁疑惑地问道。
        “唔……觉得你漂亮呗……”林笑一边说着，一边朝电梯口走去。
        “反正也被你**了……”
        “……”
        林笑是爬进电梯的……
        ……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第139章 - 打击的就是你！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:20 本章字数:4937

        驾着车，林笑又播放起董舒婉的音乐起来。自从第一次听了她的音乐之后，他每次开车的时候都一定会开一小会。
        那一小会儿，林笑觉得整个世界都是干净的，也只有那么一小会，林笑能感受这个世界的美好……
        “一个大老粗还喜欢装风雅……”王菁菁瞧着林笑一脸陶醉的模样，忍不住讽刺起来。
        “呃……”林笑很是无趣地摸了摸鼻子，好笑地道：“我怎么就是装风雅了，听听歌就是装风雅？”
        “那倒不是，你听歌就听歌，有必要装出一副陶醉的模样吗？”
        “你懂啥？这叫艺术知道不？”林笑摸了摸头发一脸的猪头。
        “滚……”
        ……
        驾着车，林笑一边跟着哼唱，一边笑眯眯地问道：“怎么样？哥哥我唱的不错吧？”
        “还行，能要人命了。”
        “……”
        来到王菁菁的家门前，林笑颇为感叹，第一次来这里是将她给**了，而这次居然是陪她来换衣服，哎，人生啊……
        刚进门，林笑的表情就僵硬起来，而另外两人在瞧见王菁菁身后的林笑之后，他们的表情也在瞬间变得极为不自然。
        “菁菁，你表哥来接你去看电影的。”王总试探性地问道。
        两人正是王副总经理以前的那个会计部  总管，王总的眼睛里跳动着莫名的光芒，而那年轻人却是一脸愤怒地瞪着林笑。
        “不去……”王菁菁很无情的直接回绝了，继续道：“我答应陪林笑去参加宴会了。”
        “可是……表妹，你先答应我的啊？”年轻人本来就十分的愤怒了，此刻一听居然还是陪林笑去参加宴会，他简直就要疯掉了。
        “是我答应的吗？是我老爸答应的吧？”王菁菁说完撇了撇小嘴，转头对林笑道：“我先去换衣服。”
        “嗯，好的。”
        三人在瞧着王菁菁走后，王总的模样突然变得怪异之极，笑呵呵地走到林笑面前，微笑地道：“林总请坐。”
        “唔……谢谢。”
        三人坐好，管家给三人斟了三杯咖啡，王总很恶心地道：“林总，你是什么时候认识小女的啊？”
        “啊，有段时间了。”林笑喝了口咖啡，微笑地说道。
        其实从他第一次和钟律师进公司的时候，他就已经和王菁菁闹和起来了，也是从那时候，两人的命运发生了改变，否则林笑现在也不会这么痛苦。
        “那林总觉得小女怎么样啊？”王总很是狡猾地问道。
        “很好啊，待人礼貌大方，谦和有力，从不大声和别人说话，虽然有事喜欢耍点小性子，但还是一个很好的女孩……”林笑说完之后自己都是一阵恶寒。
        而在转眼瞧见两人抽搐的脸庞的时候，林笑知道两人恐怕也被自己的弄得恶心之极了。
        “呵呵……林总真会开玩笑。”王总尴尬地笑了笑。
        “还好，还好。”
        几个大男人就这么尴尬地讨论着王菁菁的话题。
        “以后林总可要多多关照小女，有些地方就麻烦林总迁就迁就了。
        靠，老子已经很迁就了，要是再迁就下去，你的宝见女儿指不定就让老子白刀子进，红刀子出了。
        恶寒了一阵，林笑强装出笑容道：“一定一定！”
        ，老子和你女儿好像没什么吧？怎么两句下来就感觉老子是来见家长的了？
        三个猥琐的男人墨迹了会，王菁菁便从楼上走了下来。
        林笑微微一抬头，目光便有些发直了。除了一丝的意外之后，更多的却是惊艳。
        此刻的王菁菁身着一袭黑丝性感长裙，紧身的长裙将她本就惹火的妖向向躯勾勒的迷人之极。而脖颈上的那条珍珠项链流光闪动，女孩儿的脸蛋更是被照耀的美丽异常。
        “爸，我先出去了。”王菁菁似乎想快些摆脱那位正流着口水的披着人皮的狼。
        “唔……好，菁菁啊，记住要听话，别一直和林总对着干知道吗？”王总这话儿一出，不但是林笑老脸一红，就连冰冷的王菁菁都有点扛不住了。
        出了别墅，林笑似模似样地笑道：“菁菁啊，记住要听话，别一直和林总对着干知道吗？”
        “我恨你……”
        王菁菁气呼呼地瞪着林笑。
        “都已经习惯了。”
        “但是我真的很恨你，我恨不得把你的肉咬下来吃掉。”
        “这个不行，吃生肉对消化不好，会拉稀的。”
        “……”王菁菁一脸抽搐，冷冷地说：“林笑你简直就是个超级无敌大混蛋！”
        “我不否认。”
        ……
        驾着车，途中林笑接了一个电话，唐倩告诉他地址在“彼得高级会所”。
        彼得会所是华新市的老牌会所了，建立于八十年代，那会儿整个华新市的富贵名几乎都喜欢在这里进行交流，所以就算过了这么多年，彼得会所已经是华新市鼎鼎大名的第一会所。
        彼得会所实行的是VIP制度，这里的VIP不是有钱就能进，你得有一定地位，否则就算你的钱可以轧死人，人家也不会要你。当然了，有钱的人又有几个没地位呢？
        而每位会员都会得到一枚由彼得会所亲自颁发的勋章  ，只有凭借这枚勋章  ，会员们才能出入自由。
        林笑驾车来到会所，刚并肩与王菁菁从停车场走出来，便瞧见了满脸焦急等待的唐倩。
        唐倩今天穿的是一件雪白长裙，搭配着姣好的肌肤，整个人看起来极为成熟大方。胸口开了个小岔口，饱满的酥胸有小部  分暴露在林笑的眼中。林笑愣是盯着瞧了老半天这才回过神来，笑嘻嘻地道：“唐大小姐今天总算是化身白雪公主了，可喜可贺啊！”
        “靠，少给老娘嬉皮笑脸的。”唐倩忍不住一拳砸在了林笑的胸口。
        转眼瞧见王菁菁之后，唐倩先是微微一愣，美眸瞟了一眼林笑，随即亲热的拉过她的双手，微笑地道：“菁菁你也来了啊，今天可不许不理人家哦，晚上我们聊天去。”
        “嗯，好的。”直到此刻，王菁菁那冰冷的脸庞上才稍稍露出一丝微笑。
        哎，怎么都这么么冷……
        “走吧，我们进去。”
        唐倩带着林笑两人进了会所一楼，虽然不是很大，但却很隆重，很有气派。
        但三人进入二楼主厅的时候，林笑的眼眸微微瞧了一下四周。果然是华新市第一会所，的确是实至名归。
        古欧式风格的建筑豪华却不奢华，典雅却不做作。脚下所踩的是士耳其名贵真皮地毯，四周的墙壁上悬挂着一幅幅名贵油画家私。天花板顶部  的水晶吊灯散发着柔和的光芒，四处的男男女女都身着礼服。积聚在一块浅笑轻谈。
        “怎么样？还不错吧？”唐倩娇美的脸蛋上露出一丝得意。
        “唔，挺好的。”
        林笑随便瞟了一眼，的确都是各界的顶尖名流，其中不在少数的名流都是以前林笑“关照”多的对象，在这里只要随便与几名名流拉上关系，以后无论是在商业上还是政界上绝对能玩得风生水起。
        如果林笑今天不是被唐倩带进来的话，只能依靠着自己青龙集团总经理的身份才行了。
        “喂，我就先不陪你们了，你们自己逛逛，我等会再来找你们。”
        唐宜说着就朝后面走去。
        “这里的人都很帅啊。”等唐倩走后，林笑端过两杯红酒，递过去一杯微笑道。
        “反正比你帅。”王菁菁面无表情地说道。
        “呃……就算是真的你也没必要这么直接吧，这样很打击人的知道不？”林笑愁眉苦脸地说道。
        “打击的就是你！！”
        “……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第140章 - 与帅哥的差距
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:21 本章字数:5863

        林笑还准备说什么的时候，远处突然走过来一名俊美无敌的男子，他手中端了一杯红酒，甚是潇洒的走近王菁菁，微笑地道：“王小姐，好久不见。”说时，将酒杯靠了起来。
        “是啊，李公子。”两人说话间已经互碰了酒杯。
        瞧着李公子那细嫩的肌肤，林笑很是自卑地垂下头摸了一把略显粗糙的皮肤，哎，差距啊！
        “王小姐的生活还算滋润吧？”李公子说的时候目光微微瞟了林笑一眼。
        “呵呵……多谢李公子关系，还算不错。”
        “难怪了，王小姐的身材越来越好，模样也是越来越正，真是女大十八变啊。”
        这位李公子的色娘本性已经暴露无遗。
        但王菁菁还是一脸虚假的笑容，淡淡地道：“李公子也是春风得意啊，前段时间听说李公子又泡到一位娱乐圈的女明星，真是好本事啊。”
        果然是在这行业混多的人，不动声色间便将话题转开了。
        嘿……女大十八变嘛！嘎嘎……都被老子强暴的从少女变成**了，不变才怪！
        “这位先生不知道是哪位？”李公子也开始转移话题，故作很是风趣地模样问道。
        “青龙集团总经理，林笑。”林笑刚想开口，就被王菁菁抢先了。
        “啊……你就是林总，真是失敬失敬了。”李公子的脸顿时变得掐媚之极，恨不得给林笑去添皮鞋。
        “呵呵……好说好说。”林笑淡淡一笑。，刚才都无视了自己，此刻却又像条狗一样在自己面前低吟，真是无奈……
        无视着在自己面前喋喋不休的李公子，林笑投给了王菁菁一个杀人的眼神。而渐渐地，大家都知道了林笑的身份，林笑四周的人越来越多，而他要接的招也越来越多。
        虽然他们都是顶尖名流，但谁能牛得过韩问天？？
        而林笑就算只是青龙集团的总经理，但他们都知道林笑现在是韩问天手下的第一红人，所以能和他把关系拉好，那绝对是有必要的。
        所以，林笑此刻感觉自己的脸部  肌肉因为微笑开始有些抽搐了，但却还要保持一副微笑的模样。
        而王菁菁却是洋洋自得的在旁边品尝着红酒。
        就在林笑有了暴走趋势的时刻，后厅突然走出一对男女，而就在这对男女走出来的同时，林笑四周的人全部  轰然而散，朝那对男女围了过去……
        “……”林笑简直无语了，刚才还如此的亲热，此刻都好像不认识老子了，操……这就是人生……
        “是不是很过瘾啊？”王菁菁嘴角泛起一抹幸灾乐祸的笑意。
        “没**你过瘾……”林笑很是不爽的说道。
        “……”
        ……
        林笑不去理会王菁菁那可以杀人的表情，转眼瞧见那一对男女。女的正是唐倩，男的不认识，但林笑粗略的算计了一下，自己应该比他帅一点……
        “这男人是谁啊？这么嚣张？”林笑很是好奇地问道。
        “不告诉你。”王菁菁冷冷地说道。
        “……”林笑摸了摸鼻子，笑嘻嘻地道：“我估摸着这两人就是一对姘头。”
        “少胡说，你从哪里看出他们是一对姘头了？”王菁菁连忙阻止道。
        “呵呵……要不是姘头，搂这么紧干嘛？”林笑喝了口红酒，嘴角泛起了一丝笑意。
        “父母就不行吗？”王菁菁简直被林笑的话语说的没办法了。
        “哦，原来是父女啊？不过这男子太嚣张了点吧，所有人都去巴结他。”林笑为刚才的被冷落很是耿耿于怀了一把。
        “因为他是市委书记。”王菁菁一字字地说道。
        “呃……当我没问。”林笑尴尬地摸了摸头发，又道：“难怪唐倩在警署这么拽，原来是有一个当市委书记的老爸啊。”
        “没有当市委书记的老爸，她也一样拽，倩儿在加入警署三年来，破案率高达百分之九十。还是当年大名鼎鼎的黄sir的徒弟，你说能不嚣张吗？”王菁菁似乎对他们一家人了解的不得了。
        “再次当我没问……”
        被众人包围的唐倩寻找到林笑的角落之后，凑在男子耳边低声说了几句，男子便微笑地点了点头，松开了她的手臂。
        “喂！人家都过去了，你怎么不过去啊？”唐倩走过来好奇地问道。
        “对不起，俺对男人没兴趣，要是美女我就过去。”林笑笑嘻嘻地说道。
        “靠，老娘不是美女吗？你过去了老娘陪你。”唐倩很是彪悍地说道。
        “呃……你还是叫他过来吧。”林笑一脸扮酷。
        “滚，就你这德行，还要我老爸过来，你去死好了。”唐倩小声地喝道。
        “我死了这个世界上就有很多美女要守写寡了。这是不道德的。”林笑死脸地说道。
        “你还是滚过去吧，倩是引荐你去见她老爸。”王菁菁突然开口说道。她是聪明人，知道唐倩的意思。
        但却不知道平时看见男人就欲除之而后快的唐倩怎么会这么上心的帮林笑。不禁又好奇的打量起林笑起来。
        “呃……既然王大美女开口了，我就舍命陪君子了。”林笑话一说完，便伸开了胳膊。
        唐倩很是自然的将手臂弯了进来，对王菁菁笑嘻嘻地道：“菁菁，我就就先借用一会了哦！”
        “最好把他整死”王菁菁冷面地说道。
        ……
        两从分开人群唐倩对着自己的老爸笑嘻嘻地道：“老爸，他就是青龙集团的总经理，林笑。”
        “哦，呵呵……林总，幸会幸会。”男子一副温和笑容地笑呵呵地道。
        “唐叔叔好。”林笑很是恭敬地低了低头。
        众人瞧见两个强人开始聊天之后，也都各自散开了。
        瞧着自己的宝贝女儿竟然主动搂男人的胳膊，唐书记面上露出一抹意味深长的笑容。
        “林先生这么年轻就胜任青龙集团的总经理，简直就是个神话啊。”唐书记的笑容有点虚假，但更多的却是好奇。
        “唐叔叔过奖了，这都是韩老板抬举而已，我其实是很难胜任的。”林笑一脸平静地笑了笑。
        “走，我们过去坐着聊。”唐书记很是亲热地将他拉到一旁的沙发上，微笑着说道。
        三人都坐下之后，唐倩突然笑嘻嘻地道：“你们俩聊，我去陪菁菁了。”
        “嗯，去吧。”唐书记微微一笑，拍了拍唐倩的脑袋。
        等得唐倩趣走后，唐书记笑眯眯地道：“在老韩的手上工作，应该很辛苦吧？”
        这话儿有点没对，什么叫很辛苦啊？
        “呵呵，还好，韩老板对待下属很好的。”林笑笑呵呵地说道。
        “是啊，老韩可是从来不肯亏待下属的，工资高不说，还经常有外快。”唐书记的面上微微浮现一丝狡诈。
        他，这唐倩哪里是引荐自己，完全是把自己往火坑里推嘛！！
        “呵呵，还好。”
        市委书记可不是华新市市长这么容易框的，整个华新市真正的领导可就是他，市长也不过就是个放在台面上的傀儡罢了。
        “对了，你和我女儿好像是在警署认识的？”唐书记突然来了句让林笑想跳楼的话，虽然这里是二楼……
        嘴角抽搐了一阵，林笑很是尴尬的回应道：“唔……是的，小倩以前对我有点误会，现在没事了。”
        “哦……”唐书记瞧了以前远处与王菁菁正在火聊的唐倩，微笑地道：“我女儿脾气很不好，小伙子你可得担待点……”
        ……
        怎么又是这话，俺和您女儿没啥关系啊？他，现在中年人脑子里怎么全是大便啊！！
        哼哼唧唧地和唐书记说了一会儿话，在几名中年人走过来请教唐书记的时刻，林笑解脱了。
        冲回去，躺在沙发上，接过唐倩递来的红酒，猛的一口喝干净，喃喃地道：“俺们真的没关系……”
        “什么没关系？”唐倩愣是被林笑这话说的一头雾水。
        “唐大小姐，以后你老人家千万不要做这些事情了，俺实在是受不住。”林笑将酒杯放下，一脸严肃地说道。
        “不是吧？我老爸人很好的耶！是不是你得罪我老爸了？”唐倩好奇地说道。
        “我得罪他？”林笑嘴角一阵抽搐，紧接着，他全身都开始抽搐，很是艰难地道：“我哪敢得罪你老爸啊……”
        王菁菁瞧着林笑一副痛苦的模样，淡淡地道：“肯定是做了什么亏心事被唐叔叔揭穿过了。”
        ……
        “美女们，宴会也差不多了，不如，我请你们宵夜？”林笑实在是不想继续待在这里了，他这个人原本就不太喜欢这些场所。
        “唔……好啊，我去和我爸说一声。”唐倩说着就走了过去。
        “……倩儿老爸究竟和你说了些什么？”王菁菁突然凑过来小声地问道。
        “你刚才猜测地一点没错，他问我是不是**过你……”林笑很是淫荡地说道。
        “那你怎么回答？”
        “我很简单的回答说，反正也被我**了……”
        “……”
        ……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第141章 - 有点“那个”的女警花
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:22 本章字数:8059

        三人一同出了彼得会所，林笑很有风度的给两人开车门，笑嘻嘻地道：“同时勾搭上两位美女，还直是荣幸啊！”
        “去死！”
        “去死！”
        …………
        驾着车，林笑故作风趣地笑道：“美女们，我们去哪吃宵夜啊？”
        “随便找个地方都可以。”唐倩倒是随意。
        “还是不要了，不如去倩儿你家吧？反正你爸爸今天估计也回不去了。”王菁菁此时的心情似乎有了点好转，面上虽然依旧不苟言笑，但却不似原先那般冰冷了。
        “去我家啊？那吃什么？”唐倩说这话的时候瞧了一眼林笑，想起那天的情景，她的嘴角不禁露出一抹得决的笑容，这家伙极度难看的照片自己还私藏着，嘿嘿……
        “笑这么淫荡干嘛？不会想**我吧？”林笑瞧着唐倩那信若花儿般的笑容，全身一阵恶寒。
        “滚，老娘**倩儿也不会**你……”唐倩恼羞地骂了一句。
        而她说这话的时候，林笑瞬时瞧了一眼王菁菁，没反应，那就好……
        “嘿嘿……那我们去买点吃的然后去唐大小姐家狂欢？”林笑提出了自己的意见。
        “没问题！”两女同时回答。
        …………
        飙车来到夜市，林笑大肆收购了烧烤，小吃。啤酒之类的唐倩说她家有，也就免了。
        但即便这样，一些东西买下来，林笑也差点累断了腰。
        将食物都装进车内，林笑将身子趴在唐倩的肩膀上，喘着粗气道：“老大，俺……俺不行了。”
        “呸，瞧你那没出息的样儿，这才买了多少点东西啊？”唐倩似乎并太反感林笑趴在她的肩膀上，倒是王菁菁若有所思地瞧着两人。
        “我靠，俺也不是说这个，刚才那个买烧鸭的肥婆在老子给钱的时候，愣是拉着老子的手不肯放，真是操蛋了！！”林笑说是抓起唐倩的小手很是舒适地道：“哎，还是唐大小姐的小手摸起来舒服……”
        “滚！”
        ……
        直奔到唐倩的家，三人将食物全部  提了进去。
        不开灯，点蜡烛？，林笑郁闷，这唐倩究竟玩些什么把戏。吃宵夜就吃宵夜，不开灯吃个鸟毛啊！！
        刚想说什么，王菁菁突然将头凑过来，小声地道：“你要倒霉了……”
        “唔……怎么说？”林笑听了王菁菁略带颤抖的声音，打内心深处涌起一股寒意。，连彪悍如王菁菁这样的女人都害怕了，这唐倩究竟要做什么？
        “哎，你晚上准备破身吧……”王菁菁的表情丰富之极，兴奋中带了强烈的畏惧，恐惧中去夹杂着一丝期待。
        …………
        将所有东西都准备好之后，唐倩关上自己的房门，嘿嘿冷笑地来到了床上……
        三人都坐在床上，各自瞧着对方，透过蜡烛，林笑瞧着俩女那动人娇美的俏脸，心下竟情不自禁地猛烈跳动起来。
        而王菁菁却是有点畏惧地抓了一把被褥，唐倩笑眯眯地道：“菁菁，你配合点，我晚上就不玩弄你了，嘿嘿……”
        “…………”林笑豁然听见这句话，不祥的预感袭遍全身。
        “林笑，来，我们先干一杯。”唐倩很是豪爽地举起一瓶啤酒，笑眯眯地说道。
        “呃……不是要告诉我是吹整瓶？”林笑心下一凉，这小妞该不会耍什么花样吧？
        “废话，个大爷们喝酒难道还一口一口的喝啊？”唐倩说时便开始灌了起来。
        “唔……”林笑也抓过酒瓶两口灌了下去。
        当两人将一瓶啤酒喝完之后，王菁菁突然说道：“倩儿，你的速度比以前更快了，只用了二十秒！！”
        “当然了，天天和警署的那群人喝酒，能不练出来吗？”唐倩抹了一把嘴角的泡沫，笑嘻嘻地道：“林笑，平时别看你嚣张的厉害，今天也让你见识见识老娘的厉害。今天不是你趴下就是老娘趴下！！”
        “呃……如果俺趴下之后会怎么样？”林笑一脸怕怕地说道。
        “这个嘛……”唐倩嘴角扯起一抹极为淫荡的笑容，还没说完，王菁菁就在一旁搭腔道：“她绝对会把你给攻了……”
        “攻？？！”
        “怎么攻？”林笑嘴角一阵抽搐，透过烛光瞧着俩女娇美动人的模样，却不知道她们心里究竟在想什么。
        “比方说滴蜡……”唐倩突然冒出一句话。
        “皮鞭……”王菁菁紧接着道“灌肠……”唐倩最后很邪恶地说道。
        “…………”林笑很无奈地保持了沉默，他感觉自己的手心全是汗珠。这两个女人究竟是不是人啊……
        一阵恶寒之后，林笑突然一下子跳起来想跑出去，俩女同时抓住他的双腿，叫道：“想跑，已经晚了！！”
        林笑痛不欲生的被俩女抓了回来，欲哭无泪地道：“老大们，你们饶了我吧，我上有老，下有小，你们要是实在想玩，那就去找午夜牛郎吧？”
        “呸，那些人太脏了，你嘛……还算适合……嘿嘿……”唐倩抬起林笑的下巴，淫笑地说道。
        “嗯，倩儿，我的血海深仇就交给你了……”王菁菁一脸感动地说道。
        “放心，今天不把这丫的给爆了，我就是对不住你……”唐倩不知何时居然抽出了一条皮鞭……
        汗……
        原来是有预谋的，有组织的陷井，林笑总算是明白了……
        “小子，下一瓶啤酒和王菁菁……不过她只喝一杯，还是一瓶，有没有问题？”唐倩全身的衣物已经退却的差不多了，此刻的她全身仅剩三点式贴身。
        这小妞太大胆了吧？难道也是**极限发烧友？真是很难想象堂堂一名高级督察居然好这一口……
        “唐老大您看我能说有问题吗？”林笑哭丧着脸说道。
        “那就干！！”王菁菁此刻似乎也豁出去了，抓一起杯啤酒，大声加道：“来！喝……”
        林笑苦笑一声，继续灌了起来。
        又是一瓶啤酒下肚，林笑突然感觉肚子有点发热，，不会是在极度紧张中喝啤酒能加快酒精的挥发吧？
        刚喝完一瓶，唐倩顺手又抓出两瓶啤酒撬开，笑眯眯地道：“继续和老娘喝……”
        “…………”林笑摸了摸有些？？的小腹，苦笑道：“老大，你能不能让我吃点东西，这样喝啤酒对身子不好的。”
        ，你丫的吃了东西就和老子喝，老子还没吃呢！！
        “废话少说，这瓶喝了再吃！！”唐倩对王菁菁眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道。
        “那喝吧……”林笑苦笑着又喝了一瓶。这瓶喝下去，林笑差点想吐了。
        靠，今天怎么回事啊？老子平时就算一口气喝个十来瓶也不成问题的，今天才喝了三瓶就这样了？难道真是时运不济，今晚注定惨死在她们手上？
        连忙抓过一个鸡腿啃完之后，翻滚的胃这才安稳了一些。
        “小子，才喝了几瓶啊？这么快就不行了。”唐倩一脸笑意地说道。
        “呃……你也比我好不了多少吧，瞧瞧你的脸蛋，都红的跟猴子屁股似的！”林笑挖苦人绝对不比任何人差。
        “靠，老娘哪里脸红了，这叫天生红苹果脸好不好？”唐倩很是愤慨地骂道。
        “嘿嘿，我看你是菠萝脸还差不多！！”林笑满脸淫秽笑容地说道。
        “…………”
        这回王菁菁倒是主动地问道：“为什么说是菠萝脸啊？”
        “因为菠萝表面是坑坑洼洼的，而我们的唐大小姐……嘿嘿……”林笑的话已经说的够透彻了。
        “林笑，老娘要日了你！！”唐倩一下子就扑了过来。
        林笑无处可躲，只好一把将她抱住，笑嘻嘻地道：“哎，我说唐大不，这里还有外人啊，你不用这么主动的观怀送抱啊？”
        “我咬！”唐倩突然一口准备咬林笑的肩膀。
        林笑反应神速，飞快地一把提住了唐倩的耳朵，笑道：“老子已经被人家咬肩膀咬怕了，可不会再上当！”
        “呜呜……你……你这个混蛋，还不放手，疼……”唐倩竟像个小女孩呜咽起来。
        “呃……”
        林笑立马放手，唐倩随即脱离林笑的怀抱，方才还疼痛难耐的表情瞬时变得狡诈无比，笑眯眯地道：“林笑，继续喝酒吧。”
        “呃……”
        这回又轮到王菁菁，她这个女孩从来就不肯服输，第一次用了杯子之后，现在无论如何都要和林笑一样吹瓶子。
        其实看美女吹瓶子本身就是一件很爽的事情，难道你不觉得么……嘿嘿……
        轮番征战下来，林笑感觉自己的脑袋有些发晕了，全身热的难受。
        而俩美女也不比他好受，一个个粉嫩的脸蛋娇艳欲滴，仿佛能滴出血来。
        “喂……还是不要喝了吧？”林笑感觉下体居然起了反应，，尴尬，忒尴尬。
        “不行！！”王菁菁突然抓住林笑的胳膊，恶狠狠地道：“你欺负了过，难道就想这么便宜的逃脱吗？今晚上你陪我们喝酒了，以后我就不再恨你了，行不行？”
        靠，当然行了，别说是今晚，就算再喝一个星期都没问题……
        “好，那我林笑今晚就舍命陪美女了！”林笑撬开三瓶啤酒，豪爽地道：“来，干杯！！”
        三人又是直接一口气将啤酒喝完，王菁菁一喝完之后，突然呢喃地道：“好热，好热……”说时，竟动手将自己的外套给脱了下来，蓓蕾纹胸刺眼地钻进了林笑的视线。
        美，真美，第一次**她的时候压根就没欣赏过她的身材。今天不过是瞧了一眼胸部  ，林笑就感觉喉咙有点发干了……
        再次将目光投到唐倩销脸上的时候，林笑更懵了，这小妞竟满面春意地对自己吐了吐舌头，粉嫩的舌头在唇边打转了一圈，很是诱惑地缩了回去。
        目光缓缓地往下移去，林笑感觉自己的下体已经缓缓的开始昂着了……
        高耸入云端的胸脯，那白玉般的美乳呼之欲出，深深地乳沟促使着林笑想将手指控进去究竟有多深……
        平滑光洁的小腹下面，碎片般的小内裤掩住了女人最神秘的地带。
        林笑连忙打了个冷战，强行压制自己体内的欲火。，**了一个王菁菁就已经让自己烦恼不已了。要是连这个丫头也上了，林笑很难想象自己还能活下去。
        先不说这小妞的家庭背景，单说是她自己，那就是绝对彪悍的存在。林笑可不敢打她的主意。
        “林笑，喝……喝啤酒……”王菁菁已然醉眼微醺，俏脸上抹过好看的红潮，红唇微张，模样甚是动人。
        林笑苦笑着端起酒瓶，又与她碰了一瓶，待得她将一瓶啤酒喝完之后，整张脸红的仿佛熟透了的柿子一般，让人忍不住想去咬上一口。
        “唔……林笑你这个坏蛋，为……为什么要欺负人家，恨死你了！！”王菁菁突然美眸中溢出了少许的泪花，醉眼微醺的模样让人听不出她究竟是在说酒话还是醒话。
        “呃……”
        “林笑摸了摸鼻子，老脸一阵尴尬，这会儿说这种话挑逗性真是很强大的！
        “嘻……林笑，是不是感觉身子很热啊……“不知何时，唐倩已经爬到了林笑的身边，用那略带颤抖的声音，很是妩媚地问道。
        “唔……”林笑忍不住回头，尴尬地道：“知道了还问？”
        “嘿嘿……因为你们俩的啤酒都被我下了药，你想不难受都不可能……”唐倩很是狡猾地说出了惊天大秘密。
        “我靠……”林笑脸色一变，突然彪悍地道：“你丫的有毛病是不是？”
        “嘻……你就当我有毛病吧，不过现在可是好机会哦。菁菁也被下了药，虽然多喝了点酒，但头脑还不算很模糊，只要你这个时候和她那个，嘻……应该能解除她的心理阴影……”唐倩似乎早就做好了打算……
        “不是吧？这也可以……”林笑有点小心动了，喝了含有少量春药的林笑要说此刻没有情欲，他是假话，如果真是这样做了能帮她度过心理难关，他还是很愿意的，毕竟，嘿嘿，男人嘛……
        “要是不可以，你以为我有毛病做这么多事啊？？”唐倩很是不满林笑怀疑她的作法。
        “好好，那我怎么做？”林笑突然说出一个让唐倩大红脸的话。
        “这……这个也要我教？”唐倩恨不得找个地缝钻下去。
        “嘿嘿……我怕我做的动作又刺激到她，所以……”林笑很是淫荡地笑了起来。
        “林笑，你有种，老娘豁出去了。”
        唐倩二话不说，缓缓的跪爬到王菁菁的身边，将她搂进怀中，笑嘻吉地道：“美人，让女王来宠幸你吧……”
        说时，她的红唇深深地盖了上去，而双手，也渐渐地攀上了王菁菁的美乳……
        **永远是本书的主题，而且相信大家都知道，流氓的YY绝对是另类的，所以，大家可以对流氓的情节放一百二十个心。YY情节过后，将会是故事的高潮，好戏不断，精彩不断，鲜花都砸来吧，这了一百五，晚上将会有一万字更新，HOHO～～～～～
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第142章 - 三个人的时光
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:24 本章字数:3588

        整个房间只剩下三人的重重喘息声，而王菁菁药性挥散之后，眼神有些朦胧地瞧着林笑。
        **过后，三人剩下的只有尴尬，太淫乱，太香艳，俩女的面色再将粉红起来。
        “林……林笑……我可和你说清楚，今天的事情与我无关，你以后也别想我会对你负责……”唐倩很是彪悍地掩饰着自己的羞涩。
        “呵呵……放心，我会忘记的。”林笑说的时候，双目有神地瞧着王菁菁，温柔地道：“希望我们以后还能是朋友。”
        “朋友……”王菁菁眼神有些痴呆地瞧了一眼林笑，随即轻笑道：“好的，我们还是朋友。”
        “呼……”
        唐倩微微嘘了口气，而林笑也是大大松了口气，总算解脱了，虽然是劳民伤财，但却也是爽歪歪。
        “好了，事情圆满结束，大家都是成年人，该忘记的都可以忘记了。”唐倩笑眯眯地说道，眼神却微微有些伤感地撇了一眼林笑。
        “唔……是的，大家都是成年人，今天的事情就当是一场游戏好了，关键是菁菁以后能幸福生活……”
        林笑说的时候感觉自己就是个混蛋，两个女孩儿都被自己占了便宜，你他妈就这么轻而易举地说是一场游戏吗？
        “嗯，好的，仅仅是一场游戏而已，林笑，我对你也没有什么好怨恨的，以前只是心里一个坎过不去而已……”王菁菁的语气有颇为哀伤。
        瞬间，气氛似乎变得压抑之极，唐倩仿佛发疯似地站起来，穿上睡衣，打开电视与音响大声叫道：“我要唱歌，好想……”
        “我也是！！”
        随后穿好衣服的王菁菁也爬了起来，站在电视旁边，两人拿着话筒，播放起一道林笑从没听过，旋律却异常优美伤感的音乐。
        “天破残痕山河黯火中血染轩辕的悲怆云过苍天之畔赤贯隔断追不回往昔有你的时光
        浮云驻影鬓如霜月河上朝花雪覆的忧伤琵琶风中奏响此身何往支海泪染的天蓝
        笛落暮云怅六百年沧桑子然回望月隐千山清影入梦还犹听云呢喃永不忘三个人的时光。。。。。
        俩个女孩在唱完之后，均已是泪流满面，相互对望了一眼，美眸中竟不知是伤感还是悲怆……抑或着，她们也是万般的割舍不下……
        林笑唇角微微动了动，歌词的意境他如何就不能体会，那最后一句永不忘三个人的时光……
        呵……多么执着的女孩儿啊，林笑的嘴边泛起了一抹苦涩地笑容。
        这一晚，林笑也不知是在幸福中度过，还是悲伤中度过。总之这俩个女孩今晚的那首歌深深地震撼了他……
        当阳光透过窗帘漫射进来的时候，林笑微微睁开了睡眼惺忪的眼睛。而当他起来的时候，第一反应就是完蛋了！！第二个反应还是完蛋了！！第三个反应就是蛋完了！！
        夜不归寝在秦可卿那绝对是犯了死罪，林笑用脚趾头都能想象到自己的下场。
        老天……林笑拍了拍额头无力的呻吟了一声，“吃蛋了！！”门外响起了唐倩好听的声音。
        “…………”
        吃蛋！？
        很是无力地来到客厅，俩美女已经穿戴整齐，昨日的淫靡味道消失不见。王菁菁依旧是一副冰冷的面容，而唐倩却是依旧喜欢与他斗气，说不上两句话，两人又抬杠起来。
        “喂，你吃东西就吃东西，狗眼睛到处乱瞄个什么啊？”唐倩很是不满地呵斥道。这家伙，吃东西还一直盯着自己的胸部  瞧，真是岂有此理！
        “呵呵……我在想是荷包蛋有这么大就好了。”林笑说着还很是淫荡地将双手围成一个很大的圆。
        “…………”
        “…………”
        “回家吃自己蛋去！！”俩女先是一愣神，随即一起喝骂道！
        “呃……”啥时候变这么一致抵御外敌了？
        吃完早餐，唐倩微微个懒腰，笑嘻嘻地道：“林笑，这个碗就交给你了吧？”
        “滚……”她的话刚一说完，林笑嘴角立马抽搐地骂了一句，恶狠狠地道：“老子曾经说过，如果谁要老在在洗碗，老子一定干他！！”
        “…………”
        这家伙，有必要这么大反应吗？不洗就洗呗！唐倩微微不满地撇了撇小嘴。甚感委屈地洗碗去了。
        “林笑，你真不是个男人！！”王菁菁突然冷冰冰地冒出一句话！
        “唔……哥哥我要不是男从你昨天晚上和谁士的要死不活的啊？”林笑很是淫荡地笑道。
        “你……”五菁菁俏脸一绷，随时都有可能发作。
        “哼，我懒得和你争，不过倩儿的和昨天扭到了，要是还有一点点怜香惜玉就赶快洗碗去。王菁菁说完之后，便坐到了沙发上去看报纸。
        “我靠，她的手受伤了你为什么不去洗碗？”林笑很是不爽地跳起来叫道。
        “对不起，刚才在厨房我们石头剪子布的时候她输了，愿赌服输！”王菁菁喝了一口牛奶，翘起个二郎腿，笑眯眯地看起了报纸。
        “操……“林笑无奈地摸了摸鼻子，缓地朝厨房走去。
        老子曾经说过，永远都不洗碗，但好像没说过不洗碟子，嘿嘿……
        厨房发出轻微的水场和碟子发出的碰撞声，林笑刚进门，就瞧见唐倩握着碟子的手一阵颤抖，随即便落了下来。
        林笑身子一纵，立刻冲过去，脚尖一抬，便将碟子接住了。递过去笑呵呵地道：“手受伤了就不要勉强，还是我来洗吧。”林笑说着便要接过套子[……呃……是洗碗用的手套，乱想的去厕所画一百个圈……]
        “少来，我不要你假惺惺的。”唐倩一副小女儿受委屈的模样，很是不甘心的撇着嘴，将头别了过去。
        “哎哟，我们的唐家大小姐生气了啊？”林笑笑眯眯的地将脸凑过去，很是调侃地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第143章 - 肉多好办事
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:25 本章字数:8049

        “滚，我不要见你。哼，让你洗个碗还骂人，真不是男人……”唐倩说着，眼眶而都红了起来。她自己都觉得自己不争气，干嘛这个男人一骂自己，居然就流泪。以前就被肋骨被摔断了，自己也没皱一下眉头的……但现在为什么会这样呢？
        “呵呵……对，我不是男人，还是我帮你洗碗吧，可别把我们唐家大小姐的手给弄得伤上加伤了。”林笑已经发现她手上的问题，微微一想，不禁老脸一红，，不会是昨天频率太快，给扭到了吧？
        “去，你这个讨厌鬼……”唐倩俏脸微微一红，随即道：“你也知道心疼人的吗？”
        “呵呵……别人不会心疼，您是谁啊，美丽可爱无敌纯情的唐家大小姐，俺想不心疼也不行……”林笑一脸的猥琐。
        “咯咯……是吗？我真的有这么好？”唐倩饶有兴致地将手套脱下来，笑眯眯地问道。
        “呃……是的，俺指着太阳向毛主席发誓……”林笑最后还有才怪两个字是在心里说的。
        “嘻……那你说说是我好，还是菁菁好。”唐倩似乎越说越上瘾了。
        “呃……老大，我是来给你洗碗的。”林笑抓住手套，一脸抽搐地洗碗起来。
        “喂，你可以一边洗碗一边告诉我嘛，到底是我好，还是菁菁好。”唐倩在一旁煽风点火着。
        “唔……真要我说？”林笑很是邪恶地眨了眨眼睛。
        “当然了。”
        “其实，你们俩可以这么做评价，王菁菁就好像是地狱里那么一只可爱调皮的精灵，纯洁而又美丽……”林笑说的时候嘴角微微抽搐了一阵，恶寒，真他妈恶心……
        “那我呢？”唐倩好奇地追问道。
        “你啊，就好像黑暗中的那么一只小萤火虫，虽然小，却能给予人们光芒……”林笑说完之后，他的小心肝一阵麻痹，说谎的代价啊！！
        “噗嗤！”
        唐倩娇笔道：“我说你这个人还真是能搞笑啊，说起事儿来还这么一套一套，简直就能把死的糊弄成活的。”
        “嘿嘿……彪悍的人生不需要理由！”林笑一边洗碗一边很是严肃地说道。
        将一切搞定之后，林笑对着在一旁瞧着自己的唐倩笔眯眯地道：“唐家大小姐，我突然发现，其实你也有可爱的一面，就好像你现在……”
        “啊？是吗？我也很可爱？”唐倩说时还可以做出一副特纯洁的模样。
        “是的，我绝对没有骗你。”林笑很是认真地点了点头。
        “靠！！”
        林笑的小腹猛地被唐家大小姐的膝盖给顶住，他一口气差点将铡吃的两个不能再小的荷包蛋给吐出来。
        “你说老娘啥都可以，就是不能说老娘可爱！”唐倩说完，很是嚣张地走出了厨房。
        “…………”林笑双手捂住脸，满脸巨痛苦地哀嚎出声。
        我他娘的做错了啥啊？？！
        分别的时候，林笑故作一副深情款款的模样，朝两人温柔地道：“今日一别，不知何时才能相见。倩儿，菁菁，他日行走江湖，若能相遇，为兄定当与贤妹把酒言欢……”说的时候，林笑突然靠近两人，很是温柔地摆了个POSS，随即凑过脸一副猪哥模样地道：“不如，先亲个小嘴吧？”
        “滚！！”
        “滚！！”
        起初听着林笑那似模似样地深情告白，俩小妞还真被他吹的一愣一愣的，却哪里知道这家伙竟是在搞笑，唐倩骂完之后，愣是一脚踹了过去。
        幸亏林笑反应神速。知道这小妞有点暴力倾向，不然还真被踹飞了。
        驾着车，林笑急急忙忙地朝家赶去。今天他请假休息，而王菁菁也在林笑的批准下回家去了。他现在最担心的就是老姐会怎么惩罚自己，想着老姐那彪悍的一面，林笑在车上就已经打了个冷战……
        回到家的时候，已经是早上十点，老姐的店面却不知为何没有打开。林笑心中一凉，不会是专门等着自己回家吧？
        手机上面的短信来了三四条，未接电话也有两个，且全是老姐的。天，完蛋了完蛋了，今天吃了两个荷包蛋，现在真的就完蛋了。
        打开店门，林笑缓缓地走上了楼去，而站在门外的时候，原本是比较紧张，但刚一靠近门，林笑的眉头深深地皱了起来。
        时间一分一秒的过去，林笑伸出准备推门的手愣是一动不动，紧接着，他的嘴角牵出了一抹阴冷……
        “咔嚓！”
        门被打开，屋内小心翼翼地走出一名美小妇，她刚瞧了一眼门外，没人。微微叹了口气，随即准备将房门关上的时候。林笑的人影突然出现在房门外边。
        伸手！
        美**顿时感受到了一股窒息的感觉，紧接着，她的脖颈处已经被林笑紧紧地捏住。
        “竟敢来这里，我表姐怎么样了？”林笑全身都冒着寒气，肃杀之气瞬间遍布全身。如果美**少有异动，下一秒钟，绝对能够听见一声华丽的破骨声！！
        “林……林克你别紧张……我是来找你有事的……你表姐好好的在房间休息。”美**正是杨媚的母亲，而此刻娇美的脸蛋却由于林笑那森然的脸色变得难看之极。
        “哼！！”林笑冷冷地松开了手，缓缓地走进客厅，推开表姐的房门，走进仔细地瞧了一下，确定老姐只是被她下了点安眠药，一颗悬着的心这才松懈下来。
        静悄悄地退了出来，林笑重重地出了一口浊气。如果秦可卿出了什么事情，他很难想象自己是不是会疯掉……即便不会，那对自己也绝对是致命的打击，他突然发现，原来自己已经一天都不能离开温柔的表姐了……
        幽幽地点燃一支香烟，林笑缓缓地坐在了沙发上。
        “那个女人真是幸福……”恢复过来的暗影很是羡慕地坐在林笑对面，缓缓地瞧了林笑一眼。
        “她是我生命的唯一……”林笑一脸痴迷地说了一句，随即歉意地笑道：“对不起，刚才太紧张了。”
        “没事，我能理解。”暗影缓缓地嘘了口气，继续地说：“一个人在黑暗中生活了太长时间，能找到一片温暖光明的空间，他会用自己的生命去守护……”
        “所以你一定要去杀了他？”林笑微微皱起了眉头。
        “非去不可！”暗影的语气森然冰冷，仿佛来息地狱的幽灵。
        “好吧，暗影要决定的事情，任何人都不可能阻止。你今天来是告诉我你女儿的地方吗？”林笑又吸了一口香烟，淡淡地问道。
        “是的，但我希望你找到我女儿之后，不要告诉我她关于我的事情，而且，也希望你以后能照顾我的女儿。”暗影微微咬了咬红唇，轻声地说道。
        “我没有不答应的理由，我会好好照顾好她的，你放心。”林笑与暗影这种人的世界里，他们不需要任何承诺，也不需要任何时间作为交情的筹码，只要志同道合，就算只认识了一天，一样可以为对方付出性命，甚至更多……
        “那就多谢你了……”暗影将地址告诉林笑之后，缓缓地站了起来，突然将脸蛋凑到林笑嘴边，喃喃地道：“我有一个不情不请。”
        “嗯，什么？”林笑抬起头，直视着暗影的美眸。
        “吻我一下……就当是吻别，可以么？”暗影很是低声地说道。
        林笑微微一笑，一只手搂过她的脖颈，深深地贴在了她的红唇上。
        良久，两人才很是迷恋的分开，暗影凄凉地笑道；“在五年前，我就希望能年轻十岁，呵……”
        瞧着背景孤寂的暗影，林笑微微叹了口气，这个世界是不是真的有这么多无可奈何呢？又或者，每个人的生活永远都是坎坷的……
        当第三支香烟点燃之后，林笑深深地吸了口气，让老姐继续睡觉吧。林笑轻手轻脚地下了楼，朝暗影所说的地方赶去。
        那块地方很荒废，也亏得暗影找的出来，当林笑赶去的时候，杨媚已经害怕的不像话了。
        原来这三天暗影都没有与杨媚见面，搂着抽泣不已的杨媚，林笑如何不知道暗影的想法。人，总是要学会独立的，一生当中，不可能永远都有人帮助你，照顾你……
        “林哥哥……为什么我妈妈不回来了？”此刻的杨媚和一个十来岁的小女孩没什么差别。而暗影也说过，就是十来岁的时候，让她一生的命运都发生了改变！！
        “你妈妈去帮你做一件让你可以幸福生活下去的事情去了，她是这个世界上最好的妈妈……”林笑不能不承认，为了让自己女儿幸福的生活下去，宁愿牺牲自己性命的母亲，是值得人们敬佩的，关键还是，那个男人是她曾经刻骨铭心的男人……
        “哦？那我妈妈还会回来吗？”杨媚虽然在某些方面智力有问题，但林笑的语气太过伤感，连杨媚似乎都被感染了一般。
        “你妈妈不会回来了，但她会永远牵挂着你，想着你。知道么？”林笑很少会眼眶湿润的时候，但今天，他没能忍住。瞧着杨媚那副诚惶诚恐，却又天真可爱的模样，林笑从内心深处感叹。难道人永远都不能幸福快乐的活着吗？为什么一个已经饱受了一生痛苦的女人，到头来还是要做出如此痛苦的抉择？？老天，难道你的眼睛是瞎子吗？
        “林哥哥……你为什么要哭？”杨媚揉了一下林笑的眼眶儿，关心地问道。
        “没，林哥哥没哭，是沙子吹到我的眼睛里了。”林笑深深地吸了口气，柔声地道：“媚儿，以后林哥哥照顾你好不好？”
        “好啊，以后媚儿和林哥哥一起生活……”杨媚似乎很开心似的。
        “那以后林哥哥做你的大哥哥好不好？”
        “不好。”这回杨媚很快就否决了林笑的癞蛤蟆想吃意见。
        “为什么不好啊？”林笑很是好奇地问道。
        “林哥哥要是做我大哥哥，我们就不能做爱了，那媚儿会不开心的……”杨媚面上突然浮出了一丝媚笑。
        “…………”林笑苦笑着摸了摸鼻子，这丫头到底脑子是不是真的有问题啊？
        驾车回到家，老姐还没醒，杨媚已经很累了，一回去，林笑就抱着她在沙发上睡觉去了。
        将表姐弄醒，林笑刚想承认错误的时候，秦可卿却突然一把抱住林笑的脖子呜咽道：“老弟，你吓死我了，呜呜……”
        “呃……”林笑拍了拍秦可卿的香肩，关心地问道：“老姐你怎么了？”
        “呜呜……老姐梦见你全身是血，到处在杀人，最后被好多人围在一起被人砍死了……”秦可卿说的时候一脸的慌张，仿佛是亲眼所见一般。
        林笑听了心中微微一愣，随即苦笑道：“老姐，那只是梦而已，当不得真的。”他心里感叹，曾经的自己每天都可能会发生老姐梦中的情景，但又有谁能将自己砍死呢？
        自信地笑了笑，毫不夸张地说，只要他出去振臂一挥，绝对有不少人会效忠于他，林克这个名字就是招牌，就是一个传说……
        “哎呀！”还在幻想中的林笑被耳朵上传来的一阵刺痛给惊醒，悉眉苦脸地道：“老姐……”
        “哼，你还有当我是你老姐吗？昨天晚上怎么没回家？要是不给我一个好的解释，今天午饭晚饭就别吃了。”秦可卿方才都还是一副弱不禁风、楚楚可怜的模样，此刻摇身一变，|ωар．ㄧб  Κ．Сｎ|直接成了传说中的母夜叉。
        “呃……如果俺说和女孩去幽会了老姐相信吗？”林笑找了个秦可卿现阶段最感兴趣的话题扯了起来。
        “真的？”秦可卿显然不是太相信林笑所说的。
        “当然了，我可以指着太阳向毛主席发誓。”这回他不需要再后面加才怪两个字了，因为他确实和女孩“幽会”。而且还是两个，虽然这个幽会相比较而言比较猥琐，但也勉强算是吧。
        “那个女孩是谁家的？”秦可卿紧追不舍地问道。
        “呃……我都将人家带回来了，姐你出去看看不就知道了。”哎，可怜的杨媚啊，你就当一回哥哥的牺牲品吧，俺也是很无奈的。
        林笑的话一说完，秦可卿的人便冲了出去，我靠，神速啊……
        林笑惊叹不已地跟着走了出去，刚来到沙发旁边，却发现秦可卿已经和杨媚聊了起来，而且还很是欢声笑语。
        林笑摸了摸脑袋，回头看了一眼房间，然后又看了一眼沙发，自言自语地道：“难道我走出来用了一个小时？”
        “林哥哥，媚儿想你了。”杨媚瞧见林笑，愣的露出了一脸媚笑。
        “…………”林笑微笑地走过去，笑道：“媚儿你饿了吗？”
        “嗯，有一点了，妈……”杨媚刚叫了一半，突然缓缓地垂下了头，一脸黯然神伤的模样。
        林笑也是微微心酸了一会，走到杨媚的身边，安慰地道：“媚儿，你妈妈不在了，还有林哥哥在，还有林哥哥的表姐，她以后可以给你做饭吃的，而且手艺很好的哦。”
        “真的吗？”杨媚抬起头很是纯真地问道。
        “当然了，没见林哥哥长的这么结实，都是我老姐喂出来的。”林笑刻意秀了秀肌肉说道。
        “可是……媚儿觉得林哥哥好瘦哦……”
        “…………”林笑直接载在了地板上。
        “哈哈……”秦可卿瞧着林笑一副吃瘪的模样，大声笑了出来。掐了一把杨媚娇美的小脸蛋，笑呵呵地道：“媚儿，你和哥哥聊天，我去给你做吃的。”
        “好的，可卿姐姐，给林哥哥多做几份猪肉，让林哥哥长胖一点……”杨媚还是很纯真的模样。
        “为什么要让林哥哥变胖啊？”秦可卿笑呵呵地问道。
        “因为每次媚儿和林哥哥做爱的时候，媚儿感觉坐在林哥哥的身上全是骨头，一点肉感都没有……”
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第144章 - 劈叉
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:26 本章字数:5192

        林笑还从没被别人说自己没肉感，他娘的，这话还真的第一次……
        陪着杨媚聊了一会儿，秦可卿已经将午饭给做好了。嗅着飘进鼻端的饭香，林笑首先忍不住吞了口唾沫，急冲冲地坐在了饭桌上。
        “喂，你还没洗手！！”秦可卿一巴掌拍开准备偷食的林笑，妙止圆睁地瞪着他。
        “呵呵……”
        林笑尴尬地窜进浴室，狠狠地搓了几把手之后，猥琐地笑了笑，吼道：“为了革命的胜利，冲啊！！”
        这顿饭吃的很快，主要原因是林笑太过强悍，他一个人比俩女吃的两倍还要多。
        瞧着那副谗样儿的林笑，秦可卿发自内心的开心，老姐还是很喜欢自己者的饭菜的。嘻……
        吃饱喝足，林笑很是惬意地躺在沙发上点燃一支香烟，慢慢地吸了起来。
        “喂，老弟，这妞有是谁啊？怎么你每次都能勾搭上不同的女孩啊？”秦可卿走过来，很是阴险地笑了起来。
        “唔……”林笑吐出一口淡淡的烟雾，笑眯眯地道：“是我一个朋友的女儿。”
        “你朋友的女儿？”秦可卿突然很是神秘地凑过来，低声道：“那你朋友是男人还是女人……”
        “呃……女人……”林笑又是一阵恶寒，老姐啊老姐，你怎么越来越八婆了啊！
        “嘻……老弟，那怎么没将人家的老妈给带回家啊？”秦可卿的美眸中微微浮起了一抹水意。
        “…………”
        狂汗，林笑很是郁闷地吸了口香烟，小声地嘀咕道：“其实她已经来过了。”
        “什么？”
        “唔……没什么……”林笑立马否认。
        “讨厌，你这家伙怎么总是有一句没一句。”秦可卿拍了拍林笑的后脑勺，很是不满地娇嗔道。
        “嘿嘿……”
        “对了，媚儿真的和你那个了？”秦可卿故作出一副色眯眯的模样。
        “呃……老姐你别瞎想，我们就是纯洁的性伴侣关系……”林笑突然冒出一句经典的话来。
        “……纯……纯洁的XING伴侣？？！”秦可卿科哭笑不得，这家伙，哎！
        两人又闲聊了一会，秦可卿有点欲言又止的模样，林笑轻轻地揽住她的纤腰，温柔地道：“老姐有什么话说吗？”
        “嗯，是有点，不过要是老姐说错了老弟你别生。”秦可卿有些尴尬地瞧了林笑一眼。
        “唔……说吧。”林笑有点奇怪，今天老姐怎么这么莫名其妙啊？
        “那媚儿那里是不是有点问题啊？”秦可狠很是窘迫地指了指自己的额头，会意地问道。
        “…………”林笑很是严肃地瞧了秦可狠一眼，诚恳地道：“嗯，是有一点，不过我们一定要好好照顾她，她现在已经是半个孤儿了……”他说的时候，语气颇为伤感。
        “嗯，我虽然不知道她究竟是怎么回事，但我相信老弟。”秦可卿轻声地说道。
        …………
        媚儿从浴室洗完澡出来的时候，仅仅披着一袭薄薄的睡衣。那睡衣是秦可卿的超级无敌透明小睡衣。透过那层睡衣，玲珑有致的完全曲线诱惑无比。林笑愣是瞧见了胸前以及下面的那抹羞涩……
        喷血……
        瞧着老弟一脸色急的模样，秦可卿轻笑道：“怎么样？老姐的眼光是不是很好，媚儿可真是极品啊，简直就是天生妩媚……”
        “唔……老姐也不差。”林笑吞了口唾沫难舍艰难地说道。
        “去死……”秦可卿一下便被林笑说的面红耳赤了。
        “嘿嘿……”
        …………
        “林哥哥，你们在说什么呢？”杨媚走过来，一脸浪荡地说道。
        “唔……”林笑有点扛不住，隔得太近，杨媚那惹火的娇躯此刻更的仿佛裸露在自己眼前。太诱惑，太香艳，林笑有种喷血的感觉。
        “你林哥哥在夸奖你身材好呢！”秦可卿轻笑地道。
        “嘻……人家的身材本来就很好嘛……不过还是没有可卿姐姐的好……”杨媚很是嘴甜的赞扬了秦可卿一把。
        果然，秦可卿顿时眉开眼笑，林笑却心中暗叹，哎，女人……
        吃完午饭，现在已经就是午休时间了，林笑三人坐在客厅闲聊了一会。秦可卿便带着杨媚回到房间午休去了。
        而林笑也是抽了一支香烟，迷迷糊糊地躺在沙发上。
        …………
        林笑是被一阵尿意惊醒的，冲进浴室，很是爽快的撒了泡尿，就在他准备继续睡觉的时候，猛地听见了秦可卿卧室一阵荡人心魄的叫声……
        咯噔！！
        难道……原来……果真……当真……
        林笑一下子就联想到昨晚的唐倩与菁菁，那场面太、太……
        呻吟声渐渐地传入林笑耳朵，集中精神一听，居然还是从不同人的嘴里发出来的……
        原来是这样……
        这世界难道真的变了？林笑苦笑一声，，以前听老姐自己说玩过那玩意。
        却是没见过，此刻这份心思一动，那就是再也难以安坐下来了。
        连续抽了两支香烟，林笑感觉体内的血液还是不能安定下来……
        就偷偷地瞧一眼……
        林笑暗自对自己警告。
        蹑手蹑脚地移到房门前，林笑屏住呼吸，仔细地听了一声，却听见里面的对话了。
        “啊……媚儿，轻点，你弄疼我了……”
        这是表姐的声音，似乎语气有点急促，还貌似夹杂了点诱惑。
        “秦姐姐，你把腿张开点啊……这样时间一长你就会觉得舒服了……”杨媚的声音也有些喘息，仿佛有点吃力一般。
        “不行啊，我快死了……啊……”
        “再努力一把，一会儿你就会觉得很爽了。”
        “但是你刚才自己做的时候，怎么好像腿很容易就张开了……我感觉下面都要裂开了……”
        “嘻……因为人家一直这样的嘛……所以才不会有疼痛的感觉了……”
        林笑心下猛地一跳，呼吸声越发的粗重起来。
        “哦……媚儿你轻点啊，对，按住我的臀部  ，好难受啊……”
        “没事的，一会就好了，腿越张开，秦姐姐以后可是还可以那个的哦……”
        声音勾魂妩媚，还夹杂着一丝荡人心魂的挑逗。
        “啊……要死了要死了……我快受不住了……秦可卿的声音已经略带哭腔了……
        “对，就是这样，要了……就要好了……杨媚的声音很是兴奋地说道。
        …………
        林笑刚准备闪人，脚下猛的一滑，一屁股将卧室的房门给撞开了。
        “…………”
        “…………”
        劈叉……
        林笑比刻的眼睛瞪得绝对不比牛的小……
        “你进来干嘛？”秦可卿很是不爽地质问道。
        “唔……没，我想问老姐借点东西，呵呵……”林笑尴尬死了，他向简直就想找条地缝钻进去。
        “借什么？”
        “奶罩。”林笑想都没想，就将心里话说了出来。
        “奶罩？？！”林笑轻而易举地瞧见了秦可卿嘴角的抽搐。
        “啊……不，不是，是……是……”林笑是了半天，愣是没将一句话说完。
        “是什么啊？”秦可卿的全身都在颤抖，她的一只手已经抓起了皮带……
        “等一下，是奶粉！！”
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第145章 - 男人哭吧哭吧不是罪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:27 本章字数:6441

        “滚！！”秦可卿一皮带狠狠地抽了过去。
        从卧室闪出来，林笑满头大汗，这日子没法过了，到处都是陷井，哪里都是诱惑！！
        点燃一支香烟，林笑抬手瞧了一眼手表，才他娘的三点多，怎么办？不会一直就这么待在家里吧？
        就在这个时候，林笑的手机响了。抓过来接通，林笑懒懒地应了一声。
        “喂。”
        “喂，林大哥啊！是我啊，小宜。”语气有点幸福，好像捡到宝似的。
        “唔……怎么啦？俭到支票了？”林笑调侃地问道。
        “呸，哪里有啊？要不林大哥你给我扔一张？”唐宜只要不是在工作上，其实是个挺可爱的女生。
        “哎呀，我说唐老大啊，俺在饭都快没得吃了，还给你开支票，您这不是要俺的老命吗？”林笑故作一副穷酸语气，很是搞笑地说道。
        “嘻……您可是总经理啊，怎么会没钱呢？好了，不和你墨迹了，你赶快过来公司接我啦。”唐宜语气轻快地说道。
        “唔……干嘛呢？”林笑有点莫名其妙。
        “哎呀，林大哥，今天可是答应人家一起去看董舒演唱会的哦。”唐宜很是不满地说道。
        “对啊！嘿嘿……好，我马上就来，票弄到手没啊？”林笑末了补充了一句。
        “有啊，我有三张呢！林大哥你不是还有个姐姐吗？我们一起去看吧？”唐宜那声音似乎略显羞涩。
        “唔……好的，我问问，一会来接你。”林笑挂了电话，很是有点郁闷。自己这家里可不是两个人，而是三个人啊？
        吐出一口烟雾，林笑冲进了秦可卿的房间。
        “老姐！”林笑扯着嗓子叫了一声。铡推门欲进入的时候，整个人再次愣在了当场。
        “啊！！”
        “啊！！”
        “我没看见……”
        林笑捂住眼睛立马退了出去，汗，老子怎么这么倒霉啊。俩美人换内衣也能被自己碰上。
        “进来！”过了一会，里面传来了秦可卿略显羞涩却十分愤怒的声音。
        “唔……”尴尬地走进去，林笑没脸见人，头一直给低着。
        “你干嘛这么急冲冲的，赶着去投胎啊？”秦可卿很是不爽地呵斥道，哼，这家伙真是的。人家好不容易找到一个小美人相互欣赏对方的身材，来攀比攀比，就被这小子给破坏掉了。气死人啦！
        “呃……俺还没挂，就是我朋友有三张董舒婉的演唱会门票，我来问问……”林笑话没说完，杨媚便跳了起来，叫道：“哇，董舒婉的演唱会啊，我要去我要去！！”
        “呃……”林笑很是尴尬地瞧了一眼秦可卿，票只有两张，她去了老姐可就去不成了。
        “呵呵，那就媚儿陪你去吧，老姐对这些不太感兴趣。”秦可卿微笑地说道。
        “其实老姐也可以去开演唱会……”林笑故作深沉地在秦可卿身边走了一圈，突然冒出一句话。
        “你小子，别和老姐胡说八道了。”秦可卿很是面红耳显地说道。
        “单凭身材，老姐的脸围和臀围不比董舒婉的差，腰围更是不得了。而且美貌程度上，老姐那股天然而然的丰韵味道绝对不是董舒婉可以比的。”林笑摸了摸下巴，想到了老姐的美臀和咪咪，那手感，叫做一种强悍。
        “噗嗤！”
        杨媚等林笑的话一说完，便忍不住笑了出声，而秦可卿愣是被林笑说了个大红脸。
        “死小子，你要是再调戏老姐，晚上别想回来睡觉了！！”秦可卿双手叉腰，故作母老虎模样。
        “呃……那俺不是要流落街头了……”林笑很是心虚地抹了一把冷汗，随即笑道：“那老姐，我们就此别过，晚上再见！！”
        他双手抱拳，一副正气凛然的模样，拉着杨媚就闪了出去。
        “这小子……”秦可卿宏溺地一笑，那笑容，叫做幸福……
        “喂，林哥哥，我们这么早就去看演唱会啊？时间好像还没到呢！”杨媚美眸间闪动着一丝光芒，很是淫荡地笑道。
        “呃……小妞，那想干嘛？”林笑很是小心谨慎地问道。
        “嘿嘿……不如，我们找个安静的小角落来一次吧，人家可想林哥哥了……”杨媚说的时候小手已经很是灵巧地滑向了林笑的小腹……
        “唔……”林笑没想到这小妞刚才还是一副纯洁可爱的模样，一转眼就变得如此风骚放荡了。
        “小妞，大俺现在心情很好，你可别惹火了俺，要是惹火了，今天晚上你就别准备下床……”林笑的嘴角一阵抽搐，在家的时候林笑本就已经被几次香艳的场景刺激得有些欲火焚身了。
        这小妞此刻那么随意的一撩拨，林笑就感觉小腹一股欲火窜了上来，而紧接着，杨媚的小手也紧紧地握住了重要部  位。
        “汗，丫头你快放手，我还在开车呢！！”林笑急忙地说道。
        “开车就开车吧，大不了车毁人亡好了。”杨媚倒是一点都不在乎，果然有暗影的风范。
        “嗷……”瞬时，湿润、紧迫、滑腻、刺激的感觉纷纷袭来，林笑脸庞一下子涨红起来。将车往路边一靠，低头对正在用小嘴为自己服务的杨没淫笑道：“小妞，是你逼俺的……”
        话一说完，林笑一把将杨媚抬到自己身上，一双手很是娴熟地在她娇躯上抚摸起来，四唇相接，车厢内的气氛在瞬间被引爆……
        “啊……“在进入体内的瞬间，杨媚的瑶鼻忍不住重重地哼了一声。小嘴微张，满脸动情与春意。
        此刻的林笑欲火焚身，再加上是在路边，他可不敢还来什么前戏，奋力地在N次耸动之后，一股浓浓的精华喷薄而出，深深地进入了杨媚的体内。
        “啊……好美……”杨媚的身子一阵痉挛，一阵暖流喷散在林笑的“头顶”，愣是让他爽到翻白眼。
        ……
        几分钟的休息，俩人都渐渐地恢复了力气，林笑给自己点燃一支香烟，缓缓地呼了一口浊气。
        “林哥哥……你说我们能这样美好的生活一辈子吗？”杨媚的面上红潮尽显，分外的迷人诱惑。
        林笑怜惜地在她俏脸上吻了吻，笑呵呵地道：“我答应过你母亲，会好好照顾你的。”
        “其实……”杨媚垂下头，突然问道：“我母亲是为我报仇去的吧？”
        “唔……”林笑愣了愣，笑道：“你怎么会这么问？”
        “你先回答我。”杨媚的语气突然变得坚定不可振撼动。
        “我不知道。”林笑的嘴角一阵抽搐。
        “哦，我也是随便说说，但是我有这种预感，妈妈是为我的事情而离开我的，哎……”此刻的杨媚显得成熟了许多，仿佛思维一下子变得理智了。难道真是离开了亲人，她就会变得正常吗？
        “好了，媚儿，别想太多了，林大哥永远都会照顾你的，只要你不嫌弃我……”林笑抚摸了一会杨媚的脸颊，低声地道。
        “嗯……当然不会啦，林哥哥这么厉害……嘻……”杨媚方才的伤感转眼消失不见，换来的却是一抹淫笑。
        “呃……”
        …………
        驾车来到公司，已经是将近五点了，林笑牵着杨媚的小手来到公司大厅，刚准备上电梯，唐宜便从电梯内走了出来。
        她一眼瞧见林笑，刚准备兴奋地冲过来，但瞟见一旁的杨媚后，止住了脚步，微笑道：“林大哥，怎么不是你的表姐……”
        “呵呵，我表姐有事，所以就是杨媚小姐来了。”林笑知道俩人在一起共事过，所以也就免去了繁琐地介绍。
        “哦，这样啊……”唐宜的面色明显有了一丝幽怨，但随即笑呵呵地道：“那我们先去吃晚饭吧？”
        “呵呵，好的。”林笑点了点头，微笑着给俩美女开车门。
        刚将前面的车门打开，俩女竟一起准备坐进去。
        …………
        杨媚是刚才坐的副驾驶座，而宜是以前坐习惯了，所以自然而然地就准备坐进去。
        不过这可是让林笑为难了一把，抹着冷汗道：“要不，你们俩做前面，俺去后面休息……”
        “啊，不要了，还是杨小姐做前面吧。”唐宜小嘴一嘟地坐在了后面。
        “嘻……”杨媚朝林笑眨了眨眼，示意自己战斗成功。
        汗，这鬼丫头！
        选了一家西餐厅，林笑忐忑不安地坐了下来，俩女时不时的明争暗斗已经令林笑有点扛不住了。
        唐宜这丫头平时看起来挺温顺随和的，但此刻却是很有巾帼不让须眉的霸气了。
        “林大哥，我们喝点酒吧？”杨媚妩媚地说道。他说话间，长腿还在林笑的大腿说来回地摩擦了一下，端的是极限挑逗啊。
        “唔……”林笑刚准备答话，一旁的唐宜立马道：“林大哥，还是不要喝酒了，不然看演唱会会受影响的。”说时，她还很彪悍地瞪了杨媚一眼。
        “哎哟，那只是你的酒量小而已，你我和林大哥，喝多少都没问题的，呵呵……”此刻的杨媚简直令林笑大开眼界了，这……这还是那个有时候傻到冒烟的杨媚吗？？
        “哼，你以为我会怕你吗？喝就喝！！”唐宜哪里经得住杨媚的激将，立马就顺了她的意。
        “呵呵……那就喝酒吧。”杨媚招来侍者点了一瓶香槟，随后双手撑在下颚，笑眯眯对林笑淫笑地道：“林大哥，你今天真帅……”
        “噗嗤！”
        刚喝了口清水的林笑立马喷了出来，很是无奈地瞧着杨媚，苦笑道：“干嘛突然扯我身上来了？”
        “嘻……人家就是想看看你喷水的样子嘛，真可爱……”杨媚很是高兴地说道。
        林笑哀嚎一声，差点没从椅子上载倒下来。
        “林大哥……”唐宜很是撒娇地唤了一声。
        “噗嗤！”
        第二口水刚准备下咽的时候，林笑猛地听见唐宜那歪腻的要人命的唤声，再次喷得一塌糊涂。
        “老大，你又干嘛啊……”林笑已经有了想哭的冲动。
        “嘻……没什么，别人能让你喷水，我也能……”唐宜很是高兴地瞪了杨媚一眼。
        “…………”林笑猛地想到了华仔的那道男从哭吧哭不是罪……
        食物送了上来，林笑有了一股如释重负的感觉，很是猥琐地道：“各位老大，吃东西的时候就别叫俺了，很有可能会出人命的……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第146章 - 真他妈的牲山口海！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:28 本章字数:4520

        食物送了上来，林笑有了一股如释重负的感觉，很是猥琐地道：“各位老大，吃东西的时候就别叫俺了，很有可能会出人命的……”
        “嘻……好啊，我吃东西的时候很老实的哦。”杨媚很是阴险地笑了笑。
        “呵呵……那就好。”林笑很是郁闷地抹了一把冷汗，刚切下一小块牛排送进嘴巴，他的脸色蓦地变得极为难看。
        紧接着，他的脸部  肌肉在瞬间连续抽搐了数次，冷汗已经从额头冒了出来，他拿着叉子的手在不断的颤抖。
        ……
        “林大哥，你怎么不吃呀！？”杨媚的小脚在林笑的大腿内侧来回的厮磨着……
        “吃……是在吃……”林笑的眼皮子一阵跳动，整个人仿佛抽风般的战粟。
        “林大哥，喝香槟吧？”唐宜也是不服输地给林笑端过去一杯香槟，笑道：“喝吧。”
        “唔……好的。”
        林笑接过香槟，送到嘴边刚小喝了一口，猛地一声尖叫，送进嘴里的香槟毫无保留地从鼻腔飞溅出来……
        “…………”
        林笑痛不欲生的喃喃道：“老大，那玩意再被你踹两下以后就不能用了……”
        “嘻……没事，我给上石膏……”杨媚依然的满脸笑意。
        一顿饭几乎是在百般摧残下吃完的，当林笑走出餐厅的时候，他简直有种嚎啕大哭的冲动，不容易啊！做人不容易，做男从忒不容易！
        “林大哥，今天的晚饭好开心哦！！”杨媚突然搂住林笑的胳膊，很是开心的说道。
        “是啊……好开心……”林笑出卖了党，违背了毛泽东思想。
        “林大哥，明天去我家吃饭好吗？”唐宜从另外一侧拘住林笑的胳膊，微笑地说道。
        “唔……好啊。不过俺不吃火锅了。”林笑很是无奈地摸了摸鼻子。
        他娘的，俩美女的饱满酥胸就这么在自己的卑躬屈节上厮磨来去，愣是让林笑有了扯开她们纹胸揉上几把的冲动。
        总算到了停车场，就在三人准备进车门的时候，蓦地听见了一阵阵勾魂放荡的呻吟。
        “啊……用力……快点啊死鬼，你没吃饭啊！？”某车厢内传出了让林笑极度兴奋的声音，他，在停车场就干上了，强悍，忒强悍。
        “林大哥，我们快走吧……”唐宜的脸皮比较薄，听到这种很是淫秽的声音，她的小脸已经红得不像话了。
        “嘻……干嘛要走啊，林大哥，我们去偷看吧？”杨媚的脸蛋上露出一丝兴奋，美眸里闪闪发光……林笑知道，这不所谓的精光，而是淫荡的光芒……
        “呃……”林笑其实很想来一句正有此意，但唐宜在这里，他得注意点形象。于是，他很是正义地说了一句话：“男人就一根棒子，女人就两咪咪，两个洞，有啥好看的？”
        “…………”
        “…………”
        这话儿说完，林笑想到了蒋小婉，她这话儿说的还真不错，再想到那天晚上与她相遇。晚上调侃那次播音员，还有那淫靡的夜晚，林笑微微有些发愣了。
        “喂，林大哥，在想什么呢？”唐宜瞧林笑一脸痴呆的愣神，轻轻地推了一下，关心地问道。
        “唔……没什么，我们上车吧。”
        林笑说着刚准备开车门进去，杨媚急忙拉住他的胳膊笑眯眯地道：“林大哥，我们不去偷看了啊？”
        “去你个头，晚上回家俺脱光了给你看成不？”林笑没好气地说道。
        “切……你的我也不是没看过，不稀罕……”杨媚撇了撇小嘴道。
        “…………”
        “…………”
        此刻的唐宜已经不知道他们究竟哪句话是开玩笑，哪句话是真的了。
        驾着车，林笑打开董舒婉的歌曲听了起来，笑道：“，马上就要见到真人了，真激动啊……”
        “嘻……我也是啊，我可是董舒婉的超级粉丝哦！”杨媚很是愉悦地说道。
        “切，就好像别人不是一样。”唐宜很是不满地说道。
        “呵呵……大家都喜欢，这没什么好争的。”林笑很是尴尬地笑了笑，继续道：“问你们一个很严肃的问题。”
        “什么问题？”俩女同时道。
        “呃……就是，那个董舒婉的三围究竟是多少？”林笑嘿嘿淫笑道。
        “噗嗤！”
        两女又同时笑了起来。
        “嘻……林大哥，你什么时候把董舒婉弄上床不就知道了，对了，那时候叫上我，那小美人看见了我就想流口水，嘎嘎……杨媚说的时候做出一副女王的模样，极其的猥琐变态。
        “…………”
        “…………”
        董舒婉开演唱会的地方是华新市体育广场，这里是华新市最大的广场之一，容纳人口过十万。
        但自从一个月前，主办单位发布了董舒婉将在这里举行巡回演唱会之后，所有VIP座位与普通座位几乎是在三天之内销售一空的，几乎创造了一个奇迹！！
        还没到停车场，林笑便感觉汽车窜进了大市场，人头攒动，一个挨着一个。林笑在想，这么扔出一个手榴弹，炸不死一百也至少有八十了吧。
        “好多人啊……”杨媚惊讶地叫道。
        “当然了，董舒婉的粉丝成千上万……”唐宜很是痴呆地说道。
        “都他妈一群意淫幻想者！！”林笑恶狠狠地说道。
        “哎呀，林大哥，你怎么能这么说呢？喜欢一个明星都不行啊？”杨媚不依地道。
        “不是不行，是人太多了……”林笑心虚地说道。
        “哈哈……”唐宜突然狂笑起来，笑嘻嘻地道：“林大哥连明星的醋也吃啊？”
        “切，啥啊吃醋，俺可是很有实力追求她的！”林笑臭屁地摸了一把头发，一脸扮酷。
        “呸！！”杨媚笑嘻嘻地道：“林大哥，你那玩意儿的确是有点实力，但是长相嘛……还是差了点……”
        林笑差点一头扑在到车窗上去……
        “啥叫长相差了点啊？你不给俺说清楚，俺就跳车！”林笑嘴角抽搐地说道。
        “可别……跳下去摔不死也能被人踩死，要是踩不死那就彻底的毁容了，那会儿想追求董舒婉简直就一点机会都没有……”杨媚一副我可不是恐吓你的表情。
        “…………”林笑很是淫荡地道：“俺铜皮铁骨，刀枪不入，踩不坏的。”
        “可你林大哥你不是金枪不倒，所以……我怕你被踩成性无能……”杨媚一副无奈的模样，很是伤感地说道。
        “…………”
        将车停在停车场，三人从车内走了出来，林笑很庆幸，他们手中的门票是VIP座位，那是可以离董舒婉最近的地方观看表演。所以，林笑决定通过自己锐利的目光看出她的三围究竟是多少。
        在林笑的奋力保护下，俩女总算是在没被胸摸奶的情况中安全度过了人流区域。当然，被林笑摸胸掐臀那肯定是无法避免的。责任所在嘛，呵呵……
        进了体育馆，林笑的眼神愣是半天才从痴呆中恢复过来，他很是严肃地说了一句话：“真是他牲山口海啊！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第147章 - 美若天仙
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:29 本章字数:4892

        “美女们，还是俺继续充当护花使者吧，这里的色狼太多，俺怕你们惹火的身材引发几桩**事件出来就不好了。”
        林笑四周很是威武的瞧了几眼，冷冷地说道。
        “切，最大的色狼恐怕就是你吧？不过嘛......摸就摸吧，也不是没被你摸过，嘻......”杨媚说的话每次都能令林笑惨不忍睹。
        “快进去吧，不然等会人还要多......”唐宜有点不高兴地说道。
        “嗯，好的。”
        三人一同朝里面的观众台走去，还真是大得吓人啊，老远的地方基本上只能看见黑压压的脑袋。中国，还真他妈就是人多！！
        当三人在自己的位置上坐好之后，唐宜不知从什么地方掏出了几根荧光棒，分给了两人几支，笑道：“待会就靠这个来过瘾了......”
        “嘿嘿，俺感觉~回到了过去......”林笑邪笑地说道。
        “什么回到了过去？”唐宜好奇地问道。
        “唔......没什么。”林笑几乎是下意识地将这句话说出来的。
        以前的自己经常性在大庭广众之下刺杀某人，那种众目睽睽之下挑战极限的刺激是无法用语言来形容的。只有尝试过的人才知道那种快感！
        时间一分一秒的过去，林笑抬手看了看手表，准八点。
        瞬间，整个体育馆的灯光集体熄灭，人们也在顷刻之间仿佛有了默契一般悄然没了一丝的声音。
        一二十万人的体育馆在瞬间没了声音，那将会是多么盛大的状况？？！
        缓缓地，悠扬舒缓的音乐渐渐响起，舞台帷幕慢慢地被升起，音乐由远至近，使得人们感觉坠入了仙境一般舒爽。
        林笑离得很近，距离舞台不到十米远，透过荧光棒的光辉，他隐约中瞧见了一袭雪白长衣出场的美女。
        美女是从天而降的，舞台上缓缓地一丝丝白气旋转起来，让人愣是感觉这里就是仙境一般......
        几声悠扬的前奏响起，轻缓地哼声仿若仙音一般在偌大的广场飘荡开来，林笑猛地听见之后，全身蓦地一震......
        渐渐地，轻缓的音乐伴随着哼声渐渐地加强，一个个清晰的字眼从美人儿的红唇中吐出，舞台的灯光也越发的柔和起来。那白雾之中的美女在威亚的带动下，在整个舞台来回飘游了一圈。
        一曲终毕，美人儿优雅地撩了一下额前的青丝，轻笑一声，柔声地道：“谢谢大家来看婉儿的演唱会。”说时，那娇美的身躯微微躬了一躬。
        良久，台下响起了轰天般的掌声，众歌迷一起奋力的喊叫着：“婉儿！婉儿......”
        叫声连绵不绝，一声接着一声......有的人的叫声简直叫杀猪还要恐怖得多......
        “，这还时不时人啊......”林笑一脸痴呆地叫了起来。
        “是啊......简直就是仙女......”唐宜小脸上满是兴奋之色。
        瞧着董舒婉那毫不做作的迷人姿态，林笑简直有了与她双宿双栖，携手伴游江湖的冲动了......
        “很高兴来华新市开我的个人演唱会，希望婉儿的歌声，大家能喜欢......”董舒婉的精致脸庞上挂上了迷人的微笑，仅仅是瞧着背后大屏幕上的头像，众人就痴呆了，这......难道不是仙女么？
        第二首音乐响起，董舒婉褪下了威亚，一个人在舞台上手里握着话筒，就这么唱了下来。
        唱完的时候，董舒婉朝下面那群已经痴呆的歌迷道：“婉儿已经单唱了两首歌，现在想请一位朋友与婉儿合唱一首歌曲，不知道有没有人愿意哦！”
        说完之后，她那双迷人的美眸微微瞧向了观众席。
        “我......”
        “我来吧，婉儿我爱你......”
        “我也要来啊，婉儿婉儿......”
        一时间，所有的歌迷几乎陷入了疯狂当中，嘶吼声、兴奋的叫声、咆哮声......
        只能说，他们太热情，董舒婉太迷人。
        那如诗如画般的面容仿若天使一般晶莹剔透，完美的身躯加上甜美的歌喉，她简直是集万千宠爱于一身......
        “我我.......”
        杨媚突然抓起林笑的手，大声的尖叫起来，而他的整个人也被杨媚给拖了起来。
        林笑愣是老半天才回过神来，刚欲坐下来的时候，不知道是机遇还是巧合，董舒婉的美眸落在了他的身上。
        “嗯......就这位帅哥吧，呵......”董舒婉迷人地一笑，聚光灯立时指向了林笑。
        汗，推老子上火坑啊？？！虽然林笑斗智斗勇都不差，但是要在好几十万牲口面前唱歌，那还不如让他买块豆腐撞死好了。
        “嘻......林大哥，快去啊，人家董舒婉都选中你了。”杨媚欢喜地推了一把林笑。
        而唐宜也是一脸激动地道：“对啊，快去快去，机会都只有一次，错过了，这一辈子恐怕都再也没有了。”
        “唔......”林笑微一愣神，苦笑着朝舞台上走去。
        在众保安人员的护送下，林笑总算是穿过N多的人，走上了舞台。
        刚一走上舞台，林笑便感受到了那千万双眼睛注视而产生的窘迫感......
        ，这叫个什么事了？！
        “这位先生您贵姓呀？”董舒婉俏皮地走过来，温和地问道。
        “我姓林。”林笑接过工作人员递过来的话筒，故作柔声地说道。，都出来做了，难道还怕被操？
        林笑怀着一颗必死无疑的心，缓缓地抬起头，露出了一丝淡淡的笑容。
        美！窒息的美！美得一塌糊涂，美得让人心慌意乱。林笑从没见过哪个女人能美成这样。那是一种清丽脱俗，毫无凡间污浊之气的美，那种美能深深的烙在人的心底最深处。
        以前只是在海报上见到她，此刻见到真人，林笑才知道海报是多么恶俗的东西！真他娘的恶俗！！
        居然能把美成这样的美人儿包装得如此不堪，即便海报也是无敌......
        那一双灵动清澈的美眸仿佛能洗涤人污浊的心脏一般，那甜美真实的微笑能撩动人心灵的那根弦，那微微翘起的嘴角仿若让人感觉她就是一只从天上落入凡尘的调皮精灵。
        “你......你真美......”林笑下意识地轻声说了一句。
        “谢谢。”
        看得出来林笑那是毫不带杂念的赞美，董舒婉轻笑道：“林先生，我们来合唱一首歌曲吧？”
        “合......合唱？”林笑的记忆中，董舒婉合唱的歌曲好像只有一首，而那首歌男音部  分完全是电脑特技做出来的。制作那首歌的时候，他们请了许多实力派的男歌手，但却没有一人能将那首歌的感觉唱出来，每每唱了一半，董舒婉便负气的不唱了。
        倒不是因为她耍大牌，只是她对歌曲的要求实在是高到了让人咋舌的程度。娱乐界的前辈都知道在当代年轻一辈的明星当中，董舒婉是最尊敬前辈的，所以大家也都宠着她。
        “嗯啊！我可是仅仅只写过一首合唱的歌曲哦。你要是唱不好，我可要对你不客气啦！”董舒婉瞧得出来林笑有些紧张，很是诙谐地说道。
        “啊......好......没问题。”那首歌林笑听过，而且对那首歌，他还研究过一段时间，也知道男音是电脑制作的。所以他甚至还幻想要是能与她合唱这首歌那该有多好啊。没想到现在真的有机会了，林笑感觉自己的心脏不受控制的乱跳起来。简直比他妈女孩子初恋的心如鹿撞还要恐怖得多。
        “大家说好不好啊？”董舒婉微笑地牵起林笑的手朝舞台边缘走去。
        “唔......”林笑蓦地被董舒婉牵住手，心神微微一颤，好软，好滑嫩，林笑的手丝毫不敢用力......
        “好......”
        叫声很大，大到林笑感觉自己耳膜都要承受不住了。
        柔情的音乐响起，董舒婉那凝脂般的下颚伴随着音乐轻轻的摇晃起来......
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第148章 - 暗中封锁
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:31 本章字数:5180

        歌声响起，两人手牵着手，四目相对，董舒婉当先唱了起来。
        声音悠扬甜美，那一字字的歌词仿佛能映入人的心间，林笑的眼眸也微微变得朦胧起来。
        他不知道自己是怎么唱的，他只知道，自己一直跟着感觉在走。那种感觉仿佛一股牵引力一般，他无法控制，也不能控制。等到结束的时候，他瞧见的是董舒婉一脸兴奋的神采，她的脸蛋因为激动而变得一片涨红。
        “噢噢！！......”
        观众席上，众粉丝们轰然大叫起来，那震撼力仿佛在迎接王者归来！
        “你唱的真好。”董舒婉的美眸深深地瞧着林笑。
        “唔......”林笑尴尬的点了点头，笑道：“因为你唱的好......”
        “呵呵......”
        美人一笑，倾国倾城，林笑感觉自己的脑子在发飘，巨飘！
        “谢谢林先生的配合......”董舒婉微微一笑，那意思任谁都知道。
        走下舞台，林笑微微嘘了口气，，难道老子这辈子就没机会再与她见面了吗？
        抚摸了一下被董舒婉牵过的手掌，此刻都还能嗅到一抹沁人心扉的清香！
        “哇，林大哥，你唱的真棒啊！！”杨媚满是兴奋的尖叫道。
        “嘿嘿......哥哥我本来就是歌神，要是去年参加华新市青年歌手大赛，肯定能拿奖！！”林笑一脸臭屁地说道。
        “去去，给你三分颜色，还开起染坊了是不是？”此刻杨媚仿佛一个淘气小宝宝一样，与歌迷们一块挥舞着荧光棒，嘴里大声的尖叫着。
        林笑拧开一瓶矿泉水，喝了几口，唐宜凑过来笑道：“林大哥，原来你唱歌这么好听啊？”
        “唔......”林笑微微一笑道，“我刚才唱的真的很好听吗？”
        “对啊，唱的好友感觉啊。我在想主办方会不会把你们合唱的歌曲录成CD呢！”唐宜满是幻想的说道。
        “汗......”林笑笑呵呵地道：“啥时候我们俩来唱个夫妻双双把家还？哈哈......”
        “呸，谁和你唱啦！”唐宜被林笑的调侃羞得粉脸通红。
        “你不是说我唱歌很好听嘛，和我唱歌有什么不好的啊？”林笑笑眯眯的说道。
        “不和你说，看演唱会！！”唐宜将脸别过去，嘴角微微泛起一抹笑意，哼，还夫妻双双把家还呢！
        林笑也将目光落在了舞台上，渐渐地，在柔和的音乐中，林笑有些迷失了。
        他的脑海里此刻只存留着董舒婉的靓影，那清澈动人的眼眸，迷人的双唇，可爱的唇角，让人着迷的娇躯，还有那超凡脱俗的气质，林笑愣是感觉自己的魂都被她给勾走了。
        他此刻还有一种错觉，当董舒婉的目光投向他这个方向的时候，他有种在看自己的幻觉......
        演唱会结束的时候林笑还在愣神当中，他几乎是被两女给摇晃醒的。
        “唔......结束了？”林笑喃喃地道。
        “是啊，早结束了。我的天，林大哥你怎么变傻了啊？”杨媚调侃地说道。
        “屁，哥哥我一直聪明的厉害，怎么会傻。我是想等人都走了以后再走，这样就不会......”当林笑瞧向四周的时候，他后面的话愣是没说完，因为此刻整个体育馆已经没几个人了。
        “嘻......不会什么啊？”杨媚笑嘻嘻地问道。
        “呃......”林笑尴尬地摸了摸鼻子，笑呵呵地道：“没什么，我们走吧。”
        “哦......”杨媚满脸笑意地点了点头。
        三人一齐走出去之后，华新市的夜空已经是繁星点点了。演唱会开了将近三个小时，现在已经是十一点了。
        林笑的肚子也有些饿，三人一边朝停车场走去，林笑提议道：“我们一起吃点宵夜吧？”
        “好啊好啊，我肚子都快饿死了。”杨媚好像永远都是一副贪吃的小猫样。
        “嗯，好的。”唐宜还是要文静乖巧许多。
        三人刚走进停车场，林笑猛地眼角微微一跳，危险！！
        无数次的生死经历使得林笑只要遇到危险，都能第一时间察觉出来，但今天的感觉不同。因为他察觉出有人隐藏在停车场，而且目标好像是富贵道的出口。
        富贵道是本体育馆给那些知名人士开的直通道，他们是名人，自然不能与普通人的车辆放在一块了。一来怕狗仔队，二来，人家的车也不是几十万那么便宜的水货。
        “停下......”林笑连忙拉住两女，一脸冷静地道：“站在这里别动！！”
        说时，他的人已经窜了出去，刚走两步，猛地回头，却发现杨媚跟在自己后面。
        冷声喝道：“你过来干什么？”
        “嘻......这么好玩的事情我当然要来玩啊！”杨媚一脸兴奋地说道。
        林笑简直无语，他倒是忘记了杨媚的身手也不弱。
        对唐宜示意，让她离远点，这才对杨媚小声地道：“小心点，他们不是普通人！”
        “嗯！”
        两人接着车辆的阴影在黑暗中潜行，林笑的神经在瞬间紧绷，他已经察觉出那些不是普通人了。能在自己的下意识搜寻下，还不露出马脚的人物，绝对是顶尖高手。
        但他们来这里干什么？
        难道是对付董舒婉？？！
        林笑的心猛地一扣，脸色瞬间变得难看之极，不会吧？
        “林大哥，你......怎么了？”杨媚发现了林笑的不对劲，很是关心地问道。
        “唔......没事。”林笑心思微微一转，便已经知道他们的目的，但他们对付董舒婉干什么？那又有什么目的？
        混乱中，林笑此刻已经无法想这么多，他唯一想做的就是阻止，绝对要阻止。
        没有任何理由，他突然下定决心不能让董舒婉这么优秀的女孩受到一丝的伤害。
        此刻的林笑不能动，他也不敢动，对方的方位他没摸清楚。停车场的灯光很暗，即便林笑的眼里再好，也瞧不清楚前面的事物。
        而静谧得让人有些发慌的黑暗当中，绝对有林笑所注意的目标。杨媚也早已经发现了不对劲，她一瞬不瞬地盯着林笑所关注的那个地方。
        嘿......不愧是暗影的女儿，就算脑子有问题，但在这方面依旧是有着超强的灵敏力。
        突然，几束灯光从不远处的通道照射出来，紧接着，汽车启动的声音缓缓传了出来。
        林笑的心在瞬间紧绷起来，许久未能开启的**一下子燃烧起来......
        等待，此刻的等待决定了战斗的胜负。
        他不敢先出去，林笑有信心对方绝对没发现他，这是他的优势，他不能将唯一的优势放弃。
        黑色幻影，世界限量顶级名车。暗红的灯光下，那流畅的线条有点刺眼，在黑暗中仿佛幽灵一般行驶着。
        黑色幻影已经渐渐地开了出来，而林笑的心也瞬间紧绷，随时都将成为他出手的最佳时刻。
        林笑发现的有两个危险点，都处于黑暗当中。他不知道哪个危险点先行动，这是一件让他头疼的事情。
        解决了一个点，另外一个点可能将会对自己造成致命的伤害。林笑不能托大，能在自己的视线下隐藏的如此之好的绝对不是一般人，没有把握的事情林笑从来不做！！
        这也是他为什么能从如此多血雨腥风中活过来的原因！
        黑色幻影每行驶一小段路程，林笑的心便紧绷的更甚，寂静，寂静得异常。除了黑色幻影的强大引擎发出的微不可闻的声音，再没有其他任何的动静！
        在这一刻，林笑仿佛回到了过去。他的眼眸如同鹰眸一般锁定了危险地带，只要有机会，他会毫不犹豫的冲出去捕杀猎物！
        就在黑色幻影开出通道的那一瞬，暗红的灯光蓦地一阵闪烁。
        嗤的一声，灯光熄灭，整个停车场顷刻陷入了黑暗，唯一亮着的只有车灯！
        林笑的心已经悬到喉头了，猛地，一道黑影从黑暗中喷射出来。
        就在林笑也准备出击的时候，另外一道黑影也瞬间弹射出来！
        林笑心中一惊，整个人竟愣了三秒钟，这才反应过来！
        暗影？？！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第149章 - 死神！林克！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:32 本章字数:5067

        电光火石间，林笑选择等待，暗影的目标并非是董舒婉的房车，而是偷袭董舒婉的黑衣人！
        “嗤！”
        黑暗中，林笑瞧见了暗影手中蓦地出现一把亮闪闪的军刺。而就在那一瞬，军刺凶狠地插进了黑衣人的胸口。
        黑衣人没来得及出声，整个人仿佛痉挛一般倒在了地面。而就在林笑准备出去的时刻，黑暗中再次出现了一名男子！
        鬼魅般的速度，林笑嘴巴微微一张开，心下狂跳不已，中计了！
        林笑奋力地想冲出去，等到他冲到那暗影附近的时候，暗影的后背已经被那男子刺穿。悄无声息，静谧地厉害，暗影缓缓地转过身子，嘴角扯出一丝阴冷的笑容。
        蓦地，她手中的军刺也狠狠地刺向了男子。
        可惜的是......男子的胸口坚硬的如同钢铁一般，军刺刺上去的时候发出一声清脆的碰撞声......
        “嘿嘿......你以为别人都和你一样愚蠢吗？”男子的军刺狠狠地钻进她的体内。
        林笑凶狠的冲过来，一把夺过暗影的身躯。那男子没能发现林笑什么时候出现，等反应过来之后，他先是一愣，紧接着，军刺再次刺了过来。
        “靠！！”
        林笑一只手捏住他的手臂，生猛地一带，一脚也跟着踹了过来。
        那人被林笑攻了个措手不及，措不及防之间，他人被林笑逼退了数步。
        “是你？”男子嘴角一阵抽搐，眼眸中缓缓地浮现一丝畏惧。
        “嘿嘿......”林笑也是一阵阴笑，，今天算是被他们发现了。操蛋，管他了，老子难道还怕他们不成？
        “唔......”怀中暗影蓦地吐出大量的血液，双手紧紧地抓住林笑的双臂，喃喃地道：“还能见到你......真......真好。”
        “别说话了，你女儿也来了。”林笑眉头微微皱了起来。
        “妈妈......”杨媚此刻已是满脸泪花，一下子扑进了暗影的怀中，呜咽地道：“妈妈你怎么了？怎么会这样子？”
        “女儿......别哭......妈妈不能再照顾你了......”暗影说话的时候语气断断续续，显然失血过多是她的致命伤，而且那军刺穿透的地方很精准，她恐怕没几分钟好活了。
        而就在微微愣神间，林笑猛地听见一声刺耳的金属声音，紧接着，熟悉的尖叫声传进了林笑的耳朵。
        靠！！
        在回神的那一瞬，董舒婉的房车已经被不知何时从黑暗中窜出来的黑衣人撬开，而董舒婉的司机与助理直接被秒杀，他们很是轻松的就将董舒婉给抓了出来！
        “嘶嘶”的声音豁然响起，安全通道中，此刻站立三名黑衣人，加上方才那名，一共是四名。还有死去的那个，，一共有五人，血狼俱乐部  还真是下了狠心啊，几乎抽出了十分之一的人过来！
        “很荣幸在中国见到你，林克先生。”那名黑衣男子用标准的英语说道。
        男子的个头很高，大约三十多岁，大约一米八五，头发是金黄色的，一双碧蓝色的眼眸下，挺拔的鼻梁看起来很是帅气，一张薄薄的嘴唇也充满了诱惑力。
        “我不知道你说什么......”林笑将暗影送到杨媚的手中，用标准的英语说道。
        他的目光瞧了一眼惊恐万分的董舒婉，示意她不要惊慌。
        董舒婉似乎读懂了林笑的眼神，迷人的脸庞竟真的渐渐恢复了血色。
        “呵呵......在中国，能一招将我逼退的人实在找不出第二个，不是吗？”男子轻笑一声，又道：“哦，对不起，忘了自我介绍，林克先生你可以叫我大卫。”
        “大卫......大卫......”杨媚听到这个名字之后，整张脸在瞬间扭曲，美眸中渐渐地冒出了寒气。
        “哟，原来是我们的小公主啊，呵呵......真是没看出来，都这么大了。”大卫瞧了一眼杨媚，很是风趣的说道。
        “杀......我要杀了你，你这个畜生！！”暗影的声音虽然低微，却充满了怨毒。
        “你放心，他今晚跑不掉。”林笑察觉到了杨媚的不对头，她甚至似乎变得有些错乱。她的脑子问题恐怕与这个大卫有着密不可分的关系......
        “林克先生，我希望您能明白，我们此刻做的事情是血狼内部  的任务。所以，希望您不要插手过问。”大卫表面上虽然一副很是风趣的模样，但他的心中却已经惊惧不已，林克的实力在整个业内没有人不畏惧。他要杀自己，那简直易如反掌。
        “抱歉，她们是我的朋友。”林克冷冷地道。
        “哦，林克先生什么时候有朋友了？”大卫嘴角一阵抽搐。
        “呵呵......我什么时候有朋友还需要你知道吗？”林笑冷冰冰地笑道。
        “真的没有回旋的余地？”大卫的身子已经开始有些颤抖了，不是害怕，是兴奋！！这里的人没有怕死的，他们从没将生命当回事。今晚，他们没打算活着回去了！
        “有，你们集体自杀。”此刻的林笑仿佛来自地狱的幽灵。
        “哈哈......不愧是死神林克，不过......就算死，我们也得和传说中的死神较量较量！”大卫的表情变得极度扭曲。挑战死神林克，是每个业内人士的终极目标！！死，那也是荣幸的。因为，极少有人能逼林克出手！！
        “看来你是没打算留全尸了......”林笑嘴角泛起一丝冷笑，淡淡地说道：“一起来还是一个个的上？”
        林笑知道，今天他们的目的恐怕不单单是要抓董舒婉，暗影也绝对是他们的目标之一。暗影的实力绝对不容小觑，她今天如果不是被偷袭，这些人还很难将她困住。
        又或者说，暗影今晚根本就没准备活着离开，她的目的就是与那个所谓的男人一起死去！！
        “血狼的杀手，一直都是单挑！！”大卫很是骄傲的说道。
        “好吧，那我就一个个的毁灭......”林笑心下微微松了口气，如果一起上，虽然他有实力将他们毁灭，但意料之外的事情不是不可能发生，何况还是顶尖俱乐部  的杀手！！
        “我先来试试死神的实力吧。”大卫身后的一名法籍男子缓缓地走出来，用那流利的法语说道。
        “想不到连欧洲鼎鼎大名的‘黑熊’也来了，血狼还真是下了血本啊！！”林笑笑眯眯的说道。
        “能在中国遇到死神是我的荣幸......”法国人的确温文尔雅，即便是杀手性格也十分谦和，他微微躬首，温和地说道。
        “开始吧......”林笑懒洋洋地走到中间，一副不以为然的模样。
        “好的......”
        被称之为黑熊的法国人小心谨慎的走到了林笑对面。
        就这么站立着，林笑的双眼微微眯了起来，心率渐渐地平稳，肌肉也慢慢地收缩起来。几乎是一动不动，整个停车场在瞬间静得连针落下来都能听见声音......
        林笑的表情很是轻松，一脸淡然。
        但法国人的额头上却渐渐地冒出了汗珠，他的身子开始颤抖起来。
        蓦地，法国人忍不住大喝一声，整个人仿佛利箭一般冲向林笑，手中不知何时多了一抹寒光四溢的匕首......
        嘿......林笑冷哼一声，在法国人身子靠近地瞬间，林笑全身凝聚的力量猛地爆发。暴喝一声，整个人仿佛一头老鹰微微片开匕首的锋芒，一拳头凶狠地砸在了法国人的肚子上。
        没等他来得及享受那一拳的滋味，林笑的手已经伸向了滑过脸颊的匕首。猛地一捏住，一阵噼里啪啦的爆破声响起，法国人的手骨在瞬间爆破。
        而匕首在下一秒钟落在林笑的手中之后，一抹寒光闪过，法国人已经不可置信地捂住了自己的胸口。
        鲜血......从胸口汹涌的溢出，发过男子缓缓地跪了下来一只手捂住胸口，一只手无力地撑在了地面......
        三十秒！！不超过三十秒！林笑便将欧洲鼎鼎大名的黑熊给毁灭了11
        大卫感觉自己的心一阵抽搐，胃里仿佛翻滚一般，难受之极！
        而他身后的几名黑衣人也是一脸的恐慌，是的，他们不怕死。就算是人们将枪口指着他们的脑袋，他们也不会露出一丝惧怕。
        但他们也会恐惧，恐惧比自己更强、更恐怖的人。黑熊在欧洲是数一数二的高手，但在林笑手中，却仿佛没有任何反击的机会。不过是一招，林笑就已经轻而易举的将对方毁灭！！
        死神！！不愧是死神！如果不是死神，什么人能有此种实力！？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第150章 - 香消玉殒
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:33 本章字数:5025

        “现在是谁？”林笑冷冷地拍了拍手掌，一副好整以暇的摸样。
        “啧啧.......果然是死神，下手决不手软，攻击力之强连黑熊竟不能超过三十秒，看来世界排名第一还是你！”大卫的语气微微平静下来，一脸阴冷地说道。
        “呵呵......我无所谓什么排名，我需要的是安定的生活。”林笑一双锐利的目光紧紧地锁住他们。
        “但是你今天被我们发现了，所以，你以后的日子都将无法平静。”大卫似乎很激动似的，紧接着道：“无论我今天死或者不死。”
        “你这算是向我求饶吗？”林笑嘴角牵出一丝冷笑，淡淡地道：“你有听说过，林克出手，还会留活口的么？”
        大卫听了全身一颤，随即便平复了下来，笑道：“能死在林克手中，也未必不是一件幸事......”
        “那下一个是你？”林笑伸出手指，自信地道。
        从没有人能在林笑面前自信过，永远都是他以一副高姿态迎敌。他不会输，也没有输过，只要他输了，那他就不是死神，而是死人！！
        “荣幸的接受死神的洗礼......”流利的英语响起，大卫的人已经缓步走了出来。
        “等等！！”
        这声音是从杨媚的口中发出来的，她的美眸中仿佛蕴涵了数不尽的怒火，她的面容由于激动而极度扭曲。此刻的杨媚不再是那位傻妞，从她的身上，林笑仿佛看见了暗影的影子，曾经的暗影，世界排名第一的女杀手！！
        一度在欧美等国家引发了无数血案的暗影，在业内极受关注，就算近年来她已经销声匿迹。但业内依旧有不少她的消息传出。
        “哟......小公主你想和我对决吗？”大卫俊朗的脸庞上浮现一丝困惑之色。
        “我问你......你......当初是不是你......是不是你？”杨媚仿佛变了个人似的，林笑突然感觉她变得有些陌生了。那是一种一个人原本很干净，就好像一张没有画过的白纸。但在这一瞬间，她突然变得丰富起来，变得不再纯洁，不再简单！
        “呵......你知道我是你什么人吗？”大卫的脸庞一阵抽搐，瞧了一眼奄奄一息的暗影，淡淡地笑道：“好了，什么都不要再说。今夜，我们就来一个了断吧！”大卫面露痛苦之色，双拳紧紧地握在了一起。
        杨媚将暗影送到林笑身边，转过身来，冷冷地道：“你必须死，无论如何！”
        “嘿嘿，那就要看看你到底有没有这个本事了。”
        身形如闪电般攻击，两人很快便缠在了一块。此刻林笑才知道原来杨媚的身手绝对不比暗影差，相反，可能还要强大一些。
        每一个动作，都是致命的。暗影躺在林笑的怀中，微微抽搐了几下，抓住林笑的胳膊，呻吟道：“克......克......我女儿......的记忆好像恢复了......答应我......千万......千万不要让她出事，千万不要......”
        “好，好，我答应......”林笑心下微微一疼，一代顶尖杀手竟落得如此下场，深深嘘了口气，手掌缓缓地抹过了暗影那双曾经风情万种的美眸......
        生命原本就是如此脆弱，无论你生时如何风光无限、色彩斑斓。等你死后，你能留下的永远只是那一抹仿若烟花般的璀璨，人们记住的不是你，仅仅是那道辉煌......
        将暗影的身子缓缓地抱稳，林笑的视线转向了杨媚。
        两个人的决斗已趋于白热化，从林笑的角度来看，暂时还无法看出谁比较占优势。
        但他能看出一点，大卫似乎明显不愿与杨媚纠缠，每次强强相碰的瞬间，他都选择了躲避......
        他就是杨媚的父亲吧？
        作为父亲，方才刚杀了自己曾经的女人，此刻还要被女儿迫杀，也不知道他心中究竟是什么滋味。
        “唔......”转眼间，杨媚突然一把拿捏住大卫的脖颈，猛地一掐，咯噔一声，大卫一动不动地站直了身子，嘴角溢满了大量的鲜血。
        杨媚也冷冷地瞧着他，大卫过了老半晌，仿佛凝聚了一丝的力气之后，轻声地道：“......是......是我对不起你们母女......”
        轰，话一说完，他的人便倒了下来。
        “现在是谁？”杨媚转过头，阴冷地说道。
        “我来！”
        一名黑衣人从一侧走出来，三分钟，短短的三分钟，黑衣人被杨媚毁灭。
        依次的，她同时毁掉了两人，而最后那名血狼杀手仿佛承受不住刺激一般，突然捏住董舒婉的脖子，冷喝道：“你们谁要是过来，我就杀了她！！”
        杨媚此刻却缓缓瞧了林笑一眼，四目相碰，林笑嘴角扯出一丝笑容，冷冷地道：“如果你想活命，现在或许还能离开......”
        “林克......哼，你会放我离开吗？你当我是白痴......”他是一个德国人，皮肤很白皙，但此刻在暗红的灯光下，脸色一片惨白，失去了往日的血丝。
        “呵呵......只要你能放了手中的女孩，我愿意放你走，毕竟，你的性命没人家的值钱。”林笑微笑地说道。
        “真的？”德国男子似乎已经相信了林笑的话，掐在董舒婉脖颈上的手微微放松了一些。
        “我说过不杀你，就绝对不会杀你，难道我林克说过假话吗？”林笑的笑容越发的亲和，让人感觉他不是死神，而是一个教书先生......
        “好，我......”那德国男子的手刚一松开，杨媚的身子就仿佛鬼魅一般地窜了过去。一句话还没说完，他的咽喉就已经被杨媚锁住，一声清脆的爆炸之声，德国男子毫无悬念地倒在了地上。
        “啊！！”
        在经历了长时间的恐惧之后，猛地听见耳边传来的咽喉破骨之声，柔弱的董舒婉终于承受不住巨大的压力，尖叫一声，软软地昏迷了过去。
        两个人交换了一下怀中的人儿，林笑瞧了一眼熟睡的董舒婉，将目光转向杨媚，柔声地道：“媚儿......”
        “叫我杨媚吧......”杨媚抚摸了几下暗影略显冰冷的脸颊，淡淡地说道。
        “你母亲希望你幸福......”林笑被杨媚的话咽了一下，继续地说道。
        “我明白......”杨媚的语气冰冷异常，不带一丝的感情，仿若地狱幽灵一般。
        “那......”林笑刚还想说什么，杨媚突然抱起暗影，淡淡地道：“好了，我先走了......”
        “等等......”林笑急叫道。
        “干什么？”杨媚抱着暗影，头也没回地问道。
        “我答应过会照顾你一辈子的。”
        “但我知道，人，不能永远生活在别人的保护之下，这世界上唯一能信任的，只有自己......”
        “但是......你也答应了让我一辈子......”
        “那是以前的杨媚，不是我，以前的她，是个干净的女孩。你是她的第一个男人，而现在的我，不干净......”她的话一说完，人就遁入了黑暗......
        瞧着消失在黑暗中的杨媚，林笑心头一阵苦笑，难道我是干净的吗？难道我......
        呵......这世界为什么就会发生如此多可笑之事呢？
        瞧了一眼怀中的美人儿，林笑感叹这个世界真的很奇妙，奇妙的让人难以捉摸。方才都以为再也没有机会遇到董舒婉了，却没想到此刻她竟熟睡地躺在自己怀中。
        这......难道就是缘分吗？
        将惶恐不安的唐宜送回家，林笑瞧了一眼副驾驶座上的董舒婉，他的嘴角泛起了一丝苦笑。把她带回家，不知道老姐会有什么反应。
        今天的事情太复杂，为什么血狼俱乐部  的人竟会派出这么多高手来对付她一个娱乐明星？而且，血狼俱乐部  的那些杀手似乎变弱了，难道只是外围杀手吗？
        林笑知道，真正实力强劲的只有黑熊和大卫，大卫恐怕是甘心死在杨媚的手中。而自己应付黑熊的时候，那是冒险行事，他喜欢挑战极限，所以经常会采取一招制敌的办法。但同样的，如果一招不能制敌，那他的生命就很有可能被别人夺去。不过他是林克，业内号称死神的林克，他的一招制敌至少到至今，还没人承受得住，要不然，这个世界上早已经没有死神这个称号了......
        当林笑抱着董舒婉回家的时候，开门的秦可卿一瞧见林笑怀中的美人儿，她就很是吃惊地叫了起来：“这么晚了还带个极品美女回来，你这不是想让我一晚上心里痒痒的吗？”
        “............”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第151章 - 俺比雷锋还雷锋
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:35 本章字数:5540

        “喂，老弟，这美女是谁啊？”秦可卿跟在林笑的身后，等他将董舒婉安置在沙发上后，很是不解地问道。
        “嘿嘿......老姐你仔细的瞧清楚她是谁。”林笑喘口气，笑眯眯地说道。
        “能是谁呢？”秦可卿凑过去一看，紧接着，红嫩的小嘴立马张得贼大，一把抓住林笑的胳膊道：“老......老弟......她是董舒婉？？”
        “嗯，是的。”林笑点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        “天。”秦可卿捂住脸庞，一屁股靠在了林笑怀中，掐了他一把，恶狠狠地道：“你干嘛把她抱回家啊？”
        “唔......”林笑被秦可卿掐得一阵生疼，龇牙咧嘴地道：“老姐......疼......”
        “哼，你这个死小子，怎么和人家大明星勾搭上了。”秦可卿撇了撇小嘴，一脸不满地道。
        “嘻......老姐你吃醋了？”林笑搂住秦可卿的纤腰，笑嘻嘻地说道。
        “去，鬼才吃你的醋，我是怕你以后惹上绯闻，可就麻烦死了。”秦可卿被林笑那亲昵的搂抱惹得俏脸飞霞，端的是娇美动人。
        “没事儿，等明天醒了我们就送她走好了。”林笑一听也觉得老姐说的有道理，这个世界上没什么比绯闻更麻烦的了。他林笑可不想出名。
        “哼，对了，你怎么和人家大明星勾搭在一块的啊？”秦可卿第二次问道，这家伙，好像每次都能带不同的女人回家，而且每次都是那么的出色。
        “呃......”林笑尴尬了一阵，这个话题有点难回答。顿了顿，很是严肃地道：“事情是这样的，我今天看完演唱会准备回来的时候，发现有几个土匪在抢劫，所以就下车想去制止，却没想到他们抢劫的竟是这位大明星，所以就给抱了回来。”
        “就这样？”秦可卿满脸的不信。
        “那老姐你要怎样？”林笑苦笑地摸了摸鼻子。
        “哼，希望你说的是实话。”自从上次林笑在秦可卿面前显示了自己的身手之后，秦可卿知道了林笑的功夫还是很不错的。
        “老姐，俺肚子饿了，给我弄点宵夜吃吧。”林笑嬉皮笑脸地说道。
        “哼，你等等，我去做。”秦可卿依旧一副不是很高兴的模样。
        林笑见状，连忙将抓身的秦可卿拉入怀中，深深地瞧着秦可卿那双迷人的美眸，温柔地道：“老姐，你放心，任何人都不能取代你在我心中的地位，永远不能......”
        秦可卿被林笑的这话儿说的俏脸一阵嫣红，将双臂围住林笑的脖颈，羞涩地道：“真的？”
        “肺腑之言。”林笑微笑地说道。
        “嘻......那......吻我。”秦可卿蓦地踮起脚，将双唇一凑，笑眯眯地说道。
        ......这老姐啊......
        林笑拥住秦可卿的娇躯，深深地含住了她的红唇。唇舌相交，一股沁人心扉的清香从老姐身上飘进鼻端，林笑忍不住双手轻轻地抚摸上了秦可卿的美臀。
        “唔......”秦可卿俏脸嫣红，美眸微微瞌闭，香舌任由着林笑吸允。
        不过片刻，俩人的呼吸渐渐地加重。搂抱的太紧，林笑发涨的下体不自觉地顶在了秦可卿柔软的小腹，缓缓地，林笑忍不住扭动了几下腰身。
        “嗯......”秦可卿忍不住呻吟一声。急忙抵住林笑的胸口，呢喃地道：“老......老弟，别......我去给你做吃的。”
        “嘿嘿......俺吃老姐就可以了......”林笑话虽这么说，但双手还是松开了秦可卿，只要她不愿意，林笑是不会勉强的。秦可卿永远都是他最尊敬的人。
        “呸，吃我能饱肚子？”秦可卿羞红了脸说道。
        “哈哈......俺吃的是精神食粮，也就是所谓的秀色可餐。瞧着老姐迷人的身子，俺不吃也不会饿!”林笑笑的那叫一个淫荡。
        秦可卿狠狠地白了他一眼，急冲冲地走进了厨房。
        坐在沙发上，点燃一支香烟，林笑瞧着昏睡的董舒婉，美，美，美得一塌糊涂。此刻的她穿着一身白色运动装，迷人性感的身材被勾勒得惹火诱人，黛眉微微皱起，仿佛在做什么噩梦似的。
        弄醒她吧，瞧了瞧时间，已经是凌晨一点了。一想到老姐居然等自己这么长时间，林笑心下微微感动了一番。
        哎，林笑啊林笑，你能有这么一个体贴温柔的老姐，此生应该无憾了吧？
        “唔......”董舒婉的人中被林笑掐了几下，瑶鼻发出轻微的哼声，美眸也渐渐地睁了开来。
        “你醒了？”林笑装出一副自认为非常温柔的模样，温和地说道。
        “啊......是你......”董舒婉惊恐的退后了两步，她忘不了林笑在停车场杀人的场景，太恐怖，太血腥。一想到那，她的胃里便不自觉地翻滚起来。
        “呵呵......你怎么了？”林笑瞧着董舒婉那超凡脱俗的脸庞上露出的一丝惊慌，心里没来由的一阵心疼。
        “你......你是杀人凶手。”董舒婉粉嫩的红唇微微轻颤了几下，她认出了林笑就是与自己合唱的那个男子，原来对他的印象还是极好的。但在瞧见他的杀人手段之后，她整个人都懵了。怎么看起来这么温和的男人会这么心狠手辣？
        “我那是为了救你......”林笑耐心地说道。
        “但是你还是杀人了......”董舒婉一双清澈迷人的美眸闪过一丝迷茫，喃喃地道。
        “如果我不杀他们，他们就会杀了你。”林笑淡淡地道。
        “可是......”董舒婉也知道林笑做的似乎的确不错，但心地善良的她哪里能接受一个杀人犯的施舍。
        “好了，我们不讨论这个话题了，你肚子饿不饿？”林笑无所谓的摇了摇头，杀人犯就杀人犯吧，反正有刘队扛着，那些人都是血狼俱乐部  的，相信只要他撑着，自己应该没事。
        “有......有一点。”董舒婉似乎很不适应林笑这么温柔的语气。
        “等一会，我姐在做吃的。”
        “哦......”
        一支香烟吸完，林笑刚准备站起来的时候，董舒婉连忙朝沙发里面退了两步，一脸惊恐地瞧着林笑。
        汗，老子有这么恐怖吗？
        “你放心，我只杀该死的人。”林笑嘴角抽搐地说道。
        “我想问你一个问题。”董舒婉一双灵动的大眼睛一瞬不瞬地瞧着林笑。
        “什么问题？”林笑摸了摸鼻子，一脸微笑地说道。
        “你的功夫这么好，是在什么地方学的，不过你别告诉我是在什么功夫学校，我绝对不会相信。”董舒婉直接将林笑准备好的说辞给抹杀了。
        这小妞，还挺聪明的嘛！
        也是，那些功夫学校教出来的都是花架子，中看不中用，别看他们打的是虎虎生威，但真正的力量估计也就能捅破一层**膜......
        顿了顿，林笑一脸正义地道：“不错，我确实不是什么功夫学校出来的，因为我是军人！！”
        他缓缓地将头抬起来，双目故作浑浊地说道。
        “啊？你真的是军人啊？”董舒婉好像也是这么猜测的一样。
        “呵呵......不过那是几年前的事情了，我在部  队犯了一件很大的错误，所以被遣散回来了。”林笑一副苦笑的模样，心里却已经笑抽筋，他娘的老子还是军人了！？
        “犯了什么错？”董舒婉似乎来了兴趣，一脸好奇地问道。
        而且，当林笑说自己是军人之后，她对他的警惕心小了许多，难道她有军哥哥情结？
        “这个......”林笑大脑飞速地旋转了一圈之后，微微叹了口气，坐在沙发上低声道：“此事说来话长。”
        “那就长话短说啊。”董舒婉似乎很心急似的。
        “长话怎么短说？”林笑故作迷糊地问道。
        “就是找一些关键的东西说就可以了。”董舒婉简直要被他气死了。
        “哦，这样啊。”林笑忍着笑，缓缓地道：“那就是，司令，奶罩，军花，海扁。”
        “司令？奶罩？军花？海扁？”董舒婉喃喃地念叨了一遍，回想到奶罩这么个粗俗的词语之后，羞红了脸蛋，娇嗔道：“你说的什么意思嘛......”
        “呵呵，是你要我长话短说，找关键词语啊。”林笑故作诚恳的说道。
        “那你总的告诉我事情的经过吧？”董舒婉一副你已经无药可救的表情。
        “好的，事情经过就是，部  队的一个司令偷了军花的奶罩，然后被我海扁了一顿，那我就被他踢出部  队了，就这么简单。”林笑嘴角一阵抽搐地说道。
        “啊......怎么还有这样的人啊......”董舒婉很是纯洁地说了一句，随即又道：“那你真的很有正义感啊......”
        “说不上，只是平时喜欢扶扶老奶奶过马路，坐公车给残疾人让座，好打抱不平，很有爱心，多次参加献血活动......”林笑愣是将想到的一股脑的全部  说出来了。
        “......你做简直比雷锋还雷锋啊......”
        “............”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第152章 - 挑逗彦丽
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:36 本章字数:4601

        林笑发挥自己搞笑的天分愣是将董舒婉逗得娇笑连连，直到秦可卿从厨房将食物端出来，董舒婉才很是腼腆的止住了笑声。
        但绝美的容颜却是一片嫣红。
        “在说什么呢？”秦可卿此刻犹如一个大姐姐微笑地瞧着两个小家伙。
        “唔......没什么，我们开玩笑。”林笑尴尬地摸了摸鼻子，苦笑地说道。
        “吃东西吧。”秦可卿将食物放在桌上，笑眯眯地说道。
        “哦......”林笑走了过去，而董舒婉却一脸娇羞地坐在沙发上，不知道该怎么办才好。
        “啊，董小姐怎么不吃东西啊？”秦可卿好笑地问道。
        “唔......我......我......”董舒婉涨红了脸，愣是没将我后面的话说出口。
        “怎么了？”秦可卿哪里瞧不出她是害羞而不敢过来，哎，这么大的一个明星，居然也会害羞，真是搞不懂。
        “过来吧，我以军人的名义告诉你，这顿饭不收你的钱......”林笑吃掉一块牛肉，很是严肃地说道。
        “噗嗤！”
        董舒婉嗤笑一声，方才的羞涩也全然忘记了，走过来坐在椅子上，礼貌地道：“打扰你们了。”
        “呵呵......好说好说，四海之内皆兄弟嘛......”林笑双手抱拳，正儿八经地说道。
        两女同时笑了出声。
        这顿饭林笑吃的很爽，两大美女陪自己吃饭，他想不爽都难。
        老姐成熟妩媚，董舒婉清丽脱俗，搭配简直就是无敌......
        如果能将两女弄上床......林笑淫荡地笑了起来。
        “老弟，你吃东西就吃东西，傻笑什么呢？对了，我忘记问你件事了，媚儿怎么没和你一块回来？”秦可卿本来早就想问了，但一回来就被林笑骚扰的不像话，以至于此刻才想起来。
        “她......”林笑嘴角泛起一丝苦笑，淡淡地道：“她不会再来了。”
        “为什么啊？你欺负她了吗？”秦可卿焦急地问道，她也知道杨媚的脑子有点毛病，对那么个小妹妹还是很关心照顾的。
        “不是，她现在已经能照顾自己，所以就不回来了。”林笑凄凉地笑了笑，心中却是感慨万分。不知道杨媚那丫头能不能过了这坎。母亲被父亲杀了，父亲被自己杀了。
        林笑感觉要是自己遇到这种事情，不疯掉才怪了。
        “啪啦！”
        林笑一个没拿稳，手上一脱力，饭碗一下子就掉在了地面上，发出清脆悦耳的声音。
        “老弟，你是不是有什么心事啊？”坐在一旁的秦可卿瞧着一副心事重重的林笑，关心地问道。
        “唔......没什么，就是有点累了。”林笑拍了拍额头，今天确实是有点辛苦，很久没有像今天那样情感受到如此大的波动了，而且还击杀了一名世界顶尖高手。
        “那洗个澡，就去睡觉吧。”秦可卿很是温柔地说道。
        “唔......好的。”林笑点了点头，对在一旁好奇瞧着两人的董舒婉说道：“董小姐，我先去洗澡了。”
        唰的一下，林笑话一出口，董舒婉娇嫩的粉颊顿时一片通红。林笑也是一阵心虚，靠，老子洗澡和她说干什么？
        狼狈地窜进了浴室，林笑在浴缸里放满了水，他现在累得要命，眼皮子都有点睁不开了。泡在浴缸，轻轻地揉几下眉头，惬意地从裤子口袋掏出了烟盒。
        点燃一支香烟，林笑眉头舒张地吸了起来。
        刚吸了两口，口袋的手机响了。林笑看都没看电话，刚一接通，对面就突然传过来了一阵冰冷的声音。
        “林笑，你今天干什么去了？”
        唔......是彦丽打来的，林笑懒散地摇了摇头，微笑道：“带着两个大美人看演唱会，然后抱了一个回家做爱。”
        林笑估摸着彦丽肯定知道结果了，五名血狼俱乐部  杀手全军覆灭，她此刻还能保持冷静已经算是很彪悍了。
        “除此之外？”声音愣是让林笑打了个冷颤。
        “没了，现在我在洗澡。”林笑深深地吸了口香烟，很是优雅地说道。
        “真的？”声音充满了不信任。
        “不相信拉倒。”原本林笑对彦丽还是有一点好感或者说是同情感，但这个女人心机太重不说，还经常陷害自己，而他也因此有了心寒的感觉。
        “不是不信，是因为你做事太不让人放心了！”彦丽的语气坚定异常。
        “什么叫不让人放心了？”林笑蓦地也是一股邪火窜了起来。
        “还能什么？难道你自己不清楚吗？天天有事没事和高级督察勾搭，再者就和韩问天心腹的女儿在一起，最可恶的是你居然还和那两个女人双飞，你说你做的能让我放心吗？”彦丽气呼呼地说道。
        “呃......”林笑老脸一红，，这种事情都让她知道了，就不知道有没有偷窥......
        “我不能有自己的私人空间吗？”林笑还是嘴硬地说道。手机访问：ｗàｐ．①        ⑹ｋ．ｃｎ
        “我没说你不能有，但你要知道现在的任务。你要不断的获取韩问天的信任，但你这样下去，韩问天迟早会对你产生怀疑的。再者，如果你真的需要女人，你可以来......我也可以陪你的......”
        原本彦丽的语气很是刁钻冰冷，但说到最后一句话之后，蓦地变得轻柔了许多。
        唔......他娘的......
        “好吧，我以后尽量避免这些事情还不行吗？”听着彦丽的话，林笑也实在不好和她发火了。毕竟这件事情还真是自己做的，而且还让彦丽有了很大的损失、
        “嗯，谢谢你。我知道你没责任帮我，等这件事情完结之后，我会好好报答你的。”彦丽的语气也轻柔了许多，声音微微夹杂着一丝颤抖。
        “嘿嘿......俺要你现在也报答报答我。”听着彦丽那性感动人的声音，林笑想到了她模特般的身材，虽然与彦丽发生过几次性关系。但她对自己的吸引力无疑还是巨大的。神秘，强大的女人永远都能让男人充满对她的占有欲，林笑也不例外、
        “怎么报答？”彦丽也察觉出了林笑语气的那么一丝怪异。
        “呃......不知道你有没有听说过**电话？”林笑的语气充满了诱惑，很是勾引人的说道。
        “**电话？”彦丽愣了一会，随即淡淡地道：“听说过。”
        “那有没有做过？”林笑一想到彦丽那魅惑的娇躯，他感觉一股邪火冒了出来。
        “没......没有。”彦丽喃喃地说道。
        “嘿嘿，我的意思就是让你和我**电话，这也算是报答我了......”林笑邪恶地说道。
        “那......那要怎么做？”彦丽对于林笑绝对很是宠溺，只要她能做到的事情，一般是不会反对的。
        “就是......”林笑顿了顿，轻声地说道：“你一边弄自己......然后呻吟，我就能听见......”
        林笑故意将语调弄成这样，绝对诱惑啊......
        “你真的要我做......”彦丽有点犹豫地说道。
        “嘿嘿......那就**视频也可以......”林笑感觉自己简直就是无耻加淫荡了......但对于神秘的彦丽，他确实有点忍不住。
        “好......好吧，我......我做......”彦丽的声音轻轻地传了过来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第153章 - 下次再找我
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:38 本章字数:4340

        林笑躺在浴缸内等了一会，一点动静都没听见，好奇地唤了一声道“喂，干嘛呢？”
        “我……我不知道怎么做……”此刻彦丽的声音充满了娇羞，仿若一个害羞的小女孩一般。
        “呃……”林笑吞了口唾沫道：“所谓**电话，那就是一种神交方式，双方享受的是精神上的愉悦，明白吗？”
        “……不是很明白……”此刻的彦丽像个问题女孩，语气都稍稍有些迟顿的感觉。
        “呃……那我说什么你就做什么，OK？”林笑简直无语了，平时这么强悍，怎么这方面像白痴一样啊？
        “好……的。”彦丽低声低气地说道。
        “首先……”林笑突然感觉自己像是一只大灰狼，在引诱着小女孩犯罪。
        “你得脱掉你的小可爱的纹胸……”林笑淫荡地说道。
        “啊……我就睡在床上啊，一直没穿……”彦丽的声音很是萝莉地说道。
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，继续道：“那你现在先摸摸胸部  。”
        “摸胸部  干什么？”彦丽好奇地问道。
        “摸胸部  当然是为了调情。”林笑捂着脸庞痛苦地呻吟了一声。
        “哦，那我摸……”彦丽此刻似乎很乖巧地顺从着林笑。
        大约过了两三分钟，林笑的一根烟吸完，问道：“有感觉吗？”
        “嗯……有……”渐渐地，电话里传来了轻微的喘息声。
        “你不会一直就这么摸吧？”林笑补了一句。
        “对……对啊。”彦丽那边说话已经有点断断续续的了。
        “呃……那你用手指撩拨一下峰尖……”林笑无奈地说道。
        “好的……”彦丽那边说了一句便没了声音，大约等了一分钟左右，林笑隐约听见了渐渐加强的喘息声。
        “哦……”彦丽突然哼唧了一声，随即无力地问道：“你……你有感觉吗？”
        “唔……”林笑尴尬地摸了摸鼻子，老子就想听听你的声音，你居然问我了？
        “还好吧。”
        “啊……什么叫还好啊？”彦丽的声音充满了颤抖和一丝诱惑。
        “呃……你继续，俺听着。”林笑很是尴尬地说道。
        “不要……你都没感觉，我不要来了……”彦丽近乎撒娇地说道。
        “唔……你再继续一会，我可能就有感觉了。”难得的机会见她这么亲和，林笑可不想放过机会。
        “好的……不过我一直这样会很难受的啊……”彦丽有点害羞地说道。
        “那……等你感觉很强烈了，你就摸下去啊……”林笑淫荡地说道。
        “哦，那也是……”彦丽下所应当地应了一声，低声道：“我这样叫，你是不是很兴奋啊？”
        “嘿嘿……要的就是这个兴奋的感觉……”林笑邪恶的笑了起来。
        “嗯……”彦丽说了一声便又没了声音。
        渐渐地，手机里传来的喘息声越来越重，彦丽那磁性的声音此刻夹杂着一丝颤抖与兴奋，喘息声越来越大。
        “好……好难受……”彦丽的声音蓦地响起，随即又喘息起来。
        “那……那你摸下去……”林笑吞了口唾沫，他也有了感觉，小腹一团火正在慢慢焚烧，冷水中的身子变得滚烫起来。
        “我……我已经摸下去了……”彦丽颤抖的声音响起，很是勾魂地说道。
        “唔……”林笑感觉身子越来越热，他已经有点受不住了。
        “好……好想放进去……想要……”对面又传来了彦丽魅惑的声音。
        听着这话，林笑下面那玩意儿瞬时挺翘起来，乖乖的不得了，这小妞太勾人了……
        “林笑……我……想要你……来嘛……”彦丽风骚之极地喘息着说道。
        “唔……俺也是……”林笑的一只手已经情不自禁地摸索了下去……
        “我们一起好……好不好……一起到达……天堂……”彦丽的喘息声越来越重，也越来越急。
        “好……”林笑一边听着彦丽魅惑的声音，一边……
        “好湿哦……好滑……”彦丽这话说得林笑满脸涨红，精神极度亢奋起来。
        “啊……好痒……好热啊……”
        “……”
        “老公……来弄人家嘛……”彦丽猛地一声老公叫出来，林笑全身一阵痉挛，险些就喷薄而出了。
        “好不……好嘛……人家想你……想要你……”彦丽一边呵气如兰地喘息着，一边很是风骚地说着一些淫词秽语。
        “俺……俺也想要你……”林笑的呼吸声越来越沉重，五个打一个的境界已经达到了巅峰……
        “……人家……要……吃你的……咬你的……”彦丽的声音娇媚之极。
        “给吃……给咬……”林笑深深地陷入了西宁当中。
        “来嘛……快点来嘛……人家好热……”彦丽的声音越来越急促，声音也越发变大了。
        “啊……要死了，人家要死了啦……”
        “唔……”林笑猛地一瞪眼，一声低吼，随即便喷薄而出了。
        “爽！！”林笑爽快地叫了一声。
        ……
        “完了没……”彦丽那边的喘息渐渐地止住了，轻声地问道。
        “收工了。”林笑点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        “看来我还是挺有做CV天分的嘛……”彦丽突然很是诡异地笑道。
        “CV？”林笑似乎已经觉察出了什么。
        “嘿嘿……是不是感觉我的声音突然变得很难受了啊？”彦丽的声音略微有些得意。
        “唔……是有点，猛地一听见，我还以为你是日本AV女郎呢!”林笑轻轻地吐出一口香烟，淡淡地道。
        “呵……那刚才听我说的是不是很爽啊？”彦丽很是神秘地问道。
        “唔……是很爽。”林笑点了点头。
        “哎……你这个男人啊，怎么这么好骗，没感觉我后面的语气都变化了吗？”彦丽仿佛是奸计得逞一般，轻轻地叹了口气。
        “……”林笑的嘴角一阵抽搐，他意识到了彦丽这话背后的含义。
        “呵呵……其实啊，这个声音装起来也不是很……”彦丽很是华丽地说道。
        “……”
        “下次如果你需要的时候我可以继续装的，呵呵……”
        “……”
        “……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第154章 - 和大明星唱歌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:39 本章字数:4545

        林笑是被秦可卿吼出来的，因为他在浴室整整待了两个钟头，当他出来的时候，瞧见了一脸涨红的董舒婉。他一出来，董舒婉就进去了。
        “唔……她去尿尿啊？”林笑点燃一支香烟，笑眯眯地说道。
        “呸，哪有你这么说话的人啊？”秦可卿羞红着脸说道。
        “嘿嘿，原来明星和我们普通人一样，也是有尿急的啊。”林笑突然很是感慨地说道。
        “嘻……老弟，这么说，你对人家董大明星很有感觉咯？”秦可卿则是坐在林笑的一侧，笑嘻嘻地问道。
        “唔……这话怎么说？”林笑略显尴尬地说道。
        “切，你瞧着人家的时候一副深情款款的模样，难道会没感觉吗？”秦可卿笑眯眯地说道。
        我倒……
        “老姐，普通女孩你可以随便说，但人家是国际明星啊，可不能毁了人家的名声。”林笑苦笑地摸了摸鼻子，一脸的无奈。
        “嘻……老姐知道，我也就是帮你YY一下。”秦可卿笑眯眯地说道。
        “呃……这个……”林笑轻轻地吸着香烟，很是尴尬地翻着白眼。
        不到两分钟，董舒婉便从浴室走了出来，小脸蛋红彤彤的甚是可爱，偷偷地瞧了两人一眼，连忙又将脑袋给垂了下去。
        “董小姐，你肯定很累了吧，去洗一下休息吧。明天我弟弟送你回去。”秦可卿温和地笑道，在外人面前，秦可卿永远都是贤良淑德，只有在林笑面前，她才会展现出彪悍的一面。
        “我……我没换的衣服……”董舒婉绝美的脸蛋上此刻又抹上了好看的红晕，一双清澈的眼眸愣是没敢望向两人。
        “嘻……不要担心，我家里多的是。”秦可卿笑眯眯地瞧了一眼林笑。
        林笑顿时老脸一红，头也垂了下去。
        家里有个大明星那简直就不是人过的日子，说话不敢粗口不说，就连睡觉都不能让人安逸。
        原来这位大明星有看动漫的“好”习惯，都他即两三点了还坐在沙发上看电视。
        这日子没法过了，林笑此刻已经困得要死，但大明星还是穿着一件极度保守的睡衣在看着电视。
        “董小姐，你能不能稍微小点声音啊？”林笑痛不欲生地说道。
        “啊？对不起啊，打扰你了。”董舒婉很是歉意地将声音调得很小之后，继续津津有味地看了起来。
        林笑就很郁闷了，这电视有这么好看吗？睡觉多爽啊，哎，这就是大明星的人生吗？
        就这么熬到了三点半，林笑终于下定决心晚上不睡觉了，睡不着，实在睡不着。
        林笑现在想把整个火影忍者这部  动漫的所有职工强暴，谁他妈要你们整这动漫的？？
        “啊，你还没睡觉啊。”董舒婉的美眸中抹过一丝难以觉察的尴尬，娇美清纯的脸蛋上露出了甜美的笑容。
        “唔……我晚上不习惯睡觉……”林笑嘴角抽搐地说道。
        “呀，你晚上也不习惯睡觉啊，怎么和我一样？”董舒婉仿佛找到了话题一般。
        “呃……你晚上也不习惯睡觉？”林笑感觉自己遇到了怪物。
        “对啊，我平时拍电影的时候经常会熬夜的，一天只睡两三个小时都有可能。”董舒婉很是苦恼地说道。
        “啊，你可是超级明星啊，你说不拍了他们能拿你怎么办？”林笑有点莫名其妙了，又不是卖身，那这么恐怖啊？
        “不能这么说的，电影要跟着整个剧组的进度啊，总不能因为我一个人而浪费大家的时间和金钱吧。剧组的道具，还包括许多东西都是很消耗资金的。”董舒婉说到专业方面，不禁头头是道地说了起来。
        “嗯，那倒也是……”这小妞倒不像别的明星那样耍大牌的嘛……看来外界的传言果然非虚啊。
        林笑突然想到了钟律师好像对董舒婉简直就是迷恋之极了，好笑地道：“董小姐，我有一个朋友，都四十多岁的男人了，居然还会迷恋你，你的魅力真是无可抵挡啊！”
        “啊……这样啊，我也不知道的啦。”董舒婉粉嫩的脸蛋微微一红，似乎颇为不好意思的模样。
        “呃……”有必要害羞吗……林笑有点郁闷了，这大明星是怎么当的啊？
        “那要不然你给我签几个名吧，我也好在我朋友面前嚣张几把。”林笑笑眯眯地说道。
        “好啊……”董舒婉温和地说道。
        给签了四五张卡片之后，林笑意味深长地道：“哎，人和人简直就不能比啊，你的签名人家当宝一样的供着，俺签名估计一个人都不会甩俺，哎……”
        “咯咯……那有什么啊，我不觉得有什么不同啊，其实做公众人物也是很辛苦的呢！”董舒婉似乎颇有体会。
        “嘿嘿……当然了，狗仔队肯定一直跟踪你们吧？”林笑接过签名卡片，笑嘻嘻地说道。
        “可不是了，也就算了，而且还经常乱报道，都快气死我了。”董舒婉嘟起小嘴很是可爱地说道。
        “不用管这些的，其实你做真实的自己就可以了。”林笑微笑地说道。
        “嗯，谢谢。”董舒婉说完之后，突然又道：“对了，你的声线很不错啊，而且伴奏的节奏好把握的很好，形象也不错，可以考虑进军娱乐圈哦。”
        “呃……俺不喜欢做歌手……”林笑嘴角一阵抽搐，要是让那些人知道自己居然进军娱乐圈，不知道他们会不会直接疯掉……或者以为林笑失心疯犯了。
        “哦，不喜欢啊，不过你的声音真的很美好呢！”董舒婉略显羞涩地说道。
        “要不……我们俩清唱几首？”林笑很是高兴地说道，和大明星清唱歌曲，那感觉忒好。
        “好啊，反正也睡不着，不过会不会吵到秦姐姐啊？”董舒婉先是兴奋了一把，然后很是担心地说道。
        “没事，我们小点声音，我老姐睡觉跟小猪一样，不会醒的。”林笑奸笑地说道。
        “嗯！”
        ……
        “准备好了没，我们先来一首夫妻双双把家还怎么样？”林笑笑眯眯地说道。
        “啊，这个啊，嗯，好的，我试试……”
        “树上的鸟儿成双对……”
        ……
        “哇，你唱歌真的很不错呀！”董舒婉有点兴奋地说道。
        “那是，想当年我还准备参加华新市青年歌手大奖赛的呢！”
        “嗯！真不错，不知道你愿不愿意和我一起录制一首歌啊？”董舒婉突然有了这个想法。
        “啊，和你一起录歌啊？”林笑尴尬地挠了挠头，苦笑道“好吧，不过我可不敢保证一定能录好。”
        “没事，我相信你！”董舒婉很是高兴地说道。
        ……
        “那我们继续唱歌。”
        “好啊……”
        “树上的鸟儿……”
        “不是唱过了吗？”
        “哦，那换一个……”
        “昨日学不懂，影片的内容……”
        “这是什么歌？”
        “少女的初夜……”林笑想都没想就说了出来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第155章 - 是你哭着求我的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:40 本章字数:4648

        一晚上的时间两人就在歌声中渡过，瞧着已经蒙蒙亮的天空，林笑微笑地问道：“累不累？”
        “嗯！不累！”董舒婉略显俏皮地回应道。
        “……”林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，笑道：“去洗刷一下吧，吃了早餐我送你回去。”
        “啊……送我回去啊？”董舒婉微微顿了顿，低声地说道：“我能不能在你这里住几天啊？”
        呃……
        大明星很羞涩地说希望在你这儿住几天，如果你是个正常男人，而且还是个很好色的男人，你会拒绝吗？
        林笑是个正常男人，也是个很好色的男人，所以他不会拒绝。虽然没有拒绝，但他还是忍不住问道：“你怎么不回去啊？”
        “啊……我……我……”董舒婉的话没说完，美眸中却溢满了泪花，刹那间，她仿佛想到了什么伤心事一般，轻轻地抽泣起来。
        “别……别哭啊。”林笑连忙递过纸巾，安慰地说道。
        “嗯……”董舒婉渐渐地停止了抽泣，呜咽地道：“我的助理被坏人杀了，司机也被杀了，我……我在华新市找不到朋友了。”
        汗，林笑听了巨汗不已，没想到一个堂堂的国际明星在一个城市落魄到如此境地，林笑简直就无语了。
        “那……那你的家人呢？”林笑很是温柔地问道。
        “我家人在京华市啊，我也给公司打了电话，还要过两天才能过来。”董舒婉羞涩地说道。
        “呃……为什么要过两天啊？”林笑吞吞吐吐地说道。
        “哎呀，要是让狗仔队发现我在你的家里，那可就麻烦啦！”董舒婉很是难为情地说道。
        “呃……也对，指不定他们就说咱使人俩在这里幽会了，呵呵……”
        “不许说啦！！”董舒婉急得粉脸羞红，小嘴哮起来，甚是可爱。
        “好好，我不说，不说……”林笑刚说完，背后便传来了秦可卿无奈的声音：“你们说什么呢？哎，一晚上唱歌，这还让不让人活了啊！”
        林笑两人缩着脖子很是尴尬地对望了一眼，笑道：“老姐，肚子好饿啊，早餐时间到了。”
        “你这小子，老姐还没洗刷呢！吃吃吃，就知道吃，迟早变成猪头！”秦可卿不满地白了林笑一眼，笑眯眯地对董舒婉道：“董小姐，你早餐喜欢吃什么，我一会就给你做。”
        “……”林笑心里叫不出来，人生，真无奈……
        等秦可卿将早餐做好之后，林笑早已经饥肠辘辘了。一晚上没睡觉，还真是耗体力。
        但一瞧见董舒婉面前是一份煎蛋，两根火腿，一杯牛奶，几块面包，番茄汁……而自己的面前居然是一碗面条……
        “老姐……”林笑可怜巴巴地瞧向秦可卿。
        “怎么啦？”秦可卿美眸中满是笑意，却故作一脸正经地说道。
        “你看……我这么大个子，吃这点东西，是不是有点那个了？”林笑吞了口唾沫，瞧着吃的津津有味的董舒婉，满肚子的委曲，“哦，这个啊，自己去厨房拿吧，我给你拿错了。”秦可卿的嘴边已经泛起了一抹笑意。
        “……”林笑很是痛苦地从厨房将自己的超大份拿出来，很是感激地瞧了秦可卿一眼，奋力地吃了起来。
        将早餐吃完，林笑抹了一把嘴唇，对秦可卿说道：“老姐，董小姐还要在住几天，可以么？”
        “当然可以了，想住多久就住多久。”秦可卿笑眯眯地说道。
        “谢谢秦姐姐！”董舒婉可爱地吐了吐舌头，笑嘻嘻地说道。
        “呃……好像是我帮你争取的机会吧？”林笑很是嫉妒地摸了摸鼻子。
        “啊！你啊，这家是秦姐姐的，也没你的份！”董舒婉说着继续吃起了早餐。
        林笑却差点从椅子上栽倒下来，现实，太他妈现实了。
        “叮叮叮……”
        “叮叮叮……”
        林笑刚点燃一支香烟，手机就响了。
        是唐倩打来的，这丫头自从发生了那晚上的事情之后，也不像以前那样这么频繁地找自己，电话也来的少了。
        “喂……”林笑嗡声嗡气地应了一声。
        “林笑，你赶快过来一下，刘队找你有事。”唐倩那边的声音很焦急，似乎发生了什么大事一般。
        “好的，我马上就过来。”林笑挂了电话，心下微微思忖了一番，对秦可卿俩女道：“老姐，这段时间就算我求你成不，别开店子了，好好的休息一段时间。董小姐，你也吃了就休息吧，没事最好都别出门。”
        林笑说完也不顾俩女的反应，飞快地冲下楼去。
        还在路上的时候，林笑又收到了几条短信，林笑没时间去看，应该是唐倩发来的。
        加快速度，快速来到警署，林笑刚进门，就瞧见了一脸焦急的唐倩。
        “快来快来，刘队查到了一些线索。”唐倩一把抓住林笑的手臂往办公室走去。
        当林笑被唐倩拖进办公室的时候，林笑瞧见了四周的几名大汉，一个个神情严肃，而正中间的就是刘队了。
        “林兄弟，快过来，我们发现了一些情况，那群人今天可能会对青龙集团总部  下手。”刘队的眉头深深地锁在一起。
        “什么？”林笑猛地一听见，嘴角抽搐地道：“对青龙集团总部  下手是什么意思？”
        “对公司下手，不排除三个可能，绑架勒索、制造混乱、屠杀员工。”刘队冷静地说道：“从目前的情况来看，那群人极有可能是选择第三种。如果真是那样，华新市将会陷入一片恐慌之中。”
        林笑的眼皮子一跳，难道他们想重复一遍当年的罪恶？
        “林兄弟，我们找你来，是希望你作为内应接应我们，因为你是青龙集团的总经理，我相信你能对我们起到很大的帮助。”刘队严肃地说道，一脸切切地瞧着林笑。
        “我也去！”唐倩也随即叫道。
        “不行，此事太危险，还是林兄弟一个人去比较安全。”刘队当即否决了唐倩的请求。
        “唔……让她去吧，我保护她就可以了。”林笑拒绝不了唐倩哀求的眼神，在勾魂……呃……
        “好吧，从你们出去的那一刻，随时与我们保持联系！！”
        “明白！！”
        ……
        从警署走出来，林笑与唐倩将微型耳麦戴好，以便随时与刘队联系，从口袋将手机掏出来，翻阅了一下短信。
        靠，都不是唐倩发来的。
        第一条是韩问天，大意是公司出了点问题，要自己赶快回去解决。
        操，难道他也知道这件事情，好让自己回去送死。等等……他让自己做总经理难道就是为了应付今天的事情？自己儿子撤职，老子上恐怕就是为了当个顶死鬼吧！
        果然厉害，韩问天啊韩问天，老子对你简直就佩服的五体投地！
        另外一条是唐宜发来的，她说家里有事，今天就不去上班了。林笑微微嘘了口气，太好了，林笑原本还担心自己能不能保护她的安危，没去公司最好不过了。
        “林笑，还看什么短信啊。上车了。”唐倩坐上副驾驶座，焦急地说道。
        “唔……唐大小姐，一会儿你可别擅自行动，一切都要听我指挥，知道不？”林笑很是严肃地说道。
        “为什么？”
        “因为刚才是你哭着鼻子求我带你去的。”
        “去死！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第156章 - 偷袭！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:41 本章字数:4458

        当林笑来到青龙集团总部  的时候，还没下车，便已经感受到了那令人压抑气闷的气息。
        “等会千万别意气用事……”林笑推开门的时候，冷冷地说道。
        唐倩点了点头，也没有出声，多年来的警界生涯让她磨练出了一定的嗅觉，对危险的嗅觉！
        走进公司大厅的瞬间，林笑很是懒散地点燃了一支香烟，瞧着一脸迷人微笑的前台小姐，林笑故作轻松，笑嘻嘻地走过去，趴在桌子上，道：“美女，今晚有空吗？”
        “嘻……林总要请我吃饭啊？”前台小姐也是一脸笑意。
        “NO！NO！“林笑摇了摇头，笑呵呵地道：“我是想请你去我家看电视。”
        “啊，看电视啊……嘻，那看什么呢？”前台小姐俏脸嫣红，娇艳欲滴地问道。
        “看什么不重要，关键是我家的床又大又舒服，保管你满意。”林笑说的时候目光已经在四周扫视了一遍，奇怪，没有暗哨……
        “不行哦，今天我爸爸生日，改天吧？”前台小姐还是满脸笑容。
        “唔……你爸爸不是昨天生日吗？”林笑嘘出一口烟雾，疑感地问道。
        “今天是我干爹，嘻嘻……”前台小姐一副奸计得逞的表情。
        “呃……”倒塌……
        搏颉………
        与唐倩并肩走进电梯，林笑锐利的眼眸到此刻才稍稍收敛了一些。
        “难道你你每次都是用这种方法勾搭女孩的吗？”唐倩没好气地问道。
        “唔……没见我在查看四周的情况啊？”林笑不知道这丫头又发什么疯了。
        “哼，查看就查看，有必要做的这么过分吗？”唐倩似乎很生气。
        “呃……你干嘛这么大的火啊？我也没得罪你……”林笑低声地喃喃道。
        “哼！！”
        唐倩很是不满地将头扭了过去，林笑刚准备再说什么的时候，电梯的门开了。
        从电梯走出来，林笑刚准备与唐倩走进办公室的时候，王菁菁突然从办公室走出来，瞧见林笑之后，焦急地道：“喂，你怎么到现在才来啊？”
        而也就在同时，林笑的手机响了，一条短信，韩问天发来的。打开看了一眼，只有四个字：“小心行事！”
        咯噔！！
        韩问天那只老狐狸果然知道要出事了，他娘的，原来就是当老子是一替死鬼啊！你儿子的命是命，老子的就不是啊？
        微微一愣神，他不明白为什么韩问天不采取措施，而仅仅只是让自己来应付，难道他就以为自己可以应付这么多强悍的人？
        还有，自从刘队告诉他事情之后，他就知道昨晚的那群人只有俩个是血狼杀手，而另外的那些恐怕只是打外围的。
        而以前得到的消息只来了三个人恐怕不太准确了。就连抓董舒婉都出动了两名血狼高手，何况是今天这种场面？？
        事情越来越严重，今天恐怕很难收场，这些人太疯狂了，居然敢在华新市第一集团闹事，而且还可能是正大光明的……
        操蛋，果然是血狼，不愧是血狼，，你们还真是狼血沸腾啊！！
        “林总，开会时间到了。“王菁菁已经瞧见了唐倩，不知道她来这里干什么的。
        “唔……开会……什么开会？“林笑蓦地反应过来，神情迷惑地瞧着她。
        “是你发的通知，说今天全体高层去顶楼的会议室开会啊”王菁菁也是一脸茫然地瞧向了林笑。
        “…………”
        “…………”
        林笑与唐倩对视了一眼，王菁菁瞧着两人诡异的表情，紧张地问道：“发……发生什么事情了。”
        “呵呵……没事，菁菁，今天你早点下班。”林笑说的时候将头凑在王菁菁的耳边，低声地道：“不要问为什么，出去以后直接回家就好了。”
        “……”王菁菁更加迷茫了，但瞧着林笑那温柔的眼神，心中没来由的一暖，温柔地道：‘好……”
        待得王菁菁走后，林笑微微嘘了口气，刚欲转身，却听见了唐倩冰冷的声音：“对人家倒是挺关心的嘛……”
        “呵呵……我还不是一样关心你。”林笑尴尬地笑了笑。
        对于王菁菁，他一直都怀着一份歉意，尽管上次在唐倩的帮助下，再次与她相爱，将她心里的阴影给抹擦掉，且王菁菁也原谅了自己。但他的心里总是对王菁菁有着一丝愧疚。
        “去，就没见你什么时候关心过我。”唐倩很是不满地说道。
        “别说这些了，今天我们要是能活着出去，我以后会好好关心你的，嘿嘿……”林笑说着眼角抽搐地朝电梯走去。
        这次的目标是顶楼，林笑不知道事态已经发展到了什么地步，但是有一点很明确，有人以自己的名义发号施令将一群管理高层引到了顶楼。
        电梯的时间不算长，但唐倩却感觉时间突然变得漫长，她的手心微微渗出了汗珠。瞧向林笑的时候，却只能看到他嘴角微微泛起地一丝笑容。难道他一点都不害怕吗？
        “一个人越是怕死，他死的越快，而不怕死的人往往都比较长命。”林笑淡淡地说道。
        “哦，还有这个说法？”唐倩不明白他为什么要对自已说这些话，但她知道，此刻林笑绝对不会说废话，也没时间让他说废话了。
        “一个人在生死关头，选择用死亡来求取生计，比用侥幸来求取生机有用的多。”林笑说的时候淡淡一笑，突然将双手撑住，将唐倩围在中间，一双迷人的眼眸渐渐地朦胧起来，温柔地道：“但是我不会让你遇到那些情况，小说整理发布于ωωω．ㄧ  бｋ．ｃｎ记住，你的身后还有一个男人可以保护你……”
        “你……”
        钉……
        电梯门开了，林笑潇洒地耸了耸肩膀，送开双手缓缓地走了出去。
        前面是一条走廊，空旷寂静的走廓，此刻连一丝声音都没有。
        很诡异，开大会的时候，这里一般都是乱哄哄的，特别是总经理没来之前，但此刻……
        林笑眉头微微一皱，朝身边的唐倩道：“小心一点……”
        “嗯。”
        两人在经过一间办公室的瞬间，办公室的房门突然被打开，一道黑影从里面窜了出来，寒光一闪，一把忍者刀直直地刺向了唐倩！！
        “闪开！”林笑蓦地推开唐倩的身躯，脚尖一点，踢开了黑衣人的忍者刀。
        那黑衣人全身裹着一件漆黑的外套，就连脸庞都遮住了打扮，仅仅露出一双毫无生气的眼睛。那一刀被踢开，黑衣人的长刀再次刺了过来。
        林笑冷冷一笑，身形一掠，贴着忍者刀滑了过去，一把捏住他的手腕狠狠地一扭，意料之中的爆破声没有听见，已然擒住的手腕不知何时已经脱离了林笑的掌控。黑衣人也在同时窜进了办公室。
        林笑微微愣了一下，唐倩冲过来，关心地问道：“你没事吧？
        “唔……没事。”林笑回过神来，心中暗叹，喃喃地道：“是他？”
        “什么是他？”唐倩好奇地问道。
        “一个很厉害的人物……”林笑淡淡地说了一句，道：“我们进去找他……六
        “好！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第157章 - 恐怖份子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:42 本章字数:5132

        定了定神，林笑深深地吸了口气，瞧了一眼唐倩道：“有机会一枪崩了他。”
        “……”
        咯吱！
        办公室的门被推开，首先映入眼帘的是一扇巨大的落地窗户，阳光漫过窗帘照射进来。整个房间充斥着温暖的气息。
        但林笑却感受到了一股凉飕飕的寒气从书拒后面涌来。
        对唐倩使了个眼神，林笑大大咧咧地朝书拒走了过去，而唐倩也小心谨慎地拔出了手枪，装上了消声器。
        “野鬼，出来吧”林笑用憋足的日语说道。
        没反应，林笑心下微微一紧，他不怕野鬼，但却怕他的武器，淬了剧毒的忍者锞，那绝对是可以瞬间要人老命的东西。
        ，林笑嘴角一阵抽搐，刚走进两步，蓦地一道寒光自眼前滑过。退后、转身、出手。
        叮！
        手臂一阵发麻，林笑的身子立时退了回来。
        砰！！
        唐倩一枪击出，却没能击中！！
        那道黑影再次消失在两人的视线当中。
        “唔……”林笑揉了揉手指，，老子还真但自己是陆小凤了，灵犀一指都给整了出来。
        “你没事吧？”唐倩关心地问道“没事，他还伤不了我。”林笑深深地嘘了口气，他娘的，世界排名第十的野鬼都跑来了，这事儿还真是有点风骚！
        定了定神，林笑大步走过去，果然，又是一道黑影闪现出来。
        此时林笑不再手软，双腿一绷，整个人都弹了过去。
        侧身，扭腰，林笑已经与野鬼交战了一个轮回。
        野鬼明显忌惮林笑的身手，不敢与他正面交锋，总是一边打，一边躲。
        “给我趴下！！”林笑地猛一喝，蓦地抓住他的大腿，狠狠地撞在了书柜上。
        “哗啦”一声，整个书柜都给掀翻了，野鬼也趴在地上狂吐鲜血。
        “嘿嘿……”林笑走过去，蹲下来，冷笑道：“想不到啊想不到，鼎鼎大名的野鬼居然也会跑到这里来。”
        虽然林笑的日语比较憋足，但野鬼还是能听懂。
        “嗯……”一声**从野鬼的嘴里发出来，林笑脸上蓦地一变，随即一下子将野鬼的面罩取开。
        靠！！女人，美女……
        林笑有点心疼了，他，自己怎么就这么把个大美女给折腾成这样了。
        “呃……没想到你是个女人啊……”林笑从来都不知道世界排名第十的野鬼居然是个女人。
        也对，林笑与她接触不超过三次，而且每次几乎都没说过话，所以不知道男女很正常。
        日本男人都是小矮子林笑是知道的，所以野鬼的个头比较小，林笑也没往那方面想……
        “你今天才知道？”野鬼的嘴角溢出了大量的血渍。
        “嘿嘿……你也没给我看看你的身体，我哪里知道你是女人啊？”林笑的眼眸中透着寒意。
        “那现在知道了？“野鬼的语气渐渐地低微下来，林笑知道她没几分钟了。刚才的那一下，至少把她的内脏摔伤了七成，活命的机会几乎为零。
        “知道了有什么用，你也不能和我上床了。”林笑说的时候将手伸在了她的胯颈，淡淡地道：“有遗言吗？”
        “有，你很有可能会来陪我……咯咯……”
        林笑的手还没动，野鬼的嘴角已经溢满了鲜血。
        叹了口气，他娘的，死之前都要诅咒老子，真不是个东西！！
        “林笑，快走吧。”唐倩低声地道。
        就在此刻，林笑的耳麦也传来了刘队的声音。
        “尽一切可能拖住他们，我们很快就赶到了。”
        “操，估计等你们赶到了，老子都已经拼的差不多了。”林笑大骂了一声，和唐倩走出了办公室。
        会议室大厅依旧一片宁静，静得有些诡异。
        “怕不怕？”林笑突然笑嘻嘻地说道。
        “滚，老娘就没怕过什么。”唐倩的脸色有些发白，但还是很要强地说了一句。
        “呵呵……那就好，到时候配合一点……”林笑说着，一脚将大门给踹开了。
        大门被踹开，林笑猛地一把将唐倩给扑倒下来，紧接着一阵枪声响起。等枪声停下来的时候，林笑瞧了一眼大门。
        靠，已经变成筛子了。
        “欢迎林克先生的到来！！”里面传来标准的法语，而且，声音很年轻，很霸道。
        林笑拉起唐倩，缓缓地走进去，将门关好之后，瞧了一眼偌大的会议室。
        数十名主管此刻都被绳索绑在椅子上，一个个面色惊慌不已，其中还有王菁菁的老爸。
        他瞧见林笑之后，身子不断的扭动，被胶布封住的嘴巴发出一阵阵呜呜的声音。
        那群大屁股白领此刻都惊恐的全身颤抖不已，有些人甚至已经被吓傻了。
        恐怖份子，绝对的恐怖份子，如果你玩过CS，就可以想象到他们装备是什么……
        而领头的那名年轻法国男子在瞧见林笑之后，面上露出了迷人，的微笑：“尊敬的林克先生，我们用这样的方式来欢迎您，您不会责怪我们的唐突吧？”
        “呵呵……好说。”林笑淡淡地回了一句，好奇地道：“你们来这里就是找我？”
        “NO！NO！是，也不是，组织来这里是受人所托，但知道强大的林克先生也在这里之后，所以我就亲自过来了。”法国男子微笑地瞧了一眼唐倩，继续道：“这位警花真漂亮。”
        “他说什么？“唐倩瞧了一眼男子，好奇地问道。
        “她说和你上床一定很爽，还说你咪咪大，屁股翘……”
        “去死……”
        …………
        “林克先生，没想到到了现在你还有心思和美女调情，啧啧……果然是排名第一的高手……”法国男子面上露出了一丝不满。
        “呵呵……那难道你要我满头大汗，严阵以待吗？老实说，我这套西装很贵的，不想弄坏了。如果你们还想继续做爱的话，就赶快滚……”林笑原本的语气还很谦和，但说到后面，语气渐渐地冰冷了起来。
        “嘎嘎……林克先生，别忘记了，你现在不过是个普通人，你能杀人吗？你敢吗？这么长时间的堕落，你还有力气杀人吗？当初为了一个女人，你居然懦弱地离开了极限生活，你还有什么资格在我面前讲大话……”男子轻轻地扣动了扳机。
        砰的一声，一名工作人员的脑袋瞬间被开花化，鲜红的血液与白色的脑浆顿时飞溅出来……
        “唔唔……”，
        “呜呜……”
        那群人被法国男子的举动吓得惊叫不已，但由于嘴巴被封住，所以都只能哼哼唧唧地惊叫。
        “啧啧……你这算是掩饰自己的害怕吗？”林笑轻笑一声，缓缓地坐在了一旁的椅子上。
        “害怕？“法国男子冷冷地笑道：“一个过了气的高手有什么好怕的，如果你是以前的林克我或许会畏惧三分，但现在，嘿嘿……我只要扳动一下，你就会脑浆迸裂。”
        “如果你真的开枪了，那你以后也不用混了，呵呵……”孳的开枪了，那你以后也不用混了，呵呵……”林笑面色不变地说道。
        “是，所以我不会用这种方式来无”男子突然将组装起来的电脑打开，接通之后，屏幕上显示出电梯与各个走廊的情况。已经有不少特警队员小心地摸了上来。
        “三十秒钟，你如果在三十秒内杀不了一个人，我就这样……法国男子话一说完，手中的遥控轻轻地一按。
        轰！！画面蓦地一片火舌飞舞，整个空间仿佛被炸开了花一般
        “败类…”，林笑冷冷地说道。他已经知道各个出口都已经被安装了炸弹，而且遥控就在他的手中。只要他愿意，那些人恐怕一个都难以活着走出去。
        “败类？你杀的人比我少吗？要说败类你比我还要败类吧？”法国男子阴笑道。
        “好吧，现在可以开始了。”林笑缓缓地站起来，瞧了一眼四周的数十名黑衣大汉，心下微微一叹，，是不是太多了一点
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第158章 - 你该减肥了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:43 本章字数:4565

        “你想的太简单了吧？”法国男子冷笑一声，挥了挥手。一名黑衣大汉将一个公司管理拉出来，法国男子继续地说道：“你要在保护好他的同时，三十秒内杀掉我的手下，如果时间没达到，抑或着杀掉了我的手下，但你的员工也死了，我还是会按下去的……”，
        靠，这牲口！林笑此刻有了捏爆他卵蛋的心。
        “尊敬的林克先生，有什么问题吗？”法国男子阴冷地说道。
        “唔……没问题，开始吧。”林笑调整了一下心率，冷静地说道。
        “OK，开始！！”
        法国男子话一说完，那黑衣大汉便将一名公司职员推了过来，而他的人也跟随着奔跑过来。
        职员蓦地被推开，整个人仿佛没有骨头一般摔倒在地，而那黑衣人的大脚也踹了过来。
        林笑动了，他的身子仿佛老鹰一般窜了出去，眼中寒光一闪，一脚踢出来。那黑衣人还没来得及反应，脑袋就被林笑踢中，一声咯吱声音响起，那黑衣人的脖颈直接被林笑踢断。
        “好！不愧是世界排名第一，一脚就能玫命，看来你的身手没弱多少嘛……”法国男子阴冷地笑了笑，随即再次招了招手道：“下一位。”
        又是一名公司职员被拉出来，当林笑刚接过他的时候，黑衣人的匕首已经刺了过来。
        夺腕，错骨，林笑快速地将匕首夺过来，凶猛地一戳，那人的血管顿时被林笑切开。
        鲜血仿佛烟花一般飞溅开来……”
        “第三个……”
        “第四个……”
        …………
        当林笑将那些职工全部  救出来之后，对面仅仅只剩下五名黑衣人，而且看他们的装束，与刚才的黑衣人相比是完全不同的。也就是说，档次也不会是一个级别。
        此刻的林笑虽然没受伤，但方才的车轮战已经让他的体力消耗了大半。是的，林笑的实力绝对是强悍的，任何一个人在他面前，都难以占到一丝的便宜。
        但他的体力是有限的，充其量来说，他也只不过是比别人的力量强大一些，但如果消耗太多之后，他也会虚脱。
        “尊敬的林克先生，我们这里还有几个人呢！”法国男子已经瞧出了林笑的脱力，现在的林克已经不再是以前的林克，他有了感情，有了许多困扰他的因素，所以，他不再是战无不胜的林克！！
        法国男子缓缓地朝林笑走来，笑眯眯地道：“请问，林克先生还能接受我的挑战吗？”
        “如果你不想死的话，我会接受的。”林笑冷冷地站稳身子，一双眼眸中冒出了森然的寒光。
        “NO！NO！”法国男子很是邪恶地笑了笑，淡淡地道：“我当然不想死，所以，我暂时还不会和你动手。亨利，这一次轮到你了。有没信心？”
        “我至少能切下他的一条胳膊。”一名青年那子缓缓地走出来，淡淡地说道。
        “好吧，你能切下他的一条胳膊，就已经很不错了。”法国男子慢慢地朝后退去，那名年轻人稳稳地站在了林笑的面前。
        “林克先生，您一直是我的偶像。”男子冷冷地说完之后，将匕首取出来，淡淡地道：“不过我还是会尽全力。”
        “呵呵……来吧……”林笑的眼睛微微眯了起来。
        “嘿……”
        年轻男子冷哼一声，身子仿佛老鹰一般窜了过来，匕首在空中划过一道完美的寒光，径直地抹向林笑的脖颈。
        林笑蓦地出手，在躲过匕首的瞬间，他一把抓住了对方的胸口，就在他准备处理的时刻。对方的匕首再次出现在他眼前，撤退，松手。林笑重重地喘了口气，体能不够，他的速度慢了许多，林笑最习惯的过肩摔此刻没能完美的发挥。
        而年轻男子也后怕地嘘了口气，很久以前他就听说过，只要被林笑抓在手中超过两秒钟，那个人必死无疑。
        方才若不是自己及早地将匕首回刺过来，恐怕这条小命就保不住了。
        但这种战斗才是的刺激的，才能让人热血沸腾。他不怕死亡，但怕老死，他们这种人希望在自己最辉煌的时刻死去。生命对于他们来说，不过是诠释辉煌的工具而已。
        “你跑的倒挺快。“林笑嘴角泛起一丝微笑。
        “你松手的也挺快。”男子不甘示弱地说道。
        “再来吧……”
        年轻男子再次出击，他不敢与林笑靠近，即便林笑此刻似乎快要脱力，但对世界排名第一的畏惧不是说免疫就能免疫的。
        那是一种根深蒂固地恐惧，只要面对这个人，他们就会非条件反射的产生恐惧。
        “唔……”林笑的肩头被匕首刺中，而他的手掌也捏住了对方的脖颈。
        “再见了。”林笑冷冷地一笑，一声清脆的断骨声响起，男子软软地倒了下去。
        “林克先生果然厉害……”法国男子拍了拍手掌，微笑地说道。
        “能灭你们就行。“林笑一只手捂住胸口，表情僵硬地说道。
        “林笑，你没事吧”唐倩焦急地走过来，很是心痛地说道，他很后悔，很懊恼，她感觉自己一点作用都起不到。
        瞧着林笑一个个的将人质解救出来，而她却无所事事地站在这儿，一股无力的感觉在瞬间充斥了她的心间。
        “唔……没事。”林笑淡淡的摇了摇头，瞧见唐倩那副心急如焚的模样，笑呵呵地道：“干嘛愁眉苦脸的啊，我也没挂。”
        “不许胡说。”唐倩捂住林笑的嘴唇，轻声地道：“我不会让你死的。”
        “呵呵……”
        “好了两位，要死你们也会是一起死，既然两位这么情投意合，那一起动手吧。”法国男子笑眯眯地派出了两名黑衣人。
        “如果撑不住了叫一声，或者尽量朝我身边靠拢。”林笑低声地说道。
        “放心，我没事……”
        …………
        动手！四人在会议室快速的开战，林笑的速度似乎越来越慢，但幸好的是，对方对林笑有所忌惮，不至于出手就是绝招。
        在一个个黑衣人被林笑解决之后，他们已经对林笑有了深深的恐惧，杀人的手法太残暴，几乎是一击致命。即便那些人都是外围，但他们还是会有一定的心理作用。
        “啊……”
        一声惨叫声传来，林笑微微一侧脸，便瞧见了唐倩的小腹被那名黑衣人踢中，她整个人都被踢飞了出去。
        扑通一声，唐倩的身子先是被踹飞，然后又将桌子给撞飞开去。
        “唔……”转眼间，林笑的肩头也被对方的拳头击中，一股锥心般的疼痛从肩膀传来，，居然有钢针。
        林笑感觉整条胳膊在瞬间麻痹，一点力气都使不出来，一脚踹在那名黑衣人的胸口，一声惨叫，黑衣人侧飞了出去。
        “混蛋！！”林笑转过身，瞧见那名黑衣人再次举起唐倩的时候，他的身子仿佛猎鹰一般窜了过去。
        黑衣人惊慌之下，将唐倩扔了过去。
        “唔……”林笑一只手抱住唐请，那黑衣人也凶狠地攻击过来。
        转身，黑衣大汉的拳头击中林笑的后背，一阵气闷的感觉从后背蔓延开来，林笑已经将唐倩的身子扭转过来。
        卡擦一声，这次扭脖子的行动由唐倩完成。
        “他娘的，唐倩，你是不是该减肥了？？”林笑后背一阵剧痛，忍不住叫骂了一声。
        “……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第159章 - 你肚子疼不疼？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:44 本章字数:4353

        “去死，我很胖吗？”被林笑搂在怀中，唐倩俏脸一片嫣红，眼波流转不停地瞧着林笑。
        “呵呵……咳……”
        林笑轻笑一声，紧接着又开始咳嗽起来。！
        “你没事吧？”唐倩连忙从他怀中挣扎下来，关心地问道。
        “唔……死不了。”
        …………
        “林克，现在还撑得住吗？”法国男子阴冷的声音再次响起，他仿佛就像地狱幽灵一般。
        “没见我还活蹦乱跳的吗？”林笑转过身淡淡地笑道。
        “很好，我们这里还有三个人，你们是两个，是不是觉得有点、不公平？”法国男了阴笑地说道。
        “呵呵……你们三个和没有，根本就没区别。”林笑的一只拳头已经捏紧，另外那只手已经麻痹得不像话。他知道肯定是被麻醉了，此刻唯一能动是只剩下一只手，而对方还有三名高手，唐倩能应付一人已经是极限了。
        难！忒难！
        “你们派出这么多人来，难道就是为了对付我吗？”林克用标准的法语问道。
        “表面上好像不是，其实，真正的目标的确就是你。”法国男子冷冷地道。”
        “我已经退出，你们还有必要找我的麻烦？”林笑嘴角泛起了一丝苦笑。
        “能退出吗？退得出吗？”法国男子淡淡地道。
        “呵……”林笑笑了笑，道：“既然如此，那你们就别想活着离开了……”
        他说话间，整个人在瞬间仿佛被充斥了能量一般，蓦地变得让人有了膜拜的心。
        “好……果然是世界第一。”法国男子脱下自己的外套，露出了自己强壮的肌肉。
        “你们俩去干掉那个女的，他由我来对付。”法国男子说的时候，一脸地期待。或许，能与林克对决才是让他才兴奋的时候。
        林笑面无表情地站在中间，瞧了一眼法国男子，笑道：“你能挡我几分钟？“
        “你这种状况，难说……”法国男子说话间，整个人仿佛猎豹一般窜向了林笑。
        林笑身形缓缓退后了几步，堪堪地站稳之后，一脚猛地踢飞出去。
        法国男子双手一拦，彻底封住了林笑踢来的脚尖。
        “嘿！”法国男子蓦地转变身形，整个人仿佛柳絮一般贴着冲了过来。
        林笑眼角微微一扯，嘴角泛起了一丝笑意。
        又是一脚！林笑的脚踹出的轻描淡写，仿佛毫不费劲一般。
        林笑速度之快极，法国男子随即又忙不迭地双手交叠，试图用方才的方法挡住他这看起来力道弱小的一脚。
        “喝！”就在那碰撞的瞬间，林笑蓦地爆喝一声，法国男子猛地一接触到林笑的脚背，双臂仿佛触电一般顿时麻痹，整个人都被林笑踢出了数步。
        而林笑却毫不停息，身子再次发力，一把拉住短暂失去反击能力的法国男子，狠狠地一翻，轻而易举地将他那一百五六十多斤的身子掀在了墙壁上。
        “哇！”鲜血自男子的嘴里喷涌出来，他仿佛生命走到了尽头一般，脸色苍白如纸，方才还神采奕奕的眼眸此刻顿时黯淡了下来。
        “唔……“唐倩在抵挡住一个侧踢之后，另外一人的脚背已经踢在了她的小腹。
        一阵钻心的疼痛自小腹蔓延开来，她银牙紧咬，愣是哼都没哼一声。
        就在对方再次攻过来的时候，唐倩的心里泛起了一抹无力感，自己连他们都打不过，还幻想着去报仇？？
        呵……真是可笑之极。
        “杀他们其实毫不费劲……”耳畔突然响起了一阵温柔的声音。紧接着，她的手臂不听使唤地抡了出去，在一名黑衣人的脚背踹过来的一瞬。她的手掌猛地一下抓住那人的脚裸。
        “用力！！”耳畔的声音再次响起。
        “喝！”唐倩蓦地手上用尽全身力气，狠狠地一带，那人的身子仿若风筝一般歪倒下来，唐倩的膝盖也在这一瞬撞击过去。
        咯噔！！
        直接撞在了对方的脖颈，对方还没来得及发出惨叫，身子便已经软软地倒了下来。
        再次躬身，挥臂，另外那名黑衣人准备与唐倩全力一拼的时候，唐倩的身后突然响起了一个枪声。
        “砰！”
        黑衣人的额头猛地一道血花炸开，人也无力地软倒下去。
        “原来你们都不知道枪的作用啊？”林笑懒散地从唐倩身后走出来，笑眯眯地道：“唐家大小姐，你的身手不错嘛……”
        “谢谢……”唐倩知道方才一直都是林笑在帮自己，心里蓦地涌起了一丝蜜意与暖意。
        “不用。”林笑说的时候，缓缓地朝法国男子走去，笑呵呵地道：“哎，血狼，我就很纳闷了，这么多持枪的人，居然还和我装酷在这里搞单挑，你脑子是不是有毛病啊？”
        “林克……你……果然变了。”法国男子很是虚弱了说了一句，又吐出几口鲜血道：“你已经不再是以前是林克了。”
        “哦？那你说我现在变成了什么？”林笑突然用俄语问道。
        “呵呵……你很怕那小妞知道你的身份吗？”法国男子也酡合着用俄语说道。
        “不是怕，是不愿让她知道。”林笑笑眯眯地说道。
        “咳……现在的你已经不再是那个热血的林笑了，但却比以前更加恐怖……如果……我死在你的手上毫无怨言……”法国男子的表情似乎很安详，没有一丝的害怕，抑或着是恐惧。
        “嘿嘿……如果你不来找我，你的成就也不可估量。”林笑淡淡地说道。
        “始终都有你压着，那没有任何意义，好了，在我临走前，告诉你一个秘密，现在的你很有可能已经暴露在所有人的面前，记住，我是说可能，呵呵……”法国男子说完之后，掏出一把沙漠之鹰对准自己的嘴巴，砰的就是一枪，倒在了血泊中。
        “哎，真的暴露了吗？”
        林笑缓缓地摇了摇头，瞧着那些惊恐交集的职员，走到唐倩身边，关心地问道：“肚子还疼不疼？”
        “好疼……”唐倩听着林笑那温柔体贴的语气，眼眶儿都微微红了起来，心中暖暖地撤娇起来。
        “唔……那去上个厕所就好了……”林笑邪恶地说道。
        “林笑！！你这个混蛋！！”
        “…………”
        砰！！大门被一股巨大无匹的力量撞开，一群全身装备牛叉的反恐队缓缓地窜了进来。
        林笑瞧了唐倩一眼，笑眯眯地道：“看见没有，警察永远都和香港电影的狗血情节一样，故事不完，他们是不会出现的。”
        “呸！”唐倩很是不满地呸了一声。刚还想说什么的时候，门外突然一个冰冷的声音传来。
        “给我全部  拿下！！”
        声音熟悉动听，林笑的心微微一跳，当瞧见门口走进的那位熟悉异常，却冰冷无比的验庞上，他的心在瞬间仿佛堕入了冰窖……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第160章 - 唐家姐妹花
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:45 本章字数:4382

        当林笑瞧见发出那冰冷声音的瞬间，他的脑袋仿佛一下子炸开了一般，顿时失去了任何思维。
        “林先生，希望您能跟我们走一趟。”瞧着一身制服的美女，林笑的心抽搐般的疼痛，他没想到，他万万没想到，他什么都想到了，就是没想到……唐宜居然会是警察！！
        “宜儿，你怎么是警察，还是国安局的？”唐倩此刻也反应过来，瞧着唐宜的制服，很是迷感地说道。
        “姐，我在执行任务，等回去以后和你说”唐宜的表情冰冷无情，冷冷地瞧着林笑。
        “姐……妹妹……呵呵……哈哈……”林笑的心存瞬间仿佛被撕裂一般疼痛，林笑啊林笑，你这辈子算是白活了。
        “林笑……我不知道的，你相信我，我真的不知情……”瞧着林笑那副凄惨的神态，唐倩的心中难受之极，她能体会到林笑的痛苦……
        林笑凄凉地笑了片刻，淡淡地道：“给我吸根香烟的时间……”说罢，他无力地靠在沙发上缓缓地吸了起来。浓烟刺激着他，他需要冷静，狂燥的心不利于自己，过于感情用事只能让自己陷入万劫不复的地步。
        “林兄弟……”刘队缓缓地坐在林笑身边，苦涩地道：“对不起，我帮不了你。”
        “呵呵……没事，国安做事，你们是无权过问的。”林笑深深地吸了口香烟，淡淡地道。
        “但你今天做出的举动，我相信你绝对是个真性情的好男儿，我老刘永远记住你！！”刘队的眼眶也有点湿润了，这家伙一个人应付一帮恐怖分子，扼救了整座大厦的生命，他绝对是个了不起的人。
        “好了吧，时间到了。”唐宜冰冷的声音再次传来，回想起以前那乖巧动人的模样，那甜蜜温柔的声音。第一次救她，给自己煮面条。她请自己吃火锅，家里那些可爱至极的家具。
        林笑愣愣地站起来，瞧着唐宜喃喃地道：“你真的是现在这个模样儿么？真的？”
        众人不明白为什么方才还霸气十足，一个人剿灭整个恐怖组织的林笑，为何此刻会变得如此颓废，如此的萎靡。
        “对不起，工作以外的事情我拒绝回答。”唐宜目不斜视地说道。
        “呵呵……”林笑面色凄惨的笑了笑，突然将手按在了桌子上，喃喃地道：“工作以外，原来你的工作是这个，哈哈……”他说着缓缓站直了身子，慢慢地走到唐倩的身边，瞧了她一眼，用手厮磨了几下她的娇嫩脸蛋，喃喃地道：“我突然发现，其实你真的很可爱。”
        扑通……
        方才林笑按了一下的红木桌子，蓦地一下彻底倒塌下来，所有人都吃惊地瞧向了那块倒塌的地方。
        瞧着林笑落寞的背影，唐倩心中一酸，拉住准备离开的唐宜，厉声道：“你到底做了什么，不是说在公司上班的吗？还有，你怎么认识他的？”
        “姐……我在工作，我有时间会告诉你的。”唐宜说着撩开了唐倩的手臂，缓缓地朝门外走去。
        拆弹专家与一群保安人员进来解救公司职员，而那些法国男子所说的炸弹除了起初他引爆的是真的以外，别的都是假的。所以，这次事件在林笑的大力帮忙下，很快就平复了过来。
        刘队瞧着出神的唐倩，走过来轻轻地拍了一下她的肩膀，温和地道：“怎么了？”
        “嗯……”唐倩缓缓回过神来，瞧着四周已经处理完毕的会议室，嘴角突然泛起一抹笑容。方才就是在这里，自己与林笑并肩作战，他一次次的保护自己。
        他高大的身影仿佛磐石一般留在了唐倩的心中，表面上嬉皮笑脸，却有着一颗火热的心。他似乎永远都那么自信，无论面对多么困苦的事情，永远……似乎永远都不知道害怕，永远不会胆怯。他……究竟是个什么样的人呢？
        “希望林兄弟没事吧……”刘队缓缓地说道。
        “呵……我相信他不会有事的……他说过，会永远……一直在我身后保护我的……”
        唐倩想到了方才自己受困的时候，林笑在自己身后出现，那温柔的语气，刚毅的肩膀给了她力量，那一瞬间，她全身都充满了力量……
        …………
        钻进铁皮车，林笑脱力地坐了进去，而唐宜也紧跟着坐了进去。
        林笑瞧了一眼唐宜那美丽动人却冰冷异常的脸庞，他的心微微一疼，她……这么长时间以来都是在骗自己？呵……
        林笑突然发觉，女人天生就是来欺骗自己的，无数次，无数次……林笑已记不清自己究竟被多少女人欺骗了……
        “我是国家安全局第三组女子特工组组长，唐宜。”唐宜冰冷冷地说道。
        “哦，唐小姐好。”林笑嘴角抽搐地说道。
        “你……还是可以叫我小宜。”唐宜听着林笑冰冷冷地称呼，心下颇为不适。
        “呵呵……对不起，我不敢对国安局的人不敬，唐警官。”林笑淡淡地吐出最后三个字。
        唐宜眼波流转地瞧着林笑，突然又微微叹了口气道：“你很恨我么？”
        林笑已经无力与她谈话了，微微闭上双眸，他很紧，无论是身心上，还是身体上。肩膀上的伤口还在流血，整条胳膊还是麻痹的，他实在不愿与眼前这个女人谈话，也不想……
        瞧着黯然神伤的林笑，唐宜冰冷地表情也渐渐沉了下来。车厢内没有任何声音，只能听见两人的呼吸声。林笑是被安全局划为了重点防卫对象，用的运输工具是纯钢制造的牢车。
        “到了！”车厢外响起冰冷的声音，唐宜拉起林笑缓缓地走了出去。
        刚一出车厢，林笑微微用手遮住了眼眸，手铐已经将手腕勒出了数条血痕，林笑的面色很难看。一方面是失血过多，另一方面是他的心很累……
        “先送林先生去医务室疗养，等伤好了再说……”唐宜说着瞧了林笑一眼，却只能瞧见眼帘微敛的他，叹了口气，缓缓地朝前方偌大的建筑物走去。
        这里算是郊区，但四周的警卫只严密绝对不亚于高级基地。
        四周的环境也很优雅，林笑穿过一条林荫道，前面出现一幢小别墅。刚一进去，就被几名医生折腾起来。
        而别墅外面的守卫至少有几十名，而且还是配枪的。林笑心下冷笑，老子想跑你们拦得住？？
        不过他没这份心思，得罪了国安局，林笑以后也就别想在中国混了，还是老老实实的配合他们好了。
        在这幢优雅的别墅休息了几天，身上的伤也好的差不多了，期间唐宜来看过林笑几次，林笑却从没和她说过一句话。
        她告诉林笑已经托人通知了他的家人，他的家人是不会担心的。
        这日林笑正在床上吸着香烟，看着报纸，门外突然走进了一名美女。美女一头长发，精玫的脸庞上佩戴着一副超大型墨镜，惹火的娇躯被紧身衣衬托的喷血之极。
        “是你？”林笑嘴边泛起了一抹笑意，微笑地说道。
        “嗯，是我。”美女取下墨镜，坐在林笑身边，柔声地道：“你还好吧？”
        “呵呵……唐家大小姐怎么有空来看我啊？”林笑瞧着唐倩很是好奇地问道。
        “我……我求我妹妹，才能进来看你一次的。”唐倩轻声地说道。
        “哦。呵呵……其实你妹妹天天都来看我，你大可不必进来的。”林笑的语气充满了嘲讽。
        “林笑……你别这样好吗？我……我真的只是想来看看你，和你说几句话就好了，没别的意思。”唐倩话没说两句，眼眶儿又微微有些发红了。
        “唔……那你说吧……”林笑微微嘘了口气，缓缓地闭上了双目……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第161章 - 他对我很好
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:46 本章字数:4788

        “林笑，你会恨……我吗？”唐倩低声地问道。
        “为什么要恨你？”林笑重新点燃一支香烟，深深地吸了一口。
        “因为……是我妹妹害的你……”唐倩感觉自己的手心已经渗出了少许汗珠。
        “那关你什么事？而且……她也不是害我，职责所在……”林笑忍着心痛淡淡地说道。
        “你真的不怪我妹妹？”唐倩哪里瞧不出林笑的伤感，呵……原来他也不是那么坚强的嘛。
        “好了，如果你只是想讨论这件事情，那就没必要继续说下去，如果你是以朋友的身份来看我，我欢迎……”林笑微微睁开了双眸，瞧了一眼身边的唐倩。
        “好吧……我们不说那些事情了……”唐倩嘘了口气，取过一个水果一边削皮一边问道：“在这里住的还习惯吗？”
        “唔……还好，好吃好喝的供着，整个一土皇帝。”林笑轻笑地说道。
        “噗嗤！”
        唐倩咯咯一笑，娇嗔道：“你啊，还是这么喜欢开玩笑。”
        “人活着与其一天愁眉苦脸，倒不如每天笑口常开。”林笑微笑着说道。
        唐倩听了林笑这话，突然愣住了一下，紧接着她的美眸小心地瞧向林笑，一副欲言又止的模样。
        “唔……看什么，是不是我又变帅了？”林笑很是臭屁地笑道。
        “不是！”唐倩很是坚决地回答。
        “呃……”林笑到是没想到她会回答的这么毫无疑问。
        “但在我心中……你永远都是最帅的，嘻……”唐倩瞧着林笑一副吃瘪的表情，很是高兴地说道。
        “谢谢……”林笑很是难为情地抹了一把冷汗。
        …………
        两人胡乱聊了一会，唐倩的表情突然变得有些不自然起来，很是扭捏地瞧了林笑一眼，刚欲开口，林笑却很是淫荡地道：“唐美女怎么突然变得害羞起来啊？”
        “呸，我哪有害羞啊？”唐倩俏脸顿时一片嫣红，很是不满地嗔骂道。
        “呵呵……没害羞没害羞，不过你现在这小样倒是挺风骚的……”林笑故作一副色狼表情，猛地吞了口唾沫。
        “去，你现在行不行啊，一副病怏怏的模样，老娘就算送上床给你，你估计都翘不起来……”唐倩很是娇媚地说出来之后，立马觉得这话有些敏感了，俏脸顿时一片飞霞，而林笑也是大感尴尬。
        “我……我要走了。“唐倩喃喃地道。
        “唔……要走拉，哎，走吧，反正这地方也不适合你。”林笑渐渐地恢复了平静。
        “林……林笑，他们抓你究竟要干什么？你做了什么事情？”唐倩突然关心地抓住林笑的胳膊，质问道。
        “有些事情你就别问了。”林笑微微一笑，轻轻地拍了一下她的手背，柔声道：“好好的做你的警察，除暴安良是你的职责，有些事情并不是你想象的那么简单，而你眼前的我，可能也不是你想象的那样，呵呵……”
        他说完缓缓地躺在了床背上，慢慢地闭上了眼睛。
        “可是……”唐倩突然抓住林笑的手掌，小手亲昵地摩擦了几下，垂声道：“我等你出来，到时候，我们还可以去喝酒……”
        说完，唐倩眼眶微红地走了出去。
        当唐倩走出去的时候，林笑的嘴角微微牵动了一下，深深地嘘了口气，淡淡地道：“进来吧，干警察都干的这么谨慎，难怪年纪轻轻就当上了组长。”
        “监视你原本就是我的职责，你对我的嘲讽完全起不到作用。”唐宜冷冷地走过来，面无表情地说道。
        “呼……”林笑将那个唐倩没有削完的水果拿过来，轻轻地咬了一口，淡淡地道：“为什么表面看起来彪悍凶恶的女孩，心底会是那么的温柔细腻。而有些看起来温柔可人的女孩城府却如此之深，这个世界还真是不能以貌取人……嗯，很甜……”
        “林笑，我警告你，如果你想对我姐姐有什么非分的企图，我一定会让你后悔。”唐宜俏脸紧绷，寒着脸说道。
        “呵呵……你从哪里看出我对你姐姐有所企图了，又或者说你心中是这么想的？”林笑瞥了她一眼，淡淡地说道。
        “无论你怎么说都好，即便是你想从这里走出去，都不是一件容易的事。”唐宜冷冷地道。
        “呵呵……”林笑又咬了一口水果，轻笑道：“人只要能活着那就是最大的庆幸，无论怎么活……”
        “似乎你已经看破红尘了？”唐宜嘲讽地说道。
        “至少比你懂得多一点。”林笑微笑道。
        “是啊，在公司和女助理鬼混，晚上还敢跑到人家家里去偷香，整天一副吊儿郎当的模样，你是比我懂得要多一些。”唐宜簿怒地说道。
        “唔……至少比某些人在外人面前装可爱，其实骨子里阴险狡诈的厉害要好的多。”林笑笑呵呵地说道。
        “我怎么阴险狡诈了？”唐宜愤怒地嗔道。
        “算了，和你说话纯粹是浪费我的口水，我想休息了，你出去吧。”林笑说着很是精神萎靡地躺在了床上。
        “你别睡，给我说清楚！！”唐宜一把拉开盖在林笑脑袋上的被子，怒喝道。
        “唔……”林笑不耐烦地再次将被子盖了上来。
        “我叫你别睡，起来！”唐宜气坏了，这家伙简直就没将自己放在眼里。
        “我说你这人怎么回事？别人睡觉你都不让！！”林笑很是恼怒地说道。
        “哼，你以为你现在在哪，你家还是你姐家？你是犯人，你要搞清楚状况！！”唐宜冷笑道。
        “唔……抱歉，我还真给忘记了。”林笑嘴角微微抽搐地道。
        “你给我说，我怎么阴险狡诈了？”唐宜立时回到了方才的话题上。
        “你真想听？”林笑眼角抽搐地说道。
        “你要是说不出来，看我怎么招呼你。”唐宜银牙紧咬。
        “呵呵……如果是我对不住你，那你现在就算一枪崩了我，我也毫无怨言。”林笑极为轻描淡写地说道。
        “那你倒是说啊。”唐宜很是不满地说道。
        “唔……我第一次遇到你的时候，你敢说你不是刻意安排的？”林笑淡淡地道。
        “是，但这只能说明你愚蠢，连一点戒备之心都没有。还有，天知道你是不是起了色心！”唐宜涨红着脸说道。
        “呵……不可否认，你的确很漂亮，相比你的姐姐，你更年轻充满了朝气。但比起为人，你就差太多了。”林笑冷冷地道。
        “林笑，你什么意思？”唐宜起初听起来还是很顺耳，但越听就越不是滋味了。
        “我对你起过色心吗？如果我对你起了色性，我会一次次的机会都放过，你醉酒了我送你回家，我对你做过什么没有？好吧，这些都不说。我什么时候主动找过你，我哪次不都是刻意避免与你接触，我怎么就会对你起色心了。如果不是你刻意靠近我，我们这辈子八竿子都打不到一块去。你一次次的利用我对你的信任来盗取你所需要的信息，你觉得你不阴险，不狡诈吗？”林笑说完之后，整个人都萎靡下来，他原本不想去想唐宜的坏，只去想她的好，但此刻一想起以前的种种，林笑的心一阵抽搐，整个人仿佛突然脱力一般软软的倒在了床上。
        “你……我……”唐宜顿时哑口无言，她说的没错，他从没对自己起过色心，他对自己有的只有关心，爱护。而自己也一次次的利用他对自己的信任来达到自己的目的。
        还记得第一次被人追杀的时候，他那忧郁的眼神，为了自己不受伤，而甘愿用手臂去挡刀片。还记得在开舞会的时候，因为自己的脚被人家踩了一下，而与市长的女儿闹僵。还记得……
        唐宜顿时感觉心中充满了对林笑的感激、充满了……
        他真的对自己很好，帮助自己，照顾自己，体贴自己。只要自己一条短信，就算是深夜十分，他也会立刻就赶过来。可是……
        “你出去吧，我想一个人静静。”瞧着唐宜尴尬的神情，林笑心灰意冷地用被子将头盖在了里面。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第162章 - 天字一号内裤猎人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:47 本章字数:4925

        将头蒙在被子里，林笑有股透不过气来的感觉，不是呼吸，而是心脏。在这瞬间，林笑觉得自己做人做成这样实在是有些失败，不是有些，是很失败！！
        “无论如何，我希望你不要与我姐纠缠，你们根本不可能！”
        冰冷的声音贯穿了林笑的耳膜，当那声音消失之后，林笑的嘴角泛起了一抹苦笑……
        这一天，林笑都在睡觉，他在想事情。这个世界上，是不是有许多女人都是表里不如一。是否又有许多女人口是心非。但为什么自己遇到的女人许多都会用面具要掩饰自己的本来面目。用冷酷一刀一刀的剜自己的血肉！
        长时间的黑暗生活让林笑有些厌倦了，他对人对事都报有美好的心态，在尚未知道结局的事情当中。他都习惯性地将结局往好的方面想，这样以来，人生似乎就变得美好了许多。
        但生活是残酷的，也是无奈的。世界运行的轨道并不会因为你一个人而改变，所以，林笑一次又一次的受伤了……
        “我真的应该不能适应这个社会么？”林笑再一次的问着自已
        当初从黑暗中走出来，在女人的帮助下，他重新获得了新生。而在女人的叛离之后，他再次堕入了黑暗。
        而现在……
        林笑的心微微一跳，好像，真正让自己从颓废中走出来的人就是唐宜。
        是她的美丽大方，他的乖巧可人深深地震撼了自已，而让林笑觉得这个世界是美好的。所以在接下来的一段时间，林笑都很努力的在朝好的方面想，都一直在努力让自己重新进入正常生活的轨道。
        在堕落的时刻，唐宜是第一个让自己心胸开朗的人，她可以说是让自己重新有了生活自信的人。
        但现在……
        林笑终于明白为什么自己会如此的难受，如此的心酸……
        第一次打击已经让林笑撕心裂肺，奇怪的是，这次林笑除了有一些心痛之外，并没有过多的伤感……
        是因为唐倩么？
        林笑突然将被子掀开，重重地喘了口气。瞧着窗户外的繁星夜空，林笑点燃一支香烟，缓缓地走了出去。
        郊外的空气比市中心好许多，新鲜怡人，充满了活力。
        坐在椅子上，享受着夜风拂面吹来的清新感觉，林笑深深地吸了口香烟，很是舒爽地闭上了眼睛。
        突然！
        林笑的眼角微微一跳，墙角一阵瓦砾破碎的声音传来，虽然很小，但林笑却听的一清二楚。
        眉头微微一皱，林笑的心率调整到最佳状态，肌肉也在瞬间紧绷。
        四周没有人，这里根本就不需要防卫，他们不相信林笑能从这里逃离出去。
        外面的把守堪比总统守卫，就算是恐怖分子恐怕都很难攻进来。所以他们自认为林笑是不可能逃离出去的。
        林笑已经发现了那个人的动静，脚步轻盈，是个高手。而他却故作轻松地缓缓站起来，一边欣赏着风景，一边朝发出声音的地方走去。
        “嘿！”
        在林笑靠近那人的时刻，蓦地出手，一双手仿若闪电一般攻击过去。
        对方的身形矫健异常，在林笑的双手攻击过去后，他已经很快的躲避开来。
        声音还没发出来，林笑的脚也踹了出去。
        “是我……”声音很轻，但林笑却听出来了。
        “你……”林笑立刻停止了攻击，他一把拉住对方的手，叫道：“进屋子说话。”
        …………
        重重地嘘了口气，林笑刚转身瞧向对方，那人突然楼抱住林笑的脖子，双唇深深地印在了林笑的唇上。
        “唔……”林笑措不及防，对方的香舌已经灵巧地撬开了林笑的牙齿。
        双唇相接，林笑一把关好房门，双手也轻柔地抚摸起对方的娇躯起来。
        “哦……我要……”对方分开唇，双腿紧紧地靠在了林笑的腰身，轻轻地厮磨了几下，发出了荡人魂魄的呻吟。
        林笑二话不说，嘴角微微一勾，将她抱上床。
        轻灵地将她的衣服褪下，月光下，那皎洁晶莹的雪白肌肤裸露在林笑的眼前。饱满的酥胸仿若白玉兔一般白皙滑腻。蔓延着小腹滑下，芳草萋萋地神秘地带令林笑一阵喷血。
        二话不说，褪下自己的衣物，分开她的双腿，林笑的身子缓缓地朝前推了过去。
        “唔……”
        紧迫、滑腻的感觉从下体蔓延出来，林笑忍不住呻吟了一声。她的双手双脚仿佛八角鱼一般蜷伏在林笑的身上，愣是一点都不肯放松。
        将近半个小时的冲刺，在林笑的一声低吼下，华丽地完成了整个**运动。
        “爽…………”林笑将头埋在杨媚的胸脯上，咬住乳尖狠狠地吸允了几口，笑嘻嘻地说道。
        “我要走了……”高潮过后的杨媚很是冷静地说道。
        “唔……走哪去？”林笑微微一愣，好奇地问道。
        “去欧洲。”杨媚深情款款地瞧了林笑一眼，突然媚笑道：”林哥哥，你是喜欢我冰冷，还是我风骚？”
        “呵呵……你无论什么样子我都喜欢。”林笑轻柔地抚摸了一下她的美乳，淫笑地说道。
        “假如我和我母亲一样，变成杀手呢？”杨媚漆黑美眸中蕴涵了一丝兴奋的色彩。
        “你决定了？”林笑简单地问道。
        “嗯……我身体里流淌的是世界排名第七暗影的血液，我别无选择。”杨媚坚决地说道。
        “其实……你母亲就是不希望你走和她同样的路，才会牺牲这么多的。”林笑很是伤感地说道。
        “我明白，但是……我决定的事情是不会改变的，我希望得到你的祝福。”杨媚双臂紧紧地箍住了林笑的脖子。
        “会的，以后有什么困难随时找我，我永远做你的哥哥……”林笑笑呵呵地说道。
        “嘻……哥哥嘛……那哥你的那玩意儿现在怎么放在妹妹的哪里哦……”杨媚一副人家好害羞地模样娇笑道。
        “呃……”林笑尴尬的一阵冷汗，淫笑道：“俺放错地方了……”
        “嘻……那哥你本来是想放哪里的呢？”杨媚双手抚摸到了林笑的屁股上。
        “唔……”林笑感觉那玩意儿再次昂首起来。
        “嗯……哥，媚儿还要……”杨媚的俏脸也一片嫣红，媚眼如丝地瞧着林笑。
        “嘿嘿……”
        …………
        梅开二度，林笑气喘如牛的倒在了床上。
        杨媚伏在他的怀中，柔声地道：“哥，你就是林克吧？”
        “唔……你怎么知道的？”林笑微微一愕，但还是很快就明白了。她的母亲知道，现在血狼也知道，她想知道也不是太难。
        “能将现今排名第八的高手单手击杀，这个世界上不会超过三个，而且还是一个中国男人，除了哥，我再难相出其他人了。”杨媚似乎知道林笑很厉害似的。
        “嘿嘿……小丫头你还挺聪明的嘛……”林笑轻松的一笑，单手抚上了杨媚的美臀。
        “哥，你在这里不会出事吧？他们抓你来干什么？”杨媚关心地问道。
        “我也不清楚，他们抓我来，恐怕和我这些天的处境，还有身份有关……”
        其实林笑也早就开始揣摩他们抓自己来这里，究竟是想干什么。法国男子说的话一点不错，自己的身份很可能被一些秘密人物所知道。但是，国安抓自己究竟有什么目的呢？
        杀了自己？
        嘿嘿，那还给自己治个鸟病啊？
        收买自己？靠，老子可不喜欢当特工！
        难道……
        林笑突然想到了一个很恶毒的可能，他们的老大喜欢美女的内衣，派老子做天字一号内裤猎人？？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第163章 - 哥，我想和你生孩子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:48 本章字数:4509

        瞧着林笑一脸抽搐的笑容，杨媚疑感地问道：“哥，你怎么呢？”
        “唔……没什么，想到了点猥琐的事情，嘿嘿……”林笑很是邪恶地笑道。
        “呃……”
        杨媚咬了咬红唇，低声又道：“哥，给我个孩了吧？”
        “…………”林笑猛地听了这话，一脸诧异地瞧向了杨媚，脸上浮出一丝温柔地笑容，抚摸了几下杨媚的脸蛋，柔声道：“傻瓜，你还小……”
        “不小了。”杨媚刚毅地将美乳压了在林笑的胸口，决然地道：“我已经长大了。”
        “呵呵……”林笑一只手按在林笑的后背，另外一只手抚摸了几下杨媚的小腹，低声地道：“你知道作为一个母亲需要承担什么责任吗？你如果真的有了孩子你能照顾吗？如果有了孩子没有一个温暖的家庭他会幸福吗？傻瓜，你真的不应该这么早就想这种事情……”
        “可是……哥，我……真的很想和你……”此刻的杨媚彻底恢复了妩媚诱人的面容，冰冷不复存在，面上满是媚意与春意。
        “别说了……”林笑心中颇为为难，孩子？这个词语似乎从来没在林笑的脑海中出现过，而且，他也知道杨媚绝对是一时心血来潮，他不可能答应。
        “哦……”杨媚低吟一声，将身子靠在林笑的胸口，又道：”如果我从欧洲回来了呢？”
        “唔……”林笑微微一愣，自己有资格做父亲吗？好像没有吧？
        “好了，我不问你了。”杨媚瞧着一脸为难的林笑，面色缓缓黯淡下来，喃喃地道：“你和我一块出去吧。”
        “不行，我不能出去，也出不去。”林笑淡淡地说道。
        “为什么？”
        “如果我出去了，牵连的人将会更多……”林笑深深地嘘了口气，如果自己真的出去了，天知道国安会不会暴走。而且，他们肯定也查清楚了自己在华新市的底。想要威胁自己简直易如反掌。
        “哦，那……那我再陪一会……”杨媚说着轻轻地咬了一下林笑的嘴唇，腻声道：“老公……我……可以这样叫你吗？”
        “当然……”林笑紧了紧手臂，柔声地道：“等一切都过去了之后，或许……”他说的时候，眼中微微露出了一丝精芒。
        “嗯……我会一直等你……”杨媚的香舌轻轻地撬开了林笑的牙齿，深深地吸允起来。
        “嗯……”杨媚的身子在相互的抚摸中再次发热，但她很快就控制住了情欲，俏脸嫣红地抬头瞧着林笑，咬着红唇道：“哥小老虎你能唤我一声老婆吗？”
        “嗯，老婆……”林笑很是温柔地说道。
        “嗯……，哥真好……”杨媚再次靠在了林笑的怀中。
        哎，这丫头太容易满足了，林笑心下微微一疼，也不知道她去了欧洲后会遇到什么，还能不能活着回来。
        但既然她决定了，林笑就不会阻止，也阻止不了。她与暗影太像，恢复记忆的她仿佛就是一个翻版暗影。当初暗影选择那条路林笑也没有阻止，他知道生活在这个圈子的人，从来都不会受别人的束缚，没人能阻止……
        “有人！！”林笑猛地眼角一跳，低声地道。
        “啊……”杨媚快速穿上衣服，一脸平静地瞧了林笑一眼，不舍地道：“老公颍我走了……”，
        “走吧，俺会想你的……”林笑不太习惯伤感的离别，即便这次离别后不知何时方能相见。
        当杨媚刚走，外面便传来了一阵急骤的脚步声。
        “目标就是在这里消失的。”一名男子冰冷地说道。
        “好了，你们都出去吧，下次如果再发生这种事情，直接去档案处挂红！！”唐宜冰冷动听的声音响起。
        “是，长官！！”
        …………
        一阵细碎的脚步声传来之后，林笑的房门被打开，一身制服的唐宜从门外走了进来。
        “有没看见什么人进来？”唐宜直接冷冰冰地问道。
        “有。”林笑很是冷静地说道。
        “说，在什么地方！！”唐宜面色一变，急忙问道。
        “在房间。”
        “房间？？”唐宜的动作突然变得小心起来，手也伸向了腰间，四周瞧了一眼，随即将电灯打开，却没发现任何动静。怒目瞧向林笑道：“你耍我？”
        ，我怎么耍你了，难道你不是人吗？”林笑嘴角抽搐地说道。
        “林笑，你别忘了，你现在是阶下囚，没有和你开玩笑，如果你觉得自己很幽默，我会让你继续幽默下去！！”唐宜叱喝道。
        “呵呵……”林笑不想与这个女人纠缠，一瞧见她那熟悉却又陌生的脸庞，他的心就会一阵抽搐的疼痛。
        “哼，怎么不说话了？害怕吗？”唐宜微微有些得意。
        “呵呵……”林笑突然将眼眸微微瞥向唐宜，淡淡地道：“我不知道你现在的无知究竟是装出来的，还是原本你就是如此的无知。”
        “林笑，你说什么？我无知？”唐宜的俏脸顿时一片涨红，娇躯气得不断颤抖，仿佛随时都可能暴走一般。
        “嗯，这是显而易见的事实，你想否认也不行。”林笑淡淡地笑道。
        “林笑，我会让你为今天所说的话付出代价的，别以为我没听见从你房间传出来的叫床声！！”唐宜怒不可止地说道。
        “唔……”林笑心下一惊，她发现了？
        “怎么，还不承认吗？”唐宜一脸神秘地说道。
        “什么叫床声？”林笑一脸含糊地支吾道。
        “哼，若要人不知，除非己莫为，别以为你能瞒过所有人。”此刻的唐宜得意极了。
        “抱歉，你说的什么我压根就不知道，作为一名高级特工，你完全违背了特工基本准则。”林笑懒散地说道。
        “难道我听见的女人的呻吟声是从你嘴里发出来的？”唐宜冰冷冷地问道。
        “呃……”林笑叹了口气，很是遗憾地道：“对不起，是你姐发出来的。”唐倩，小小的牺牲你一下吧，党和人民会记住你的功劳的。
        “胡说八道！！！”唐宜听了顿时俏脸铁青，恨不得此刻就一枪把林笑给崩了！
        “呵呵……唐警官，有听说过**电话这个东西吗？”林笑笑眯眯地问道。
        “**电……电话？”唐宜听了这话心下一阵慌乱，故作冷静地道：“没听说过！也不想听。”
        “哎，这个都不知道，看来你都是老**了吧？”林笑恶言讽刺地笑道。
        “老……老**？”唐宜的脸色此刻丰富极了，娇躯仿若自慰棒一般颤抖着，银牙紧咬，林笑恶毒的想象，以她这个颤抖的频率和男人做爱，那估计可以把男人给榨干了。
        “林笑，你放心，明天就有人给你松筋骨了，一定会有！！”唐宜寒声说道。
        “呵呵……”林笑不以为然地点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来
        “你也别打算离开，就算你能离开，我们照样有办法找到你，而且你家人也会因为你受到牵连！！”唐宜阴冷地说道。
        “操！！”林笑猛地将香烟捻灭，冷冷地道：“老子想走，你们还没这个本事留下我，如果再让我听到你提及我的家人，我会让你死的很难看！！”
        任何人都不能对秦可卿有一丝的坏念头，这是林笑现在唯一的逆鳞，任何人只要敢打秦可卿的主意，林笑会让他用生命来偿还！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第164章 - 双面伊人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:49 本章字数:4343

        “是吗？“唐宜也是一脸的不服气，愣是不满地站在林笑面前，冷冷地道：“我倒是想看看你想怎样让我死！！”
        “混蛋！！”林笑蓦地站起来，一下子窜到了唐宜面前，猛地一巴掌甩了过去。
        “啪！”
        清脆响亮，林笑的怨恨在这一巴掌扇下之后瞬间消失，胸口那股闷气也随之吐了出来。
        唐宜失神地捂住自己的脸颊，眼眶儿顷刻红了起来，嘴唇颤抖地瞧向了林笑。喃喃地道：“你打我……你真的打我……”
        “别说打你，只要你再敢在我面前提我的家人，我会杀了你！！”任何人都不能威胁自己，更不能用秦可卿来挑战自己的耐心！
        “你……你……”唐宜的嘴边已经溢满了鲜血，她的心里委屈极了，他真的打自己了。他……他怎么能打自己？
        在这瞬间，她感觉好难受，好委屈。她从没想过林笑真的会打自己，她一直都认为他只会保护自己，即便是现在，她也绝没想过他真的会打自己。
        “你出去，我要休息了。”林笑心下微微一疼，他瞧不得唐宜这副模样，瞧着她的这个样子，林笑就会想到纯洁可爱天真活泼的唐宜。
        可笑！唐宜就是唐宜，她永远都是现在这个样子，她永远都无法变回去了！林笑啊林笑，你到现在还在奢求什么呢？
        你还有什么理由奢求呢？
        躺靠在床上，林笑紧紧地闭上了眼睛，他不明白为什么自己的心会如此疼，他只知道，清纯的唐宜永远都不会回来了。
        “你起来！“唐宜一把拉起林笑，美眸噙满了泪水地喝道：“你凭什么打我？！”
        “唔……放手……”林笑瞧着一脸愤怒地唐宜，很是不耐烦地说道。
        “不放！！”唐宜抓的更紧了，满面泪花地说道：“你凭什么打我？我有说过去找你姐的麻烦吗？你居然为了我的一句空话而打我？为什么？说啊！为什么？”
        林笑的眉头微微皱了起来，突然双手压住近乎发疯地唐宜，冷冷地道：“好啊，我告诉你，我告诉你我心中的想法！！”顿了顿，林笑这几天所积蓄的不满顷刻间爆发出来：“我讨厌你，我对你所做的一切而深深地厌恶你！你明白吗？如果你是以前是唐宜，我一定会好好的爱护你，知道吗？她有资格，就算要我用生命用爱护她，我都愿意，你明白吗？但不是你，不是现在的你，你不配，一点都不配，我杀了你都不会眨一下眼睛！！”
        林笑说完之后，双目猩红地推开了唐宜，一头倒在了床上。
        被推倒在地上的唐宜彻底失神了，她万万没想到林笑会说出刚才这番话，往事历历在目，林笑的温柔，林笑的体贴，林笑的风趣，林笑的恶搞。
        那时候的他，真的好美……
        “你不是唐宜！！不是以前的唐宜，不配，一点都不配！！”
        蓦地，唐宜的脑子里回想起这句话，她的身子仿佛在顺便堕入了冰窖，眼泪顺着眼角滑落下来。她轻轻地抽泣起来。
        自己是个坏女人吗？以前是那个唐宜这么让她疼惜，为什么现在却连一条狗都不如？为什么？
        唐宜在心中呐喊，她委屈，她伤心。
        但她何曾想过林笑心中的难过，悲怆！！一个人若是太过于自我为中心，他将会失去别人对他的尊重！！
        此刻的唐宜脑子一片混乱，她有点回不过神，跌跌撞撞地走出了房间，啪啦一声将林笑的房门关好。
        夜，已经深了，唐宜从屋子里走出来之后，她没有回房间。她不想回去，她不想一天到晚面对那冰冷的墙壁。她想告诉林笑，我一直都是以前的唐宜，我没变，一点都没变。变是不是我，是状况，是这个社会。
        但太多的无奈逼迫着她，她身不由己，她不知道自己何时才能恢复到从前的自己，那个自己才是真正的自己。那个自己，才是她愿意在林笑面前展露的自己。
        为什么他一点都不懂得体谅别人，为什么他就这么死心的认为自己变了。唐宜的心一阵抽搐的疼痛，她的手抽搐地按在了胸口。
        “哎，你这孩子，我早就告诉你不要去刺激他了。何苦要自讨苦吃呢？”身后，一个成熟稳重的声音传来。唐宜的身子微微一僵，快速地抹掉了眼泪，回过头道：“局长。”
        “嗯，过来坐一会吧。”说话的是一名中年男子，中等身材，身子微微有些发福，满面慈祥地说道。
        “是。“唐宜很尊敬地随着男子走了过去，缓缓坐在他的身侧，微微垂下了脑袋。
        “小宜啊，那件事情要怪李叔叔，我当初就不该派你去接近他。”李局长很是语重轻长地说道。
        “不，任务是我自己选择的，我不后悔，作为一名优秀的特工，如果这些都不能办到，那我就不是合格的！！”唐宜的俏脸顿时紧绷起来。
        “呵呵，说的好，不过……”李局长话锋一转，淡淡地道：”你不该对他动情，执行任务的事情对目标动情，你犯了很大的错误！！”
        “我……”唐宜俏脸瞬时红了起来，刚欲说什么，李局长接着温和地道：“你别否认，我是看着你长大的，就算是老唐恐怕都没我了解你。”他说的时候抚摸了几下唐宜柔软的秀发，柔声地道：“但是，你要知道，他不是简单的人，一个如此神秘，如此危险的人，值得你一次次的为他隐瞒吗？如果你早点将消息给我们，你就不会一直与他纠缠，也就不会发生今天如此不愉快的事情了。”
        “我……”
        “别说了，李叔叔也是过来人，知道你们年轻人的想法。所以啊，年轻就容易冲动。李叔叔并不怪你，你还年轻，这次的任务虽然拖延了一段时间，但你完成的很好，足以将功补过。”林局长微笑地说道。
        “谢谢李叔叔。”唐宜心里很不是滋味，利用林笑来完成自己的任务，利用他的信任来达到自己的目的。唐宜突然有种失声痛哭的感觉。“李……李叔叔，我先回房间了……”
        没等李局长回应，她的人已经走了出去。当唐宜回到房间的时候，她一下子扑在了床上，眼泪再也忍不住溢满了美眸，声音渐渐地从声带发了出来，由原先的呜咽变得越来越大，直至最后，她终于放声痛哭出来。
        我是个坏女人！我不该欺骗林大哥，我不该利用他对自己的爱护来盗取他的资料，更不该为了一时之气而以他的姐姐作为挟持对象，我真坏，好坏……
        唐宜蜷缩在床中心，她突然感觉自己好冷，冷得全身颤抖，四周冰冷的墙壁无情地将她与外界隔离。此刻的唐宜好希望投进林笑温暖的怀抱，那个熟悉充满了男人味道的怀抱。
        “好冷……”唐宜双臂紧紧地搂抱在一块，她的全身不停的颤抖，牙齿咬得格格作响。在这一瞬间，他觉得自己好命苦，伤心，难过的感觉在瞬间涌向了心田。
        为什么姐姐从小就能在光环下生活，而自己却要忍受残酷地训练。为什么每次生日，永远都是李叔叔陪自己吃生日蛋糕，生日的夜晚永远都是自己一个人唱生日歌。而姐姐却能在大酒店仿若公主一般接受许多人的祝福。为什么……
        眼泪再次从唐宜的美眸中溢出，她感觉自己就是被世界所遗忘的人。在别人面前，唐宜永远都是一副冰冷无情的模样，她不愿让人知道她是弱小的。即便没有家庭的关心，父母的疼惜。她也一样能够生活的很好，她也一样能够建功立业。
        但在遇到林笑之后，她展现了乖巧可人的一面，她突然觉得在林笑面前，她能很真实的活着。他关心自己，爱护自己，给自己以最温暖的怀抱。
        自己受伤，他会毫不犹豫的保护自已，用他的身子来保护自己。以前是自己永远都能在微笑中入睡，只要想到林笑温柔的微笑，她就感觉这个世界好美好，所有的烦恼都不再是烦恼，只要能时时见到他……
        现实总是无情的，这种幸福的时光不可能长存。但她击碎林笑对她信任的时候，也击碎了自己的幻想！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第165章 - 手铐破拳头
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:50 本章字数:3627

        这一夜，林笑做了一个奇怪的梦，他梦到自己竟站在南疆战场，与敌人拼杀得正起劲的时候，一颗子弹仿佛闪电一般射向了自己。而就在马上要射中自己的瞬间，一道靓影挡在了自己面前。
        是唐宜，她一脸泪花地站立在自己面前，胸口被子弹射穿，汩汩地冒出了大量的血水。美眸中满是心酸。
        “林大哥……你……你不要宜儿了吗？你不喜欢我了么？”声音婉转凄凉，林笑的心微微一跳，将摇摇欲坠的唐宜拥入怀中，轻声地道：“怎么会呢？我怎么会不喜欢你呢？”
        下一秒，怀中的唐宜突然变得冰冷异常，冷笑道：“如果不是对我起了色心，你会这么好心么？”
        “啊……”林笑一把推开怀中的唐宜，他的表情瞬间变得扭曲，瞧着冷笑连连的唐宜，他心中难受极了。为什么会这样……
        “唔……”
        林笑被一抹冰凉的感觉惊醒，紧接着，他的双手已经被捆缚起来。当他睁开双目的时候，瞧见了一名冷冰冰的男子用手铐铐住了自己。刚欲说什么，那男子冷冷地道：“跟我来就是了。”
        很明显，他已经知道林笑想问他问题，一句话或字节将林笑想问的话给憋了回去。
        在这里大约快一个星期了，林笑还没有出过这个院子，刚被男子带出去，前方两列警卫手持微挺地站在了两侧，一副如临大敌地瞧着林笑。
        林笑缓缓地走过去，在两列警卫的“护送”下，穿过了一条不算太长的林荫大道。渐渐地，透过茂密的树林，林笑瞧见了前方的一幢高的建筑。
        越来越近，当前面的建筑出现在林笑面前的时候，林笑知道这里究竟是什么地方了。
        曾经在国际上辉煌一时的女子a级特工组。国内最好的特工组之一，在近年来，无数次的出海任务，与国内任务都能完美的完成。
        一名控股并投资曾经开玩笑地说：“千万不要得罪中国的那帮娘西皮，否则，嘿嘿……她们会让你永远上不了床……”
        这不过是一个简单的比喻，但却能显示女子特工组的实力之强大。
        “愣什么呢？进去吧！”男子轻轻地推了他一下，林笑一个踉跄，朝大门走去。
        里面不是客厅，一个一条长长的走廊。壁灯很暗，尽管林笑的眼力很好，却也只能让自己走路不摔倒。
        穿过冰冷幽暗的走廊之后，林笑被带到了一条环形楼道上。几番转折，在经过了将近十来分钟的折腾，前面终于出现了一间房子。
        男子微微愣了一下，随即敲了敲房门。
        “进来！！”
        声音很响亮，很粗狂，似乎还夹杂着一丝怒气。
        “进去吧。”男子眼中露出一丝幸灾乐祸，嘴角牵出一丝诡异的笑容。
        “唔。”林笑来到门口，被推进去之后，房门再次关了上来。抬起头，首先映入眼帘的是一扇巨大的风扇。房间的光线很暗，没有开灯，仅仅有一扇窗户可以透点光芒进来。
        一名穿着制服的高大男子正在独自喝着二锅头，指尖点燃的香烟已经焚烧了大半，烟灰没有弹开，也不知道是不是已经忘记吸了……
        一瞧见林笑进来之后，他蓦地站起来，酒瓶子猛地砸在了地板上，香烟也直接用手捻灭，大步走过来，瞪着林笑道：“就是你欺负了小宜妹妹？”
        “唔……”林笑微微抬头瞧了他一眼，靠真高。以林笑一米八一的身高居然还要仰视他，估计至少也是一米八五以上了。
        “老子问你话呢！！”男子一声暴喝，一巴掌就扇了过来。
        靠，林笑猛地偏开头，躲过去之后，淡淡地道：“你问我我就一定要回答吗？？”
        “操，你小子有种，看来他们说的没错，肯定就是你小子欺负我家的小宜妹妹。”大汉蓦地又是一脚踹了过来，这回林笑没躲，而是同样一脚踹了过去。
        两只大脚刚一相碰，林笑便感受到了一股凌厉无比的劲道从脚下涌来。靠，高手！！
        林笑双手微微一转，冷笑道：“不介意我把手铐打开和你打吧？”
        “咦……”
        男子眉头微微一皱，随即朗声道：“当然没问题。”
        “嘿！”
        这回是林笑先出手，他一动手，身躯仿若狡兔一般窜了过来。大汉拳头紧握，就在林笑攻击过来的一瞬，他的拳头狠狠地砸了过去。
        林笑身形一变，瞬时贴着他的手臂滑了过去，胳膊肘很快地顶向了他的胸口。大汉没阻止，就在林笑的胳膊肘马上就要击中他的胸口的那一瞬，大汉的身躯竟毫无征兆地后退了几步。林笑力道消失，大汉的一双拳头快速地砸了过来。
        林笑来不及躲避，一双拳头也狠狠地砸了过去。
        “砰！！”
        骨骼爆响之声从两人的指间传来，一击过后，两人均是后退了两步。
        林笑站稳了身子之后，双手放在身后狠狠地相互揉搓了两下，面上还是一脸扮酷。
        而大汉与林笑情况相同，均是很别扭地站在地面，面上虽然平静，但眼角却抽搐不已。
        “操！”林笑忍不住了，双手狠狠地在胸口揉搓了几下，叫骂道：“真疼！！”
        “！！”大汉也同时将双手揉搓起来，骂骂咧咧地道：“你丫的不能躲啊，非得和老子硬拼！！”
        “靠，姑娘都上床了，老子能不上吗？”林笑心中好笑，这丫的简直太操蛋了，都他妈砸到老子面前来了，要是再不还手那多丢人啊！！
        “再吃老子一拳！！”大汉在揉搓了几下之后，蓦地再次攻击过来。
        “操蛋！！”林笑眼角一阵抽搐，突然从地上将手铐去过来，狠狠地冲了过去。
        “嗷……”
        大汉在与林笑拳头相碰的那一瞬，突然嚎叫起来……
        原来，在那一瞬，林笑的用手铐去敲大汉的指骨，十指连心啊！！！
        “真爽！”林笑呲牙咧嘴地淫笑起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第166章 - “夫妻”双双被电击
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:51 本章字数:5034

        “！！”大汉猛地瞧见林笑手铐，面部  表情瞬间变得丰富极了，一双眼睛瞪的很牛一样道：“你这个狗杂碎！！”
        “嘿嘿，你可以叫我林大帅哥，或者叫我林先生，狗杂碎这个称呼还是你自己留着用吧。”林笑把玩了一下手铐，很是洋洋自得地说道。
        “嘿嘿，是吗？”大汉猛地从腰部  抽出一根黝黑的棒子，冷笑道：“老子让你尝尝电棒的滋味……”
        汗……
        林笑瞧见大汉手中电棒之后，嘴角一阵抽搐道：“你丫的真厚道。”
        “厚道？老子也没见你丫厚道过！”大汉说时已经将电棒给触了过来。
        “靠！！”
        林笑立时转身，偏过大汉的电棒之后，双脚往墙壁上一蹬，整个人翻飞了过去。
        “想跑！！”大汉暴喝一声，身子急骤的一挺，猛地回窜。
        “俺闪！！”林笑嘿嘿一笑，身子仿佛狡兔一般朝后方退去。但大汉的速度也不慢，紧贴着林笑追了过去。
        我倒……
        林笑哪里知道他的速度竟也如此之快，转身之间忙不迭地将手铐砸了出去。一条华丽地弧线在空中亮相，银光闪闪的手铐也很是潇洒地攻击过去。
        “他娘的！！”大汉一脚踹去，直接将手铐给踢飞，电棒很是彪悍的朝林笑槌了过去。
        “停手！！”林笑已经退到角落了，所有出路都被大汉封死，他已经退无可退。
        “干嘛？”大汉虽然停了下来，但一双锐利的眼眸很是跋扈地盯着林笑。
        “你丫的还真准备电翻老子啊？？”林笑抹了一把冷汗骂道，这小子的身手太强悍，；林笑毫无赢他的把握。他，什么时候特工组出现了这么号人物？以前他调查过，特工组的高手虽然不少，但能和自己抗衡的绝对不超过三个，而且还有一个特火爆的特工被开除了，原因是把上司给打阳痿……呃……
        “操！老子给你暗算了一下，难道反击都不成？”大汉阴险地笑道。
        “不后悔？”林笑的眼睛微微眯了起来。
        “少给老子婆婆妈妈，先吃一下再说！！”大汉话一说完，整个人都窜了过去。
        林笑钢牙一咬，，拼了！！
        在大汉的电棒攻来之时，林笑的身子仿佛猎鹰一般腾了起来。
        瞧着那黑黝黝的电棒，林笑心下一阵颤抖，猛地抓住电棒，狠狠地一扭，在电流贯穿身体的同时，他将触头插在了大汉的身上……
        ……
        咝咝……
        咝咝……
        “呜呜……”
        “呜呜……”
        这俩男人就这么被点了几秒之后，拼尽全身力气才脱离了电棒的吸力。
        “我……！”大汉说话的时候嘴巴都歪了。
        “我……我日！”林笑感觉自己快要灵魂出窍了，整个身子无法遏止地颤抖令他飘飘欲仙，欲仙欲死。
        “你……我干你娘！”大汉继续骂道。
        “你……我日你老母！”林笑抽搐地骂道。
        两人对视了一眼，大汉艰难地走过来，猛地拍了一下林笑的肩膀，爽朗地笑道：“小子，老子瞧得起你！”
        “唔……”林笑被他一拍，整个人都矮了半截。
        “靠……你丫的还不把手拿来，老子抽搐死了……”林笑一阵呲牙咧嘴。
        “嘿嘿……”大汉厚重的手臂第二次拍在林笑肩膀上的时候，大门突然被撞开了，而林笑也彻底被大汉拍倒在了地面。
        “大象哥，你干嘛啊！！？”唐宜气急地走过来，瞧着面色焦黄，一脸抽搐的林笑，眼眶儿瞬时红了起来。气骂道：“谁叫你打他的？？”
        “小宜妹妹……这……这小子敢扇你巴掌……俺没挂了他就是……就是给他面子了，呜呜……”大汉的嘴角一阵哆嗦，猛地翻了几个白眼，一屁股坐在了地上。
        “林……林笑，你没事吧？”唐宜刚想唤一声林大哥，但一想此刻两人的立场，还是忍住了。
        “唔……”林笑轻哼了一声，双眼一闭来个眼不见心不烦。
        “小宜，你送林先生回去吧。这里交给我来处理。”李局长淡淡地说道。
        “好的……”唐宜将林笑扶起来，缓缓地走了出去。
        嗅着唐宜身子上熟悉的香味，林笑的心中没来由的一阵伤感。为什么老天总是和自己过过不去？为什么每次当自己以为遇到一个善良的女孩的时候，老天都要残忍地打破自己的幻想？？为什么……
        当林笑被唐宜扶回房间，慢慢地放在床上之后，刚欲躺下，猛地一声呻吟，身子再次抽搐起来，证人仿佛痉挛似的乱颤。
        “啊……”唐宜攥住林笑乱动的手臂，将他紧紧地抱住，泪花从美眸中溢了出来。
        “都怪我，都怪我，我不该去诉苦，不该去撒娇……”唐宜抽泣地述说着，脸颊紧紧地凑在林笑的脸庞上，缓缓地厮磨着。
        “呼……”过了老半天，林笑不断颤抖的身子这才渐渐地安逸了一些。但即便如此，他还是感觉身体仿佛已经不再属于自己，最要命的是，双手麻痹的一塌糊涂，想推开唐宜都不行。
        “走，走开……”林笑喃喃地道。
        “啊……你说什么？”唐宜见林笑能说话了，心下一阵高兴，轻声地问道。
        “我要你走开……离我远点……”林笑深深地吸了口凉气，说句话，脸部  肌肉都抽搐的厉害，操蛋！！
        “你……”唐宜听清楚林笑所说的话之后，心中一阵颤抖，他真的不肯原谅自己了吗？
        “听见没有？”林笑已经没力气说话了。
        “好……”唐宜将双手松开之后，表情渐渐冷了下来。拨通了一个电话，叫来护士给林笑处理伤口。幸好电棒的功率不是很大，否则真把林笑电出啥毛病都指不定了。
        一番治疗之后，已经到了午饭时间。林笑瞧了一眼一直站在一侧的唐宜，冷冷地道：“唐警官要吃午饭了吧？我这儿也没给你吃的，呵呵……”
        “不用你管！”唐宜冷冷地道。
        “呵呵……我不是想管你，我是怕见到某些人倒胃口！”林笑嘴角抽搐地道。
        “林笑你……”唐宜原本已经平静的心此刻一听林笑的恶言诋毁，心中顿时充满了委屈与不满。为什么对姐姐就能这么温柔，对我就要如此冷漠讥讽。难道我愿意欺骗你？如果不是我的职责所在我不愿意与你开开心心的生活么？
        “出去！！”瞧着一副楚楚可怜的唐宜，林笑心中更觉得恶心，好像他妈全世界人都欠她的一样！
        这一天林笑都一直在床上休息，身子渐渐地恢复了知觉，当他能下床走路的时候，已经是深夜了。林雄啊不是喜欢安静的人，又或者说他喜欢运动，不喜欢一直待在房间。所以他点燃一支香烟，缓缓地走出了房间。
        坐在院子里，林笑刚吸了两口烟，蓦地隐约听见了低微的争吵声。
        “大象哥，你别去好不好，我真的没事！！求你了……”略带哭腔，熟悉而颤抖的声音不是唐宜又能是谁？
        “小宜妹妹，那混球居然敢一次次的欺负你，虽然你什么都不和我说，但我也能看出来，那混球要不是欺负你，你肯定都不会这样！！！”那声音正是上午和林笑决斗的大汉。
        但听他紧接着说：“小宜妹妹，你以前和我通话，说执行任务很开心也就是因为这个混球把？？”
        “别……别说了，我们回去吧，小宜给你做好吃的。”唐宜的声音越发颤抖起来，声音不大，似乎很怕别人听见一般。
        “不行，我不把那混球拉到你面前道歉，我还怎么做你大哥？”大象很是凶猛地说道。
        “不要去……”唐宜的声音突然变大了一些，嗔道：“大象哥，你要是真为我好就不要去找他，不然我再也不理你了。”
        “小宜妹妹！！”大象听了这话，重重地叹了口气，低声道：“其实大象哥也不想为难他，只是……”后面的话，林笑听不清楚，两人说话的声音太小，林笑唯一能听见的只有唐宜断断续续地抽泣声。
        但他却明白了一点，执行任务很开心，是因为自己？还是……
        “难道还有一些事情是我不知道的？……”林笑抬头仰望了一眼繁星夜空，缓缓地走进了房间。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第167章 - 另外一个头
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:52 本章字数:4346

        这一晚，林笑想了很多事情，从与唐宜相识，道期间发生的种种。还有晚上听到的那些话。
        “难道……她并非自己想的那样，又或者，这之间还有什么理不清道不明的？”林笑摇晃了一下脑袋，很是烦恼地喃喃道。
        当天亮的时候，林笑还是精神十足，但胡渣却冒了出来。
        瞧着一脸颓废的自己，林笑嘴角泛起一丝苦笑，得刮掉胡子了。
        当林笑从浴室折腾了老半天，慢悠悠地走出来的时候，发现自己的屋子里已经有了人。
        “林先生你好……”说话的是中年男子，林笑见过他，但次数不多，没什么印象。
        而另外两个人恰恰是唐宜和大象。
        林笑故作轻松地走到床边，缓缓地坐下道：“好。”
        “林先生，我们有点事情和你谈谈。”中年男子旋即说道。
        “唔……什么事？”林笑心下一紧，来了这么长时间，总算要进入主题了，要是一直把自己囚禁，林笑很难想象自己还能撑多久。
        中年男子瞧了一眼唐宜与大象，大象很自觉地走出了房间，而临走前，还很是凶悍地瞧了一眼林笑。意思很明显，小子，我们走着瞧。
        大象将房门关上之后，；林笑深深地吸了口气，很是严谨地瞧着中年男子。
        “我姓李，你可以称呼我李局长。”李局长微笑地说道。
        “呃……”林笑感觉他这话说的很找抽，老子刚做好心理准备，他却来了这么一句要人命的话，简直就是操蛋！
        “我是国家安全局的最高执行官。”李局长继续说道。
        “幸会……”林笑淡淡地笑道。
        “呵呵……林先生恐怕不会没听说过我的名字吧？”李局长一双眼眸微微眯了起来。
        “唔……干嘛我就一定要听说？”林笑略显好笑的反问道。不过他确实听说过，而且还是如雷贯耳。
        “呵呵……林先生，在我们面前，你就不用隐瞒什么了吧？如果没能将你的底翻出来，我们敢把你囚禁起来吗？”李局长一副人畜无害的模样。
        “你说的什么我压根就听不明白。”林笑笑眯眯地将眼眸瞟向了唐宜。
        而唐宜的目光也恰好对向了他，两人目光微一交融，林笑的眼帘随即收敛起来。
        “林先生，那麻烦你告诉我为什么那群世界级别的俱乐部  杀手会找你麻烦？”李局长的眼眸中冒着精光。
        “我怎么知道？你们国安局没有保护好我们市民的责任，我给你们收拾了烂摊子，你们反而将我囚禁起来，真是太让人心寒了。”林笑微微叹了口气，一副伤心欲绝地模样。
        “呵呵……林先生你不用在我面前装模作样，那群人恐怕找的就是你，而别的不过都是一个幌子而已。”李局长眼角微微跳动了一下。
        “呃……恐怖分子找我？”林笑一副不可思议的模样，苦笑道：“李局长，你也太瞧得起我了吧？我这么一个小人物，哪里能被人家恐怖分子看中啊？”
        “林笑！！你少在这里装模作样，如果我们没有依据会抓你吗？”唐宜蓦地站起来，娇嗔地叫道。
        “唔……”林笑微微一愣，淡淡地道：“我再装模作样也没某人装的厉害。”说时，林笑缓缓地点燃了一支香烟。
        “咳……”李局长见两人又要闹起来，咳嗽了一声，示意唐宜不要冲动，对林笑笑呵呵地道：“林先生，其实我们请你来完全没有恶意。相反，还可以说对你有很大的好处。”
        “向给我一千万？？”林笑一副淫贱地模样。
        “呃……不是这方面的好处。”李局长心下恶寒，这家伙还真是无赖到了极点啊。
        “那还能有什么好处？”林笑很是没兴趣的将头靠在了床背上。
        “可以让你永远不受他们的困扰，这算不算好处？？”李局长一字一字地说道。
        林笑双目微微收缩了一下，笑呵呵地道：“李局长，这次的事情纯粹是个意外，而且，我完全是误打误撞被陷进去的，他们的目标根本就不是我，你恐怕是搞错对象了吧？”
        “是吗？”李局长缓缓地站起来，走到林笑身边，眼眸咝咝地盯住林笑道：“但为什么他们会叫你林克？你不要告诉我你的名字也恰巧就是林克？”
        “唔……我都说了他们是认错人了。”林笑的眼眸微微收敛起来，，看样子是推搪不住了。人家吧老子有几个毛都给摸了出来。
        “但是我们不会认错人，你%就是三年前在世界上销声匿迹的鼎鼎大名的林克！”李局长一字一字地说道。
        “……”林笑抬头瞧了一眼充满自信的李局长，笑眯眯地道：“就算我是，你又想干什么？”
        “如果你是，那么我们就可以谈合作了，如果不是，那我们就继续囚禁你，知道你承认为止！”李局长一脸阴险的笑容。
        靠，这贱人！！
        “那你先说说究竟合作什么？”林笑无可奈何，反正自己的身份早就曝光了，也不在乎在国安面前曝光。而且，看他们的态度似乎对自己并没恶意，又或者说，他们仅仅只是想利用自己。
        “呵呵……”李局长很是淫贱地一笑，缓缓地说道：“还是你的老本行，让你整几个人。”
        “唔……”林笑无奈地摸了摸鼻子，苦笑道：“我的老本行是和女人上床。”
        “林笑！！”唐宜又气得叫了起来。
        “那你在干老本行的同时帮我们整几个人。”李局长微笑地说道。
        林笑有点纳闷，堂堂国安局一把手居然求自己去杀人？这是不是太有点说不过去了？而且，还当着自己的下属。，这都是什么社会啊？！！
        “我能不能选择不答应？”林笑小心的问了一句。
        “除非你不想出去。”李局长依然一脸笑意。不过笑里藏刀。
        “你觉得你能困住我吗？”林笑的眼眸微微收缩起来。
        “不能。”李局长很是真诚的回答。
        “呵呵……”林笑虾米米地道：“既然这样，你为什么还一副高姿态的模样。”
        “因为我知道你一定会答应我们的要求。”李局长一副自信满满的模样。
        “除非我有病！！”林笑立刻说道。
        “你没病，但是你是一个中国人！所以，当我把合作的事情说出来之后，你绝对不会拒绝。”李局长很是风骚地说道。
        “这么有自信？”林笑点燃一支香烟慢慢地吸了起来。
        “我一直都对自己有信心。”李局长笑呵呵地说道。
        “那你先说说，如果你说得对我没有一点震撼力，我会用烟头把你的另外一个头给封住！”林笑很是邪恶地说道。
        “呃…………”
        “什么事另外一个头？”唐宜突然好奇地问道。
        “尿尿的头。”林笑摸了摸鼻子，一脸地淫笑。
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第168章 - 哥哥，有损国家形象啊！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:53 本章字数:3762

        原本严肃尴尬的气氛被林笑这么一句玩笑话给调和的轻松了许多，李局长缓缓地叹了口气道：“林先生，虽然我们不太清楚你的过去，但单凭那天你的英勇表现，我也可以判定你绝对不会是我们所得资料的那样一个人。”
        “唔……”林笑嘴角微微抽搐，淡淡地道：“你究竟想说什么？”
        “呵呵，别担心，我说过，只是和你谈合作，而且这件事情你应该不会拒绝。”李局长说的时候瞧了一眼唐宜，笑道：“小宜，你和林先生解释一下吧”
        “是。”唐宜冰冷的抽出一个文件失，将里面的文件取出来，淡淡地道：“这次是希望林先生与我们一同三人参加世界反恐联盟，防止一起大规模的恐怖活动。”她说的时候，美眸微微瞥了一眼林笑。
        “唔……世界反恐联盟？”林笑微微一惊，但在李局长的眼中得到肯定的眼神之后，疑感地道：“那要我去参加，难道你们没有专门的人员吗？”
        林笑郁闷了，，难道如此强悍的一个国家找不出三名反恐人员，林笑打死都不信。
        “有，但是相对来说，找你比较好。”李局长严肃地说道。
        “怎么说？“林笑微微皱起了眉头。
        “因为你的实力，从我得到的资料来看，国家能有你这种实力的人不超过三人。而且，其中两人现今在海外执行机密任务，暂时无法回国。所以，你成了我们的最佳人选。”李局长严肃地说道。
        “不超过三个，那就是说，现在你们只能找到另外一人？？”林笑询问道。
        “是的。”李局长干净利落地回答道。
        “那不是还缺一个？”林笑紧接着问道。
        “不缺，另外一个人就是我。“唐宜这话一出，林笑的眉头皱的更深了，缓缓地嘘了口气，冷冷地道：“如果她去，那你们就别想我去了。”说完缓缓地坐在了床上。
        “林笑你什么意思？”唐宜蓦地站起身了，冷声的喝道。
        “没什么意思，你这种人我完全不放心，合作关键就是相互信任，你绝得我对你有吗？”林笑淡淡地说道。
        “你……”唐宜被林笑的抢白回驳得顿时哑口无言，是的，林笑是不会相信她，绝对不会！！
        “林先生，以前的只是误会。而且，那时候小宜也是为了完成任务而欺骗了你，希望你不要太过介怀了。”李局长朝唐宜使了个眼神，要她安分点。
        “呵呵……”林笑刚欲说什么，唐宜突然开口道：“林笑，我就没想过你会这么小心眼，我不就是骗过你几次吗？你把我打一顿，骂一顿我都认了，就你这么小肚鸡肠的人，一天到晚就记仇记恨的吗？”
        “……”林笑眼角一阵抽搐，豁然站起来，走到唐宜面前，冷冷地道：“你说老子小肚鸡肠？”
        “难道不是吗？为了那点破事一天到晚弄得自己愁眉苦脸，不算小肚鸡肠？？”唐宜挺起胸脯不服输地说道。
        “好，老子就大气给你看，只要你能在老子手上过五招，我就答应去！！”林笑怒目圆睁地说道。
        “一言为定！！？”唐宜冷笑地道。
        “把你咪咪打爆了或者屁股打开花了老子一概不负责！！”林笑一阵阴冷的笑道。
        “哼！！”
        …………
        屋子外，林笑缓缓地站立在院子中央，对面的唐宜此刻穿了一套洁白的紧身衣，青丝简单地挽在脑后，俏脸紧绷，一副严阵以待的模样。
        “来吧，我让你几招。“林笑轻蔑地伸出中间，比划了两下，一脸的鄙夷。
        “嘿！”
        唐宜蓦地出手，身子如若一道闪电般窜了过来。林笑心下一凛，他娘的，这小妞居然如此彪悍。
        林笑微一偏头，躲过她的手臂，脚下轻轻一滑，身了快速朝后移去。
        而唐宜的身子也不紧不慢地紧贴过去，速度之快令林笑咋舌！
        “小子，你可别以为小宜妹妹好欺负啊，俺和她过招都得小心的应付着，哈哈！！”大象豪爽地笑了起来。
        “靠！！”林笑一巴掌扇开唐宜踢过来的大腿，身子一纵，紧紧地贴了上去。唐宜蓦地见林笑弹过来，手掌横切过去。
        林笑微一扭腰，单手抓住唐宜的腰肢，脑袋一晃，随即躲过了唐宜的攻击。
        “嘿！！”
        手中力道一爆，林笑猛地一把将唐宜给举了起来，刚准备摇晃几圈，唐宜突然一只手抓住了林笑的后领，奋力一带，险些将林笑掀倒在地。而也就在林笑这么一失神的功夫，唐宜已经快速脱离了林笑的双手。
        “操！！”林笑已经停止下来，摸了摸鼻子，冷冷地道：“你倒是厉害的很啊？老子当初真不该用手去给你挡一刀。”
        郁闷，林笑郁闷死了，他哪里想得到平日里一副娇弱无比的唐宜身手竟会强大到如此地步。
        就算杨媚也未必能胜过她半分。
        “哼！！”唐宜俏脸微红，重重地喘了几口气，转身就走，但在转身的那一瞬，她的嘴角微微浮起了一丝笑意。
        “呵呵……林先生，你应该履行你的承诺了吧？”李局长一副老奸巨猾地走过来，笑眯眯地说道。
        “唔……”林笑没办法，话都已经说出口了，不答应是不成的了。
        “似乎我已经没办法回绝了。”林笑苦笑着摸了摸鼻了。
        “我代表党和人民感谢你……”李局长一听见林笑答应，很是高兴的说道。
        “请问，你能代表党和人民吗？”林笑严肃地问道。
        “呃……”
        “无视你刚才你那句话。”林笑一阵龇牙咧嘴。
        “哈哈，小子，以后咱俩可就是战友了啊，什么时候我再给你松松筋骨？”大象一脸彪悍地走过来。
        “你也是一个？”林笑的眼珠子都瞪了出来。
        “怎么？不能吗？”大象一脸扮酷。
        “你长相这么拙，豁出去有损国家形象啊。哥哥……”林笑一声哀叹。
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第169章 - 你摸了人家PP
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:53 本章字数:8245

        回到房间，林笑等人刚一入座，唐宜居然穿着厨衣从外面端了几碟小菜和几瓶二锅头进来，目不斜视地将下酒菜放下之后，淡淡地道：“你们说事，我出去给你们熬汤。”
        “小宜妹妹，别做这么多事了，人家也不会领你的情。”大象说的时候眼神微微瞥向了林笑。
        “大象，你哪这么多废话。小宜，去吧，你应该知道林先生喜欢吃什么吧？”
        “我只知道他不喜欢吃火锅。”唐宜说着缓缓地走了出去。
        “唔……”林笑淡淡地点燃一支香烟，若无其事地吸了起来。
        “林先生，大象原本是我们特工组的头号种子，但性格火爆，打残了上司，所以被踢出了国安。我通过关系将他送进部  队，这小了居然被部  队保送进了海军陆战队，这次世界反恐联盟的举行，国内需要挑选三名反恐精英，现在已经有了两名，所以我们才会在很久以前就找上你的。”林笑已经答应了此事，所以李局长也没有藏着掖着。
        “三名就三名，为什么还要弄一女的？“林笑吞了一口二锅头，龇牙咧嘴地问道。
        “操，老子也郁闷了，那老美不知道从哪里整了个女高手，为了在各国炫耀，所以提出意见要二男一女的组合，显示男女平等。”大象似乎对这事儿大感愤慨。
        “呵呵……原来还这么回事？”林笑笑眯眯地说道。他娘的，老美还真是贯彻了男女搭配，干活不累的政策啊！
        “所以我们才会让小宜一块去的，国内的女特工从目前情况来看，已经找不出第二个有小宜这种身手的了。”李局长微微叹了口气说道。
        “哦……”林笑微微沉吟了一下，刚欲说话的时候，唐宜端了一大盆汤和几碗面条，当唐宜将面条放在林笑面前的时候，他微微愣了愣。
        抬头准备看向唐宜的时候，她已经转身离开了。
        “小子，你和小宜妹妹似乎发生了不少故事啊？”大象很是关心地问道。
        林笑抬起头，吃了一口面，恶狠狠地道：“关你鸟事？”
        “靠，你丫的有种！！”大象龇牙咧嘴地吃着面条，愤愤道：“娘的，小宜妹妹的手艺真好，要是谁以后娶了她当老婆可就赚大了，人漂亮，手艺好，功夫好，还很温柔……”
        “…………”林笑摸了摸鼻子，无奈地道：“这么好，你自己娶好了。”
        “呃……”大象遗憾地道：“不行，俺以前向小宜求婚，结果被打得一个月不能下床……”
        “噗！”
        面条直接从林笑的鼻子窜了出来。他一脸惊愕地瞧着大象，突然平静地道：“难道……她……爆你菊花？”
        “……”大象先是一愣，紧接着叫骂道：你滚！！操蛋，小宜妹妹都不知道什么是菊花。”
        “呃……”林笑嘴角抽搐地道：“那是……”
        “咳……”李局长突然站起来，尴尬地道：“我还有点事情要处理，你们兄弟俩多聊聊，我先走了。”
        等李局长走后，林笑很是严肃地瞧着大象，“究竟是怎么回事？”
        “呃……”大象抹了把冷汗，刚准备说的时候，门外传来了一阵冰寒刺骨的声音：“大象哥，你想说什么？”
        “唔……”大象的表情瞬间扭曲，喃喃地道：“没，没什么，我就和林兄弟开开玩笑。呵呵……”
        “呃……”林笑郁闷地喝了口白酒。
        “臭男人！！”唐宜将二锅头搁下之后缓缓地走了出去。
        “大象，你怎么认识她的？”林笑突然对唐宜有了点好奇，虽然对她的愤怒还是不减，不过林笑确实不是小肚鸡肠的男人。她这些天虽然依旧是一副冷冰冰的模样，但昨晚两人的对话让林笑的心中对唐宜有了一抹好奇。
        “唔……谁？”大象将碗放下，迷惑地问道。
        “唐宜。”林笑给两人分别点了一支香烟，淡淡地问道。
        “小宜啊，哈哈，你不问我还真给忘记了，我和那丫头认识的时候，她才十六岁。不过生得可真够水灵啊，老子那时候第一眼瞧见她后那个口水，真他妈感觉看到春天了。”大象一脸的猥琐。
        “操，老子没要你说这些，问你们怎么认识的呢！”林笑一阵恶寒，这家伙太恶心了。这副嘴脸看得他狂冒冷汗。
        “呃……”大象吞了口唾沫，很是尴尬地道：“要说我和小宜见面啊，那是在一个风和日丽，秋高气爽，微风和煦……”
        “操蛋！！“林笑直接一脚踹了过去。
        “得得，我说我说……”大象躲过林笑踹来的脚之后，奸笑道：“以前我也是国安的，只是不和小宜一个部  门，李老头子让我来这里训练训练这些丫头片子。我知道这里美女如云，当然是高兴的不得了啊。当天来了之后，我就将所有的丫头片子都给摔倒在地。其实大多还是服我，但小宜却是很不服气。晚上我睡觉的时候她居然跑我房间，要和我再决斗。我就这个郁闷了，这丫头简直是倔强的厉害。就算被我打的头破血流都不吭一声。最后居然脱力晕了过去。就因为这样，我和小宜妹妹就认识了，而且经常一起切磋，她的天分确实很高，我教她什么东西，一会儿就学会不说，甚至比我耍的还好。”
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，淫荡地笑道：“那你后来说被打的一个月下不了床究竟是怎么回事？”
        “呃……”大象汗了一把，苦笑道：“这个就不要说了吧？”
        “说吧，兄弟，咱俩以后就统一战线了，你对我要是有所保留，对我们将来的合作很不利的。”林笑很是严肃地说道。
        “嗯，说的也是，那我说了，不过林兄弟你可不要笑我？”大象一脸的憨厚。
        “你这就小看我了吧，我怎么会随便笑话别人呢？”林笑一脸的大义凛然。
        “好吧，其实事情是这样的。有一天晚上我在院子外喝酒，突然听见了一阵极为悦耳的歌声。于是，我就顺着走了过去。却哪里知道竟是小宜妹妹在唱歌。她发现我听她唱歌之后，老大不好意思，说要我给她保密，我当然说好了，不过我也提了一个要求。”大象说的时候，老脸一红，很是害羞地瞧着林笑。
        “你不会因为发现人家唱歌就胁迫着求婚吧？”林笑感觉这小了简直就是白痴。
        “呃……那倒也不是，我大象虽然脑子不太灵活，但还是知道人家女孩是要矜持的。所以，我就提出了一个一点都不过分的要求。”大象很是委婉地说道。
        “什么要求？”林笑急忙问道。
        “我要她唱歌给我听。”大象低声地说道。
        “呃……你要她唱歌，她就把你扁成这样？”林笑感觉嘴巴有些发苦。
        “差不多，当我把歌词很是含糊的告诉她之后，她就开始唱了，唱了一半，她突然停下来一脸惊愕的看着我。然后我就再次跪下来求婚。”大象一脸的向往。
        “继续……”林笑很是焦急地说道。
        “她又自言自语的将歌词默念了一遍，然后一脸彪悍地踹在了我的命根子上，骂道：‘老娘就算一辈子不嫁人也不会嫁给你。”
        “…………”林笑一脸惊疑不安，突然站起来，双目炯炯有神地瞧着大象，喃喃地道：“莫非唱的就是那首传说中的……”
        “不错，正是那首传说中惊天地泣鬼神，让男人的感到春天早到来八百年的少……女……的……初……夜！！”大象一脸的大气凛然。
        “兄弟！！”林笑双目含泪地抓任大象的双眉，颤声地道：”俺总算找到组织了！！”
        “莫非兄弟你也是同道中人！？”大象一脸诧异。
        “正是！”
        “好兄弟！！”
        “等等……”
        “如何？？”
        “是你自己想到的这个强大无比的办法，还是别人教你的？？”林笑嘴角一阵抽搐。
        “别人。”大象坚定的回答。
        “是男是女？？”
        “男。”
        “那你肯定摸过他女朋友的屁股！！”
        “你怎么知道？？“大象一脸的敬佩。
        林笑：“……#￥%&……”
        经过这么一次恶聊，林笑算是和大象打成了一片。两人都极度邪恶，而且大象脑子有点粗线，在一些小事上感觉有点欠缺智商。
        但林笑知道这绝对是大智若愚的表现……
        “林兄弟，虽然我不太知道你和小宜妹妹的故事，但我可以肯定地告诉你一点。小宜妹妹肯定是对你认真的。”大象的舌头已经有点打结了。
        “唔……”林笑的脑袋也有点晕乎乎的，迷惑地道：“什么……什么认真的？”
        “就……就是小宜妹妹肯定喜欢你……”大象的眼睛已经快有点睁不开了。
        “哦……喜欢……喜欢！！”林笑募地瞪直眼睛，生猛地瞧向了大象！！
        “你再说一遍？！”林笑感觉仝身仿佛被电击一般抽搐起来。
        “小宜妹妹……她……肯定喜欢你……”大象话一说完，整个人栽倒在了地上。
        “喜欢……我？“林笑手足无措地点燃一支香烟，颤抖地端起白酒喝了一口，喃喃地道：“她会喜欢我？？”
        可笑！！真可笑！！林笑龇牙咧嘴地笑了起来，想起以往种种，他的心里仿佛打翻了五味瓶一般难受，不是滋味！！
        摇摇晃晃地从房间内走出来，将烟嘴叼在嘴里，林笑慵懒地伸了个懒腰，此刻已经是傍晚，天空荡起了大量的火烧云。林笑不禁有些发痴了，淡淡地瞧向了天空。
        不知不觉中，霞光轻盈地撒在了林笑的脸颊，一阵清风吹过，醉酒的林笑感觉全身一阵轻松。
        “呼……”林笑重重地嘘了口气，爽！真爽！！
        “哼，一个粗俗到极致的人居然也在这里欣赏风景，可笑！！”不知什么时候，唐宜从林笑身后走了过来，不屑地冷冷道。
        “呵呵……我没惹你吧？”林笑懒懒地说道。
        “你从来就没放过我。”唐宜撅起小嘴说道。
        “哦？是吗？我不记得我找过你的麻烦啊？”林笑吸了口香烟，缓缓地说道。
        “那你为什么要打听我的事情？？”唐宜募地问出一句话来。
        “唔……什么叫打听你的事情？”林笑心下一跳，刚才的事情被她听见了，见鬼！！
        “这么大声音整个院子的人都听见了，你以为很严密吗？”唐宜俏脸在火烧云的照耀下显得娇美无比。林笑怔怔地瞧了两眼，眼神不禁有些痴了。
        “看什么呢？”唐宜的俏脸越发红润了，他……还是很喜欢瞧着自己的嘛……
        “唔……我们马上就是战友了，适当的了解是必须的。况且，对于你我一点都不了解，也不敢去了解。”林笑淡淡地说道。
        “哼，我很难了解吗？”唐倩俏脸紧绷地说道。
        “不是很难了解，是我不会去了解，也不想了解！”林笑说着缓缓地朝屋内走去，瞧着唐宜那熟悉而又陌生的脸蛋，林笑的心中一阵心酸悄然散开。这……恐怕就是最熟悉的陌生人吧！！
        “站住！！”唐宜冰冷的声音从身后响起。
        “你无权限制我的自由，别忘了，我现在并不是你的囚犯！！”林笑转过身冷冷地说道。
        “哼，但你暂时还没得到有关部  门的认可，我们不过是口头上得到了承诺。”唐宜丰盈的胸脯气得波涛汹涌！
        “哦？那你说想怎么办？”林笑心下气恼，这小妞怎么突然变得如此不可理喻了，以前的那副乖巧可人的模样究竟去了哪里？
        瞧着那副黯然失色的模样，唐宜心中微微一跳，按捺住心中的慌乱，冷冷地道：“你一定要告诉我，为什么不想了解我，为什么不去了解我？”
        “呵呵……唐宜，如果你还想让我怀恋你的过去，请不要再一次次地糟蹋那仅存的乖巧形象。你的过去再也经受不起任何摧残了，明白吗？”林笑说着暗自神伤地缓缓朝屋子走去。
        过去？乖巧？呵呵……”唐宜的眼眶瞬间溢满了泪花，我不想乖巧么？我不想回到过去么？可是……你有没有想过我的处境，你知道我比你还要痛苦么？至少你还可以找我发泄，还可以有怨恨我的理由。而我呢？我能有什么，我明明不想去破坏，但我不能。我做了，还必须默默的承受。我不难受么，我……
        火烧云还在燃烧，点燃了唐宜心中的哀伤，点燃了她的泪花，在这一瞬间，她感觉自己是孤零零的，她多么希望有一个温暖的怀抱。冰冷的面具只能在别人面前伪装，只能将别人拒之门外。但阻挡不住心中的寂寞，心中的哀愁。当揭下冰冷面具的时候，仅剩的，是那颗支离破碎的心。仅存的，是一次次的心痛与悲怆！
        林笑靠在门内，重重地喘了口气，他无法面对唐宜，尽管他有那么一点似有似无的感觉。大象的话在林笑脑子里环绕。她喜欢你，对你动情。
        呵……颡
        动情么？动情之后再无情地摧毁，冷酷的抹杀在摇篮中么？
        不想了，这些事情林笑已经害怕到了极限，此刻的他好像老姐。老姐那温柔的目光，甜美的红唇，只有在秦可卿的身边，林笑才能感受到幸福。只有在秦可卿的怀中，他才能感受到人间的温暖。
        老姐……林笑的嘴角泛起了一抹淡淡的笑意。
        林笑遇到了许许多多的女人，形形色色，各式各样的，但从来没有一个女人能让林笑有很舒适，很温馨的感觉。只有秦可卿，也只能是秦可卿。美丽的表姐，温柔的表姐，让林笑心动的表姐……
        当林笑拿回自己电话的时候，手机上面全部  是老姐的短信，字里行间，林笑能感受到老姐对自己的牵狂与思恋，够了！拥有了秦可卿，林笑还在乎什么呢？只要老姐对自己真心实意，还有什么是足以去悲怆，去哀伤呢？
        秦可卿还告诉林笑，董舒婉在自己离开的第五天早上也被她的家人接了回去。连董舒婉的手机号码都留给了林笑。将号码存好之后，林笑轻轻地嘘了口气
        只要想到秦可卿，林笑就能得到适当的舒缓，紧绷的心才能回过神来。
        给老姐回了条短信报平安，林笑渐渐地昏睡了过去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第170章 - 动物的遭遇
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:54 本章字数:4316

        林笑是被手机的震动给折腾醒的，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，手机上连续来了三条短信。
        打开短信，一一看完之后，全是老姐的关怀与询问。林笑不知道怎么回答才好，只是说自己马上就可以回来了，让老姐不要担心。
        瞧了瞧时间，才临晨四点，但林笑却睡意全无，点燃一支香烟，静静地寻思起来。
        这件事情的发生，林笑的处境必然发生了一些微妙的关系。
        彦丽还会信任自己吗？自己将她的机会全部  扼杀了，她还会当自己是合作伙伴吧？
        难！忒难！！
        而韩问天呢？他会不会对自己感恩戴德，将自己视为第一得力助手。
        ！！林笑郁闷了，不过很奇怪的是，发生了这么大的事情，彦丽居然没有给自己打电话，或者发条短信，她为什么一点动静都没有？？
        而韩问天虽然厉害，不过也绝对无法和国安的人打上招呼，所以，林笑来到这里，简直就是无人问津。
        “唔……”林笑心中感叹，这次回去之后不知道会发生什么事情。
        但林笑已经求助了唐倩，一定要好好保护秦可卿的安全，相信有特别反恐队的保护，老姐应该不会有事。
        思来想去，林笑的脑子又有些犯晕了。当林笑再次从床上爬起来的时候，已经是早上十点，这一觉睡得异常舒服，而且也打破了他的睡觉记录。
        阳光漫过窗帘照射进来，林笑用手遮掩了一下双眼，刺眼！！
        “林兄弟，你醒了啊？！”门外传来一阵豪爽的声音。昨天和林笑拼酒后的大象是被部  下抬回去的。而与林笑的关系也熟络了许多。
        “唔……”林笑摇了摇有些犯晕的脑袋苦笑道：“刚起来。”
        “走，去吃早餐，然后带你去个地方。”大象一脸神秘地说道
        “我不是在这里吃早餐的吗？”林笑微微一愣，随即明白过来，以前自己是囚犯，当然不可能得到那种高级待遇。而从今天开始岁，自己就是他们的合作伙伴了。连吃个早餐都可以优厚待遇。
        “屁，在这里吃个鸟毛，小宜妹妹亲手煮的早餐好吃多了。”大象一脸不耐烦地说道。
        等林笑洗涮完毕之后，两人这才缓缓地穿过林荫道，朝一旁的公寓走去。
        当林笑来到公寓周边的时候，瞧见了不少身手强大的护卫，而刚在两人准备进门的那一瞬，突然一个全身火红皮靴的美艳女子出现在两人面前。
        “我靠，大象，你丫的来这也不去给老娘请安，是不是不想活了？？”那美女突然堵在门口，娇嗔大骂道。
        “呃……”大象突然变得比孙了还要孙了地低声道：“铁娘，你……你看我这不是有客人嘛”
        铁娘……林笑猛地听见这个名字，立时便忍不住偷笑了一声。
        “小子，有什么好笑的？啊！！”声音够强悍，够粗狂，不过那粗狂林笑一听就知道是装出来的。这么熟美的声音装粗狂确实有点……那个……
        “呃……”林笑尴尬地瞧了一眼大象，刚准备说话，却哪里知道那被唤做铁娘的美女蓦地一脚直接将大象给干翻了……
        “…………”瞧着一副痛不欲生，却满脸愿意的大象，林笑的眼珠子都快瞪了出来。
        “小子，过来叫姐姐。”美女双手抱胸，鸟都不鸟一眼大象。
        “叫……姐姐？？”林笑感觉自己的脑了有点不够用，这……这他娘都是啥人啊？？
        “哎，就是啊，怎么？不愿意？？”美女的俏验顿时寒了起来，缓缓地走到林笑面前，脑袋却越凑越近。
        “你……你别过来。”林笑猛地吞了口唾沫，将目光移到大象那边，却没想到那小子躺在地上痛苦呻吟地装傻充愣。
        靠……
        “怎么，小弟弟怕姐姐**你？？”美女的眼眸中溢满了兴奋的色彩。
        “不……不是。”林笑一边后退，一边双手紧紧地抓住自己的胸口。
        “那是为什么，姐姐不漂亮吗？？”美女一路攻击过去，死死地朝林笑贴过去。
        “呃……漂亮……不过……”林笑感觉嘴巴开始发苦了。
        “不过什么啊？？”美女的眼中冒着精光。
        “不过……俺还是处男……你……你要轻一点。”林笑嘴角泛起了一抹淫笑。
        “……”美女幕地脸色变得铁青，一脚踢过去道：“靠！！敢耍老娘！！”
        “嘿嘿……”林笑立时闪开，双手插腰道：“美女，要不，今晚来我房间，我们共同探讨人生？？”
        “滚！老娘探讨也去大象房间，鬼才去你那！！”美女说话倒是一点都不含糊。
        “嗷……”扑在地上装傻的大象一听见美女这句话，顿时双手捂住脸庞哀嚎起来。
        …………
        “小辣椒，又在逗你的大象哥哥啊？？”李局长从屋内走出来，一脸笑眯眯地说道。
        “李叔叔，人家哪有嘛……”被唤做小辣椒的美女一瞧见李局长，脸蛋上的表情立马来了个一百八十度大转弯，甜甜地说道。
        倒……
        “大象，你有没有觉得现在的人好像一个比一个淫荡。”倒在地上的林笑很是痛苦地说道。
        “这就是人生……”大象双眼发痴地说道。
        …………
        进了公寓，林笑被大象拉到了饭桌上聊天，而小辣椒也进了厨房帮忙。李局长从拒子里取出两瓶顶级茅台，很是得意地道：“这种好酒可不是天天都有得喝啊！！”
        林笑两人双眼冒光的点头……
        各自斟了一小杯茅台，浅尝了一小口，林笑瞧着在厨房忙得热火朝天的俩女，很是感慨地道：“大象，你说这小辣椒做的东西能吃吗？？”
        “噗嗤！”
        大象刚灌进嘴巴的一口茅台就这么活生生地被林笑给勾引了出来，双眼瞪起来，偷偷地瞧了一眼厨房的动静，凑在林笑耳边小声地道：“等会吃东西的时候专挑小宜的吃，她做的千万别吃。”
        “唔……有这么恐怖？？”林笑心下纳闷了，自己做出来的东西虽然不好吃，但也没达到这个效果吧？
        “嘿嘿……啥叫有这么恐怖啊！”大象小声地说道：“以前她养了一只猫，一条狗，一只乌龟。就是因为吃了他的东西，猫是吃了她煮的东西活生生给拉死的。”
        “那狗呢？”林笑心下有些生寒了。
        “被小辣椒逼着吃东西给逼疯了直接跳河了……”大象心有余悸地说道。
        “那……那乌龟呢？”林笑全身一阵颤抖，手心都开始冒汗了。
        “乌龟还好点，它干脆把脑袋一缩，活活饿死了……”这回是李局长开口，他似乎对乌龟的遭遇深感欣慰。
        “…………”林笑刚想说什么，突然听见了一声彪悍的娇嗔“你们在说什么？？”
        林笑猛地一抬头，但见小辣椒手持菜刀，一脸凶神恶煞地站在了三人的面前……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第171章 - 坏话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:56 本章字数:4354

        “我去上厕所……”李局长见势头不对，立马闪人。
        “哼！！“瞧着落荒而逃的李局长，小辣椒狠狠地跺了跺脚，立时将视线转向了林笑俩人。
        “你们……刚才说我什么坏话吗？”小辣椒抄起菜刀恶狠狠地走向了林笑俩人。
        “小辣椒……你……你别乱来啊，杀人是要坐牢的。”大象突然冒出一句让林笑咋舌的话，你丫的还知道杀人是犯法的？？
        “老娘就是王法，老娘想杀就杀！！”小辣椒说着菜刀在空中挥舞了几下，端的是英姿飒爽，春风得意菜刀疾啊！
        林笑真担心她会不会一时兴起把菜刀给扔了出去……
        “是，是，您老人家就是王法，您还是把菜刀放下吧，小人我看了心里慌的厉害……”大象很是担心害怕地说道。
        “哼，你堂堂海军陆战队第一高手也会害怕我如此一小女子吗？”小辣椒粉腮鼓起，很是愤慨地说道。
        “呃……俺在你面前啥都不是。”大象一脸的委屈。
        “那还差不多。”小辣椒满意地点了点头。
        “那……老大，你还是把菜刀放下吧，俺这小心肝已经有点承受不住了。”大象傻呵呵地说道。
        “好……等等！！”小辣椒刚准备放下菜刀的时候，猛地想到了什么。突然问道：“你们刚才好像说什么乌龟来着？是在说我吗？”
        “呃……”
        “是的，大象就是说你。”林笑很顽强的回答。
        “…………”大象此刻的表情比大便还要难看。
        “怎么说的？”小辣椒的菜刀再次举了起来，林笑在想，如果说出来的话让她暴走，她恐怕会毫不犹豫地将菜刀挥洒出来……
        “这个……”大象一脸的苦不堪言，这他娘的怎么说啊？？他此刻连杀了林笑的心都有了。
        “美女，你真的要听，我怕说了你会忍不住把大象给挂了。”林笑阴险地笑道。
        “说！！“小辣椒的娇躯已经开始颤抖了。
        “大象说……”
        “等等！！”大象哭丧着脸哀求道：“你真的要说？”
        “如果我不说，党和组织都不会原谅我的！！”林笑大义凛然地说道。
        “快说！！”
        “好。”林笑顿了顿，一副正儿八经地模样道：“其实故事的发展很简单，从一开始，大象就称赞你是他心中的女神，而且是美女海神。然后我就说那你去当海龟追随人家去，他就说只要你愿意，他绝对愿意追随……”林笑说完，感觉鸡皮疙瘩起了一层。
        “…………”大象一脸的不可置信。
        “他真是这么说的？”小辣椒一脸的惊诧兴奋。
        “我代表大象向组织发誓。如果不是，你可以去砍了他。”林笑一副我豁出去的表情。
        “…………”大象一脸的惨不忍睹。
        “大象哥哥……”小辣椒的菜刀唰的一下劈了过去。
        “嘿！！”大象脑袋一扭，快速地躲过了小辣椒的菜刀。
        “咚！！”
        菜刀被插在门板上，发出一阵颤抖的声音……
        大象用手抽了几下，竟没抽出来……随即他的手很是后怕了摸了几把脖之……
        “大象哥哥……”又是一声娇嗔，小辣椒飞快地扑进了大象的怀中。
        “你真讨厌，以前怎么不对人家说嘛……”小辣椒俏脸羞红。
        “…………”
        “…………”
        …………
        吃饭的时候，三个大男人坐在一块喝酒聊天，而俩个女孩子就一直给他们夹菜。当然了，是没人给林笑夹菜的。
        “大象哥哥，来，吃一块糖醋排骨。”小辣椒此刻好像变了一个人一般，对大象温柔极了。
        “林兄弟，来，尝尝小辣椒的厨艺，绝对比得过五星级厨师。”小辣椒刚夹过来，大象就微笑地送进了林笑的碗里。
        “还是不要了吧……”林笑将排骨重新放回大象的碗中，笑呵呵地道：“小辣椒给你的，你当然要自己吃了。我就吃这个好了。”
        林笑心中一阵恶毒地想着，他不想死，老子难到想死？他！！
        “林大哥你也吃，吃可乐鸡翅膀。”小辣椒此刻的心情似乎好极了。
        “唔……”林笑极为勉强地将碗递了过去。
        “快吃啊，人家可是有好几年没有做过菜了哦！”小辣椒一脸的娇羞。
        “对啊，记得小辣椒那时候找小宜学厨艺学了不到一个星期，然后做饭不到一个星期，到现在可都是有好几年没有做过饭菜了哦，你们可一定要给面子。”李局长吃了一块小宜做的卤肉，很是满足地说道。
        “小宜，小辣椒真的有几年没做饭菜了？”大象的脸庞顿时扭曲起来。
        “呃……呵呵，好像是吧，偶尔也做做，不过不太上心……”小宜都有点同情这俩个男人了，哎……
        林笑心中默哀，学都他妈只学了一个星期，居然还有好几年没做过了，这做出来的东西能吃吗？？
        “怎么呢？是不是瞧不起人家做的啊？”小辣椒见两人嘀嘀咕咕，有点不高兴了。
        “没，绝对没。”俩男人很是委屈地说道。
        “那还不快吃。”小辣椒怒嗔道。
        “吃……吃……”俩男人很是痛苦地分别夹了一块放进嘴巴。
        “唔……”
        “唔……”
        “怎么样？好吃吧！！”瞧着一脸诧异的俩人，小辣椒的虚荣心得到了极大的满足。
        “呃……”林笑回过神来，尴尬地道：“洗手间在哪，我想尿尿。”
        “我也是……”
        …………
        “呕……”
        洗手间传来一阵干呕的声音，过了大约十分钟，俩男人这才摇摇晃晃相互扶持地走了出来。
        “你们干嘛这么辛苦的样了啊？”小辣椒很是可爱地问道。
        “小辣椒，为什么你的糖醋排骨我没吃到甜甜的味道，而是咸咸的……”大象表情一阵扭曲。
        “啊……我忘记了，可能是把盐当糖用了……对不起啊……”
        “…………”
        “小辣椒，那为什么我吃的可乐鸡翅膀没有一点酸酸甜甜的味道，而是那个很怪异的味道……”林笑的嘴角一阵抽搐。
        “啊……我也忘记了……可能是我把酱油当可乐了。”
        “…………”
        两人摔倒……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第172章 - 斯瓦辛格VS性感女特工
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:57 本章字数:4232

        这顿饭可以说是林笑有生以来吃的最悲哀的一顿，从任何角度来看，他吃的都不能称作饭，而是鳖……
        “林兄弟，今天我们会带你去一个秘密的地方。”大象一边剔牙，一边笑眯眯地说道。
        “唔……去哪？”林笑喝了口茶，很是猥琐地说道。
        “去一个让你爽呆呆的地方，嘿嘿……”大象似乎很向往一般。
        “不会……是去带我找小姐吧？”林笑严肃地说道。
        “噗嗤！”
        正在喝茶的李局长毫无悬念地喷了一嘴巴茶水。
        “呃……”大象立刻捂住林笑的嘴巴，很消极地瞧了一眼正在洗碗的俩人，低声道：“老大，你小点声音，要是让她们听见了，我得被撕下一层皮。”
        “嘿嘿……还真是啊？”林笑顿时来了兴趣。
        “放屁，老子可不去那地方，这么多人上过了，多脏啊。”大象突然邪恶地笑了笑，偷偷瞧向小辣椒的背影，笑眯眯地道：“瞧瞧我家的小辣椒，那模样，那身段。胸脯那叫一个丰满啊，腰肢那叫一个细啊，臀部  那叫一个饱满啊，俺要实在忍不住了，直接晚上摸进小辣椒的房间，等生米煮成熟饭之后，她也没撤，嘿嘿……”
        “噗嗤！”
        李局长再次喷出一大口茶水，他喘息地道：“两位老大，我错了，真的错了……”
        “…………”
        “…………”
        …………
        “那你究竟要带我去哪里啊？”林笑好奇地问道。
        “女子特工健身房……”大象满脸的猥琐。
        “呃……就是美女们健身的地方？？”林笑尴尬捌莫了摸鼻子。
        “不是……”大象当即否决了林笑的想法。
        “那是……”
        “偷看美女屁股和咪咪的地方。”大象很是淫荡地抹了一把口水。
        “呃……”林笑微微一笑，他娘的，大象和自己的爱好几乎是一样的嘛！
        “但是……”林笑很是谨慎小心地说道：“如果被发现了怎么办？？”
        “这个啊……大象微微一思索，旋即立马道：“有办法，就说是李局长让我偶们偷看的……”
        “呜呜……”
        李局长双手捂住脖子，一脸涨红地往洗手间冲去……
        “呃……”林笑两人互望一眼，很是潇洒地耸了耸肩膀。
        林笑总算是被大象彻底打败了，去女子特工健身房哪里是去偷窥啊，明明就是为了试试自己的实力。
        同去的还有小辣椒和唐宜，至于李局长为什么不去，那就不得而知了。
        当林笑推开健身房大门的那一瞬间，林笑误认为自己进了窑子，是的，他就是这么想的。在开门的那一瞬间，林笑和大象的口水彻底崩塌了……
        一幅幅活色生香美景，一道道丰乳波涛汹涌，一条条蛮腰纤纤细致，一对对美臀高山流水……
        “老天……”
        林笑与大象再次对望了一眼。
        “你来干什么？？”数十名女特工中走出一名身高一米七，体态修长苗条。咪咪奇大，兜着一条奇小丁字裤，胸前一抹小纹胸的绝色美人儿。
        “师姐。是李局长让我们来这里请各位师姐试炼他们的。”唐宜走上前，很是恭谦地说道。
        “哦？他们就是去参加世界反恐联盟的高手？？”那美女一双锐利的双眸好奇地开始打量起两人了。
        哗！
        几乎是在同一瞬间，林笑两人快速地捂住了下体，一起叫道：“这里看不得！！”
        “有什么看不得，作为一名优秀的特工，性能力绝对要御女三名以上！！”那女特工面色冰冷地说道。
        “靠！！”林笑一阵龇牙咧嘴，小声嘀咕道：“大象，特工还这要求？？”
        “呃……俺也不知道。没事，不就是三女吗，三十老子都扛得住！！”
        “你扛得住，老子扛不住！！”林笑站直身子，恶狠狠地道：“还是先试试手上功夫再说。”
        “哼，手上功夫吗？？”那女子说着招出五名全身穿得极为裸露的美女特工，呈一字排开，冷冷地道：“三分钟之内将她们全部  击倒，你们就算过了第一关！！”
        林笑一阵冷笑，朝大象道：“兄弟，你先还是我先？”
        “嘿嘿……这等美事就让我先来吧，下面五个人恐怕就没这么漂亮了，嘎嘎……”大象说着满脸淫笑地走了下去。
        林笑、唐宜三人退开给大象留出了场子，而那五名女特工恰恰将他围得水泄不通。
        “美女们，动手吧，千万别留情！！”大象将外套脱下，露出了一身横练结实的肌肉。
        “操，这家伙还真当自己施瓦辛格了啊！！”林笑一脸鄙视地竖起了中指。
        “施瓦辛格一直是俺的偶像……哎哟！！”大象话没说完，脸部  就被一美女特工踹了一脚。
        紧接着，另外四名女特工的玉腿仿若刮风似的朝大象一阵猛踹！！
        “时间快到了！！”林笑双手放在嘴边，很是淫荡地笑道。
        “，知道了！！！”大象一边艰难地抵挡着美女们的花枝招展腿，一边强行找出了一条空隙。
        “给老子趴下！！”大象猛地伸出一只手，抓住一美女的大腿，豁然使劲，朝另外四美女横扫了过去！！
        那四美措不及防，有三美被大象手中的美女给扫飞出去，而还有一女却彪悍地再次攻击过来。
        “嘿！！”大象将手中已经昏迷的女特工抛下，蓦地扭动庞大的身子，整个人仿佛泰山压顶一般压向了美女特工。
        “唔……”大象拍了拍衣服上的灰尘，笑眯眯地瞧着口吐白沫的女特工，嘿嘿笑道：“哎，俺是粗人，不懂得怜香惜玉的，嘎嘎……”
        “！！你丫的够猛！！”林笑从唐宜俩女身边走出来的时候，小辣椒却突然叫道：“我靠！！大象哥哥，你真强大啊，小辣椒真想让你压一下……”，
        林笑直接栽倒在了地上。
        “呃……”大象老脸一红，尴尬地笑道：“形象，形象……”
        林笑刚走出去，又是五名美女站在了他的四周，这五名比刚才的要厉害很多，林笑一眼就能看出来。瞧着她们稳健的步伐与锐利的目光，高手……
        “林先生，您的时间是五分钟，但是请不要学大象的打法，最好能怜香惜玉……”那名女特工头子似乎对大象的打法很是不满，特意给林笑下了警告。
        我倒……
        要不要老子直接绑着双手让你们打？老子怜香惜玉，你们会不会怜香惜草……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第173章 - “手枪”神
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:58 本章字数:4406

        林笑的样子摆的很酷，双手微微下垂，双目凝视着四周的五名美女特工。
        “哈！”
        其中一名女特工当先攻击过来。林笑侧身、出手，瞬时擒住对方的手腕，咔嚓一声，顷刻间已经下掉了对方的关节。
        “唔……”那美女特工闷哼一声，自觉地退了出去。
        “我靠，林兄弟，你他娘的真帅啊！！”大象等人一脸兴奋地瞧着林笑，他可以看出此刻的五名特工要比自己刚才对付的厉害多了，|本Dd  拾κ文WW|那也可以证明林笑的身手绝对在自己之上。
        “喝！”另外两名女特工同时击出，一人上盘，一人下盘。林笑无法阻挡，旋即后退两步。而身后的两名女特工也瞬间攻击过来
        “嘿……”林笑一声爆喝，整个人猛地弹射到了空中。
        四名女特工一击落空，弹射起来的林笑却在刹那间落了下来。
        擒肩、扭腰、出拳，林笑在抓住其中一名女特工的同时，一拳击中另外一名女特工的肩头。被击中的女特工浑身一个踉跄，就此摔倒在地。
        而被林笑擒住的女特工微一慌神，双手快速拍向了林笑。而林笑嘴角泛起一抹淫笑，双手蓦地抓住对方的胸口，紧紧地一握，狠狠地一带，在揉捏美乳的同时，将她横抛了出去！！
        爽！忒爽！！
        即过手瘾，又补身体……
        在不到两分钟的时间，林笑已经解决掉了三名女特工，而且几乎都是以快制快，三名女特工在完全没有反击的情况下解决。
        “喝！！”
        两名女特工上下齐攻，林笑轻而易举地躲过她们的攻击，在大象通知时间只有一分钟的时候，林笑猛地发力。一把抓住一名女特工踢过来的大腿，顺手直接滑向根部  ，轻轻地一捏，那女特工的身子顿时软了下来。林笑很是轻松地将她放倒在地。
        而最后一名女特工攻击过来的瞬间，林笑身形一闪，蓦地一把搂抱住她的腰身，双手兀自使劲，直接将她给拉飞起来，紧接着又落下来，很是费劲地一带。
        嗖的一声，那女特工被林笑华丽地扔在了远处的软毯上。
        “嘿嘿……”林笑微微笑了笑，拍了拍手掌，缓缓地朝大象几人身边走去。
        “林兄弟，你厉害啊！！”大象一脸的敬佩，林笑刚才的身手不但矫捷异常，而且绝对是在手下留情的情况之下，旨在败敌，并没下杀招。
        “承让承让！！”林笑双手抱拳，一脸的恶搞。
        “哼，身手好有什么用，人家一颗子弹就把你给结果了。”美女特工冰冷的声音传来。
        “呵……小妞，你是不是很不服气啊？”林笑笑眯眯地点燃一支香烟，微笑地说道。
        “这里禁止吸烟！！”林笑刚将香烟点燃，就被那美女特工呵斥了一顿。
        “呃……”林笑很是别扭地将香烟捻灭，猥琐地道：“这里禁不禁欲啊？”
        “……”那美女特工猛地听见林笑这话，气得全身一阵颤抖。而大象几人却是被逗得忍俊不禁。却还是没一人发出笑声，看样子他们对这个美女特工极为畏惧了。
        “哼，你们跟我来！！”美女特工冷哼一声，扭动着丰满迷人的美臀，缓缓地朝里面走去。
        “哎，多么好的一场时装秀啊……”林笑抹了一把口水，啧啧有声地说道。
        众人狂晕，大象顶力支持……
        穿过偌大的健身场所，众人被带到了一间特质电梯，站在电梯里，女特工按了开关，电梯悄无声息地朝最下层降落。
        不消片刻，电梯门打开，众人跟随着女特工走了出去。
        哗！！
        林笑几人猛地瞧见前面的景象之后，整个人都愣住了。
        “这里是火器库，有全世界各式各样最先进的设备，但是经过我们专家的改良，全部  转化成了中国制造。还有一点需要明确的是，你们必须对它们的掌控达到熟能生巧的地步，这是最关键，也是你们最重要的任务。”女特工冷冷地将话说完，继续道：“明白吗？”
        “明白！！”
        “张博士，麻烦你对他们进行三天时间的强化培训，我不希望出现任何差池！！”女特工明显是一副女上司的口吻。
        “知道了。”一名身穿白色大褂的中年男子不满地点了点头。
        “还有，这三天之内，你们除了吃饭，就不要离开这里了，务必将所有武器的性能和技巧掌握好。”女特工冷冷地说完之后，便走进了电梯，当然了，小辣椒也是极为不舍地随着女特工离开。她不是参加反恐联盟的人员，不得在这里逗留。
        “操，什么玩意？穿个三点式比基尼，还在这里指指点点，娘的！！”
        大象很是不满地叫了一声，但声音不大，明显对女特工的畏惧不是一点两点。
        “，就是一性欲过强无处发泄的骚娘们！！”说话是那个斯斯文文的张博士。
        “…………”
        …………
        在一番简单的介绍下，林笑等人知道了张博士是中国某军营大区的军械制制造科主任。
        张博士将墙壁上已挂在铁架上的各型手枪、步枪、冲锋枪、机枪与火箭发射筒都简单的讲解了一下。另外还有各式手雷以及雷管炸药。
        将所有的东西单单是介绍一下名字以及制造厂，就耗费了好几个小时。
        大象是海军陆战队出身，对这些军械有比较了解是正常的，而唐宜是女子特工队出身，从任务上来说，涉猎这些方面的也不会少，所以听起来也是头头是道。
        但令们没想到的是，林笑居然比他们了解的还要多，只见林笑从枪架上取出一把银白色精悍式手枪，眼中冒出了精光。
        “HK11浣攻型手枪，有着超强的近距离杀伤力，德国造，目前还属于实验阶段。”
        林笑说完之后，笑眯眯地道：“这玩意你们也有，啧啧……”
        说着，他将外套脱下来，给HK压上弹匣，弯曲着胳膊左右活动了一下，瞧了一眼张博士，道：“能不能试试威力。”
        “能，这边有试炼场。”张博士将林笑领到一边，笑道：“你的眼光还真不错，这种武器的杀伤力之强，还真没多少手枪可以抗衡的。”
        林笑二话不说，熟练地做好拔枪姿势，目光微微一聚光，几发子弹快速地射了出去。
        将子弹射干净之后，林笑很是嚣张地吹了吹枪口，笑道：“看来老子还是枪神嘛……”
        那几人的目光也直愣愣地瞧着林笑所射击的靶子，居然全部  十环。
        神了，简直就他妈神了！！
        众所周之，所有枪械当中，手枪是最难打准的，而且还是HK这种后劲超强的手枪，能发发十环那简直就是神枪手了！！
        “，林兄弟，你他妈太牛叉了吧！！老子对你彻底无语了！”大象很的钦佩地拍了拍林笑的肩膀，继续道：“枪神啊……”
        林笑刚准备答话，却听唐宜冷淡地道：“这也叫枪神，最多也就是手枪神……哼……”
        “…………”
        “手枪神？？！！”大象与林笑再次互望，这一次，两人的目光充满了猥琐，唐宜可以肯定的确定，这绝对不是热血的光芒，而是兽血的精芒！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第174章 - 姐，我们回房间说吧？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:58 本章字数:3881

        “林兄弟，你是不是专门学习过枪支的发射，或者以前经常使用？”张博士不可置信地瞧着林笑，惊异地问道。
        “呵呵……还好，以前用过几次，很久没玩了。”林笑谦虚地说了一句，将HK交还了回去。
        “哦……”张博士也没说什么，但投向林笑的目标明显要火热了许多。
        这三天以来，林笑三人将所有的军械武器都进行了一次强化恶补。而其中受益匪浅的当然是林笑了，原本在以前的生活当中，林笑就接触过许多各式各样的先进武器。但大多都是自己摸索着使用，没有正规的方法，而这几天在张博士这里却得到了相当充分的知识量。
        “这几天大家的表现都很好，而且接受能力也很强，相信这些军械你们已经能很娴熟的使用了。但我想说的是，我们的竞争对手是各国的部  队精英，他们的实力也绝对不容小觑。所以，你们千万要小心行事，千万不能给国家丢脸，给老百姓丢脸！！”
        “呃……”林笑突然举手，苦笑道：“怎么突然又变成了各国精英对抗了，不是去围剽恐怖份子的吗？”
        “那不过是老美的一个借口，每个国家几乎都知道，只是大家都不说出来而已，老美近段时间培养了几名极为出色的精英，所以想拿出来秀秀。而且还能借助我们的力量还打击恐怖分子，他们何乐而不为，而我们虽然知道事情的真相，但也搁不下这个面子，所以要奉陪到底了。”张博士眯着眼睛说道。
        “哦，原来是这样啊。”林笑心中郁闷，，原来自己不是去干什么恐怖份子，而是去参加选秀？？
        “林先生，其实这次你们代表的是国家，而不是自己的个人利益。”张博士瞧出了林笑的郁闷，安慰地说道。
        “知道。”林笑叹了口气，突然抬起头问道：“参加的有多少个国家？”
        “不是很多，但每个国家派出的都是精英中的精英。美国的三名反恐人员是从三大顶尖部  队，突击队、海豹、三角洲选拔出来的，实力之强让人心寒。而俄罗斯所派的反恐人员就是从名闻遐迩的特种部  队阿尔法选拔出来的。诸如以色列的野小子，意大利的皮头套，都是世界闻名的顶尖反恐突击队。”张博士详细地为众人讲解着。
        “那日本呢？“林笑心中暗自琢磨，这种事情肯定少不了日本吧。虽然日本是第二次世界大战的战败国，在军事力量的发展上受到了许多制约，特别是在特种部  队的建设上更是鲜为人知，至今也没有“挂牌”的特种部  队，但林笑曾经无意的知道，近年来日本已经悄悄地组建了各种各样的特种部  队，但却因为种种原因，才极少人知道他们的存在。
        “日本也有，不过他们出行挂牌的却是日本警察特种部  队。”张博士眉头微皱地说道。
        嘿嘿……他娘的还装弱小是不是？林笑通过枢纽知道的日本特种部  队分别有六个，大致是地面特种突击队、空降特种突击队、离岛警备部  队、海上特别警备部  队、反恐特种作战部  队、日本警察特种部  队。而张博士刚才所说的就是最后一个。
        日本警察特种部  队是1997年底，按照美国、德国等国家的特种部  队的样式组建的，隶属于东京警视厅和大阪府警察本部  。
        但日本警察特种部  队却是这六个特种部  队里实力最差的，他们如此说，大意也就是说，我们拿最差的出来和你们比，就算输了也没什么。要是赢了，你们的脸面可就丢大了。
        果然是小日本，够贱！！
        “放屁，他们就吹吧，老子真想看看那些矮骡子究竟有什么本事，除了日本AV女郎还……”大象的思想又开叉，迎来的却是唐宜的一阵猛踹。
        “好了，大致东西就是这些，你们该了解的东西也都了解得差不多了，现在有什么事情需要妥善处理的都可以走了。军械我们会安排人手给你们送到指定地点的。”张博士微笑地说道。
        三人离开军械库，穿过女子特工健身房的时候，林笑和大象两人很是猪哥地遗憾道：“为什么我们没带相机？”
        “……”唐宜涨红了脸快速地走了出去。
        回到李局长公寓，李局长告诉了林笑一些重要的事件之后，便派了专车送他离开。当林笑跨出别院的时候，他真有种死后余生的感觉，，在这待了将近半个月，总算可以回去了。
        一想到温柔体贴的老姐，林笑的心中一片甜蜜，老姐，俺来啦……
        当林笑钻出车厢，站在可卿情趣内衣店门口的时刻，他的心压抑不住地颤抖起来，他娘的，禁欲的日子真难受啊，此刻的林笑狂想老姐的粉嫩红唇与滑腻的小手……
        拖着包裹，当林笑刚准备进门的时候，他的眉头微微皱了起来。
        有人盯梢！！
        这段时间林笑在经过一番强化训练之后，敏锐力比之以前更加强大了，只是稍微瞟了一眼，他就已经发现了不远处的面包车的诡异。
        刚准备走过去，那辆面包车内突然钻出了一名熟悉的人，刘队！
        挥了挥手，刘队上车飞一般的离开了。
        好人啊，居然反恐大队队长亲自伺候老姐，哎，为什么老子就没这福气呢？
        刚进门，林笑就瞧见了一件让他下体发涨的香艳事件。
        原来一名绝色女郎正在秦可卿的帮助下，在表面示范着内衣如何如何穿。那美女显然没有瞧见林笑的到来，嘴里还低声念叨着一些女人私密……
        喷血，绝对喷血，林笑很是尴尬地咳嗽了一声，嗡声嗡气地道：“老姐，我回来了。”
        秦可卿抬头猛地瞧见是林笑之后，哇的一声，快步冲进了林笑的怀中，激动的道：“老弟你总算回来了，老姐想死你了。”说着粉嫩红唇微微嘟了起来，一副小女孩索吻的娇羞模样。
        林笑也顾不得这里还有客人，深深地含住了老姐的甜美红唇，吸允到两人都有点气喘之后，林笑这才恋恋不舍地与秦可卿分开。
        而此刻那美女客人早已经不知道跑到哪去了。林笑刚想滔滔不绝地将相思一股脑的发泄出来的时候，秦可卿突然一把拧住他的耳朵嗔道：“说！！为什么这么长时间不回来，连老姐给你打电话也敢不接！哼，不想活了是不是！？”
        “呃……”林笑方才的满腔柔情顿时化为畏惧，腆着脸道：”姐，这里人多，我们回房间说好不好？”
        “呸，谁和你回房间说。”听了林笑这亲昵的话语，秦可卿俏脸顿时一片嫣红，这小子开口就没什么好话。
        “好好，我们在客房说就可以了。姐，我都这么大了，让人家知道一直被你拧耳朵，可是一件很尴尬的事情啊。”林笑的话刚一说完，门外突然传来了娇笑声：“哎哟，我们的林大少爷也会有尴尬的时候啊，啧啧……难得难得，本来以为林大少爷的脸皮比太空金属还要厚，真是失望啊！！”
        这怪腔怪调的语气，林笑就算用屁股想都能知道是谁……
        “呀，唐妹妹你来了啊，走，我们楼上去聊……”
        于是，林笑就这么被俩美女“残暴“地拉进了房间……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第175章 - 吻我再帮你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:18:59 本章字数:4790

        当林笑被拖进客房的时候，他的眼睛犹如一对灯笼一般，瞪得金光闪闪，瞪得毫无人性……
        “这是哪？？”林笑的眼睛一阵发花，充满了情趣的粉红格调，窗帘上的欧美裸女正如饥似渴地瞧着林笑，人体家具充满了淫靡的气息。
        难道……难道这就是传说中的绝色娇娃？？!
        “喂，老弟，你看姐布置的新家怎么样？？”秦可卿俏脸一片嫣红的问道，方才的彪悍在瞬间消失无踪。
        “唔……性感，性感……”林笑猛地吞了口唾沫，很是狼狈地说道。
        “嘻……林大少爷可就是好这一口，怎么可能会不喜欢呢？”唐倩说的时候美臀突然靠在了一张桌子的侧面，而那块儿地方恰恰是某欧美猛男的那地方……
        “嗯……”唐倩蓦地一阵鼻普传出来，轻笑道：“林大少爷，你看这男人和你比起来怎么样？”
        我倒……
        林笑此刻有了跳楼的冲动，挑逗，赤裸裸地挑逗！！
        “嘻……当然是我老弟厉害啦，对不对啊，老弟？”秦可卿双手搂住林笑的胳膊，丰盈的美乳磨蹭着林笑的手臂。
        “唔……”林笑那玩意瞬间高昂起来，他娘的，这日子没法过了。一阵哀嚎，突然凑到秦可卿的怀中，呜咽道：“老姐，俺饿死了……”
        “…………”
        “…………”
        …………
        秦可卿做的饭菜，林笑永远都觉得是最棒的，就算只有一片菜叶，他也能吃几大碗饭。
        当林笑将最后一口猪肝汤喝完之后，满足地打了个饱嗝，舒爽地抽出一支香烟，秦可卿立刻温柔地给他点火，服侍地周道之极。
        “唐丫头，来给本少爷按摩。”林笑翘了个二郎腿，一只手在肩膀上敲了一下，很是猥琐地笑道。
        “去！！哪凉快哪待着去！”唐倩一副你小子是不是想死了的表情。
        “嘿嘿……老姐，我帮你按摩吧？”林笑一脸笑眯眯地说道。
        “嗯，好啊。”秦可卿呵气如兰，温柔地笑了笑，突然对唐倩道：“唐妹妹，你怎么今天突然来了啊？”
        “啊！我就是想来看看秦姐姐你啊，没想到这家伙居然也回来了。“唐倩的表情有点不自然，林笑微一思索，他就知道应该是唐宜告诉她的.
        这小妞不是一直警告自己不要和唐倩来往吗？怎么又通知她姐姐了？
        整不明白，一点都整不明白。
        “喂……老弟，你怎么在按啊？”
        林笑被秦可卿娇羞的声音惊醒，蓦地一看去，老脸猛地一红，他娘的，怎么给按到胸脯来了啊……
        “对不起，对不起，老姐，我不是故意的……”林笑尴尬地一塌糊涂，偏偏这个时候唐倩还一副幸灾乐祸的表情。
        要是只有俩人，林笑倒是不会介意，如果有外人的话，秦可卿可不会答应。
        “唔……”腰部  被秦可卿狠命地一掐，林笑的嘴巴长的比河马还大，一副痛不欲生的表情，低声地道：“老姐，我疼死了……”
        “哼，谁叫你按摩都想心思的。”秦可卿的力道更大，凭借林笑锐敏的感观，他已经不知道究竟是三百六十度，还是七百二十度了……因为，已经麻痹了……
        “唔……姐，其实，我是有话想对你说……”，林笑此刻起了为了抱住自己的小命，只能说实话了。
        “什么话？“秦可卿突然见林笑一副低声地语气，知道肯定又有什么事情，心下一慌乱，急忙地道：“是不是还要出去？”
        “呃……”林笑怔了怔，缓缓地点了点头。
        秦可卿一听，眼眶儿顿时红了起来，又狠狠地掐了一把林笑的胳膊，呜咽道：“你这个坏蛋，刚回去又要出去！！“说着竟跑进了房间。
        “呃……”林笑哪里知道老姐竟然会这么大的反应，一时间还真是有点回不过神来了。
        “哎，你们真是姐弟情深啊……”唐倩似笑非笑地瞧着林笑。
        “你说什么呢？“林笑点燃一支香烟，不知道怎么去安慰秦可卿才好。
        “嘻……能什么啊，你姐姐睡觉的时候都唤着你的名字，难道还不是姐弟情深啊”唐倩美眸中的促狭之意更浓。
        “唔……”林笑瞧着唐倩的那副模样，心下一跳，这小妞不会发现自己和老姐的那些勾当了吧？
        “怎么？害羞吗？”唐倩瑶鼻轻皱，很是可爱地说道。
        “屁，我害什么羞啊？”林笑死要面子，硬撑着。
        “嘻……那你的脸怎么都红了？”唐倩很是促狭地问道。
        “呃……俺很热。”林笑尴尬地摸了摸鼻子。
        “那要不要你老姐给你散散热啊……”唐倩说的时候语气明显带着调侃的味道。
        “去死！！”林笑白了她一眼，一脸的不爽。
        “哎呀，我们高大威猛的林大少爷生气了啊，哎，小女子在这里给你赔不是了，咯咯……”唐倩果然是在耍林笑。
        “呼！”重重地嘘了口气。林笑暗自庆幸，自己好在把握住了，不然还真被人家发现点那啥啥的，林笑无所谓，但秦可卿可就不好说了。
        “老大，你还是告诉我怎么去安慰一下老姐吧。“林笑什么都精明，但在这方面，他简直就是白痴了。
        “嘻……要我帮忙啊，不过你得给我点好处。”唐倩笑嘻嘻地说道。
        “唔……什么好处？”林笑犹豫了一下，很是担心地问道。
        “你过来……”唐倩的模样勾魂极了。
        “呃……”林笑情不自禁地走过去，迷感地问道：“怎么？”
        “吻我……”唐倩突然将粉红的小嘴嘟起来，一脸娇媚地道：“吻一下，我就告诉你怎么哄你老姐。”
        “呃……”林笑一下子愣住了，他哪里想到这小妞竟然如此大胆，居然在老姐家索吻。
        “不肯么？”唐倩见林笑半天没有反应，突然站起来，围绕在林笑的身子上，喃喃地道：“就一次。”
        林笑不是好人，而且唐倩的初夜也是自己夺走的，人家此刻在这里温柔地索吻，林笑要是不答应那就是装Ｂ了。并且，粉红的灯光下，这小妞的模样甚为动人，如果不是秦可卿此刻正生气，林笑连一把将她推倒的心都有了。
        温润、滑腻的感觉自唇角蔓延，四唇相碰，林笑刚享受到那甜美的感觉，唐倩的粉嫩香舌便轻灵地钻了过来。
        不过片刻，两人已经是气喘吁吁，周身发热了。
        “唔……”直到唐倩呼吸不过来，这才放过了林笑，娇羞地道：“你按照这个办法，就可以搞定你老姐，嘻……”她说着端了碗筷去厨房洗去了。
        林笑有点无语，这也叫办法？？还有，这小妞啥意思啊？不知道是自己老姐吗？靠，管不得这么多了，林笑能休息的时间不到一个星期，只能争取在这段时间让秦可卿快乐几天了。
        悄然地推开房门，林笑蹑手蹑脚地走了进去，刚一进去，林笑便嗅到了一股迷人的芬香，一阵热浪扑过来，爽得林笑差点呼叫出声。
        老姐柔美的娇躯伏在床上，肩膀轻微地颤抖着，林笑瞧着老姐这副模样，心中微微一疼，老姐啊老姐，你待我实在是太好了……
        轻轻地走过去，林笑温柔地唤了一声：“老姐……”
        不鸟我……
        “老姐……”
        还是不鸟……
        “老……”
        “叫什么叫呢！我又没死。”秦可卿突然娇嗔一声。
        林笑刚准备说话的时候，却哪里防备秦可卿的小嘴蓦地咬在了他的肩膀上……
        哎，这次伤口不知道要多久才能好……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第176章 - 还是不给你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:00 本章字数:4946

        等秦可卿觉得再咬会出人命的时候，她才缓缓地松开了银牙，粉脸上满是泪痕地抽泣道：“你这个坏蛋！！”
        “是是，我是坏蛋。“林笑立马承认。
        “你这个混蛋。”
        “是是，我是混蛋。”
        “你这个流氓。”
        “是是，我……呃，我怎么是流氓了？“林笑反应过来，好奇地问道。
        “你看你手……”，秦可卿俏验嫣红，银牙轻轻地咬了咬红唇。
        “呃……”一阵柔软的感觉从手掌传来，林笑微微垂下来，老脸再次红了起来。
        “还不松开……”秦可卿的声音微不可闻。
        “唔……”林笑飞快地将手从秦可卿两腿间抽出来。
        “老弟……”秦可卿突然靠在了林笑的怀中。
        “嗯……怎么了，姐。”林笑紧紧地楼住奏可卿香喷喷的娇躯，轻声地问道。
        “你一定要出去吗？就不能多陪陪姐吗？”秦可卿眼眶又红了起来。
        “嗯，姐，我一定要出去，但是……现在我还能陪你，我们为什么不开开心心的呢？”林笑将头凑在秦可卿的青丝中，深深地吸了口气。
        “唔……说的是，老弟……我们现在就开开心心的好吗？”秦可卿说的时候俏脸已经红的一塌糊涂，仿若红苹果一般。
        “好……”林笑深深地噙住了秦可卿诱人的红唇。双手也情不自禁地攀上了老姐的美乳。
        “唔……“秦可卿的瑶鼻发出一阵荡人心魄的呻吟，紧接着，林笑将秦可卿放倒在了床上。
        轻轻地撩开衣衫，林笑的眼眸微微变得朦胧起来，他感觉小腹一股邪火往上窜，整个身了仿佛燃烧起来……
        “弟弟……”秦可卿的双手紧紧地环抱住林笑的脖颈，脸颊在林笑脸庞上厮磨。
        “嗯……”
        “老姐……想你……”秦可卿的声音越发的不能平稳，断断续续地一阵阵热浪喷洒在林笑的耳垂上，刺激得林笑差点直捣黄龙了
        “唔……”
        就在这一瞬间，林笑的那玩意儿已经被秦可卿拿捏住，轻轻地套动了几下，秦可卿笑嘻嘻地道：“老姐用嘴帮你？”
        “唔……老姐……”林笑突然制止了秦可卿的动作，喘息地道：“要不……我们就……”
        “不行……弟弟，我们这样做已经不多了，那样，老姐良心会不安的。”秦可卿脸蛋嫣红地说道。
        “怎么不行了？姐，难道我们之间不能这样吗？我……”林笑刚还想说什么的时候，秦可卿的红唇已经封了上来。
        “老……老弟，给姐一点时间好不好……姐怕……真的怕……”秦可卿的身子仿佛灵蛇一般缠绕在林笑的身上，直到林笑喷薄而出，秦可卿这才一声娇呼，娇躯软软的伏在了林笑的怀中。
        “弟弟，怎么这么多啊？”秦可卿埋怨地说道。
        “嘿嘿……太久没放了，所以存积了不少……”林笑淫荡地说道。
        “下次要是还这么多，提前说一下嘛，刚才差点噎死了。哼，你这个坏蛋！！”秦可卿对准林笑的那玩意狼狠地掐了一把。
        “嗷……”
        ……
        等林笑俩人出来的时候，唐倩已经洗完了，瞧了瞧时间，才下午三点。林笑微笑地道：“俩位美女，不知道晚上有什么安排呢？”
        “嘻……你说怎样就怎样咯！”唐倩瞧着林笑俩人，一脸的促狭。
        “唐妹妹你笑什么呢？”秦可卿愣是被唐倩笑得浑身不自在，仿佛被人家扒光了衣服看一样。
        “没什么啊。什么人做了什么事情，我就笑什么咯，嘻……”唐倩说着已经换好了鞋，接着道：“我还是不打扰你们两姐弟相聚了，有时间联系，拜拜！”
        唐倩转身的时候，泪花已经溢满了眼眶，这一次分别，难道以后连相逢的机会都没有了吗？
        当唐倩走下楼的时候，手机便响了。
        “喂。”唐倩略带鼻音地应了一句。
        “姐，你见到他了？”声音轻柔委婉。
        “嗯，见到了。”唐倩强行控制情绪，低声地说道。
        “他……他怎么样了？”唐宜一句话很是小心地问了出来。
        “什么怎么样？“唐倩有点迷糊了。
        “没……没什么。”唐宜说了一句，又道：“姐，我们找个地方喝杯咖啡吧？”
        “好的，我们姐妹俩很久没聊聊了。”唐倩说好了地方时间，打了辆的士便过去。
        进了咖啡厅，唐倩瞧见一身雪白运动衫的唐宜之后，面上露出了一抹微笑，轻声地道：“妹妹，你以前不是喜欢穿黑色的吗？怎么现在喜欢穿白色的了？”
        “呵呵……人总是会变的，姐你以前可是很少会来咖啡厅这种地方的，就连香水，都选了有女人味的。”唐宜的眼神渐渐地有些迷落
        “呵……是啊，人总是会变的。”
        两人默默不语地面对面坐下，过了良久，唐倩这才缓缓地问道：“妹，你这次去了要多久才能回来？”
        “回来？”唐宜凄凉地一笑，淡淡地道：“能不能回来都还不知道呢！”
        “真的……就这么难？”唐倩的美眸已经溢满了泪花，不能回来……那不是真的……
        “呵呵……说不定，或许我们运气好就回来了。”唐宜面上虽然是在笑，但谁知道她不是悲怆地笑呢？
        “妹妹……”唐倩一下握住唐宜的小手，柔声地道：“你会恨爸爸吗？”
        “恨？恨有什么用，恨能挽回我失去的本应拥有的快乐吗？恨能让我重新恢复平凡人的生活吗？我已经不怪任何人了，要怪，就怪我命太苦！！”唐宜的嘴唇在颤抖，美眸中一片冰凉。
        “妹妹……”唐倩不知道该说什么好。她何尝不是十分的同情自己苦命的妹妹，从小，自己就受得高等教育，从小就锦衣玉食。而可怜的妹妹却不还不知道吃了上餐有没有下餐。原本是一样的处境，却有着两种反差如此之大的命运。
        唐倩还记得曾经唐宜偷偷地瞧着自己看动画片的场景，当唐倩拉过来家中玩几天的妹妹一起看动画片，唐宜指着奥特曼问道：“姐姐，怎么这么人的身上会有毛毛的时候。”
        那一瞬间，唐倩的心仿佛被针扎一般难受。妹妹竟然连齐天大圣孙悟空都不知道，唐倩简直就不敢想象妹妹的童年是怎么过过来的。
        尽管那时候唐倩也不过十岁，但那时候，她就对自己的妹妹充满了怜惜，充满了疼爱。
        每年妹妹回来玩几天，唐倩都会将自己准备了一年的好玩的，好吃的给妹妹。所以，尽管唐宜几乎与唐倩的爸爸不说话，但还是和唐倩的关系很亲密。
        “姐，你放心吧，我没有怪过爸爸，但要我接受他也是不可能的，我是性格就是如此，你应该知道。况且，我还能不能活着回来都是个未知数，这些事情我也不愿去多想了。”唐宜吸了吸鼻子，淡然的笑道。
        “妹妹，你能不能别去？”唐倩实在不愿意自己苦命的妹妹就这么一去无返。
        “不去？姐，你别说笑了，我代表的是国家，我能不去么？”唐宜淡淡地笑了笑，接着道：“如果我这样为国捐躯，相信他会很开心的吧。”
        “其实爸爸……”
        “好了，我们不要谈这些伤感的事情了，姐，你还是对林笑死心吧，他这次去了恐怕也很难回来了。”
        “…………”唐倩的脸色顿时变得苍白之极，喃喃地道：“难道我要一下子失去两个生命中最重要的人吗？”
        “姐，许多事情都是无可奈何的，如果到了我们无法反抗的时候，就只好接受了。”唐宜缓缓地说道。
        “但如果不去争取，怎么知道无法反抗呢？”唐倩突然抓住唐宜的小手，低声道：“姐不想一下子失去你们俩个，真的不想……”她的话没说完，泪花已经溢满了整个眼眶。
        “如果可以，我会用我的生命去换他的……”唐宜面上露出了一丝迷茫。
        “不要，我要你们一起回来，一起！！”唐倩叫道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第177章 - 彦丽鄙视俺！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:01 本章字数:3592

        林笑搂着秦可卿的纤腰走在大街上，此刻不到六点，他却已经买了七点半的电影票，电影是传说中的泰坦尼克号，不过林笑却极度恶心这部  片子。
        但秦可卿却喜欢的要命。
        于是，林笑只好舍命陪美人了。
        好不容易熬到七点半，当两人入场的时候，林笑的眼眸微微一扫，身子立刻紧绷了起来。
        彦丽！！
        猛地一瞧见彦丽，林笑的心仿佛被铁锤重击一般，顿时冒出一身冷汗！她想干什么？为什么要偷偷地窥视自己？
        “老弟，你怎么了？”秦可卿关心地问道。
        “没……没什么。”林笑紧了紧秦可卿的腰身，林笑不知道她想干什么，但是他知道一点，彦丽肯定知道了自己的身份。
        当林笑忐忑不安地坐在号位上时，他的整个人都惊呆了，他万万没想到彦丽居然坐在自己的旁边。
        心在慢慢地收缩，当没有遇到彦丽的时候，他几乎已经忘记了这个人的存在，又或者说，现在的林笑对韩问天与林笑的争斗已经失去了兴趣。
        以前的他只不过是为自己空白的人生找点事做，让自己不至于那么空虚，无聊。而现在的他已经有了忙不完的事情。所以，他对彦丽与韩问天的事情也不那么关心了。
        电影慢慢地播放起来，但林笑的心却始终无法平静，这个女人太神秘，林笑从头到尾就不知道她在想什么。她也是林笑第一个害怕的人，还是女人！！
        对彦丽，林笑除了有那么一丝的恐惧外．更多的还是怜惜。
        “你就准备这么一走了之吗？”彦丽好听的声音突然传来。
        来了，林笑的心微微一跳，低声地道：“许多事情并不是我想发生的，事实如此……”
        “我们能不能找个地方谈谈？”彦丽小声地说道。
        “这个……”林笑瞧了一眼正津津有味地看着电影的秦可卿。
        “你放心，我是一个人来的。”彦丽看出了他的顾虑。
        “我相信你，如果我知道你是骗我，你应该知道下场。”林笑无奈地点了点头。
        “当然了，谁敢骗鼎鼎大名的林克先生。”彦丽说完缓缓地走向了洗手间。
        “姐，我去一下洗手间，如果有事就给我电话。”林笑柔声地说道。
        “嗯，去吧。”秦可卿羞涩地亲了一下林笑的脸颊，继续看起电影来。
        ……
        当林笑跟着彦丽走进洗手间之后，彦丽缓缓地转过身来，淡淡地道：“想不到啊，我们合作了这么久，居然到现在才知道你就是全世界排名第一的林克。”
        “呵呵，直到现在我都还不知道你究竟是个什么人。”林笑微笑着点燃了一支香烟。
        “我是什么人？你很想知道么？”彦丽那清丽冷淡的俏脸上闪过一丝异样的光彩。
        “无所谓，反正我马上就要走人了，能不能活着回来都还是个未知数，知道了也没用。”林笑苦笑一声，去参加反恐联盟那可不是你身手好的问题了。
        指不定人家一颗炸弹直接扔你头上，你就算再强大也得挂在那里。
        林笑当初答应的时候就知道可能会没命，但那种时候，那种场合，他似乎没理由也不能不答应。而且，为了国家做点事情，林笑还是很乐意的。
        但是秦可卿……
        林笑心中微微泛起了一丝歉意，如果这次能活着回来，他绝对不会再离开表姐，温柔可人的表姐。
        “什么叫回不来了？”彦丽的脸色微微一缓，好奇地问道。
        “也没什么，就是参加反恐联盟而已，那种随便走一步可能就踩到炸弹，随便救个人，也可能是恐怖份子的勾当。”林笑轻描淡写地解释着，但其中的危险你不去参加是永远都不可能了解的。
        “你去参加反恐联盟？？”彦丽的美眸蓦地睁得浑圆，惊讶地道：“为什么你会去参加？”
        “人帅呗，总不能找个丑鬼去吧？那多影响形象啊！”林笑开玩笑地说道。
        “去，亏你还开得出玩笑，去那种地方，绝对是九死一生，就算你是林克去了哪里也不过是一条随时可能消失的生命。”彦丽似乎也清楚反恐联盟的情况。
        “呵呵，那能有什么办法，人家用枪指着你的头，你总不能说不去吧？”林笑吐出一口烟雾，笑呵呵地说道。
        “你还真是不怕死啊？”彦丽微微一叹。
        “怕，谁不怕死谁是王八！！”林笑将烟头捻灭道：“俺现在连你的床都还没爬上去，更是遗憾死了。”
        “呸！！死刭临头了还有心情开玩笑。”彦丽少见的俏脸一红，随即缓缓地道：“我原本还想找找你的麻烦，但现在看来，你连死都不怕了，我那点麻烦你估计也看不上眼。”
        “俺看得上你的身体。”林笑猥琐地一笑，继续道：“怎么样？我们和以前一样，继续在厕所来一次？”
        “不来。”彦丽娇嗔道。
        “真的不来？”林笑手指挑起彦丽晶莹的下巴。
        “来……”
        彦丽说着，整个人扑进了林笑的怀中。林笑一只手将她的臀部  抬起来，另外一只手搀扶着她的腰间，快速地走进了马桶边。
        “唔…………”
        紧迫、温润的感觉瞬间袭来，林笑感觉进入这个女人的体内有一种另类的快感，那是一种说不出的感觉，总而言之，就是一个爽字！
        当林笑喷薄而出的时候，他感觉这是自己最快的一次，看了看时间。才五分钟！！！
        “靠，你把老娘弄的不上不下的，就这么完事了啊？”彦丽似乎也很不满。
        “呃……俺再来……”林笑说着重整旗鼓，再次扑了过去……
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第178章 - 初次
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:02 本章字数:4156

        “嗷！！”这回彦丽满足了，林笑也满足了，。整了半个小时她要是还不满足，那就只能说她是欲女了。
        “呼……”点燃一支香烟，林笑缓缓地吸了一口，瞧着蜷缩在怀中的彦丽，笑眯眯地道：“想什么呢？”
        “没什么，你以后也会脱离韩问天的吗？”彦丽好奇地问道。
        “已经脱离了。”林笑吐出一口烟雾，淡淡地说道。
        从他回华新市的那天起，他就已经给韩问天打了电话，将青龙戒指还给他，然后把总经理的位置也给辞退了。
        “那你以后……”彦丽好奇地问道。
        “以后？”林笑笑了笑道：“有以后了再说吧。”
        “哦……”彦丽的脸颊在林笑的胸口来回厮磨着，突然说道：“如果你能站在我这边该多好啊。”
        “呵呵……”林笑突然一只手攀上了彦丽，笑眯眯地道：“我们是朋友吗？”
        彦丽深深地瞧了一眼林笑，随即点头道：“当然是，你是我唯一的朋友。”
        “那不就得了，只要我能抽出时间，你需要我帮忙，我肯定会帮你的，当然了，床上的需要更好。哈哈……”林笑猥琐地笑道。
        彦丽怔怔地瞧了一眼林笑，突然低声地道：“谢谢你……”
        “谢我干嘛？”林笑的一只于缓缓地抚摸到了她的小腹，喃喃地道：“如果我能回来，我还要和你上床。嘿嘿……”
        “我愿意……”
        “我也愿意……送入洞房……”
        …………
        林笑出去的时候，可把秦可卿急坏了，电影已经到了高潮部  分，但林笑却居然进厕所将近一个小时没有出来。
        “老弟，你怎么才出来啊？我都急死了，真怕你掉进马桶。”秦可卿说道。
        “呃……”听到前半句的时候，林笑还老大感动了一番，但听到后面之后，他的脸部  肌肉急骤地抽搐了一番，这么小个马桶老子怎么掉进去？
        握住秦可卿的小手，温和地道：“好了好了，看电影吧，正精彩着呢！”
        “嗯，老弟搂着我……”秦可卿很是撒娇地靠在林笑的怀中，脑袋抵着他的额头看了起来。
        瞧着那波浪牡阔的场景，俩主角的悲怆命运，秦可卿的鼻子酸酸的，眼眶儿瞬间便布满了泪花。听着那动人的音乐，秦可卿突然抬起头，捧着林笑的脸颊柔声地道：“老弟，要是我们也在那样的情况，我要你搂着我一起死。”
        “唔……”林笑微一回神，笑呵呵地道：“老姐，生命只有一次，如果真的那样，我会用自己的生命换取你的……”
        “不要……”秦可卿紧紧地搂着林笑，低声道：“如果你死了，我不会独活……”
        “姐……”林笑感动死了，在这种物欲横流的社会，能有秦可卿这样的美女对自己如此，还有什么好遗憾的呢？
        两人相拥着出了电影院，秦可卿俏脸嫣红，搂住林笑的胳膊道：“老弟……你是不是……很想要姐？”
        “唔……”林笑老脸一件发烫，艰难地道：“如果老姐不愿意，我……我不敢。”
        这话儿是实话，在林笑心中，秦可卿的地位无人替代，只要是她说的话，林笑一定记得，只要她不愿意做的事情，林笑也绝不会逼迫。
        “那……要是老姐愿意呢？”秦可卿说的时候，娇躯一阵发烫。软软地靠在了林笑的怀中。
        “真的？”林笑有点不敢相信自己的耳朵，惊诧地问道。
        “嗯……”
        爽！！
        林笑站在大街上，双手紧紧地抱住秦可卿，深深地吻了吻秦可卿的红唇，温柔地道：“老姐，我……我很幸福……”
        “我也是……”秦可卿甜美地回答。
        一路无话，林笑的心此刻已是狂躁不已，刚进家门，林笑便一把将秦可卿横抱起来，埋在怀中，狠狠地啃了几口，便欲朝卧室走去。
        “等等……老弟，我们还没洗澡呢！”秦可卿娇羞地说道。
        “唔……不要了吧？”林笑哭丧着脸道。
        “当然要啦，人家……第一次啦……”秦可卿说完面红耳赤地跑进了浴室。
        林笑无奈地叹了口气，点燃一支香烟，百无聊赖地等着老姐。
        大约过了半个小时，秦可卿这才从浴室羞答答地走出来，林笑一眼瞧中老姐身上的性感内衣，顿时傻了眼。
        “老弟，你也去洗澡啦！”秦可卿很是满意林笑那副色迷迷的模祥，满面绯红地拉起林笑，将他推进了浴室。
        “呼！”老姐简直太迷人了，怎么看都看不腻，怎么亲都不够，要死了要死了。林笑飞快地冲了个凉水澡，火急火燎地窜了出来。
        此刻的冷水澡不但没能将林笑的欲火压住，反而烧得更旺盛了。
        悄悄地走进卧室，一阵香风飘进鼻端，暗香浮动，粉红的灯光将卧室装饰得迷人之极。
        “姐……”林笑吞了口唾沫，瞧着玉体横陈，美态百生的秦可卿，他感觉自己的血液已经滚转到最高速度了。
        “弟弟……”秦可卿单手撑着下颚，媚眼如丝地轻唤了一声。
        林笑一屁股坐在了床边，秦可卿的身子也在那一瞬，投进了他的怀抱。
        “姐……你直美。”林笑说的绝对是大实话，此刻的秦可卿粉脸嫣红，红唇微翘，美眸蕴涵着一抹春意，呵气如兰地瞧着林笑。
        “嘻……老弟也很帅哦……”秦可卿说时，睡衣已经悄悄地褪了下来。
        林笑蓦地瞧了一眼，整个人都感觉充血得厉害，双眼瞬间赤红，魔爪缓缓地伸了过去。
        “嗯……”蓦地按住秦可卿胸前的丰盈。
        “老弟……”秦可卿的娇躯仿若八爪鱼一般缠绕在了林笑的身上。
        一阵揉搓，俩人的衣物已经给脱了个精光光，这对男女此刻赤裸相对，四目含情，嘴唇缓缓地贴在一块。双手都在对方的身躯上探索着、抚摸着。
        “啊……疼……”在林笑进入的瞬间，泰可卿忍不住轻呼一声，面色顿时变得一片苍白。
        林笑心中怜惜，下身停止了动作，温柔地吻了吻秦可卿的红唇道：“第一次都是这样的……”
        “嗯……老弟，轻轻的哦……”秦可卿面红耳赤，方才那一阵刺痛象征了自己成功完成了从女生变成女人的蜕变。
        “啊……”一股前所未有的充实感令秦可卿兴奋不已，俏脸上升起了一抹好看的潮红。而林笑也在这一瞬间幸福死了。总算与老姐融合在一起，林笑啊林笑，老天待你不薄啊！！
        几番冲刺，最后直到累得秦可卿疲惫不堪，林笑这才作罢，但即便如北，林笑也被累了个半死，瞧着熟睡在怀中的秦可卿，嘴角浮起一抹幸福的笑容……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第179章 - 弟弟，生日快乐！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:03 本章字数:4204

        阳光漫过窗帘挥洒进来，林笑微微睁开了睡眼惺忪的眼眸，瞧着靠在自己怀中，一脸幸福的秦可卿，林笑心中蔓延着甜蜜的滋味。
        “唔……”林笑的动作惊醒了秦可卿，抬头瞧见林笑那迷人的脸庞，秦可卿柔声地道：“老弟，醒了啊？”
        “嗯，刚醒。”林笑抚摸了一下秦可卿的秀发，微笑道：“姐，我去给你煮早餐。”
        “别……你做的东西那能吃吗？”秦可卿调笑地说道。
        “呃……那倒是了，哎，真是伤自尊啊！”林笑披好衣衫，缓缓地爬了起来。而秦可卿也忍着痛从床上起来，穿好衣衫之后，秦可卿突然很是神秘地笑道：“老弟，记得今天是什么日子吗？”
        “唔？什么日子？”林笑挠了挠脑袋，好奇地问道。
        “嘻……不告诉你。”秦可卿的眼眸中浮出一丝笑意与羞涩，艰难地走进了厨房。
        “呃……”林笑哪里知道秦可卿居煞会和自己使小性子．一时间还真有点接受不了。去浴室洗涮完毕之后，坐在沙发上点燃一支香烟，无聊地看起了报纸。
        “弟弟，吃早餐了。”秦可卿温柔地从厨房走出来，满面红润地说道。
        “唔……好的。”将烟头捻灭，放下报纸，坐在餐桌上与秦可卿两人温馨地吃起了早餐。
        “老弟，今天陪我出去买点东西好吗？”秦可卿一边吃着早餐，一边低声地说道。
        “嗯？老姐你今天要出去？”林笑心中不乐意了．昨天刚破身，今天又出去劳累，对身子肯定是不好的。
        “有什么东西表帮你买吧，姐你今天就在家休息。”林笑关心地说道。
        “不要，姐今天有一件很重要的事情要做，也是姐第一次正正经经地做，姐已经为今天准备好久了。一定要自己去……”秦可卿说的时候俏脸莫名其妙地红了起来。
        “呃……好吧，我开车送你。”林笑无可奈何只得答应了。
        两人吃完早餐，林笑扶着秦可卿缓缓地下楼，坐上车。秦可卿侧头说道：“弟弟，去礼品店吧。”
        “嗯，好的。”
        驾车来到不远处的礼品店，林笑开了车门将秦可卿扶出来，担心地道：“姐，天气这么热，我们早点回去吧？”
        “不要！”秦可卿倔强地回绝了林笑的好意，在他的搀扶下走进了礼品店。
        服务小姐走过来，职业性地笑道：“两位需要什么礼品吗？”
        “嗯，麻烦你给我找一些生日礼物。”秦可卿微笑地说道。
        “好的，两位请跟我来。”
        服务小姐将林笑两人带到专区，微笑地道：“小姐您是要送给男士还是女士？”
        “男士。”秦可卿微笑地道。
        “那是亲人吗？”服务小姐继续地问道。
        “嗯，是亲人，我最最最亲的人。”秦可卿说的时候，余光微微瞟了一眼四处瞎看的林笑。
        “小姐看这个怎么样？”服务小姐从礼品柜里抽出一块翠绿玉佩，玉佩色泽柔美，入手竟还有一股温热的感觉，质地上佳。玉佩正反面雕刻着四个篆体的古字，分别是“此情”、“永存”。秦可卿瞧了一眼，立刻就爱不释手了。
        微笑道：“小姐，麻烦你给我打包。”
        “嗯，好的。”
        等服务小姐离开之后，秦可卿又购买了一些庆祝所必用的东西，直到林笑的手已经不能再提东西了，她才心满意足地离开。
        在林笑的强烈要求下，秦可卿这才勉为其难地打消了再去别的地方购物的欲望。
        回到家，林笑扶着秦可卿坐在沙发上，微笑道：“老姐今天准备给谁过生目啊，这么费劲。”
        “嘻……不告诉你，我去堆备咯，老弟去看电视吧。”秦可卿笑嘻嘻地说道。
        “好的。”林笑有点郁闷，这老姐究竟认识了什么人啊？居然这么着紧。
        中午的饭秦可卿压根就没准备，林笑啃了几块面包就草草了事了。知道夜晚准七点，秦可卿才将准备了一天的佳肴全部  端出来，取出一瓶高档红酒，将电灯关闭，点燃了白蜡烛。
        而房间也在秦可卿的布置下充满了喜庆的味道。
        倒是把林笑折腾得一头雾水了，这老姐今天有毛病啊？
        “老姐，现在是不是要我接什么人来家里啊？”林笑笑呵呵地问道。
        “接人干嘛啊？”秦可卿从厨房探出头，疑惑地问道。
        “呃……你给人过生日啊。”林笑摸了摸鼻子。
        “这个啊……”秦可卿眼珠子一转，笑道：“待会说吧，你把红酒开了，我马上就准备好了。”
        “哦，好……”林笑将红酒撬开，分别在两个杯子里斟了红酒，在白色蜡烛的照耀下，整个房间充满了温馨的感觉。
        “弟弟，坐下。”秦可卿从厨房走出来，满面温和笑容地拉着林笑坐在椅子上，一脸神秘地瞧着林笑道：“老弟，知道今天是什么日子吗？”
        “唔……我一直就想问你。”林笑摸了摸鼻子。
        “仔细想想。”秦可卿催促她，说道。
        “呃……”林笑想了半天，突然蹬直了眼晴，支吾地道：“我……我的？”
        “嗯！就是你的！八年前我们相识的时候你告诉我了，但是老姐一直没给你庆祝过，你马上又要走了，所以……”秦可卿说的时候眼眶瞬时红了起来。
        “姐……”林笑感动地握住秦可卿的小手，不知道说什么好了。他从来都没有记住过自己的生日，就算秦可卿今天做了如此反常的举动，他也没太在意，在他的世界里，生日根本就是多余的日子。他们只会记住自己死在哪一天……
        “等一下……”秦可卿从厨房端来点满蜡烛的蛋糕，温柔地道：“老弟，吹蜡烛。”
        “嗯！”林笑点了点头，闭上眼晴默念了一会儿，将蜡烛一口气吹灭。
        “弟弟！生日快乐。”秦可卿满面泪花地说道，终于能和傻老弟过一次生日了，她心中除了感动还是感动。八年的感情，两人经历了太多太多。使得姐弟俩的感觉一日日的深厚，即便是曾经只能用信来交往……
        “谢谢……”
        “老弟，姐姐想唱歌，陪我好吗？”秦可卿抹了一下眼角的泪花，微笑地说道。
        “好！”林笑扶起秦可卿，温柔地道：“唱什么？”
        “祝你生日快乐。”秦可卿温言地说道。
        林笑抿了抿嘴，点了点头。
        两人坐在沙发上，播放起那首旋律优美的曲子。
        等到两人唱完之后，秦可卿凑在林笑的怀中，柔声地道：“弟弟，你刚才许了什么愿？”
        林笑微微一笑，温柔地道：“弟弟的愿望是，无论以后姐姐遇到什么困苦麻烦，都能开心面对，勇敢地生话，直到永远……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第180章 - 鬼舞车神
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:04 本章字数:4363

        这一顿晚饭，是林笑有生以来吃得最开心的，有自己最着紧的表姐陪自己，还是自己的生日。
        直到将菜肴都吃完了，红酒喝尽了，他还有点意犹未尽的感觉。
        “老弟，去洗洗了就休息吧。”秦可卿俏脸微红，因为红酒的原因，粉嫩的俏脸上抹起了好看的红晕。
        “唔……”林笑缓缓地点燃一支香烟，突然凑到秦可卿身边，喃喃地道：“姐……我这回走了也不知道什么时候才能回来……如果……如果我要是回不来了，你千万不要怪我……”
        “什么？！”秦可卿的身子猛地一僵硬，双眸愣神地瞧着林笑道：“你去干什么？为什么不能回来？”
        “呵呵……我……我和姐开玩笑呢！”林笑心下一惊，，这喝酒了嘴巴就是大，居然把这话给说出来了。
        “唔……吓死我了，老弟，姐一定会等你的，无论你什么时候回来。等到死，老姐也会等！！”秦可卿抱住林笑的头，深情地说道。
        “嗯……”享受着老姐温柔的气息，林笑醉了，醉得一塌糊涂！
        当林笑醒的时候，天色已经大亮，其实按照他的酒量喝了昨晚上那么一点红酒是很难醉的。但人就是这么奇怪，当你不想喝醉的时候，无论怎么喝都醉不了，当你想喝醉的时候，只要和那么一点点会醉。
        而林笑昨晚太高兴了，所以他想醉。
        现在林笑已经荣登与秦可卿同床的地位了，柔软的大床，怀中的美人儿，还有什么比这更惬意的呢？
        林笑吻了吻臂弯的秦可卿，刚准备采取偷袭手段，秦可卿的颔首便微微摇晃了一下，美眸缓缓地睁开了。
        “老弟，你醒了？”秦可卿慵懒地打了个哈欠，喃喃地道。
        “嘻……刚醒，老姐，你睡觉的模样真迷人，看着就想咬一口。”林笑拥搂住秦可卿很是猥琐地说道。
        “去！小子你讨打是不是？”秦可卿故作凶样儿，但美畔中已经溢满了笑意。
        “俺说的是实话，我所认识的这么多女人当中，就没有一个能与表姐的气质，容貌抗衡的。”林笑说的时候，一双魔爪已经在秦可卿的娇躯上抚摸了起来。
        “嗯……少胡说八道，董舒婉可比老姐漂亮多了。唐倩、陈梦灵那些丫头也是倾国倾城，怎么能说没老姐漂亮呢？”秦可卿娇喘了一声，低声地呢喃道。
        “唔……”林笑已经没力气继续与秦可卿说话了，他的嘴唇已经印在了秦可卿的胸脯之上。
        老姐与自己虽然不是赤裸相对，但那薄得可怜的小内衣穿了和没穿几乎没区别，这让林笑有了大把大把的机会。
        “啊……”在进入秦可卿身子的那一瞬间，秦可卿低声呻吟了一声。
        房间内顿时响起了这对男士的淫靡呻吟声。
        …………
        大战过后，秦可卿躺靠在林笑的怀中无力地喘息着，小手抚摸着林笑的胸口。
        “老姐，舒服吗？”林笑温柔地问道。
        “嘻……舒服，老弟比老姐看的碟子里的男人还要厉害。”秦可卿面红耳赤地说道。
        “那可不是吗，俺是什么人啊？？！”林笑顿时觉得倍儿有面子。
        “嘻…对啊，老弟当然厉害了，也不看看老姐我是什么人。”秦可卿的红唇突然凑到林笑的突出点上，一口含住，吸允了两下，然后又用舌头打转了两下……
        “嗷……”
        “舒服吗？”秦可卿松开嘴，一脸邪恶地笑道。
        “呃……不舒服……”
        “嗷……”
        第二轮攻击彻底征服了林笑。
        两人在床上一直折腾到中午时分，这才姗姗地从床上爬了起来。秦可卿做好了午饭，两人幸福地吃了之后，林笑刚点燃一支香烟，手机便响了。
        “喂……”林笑慵懒地应了一声。
        “林哥哥……”声音嗲德腻出水来，林笑一口浓烟差点就这么把自己给呛死了。
        “咳……咳……”林笑吞了口白开水，苦笑道：“老大．你不要每次打个电话就这么具有超强杀伤力好不好啊，俺杠不住啊！”
        除了陈梦灵会如此之外，林笑认识的女孩当中，好像没有别人会如此夸张了。
        “嘻……林哥哥有没有想我啊？”陈梦灵笑嘻嘻地问道。
        “唔……有啊。”林笑原本不去想倒没什么，但此刻接了这丫头的电话，倒还真是有点着紧她了。哎，难道自己真的是博爱？
        “嘻……那还差不多。林哥哥，人家马上就要考试了，你什么时候来看看我嘛！”陈梦灵撒娇地说道。
        “这个啊……”林笑有点为难了，这几天她连想好好陪陪秦可卿的，毕竟在自己心中秦可卿的地位是无人代替的，但此刻这丫头这么一说，林笑要是不答应那也说不过去。
        “好吧，什么时候，我尽量抽空过来。”林笑无奈地说道。
        “最好就今天，嘻……”陈梦灵立马说道。
        汗，这丫头不会就等着自己这句话吧？无奈地摇了摇头道：“好吧，我一会儿就过来，你在学板门口等我。”
        “嗯，快点哦，那我挂了，林哥哥亲，嘻嘻……”陈梦灵小笑咯咯地挂了电话。
        林笑走进厨房从后背搂住秦可卿的蛮腰，温柔地道：“老姐我要出去一趟了。”
        “去吧，是那个小梦灵找你吧。”秦可卿面上露出一丝调侃，笑嘻嘻地说道。
        “嗯，那丫头说她快要考试了，要我去看看她。”林笑点头称是。
        “嗯。好的，老弟啊。”秦可卿突然转过身，抚摸了几下林笑的脸庞，温柔道：“姐姐和你那个是我自愿的，但姐没想过你给我什么名分，只要姐能一直在你身边照顾你就好了，所以你还得找个女朋友，最好是找一群，嘻……”
        “呃……”林笑尴尬地摸了摸鼻子，苦笑道：“这个暂时还是不考虑了，拥有表姐我已经很幸福了……”
        “不行！！”秦可卿态度坚决她说道：“要是因为我让你的生活受到了约束，老姐是不会开心的。”
        “好了好了，我答应你还不行嘛，无论如何，老姐你在我心中永远都是最重要的！！”林笑很是真心地说道。
        “姐知道……”
        …………
        驾车来到华新大学，刚从车内钻出来，林笑就瞧见了这里不下数部  名车，而且每部  车的车头前都站立了一名怪发青年，一个个耀武扬威的模样，十分嚣张。
        “林哥哥，你终于来了。”陈梦灵从人群中钻出来，一下子扑进了林笑的怀中。
        “唔……小丫头，外面怎么停了这么多车啊？”林笑取下一副超大型墨镜，笑呵呵地问道。
        “嘻……他们是来挑战你的。”陈梦灵说着将林笑的墨镜抢过来，戴在自己的脸上，可爱地吐了吐舌头。
        “呃……挑战我？”栋笑有点摸不着头脑了。
        “小子，你就是传说中的鬼舞车神？？”一名怪发男子从一辆漆黑法拉利面前走了过去，一脸的飞扬跋扈。
        “鬼……舞……车……神？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第181章 - 大叔的心脏不太好
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:05 本章字数:5067

        林笑蓦地一听见这个名字，他的脸顿时僵硬起来，但随即他便瞧到了陈梦灵那张恶作剧的粉脸，一把搂住陈梦灵的纤腰，走过去笑道：“正是在下。”
        “好，很好，梦灵说你的车技就算专业赛手也赢不了你，把你简直就是吹到天上去了，不如我们来比比。看看，你是不是真的如传说中的那么厉害。”年轻人很是不服气地说道。
        “呵呵……”林笑转过身，掐了一把陈梦灵的屁股，低声道“我靠，老子什么时候成了鬼舞车神了？”
        “嘻……我乱吹的呗！”陈梦灵反过来掐了一把林笑的那玩意。
        “呃……”林笑暗自爽了一把，继续道：“老子就开个这破车和人家比？”
        “嘻……对啊，他的车内部  改装过，可以和专业赛手媲美了。”陈梦灵似乎怕林笑不知道对方的厉害一样。
        “那你就是想俺死了？”林笑快被她气得吐血了。
        “没事没事，那小子就车好，技术烂得可以，你不要告诉我整不过人家吧？？”陈梦灵一脸笑意地说道。
        “切，大爷我是啥人啊？华新市首席偷香猎人，能干不过他？你别开玩笑了。”林笑立马臭屁起来。
        赛车，嘿嘿……就算你他妈是国际赛车手老子照样干翻你！！老子飙车的时候，你丫估计还在吃奶！
        转过身，懒洋洋地点燃一支香烟，林笑搂着陈梦灵的腰肢，笑呵呵地道：“赛车当然是没问题了，不过单单赛车没什么意思吧？”
        “那你还想怎样？”年轻男子阴笑地问道。
        “输了的人，脱掉裤子在学校门口大叫三声我是王八！！”林笑还没回过神来，陈梦灵已经说了出来。
        “…………”
        “…………”
        林笑一把拉住陈梦灵，彪悍地道：“要是老子输了你去脱吗？”
        “当然是你自己啦。”陈梦灵笑嘻嘻地说道，随即摇晃了几下林笑的胳膊道：“哎呀，人家相信你不会输的啦，我就是要压压那小子的威风，简直就是太嚣张了。”
        “呃……”林笑苦笑着摸了摸鼻子，皱眉道：“你随便拉几个保镖，很K他一顿，他就不敢嚣张了。”
        “不行的啦，我可不想一直受人家关注。”陈梦灵说着推了一把林笑道：“大不了你输了我帮你脱裤子，嘻嘻……”
        “…………”
        “怎么样？小子，梦灵说这样，你答应不？”林笑此刻只好打肿脸充胖子了，要是真他妈机会不好给输了，林笑绝对脚底抹油，立马就闪！
        “好，谁怕谁啊？”年轻男子咬了咬牙，心中却想，老子就算输了不脱你能把我怎么样了？
        “那你挑一位美女坐副驾位吧。”陈梦灵说完拉着林笑钻进了车内。
        比赛的场地是不远处的一条“三转弯”，名字被唤做三转弯，就是因为那条公路上有三道很大的转弯，非常适合赛车。而整条公路不算长不算短，并且是郊区。封路起来也很方便，所以他们才会选择这里的。
        一列车队缓缓地行驶到了三转弯之后，车辆都停止了下来，此刻已经有了不少的车辆停留在此处，更是有许多美少女在这里等候着，两侧诸如彩带之类的看得人眼晴发花。
        “哇！！藤原真帅啊！！”
        “对啊，真的好帅啊！！”
        “…………藤原？？”坐在车内的林笑蓦地听见这个名字，朝一旁的陈梦灵问道：“他是小日本？？”
        “不是，不过他酷爱赛车，所以给自己取了个日本名字，哎，说白了就是一装B的。”陈梦灵一脸的无奈。
        “哈哈……梦灵，你别装得一副高深莫测的样子好不好，真逗……”林笑瞧着陈梦灵这模样，不禁有些忍俊不禁了。
        “嘻……老娘我本来就很高深莫测。”陈梦灵说着将头扭到一侧，将车窗揭开，朝同一道路上的藤原叫道：“到时候输了可不要哭哦，不然很难看的。”
        “哼，咱们走着瞧好了。”
        一阵喇叭的声音传来，紧接着，几名青年对着麦克风叫了起来。
        “一号路已经封锁。”
        “二号路已经封锁。”
        “三号路已经封锁。”
        …………
        当一切事宜准备完成之后，林笑深深地吸了口气，笑道：“丫头，绑好安全带，看哥哥我是如果鬼舞乾坤的，哈哈……”
        “嘻……知道你厉害！！”陈梦灵说着绑上了安全带，对一旁的藤原做了个鄙视的手势，一脸期待地瞧着林笑的发挥。
        蓦地一声尖锐的声音响起，一名青年站在两车的车缝中，单手举起一枚旗帜，大叫道：“3！2！！！GO！！！”
        “嗖！！”
        两辆车在口号叫完之后，飞快地窜了出去，不过几钞钟，林笑的车就被人家甩在了后头。
        ，果然是非法改造的赛车，嘿嘿……你拽吧，看老子怎么收拾你。
        林笑加快速度，一直维持与他的法拉利保持一定的距离。途中不时地出现一群男男女女的呼叫声，场面异常的壮观。
        而林笑的耳麦中也传来了藤原的得意笑声。
        “小子，看你怎么超我。”
        原本林笑是不想戴这玩意的，不过既然对方盛情难却，他也只好勉强地戴上了，此刻听了他的话，不禁微笑道：“别在转弯的地方脚软知道不？”
        说着直接将耳麦给拔了。
        一段路程的狂飙，两车的距离一直保持不变，林笑的这辆车虽然还不错，但和人家的改造赛车比起来那就垃圾很多了，能保特这样的距离林笑已经达到极限了。
        “第一个弯道出现！！”
        林笑双手一紧，猛地加速，在转弯的地方蓦地抢道，从里侧钻了进去。
        “呼！”
        “哇！！好刺激啊！！”陈梦灵小脸涨红，刚才的那段抢道虽然没有成功，但两车的距离已经拉小了很多。
        林笑微笑地道：“他以为车好就能赢，真是幼稚。”
        “对对，加油加油。”刚才那一段潇洒的漂移差点将陈梦灵的小心肝都给甩了出来。
        “操，这小子果然有两手！！”年轻男子的额头已经渗出了少许的汗珠。刚才如果不是自己及时靠拢，恐怕就被林笑给超了。
        从后视镜瞧了一眼林笑的车，他咬了咬牙，将速皮提升到最快。
        “嘿嘿……小样紧张了吗？”林笑冷玲地一笑，曾经一名赛车界的高手告诉过林笑，赛车最关键的就是抢道，只要能在关键时刻拿捏住，那离胜利就不远了。真正被人家称为赛车手，不是因为开相同车赢对方，而是在于他可以开一辆烂车赢过别人的顶尖赛车。
        弯道，继续抢！！
        林笑飞快地抛尾漂移，地面被磨出了一道道黑色的轮胎印。
        “嘿！！”
        两车此刻已经持平了，林笑瞧了一眼满头大汗的藤原，嘴角微微泛起一丝冷笑，，和老子比赛车，你还真是生活平凡找刺激受！
        此刻的陈梦灵也不再说话，她知道现在已经到了关键时刻，成败就在于最后这一个弯道，如果被别人占得先机，那就彻底完蛋了。
        好机会！！
        林笑猛地一踩，方向盘飞速地旋转，整个车身仿佛飘飞起来一般从转角飘了过去，而藤原的车却已经被甩在了老后。
        “操！！”林笑满脸兴奋的同时，心中一阵害怕，，这车后坠还真是不稳，刚才漂移的那一会儿，车子差点没飞出去。
        不一会儿，林笑的车已经来到了终点，开了车门钻出来，林笑舒爽地伸了个懒腰，爽！！
        “哇！！”
        “藤原居然输了！！”
        “而且连别人的车尾都没看见！”
        “这位大叔究竟是什么人啊？”
        “对啊，年纪都这么大了，居然还能开这么快，心脏受不受得住啊！！”
        “…………”林笑嘴角一阵抽搐，朝陈梦灵道：“我现在很想将那些女人全部  拉过来非礼！！”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第182章 - 俺手机不支持短信功能
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:06 本章字数:3325

        “小子，是现在脱裤子叫还是去学校门口叫啊！？”林笑拉过陈梦灵的小手，点燃一支香烟，很是潇洒地走向了刚停下来的法拉利。
        车门被打开，藤原从车内钻出来，一脸阴冷地瞧向林笑道：“你厉害！！今天我输的心服口服。”
        “呵呵，口头上的话你不说大家都知道，还是来点实际的东西吧？”林笑笑眯眯地瞧着藤原。
        “你……你不要太过分！”藤原脸色略显尴尬．要他脱裤子，那还不如要他去死好了。
        “过分？没有吧，刚才谁这么嚣张的满口答应．怎么？现在说话不算话了？”林笑吞云吐雾地说道。
        “对啊，藤原，你一大爷们，说话总要算话吧，不然以后怎么在这里混啊？”终点站的人群中，一名年轻男子很是讽刺地说道，想来这家伙的名声肯定不怎么好了。
        “就是，藤原，脱就脱吧，虽然这里美女也很多，但是要是你下面那玩意货真价实，或许还能勾引几位小师妹呢！！”
        这话一出，众人顿时轰然大笑起来。
        而藤原的脸色却变得难看之极。
        “怎么样？你是想自己脱，还是我来帮你。”林笑刚才在听了陈梦灵的描述之后，他更加铁了心要惩治一下这个混蛋。
        居然敢偷窥陈梦灵！！他，老子们采花贼那可是有水平，有职业道德的，你丫的居然连这种纯洁小少女都不肯放过，简直就是是可忍孰不可忍！！
        “这位兄弟，你看我们就开开玩笑，你就别当真了吧，要不这样，改天我请你吃饭？”藤原见形势已经是一边倒趋势，只好从林笑这里找突破口了。
        “我靠，老子没饭吃啊，还要你请，再说了，你请老子吃饭要是不给钱到头来要老子付账怎么办？”林笑很是淫荡地笑了笑，道：“还是脱吧，美女们都看着呢！”
        “你……你真这么逼人太甚？”藤原阴冷地说道。
        “呵呵……不是逼人太甚，大丈夫要敢作敢当，你这幺畏畏缩缩的怎么行呢？”林笑已经瞧出了点猫腻。
        “好，是你逼老子的！！”藤原突然一招手．从四面八方蓦地涌出了七八名黑衣大汉，每人手中都握着一根铁棒，模样甚为彪悍。
        “叫啊，你们怎么不叫了，刚才不是很嚣张的吗？”藤原瞧着刚才还一副你不脱我就鄙视你的人群，恶狠狠地叫道。
        “呵呵……你这是想动武吗？”林笑冷笑地问道。
        “哼，是你逼人太甚，老子刚才已经退步了，你还不肯让步，嘿嘿，正好，老子摆平了你，还可以玩玩陈梦灵这小妞！”藤原的脸庞变得有些扭曲了。
        “藤原，你这个混蛋！！”陈梦灵猛地听了这话，顿时火冒三丈，林笑连忙阻止她准备叫人的冲动，笑眯眯地道：“有哥哥我在，他要是能动你，俺以后天天给你爆菊花……”
        “…………”陈梦灵听了林笑的话，顿时嗤笑出声。
        “好啊，那我就靠林哥哥了哦。”陈梦灵说着歪腻地靠在了林笑的怀中。
        “那不行，待会打架俺还得靠你。”林笑淫笑地说道。
        “你不是吧？打架靠我？你想我送死啊？”陈梦灵一双灵动的大眼晴愣是瞪得老大。
        林笑刚想说什么，藤原却怒喝道：“，给老子干翻这小子！！”
        说时，那几名黑衣大汉全部  朝林笑冲了过来。林笑不紧不慢地将陈梦灵抱起来，笑呵呵地道：“借你的高跟鞋……”
        当第一名大汉冲过来的时候，林笑挽住陈梦灵的胳膊，蓦地将她的身子放了出去，叫道：“踹他！”
        陈梦灵借助林笑的抛力，高跟鞋狠狠地踹在了那名黑衣人的胯部  ，那黑衣人嗷的一声惨叫，整个人都卧倒下去……
        “再来！”林笑仿佛一个高雅的艺术家指挥着陈梦灵完成一个个精辟优美的动作。
        在那群男女的欢呼下，不到三分钟，几名大汉已经惨倒在了陈梦灵的高跟鞋下，而藤原也是满头大汗。猛地瞧见林笑转过头来，刚欲转身逃跑，林笑一脚将散落在地上的铁棒踢过去。“咚”的一声，藤原的后背被砸的一阵闷响，人也扑在了车头上。
        两人笑嘻嘻地走过去，陈梦灵一只脚踩在藤原的屁服上，兴奋地道：“小子，知道老娘的厉害了吧？”
        “知道……知道。”藤原此刻一张英俊的脸苍白得一丝血色都没有了。
        “小子，那你说老子厉害还是梦灵厉害！！？”林笑笑眯眯地问道。
        “当……当然是你厉害……哎哟！”他的话还没说完，陈梦灵的高跟鞋已经踹在了他的屁股上，疼得他一阵龇牙咧嘴。
        “到底是谁厉害？！”陈梦灵小脸蛋恶狠狠地骂道。
        “当然是你……哎哟！！”他的话没说完，林笑的大脚也踹了过来。
        “到底是谁？”
        “当……哎哟！”
        “…………”
        “…………”
        …………
        藤原的屁股在被俩人蹂躏了不下十来次之后，这才被林笑放开，当然那了，脱裤子的事情，栋笑也懒得做了，他不是玻璃，对男人的屁股没兴趣。
        抬头扬了扬手，对众美女笑道：“美女们，找哥哥请拨打110转119再转120。”说完拉着陈梦灵的手准备钻进车内的时候，突然一个急忙美女叫道：“那要是发短信呢？”
        “…………”林笑的头从车厢内钻出来，笑嘻嘻地道：“俺的手机不支持短信功能！”说完，驾车扬长而去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第183章 - 拍照
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:07 本章字数:4519

        “喂，现在时间还早，我们去迪吧吧？”陈梦灵满面激动地说道。
        “呃……”林笑摸了摸脑袋，无奈地道：“去那干嘛？”
        “嘻……随便干什么都可以啊，不过嘛……”陈梦灵突然将头凑到林笑的耳边，小声地道：“如果你要和人家开房的话，可一定要戴套套哦！”
        “…………”林笑一头冷汗，我的天啊……
        “喂，你这什么表情啊？”陈梦灵瞧着林笑一副我受不住的表情，小脸蛋顿时羞红羞红的。
        “嘿嘿……俺要说啊，开房就开放，还戴那玩意干嘛啊？很不爽的。”株笑摸了摸下巴，满脸的淫笑。
        “不行的，要是怀宝宝了可就不好了。”陈梦灵一脸认真的表情。
        “呃……”林笑忍着笑，严肃地道：“要是怀了就生吧。”
        “生？”陈梦灵小脸蛋顿时一片酡红，很是羞涩地说道：“不行啊，生孩子了身材就会变坏的，人家暂时还不要嘛！”
        “…………”这就是原因？
        “要不，你要出来的时候就拿出来好不好？”陈梦灵很是小心地说道。
        “呃…………”林笑差点从座位上栽倒下来，无语地道：“俺有说过和你开房？”
        “…………”陈梦灵小脸蛋顿时羞不可耐，拍了拍林笑的肩膀，气骂道：“你这个坏蛋！！”
        “好了好了，别逗了，今天你说干什么就干什么，我一定奉陪！”林笑心中微叹，这次离别之后也不知道还有没有机会再次相逢。而这丫头对自己的痴心林笑也是尤为感动。
        “梦灵。”林笑一边开车，一边低声地唤了一声。
        “嗯？”
        “要是我以后都不来找你了你会怎么办？”林笑小心地问道。
        “为什么不来找我了？”陈梦灵的脸色突然变得难看起来，缓缓坐直了身子。
        “我是说假设，如果我出了什么事情，很长一段时间都不能来陪你，你会怎样？”林笑有点说不出口。
        “这个啊，等咯，等你回来啊，你没回来我就给你打电话，发短信啦，嘻……”陈梦灵见林笑如此说了，刚才紧绷的心松了下来。
        “…………”林笑心里一阵酸痛，这丫头……
        驾着车来到商业区，陈梦灵突然拉住林笑的胳膊，笑道：“林哥哥，你能不能答应我一件事情。”
        “什么？”林笑好奇地问道。
        “陪……陪我照婚纱照……”陈梦灵羞涩地低声道。
        “呃……”林笑顿时一愣，苦笑道：“傻瓜，照那个干嘛？”
        “好不好嘛，我好多同学都和她们男朋友照了的。就我没有了！”陈梦灵撒娇地哀求道。
        “好好，照，不过你可不能随便拿出来啊，影响不好。”林笑一想自己以后还能不能回来都还是个未知数，既然小丫头只是这个要求，答应吧。
        “嘻……林哥哥真好。”陈梦灵拽着林笑冲进一家婚纱摄影楼，选了几件漂亮之圾的婚纱试，然后又给林笑选西服领带之类的，反倒是林笑被她折腾来折腾去弄得有点尴尬了。
        等两人的衣服都选好穿好之后，陈梦灵拉着林笑进了摄影棚，瞧着四处优美的道具，林笑突然一把搂住陈梦灵，柔声地道：“今晚你最漂亮。”
        陈梦灵悄脸嫣红，羞涩地道：“谢谢。”
        “先生，搂您女朋友的手稍微上一点，对……对，就是这样。
        ”摄影师很是专业地给俩人提着意见。
        大概折腾了两三个小时，林笑的双腿已经站得颤巍巍了。而陈梦灵却是满脸兴奋，一点倦意都没有。
        “两位真是绝配了，我很少会找到这么搭配的男女摄影。”摄影师真心实意地夸奖道。
        “谢谢！”陈梦灵眼眸迷离地瞧了一眼林笑，俏脸上悄悄地爬起了一抹酡红。
        “两位，三日后就能来职照片了。不知道你们是需要多大尺寸的？”摄影师问道。
        “不要多大，给我们剪切成普通的小照片就可以了，我们只是做来留念的。”林笑开口道。
        “好的。”
        两人出了摄影楼，走在大街上闲逛起来。
        “林哥哥，为什么要这么小啊？”陈梦灵撇了撇小嘴，有点不高兴地说道。
        “呵呵……傻瓜，不就是拍着玩嘛，有必要弄那么大啊？”林笑故作微笑，躲避着陈梦灵的眼神。
        “人家可不是开玩笑的……”陈梦灵的声音越来越低。
        “我们去喝东西吧？”林笑拉着陈梦灵的小手，笑呵呵地说道。
        “哦，好的。”陈梦灵显然有些意兴阑珊了。
        来到一家咖啡厅，陈梦灵眼神有些痴迷地搅拌着浓郁的咖啡，一副心事重重的模样。
        林笑也不敢去问，俩人沉默了一会儿，瞧了瞧时间，已经晚上九点了，晚饭俩人也没吃，直接在路边买的吃的。
        “梦灵，你该回学板了吧？”林笑开口问道。
        “啊……对啊，都九点了。”陈梦灵眼帘微微垂了下来，突然抬头道：“林哥哥，梦灵想问你件事情。”
        “嗯，什么事情？”林笑瞧着陈梦灵一脸严肃的模样，好奇地问道。
        “你……你到底有没有爱过我？”陈梦灵说着，一双迷人的美眸深深地瞧着林笑。
        林笑搅拌着咖啡的手微微一僵，抬头瞧着陈梦灵，微笑地道““那在你的眼中，怎样才叫爱？”
        “这个啊……”陈梦灵的脑袋微微垂了下来，随即道：“就是，如果很长时间没有见到我，就会情不自禁地想我。想到和我一起生活的时光，就会觉得很开心，很幸福，你有吗？”
        “有。”林笑坚定地说道。是的，林笑确实有这种感觉，陈梦灵不算是自己认识的第一个女孩，却是除了表姐之外，最关心自己，最体贴自己的女孩。从目前为止，她所做的一切都是为了自己。虽然时而会有些调皮捣蛋，时而会娇蛮跋扈，但是总的来说，她还是很很好的女孩。
        “真的？”陈梦灵的眼眶突然变得湿润起来。
        “真的。”
        …………
        一路无话，林笑驾车送陈梦灵回学校，他不知道为什么今天的陈梦灵突然这么奇怪，而且还和自己拍婚纱照。虽然他不明白其中缘由，但可以肯定的是，她肯定是遇到了什么事情。
        停下车，瞧着在路边照耀下的华新大学，一条林荫小道上，俩人缓缓地走着。
        “林哥哥……”陈梦灵突然轻声地唤道。
        “嗯？”林笑停下脚步，瞧向一脸黯然的陈梦灵。
        “要是以后你再也见不到我了，还会想我吗？”陈梦灵眼眸微红地说道。
        “当然会了，傻瓜……”林笑温柔地拍了拍她的脑袋。
        “我也会……”陈梦灵突然投进了林笑的怀中，抬起头，腻声地道：“吻我好吗？”
        “嗯……”林笑嘴唇深深地盖了上去。
        在这瞬间，整个世界仿佛只剩下两人，当那抹温润消失之后，陈梦灵的身影快速地奔向了林荫道的尽头。而尽头的那方，不知何时出现了一列超豪华车队，在陈梦灵走到尽头的时候，她突然转身大叫道：“林哥哥。梦灵会一直想你的！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第184章 - 偶遇蒋小婉
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:08 本章字数:3474

        林笑目送着远去的车队，他心中患得患失，陈梦灵原本就不是和自己同一个世界的人，从第一次进入她所居住的别墅，林笑就知道她的家庭背景不是一般的强大。
        而今天所发生的一切，加上方才迎接她的豪华车队，更加确信了林笑心中的想法。
        该走的就走吧，或许走了，各自的生活才能更美好。林笑突然有点舍不得这个可爱的丫头。这段时间以来，陈梦灵陪伴了自己许多美好的时光，或许没有她的存在，自己也不会走到今天这一步。呵……世事无常，林笑已经看透了……
        落寞地点燃一支香烟，林笑驾车缓缓地离开了华新大学院门。
        此刻刚过十点，林笑还不太想回去，随意停留在一家酒吧门外，独自走了进去。
        当他进去的时候，眼神蓦地微微愣了愣，这家酒吧……不就是当初与蒋小婉相识的地方吗？
        旧地新人，林笑找了上次喝酒的地方缓缓坐下，叫了一打啤酒独自喝了起来。
        喝了几瓶，林笑又给自己点燃了一支香烟，酒吧的音乐很震撼，但他却没有一丝兴奋的感觉，现在的他比之以前似乎伤感了许多。
        以前冷酷的林克何曾有过现在的心情，他不明白自己为什么会变成这样，又或者说纯粹是因为自己遇到了各种不同的女人？？
        苦涩地喝了一口啤酒，林笑微微一转眼，蓦地瞧见了一个熟悉的身影。
        “是她？”林笑的心微微一跳，她来这里干什么？
        转过头，林笑立马准备结账走人的时候，她已经端着酒杯走了过来。
        “为什么看见我就要走？？”声音还是如此的动听迷人。
        “呵呵……”林笑没有再说什么，淡淡地坐了下来，深深她吸了口香烟，继续喝啤酒。
        蒋小婉也缓缓地坐了下来，双目深深地瞧着林笑道：“你还在恨我吗？”
        “我从没恨过你。”林笑面无表情地说道。
        “那为什么见到我就要走？”蒋小婉急迫地问道。
        “没共同语言，何必要勉强见面？”林笑反问道。
        “什么叫共同语言？难道起初我们在这里见面的时候有共同语言吗？为什么你就能一次次的帮我．一次次的保护我……而……而现在……”蒋小婉的语气微微变得有些哽咽。
        “起初我当你是我朋友，一个新认识的朋友，但你却没将我当朋友，身影……”林笑瞧了一眼橙黄的酒液，缓缓地喝了下去。
        “你怎么知道我没将你当朋友？”蒋小婉一步不退地问道。
        “呵呵……”林笑不知道如何说才好了，或者说他确实不想和蒋小婉再有什么瓜葛。
        “怎么不说话了？”蒋小婉似乎很不喜欢现在这个氛围。
        “唔……说什么？”林笑继续吸着香烟。
        “林大哥……”蒋小婉委屈地叫了一声，说道：“难道我们就不能回到从前了吗？”
        从前？？
        林笑苦涩地笑了笑，说道：“来酒吧就喝酒吧，别的事情就不要说了。”
        喝酒，俩人都喝了很多，这里的一打酒被他们喝光了之后继续叫，直到蒋小婉喝得醉眼微醺之后，林笑才止住了她的酒杯。
        “算了吧，再喝你就醉了。”栋笑微徽皱了皱眉头。
        “不要……我……我要喝！”蒋小婉扒开林笑的手，断断续续地说道。
        林笑苦涩地将她的酒杯夺过来，淡淡地道：“走，我送你回去。”说着不顾蒋小婉反抗，强行将她抱了出去。
        将蒋小婉扔进车内，栋笑缓缓地嘘了口气，酒确实喝了不少，但人总算还是清醒的。
        “喂，你的家在哪儿？”林笑拍了拍迷迷糊糊的董小婉，淡淡地问道。
        “在……在……”蒋小婉含糊地将地址说了出来之后，林笑驾车朝那片小区开去。
        那地方不是很远，离酒吧很近，栋笑开了不到十分钟，已经到达了目的地。
        这里是一片富豪区，普通人是不可能居住在这里的，林笑扶着蒋小婉上了电梯，按照她指点的地方打开门之后，他已经累得不行了。
        将蒋小婉扔在沙发上，栋笑有些口干舌燥，倒了两杯白开水，递给她一杯，自己咕噜一口气就给喝完了。
        “呼！”喝完水，嗓子舒服多了，瞧着微微有些回过神来的蒋小婉，林笑谈淡地道：“你好好体息吧，我回去了。”
        林笑刚起身准备离开，蒋小婉突然一下子拽住他的胳膊，低声道：“别走……求求你，不要走好吗？”
        “唔……”林笑挣扎了一下，没能挣开，苦笑道：“你抓着我干什么？”
        “陪我一会儿好吗？就一小会儿。”蒋小婉轻声地呢喃道。
        “那你松手，我不走就是了。”林笑微微叹了口气。
        “好……”蒋小婉可怜兮兮地瞧着林笑，一双大眼睛里溢满了哀求。
        点燃一支香烟，林笑此刻甚为苦恼，要说对蒋小婉有什么深仇大恨，不可能。但就是她曾经碰触过自己的底线，林笑无论如何都很难忘记这件事情。你说他心胸狭窄也好，没男子汉气概也罢，他确确实实地很难忘记那件事情。
        两人就这么沉默地坐了一会儿，栋笑深深地吸了口香烟，苦涩地道：“我们就这么一直坐着？”
        “那你……”蒋小婉的俏脸不知为何突然红了起来。
        “唔……”林笑一阵尴尬，方才这话说得太过敏了，一对孤男寡女在一个房间，男方问我们就这么一直坐着。对方不想歪才怪！！
        蓦地，林笑的眼睛突然睁大，呼吸猛地一窒，喝道：“你干什么？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第185章 - 俺是想尿尿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:09 本章字数:3367

        “林大哥，如果我这样做你能原谅我，我愿意……”蒋小婉话一说完，身上的衣服也褪了下来，转瞬间，那白皙饱满的娇躯赤裸裸地展现在了林笑的面前。
        林笑老脸一红，急忙将她赤裸的身躯掩盖住，苦笑道：“你这是干什么？”
        “难道……难道我就送上门你都不要？？”蒋小婉泪眼婆娑地瞧向林笑。
        “我不是这个意思，我是说，你没必要这么做。”林笑心下叹息，这丫头脑子里在想什么啊？
        “那你肯原谅我吗？”蒋小婉低声地说道。
        “没有什么原谅不原谅的……”林笑还能说什么呢？人家都做到这份上了，他再如何如何也不过是心理作用，何况自己的命还能活多久都不清楚，还有什么资格去怪别人呢？
        “那你原谅我了？”蒋小婉欣喜地问道。
        “嗯……”林笑点了点头。
        “林大哥……”荐小婉一下子扑在了林笑的怀中，抽泣地道：“你知道吗？自从上次你离开医院之后我一直后悔到现在，如果当初我告诉你实情，我知道你肯定也会帮我，我真的好后悔，好难过……每次想到我们那天晚上的经历，我真的好开心。但你却怨我、怪我了，我真的不知道该怎么办……呜呜……”她仿佛一下子将几个月的怨恨都在这一刻宣泄了出来。
        “好了，别哭了……”林笑心下微叹，原来自己的心理作用，居然害一个女孩忧郁了如此长时间。但一想到那晚的事情，他的心下也充满了欢笑。不禁揉了揉蒋小婉的秀发，柔和地道：“你还记得那晚上我们在一起喝酒吗？”
        “当然记得啦，我还是第一次碰见比我能喝酒的男人呢！！”
        蒋小婉此刻已经恢复了过来，破涕为笑地说道。
        “我还没碰到过比我能喝的。”林笑一脸扮酷。
        “你是男人能喝得过我当然是很正常的了，不过……”蒋小婉突然低声地道：“我还是觉得那晚上调戏那个女主播比较过瘾，嘻……”
        “呃……”林笑立马老脸一阵尴尬，笑呵呵地道：“呵呵……是啊。”
        说这个干嘛啊，这都深更半夜的了，也不怕闹腾点事情出来。
        “林大哥，如果那晚上，你和我那个了……你后来还会怪我吗？”蒋小婉突然语气低微地说道。
        “唔……发生什么？”林笑装模作样地问道。
        “就是……就是……”蒋小娩似乎也有些说不下去，支吾了半天也没说出个所以然来。
        “好了，今天就到这吧，我该回去了。”林笑不敢再待下去了，这小妞的脾气自己拿捏不住，要是和那晚上一样捣腾点事情出来可就大大不妙了。而且人家的后台还是军区的老大，自己就是一个偷香赋。
        “不要……”蒋小婉突然拽住林笑的手臂，整个身子都挂在了林笑的怀里，痴痴地道：“你要是走了我就爆你菊花！”
        “…………”林笑竟是情不自禁地朝屁股摸了一下，笑嘻嘻地道：“小样，你用啥爆我菊花啊？”
        “这个！”蒋小婉将她的纤纤玉指伸了出来。
        “…………”林笑吞了口唾沫，苦笑道：“俺的菊花已经凋谢了，没弹性……”
        “…………”蒋小婉听了这话顿时娇笑出声，高耸的胸脯不停地摩擦着林笑的胸口。
        难受！林笑郁闷死了，他，这简直就是人间酷刑啊！！
        “老大，你下来吧，俺……俺难受的厉害……”林笑尴尬地摸了摸鼻子。
        “啊，难受？哪里难受啊？”蒋小婉的美眸中蕴涵了一抹兴奋。
        “唔……不告诉你。”林笑淫贱地笑了笑。
        “嘻……不告诉我我也知道……”挂在林笑身上的蒋小婉一只小手蓦地抓住了林笑的那玩意，笑嘻嘻地道：“是不是这里难受啊？？”
        “呃……”林笑老脸顿时涨红，尴尬地道：“放手，别把俺惹出火来了。”
        “就不要，热火了我给你降火，嘻……”蒋小婉似乎不把林笑惹得欲火焚身不痛快似的。
        “放手，不放俺就要辣手摧花了啊！！”林笑满目狞狰地喝道。
        “嘻……来催吧，我等着你呢！！”蒋小婉很是风骚地扭动了一下臀部  。
        “我靠！！”林笑直接一把将她扔在了沙发上，大骂道：“俺坚决不受你勾引，俺是纯洁的！！”
        “我靠！！”蒋小婉再次爬上林笑的身子，笑嘻嘻地道：“就要勾引你，你要是能让我来三次，我就称呼你为一夜三次郎。”
        “……”林笑摸了一把头发，扮酷地道：“俺是一夜三次郎。”
        “嘻，不信。你让我来七次我就相信”蒋小婉很是妩媚地说道。
        “不行！！”林笑很是坚决地回答。
        “为什么不行？？”蒋小婉好奇地问道。
        “因为……俺现在不想那个……”林笑抹了把冷汗，很是痛苦地说道。
        “那现在想不想？？”蒋小婉的小手很是娴熟地摸了进去。
        “想……”林笑诚恳地回答。
        “那，抱我进房间吧……”蒋小婉风骚地说道。
        “不行！！”林笑很是坚决地回答。
        “为什么还是不行？”蒋小婉迷糊了。
        “因为俺是想尿尿！！”林笑一溜烟地窜进了洗手间。
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第186章 - 秦可卿的心意
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:10 本章字数:4163

        从蒋小婉家出来的时候已经是临晨，林笑裹了裹衣衫，缓缓地走了出来。
        夜已经深了，现在的夜晚比之以前寒冷了许多，一阵凌厉的冷风吹过，林笑忍不住打了个寒颤。
        钻进车厢，林笑快速地将空调打开，，怎么这么冷啊？
        躲在车内点燃香烟，深深地吸了一口，寒冷的身子这才得到一点好转。瞧着在指尖回旋的烟雾，林笑微微愣了愣神。
        这丫头难道对自己也有感觉？他娘的，不是吧？老子啥时候魅力不可挡了？
        这丫头的性格和陈梦灵有些相似，都很倔强，很刚硬。陈梦灵不知为了什么事情，突然离开，林笑觉得很蹊跷。以前拼死拼活都要和自己在一起的，怎么突然就这么离开了？
        林笑心中或多或少除了不合外，还有一点点的伤感。而今天与蒋小婉的重归于好，他又发现了蒋小婉对自己那抹淡淡的情感。
        烦恼，真他妈烦恼，林笑不是情圣，他也从来没将自己定位于情圣。在感情方面，林笑似乎总是缺了点什么，是的，缺少的是果断，这是林笑的致命伤！！
        无论什么时候，什么地方，林克永远都是战无不胜的。唯独在感情方面，他懦弱，没有主见。即便是他不愿接受的女人，他也不会用正确的方式拒绝。
        所以，以至于现在缠绕与林笑身边的女人多不胜数。泼辣动人的美女警花唐倩，身份神秘的陈梦灵，被自己强暴过的王菁菁，已经离去的杨媚，温柔可人的表姐秦可卿，还有此刻的蒋小婉，就连唐宜，他都有股说不清，道不明的感觉。
        “呼！”重重地嘘了口气，林笑的身子软软地靠在真皮座椅上，难道自己真的就这么滥情博爱吗？
        苦笑一声，林笑突然想到了董舒婉，打开音乐盒播放起那舒缓悠扬的音乐来。
        董舒婉的歌永远都是那么的好听，每当林笑心情不好，抑或着苦闷烦恼的时候，只要听一会儿董舒婉的歌，他的心情就会慢慢的好转。
        董舒婉，一个极度迷人的女人，一个极度美丽的女人，一个令林笑若痴若狂的女人……
        “唔……”香烟燃烧到尽头，一下子就烧到了林笑的手指。
        “呵呵……想这么多干什么？自己的这条命还能不能活下去都很难说，林笑啊林笑，曾经的你哪里想得到竟会与如此多出色的女人相识，老天待你不薄了！！”
        驾车回到家的时候，秦可卿已经熟睡了，沙发上被收拾得很干净，但却没有睡觉的工具。秦可卿似乎已经决定与林笑同床共枕了，幸福……
        匆匆洗了个冷水澡，将身子拭擦干净之后，林笑悄悄地爬上了老姐的床。
        刚一躺下，柔嫩清香的娇躯蓦地投进了自己怀中，整个身子都贴在了林笑的胸口。
        “老弟，怎么这么晚才回来？”黑暗中，林笑瞧见了一双明眸。
        “唔……老姐你还没睡着啊？”林笑微笑地问道。
        “嘻……本来是睡着了，不过你回来又弄醒我了。”秦可卿的小脑袋在林笑的胸口厮磨着。
        “呵呵……那睡觉吧，明天我们出去玩。”林笑温柔地说道。
        “睡不着，陪我说说话。”秦可卿呵气如兰地道。
        “嗯，好的。”林笑的双手环抱着秦可卿的娇躯，一身舒坦。
        “老姐，你的身子真软，抱着真舒服。”林笑由衷地说道。
        “那老姐天天让你抱，嘻……”秦可卿略显羞涩地说道。
        “嗯……”
        两人闲扯了一会后，秦可卿突然问道：“老弟，你是不是已经辞退了青龙集团的职务？”
        “呃……”林笑微微一愣，笑道：“是的。”
        “那你到底出去是干什么去，能告诉老姐吗？”秦可卿的红唇凑在了林笑的耳边，呢喃地道。
        “这个……”林笑心下一乱，这个怎么告诉啊，告诉了老姐还不担心死。
        “你……这个都不肯告诉老姐吗……”声音已经略带哭腔了，柔软熟美的娇躯在林笑的怀中微微轻颤起来。
        “姐……别哭，别哭……”林笑棒着秦可卿的脸蛋，吻掉她面上的泪花，心疼地道：“我不是不肯和你说，是怕你担心而已。”
        “你不说老姐更担心！！”秦可卿咬着红唇道。
        林笑心下微叹，老姐啊老姐，你要是知道我去干什么了，你恐怕连饭都吃不下了。心念间，林笑的双于轻柔地在秦可卿的娇躯上抚摸起来，低声地道：“姐……其实，我要去的地方是国外，所以，才不想告诉你的。”
        “嗯……去国外干什么？”秦可卿在林笑的抚摸下，身躯渐渐地开始发烫了，呼吸也越发变得急骤。
        “去国外当然是深造咯！顺便泡泡洋妞，嘻……”林笑故作轻松地说着，一双手已经悄悄地攀上了老姐的美胸。
        “嗯……”秦可卿低微地呻吟了一声，腻声道：“第弟……你可不能这样哦……”
        “嘻……为什么啊？”林笑的手娴熟地抚摸着老姐的一些敏感部  位。
        “哼，你要是敢和外国女人鬼混，老姐以后再也不理你了。”秦可卿娇嗔地道。
        “好好，不理不理，我想女人的时候就想老姐好了。”林笑心中巨汗，老姐不是不吃醋的吗？怎么也变成醋坛子了？
        “这才乖……老姐也不是不让你碰女人，不过……那些外国女人就别碰了，等你回来了把小梦灵她们带回来，老姐把房间空出来给你……嘻……”秦可卿很是妩媚地说道。
        汗，林笑嘴角泛起一抹淫笑道：“老姐，别说了，现在俺的目标是你……”话一说完，林笑的整个身子都扑了上去。
        “啊……”
        “嗷……”
        这一夜，林笑放纵了，秦可卿也放纵了，两人轮番大战，差点没让林笑把腰给闪了。
        老姐的迷人娇躯，林笑无论怎样都觉得看不够，摸不够，亲不够，抱不够。
        气喘吁吁地搂着秦可卿，林笑温柔地道：“老姐，你真美……”
        “嗯……嘻……老姐哪里美啦？”秦可卿突然调侃地问道。
        “呃……”林笑尴尬地道：“脸蛋美，身材美。还有……嘿嘿……”这话儿不说想必秦可卿也知道。
        “你这个坏蛋！！”秦可卿刚准备拍出手掌的时候，林笑一把捏住，突然温柔低沉地道：“老姐，我爱你……”
        “我……我……”秦可卿的话没说出口，但她的眼眸已经湿润了，这傻小子真是不害臊，居然说出这种话来。
        “老弟，以后别说这种话好么？老姐的身子是你的，心也是你的，什么都是你的，永远都会陪伴你。”秦可卿虽然设有说的如林笑那么露骨，但其间的情感已经是不用说出口了。
        “唔……”两人再次吻在了一起。
        这一夜，林笑过得相当舒爽，这一夜，林笑感觉自己是躺在水槽里度过的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第187章 - 姐，你想歪啦！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:10 本章字数:4161

        当林笑醒来的时候，他有种全身麻痹的感觉，身子湿漉漉的，被秦可卿压的地方也是黏糊糊的。
        “…………”林笑抬起头来，瞧着满面笑意，正在熟睡的秦可卿，温柔地吻了吻她的红唇，刚准备起身的时候，老脸蓦地一红，他娘的！！
        “嗯……”
        秦可卿被林笑的轻微动作给弄醒，瞧着满脸通红的林笑，好奇地问道：“老弟你怎么了？”
        “唔……没，没什么。”林笑的身子不安地扭动了几下，很是尴尬地说道。
        “哦……”林笑又动了几下的时候，秦可卿也发现了下体的一阵不适，俏脸瞬时红了个透，羞答答地道：“老弟……别乱动！”
        “好，不动，不动……”林笑说着果然没有动了，但他不动，不代表那玩意儿也不动，原本是没什么感觉的。但秦可卿此刻一醒，再加上刚才的一阵扭动，下体那股酥麻的感觉已经传来，一阵温润、滑腻的感觉包裹住，林笑一个没忍住再次昂首起来。
        “啊……”秦可卿发现了林笑的变化，俏脸嫣红地骂道：“坏蛋，叫你别动啦！”
        “啊……俺没动啊……”林笑更是苦不堪言。
        “那……你明明在动嘛……”秦可卿粉脸通红一片，却不知如何是好了，要用于去拿也有点羞涩，但总不能一直让它放在自己体内吧？
        随着时间的推移，秦可卿感觉一阵酥麻的感觉隐隐袭来，渐渐地，一阵温润已经缓缓地散开，不好，动情了！
        林笑此刻也是尴尬不已，他也发觉了老姐的不对劲，深深地吸了口气，轻声地道：“老……老姐，我拔出来吧？”
        “…………”秦可卿蓦地听到这个词，粉脸更是涨红得一塌糊涂。微微点了点头，什么话都没说。
        林笑往后一退，缓缓地拿了出去。
        “唔……”爽，林笑差点呻吟出声。
        “啊……”在拔出的瞬间，秦可卿忍不住叫了出来。
        “…………”秦可卿突然瞪大眼睛瞧着林笑，诡异地道：“老弟，你怎么又放进去了？”
        “呃……”林笑赶快重新拔出来，尴尬地道：“呵呵……一时兴起一时兴起。”说着穿上裤子落荒而逃。
        在浴室冲了一下身子，精神为之一震，方才黏黏糊糊的几乎都是老姐身上的香汗与爱液，简直就是难受死了。
        此刻洗完澡，躺在沙发上舒适地点燃一支香烟，缓缓地吸了起来。
        “老弟，今天吃什么啊?”秦可卿也从浴室走了出来，此刻的老姐全身只穿了一件粉红色的丝质睡衣，通过衣领能瞧见饱满圆润。
        “嘻……吃老姐就好了。”林笑微微一笑，拉过秦可卿，双手环抱住秦可卿的腰肢，笑嘻嘻地说道。
        “去，昨晚上折腾了一夜，你不累吗？？”秦可卿小手拍了拍林笑的胸口，风情万种地白了他一眼。
        “不累，老姐的滋味实在是太美味了，无论怎么品尝都是舒爽万分啊！”林笑说着一只手顺着秦可卿白皙的大腿滑了上去。
        “老弟……”秦可卿被林笑温柔的大手覆盖住，低声呢喃道：“晚上吧，白天老姐不习惯……”
        “嘻……让我摸一会儿嘛……”林笑的手眼睛伸进了睡衣，滑向了秦可卿的美臀，突然凑在秦可卿的耳边，低声道：“老姐，你上下都是挂真空啊？”
        “讨厌！人家不想穿嘛……”秦可卿的俏脸瞬间红得不像话了。
        “嘻……”林笑的手指已经开始捣鼓起来了。
        “弟弟……别折磨老姐了……难受……”秦可卿被林笑神乎其神的调情手段骚扰地娇喘连连，差点就出声了。
        “不行啊，老弟就喜欢摸嘛……”林笑笑眯眯地说道。
        “不要啦，晚上好不好，晚上老姐帮你……”秦可卿的娇躯不安地扭动着。
        “不要…………”林笑的另外一只手还准备伸进去的时候，秦可卿突然一巴掌拍在林笑那已经昂首的下体，娇喝道：“还不放手！”
        林笑蓦地被袭击，快速地将手拿了出来，一脸警惕地瞧向了秦可卿。
        “给你三分颜色，你还真开起染坊来了是不是？”秦可卿怒目圆睁，骂道：“说不行就不行，晚上随便你折腾，哼！！”说着走进厨房准备午餐去了。
        “唔…………”林笑疼痛地捂住了脸庞，一下栽倒在沙发上，哀嚎道：“老天，这是啥人啊！！？”
        吃了午饭，秦可卿给林笑点燃一支香烟，笑眯眯地道：“老弟，下午准备干什么去啊？”
        “唔……老姐想干什么？”林笑深深地吸了口香烟，微笑地问道。
        “你说干什么就干什幺，老姐陪你。”秦可卿温柔地说道。
        林笑刚准备说什么的时候，手机响了，电话居然是大象打来的，他娘的，时间还没到啊？
        “喂？”林笑有点不耐烦地应道。
        “喂，林兄弟啊，准备的怎么样了？”大象粗狂的声音差点把林笑的手机给折腾爆了。
        “唔……差不多了，到时间我会去找你的。”林笑淡淡地回答。
        “好，对了，林兄弟，今天有空没有，我们准备去弄个午夜郊游，一起去，临死前好好享受一下嘛，哈哈……哎哟……”大象的话没说完，就被某人残暴地击中下体，痛苦地呻吟出来。
        “……”林笑用屁股想都知道是谁，咳嗽了一声道：“好吧，我带我表姐来行不行？”
        “是美女就行，如果是恐龙你要她自带面具。”
        “滚！！”
        …………
        问清楚了地方之后，林笑走到沙发边，搂住秦可卿的娇躯笑呵呵地问道：“老姐，晚上我们不在家睡了吧？”
        “不在家睡？那去哪儿？”秦可卿似乎想到了什么，粉脸上抹过一丝兴奋。
        “去外面呗。”
        “老弟，你怎么突然想到这种事情啊？”秦可卿的语气略显害羞。
        “呵呵，是我朋友要我去的。”林笑笑呵呵地说道。
        “啊……你朋友要你去的？”秦可卿的脸色变了变。
        “对啊，他也带他的女朋友，我们一起啊。”
        “…………”秦可卿突然嗔怒道：“老弟，你有没有搞错啊？你喜欢这个……”
        “什么喜欢这个？”林笑有点摸不着头脑了。
        “你和老姐去外面开房还带朋友一起？？”秦可卿一副暴走的模样。
        “开房？？”林笑的嘴角一阵抽搐，拉过秦可卿的小手，笑嘻嘻地道：“老姐你好色，我是说去午夜郊游。”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第188章 - 扮猪吃老虎
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:11 本章字数:7243

        一切都准备妥当之后，林笑给大象拨了个电话，大象告诉他在南区的和平广场等他。将帐篷之类的东西部  打包，秦可卿将下午疯狂购买的一些食物装起来，笑眯眯地道：“老弟，姐还从来都没有晚上出去郊游呢！”
        “嘿嘿……月黑风高的，那才过瘾嘛……”林关淫贱地笑了起来。
        驾着车，大约半个多钟头的模样，林笑已经来到了和平广场，时间还不算晚，当他拉着秦可卿下车的时候，不但瞧见了大象和小辣椒，还有唐宜。
        她也来了？
        虽然知道她会来，但真的来了之后，林笑还是略显尴尬的。不知道为什么，他对唐宜有种很微妙的感觉。除了痛恨她欺骗自己之外，林笑的心中还夹杂着另外一种很是怪异的感觉。
        招了招手，林笑拉着秦可卿走了过去。
        “林兄弟，你怎么才来啊？”大象笑呵呵地走了过来，当他瞧见秦可卿的容貌之后，一双牛眼睛愣是没能移开。
        “滚！！”林笑一脚直接将他踹飞。
        “嗷……”踹飞之后，小辣椒直接将手中不知道多重的行李包给砸在了大象的脑袋上。
        秦可卿猛地一瞧见他们的举动，全身吓得一阵颤抖。
        “老姐，别紧张，他们就是这样的。”林笑紧了紧秦可卿的小手，瞧向唐宜的时候，却发现她微微垂下了头，不知道在想什么。
        “林笑，这位美女是谁啊？啧啧，真是秀色可餐啊！”小辣椒的模样比大象的还要夸张，嘴角都流出了口水。
        “滚！”林笑当先护在秦可卿的身前，凶神恶煞地道：“你丫的别想打老子姐的主意，她不喜欢你！”
        “切，你怎么知道你姐不喜欢我？”小辣椒一把将林笑推开，
        走到一副怯生生的秦可卿面前，小手抬起秦可卿的下颚，笑眯眯地道：“美女，你好，我叫方雨，大家都叫我小辣椒，而小辣椒就是我因为我强大的床上功夫而得来的，怎么样？什么时候我们试试……”
        “我……我不要……”秦可卿害怕地后退了几步，很是恐慌地瞧着小辣椒。
        林笑和大象均是一脸的无奈，这丫头简直就是个恶魔。
        “嘿嘿……别害怕．其实本小姐很温柔，一定会让你很舒服的。”小辣椒一副色眯眯的模样。
        “真的？”秦可卿一双迷人的眼眸瞧向了小辣椒的胸脯，突然微笑道：“但是，你的咪咪好小哦，只是C罩的吧？”
        “…………”小辣椒嘴角一阵抽搐，缓缓地道：“本小姐虽然咪咪小，但是性欲强，一定能让你欲仙欲死。”
        “嘻……人家说咪咪小的人性欲都不会很强的，还有，我看你的模样这么乖巧动人，肯定还是**吧，其实这些都不是很重要的啦。但我看你走路的样子就知道你肯定是**。哎，如果我的欲望起来了，可不是摩擦两下就能解决的哦，至少也得用根黄瓜吧？”秦可卿说的时候笑眯眯地挑起了小辣椒的下巴。
        “…………”
        “…………”
        …………
        “老……老大，我错了，你放过我吧。”小辣椒俏脸瞬时嫣红起来，她哪里知道秦可卿居然还是个老手，一开始瞧着秦可卿那温柔可人的模样，还以为是个小受，却没想到简直是女王攻嘛！
        “咯咯……小妹妹．瞧你挺细皮嫩内的，今晚上就让本女王宠幸吧？”风水轮流转，情节在瞬间来了个一百八十度的大转弯。
        “不……不要，人家还是**呢！”小辣椒俏脸涨红，她此刻想死的心都有了，转头向大象求救的时候，却不知道是故意的还是无意的，当她瞧过去的时候发现林笑两人正闷着头嘿嘿淫笑。
        “啧啧……我就喜欢**，**的滋味多美妙啊。”秦可卿配合着自己的表情伸出粉嫩的香舌在唇角打了个转，一副我就是女流氓的模样。
        “…………”
        “老姐，我们走吧。”林笑有点看不下去了，这老姐，还真不是一般的强大！
        “嗯，嘻……”林笑拉着秦可卿坐上车，而另外三人坐上了他们的悍马。
        林笑目测了一下，就大象这身材，还真只能开悍马，别的车，估计轮胎受不住。
        一路上很是安静，这块地方已经远离市中心，而他们的目的地就是不远处的潘园。
        潘园是一家供人野炊的商业性圈地，许多富豪都喜欢在夜晚来这里野炊游玩，所以这里还有另外一个称呼，夜园。顾名思义了，既然叫夜园，自然就会有野鸳鸯。富豪里面不少都带着自己的小蜜之类的来这里打野战，却也是别有一番风味。
        遥遥望去，远处已经瞧见了一片粉红色灯光，不太显眼，但在这夜黑风高的夜晚显得格外的风骚……
        当两辆车停留在一扇巨大无比的铁门面前时，前面出现了几名服务人员，给他们开门后，林笑拉着秦可卿走了出来。
        哗！！
        真大啊，从这里看去，整十潘园是个凹进去的圆形场所，里面充满了原始的情调，没有现代化气息浓烈的建筑。随处可见的仿古建筑，连树木都可以雕琢得充满了原始的味道。
        “真原始社会啊！”林笑喑喑赞叹道。
        “嘿嘿……好的就是这个味道……”大象神秘地笑了笑，道：“走吧，我在里面选中了很大一块野炊的地方。
        五人一起朝潘园走去……
        穿过无数的小区的时候，耳力敏锐的林笑分明听到了跌宕起伏的叶床声。哎，真是人间仙境啊！！
        在这种地方偷窥都不用偷偷摸摸，随便瞟一眼，就是白花花的裸男裸女，不过林笑一般不敢看，因为基本上都是一个全身肥肉的男子压在一名不知道身材是肥是瘦的女人身上。就算林笑能够幻想她们的身材都很火爆，但是瞧不见……
        在走了将近十五分钟之后，刚转角，林笑突然瞧见了一个熟悉的美女。
        林笑微微一愣，瞧着正朝自己走来的唐倩笑了笑道：“你怎么也来了啊？”
        “嘻……我早就来了呢！一直在等你们！”唐倩说的时候娇笑地搂住秦可卿的手臂，笑嘻嘻地道：“秦姐姐有没有想我啊？”
        “嘻，当然有了。”秦可卿似乎与唐倩的关系非常好。
        “呃……俺也想了。”林笑很是猥琐地笑道。
        “嘻……是不是啊，哪里有想人家啊？”唐倩撒娇地问道。
        “屁股！”林笑很干脆地回答。
        “…………”
        “…………”
        一行六人来到了一块很空旷的地方，搭个架子与火炉，将准备好的羊肉串、烧烤，调料一些东西全部  取出来，再从主人哪里借了一些必备的工具，不过一会儿，已经生火开始烤食物了。
        滋滋的声音从烧烤架上传过来，众人嗅着那诱人的香味，都不禁忍不住吞起了唾沫。
        “来，喝啤酒。”大象取出了一打啤酒，每人分了一罐，大大咧咧地说道。
        “好，喝！！”林笑心中一阵激荡，很久没有这种感觉了。
        享受着寒风的狂野，烈火的炙热，林笑颇为豪情壮志地叫道：“人这一辈，能有几回是真心实意地揭开面具的活，今日聚会之后，有没有下次还很难说，我们放下一切包袱，今晚不醉不归！！”说时，将啤酒举了起来。
        众人也似乎被林笑的话给感染了，全部  将啤酒举了起来，大叫道：“不醉不归。”一口气将啤酒喝完，林笑缓缓地坐在了地上，瞧着美丽动人的秦可卿，林笑突然抓起她的小手喃喃道：“老姐，如果有来世，我还愿与你在一起。”
        “嗯？”秦可卿突然有种想哭的冲动．老弟这么一会儿突然变得洒脱了许多，但却也好像看透了世事，她有点搞不明白林笑今天完竟是怎么了，还是他遇到了什么事情。
        与林笑相处已经许久了，但她对林笑的了解却不多，一直以来她都以为林笑不过是个普通的男孩，或者是男人。但近段时间的经历让她知道了林笑绝非一个普通人。
        他可以一个人砍死十几个手持砍刀的混混，也可以一步登天，坐上华新市最大财团总经理的位置，还可以结识如此多优秀极品的美女。秦可卿有点迷惑了，这还是自己以前那个郁郁不乐的傻老弟吗？
        林笑蓦地站起来，双手放在嘴巴大声的嘶吼起来。叫了近乎一分钟，吼声才渐渐地变小，当他低下头的时候，所有人都一脸白痴地瞧着他。
        “呃……看什么？”林笑尴尬地摸了摸脑袋，笑呵呵地问道。
        “你是傻鸟？”小辣椒问道。
        “不是。”林笑坚决地回答。
        “那是白痴？”大象很同情地问道。
        “也不是。”林笑平静地回答。
        “是神经？”唐倩委婉地问道。
        “更加不是。”林笑的嘴角开始抽搐了。
        “那你是头猪！！”秦可卿与唐宜一同娇嗔道。
        “…………”
        …………
        烧烤很快就已经好了，林笑抓过过两根鸡腿，分给了秦可卿一根，笑嘻嘻地道：“吃吧，这个好吃。”
        “嘻……谢谢老弟。”秦可卿微笑地撕了一小片放进诱人的红唇，优雅地咀嚼了起来。
        “哎，有些人啊，真是没心肝，只给一个美女拿吃的，别的美女可就不顾了。”唐倩嘟起小嘴，一脸的不高兴。
        “呃……”林笑尴尬地呼了口气，又抓了三根鸡腿，递给唐倩一根道：“老大，我错了。”然后踹开准备来接的大象，递给了小辣椒一根，最后来到唐宜的面前，低声地道：“你的。”
        “谢谢……”唐宜文静地接过鸡腿。
        “呵呵，不用。”林笑的话一说完，突然后背被别人一踹，整个人扑向了唐宜。
        “啊！！”惊诧之下，林笑整个人都扑进了唐宜的身上。而双手也情不自禁地抓向了前方。倒不是他想抓，只不过，为了避免两人的脸部  碰在一起，林笑还是无奈地抓了过去。
        “唔……”身下的唐宜一声闷哼，双手抵在了林笑的胸前。“我靠，林笑，你真强悍啊，居然硬来！！”这声音除了是小辣椒，他想不到还会是别人了。
        林笑刚准备爬起来的时候，唐宜突然抓住他的衣领，低声道：“等一下。”
        “怎么了？”林笑迷惑地瞧了她一眼，好奇地问道。
        他，刚才是谁踹老子啊，让老子发现了非强暴了她不可！！
        “我……我的皮带勾在你的裤头上了。”唐宜羞红着脸说道。
        “呃…………”
        林笑一下子回过神来了，刚才准备爬起来的时候，确实发现了这么点微妙的变化。
        靠！！
        唐宜今天居然穿的是一条超短牛仔裤，牛仔裤上绑着一条银白皮带，甚是性感火爆。
        而她的皮带纽扣那地方此刻竟好死不死的挂在了自己没关好的大门上。老天，你是不是耍我啊？？
        林笑痛苦地呻吟了一声，刚准备说话，唐宜一脸笑嘻嘻地道“喂，我妹妹的身子就这么有吸引力啊，趴着还不想起来了？”
        “唔……不是。”林笑尴尬地不知道说什么好了。
        “那是为什么啊，你这么大个块头，压在我老妹身上，别把我老妹压坏了哦！！”唐倩的语气哪里是关心唐宜啊，分明就是赤裸裸的挑逗！！
        “呃……”林笑刚还想说什么，唐宜低声她道：“别说了，快点弄出来啊！！”
        “唔……弄……弄出来。好的。”林笑应了一声，缓缓地将手伸了下去，虽然很小心，但两人实在是靠得太近了。林笑的手很是尴尬地抚摸上了唐宜的小腹。
        “嗯……”唐宜被林笑温热的手掌压住，忍不住难受地喘了一声。
        “我靠！！林笑，你在干什么啊，不会是想脱小宜的裤子吧？
        ？”敢说这话的除了是小辣椒外，林笑想不出还有别人。
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第189章 - 我对你有感觉
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:13 本章字数:3774

        “你……你乱说什么呢？”林笑尴尬地没回话，倒是唐宜脸皮薄受不住了。
        “那你们想干什么？”小辣椒说着就走了过去。
        “过别过！”林笑叫了起来，他娘的，这让你看见了老子还不糗死。
        “干嘛别过来啊，喂，你的手别住下摸啊！！”小辣椒唯恐天下不乱，拼命地叫着。
        “…………”林笑嘴角一阵抽搐，喝骂道：“老子手下摸不摸关你鸟事？！”
        “嘻……是不关我的事，不过你要是摸了小宜那里，肯定要负责的哦！”小辣椒毫不畏惧林笑发飙，一脸笑意地说道。
        “呃……负什么责？”林笑一脸迷惑。
        “嘿嘿……我们的小宜可是黄花大闺女，你这么摸来摸去的，还不知道负什么责吗？”小辣椒的美眸都笑眯起来了。
        “小辣椒，你别多嘴行不行。”唐宜此刻已然是满脸涨红了。
        “哦……”小辣椒吐了吐小舌头，重新坐到了大象的旁边，不怕死的大象刚准备说句话，直接被小辣椒给放倒了……
        “轻……轻点，你弄疼我了……”唐宜面红耳赤地说道。
        “唔……好……”两人此刻的姿势就好像是一个猴急的男人趴在一美女身上，还很亲密地压在一起。并且林笑的手还慢慢地朝美女下面摸去，恐怕是个人都会想那方面……
        “哦……”唐宜低吟一声，轻呼道：“不是这里……”
        “啊，那是哪里……”林笑尴尬死了，现在身子抬不起来，连看都看不到，脑袋一下压就直接碰触到了唐宜的美乳，，咪咪大了也有不好的时候啊。
        俏脸涨红的唐宜小于顺着小腹摸了下去，拉住林笑的手，低微地道：“别……别摸这里。”
        “…………”林笑要多痛苦有多痛苦，你让我摸你哪里啊？怎么好像感觉把你都摸完了一样？
        “唔……”被唐宜的小手抓住之后，林笑也就不动了，偷偷地瞧了一眼四周，秦可卿正漫无目的地欣赏着周边的风景，而小辣椒他们也在胡言乱语地鬼扯。
        “还……还是我来吧？”唐宜的粉脸此刻已经红得不像话了。
        “好……”林笑心下一阵欣慰，哎，总算不用干这种惹人犯罪的勾当了。
        “你……你把腰挺直一点。”唐宜的声音充满了诱惑。
        “唔……”林笑听话地将腰身挺直，但这一挺直，下面那玩意就很是顺畅地顶在了唐宜的柔软小腹上。
        “嗯……”感受到了林笑下体的坚硬，唐宜忍不住呻吟了一声。
        “别……别动了。”唐宜的声音越发变小，娇躯不安地扭动起来。
        “好，我……不动，你也不要动。”受不住，他，唐宜稍微一动，下体就一阵火热的快感袭来。
        “好，大家都不要动。”唐宜说完之后，小手慢慢地摸索了下去。
        其实皮带就是勾在了上面，如果看得见很容易弄下来，关键就是看不见。而此刻林笑双手撑在地面，双腿绷直，小腹也缩起来，与唐宜面面相对。嗅着从唐宜瑶鼻中喷出来的芬香，心下一片荡然。
        “唔……”就在林笑心旷神怡的瞬间，那玩意儿突然被唐宜的手指勾了一下，这可不得了，林笑那玩意在瞬间暴涨起来……
        “啊……”唐宜也羞涩地轻呼了一声，感受到男人的强壮，唐宜的心怦怦乱跳，好大，好强壮……
        “快……快点解开吧。”林笑老脸尴尬地红了红，一副我快憋不住了的表情。
        “你……你很难受吗？”唐宜关心地问道。
        “唔……还好。”林笑尴尬地应了一句。
        “如果难受的话……那我帮你好吗？”唐宜继续着说道。
        “什么帮我？”林笑心下微微一跳，愣是吞了口唾沫。
        “就……就是这样……”唐宜说着，小手已经轻微地捏住了林笑那玩意儿。
        “唔……”林笑双目一瞪，低声道：“松开。”
        “不松……”唐宜说时力气更大了。
        “嗷……松手，他们看见了我们就死定了。”林笑简直无语了，这唐宜今天怎么变成这样了。
        “不要……”唐宜似乎异常倔强，平时冷冰的厉害，此刻却好像疯狂了一般。
        “再不松手我就不客气了。”林笑的脸色拉了下来，他不希望秦可卿看到他这个样子，无论林笑多博爱，多泛滥，他都不会在老姐面前和别的女人亲热，这不仅仅是对秦可卿的尊重，也是对她的保护。
        “你不客气，我也不放，反正我们这回去了也不知道还有没有命回来，我不管了……”唐宜一改方才的羞涩，此刻大胆火爆的要命。
        “哎……”林笑微微叹了口气，突然幽幽地道：“你觉得这样有意思吗？”
        “有。”唐宜愣了愣，又道：“至少对我来说。”
        “但如果你现在真这样做了，我们以后永远都不可能了。”林笑突然说出一句莫名其妙的话。
        “你看不起我？？”唐宜微微咬了咬红唇。
        “不是我看不起你，是你自己看不起自己。”林笑淡淡地说道。
        “是吗？”唐宜的手已经渐渐地松了下来，缓缓地道：“那如何你才能看得起我？”
        “我一直都看得起你，不过是对你怨恨而已，知道你也去参加反恐联盟之后，我更加看得起你，就算我尽力阻止……你也还是要去……呵呵……”他说的是实话，他确实很敬佩唐宜，身为市长的女儿，进入了特工组还不说，居然去参加反恐联盟，单凭这一点林笑对她以往的过错都可以既往不咎了。
        前段时间只不过是心理作用而已，自从原谅了蒋小婉之后，林笑对唐宜也不再有以前的责怪了，如果不是这样，他当初也不会阻止唐宜去参加。虽然表面上看起来似乎是瞧不起她，不愿与她为伍。但林笑的真正目的他们又怎么会知道呢？
        “那……那你为什么一直对我不冷不热。”唐宜听了林笑的话，心中感动之极，原来他还是一直爱护自己，就连自己那样对他了，他还是竭力阻止自己参加反恐联盟，唐宜啊唐宜，你能遇到这样一个好男人，你以往受过的委屈与不堪还有什么好值得伤感的呢？
        “因为……”林笑瞧了一眼唐宜，缓缓地道：“我对你有感觉！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第190章 - 咦？这么巧
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:14 本章字数:4249

        轰！
        唐宜的脑子仿佛被炸开一般瞬间短路，思催亦一下子堵塞起来。
        “你……对我有感觉？”声音低颤，唐宜感觉自己的呼吸越发急骤起来。
        “是。”林笑没有否认，他确实是对唐宜有感觉，而且很强烈。以前纯洁的唐宜，可爱的唐宜，乖巧的唐宜，充满了朝气的唐宜令林笑回味无穷。
        就算是蒋小婉欺骗了林笑，他也没有如此伤感过，当知道唐宜是安排在自己身侧的特工的时候，林笑那会儿心如死灰，他万万没想到自己一直深深地信任着的女孩居然时刻都在算计自己……
        如果林笑对唐宜没感觉，他绝对不会因为被唐宜欺骗而有太大的情感波动，也绝不会怨恨她如此长的时间，如此之深。
        从种种来说，林笑对唐宜是有感觉的，而且感觉还很深厚。
        “那……你有喜欢过我吗？”唐宜的心一下子悬了起来，有感觉是有感觉，喜欢却又是另外一回事了。
        “有，第一次你醉酒我送你回家的时候，我想我就渐渐地开始喜欢你了。”林笑不置可否地说道。是的，从那时候起，林笑就刻意去避免与唐宜接触，因为他觉得自己不配，配不起可爱纯洁的唐宜，因为有感觉，所以才不忍去亵渎。他知道自己的身份，也清楚自己的过去，他深深地陷入了苦恼。
        一方面，他很喜欢与唐宜交往。另一方面，他却对自己充满了怨恨，如此几番转折，当最后再次与唐宜非偶遇性相遇后，林笑还是陷了进去。
        “那……那你当时为什么……”唐宜羞红着脸说道。
        “呵呵……我说过，我对你只是有感觉，而且，我从来不会强迫女人，特别你还是**！”林笑义正严词地说道。
        “…………”唐宜面色微微红，缓缓说道：“那我们以后……”
        “以后……”林笑淡淡地笑了笑道：“能活着回来再谈以后吧。”
        “好吧……”唐宜说着，已经将皮带给取了下来。
        重重地嘘了口气，当林笑来到秦可卿身边的时候，众人都是一脸好奇地瞧着他，而大象两人却是满脸的淫笑。林笑用屁股想都知道肯定是他们的主意，他，混来混去还是被他们给耍了！
        “喂，压在我老妹身上是不是很爽啊？我老妹的咪咪可是又大又软哦！”唐倩搂住唐宜的肩膀，笑眯眯地说道。
        “呃…………”林笑尴尬地摸了摸鼻子，苦笑道：“其实你的也不小。”
        “混蛋！！！”
        三人吃了一会儿烧烤，秦可卿突然拉了拉林笑的手臂，小声地道：“老弟……”
        “嗯？怎么了？”林笑和大家干了一口啤酒，微笑地问道。
        “我……我想小便。”
        “噗嗤！”林笑刚灌进去的一口啤酒就这么喷了出来。
        “哎呀，你这么大反应干嘛啊！？”秦可卿的粉嫩上瞬时抹上了一层红潮。
        “呃……”林笑将鸡腿放在盘子里，小声地道：“那这里有没有卫生间啊？”
        “好……好像没有吧。”秦可卿的声音越发小了。
        “唔……”，你娘的原始原始得连卫生间都没有了，靠！！
        “那……我们找个远的地方解决吧？”栋笑很是猥琐地说道。
        “好，老弟，你给我把风去。”秦可卿拉着林笑的手慢慢站了起来。
        两人刚走了两步，小辣椒突然叫道：“喂，你们俩干什么去啊？”
        “嘿嘿……”林笑转过头，笑眯眯地道：“怎么样？是不是要一起，我们可是做很有意思的事情哦。”
        “呃……不去了，你们请便。”小辣椒一阵哆嗦，秦可卿的凶狠她是领教过，林笑的彪悍那也是无敌的。强强联手，小辣椒想想都全身起鸡皮疙瘩。
        拉着秦可卿，两人走到了一处比较阴暗的地方，此处还有不少的野草做掩护，林笑笑呵呵地道：“老姐，就在这里解决吧？”
        “嗯，好的。”秦可卿的脸蛋就算在黑暗中都是红得可怕。
        秦可卿刚准备蹲下来，林笑居然就这么傻愣愣地站着，没有回避的意思，娇嗔遵：“老弟……你回过头去啊。”
        “唔，好的，好的。”林笑点了点头，将头转过去，笑道：“可以了吧？”
        “不行，你往前面走一点。”秦可卿娇声地道。
        “好。”林笑朝前走了两步，笑呵呵地道：“现在可以了吧？”
        “嗯，站着不要动，让我瞧见你。”秦可卿的声音轻柔地传来。
        过了一会儿，林笑听见了稀稀疏疏的声音，很明显是在脱裤子，紧接着，一阵唰唰的声音也跟着传来了。
        靠，刺激啊！！林笑此刻有了转过头去偷看的冲动了。不过想想暴走的秦可卿是多么的彪悍，林笑彻底将这个龌龊的念头扼杀在了摇篮中。
        过了一会儿，就茬秦可卿准备站起来的时候，前面突然传来了一阵急骤的脚步声。
        “喂，林笑，你表姐呢？”是小辣椒的声音，林笑瞧见他的人之后，好笑地道：“你来干什么？”
        “我来尿尿的，你就站在这里别动，我进去尿尿，给我把风哦。”小辣椒大大咧咧地直接冲了过去。刚一蹲下，瞧见不远处的秦可卿，惊讶地道：“啊，秦姐姐，你也在尿尿啊？”
        “呃……”秦可卿哪里知道会出现这种羞人的事情，愣是老半天没有回过神来。
        林笑却是一脸的苦恼，他，现在居然还是两个人尿尿了，，简直就是活见鬼！！
        又是一阵稀稀疏疏地声音传来，过了片刻，唐倩也走过来了，瞧见林笑之后，低声地道：“林笑，你表姐呢？”
        林笑的一句话还没说出来，唐倩便迫不可待地道：“我去尿尿，给我把风。”
        林笑双手捂住了脸庞，哀嚎了一声。
        身后又是一阵惊讶的声音传来，林笑此刻真的很是忍不住想转过头看一眼了，三大美人集体尿尿，老天，绝对是香艳无比啊！！
        又过了不到一分钟，唐宜也走了过来，这回林笑直接问道：“你是来尿尿的吗？”
        “是的。”
        “那去后面吧。”林笑已经麻木了。
        “哦。”唐宜说着直接走了过去。
        …………
        “哇，林兄弟，怎么人都走完了啊，你在这里干什么啊？”大象走过来大声地叫道。
        “我赏菊。”林笑嘴角一阵抽搐地说道。
        “哪里有菊花啊？”大象周围瞧了一眼，好奇地问道。
        “菊花在心中。”林笑已经YY了。
        “那我也和你一起想好了，真是无聊。”大象道。
        “赏菊请自带黄瓜。”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第191章 - “三明治”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:15 本章字数:3898

        大象是被林笑一飞脚踹回去的，为了世界的和平，为了仅存的正义，穿梭于诸美女之间，游走于众闺房之中的偷香猎人林笑为了正义终于将大象给强暴了。
        “靠，林兄弟，老子屁股不是给你踹的。”大象一副我快要暴走的模样。
        “呃……刚才我的脚抽筋了。”林笑笑嘻嘻地说道。
        “…………”
        当四大美人回来的时候，均是一副娇羞万分的扭捏神态，就连小辣椒都不例外。瞧着林笑的时候集体投过一抹感激的神态，而瞧向大象的时候，是一抹抹刀子般的凌厉。
        俺没做错什么事情吧？大象心里嘀咕着，双手护住关键部  位，以防小辣椒的突然袭击。
        “哎，我们这么喝酒吃东西也没意思，不如来玩点游戏吧？”小辣椒似乎永远都闲不住一般。
        “好啊，玩什么游戏呢？”现在的唐倩与林笑刚认识的时候也发生了巨大的变化，从冰冷不苟言笑，变成现在的风骚妩媚，不知道有没有自己的功劳。
        “喂，你一双狗眼睛乱瞧什么呢？”唐倩很是不满地娇嗔道。
        “呃……俺是在瞧你后面的大象。”林笑猛地吞了口唾沫。
        “…………”大象听了这话以后，很是风骚地扳住脸庞，娇美地道：“哎呀，你真讨厌！！”
        “噗嗤！”众女集体将刚喝进嘴巴的啤酒给喷了出来。
        林笑嘴角抽搐地道：“大象，老子要和你单挑。”
        “不给单挑。”大象愣是一副我很弱弱的表情。
        “…………”林笑的脸部  肌肉一阵僵硬，冷冷地道：“老子一定要和你单挑。”
        “一定不给单挑！！”
        “我靠，老娘日了你！！”小辣椒顿时一屁股弹起来，猛地一飞脚，直接踹在了大象的老脸上，一阵哀嚎过后，大象捂着鼻子惨叫道：“俺破相了，破相了！！”
        “切，你就这德行，破相就当免费整容了。”小辣椒的话颇为狠辣。
        …………
        一番打闹之后，众人还是决定来玩个游戏，在四大美女的决策下，游戏当然是相当弱智的。弱智到什么地步，大家看了就知道。
        “很好很强大……”林笑嘴角一阵抽搐。
        “大象，你有没有意见？”小辣椒恶狠狠地问道。
        “林兄弟没有我就没有。”大象的眉毛都抽搐起来。
        “那就这样吧，谁要是掉下来那就要让对方的两位美女亲一口。”小辣椒邪魅地笑了起来。
        “我靠！！我抗议。”猛地听到这里，林笑立马当先反抗了。
        “反抗无效！！”小辣椒反驳道。
        “那老子不玩了。”林笑一屁股坐在了地上。
        “…………”小辣椒气嘟嘟地道：“好嘛好嘛，你抗议就抗议，说说你的意见。”
        “嘿嘿……”林笑很不是男人地重新站起来，笑道：“除了对方的美女亲之外，还得让我们男人亲，成不？”
        “亲脸？”小辣椒小心翼翼地问道。
        “可以，不过你们美女直接得热吻，嘿嘿……”林笑淫贱地笑了起来。
        “对，你们得热吻，我和林兄弟干的都是苦力活，你们要是再不答应，那就太不够意思了。”大象大声叫了起来。
        “切，亲就亲，又不是没玩过。”小辣椒一脸的我不在乎。
        “…………”
        “…………”
        …………
        “准备好了没有。”林笑胸前挂着唐倩，身后挂着秦可卿，很是嚣张地说道。
        “嘿嘿……俺的力气绝对不比你小。”大象满脸横肉地说道。
        “来吧！！”林笑凶残地冲了过去，而大象也满脸彪悍地冲了过来。
        “杀！！！”
        “杀！！！”
        “喂，唐倩，抓小辣椒的咪咪，就把她给扯下来了，快点哇……我靠，谁打我鼻子啊！！”栋笑就这么站着不动，很是卖力地指挥着身上的俩女作战。
        “吃我一拳！！”小辣椒小拳头卯足了劲，狠狠地击打在了林笑的胸口上。
        “唔……”疼，真疼，小辣椒拳头虽小，但力量绝对彪悍，林笑有种吐血的感觉。
        “给我抓下她们，用力地扯！！”待得俩女抓住对方的衣服之后，林笑蓦地发力，朝身后跑去。
        “啊！！”一声咯吱的声音响起，林笑心下一跳，这声音太熟悉了，除了来服被扯破是这个声音，他还能联想到的就是**……
        果然，在林笑转过头的瞬间，他瞧见了小辣椒的胸口被扯掉了一大块，花雕镂空蓓蕾纹胸暴露出来，一对板品玉乳呼之欲出。林笑的眼珠子都快瞪了出来！！
        “扯下来！！”林笑大吼一声，彪悍地冲了过去。
        小辣椒衣服被扯破，双手都捂住了胸口，只剩下唐宜一个人，当然是没有太大威胁的。不过一会儿，对方就已经败下阵来。
        林笑气喘吁吁地将俩女放下来，哈哈笑道：“小辣椒，快来让大爷我宠幸吧！！”
        “去死！！”小辣椒深情款散地瞧了一眼大象，委屈地道：“大象哥哥……”
        “哎，小辣椒，既然我们输了就得愿赌服输，去吧，明年的今日，我会在你的坟前插上一朵菊花的！”大象老泪纵横地说道。
        “…………”小辣椒娇艳欲滴地来到林笑的面前，咬了咬红唇道：“算你狠，还不闭上眼睛！”
        “呃……等一下，还是先让我的战友好好享受，俺殿后，嘎嘎……”林笑摸了摸下巴，很是冷静地打量起小辣椒的惹火身材来。
        “呸！！”小辣椒走到一旁秦可卿的面前，很是畏惧地道：“秦姐姐……”
        “咯咯……小辣椒别害怕，秦姐姐会好好疼你的。”秦可卿轻柔地将小辣椒的下颚抬起来，深深地咬在了小辣椒粉嫩的红唇上。
        恰一含住，秦可卿的粉嫩香舌就已经撬开了小辣椒的贝齿，两条滑腻的香舌瞬间交缠在一块……
        我靠……大象和林笑的眼珠子都快瞪出来了，很黄很暴力……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第192章 - 我的妈啊，真刺激
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:15 本章字数:3728

        “唔……”别看小辣椒平时大大咧咧，很是彪悍的样子，其实真正遇到秦可卿这样的熟女，就有些怯场了。
        不到一分钟，小辣椒的呼吸便开始加重了，双手很是不自然地搂抱着秦可卿的纤腰。
        “嗯……”被秦可卿挑逗得不行的小辣椒忍不住低声呻吟了一声。
        “嘻……小辣椒的嘴唇真甜……”秦可卿温柔地松开小辣椒的腰肢，笑嘻嘻地说道。
        “讨厌！”小辣椒很是羞涩地跺了跺脚，微微垂下了颔首。
        “嘻……小辣椒，还有我的呢？”唐倩很是风骚地走过来，笑眯眯地问道。
        “啊……还要啊？”小辣椒似乎有点受不住了，设计者那窒息的一吻实在是太香艳，太诱惑。直到此刻，她的娇躯还有一些发烫。
        “当然要咯！”唐倩的话一说完，双手已经搂抱住了小辣椒的纤腰，红唇也很是轻灵地压了上去。
        “唔……”小辣椒被攻了个措手不及，娇躯一阵僵硬，知道两人都有点喘不过来了，唐倩这才很是不舍的分开。
        “，小辣椒的嘴巴老子都还没试过，就被她们给玩弄了。”大象一脸痛不欲生的表情。
        “嘿嘿……”林笑走过去，凑在大象的耳边说了两句，等林笑说完之后，大象的双眼冒出了精光，感激地瞧着林笑道：“俺以后就跟着你混了！！”
        “小辣椒！”林笑伸出了手指，笑眯眯地道：“还有我这里啊！”
        “啊……”小辣椒很是羞涩地垂下头，瞧了一眼大象，美眸中露出了求助的神采。很显然，大象一副傻头傻脑，当做没看见。
        “哎……”小辣椒任命了，走过来，面露痛苦地道：“别把我的舌头咬断就行，记住，给我留点口水，我还留着润嘴巴的……”说完紧紧地闭上了眼睛。
        “…………”林笑摸了摸鼻子，一阵苦笑。
        一抹温热的感觉传来，小辣椒的娇躯微微一颤，啊！这个混蛋居然敢咬自己的嘴唇，该死的，不知道大象看到了会怎么想……呜呜……
        越来越放肆，越来越火热，小辣椒能感受到林笑气息的紊乱。而且，他的双手竟然拥住了自己的腰部  ，竟然！还在轻轻地抚摸！
        粗糙的舌头在自己的嘴里搅拌，小辣椒真想把他的舌头咬断，这个混蛋，居然真的敢欺负自己！小辣椒此刻后悔死了，为什么要玩这种游戏。被女人亲吻也就算了，此刻就被男人吻，她简直要晕倒了……
        “唔……”手居然伸到自己臀部  了……太过分，不可原谅，小辣椒猛地睁开眼准备大骂的时候，却发现映入眼帘的并不是林笑那张玩世不恭的脸，而是大象那张憨厚的脸庞。
        是他……
        小辣椒芳心一阵慌乱，她原本积满了一肚子的怒火此刻没地方发泄，偏偏还被他的双手抚摸得全身难受不堪。哼！坏蛋，居然敢骗我！
        小辣椒心中一横，膝盖猛地朝大象的下体猛击过去……
        “嗷……”大象很是潇洒地用那常见的姿势捂住下体，脸色顿时变得苍白不已。嘴唇很是哆嗦地道：“她们吻你都不踹，为什么就踹我？”
        “因为……她们那地方没你那玩意，嘻嘻……”小辣椒很是得意地说道。
        “…………”
        “…………”
        东西也吃完了，游戏也玩了，瞧了瞧时间才夜晚十一点，一般来这里野炊的人都是在这里过夜的，所以相对来说时间也还比较早。
        “我们去游泳吧，这里的泳池可是别具匠心的哦！”说话的是唐倩，看情况她对这里也是很熟悉的。
        “好啊好啊，我都快热死了。”小辣椒很是附和地叫了起来。
        “你不是热，你是欲火焚身吧？”林笑笑眯眯地调笑道。
        “林笑，你这个混蛋，刚才的帐老娘还没和你算，你千万不要再惹老娘！！”小辣椒一想到方才的糗事，她就恨不得将林笑千刀万剐。
        “嘿嘿……俺就喜欢惹你，你能怎么着了？？”林笑说着摸了摸头发，一脸的臭屁。
        “你！！”小辣椒刚准备冲过去，大象一把将她拉住，微笑地道：“小辣椒，别和林兄弟吵了，大家都是朋友！！”
        “大象，你要是想以后都一直性无能下去，你就尽管拉着我！！”小辣椒似乎已经暴走了。
        “…………”大象飞快地松手，走到一边，摆出一副我不认识林笑的表情。
        “林笑，老娘今天不把你征服，以后就没脸混了！！”小辣椒势如破竹地走到林笑身边，气呼呼地瞪着林笑。
        “我靠……”林笑退后两步，摆出黄飞鸿的招牌动作，严正以待道：“别说我以大欺小，如果把你咪咪打疼了，或者屁屁打肿了，到时候别哭！！”
        “哼，老娘一枪崩了你！！“小辣椒蓦地拔出一把银质手枪邪笑地说道。
        “…………”林笑立马像被打霜的茄子一般，阳痿不举……
        “小辣椒，快收起来！！”大象微微皱起眉头道。
        “哼，老娘不干掉你心里不痛快。”小辣椒一枪射出，林笑蓦地瞧见一条华丽地水线……
        “……”林笑{了一把射在脸上的纯净水，抽搐地道：“吓得老子都要尿裤子了，居然是水枪！！”
        “哈哈……”
        众女都娇笑连连起来，就连大象也憨厚地摸了摸脑袋，豪爽地大笑。
        众人在大象的带领下来到泳池，确实如她们所说的，这里的泳池的确是匠心别具。四周装饰地如同古木一般的建筑让人感觉这里就好象是原始的池塘一般，颇有一层心旷神怡的味道。
        “姐妹们，我们一起下去吧！！”最先开口说话是永远都是小辣椒，但见她很是潇洒地将衣服都脱下来之后，只剩下了一套喷火的比基尼内衣。
        高耸的美乳啊直插去霄……
        肥美的丰臀啊震撼大地……
        柔嫩的纤腰啊没有赘肉……
        她的话一说完，整个人如同一条泥鳅一般窜进了泳池，一道水花溅开，她的人顿时消失在了水面，过了一分钟，当小辣椒出来的时候，{了一把脸上的水珠，尖叫道“我的妈啊，真刺激！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第193章 - 一对活宝
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:16 本章字数:3732

        “…………”林笑苦笑着摸了摸鼻子，冲着池塘中的小辣椒大声道：“是不是鱼顶到你了，叫的这么风骚干什么啊？”
        “什么鱼顶到我了？”小辣椒完全没有体会到林笑这句话的含义。
        “嘿嘿……就是你的小妹妹有没有被什么扎进去啊，怎么叫的这么放荡！！”林笑很是浩荡地点燃一支烟，笑眯眯地道。
        “我靠！！林笑，小心老娘爆你菊花！！”小辣椒尖叫地骂道
        而众女在听了两人的对话之后，均是俏脸微红，就连大象都不点扛不住，躲在角落画起了圈圈。
        “俺的菊花在许多年前就已经凋谢了……”林笑将手中的香烟想象成长剑，斜斜地把持在手中，一脸的人在江湖，身不由己……
        “老娘抽了……抽了……”小辣椒一脸痛苦地沉了下去。
        “啊！小辣椒，俺来救你！！”画圈圈的大象猛地瞧见小辣椒仿佛抽筋似地沉下去，脱掉外套凶狠地窜了下去。
        就在大象还在空中飘荡的时候，水中传来了小辣椒的一声惨叫！
        “不要……”
        惨叫过后，河面恢复了平静，一轮轮波纹缓缓地荡开。
        哗地一声，水面上突然窜出两颗脑袋，那自然就是大象和小辣椒了，但见小辣椒眼眶儿微红地道：“大象，偶的咪咪被你压瘪了”
        “没事，改明儿我再帮你压回来。”大象满脸地不在乎，紧接着道：“反正生孩子也不用咪咪。”
        “但是……宝宝没有圆润的咪咪吃会很可怜。”小辣椒嘟起了小嘴。
        “没事，虽然你的瘪了，能吃就行。”大象很是合情合理地说道。
        “！！”小辣椒蓦地一把抓住大象的头发，小拳头狠狠地往下面抓，怒喝道：“你这个混蛋！！”
        “嗷……再抓就变形了！！”大象满脸的痛不欲生。
        “没事，能生孩子就行。”小辣椒的手更加使劲了。
        “噢……再抓就断了。”大象的脸色已经变成了酱爆猪肝。
        “没事，还能放进去就行。”小辣椒铁了心准备将对林的怒火发泄在大象的身上。
        “嗷……断了……”
        “…………”
        ………………
        众女瞧着这一对活宝在水中嬉戏，均是心中一动，也不顾林笑在场，三下五除二地将衣服脱下来，集体投进了河中。
        “呃……”林笑的眼睛瞪视愣了起来，娘的，这诱惑忒大，林笑有点受不住了。
        “老弟，你怎么不下去啊？”原来秦可卿和自己一样，也是没有下去。
        “唔……俺不喜欢被别人偷看。嘿嘿……”林笑笑眯眯地说道。
        “嘻……那老姐也不能看啊？”秦可卿柔情地说道。
        “呃……要是只有老姐一个人在这里，俺可以脱光衣服下去游，哈哈……”林笑很是猥琐地说道。
        “呸！”秦可卿俏脸一红，随即问道：“老弟，那俩个女孩都对你有意思吧？”
        “呃……”林笑没想到老姐突然问起了这个问题，一脸尴尬地道“什么人意思啊？”
        “嘻……来，我们姐弟聊一会……”秦可卿拉着林笑的手，坐在一旁的石凳上，笑眯眯地道：“别以为老姐看不出来，唐倩那丫头早就对你有意思了，不然也不会一直往我们家串门，而那个唐宜的丫头似乎也对你很有好感，如果可以的话，一起收进门好了。”
        “老姐……”林笑一阵头疼，苦笑地道：“人家可是亲姐妹啊！这也可以？”
        “嘻……那更好啊，你想想啊，一对亲姐妹侍候你，你还不乐死啊……”秦可卿的语气甚为暧昧。
        倒塌……
        这老姐的思想还真是超时代啊，居然这都能想到。
        “怎么样？要不要老姐给你推动推动？”秦可卿在一旁煽风点火地问道。
        “不要……”林笑苦笑地摇了摇头。自己这条命都活到什么时候都还不知道，现在哪还有心思去想这些啊！
        “为什么不要啊？老弟不喜欢美女吗？”秦可卿撇了撇小嘴，一脸的不高兴。
        “不是的，我有老姐这么漂亮的女人已经足够了，而且人家的意思我也不知道，还是不要多想了，我现在只想好好的陪陪老姐，别的都不想去多想了。”林笑握住秦可卿的小手，温柔地说道。
        “哼，也不知道你哪句话是真话，哪句话是假话。”秦可卿话虽这么说，但心里却是美滋滋的。
        “老姐，我们下去游泳吧？”林笑搂住秦可卿的蛮腰，笑眯眯地问道。
        “啊？你不是说不下去的吗？”秦可卿好奇地问道。
        “为了能瞧瞧老姐穿的性感内衣，俺拼了！！”林笑笑呵呵的说道，拉着秦可卿站起来，笑道：“要不要俺帮你脱？”
        “嘻……好啊，只要你不怕人家看见你给你姐脱衣服……”秦可卿一脸妩媚的模样。
        “呃……你还是自己脱吧。”林笑心中巨汗，这话儿说的太对了，可千万不能在外人面前露出了马脚。不过林笑有点怀疑唐倩是不是知道自己和老姐的秘密了，那晚上说的话很是让林笑纳闷，有点儿像是玩笑话，但却也并非一点依据都没有。
        郁闷！！
        “老弟，你脱啊！！”秦可卿温柔的声音在林笑耳际响起……
        “唔……”林笑回过神来瞧向秦可卿的时候，秦可卿的娇躯上已经只剩下一套蓓蕾漆黑的情趣小内衣了。饱满的酥胸有大片都露在林笑的眼前，娇柔的身段简直就是无敌。顺着小腹看下去，那条薄得不能再薄的小内裤包裹着一个突出的小山丘，林笑此刻已经没了游泳的心思，直接将表姐推倒的欲望在心底蔓延……
        “喂，看什么看啊？”秦可卿哪里瞧不出林笑的心思，每次只要想要的时候，林笑都会露出如此神情，但这里可不是家，秦可卿很是娇嗔地白了林笑一眼，嗔骂道：“我先下去了！！”
        说时，一个猛子直接钻进了水中。
        老姐，等俺啊！！！林笑心中呐喊着……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第194章 - 有组织有预谋的！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:18 本章字数:3727

        林笑火急火燎地将衣服脱下来，也是一个猛子钻进了水中，顺着冲势降了下去，林笑一把搂住秦可卿的蛮腰，缓缓地升了起来。
        “呼……”林笑狠狠地吸了口气，笑眯眯地道：“老姐，要不我们就在这儿？？”
        “不要……”秦可卿立马否决了林笑猥琐的意见，一把推开他朝远方游去。
        “哎……”林笑刚准备追过去，突然发现脚下被人拉住，整个人一失去重心。蓦地便被拉了下去。
        “唔……”忍不住喝了口水，林笑刚想挣扎的时候，一双手也被人抓住，紧接着，身上快速地贴过了两条丰盈的娇躯。
        靠，林笑透过清澈的池水，瞧见了偷袭自己的两人正是唐倩和唐宜，唐倩偷袭自己还情有可原，但唐宜……
        想不通，但无论他是否能想通，他已经感受到自己的某命根子受到了强大的刺激。
        唐倩的手不知何时已经迅猛地抓了过去，而且……还是穿进内裤。
        唐宜的娇躯己背后厮磨着，前后两具火爆到要人老命的娇躯贴着自己，林笑感觉自己的老命快没了。
        惹火的身躯在身子上扭动，唐倩的红唇不知何时也轻柔地贴了过来，深深地印在了林笑的嘴唇上。
        唔……林笑心中喊天，老大啊，这里可是在水中！老子哪有这气和你接吻啊？？
        就在两人亲吻到一块的时候，唐宜的身躯已经恍然离去，唐倩的双手此刻紧紧地搂抱住林笑的腰间，粉嫩在林笑的嘴里吞吐。不过一会儿，两人的嘴里已经开始灌水了。
        “哗！”
        从水里钻出来，林笑深深地吸了口气，叫道：“我的妈啊，这还要不要人活了！！”
        唐倩却再次抱紧林笑的身子，将丰盈的胸部  压迫过来，笑眯眯地道：“还要……”
        “呃……不要了吧，再要俺的小命就给要没了……”林笑有点恐惧，这小妞太夸张了吧？居然在水里面开战。
        “不嘛……”唐倩居然也学会了撒娇，嘟起红唇道：“亲我……”
        “呃……俺考虑一下……”林笑的双手虽然还是紧抱着唐倩，但心中却思索起来了。
        这小妞干嘛啊？现在还没到春天吧？难道是俺的魅力太大了？
        “考虑什么啊？这里也没人的。”唐倩低声地道。
        “唔……”林笑左右瞧了几眼，还真他妈没人啊。原来是有组织有预谋的非礼……
        “嘻……我已经将一切都准备好了。”唐倩的红唇再次盖了上来。
        “等等……”林笑很是吞了口唾沫，双手抵住唐倩的胸口，冷静地道：“你为什么要这么做？”
        “为什么……”唐倩的眼神渐渐变得黯淡下来，缓缓地道：“你是要去参加反恐联盟吧？”
        “嗯，是的。”林笑并没有否认，他知道这件事情唐宜肯定会通知她的家人。就算她再不愿意让家人担心，但这种事情随时都可能没命，这么个通知可能就是自己的遗言。
        “那……所以我想在你走之前，交给你……”唐倩动情地道。
        “你……”林笑微微吧了口气，怜惜地道：“你这又是何苦呢？”
        “我愿意……”唐倩说的时候，红唇已经盖了上来，双腿也紧紧地夹在了林笑的腰间。
        累人！！此刻两人的重量全部  集中在林笑一个人的身上，他一边要迎合着唐倩一边还要控制不沉下去，简直就是痛苦之极。
        身子越来越热，唐倩的动作也越发的火爆，他没有想到以前冰冷如寒山的唐倩居然会在自己面前展现如此疯狂的一面。
        情不自禁地，他的双手也慢慢地抚摸起唐倩的娇躯来……
        “唔……”唐倩忍不住低声呻吟了一声，娇躯紧凑地埋在了林笑的怀中。
        “要……”
        勾魂的声音响起，林笑感觉那玩意儿瞬间高昂，同时也被唐倩的热情给点燃了欲望。
        撩开唐倩的内衣，退至膝盖之后，林笑很是温柔地迫了进去。没有任何前奏，没有任何调情，林笑知道，她只是单纯的想如此，但为什么想如此，林笑就不太明白了。对于唐倩，他不存在任何顾虑，她的家世清白，明了，即便高贵了一些，但是她很自由，她有自己的权利。
        以前遇到的许多女人虽然对自己都很有好感，亦或者说愿意跟随自己，但林笑不敢接受，不为别的，因为他知道这个世界上有许多的不可能，许多不是人为能解决的问题。便唐倩不同，她知道自己的命运之后，还会如此，那说明她没有任何顾虑，也说明她已经下定了决心。
        林笑不会去拒绝，她从来不会伪装，不会说如何我随时可能就死了，你没必要这样做。
        唐倩肯这么做，她一定有她的理由，也有她的原因，无论以后会发生什么，在能满足别人的情况下自己也能满足，他自然是乐意的。
        在两人共同达到高峰的那一瞬，两人都低微的呻吟了一声，身子紧紧地拥搂在了一块，紧紧地，没有一丝的声音，聆听着四周的自然音……
        “你不问我为什么愿意这样？”唐倩的脸蛋在林笑的脸颊上厮磨了几下，低声地说道。
        “唔……没什么好问的，你愿意，我愿意，难道还不足够吗？”林笑淡淡地笑了笑。
        “但是你死了我可就成寡妇了。”唐倩咬着红唇道。
        “呵呵……你这么漂亮，还怕嫁不出去么？”林笑冒出一句很不是人说的话。
        “那你就是不想负责咯？”唐倩眼角一阵抽搐。
        “不是。”林笑轻声地说了一句，紧接着道：“只要你愿意让我负责，等我有命回来之后，我会负责的。”
        “那为了你的责任，千万不要死在外面，否则我会恨你一辈子！！”唐倩恶狠狠地道。
        “唔……尽是吧……”林笑笑眯眯地道。
        两人沉默了一会，唐倩突然尖叫道：“不好！！”
        “怎么了？”林笑与她耳鬓厮磨，此刻她一声尖叫，差点把他的魂给吓跑了……
        “我的内裤掉下水里了……”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第195章 - 三面楚歌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:19 本章字数:3668

        “取…内裤掉下去了？”林笑嘴角一阵抽搐……
        “对……”唐倩更是羞不可耐，将头深深地压了下来。
        “那……那我抱你上去穿衣服你吧？”林笑也有点无可奈何，他娘的，老子的内裤怎么就还在了？
        “好……”唐倩下体毫无阻隔，一阵冰凉的感觉袭来，紧接着，一双温柔的大手环抱住了她的大腿。
        “嗯……”唐倩的小手紧紧的搂住了林笑的脖颈。
        偷偷瞧了一眼四周，还好没人，不然可就死定了。偷偷摸摸地游上去，透过月光瞧着唐倩完全惹火的娇躯，林笑感觉鼻子一阵发热，尽管刚才两人已经媾和了，但此刻依旧是一团欲火从小腹蔓延开来。
        “嘻……真舒服啊，这水好凉哦。”
        就在两人爬上来的时候，小辣椒和大象准时的爬了上来。
        猛地一听见小辣椒的声音，林笑的心蓦然地抽搐了几下，找准一块丛林，飞快的钻了进去。
        “呼……”真他妈危险啊，要是让他们看见此刻的唐倩下身连内裤都没穿，那可就真是麻烦透顶了。
        “喂……你压疼我了。”唐倩低微地哼了一声，喘息地道。
        “哦……”林笑闻言，连忙将双手松开一些，小声的道：“现在怎么办？”
        “我……我也不知道，现在好凉……”唐倩的娇躯微微颤抖了一阵，双手又重新抱在了林笑的身上。
        轻轻地触摸了一下唐倩的玉腿，确实是有些发凉，也难怪，现在已经是夏末，而且还是深夜，方才下水的时候只有舒爽的感觉，此刻夜风一吹，不冷才怪！
        “抱……抱我……”唐倩撒娇般的将娇躯偎在林笑的怀中，腻声地说道。
        “唔……”温香软玉入体，林笑全身微微一荡，嗅着鼻端飘来的少女清香，心中更是荡了又荡。
        “哦……”两人正沉浸在这美好的气氛下时，不远处突然传来了一阵勾魂夺怕的呻吟声。
        蓦然一听见，两人的身子都微微一僵，见鬼，不会是大象和小辣椒在这里干上了吧？？
        “大象……”小辣椒的声音充满了眷恋，充满了火热……
        “小辣椒……”大象喘着粗气狂叫道。
        随即，月黑风高的漆黑夜晚，两条白晃晃的肉体就这么赤裸交战了……时而传来一阵阵淫靡的呻吟声，整个夜晚的气氛充满了诡异……
        “倩儿，我们出去吧。”林笑吞了口唾沫，很是艰难地说道。
        “好……的。”唐倩的声音也微微有些颤抖，在这种尴尬的气氛下，这对男女几乎是一丝不挂，肉体相互厮磨着，如果还能正常下去，那才是见鬼了！！
        刚一动，林笑蓦然地感觉手臂摩擦到了一块柔软的事物，紧接着，唐倩的低微呻吟声也在耳畔响了起来……
        “嗯……”
        远处的呻吟声，近处的呻吟声，再加上眼前的惹火裸体，林笑有种我不入地狱，谁入地狱的冲动了。
        “唔……”正字沉思中，下面那玩意突然被唐倩很是强硬的抓住，套弄了几下，呢喃地道：“林……笑，给我……”
        随即，唐倩的红唇也紧紧的贴了上来。
        直接将林笑给扑倒，唐倩的身子如同灵蛇一般在林笑胸前卷动，厮磨……
        “啊……”伴随着小辣椒的一声高呼，紧接着，另一方也传来了秦可卿的**……
        “…………”林笑心下一跳，不会吧？？三足鼎立？？？
        “……别……别好奇，我妹妹和你姐姐也在……嘻……”说着，唐倩更是火热地将柔唇凑了上来，从嘴唇一直吻到小腹，再向下……
        “熬……”林笑也不憋了，他娘的，都他妈这么放纵老子为什么还要风度呢！！
        蓦地一把将唐倩的娇躯翻过来，林笑的腰身一挺，强悍的迫了进去……
        “哦……”
        “啊……”
        三个地方，三种不同的呻吟，跌宕起伏，高潮迭起，这一晚，或许是他们最后的夜晚，无论是狂欢还是放纵，又有什么不可呢？
        于是……
        这片地方的浪叫声，呻吟声，交织成了一片优美的旋律。
        知道林笑喷薄而出的时候，四周夜静悄悄的没了任何声音。
        “喂……快点去穿衣服吧？”高潮过后的唐倩此刻还是俏脸嫣红，很是一副娇艳欲滴的模样。
        偷偷摸摸地爬出去，林笑借住黑暗逃一般的窜到了衣服所放置的地方，抓住自己和唐倩的衣服递过去，叫道：“快穿吧！！”
        “嘻……不要，人家没小内裤，这样穿着不舒服。”唐倩羞红着脸，调笑地道。
        “呃……”林笑摸了摸后脑勺，无语地道：“那你现在也没带内裤啊？”
        “你不是有吗？我要穿你的，嘻……”唐倩趴在地上，很是风骚地道。
        “呃……”林笑还准备说什么的时候，唐倩的小手已经隔着林笑的内裤摸了过来，笑嘻嘻地道：“好不好嘛……人家穿的是牛仔裤，厮磨起来会很不舒服的……”
        喷血！！
        这话儿太香艳，太诱惑，林笑有点忍不住了，扒开唐倩的手，咧嘴道：“俺脱……”
        当一切事情搞定之后，林笑很是别扭的扭动了几下身子，朝满脸笑意的唐倩道：“笑得这么淫荡干嘛？”
        “嘻……人家一想那内裤曾经包裹过你的小弟弟，就会很兴奋的哦！！”唐倩今晚特别的风骚……
        “呃…………”林笑苦笑着摸了摸鼻子，就在这时候，另外四人也全走了过来，每个人的脸上都抹上了一点娇羞，似乎知道了对方的事情。
        林笑突然开口道：“今晚的事情，是我们的秘密？？”
        “嗯，今晚的事情，是我们的秘密！！”众人均是点头称是…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第196章 - 老姐的眼泪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:21 本章字数:3384

        当天色蒙蒙亮的时候，林笑感觉鼻子一阵瘙痒，微微睁开睡眼惺忪的眼眸，引入眼帘的是秦可卿一张熟美的脸蛋。
        嘴角泛起一抹微笑，伸出手抚摸住秦可卿的脸蛋，笑嘻嘻地道：“老姐这么早就起来了啊！”
        “嘻……是啊，不在家睡觉不舒服呢！老弟，昨晚是不是很舒服啊？”秦可卿的眼中充满了暧昧。
        “呃……”林笑尴尬的老脸一红，笑呵呵地道：“还好……”
        “切，什么叫还好啊。声音叫得那么大，就怕我听不见似的……”秦可卿的语气充满了揶揄。
        “唔……”林笑不愿继续与老姐纠缠这个问题，笑嘻嘻的从假床上爬起来，问道：“他们呢？”
        “都还在睡觉呢，昨晚上都很累，现在没一个爬起来。”秦可卿也跟着林笑站了起来。
        “嘻……那老姐昨晚上也很累啊，怎么起得这么早？”想起昨晚上他与唐宜在一块，林笑就觉得充满了吸引力。
        “呸，什么叫很累啊，明明是唐宜那丫头强迫我叫她的，哼，我才不累呢！”秦可卿俏脸涨红了一会，紧接着道，不过啊，老姐给你看出了那丫头还是**。嘻……”
        “呃……人家是不是**管我什么事情啊？”林笑尴尬的摸了摸鼻子。苦笑地说道。
        “呵呵……好好，不说这些，老弟，陪我去外面走走吧。”秦可卿的语气突然变得温柔至极。
        “好的……”林笑拥着秦可卿缓缓的走了出去。
        此刻已经是早晨八点多种，舒适的阳光挥洒在这片土地上，林笑牵着秦可卿的手走在池塘边漫步。
        “老弟，你这次出去是不是有很危险的事情要做？”秦可卿突然小心地问道。
        “嗯？”林笑微微一笑，温柔地道：“为什么这么问？”
        “别岔开话题，只要回答我是还是不是。”秦可卿的美眸透露着坚定。微微叹了口气，林笑点了点头道：“是的。”
        “真的这样……”秦可卿的脸色顿时失去了血色，拉着林笑的胳膊，低声道：“你不能不去吗？”
        “如果不去，那我就不是你的老弟了。”林笑抚摸着老姐的秀发，温柔的说道。
        “但是你有想过我吗？如果你会不来了我怎么办？”秦可卿的眼眶已经溢满了泪花。
        林笑的脸色僵硬起来，他不知道说什么来安慰秦可卿，但是事情已经发展成这样，他也不可能不去，叹息道：“姐，我答应你，我一定会回来的。”
        “不要……我不要你的保证，你不去，我就不担心了，你去我就要担心死的。老弟……”秦可卿突然紧紧的搂抱住林笑的腰身。拼命地抽泣起来。
        林笑心中也难受之极，说实话，他去反恐联盟，唯一担心的也就是秦可卿，他就怕自己的老姐会伤心难过，如果自己挂在那里，秦可卿该怎么办？他没有自己能活下去吗？？
        “姐……”林笑温柔的捧起秦可卿已经泪流满面的俏脸，深情地吻掉泪话道：“我的心里永远恋着的是你，老子最爱的女人是你。如果愿意，我也希望永远与你在一起，但我作为一个男人，一个有血性的男人，此刻我不得不站出来，希望你能够理解我。”
        “说的好，作为一个有血性的男人，此刻如果还不站出来，俺和懦夫有什么区别。”大象不知道何时从外面走了出来，而唐倩众人也跟了出来。
        “林兄弟，作为你的战友，我感到骄傲！！”大象面目严肃地说道。
        “老弟……是姐错了，如果……如果你回不来了，姐会去找你，一定会去……”秦可卿柔声地说道。
        …………
        在这一瞬间，众人均不再说话，林笑也是感动得不知道说什么才好，紧紧地搂着秦可卿，或许是应了一句，此时无声胜有声吧！！
        回到家，秦可卿给林笑收拾好了东西，因为林笑告诉她明天就要走了。
        房间充满了压抑的感觉，林笑一只只的香烟吸，而房间的秦可卿一直给他整理着行李，从林笑回来到现在，秦可卿从来没这么长时间躲在房间不与他说话。
        林笑很无奈，很感伤，这个世界上若还有人能令他感动的话，那这个人无疑就是秦可卿。
        “老弟……”秦可卿的声音从房间轻轻地传来，从潘园回来之后，她的声音不知道为何突然嘶哑了，甜美的嗓子变得沙哑、干涩。
        林笑心疼的走进卧室，来到行李箱旁，轻轻的搂住秦可卿柔声道：“姐……”
        “呵呵……姐知道留不住你，但是姐希望你记住，姐这一辈子永远深爱的人是你，无论你是死是活，姐永远都是你的女人……但……如果你真的回不来了，姐会去陪你的……”秦可卿沙哑的声音说完之后，美眸已经溢满了泪花，方才还恢复的那一抹神采也渐渐黯下去。
        姐弟俩原本不需要任何矫情的话来勉励对方，但……秦可卿终究是女人，女人的心永远都比男人来的多愁善感。有人说，女人使用水做的，她们都喜欢流泪。但谁又知道她们的眼泪永远是这个世界上最宝贵的东西呢？
        你能得到女人为你流的眼泪，不觉得是世界上最幸福的人儿么？
        “姐，这辈子我能拥有你，足够了，真的足够了，如果有来生，我还愿与你在一起……”林笑感觉自己的眼睛有些干涩，鼻头也有些发酸，眼泪竟情不自禁的滑落下来。
        也不知有多久，林笑不知道有多久没流泪了，但今天却是实实在在地流泪了。为了心爱的姐，深爱的姐。
        “傻老弟，你干嘛哭啊，上天让我拥有了你这么长的时间，姐足够了，哪怕你回不来了，姐也满足了，这辈子能遇到你，姐真的觉得很幸福，哪怕幸福是如此的短暂。”秦可卿的语气温柔到了极致，声音却微微带了一丝的哭腔。
        姐弟俩没有再说什么，他们就这么一直拥楼在一起，静静的感受对方的心跳，或许，这已经是他们最后一次的拥抱了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第197章 - 天煞双球
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:23 本章字数:3721

        这一天两人几乎都拥楼在一块，静静地听着对方的心跳，两人会极少如此安静的在一块地待一天。但今天他们不但待了，反而还觉得时间过的实在是太快，快到他们还没有抓住想要抓住的……
        “姐……”林笑瞧着已经疲惫不堪的秦可卿，柔声地道：“困了就睡觉吧……”
        “不要……姐再陪你一会。”秦可卿倔强的将手伸进林笑的后背，轻柔地抚摸着。
        “好的。”林小点了点头，将秦可卿的娇躯紧了紧。
        “老弟，在外面自己注意身体，不要让老姐担心。”秦可卿认真的叮嘱着。
        “知道，我会的。”林笑继续点头。
        “姐不在你身边了，你可不能一天到晚胡来，也不要和别人发生什么过节，能忍则忍，知道吗？”秦可卿柔声地道。
        “知道。”林笑感觉自己的眼眶已经有些干涩了。
        “还有，衣服要勤洗勤换，不然会很不舒服的，哎，姐不在你身边，也不知道你会不会换衣服。”秦可卿的语气越来越低。
        “姐……”林笑感动地吻了吻秦可卿的额头。
        秦可卿的娇躯突然颤抖了一阵，搂住林笑的腰身，呜咽地道：“姐舍不得你……好舍不得……没有你，接不知道该怎么办了……”
        林笑的心中酸酸的，吻掉秦可卿俏脸上的泪花，温柔地道：“我把事情办完了会第一时间回来的，那时候我们永远都不要分开了，好吗？”
        “说话算话，姐一定会等你回来的。”秦可卿的小嘴嘟起来甚为可爱。
        “当然了，姐，你休息吧，熬夜会有黑眼袋的哦！”林笑刮了一下秦可卿精致的瑶鼻，调侃地道。
        “弟弟陪姐睡，搂着姐……”秦可卿依恋地靠在林笑怀中，很是舍不得下来。
        瞧着窗外的夜景，林笑深深地吸了口气，时间一分一秒地过去，当他确认秦可卿已经熟睡之后，轻轻的拨开了她紧搂着自己的双臂。
        将她准备的行李包拿过来，温柔地蹲在床边，仔细地瞧着秦可卿俏丽温柔的容颜。
        老姐……我要走了，如果能回来，我一定会让你照顾你一辈子的，一定……
        林笑钢牙紧咬，写了一张字条插在门缝上，缓缓地走出了房门。
        当林笑关上房门的那一刻，秦可卿的美眸微微睁开了，泪花仿佛珍珠一般顺着脸颊流了下来。快步走到窗帘旁边，撩开一点缝隙瞧下去。
        空旷的路边停留这两辆汽车，一辆林笑的，另一辆是超豪华悍马。当林笑的身影出现之后，悍马上出现了两个人。
        那两人正是大象与唐宜，三人互相打了个招呼，大量两人随即钻进了车子。而林笑将行李包扔进车内之后，回过头来，瞧着窗帘紧闭的卧室，请叹了口气，呢喃地道：“老姐……”
        当两辆车消失在路的尽头之后，秦可卿的身子不由自主的躬了下来，双手紧紧的捂住脸庞，轻轻地抽泣起来。
        空旷的房间只剩下她一个人的声音，一个人的身影。秦可卿满脸泪花地抬起头，瞧着熟悉的卧室，瞧着曾经林笑出现过的地方，她的心仿佛一下子被人掐住一般难受。窒息般的难受，她的心中好酸，眼眶儿好酸，鼻尖好酸，身子无力地躺在了床上，美眸出神地瞧着天花板，痴痴地道：“老弟，姐等你回来……一直……”
        驾车朝郊区开去，大象告诉他在哪里有专机接他们。有点意思，居然还这么神神秘秘的，果然啊，不愧是搞反恐联盟的，派几个人员过去都这么麻烦，真他娘的操蛋！！
        一个多小时过去了，两侧的建筑慢慢地朝后移去，直到消失在林笑的视线当中。
        隐约中，林笑瞧见了不远处的一架军用直升机。，军用机的下方还侧列着两队军警，相当的有派头。
        将车停下来，林笑三人拿着行李朝军用机走去，螺旋桨吹出来的风很大，三人都是顶着风朝前走的，当林笑三人走进之后，李军长突然冒了出来，分别与三人拥抱了一下，激动的道：“国家的颜面就掌握在你们手中！！”
        林笑三点刚毅地点了点头，在走进转去的同时，两侧的军警登时站直朝三人行了一个标准的军礼，目视三人走进军机。
        此刻的林笑颇为热血，老子也有为了国家抛头颅洒热血的机会，哈哈！！！
        坐进机舱，当工作人员将舱门关上的一瞬，所有军警将机枪对准天空发射起来！
        当当当当！！！
        强盛直到直升机飞出老远还能听见……
        林笑回头瞧着地面的军警们，喃喃地道：“老子也成英雄了！！”
        直升机很快朝高空飞去，林笑三人都没有说话，静静地躺在靠背上闭目养神。
        休息了片刻，林笑突然睁开眼睛，瞧向一旁的唐宜道：“我们先去哪里？”
        “京华市。”唐宜缓缓地说道。
        “唔……去那干什么啊？”林笑虽然不是太明白，但大致能猜到一些。
        “从哪里去美国。”唐宜淡淡地说道。
        “去美国？不是说去反恐吗？”林笑更是莫名其妙了。
        “林兄弟，老美他们宣称还要搞一个什么反恐训练，我们所有反恐人员都必须去那里，然后一同出发。”大象微笑着解释道。
        靠，这不明显就是显摆吗？啥叫实训啊，难道老子在自己国家还没实训够吗？还傻不拉叽跑你那鸟地方实训？
        “说得好听是实训，其实也就是想在我们面前耀武扬威一番，他们那点小心思谁都知道。”唐宜很是不屑地说了一句。
        “呵呵……甭管他们，反正手上的实力永远是最重要的！！！”林笑的眼睛微微眯了起来。
        “嘿嘿……林兄弟，我们去那边怎么说也得闹出点名堂来吧？？”大象一双眼睛中冒出了两团精光。
        “唔……也是，不如我们来个天煞双星，嘿嘿，够气派，够杀伤力！！！”林笑很是臭屁地摸了一把头发。
        “屁，还天煞双星，我看是天煞双球还差不多！！！”唐宜忍不住笑骂了一句。
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第198章 - 老子不信恐怖份子没女人！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:25 本章字数:3488

        进入京华市之后，林笑等人接受了几位中央领导人的亲自接待，最后在一句‘你们是国家栋梁’的口号下，大象和唐宜俩人彻底晕了，而林笑却是彻底菜了。
        在京华市的酒店住下之后，林笑三人的一切通讯工具都被没收，而且不得与任何外界人士联系。所有严防措施都做得相当到位。
        拉开窗帘，瞧着路边的车水马龙，林笑缓缓地喝了一口红酒，，这日子是不是太舒服了一点。估计着是知道我们这次去，基本上就没啥机会回来了，所以才好吃好喝的招待着，怎么着也得做个饱死鬼吧？靠！
        刚准备将窗帘落下来的时候，房门被敲响了，林笑走过开门，是大象和唐宜俩人。他们手里都端着几瓶好酒和好吃的，一见林笑开门，俩人就冲进来说道：“今天是在京华市的最后一天了，明天一早就得远赴美国，咱们晚上不醉不归？”
        “呵呵……只要你们能撑得住，我无所谓。”林笑点燃一支香烟，笑眯眯地说道。
        “嘿嘿，那就好。”大象拉着唐宜一起坐在林笑的床边，林笑也跟着坐过去，三人都端起一杯酒，大象热情地道：“我们这回一起是代表整个国家，说什么也不能把面子给搁下，老命可以不要，但绝对不能丢脸，干！！！”
        “干！！”林笑与唐宜也是一声大叫，喝完一杯之后，林笑也说道：“说的好，他娘的，老子们要是在那边丢人了，就算没被恐怖份子干掉，也找块板砖自行解决算了。”
        “哈哈……”
        三人就这么你一言他一语地聊了许久，直到三人的眼睛都有些睁不开了，这才各自回房休息。
        当林笑醒来的时候，阳光已经漫过窗帘照射进来，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，洗漱完毕之后瞧了瞧手表，这才七点不到。
        刚出房门，却发现唐宜已经出来正在摆放早餐了。
        他们所住的是一个套房，套房里有几间卧室，一个客厅。当然了，这些都是上面安排的，他们都是机密人物，自然是不会与别人住在一起的，而且三人住在一起也好交流。
        “这么早？”林笑走过去，点燃一支香烟，缓缓地坐在了沙发上看起了报纸。
        “我一直都是这么早起来的。”唐宜微笑地说道。
        “唔……”
        即便俩人之间已经没了什么误会，但还是存在一定的芥蒂，沟通的语言也不多。
        当唐宜将早餐全部  摆放好之后，大象这才迷迷糊糊地从房间内走了出来，各自坐在椅了上，慢悠悠地吃起了早餐。
        大象吃了一根香肠，突然很是郁闷地道：“听说去那边实训的时候都他妈是吃生牛肉，那是那些血淋淋的。我靠，那还不恶心死了啊……”
        “呕……”大象的话还没说宗，刚喝了一口牛奶的唐宜立马给吐了出来，娇嗔道：“我说大象哥，你能不能不要这么恶心啊，还让不让人吃早餐呢！！”
        “呃……嘿嘿……你吃，你吃。俺不说了。”大象尴尬地笑了笑，瞧着一副慢条斯理地林笑，苦笑道：“林兄弟，到时候也不知道有没有酒喝，哎，要是吃饭没酒，那我可就要郁闷死了。”
        “嗯，应该是没有的，一般情况下，早餐是一个馒头，午餐和晚餐都是生牛肉，一个星期会给你一个晚餐的熟牛肉，和一个晚餐的外加牛奶，基本上是这样的。”林笑微笑地说道。
        “唔……你怎么知道的？”大象嘴巴里含著一块肥肠，嘟囔地问道。
        “嘿嘿……我平时就喜欢乱看一些书，这些都是书上看到的，”林笑淡淡地笑道。
        ，没吃过猪肉，难道还没见过猪走路吗？林笑以前认识的人当中也有几个曾经是反恐联盟的，据说一个国家的反恐人员对于另一个国家的反恐人员，那态度，啧啧，简直就是当成了牲口！！
        但这些无论是在哪个国家，东道主的反恐人员永远都是最拽的，当然了，他们的实力自然也是不容小觑的，关键还走在于，那些教官都是本国的。自然会偏袒一些。
        每个国家派出的都是精英中的精英，而且相互都看不惯，自然一言不合就可能大打出手。当然了，这些嚣张的基本上都是举办方本国的人。用屁股想想，每个国家的精英怎么可能一点觉悟都没有，怎么可能这么没素质？不过有些鸟国的贱人还真就是如此……
        “对了，这次出动的每个国家都有一个女特工，啧啧，不知道有没有能比上小宜妹妹的。嘿嘿……”大象很是猥琐地笑了起来。
        “呸，你是去选美的吗？什么美女不美女的，被恐怖份子见到还不就是一枪！”唐宜俏脸嫣红地说道。
        “嘿嘿，这可说不定，恐怖份子当然也喜欢美女，林兄弟这样的货色自然是见一个灭了一个，但小宜妹妹可能会安全的多，顶多压上山做压寨夫人。”大象说着淫笑了起来。
        “噗嗤”！
        刚喝了一口牛奶的林笑一个没忍住就给喷了出来。抹了一把嘴角的牛奶，恶狠狠地道：“老子就不信恐怖份子没有一个女的！！！”
        “…………”
        “…………”
        …………
        上了专机，三人直接被送到美国，当林笑三人下了专机的时候，肚子已经快饿扁了。
        林笑一下机，脚下一阵发软，，飞机上的东西虽然好吃，但是却吃不饱，……
        三人当中，最夸张的却是大象，他此刻已经是一脸菜色，面黄肌瘦的模样。而林笑也有点头晕乎乎的。
        “操……，老子以后再也不坐这种烂鸟了！！”大象吞了口唾沫，很是无语地道。
        “兄弟你哪还这么多力气说话啊，先捣腾点吃的吧。”林笑无力地拍了拍大象的胳膊，苦笑地道。
        “那我们去指定的酒店吃晚饭吧，一会儿美国就有人会来接我们了。”唐宜瞧着专职人员正在打电话，很是冷静地说道。
        “好的。”林笑俩人点了点头，就近找了一家酒店，狠狠地点了一大桌菜，当东西都吃完之后，林笑与大象这才舒爽地打了个饱嗝。
        “，这才是人生！！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第199章 - 大象也聪明！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:27 本章字数:3714

        三人这顿饭吃了将近两个小时，却也整整吃掉了五万美金，幸好是国家出钱，要是让林笑出钱，他非得哭出来不可。
        用标准的英语点了甜品，林笑突然笑眯眯地道：“这边的美女还真是风骚无比的。”
        “嘿嘿酬早发现了。“大象抹了一把嘴角的口水，很是猥琐地笑了起来
        “两头色狼！！”唐宜做出最后的总结。
        “NONO！！林笑伸出中指狠狠地摇晃了几下，笑眯眯地道：”食也，性也。”
        “噗嗤！”
        这回喷的是大象。他一脸崇拜地瞧着林笑道：“林兄弟果然是才高八斗，这么精辟的话都能说出来，俺佩服你。”
        “扯淡，他是才高发抖还差不多！！！”唐宜对这对活宝简直就是无语了。
        “本人一向认为，作为一个男人，如果对女人，或者是美女没有兴趣，那么，他注定无法成功。”林笑喝了一口茶水，很是洋洋自得地笑了笑，瞧着两人一脸期待后文的表情，紧接着道：“女人永远都是男人努力工作奋斗的最终目标，如果这个世界没有女人的话，整个社会永远都无法前进了……”
        “那按照你这样的说法，我们女人比你们男人对社会的推进要重要很多咯！”唐宜撕下一条面包，放进嘴巴。
        “非也！我只是说女人是男人的动力来源，但并没说这个动力来源能作为生产动力推进社会的发展。我做个简单的比方吧，就好像一个男人和一个女人做爱，如果男人的本事不大，不能让女人满足，那么男人可以寻求一些补药来帮助自己，这样一来，他就能够很好的让自己的女人爽。换而言之，这春药就好比女人，是男人的动力。没有春药，男人虽然不能让女人爽歪歪，但还是能尽量的满足女人。而那个女人就可以好比是社会，如果按照你的说法，女人能让社会进步，也就是说，春药能让女人满足？你觉得可能吗？春药不但不能满足女人，只会让女人更加的欲求不满，所以从这个例子可以看出，女人其实就是社会的累赘，只有在有男人的前提下，她才能将她那么一丁点的作用发挥出来。”
        林笑说完之后，很是干谒地喝了口茶水，笑眯眯地瞧着一脸痴呆的唐宜。
        “我靠……”大象的表情已经由方才的敬佩变成了此刻的仰慕。
        “你……你简直就是胡说八道，哪有你这么比喻的啊？？！”唐宜思索了半天才将林笑刚才所说的话的意思理顺。
        “呵呵，那不如你举个例子让我信服？”林笑继续一脸从容的模样。
        “懒得和你胡扯！！”唐宜羞红了脸别过头喝自己的茶水去了。
        三人又坐了片刻，一侧突然走来一名结实的美籍男了，用很是憋足的中文问道：“三位是？”
        “叱火代表。”三人低声地道。
        “请跟我来吧”美籍男子闻言之后，也不再说什么，转头就走。
        三人取了行礼跟着美籍男子走了出去，放到门口，路边就出现了一辆银白色的面包车。车门被拉开，三人老实地走了进去。
        面包车在繁华的大街上穿梭自如，不到一刻钟，转过一个弯角，缓缓地朝空旷的地方开去。
        面包车越开越远，直到最后脱离了繁华的街道，渐渐地朝郊区开去。
        “又是这么空旷的地方？！！”大象忍不住抱怨了一声。
        “你以为人家给你总统享受？”林笑冷不丁冒出一句话。
        “就是，我们也不是来享福的，只要不饿死就行。”唐宜倒是颇为豪放，一点怨言都没有。
        “哎呀，我说你们还没成一家人呢，这么快就联合抗敌了啊？？”大象怪腔怪调地说道。
        “滚！！滚！！”俩人同时踹了一脚，大象的庞大身躯就这么毫不保留地撞在了门板上。
        又过了一会，前面笑然出现了一大片近乎一人高的不知名植物，穿过植物，林笑瞧见了一幢巨大的建筑。
        建筑风格很清冷，甚至有点像是监狱。外围的墙壁目测有四米来高，巨大的铁门在面包车到来的时候自动的开启，穿进去，林笑唯一能瞧见的就是四周无数站立的手持微冲的警卫，广阔的广场，至少也有好几十名警卫。
        看来美国在防卫方面还是做的相当到位的。
        下了车，在一名专职人员的带领下，林笑三人被带进了二楼的一套房子里。
        “如果没有什么事情最好不要出来，等通知。”那人用标准的英语冷冰冰地说完之后，随即便退了出去。
        “呼！”林笑将行礼扔在沙发上，点燃一支香烟，撩开窗帘瞧了一眼外面的情况，笑呵呵地道：“看样子我们在这里估计也不会怎么好受。”
        “怎么说？”大象听了林笑的话好奇地问道。
        “你瞧瞧外面的警卫，他们不但是防卫外面的人，也同样防卫着我们。而且，我们来这里几乎见不到一个人，可想而知，别的国家的特工肯定也是同等待遇，虽然我不知道他们想干什么，但肯定是想给我们一个下马威。”林笑很是冷静地说道。
        “既然是实训，自然是不可能让我们好过的，只要他们做的不要太过分就行了。”唐宜也感觉林笑说的话有一定的道理。
        “呵呵……国家派我们出来肯定是知道他们会好好招呼我们，所以……嘿嘿……”林笑一边吸着香烟，眼睛却微微眯了起来。
        “不管怎么说，我们不能在这里丢脸就是了！！”大象没林笑这么多心思，嘟囔地说道。
        “嗯……”林笑渐渐地将目光转向了窗户外面。
        …………
        这一天，林笑三人一直待在房间，除了送东西吃之外，几乎没有与外界有任何接触。大象愣是熬不住了，狠狠地踹了一脚沙发，骂道：“，把老子们当犯人是不是？操蛋了！！！”
        “大象，别着急，你越是着急，他们就是越是兴奋。相信不用几天，他们就会恢复我们自由的，这样做不过是一点心理战术而已。”林笑一边喝着送进来的果汁，淡淡地说道。
        “对，大象哥，他们就是想试探我们，过几天如果没什么效果就会放我们出去了。”唐宜不愧是特工出身，心理意志相当的强悍。
        大象抓过头的时候，眼角微微扯了扯，一脸无可奈地坐下来，突然小声地道：“嘿嘿……我刚才假装的像不像？”
        “…………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第200章 - 美国女特工
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:29 本章字数:3589

        林笑的眼眸微微一收缩，低声地道：“他娘的，没想到大象你还这么英明神武啊！！”
        大象朝林笑很是挤眉弄眼了一番，却是令唐宜有点莫名其妙了
        “你们……在说什么呢？”唐宜低声地问道。
        “呵呵……”林笑将杯子举起来故作喝水的模样，小声地道：“你看见那边的监视器没有？”
        “嗯，看见了。”唐宜点了点头。
        “大象刚才那样做分明就是做给监视我们的人看的。这样以来可以减轻他们对我们的监控，降低在他们心中的地位。”林笑微笑地说道。
        “哦……”唐宜恍然大悟，点了点头，突然轻笑道：“原来大象哥哥你还是挺聪明的嘛……”
        “呵呵……”大象尴尬地笑了笑，颇为有点不好意思。
        林笑却知道大象的实力绝对不止这些，海军陆战队可是全国最好的队伍，能在里面成为第一高手，那绝对不是靠武力得来的。他曾经认识在雇佣军团认识了一位海军陆战队退役的军人，那份胆魄，那份实力，至今都令他不敢忘怀。
        三人就这么在房间继续待了三天，就连林笑都有点想骂娘的时候，这才被人通知今晚有活动。
        ！！
        林笑将香烟捻灭，重重地呼了口气，总算解脱了，虽然在这里好吃好喝地住着，但一直却被关在房子里，而且想看看风景都没有，全他妈要不就是光秃秃，要不就是野草丛生，简直就是个鸟不生蛋的地方。
        在专人的带领下，三人被带到了一间很是豪华的大厅，大厅的人很多，肤色各异，着装不同。林笑三人被带到一张桌了旁边坐好，很少好奇地打量起来。
        随便瞧了一眼，林笑就能察觉到从那些人身上传来的肃杀之意，不愧是国家尖锐高手，单凭是这股气势，就不是一般人能拥有的。就那而最引人瞩目地自然就是美国的那几个健硕的特工高手了，此刻的他们均坐在最前列的首席，而且一副洋洋自得的模样。不过林笑注意的却是两名美国特工旁边的美女特工……
        “呃……林兄弟，那美女的咪咪好像比小宜的还要大……”大象的话刚一说完，就被唐宜的高跟鞋直接踹中……阴部  ……
        “呃……俺不承认。”林笑情不自禁地将双手伸了下来。
        “哼！！”唐宜撇了撇小嘴，很是不满地瞧向了林笑。
        四周打量了一下，差不多有一百多号人，男人六十几号，其余的全是女人，林笑很恶毒的想，老美这么安排人，是不是想让人家搞3P。
        大厅的人虽然多，但却十分的安静，从这一点就能充分说明众特工的素质。
        大约是等人都到齐了之后，那几名美国特工突然站起来，用标准的英语说道：“女士们，先生们，欢迎大家来参加这次的反恐特训。”
        很是懒散地掌声响起，那几名美国特工似乎略显尴尬，清了清嗓子道：“亲爱的先生小姐们，今天是我们各国精英共聚一堂的日子，敝国若是有什么招待不周的地方，还请大家见谅。”
        这回下面才勉强有了点掌声。
        “这次的聚餐结束后，我们将会实行一个星期的反恐实训，希望大家到时候能听从我们的指挥。”美国猛男眼眸狠狠地扫视了一遍。
        “为什么要听从你们的指挥？？”就在这时，一名特工蓦地站起来，用那标准的英语说道。
        “呵呵……这位先生，因为我们是东道主，一切设备之类的，我们比大家应该要熟悉的多，所以……”猛男微微笑了笑，继续道：“当然了，大家都是特工，也可以靠实力说话，只要大家有实力，我们就能将指挥官的位置让给你们。”
        这话儿就是赤裸裸的挑战各国精英，一时间，不少国家的精英都豁然站了起来。他们此行来这里原本就是争斗的，早就料到会和美国的特工干上，所以各国的领导人也没有在这方面传达什么意思。在这里，他们虽然代表的是国家，但却不会因为特工之间的争斗而影响到国家之间的关系，就算有，也只是很小的一点。
        “哼！威尔士先生，你真的就认为没人能斗得过你？？”一名法国特工似乎认识这个美国猛男，语气中充满了嘲讽。
        “NONO！！”威尔士摇了摇手指，笑眯眯地道：“现在是平等的世界，男女都一样拥有崇高的地位，所以，我们都派出各国的女特工如何？？”顿了顿，威尔士紧接着道：“当然了，如果大家怕输的话，那就当我没说。”
        “哼，谁怕谁了！！”
        “我们的女特工绝对不差。”
        果然，林笑早就知道他会来这套，从第一眼瞧见这名女特工，他就知道老美会来这套，这名女特工的身上散发的是一种凌厉的让人心寒的气息。如果林笑没有猜错的话，她应该就是……
        “好好！既然大家都没意见，那么，明天这个时候，我们就在这里较量如何？如果有怯场的我们不会嘲笑大家的，呵呵……”这家伙的语气嚣张之极，就好像他们的女特工天下无敌了。
        “太嚣张了！！！”说话的是唐宜。
        “太疼了！！”说话的是大象，原来，唐宜的高跟鞋再次与大象的脚趾来了个亲密接触。
        “…………”
        “林笑，明天我一定把她打趴下！！”唐宜很是不服气地说道。
        “呵呵……”林笑喝了口香茗，摇头道：“美国还真是没好茶喝。”
        “喂，我在和你说话呢！！”唐宜有点摸不着头脑了。
        “这个女特工的身手绝对不是你能应付的。”林笑冷不丁地冒出一句话。
        “什么！！？”大象一脸惊讶地叫道。她知道唐宜的身手，就算自己都不能轻而易举地将她拿下……
        “呵呵……等会回房间了我告诉你，嘿嘿……”林笑斜眼瞧着美国女特工，脸上充满了淫笑……
        这顿饭吃的很是和谐，当然了，除美国外，这还要感谢老美的几个特工，要不是他们，这些国家的特工也不会同仇敌忾，不过他们却是一点都不在乎，仿佛胜券在握一般。
        饭吃完之后，老美特工邀请诸人去参加一个舞会，说是轻松轻松，但是却没几个人去，都早点回去为明天的较量出谋划策去了。而林笑三人也是吃完就闪，一点都不含糊。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第201章 - 老鼠能抓猫吗？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:31 本章字数:4171

        回到房间，唐宜很是不满地哼了一声，气呼呼地眶着林笑。
        林笑大象两人回房间之后，缓缓地坐下来，林笑点燃一支香烟，笑眯眯地瞧着一脸不服气的唐宜。微笑地道：“你似乎很不满啊？”
        “哼！”唐宜也不说话，将头别过去，给自己倒了杯茶水。
        “小宜，先听林兄弟将话说完啊，你别一副生闷气的模样，我也看的出来，那名美国女特工的身手绝对不是好应付的。”大象虽然话是如此说，但任谁都听得出来，这话儿的意思就是唐宜你不是人家的对手。
        “他能说什么？我就不相信看一眼就能把别人的底都给摸透了。”唐宜似乎对林笑刚才说的话很是耿耿于怀。
        “呵呵……俺对男人看不透个什么，但女人嘛……”林笑眼神邪恶地瞧着唐宜，笑眯眯地道：“还是很有一套的。”
        “去死！！”唐宜被林笑那邪魅的眼神瞧的全身都不自然了。
        “嘿嘿……”俩猥琐男很是淫贱地笑了起来厂
        “唐宜，你过和“”，林笑笑眯眯地招了招手。
        “干嘛？？”唐宜好奇地瞧着林笑一脸的严肃，心下颇为惊疑，这家伙，眼神这么奇怪，还故作一副我很纯洁的模样，寒！！
        “告诉你一点事情。”林笑故作我很高深莫测。
        “什么事情直接说不就成了？”唐宜还是觉得林笑的样子有点诡异，这家伙也不知道脑子里想些什么。
        “呃……隔墙有耳。”林笑低声地道。
        “哦……”唐宜听了这话也觉得林笑说的不错，于是将身子移过去，低声地道：“什么事情？现在可以说了吧？”
        “唔……再靠近一点。”林笑眼珠子微微一转，模样更加严肃了。
        “哦……”唐宜很是听话地继续将身子移过去，小心翼翼地道：“说吧。”
        “明天你和那女特工决斗的时候不要怕死，和她拼命。”林笑一字一字地道。
        “…………”唐宜美眸露出一丝惊奇的眼色，疑惑地问道：“就告诉我这？”
        “对，就是这。”林笑悠然地端起茶水，老神在在地喝了起来。
        “还用你说啊，我和她决斗肯定是拼命了。”唐宜满脸的不屑，一副这还用你说的模样。
        “NONO！！你还是没明白我说的什么意思。”林笑伸出中指很是淫荡地摇晃了几下。
        “别给我摇中指！！”唐宜将茶水往桌子上一搁，娇嗔道：“真当你是穆托姆博啊？？”
        “…………”
        “…………”
        …………
        林笑将神态调整过来，严肃地说道：“现在严肃点，我是和你说实话，明天的决斗其余国家的女特工绝对不会是她的对手。”
        “我不信她就这么厉害。”唐宜对林笑的话很是不以为然。
        “呵呵……如果你不信，明天看看就知道了。不过我现在是想告诉你如何去和她决斗，到时候保准你不会输。”林笑一脸正儿八经地说道。
        “切，不要你说，我也照样不会输。”唐宜很是自信地说道。
        “小宜，别这么自大，林兄弟也是为你好。”在这些方面，大象板着脸喝道。
        “哦……”唐宜一见大象将脸板起来，很快将脸上的骄傲沉淀下来
        “呵呵……”林笑喝了口茶水，继续地道：“那名女特工是美国近年来精心打造的‘死神’一号，如果你想和她硬拼绝对不是她的对手。”
        这话一出，大象与唐宜俩人均是面篱诧异之色，‘死神’一号，他们也曾略有所闹，但却没想到竟就是这名女特工。
        “你怎么知道就是她？”唐宜俏脸上的诧异之色渐渐退去，惊疑地问道。
        “这个你就不必问了，到时候你自然会知道，我想你也听过关于‘死神’一号的一些流言吧？”林笑悠然地点燃一支香烟，深深吸了一口。
        “听说过，传言她每天都吃超强化营养物质来将身子的潜力全部  催发出来，而且当年的候选人有上千人之多，最后也只选中这一名，如果真如你所说，那我和她决斗必死无疑。”唐宜越说越是后怕，如果真是如此，别说打赢，能不被人家挂掉就是万幸了。
        “，难怪奶子这么大！！”大象双眼冒出了精光，狼狠地揉了几下鼻子。
        “…………”
        “…………”
        唐宜直接将一个茶水杯子扔过去之后，一脸诚恳地道：“那你说我怎么应付她？”
        虽然不愿在林笑面前屈服，但她也不是不讲理的人，只要说的是对的，她也会虚心接受。
        “不是和你说了吗？”林笑吐出一口烟雾，笑眯眯地道：“直接拼命！！”
        “…………”
        “老大，那女特工可是变态啊，你还要小宜去拼命？？”大象做出一副很夸张的表情。
        “嘿嘿……只有拼命，才能保命。如果你不去拼命，恐怕就会没命了。”林笑淡淡地笑道。
        “怎么说？”唐宜俩人都露出了好奇的表情。
        “很简单，她绝对比你怕死！！！”林笑神秘地说道。
        “…………”
        …………
        俩人再次愣神，怕死？？
        他们俩万万没想到林笑会说出如此让人诧异的话，堂堂的死神一号竟然被林笑说成怕死！这话简直就好像说妓女不是出来卖的！！
        “林先生，请问你的脑子现在有没有出现问题？“唐宜冷笑地道。
        “肯定有问题。”大象抓了抓头发。
        “如果我没猜错的话。”唐宜紧接着道。
        “他已经病入膏肓了。”大象一脸沉痛。
        林笑：“……％&……”
        吞了口唾沫，林笑强行止住嘴角地抽搐，缓缓地道：“如果你在一件金贵的东西上花费了许多的心血与精力，会舍得让它毁灭吗？？”
        “你的意思是？”唐宜似乎有点了解了。
        “小宜肯拼命，但她不一定肯拼命？”大象摸了摸鼻子。
        “嗯，但就算她不和唐宜拼命，唐宜想胜她也是绝非可能的。”林笑毫无悬念地打击着唐宜。
        “你就这么肯定？？”唐宜对林笑的话颇有怨念。
        “你见过老鼠反过来抓猫的吗？？”林笑轻笑地问道。
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第202章 - 我不喜欢菊花茶
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:33 本章字数:3674

        这一天林笑给唐宜讲解了许多东西，就连大象都对此来了兴趣，而且林笑说的一些知识他们虽然没听过，但只要稍微思索一下，就能想通，而且觉得十分的受用。
        “你是说，她会故作拼命，但等别人也拼的时候，她就会退回？？“大象好奇地问道。
        “应该是的。“林笑喝了口菊花茶……
        “但如果就好像你这么说的，她怎么可能是无敌的？”唐宜迷感不解地问道。
        “嘿嘿……如果她这么点本事都没有，那美国还有什么资本向各国精英叫嚣？？”林笑吸了口香烟，淡淡地笑道。
        “那你说我该怎么办？”不知觉中。唐宜对林笑纯料是依赖性地提问。
        “拼命。”林笑简单地回答。旋即又道：“她退你不退，她拼命你比她更加拼命，只有这样，你才能立于不败之地！！”
        曾经的林克就是如此，在他的决斗生涯中，他从没将性命放在眼里，再加上他超强的实力，才能问鼎世界巅峰！！！
        高手对决，胜败只在一瞬之间，除了实力之外，还有临时发挥，心理素质、勇气、敏锐力都是至关重要的。
        “那如果她也不退呢？？”大象当先提问道。
        “嘿嘿……”林笑嘴角一阵抽搐，冷冷地瞧了一眼唐宜道：”那我们就准备两个人上战场，她……就无法与我们一同作战了。”
        唐宜娇躯微微一颤，蓦地站起来道：“拼了！！！”
        “我会在死亡之岛将那牲口灭了！！！如果小宜出事……”大象刚毅地站起来，略带火热的双眸瞧向唐宜。
        “呵呵……”林笑深深地吸了口香烟。
        当三人被专职人员带到昨天进餐的大厅之时，这里的圆形餐桌已经全部  被移去，正中央设立了一台角斗场。角斗场很大，足够各国精英比试了。周边还有不少的桌椅，是供精英们休息的，看来老美已经准备的相当稳妥了。
        三人入座下来，林笑微微瞟了一眼那名坐在角落毫不做声的美国女特工，他的眼角微微跳动了一下，如果没记错，三年前的一次任务中，他已经与她交手……
        主持人自然就是那两名美国猛男，他们今天一脸的春风得意，往日美国特工在国际上的地位远远没能达到他们超级强国应处的地位，而今天正是他们咸鱼翻身，扬眉吐气的日子了。
        “女士们，先生们，很高兴大家能全部  前来，但我有一件事情申明，今天的决斗无论生死，希望大家不要牢记在心，毕竟，我们将来要应付的是毫无人性的恐怖份子，如果在自家门口都不能拿出十足的勇气，又有什么资格去参加反恐战斗呢？？”美国猛男将话铎一偏，将自己的立场已经摆放的相当微妙了。
        这话说的相当有水平，今天的作战，无论哪个国家的女特工被挂掉了，那就只能怪自己的实力不够，我们美国是绝对没有责任的，而且好他妈假仁假义地好像是在试探大家的实力，操……
        林笑端起菊花茶再次喝了一口，突然朝唐宜道：“你喜欢喝菊花茶吗？？”
        “嗯？菊花茶？？”唐宜应了一声，也将桌边的菊花茶端了起来，浅尝了一口道：“味道不太好。”
        “嘿嘿……我就喜欢这个味道，而且非常的向往……”林笑此刻已然是满脸淫笑了。
        “……”大象老脸一阵尴尬，苦笑道：“小宜，你先看看她的身手，迟一些再出去。”
        “嗯。好的。“唐宜微微点了点头，昨天听了林笑的话，说不紧张是不可能的，但顶尖特工的心理素质那也是相当顽强的。此刻的她已经恢复了正常，一双美眸紧紧地盯着美国特工。
        “大家都准备好了吗？？”美国猛男笑眯眯地问道。
        “没问题了。“俄罗斯特工站起来大声地叫道，他旁边的那名女特工也是蠢蠢欲动，一脸的自信。
        “呵呵……很好，那现在可以开始了。“美国猛男话一说完，林笑突然站起来用标准的英语说道：“等一下。”
        “亲爱的中国客人，还有什么问题吗？？”美国猛男亲切地问道。
        “贵国的特工一直打下去？？”林笑问出了大家都想问的问题。
        “嗯，是的。“美国猛男很是嚣张地说道。
        哗！！
        下面一片喧哗，居然一个人挑战三十几个国家的精英，众人都怀疑他们是不是疯了，就算再强大也绝不可能一个人对付三十几个各国精英吧？？
        “呵呵……那我没问题了。”林笑微笑地坐了下来。
        果然如此，还真准备大杀四方啊？！林笑心中冷笑，虽然美国女特工强大异常，但想要一个人对付这么多，那也绝非易事。除非他们有秘密武器……
        “很好，那现在就开始正式决战吧！！“美国猛男将眼帘微微垂下，缓缓地坐在椅子上，而那名美国性感冰冷女特工却慢慢地走上了角斗场。
        “第一位。”她性感如火的红唇微张，冰冷地吐出这几个字。
        那份睥睨众人的气势，傲人不羁的魄力令在场的人均是一惊。
        从众人见到这名女特工到现在，此刻还是她说的第一句话，但仅仅是一句话，听在众精英的耳朵里却仿佛是寒冬的一抹凉气，不禁身子一微微。
        “我来！！“那名俄罗斯的女特工当先跳上了角斗场，将身上的外套脱下来之后，露出了一袭黑色紧身衣。将那曲线玲珑的娇躯勾勒的性感惹火。
        两名顶尖精英在目光停留了瞬间之后，豁然出手，声势如雷，不过一分钟，两名女特工已经在台上打得霍霍有声，杀气四溢了。
        “唔……”美国女特工在出手的一瞬，整个身子仿佛猎鹰一般飞弹出去。
        踢腿、扭腰，在俄罗斯女特工招架的顷刻，她那细嫩纤细的小手却犹如死神的镰刀一般卡住了对方的咽喉。咔嚓一声，破骨的声音在静谧的角斗场响起，那名女俄罗斯特工满脸不可置信地瞪着双眸，不甘地倒了下去。
        “厉害……”唐宜轻呼一声，俏验顿时变得惨白无比。
        “哗！！”
        台下又是一片喧哗，两分钟不到，美国女特工已经将俄罗斯顶尖女特工给毁灭了。而那两名饿罗斯特工的面色顿时变得铁青无比，下一刻，两人已经无力地坐在了椅子上。瞧着被人抬出去的俄罗斯特工，他们行了一个最标准的军礼，为她送行……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第203章 - 中国女特工！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:34 本章字数:4463

        林笑端起茶水浅尝了一口，笑眯眯地道：“这才只是刚刚开始……”
        唐宜此刻知道林笑所言非虚，方才不过一瞬间的时间，那名俄罗斯女特工甚至没来得及反应过来，就已经被美国女特工秒杀，速度之快，令人咋舌。唐宜心中微一衡量，当时就算是自己，能不能躲过那一记杀招也是个未知数。但对方却是使出的如此轻描淡写。
        这份实力……
        “她的实力就算是各国男特工，恐怕也没几个能比得过，病贝笙笸塘丝谕倌，低声地道。
        “嘿嘿……大象，你如果上去，或许不会挂……”林笑淡淡地说了一句，随即又道：“但是却会被人家打成性无能。嘎嘎……”
        “…………”
        “…………”
        …………
        “女士们，先生们，现在谁还愿意来试试？？”美国猛男瞧着众人的反应，很是得意地笑道。
        “我来！！”一名身材娇小的女特工愤愤不平地站了出来，凝目瞧着美国女特工，缓缓地走上了角斗场。
        在角斗场上站了不到一分钟，两名美女特工已经动手，那名来自欧洲某国家的女特工起初还能与她打成平手，但片刻之后，在美女特工的一次搏命击杀中，凶险的退了回来。也就是在她退回来的瞬间，美国女特工的身子蓦地前窜，一把拉住那名特工的胳膊。那名女特工身形一缩，想从美国女特工的手中脱离出来，但见美国女特工嘴角泛起一抹冷笑，豁然欺身，转瞬之间，她的双手已经拿捏在了那名特工的腰间，猛地使劲，美国女特工竟双手将她举起，将她脊椎狼根地撞在了早已经挺起来的膝盖。
        一阵噼里啪啦的断骨之音响起，整个角斗场瞬间静得诡异。
        太凶根，太强大，不到五分钟，已经有两名顶尖女特工被她击杀，而且似乎她还没出仝力，显然是这些对手还不值得他尽全力。
        “咕噜……”一阵吞口水的声音从大象的嘴巴里发出来，“，这么一个娇滴滴的小美人就这么被她给杀了，真他妈不是人！！”
        “…………”林笑摸了摸鼻子，苦笑道：“我也这么觉得……”
        “…………”唐宜简直对他们无语了，这都什么时候了，居然还能开玩笑。哼，一点都不关心自己。可恶！！
        “小宜，你还是不要去了吧？”大象突然很是猥琐地说道。
        “为什么？？“唐宜淡淡地问道。
        “大象怕你香消玉殒。”林笑喝了口茶水说道。
        “呸！！我死也不能丢脸。“唐宜冷冷地说道。
        “呵呵……有志气。”林笑继续喝着茶，笑道：“再看几场，一会我给你说点的东西……”
        接二连三的几场比试下来，已经有七八名女特工被专职人员抬出去，那些战败的特工脸上均是一脸黯然。
        “大家还是不要继续了吧，这位露丝小姐的身手确实非同凡响，我们根本就敌不过。”说话的是一个鼻下一团黑漆漆胡子的矮个子男人，林笑用屁股看都知道这就是老美的走狗小日本。
        “哼……”人群中一阵唏嘘之声，均是一脸的鄙视之色。
        “呵呵……鄙人只是实话实说。”小日本给老美拍起马屁简直就是风生水起，一点都不含糊，对于别人投来的鄙夷之色，他用那太空金属做的脸皮直接给过滤掉了。
        众人又是一阵唏嘘之声。
        最后也不知道是那俩个国家的女特工不怕死出来挑战，结果可想而知，没一个人能扛得住三分钟就很不甘地倒下了。
        “朋友们，今天的决斗看样子是没人能比得过我们的露丝小姐了，不如……”
        “等等！！”唐宜突然叫了一声，缓缓地站了起来。
        “美丽的东方小姐，请问你确定是来挑战我们强大的露丝小姐？”瞧着唐宜那副娇小玲珑的身材，美国猛男的眼中抹过一丝淫秽的色彩，很是怜惜地问道。
        “废话！“唐宜毫不给面子，撇了撇嘴，刚准备上去的时候，林笑一把拉住她的小手，站起来凑在她的耳边，低声道：“置之死地而后生……”
        “明白。”唐宜怔怔地瞧了一眼林笑，银牙紧咬地走了上去。
        而那名美国女特工在瞧见林笑站起来的一瞬，她冰冷的俏脸上闪过一丝迷茫，随即将冰冷的眼神投在了走上来的唐宜身上。
        “开始吧。”唐宜深深地吸了口气，淡淡地说道。
        “嘿！！”露丝当先出手，身子仿佛老鹰一般凶根地朝唐宜攻来。
        唐宜面色微微一沉，双脚很是协调地站稳，在她攻击过来的瞬间，豁然出手，小脚也毫不停滞，飞快地踢了过去。所有面门护住，露丝只好勉为其难地退了回去。
        身手矫捷凌厉，唐宜的第一波攻击已经对露丝造成了一定的困扰。
        “哗！”
        众特工瞧着唐宜的发挥，均是一脸的敬佩，不愧是中国特工，方才这么多场决斗以来，还没人能一出手就将对方逼退。而瞧起来娇弱的唐宜却已经做到了，而且瞧起来毫不费劲。
        深深心下一沉，林笑说的果然一点不错，对方看起来招招拼命，但却是幌子，她不敢拼命，美国也不会允许她拼命。
        心下拿捏住这一点，她的心中多了份胜算。小手紧紧地捏在一起，她不敢主动攻击，不是不敢，是她根本就不知道从什么地方入手，露丝虽然就这么站着，但唐宜能瞧出来，无论你从任何角度出手，都绝难给对方造成真正的伤害，而且还极有可能被对方给以致命的打击。
        “喝！！“露丝再次出手，这次的攻击比起开始更加猛烈，人尚未来，一股凌厉的煞气已经波及过来。
        唐宜身子微微一沉，想起方才林笑的话，将心一横，也是一声娇喝，人也快捷地弹了出去。
        交手，唐宜不要命的面门大开，一双手凌厉地朝对方咽喉袭取，露丝原本也似乎准备与唐宜拼命。但瞧着唐宜居然毫不在乎自己的攻击，她的人却是灵巧地躲了过去。
        唐宜见状，心中更是一喜，乘胜追击地一脚踹过去，双手也连贯地朝她袭取。
        一次次猛烈的攻击被露丝化解，但唐宜却越打越有信心，就好像你手中拿捏着对方的死穴，就算赢不了，但也立于不败之地了。
        台下的众特工更的惊讶不已，他们完全完全看不出究竟是出于什么原因，露丝竟被唐宜一步步击退，且毫无还手之力。
        奇怪，忒奇怪！
        而林笑却是老神在在地喝着茶水，欣赏着俩美女的比试，轻笑地道：“唐宜的咪咪还真是没人家大。屁股也要小一号。”
        大象：“%……&￥%……”
        “喝！“唐宜弹腿一击，径直地朝对方的小腹踢去，露丝似乎已经有点按捺不住了，银牙一咬。双手抓住唐宜的单腿，狠狠地一带。唐宜吃惊之下，不慌不忙地单手撑地，另外一只脚快速地侧踢过去。
        “撤手！！“唐宜娇喝道。
        露丝却没撤手，脑袋微微后仰，硬是躲过了唐宜的飞腿。就在露丝抓住她的脚准备将她举起来的时候，唐宜的双手紧紧地抓住了露丝的后领，重重地一带，露丝的身子蓦地失去了重心，而唐宜也就在这转瞬即逝地机会拼命一挣，艰难地从露丝手中脱离出来。
        “呼！！“唐宜站在对面，重重地喘了口气，方才这一小会当真是性命交关，如果不是自己反应快速，恐怕也难逃一死了。
        “好！！”大象猛烈地拍起了手掌！！！
        “好！……”
        众特工也均拍起了手掌，从决斗到现在，方才的那场决斗才算是真正的决斗！！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第204章 - 一个故事，两个领导
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:36 本章字数:4452

        那名美国女特工的脸色一阵阴晴不定，一双迷人的美眸冷冷地瞧了一眼唐宜，轻描淡写地道：“你赢了。”
        说着，她的人缓缓地走下了角斗场。
        而就在此刻，另外两名美国特工脸色很是难看的走上了角斗场，尴尬地道：“这场决斗，算是平手。”
        “混蛋！！”一名欧洲国家的特工站起来，不屑地道：“人家都说输了为什么你还要说是平手？？”
        一时间众人也都开始附和，特别是己方女特工身亡的那些国家叫得更夸张，似乎如果美国猛男不将刚才的话退回去他们就准备开闹了。
        “大家冷静，冷静……”那名美国猛男脸色一阵青一阵白地抹了把汗，苦笑地道：“那大家觉得应该怎样？？”
        这话儿一出，众人果然都安静了下来，一名特工站起来，冷静地道：“按照我说，应该让中国的几名特工朋友作为这次反恐联盟的领袖。”
        “对……”
        “就是……如果你们不这样做那就太不公平了。”
        “…………”
        …………
        林笑一直冷眼瞧着那些人，心下却暗自计较做了出头鸟的好处和坏处。此刻只要林笑这一方一出言，那势必会得到众多国家的支持。当然了，像小日本这样的国家是肯定死顶老美到底的。
        “大家安静。请听我说一句。”大象突然站起来，大声地说道。
        大象一开口，众人均是诧异地瞧了他一眼，旋即都安静了下来。
        “虽然这场决斗是敝国胜了，但毕竟我们都是客人，不如大家听听我说一个折中的办法？？”大象面露平和微笑地说道。
        林笑心下一动，随即鼓励地瞧了他一眼，这小了平时看起来大大咧咧地，却没想到也是个心细“张飞”啊。首先说明自己的立场是得胜方，然后做出一副老好人的姿态退出一步。
        “好，先生请讲。”
        “请说……”
        …………
        “如果说让我们做为这次反恐活动的领袖，敞国也担心不能胜任，所以，不如由敝国与美国一起担任本次活动的领柚，大家觉得怎么样？”
        大象说完微微垂头，很是礼貌地坐了下来。
        众人一阵沉默，大家都相互对望了一眼，略有所思起来。
        其实他们也知道如果然别的国家做领袖并不是很现实，况且他们就是一口气咽不下去，想要出口气，而中国自然就被推到了风口浪尖。此刻大象已经明确了自己的立场，他们如果再有什么意见也是没办法了。
        “不错，中国不愧是礼仪之邦，鄙人也觉得这样是最好不过的。”一名日本特工站起来，笑眯眯地说道。
        操……
        这绝对是众人最想说的一句话，狗腿子就是狗腿子，林笑此刻很想来一句，你们三个狗杂碎去角斗场却表扬3P那才是最好的。
        “嗯……我同意。”一名中立国家的特工点了点头，缓缓地说道。
        “同意……”
        “同意……”
        …………
        这件事情就在大象的调和下，完美的解决了，而中国的三名特工也成为了与美国平起平坐的特工。
        “那今天的决斗到此结束，从明天开始，我们将会进行长达一个星期的实训，到时候希望大家都拿出自己的实力应付一切困难！！”
        众人均是一哄而散，老美的那两名特工却是满脸的不爽，原本想一举将他们的煞气全部  击溃，却没想到遇到了这么个高手，让他们原定的计划出现了意外。
        这次的决斗最得益的恐怕就是中国了，不但在众特工的身份中成了领导者，而且还成了老好人。
        回到房间，林笑笑眯眯地拍了拍大象的肩膀，说道：“大象，你小子还真是深藏不露啊！！”
        “哎，真是可惜……”大象却苦着脸，很是遗憾地摇了摇头。
        “可惜什么？？”唐宜此刻也是春风满面，能在诸多国家的顶尖特工面前出头，那自然是一件极为光荣的事情。
        “这么多美女都被那个冷冰冰的特工杀了，你说不可惜吗？？”大象抓了抓头发，一脸的惨不忍睹。
        “……”
        “……”
        …………
        “嗷……”某人被唐宜的无敌旋风腿直接踹进了房间。
        “谢谢你……”唐宜坐在林笑的身边，诚心地说道。
        “谢我干什么？？”林笑点燃一支香烟，微笑地说道。
        “今天如果不是你提醒我，我恐怕很难活命。”唐宜咬了咬红唇，每次与他说话的时候，他都是一副冷冰冰的模样，难道还生自己的气吗？
        想到那天晚上帮姐姐完成最后心愿的时候，自己与他亲密的接触，她的心就会怦怦直跳，虽然时候她已经走了，但那股销魂的感觉却……
        “呵呵……你是靠你自己，与我没有任何关系……”林笑淡淡地一笑，将香烟捻灭，缓缓地走进了自己的房间。
        瞧着走进房间的林笑，唐宜心中微微一酸，为什么都能提点自己，就是不愿与自己单独相处一会呢？难道自己就真的这么讨人厌？？
        深深地吸了口气，方才得胜的喜悦瞬间被忧郁所替代，在客厅的沙发上愣神地坐了一会，也独自走进了房间。
        第二天清晨，当林笑还在等着早餐的时候，送早餐的服务人员没有来，一名身着制服的美国籍男子敲开房门，冷冷地道：“从今天开始，早餐集休在食堂吃。
        操……
        来了，恐怕从现在开始，才是真正的艰苦岁月，一个星期，也不知道会不会被饿个半死……
        大象等那名男子走出去之后，抓了抓头发苦笑道：“面包没了，牛奶也没了，一切都没了……”
        当三人走进指定食堂的时候，恍惚间，他感觉自己走进的是专业食堂，还是监狱的冷库……
        每个餐桌上面都摆放了三份简单的早餐，简单到了极玫的早餐。一块面包，几根面条，还有……一小杯橙汁。
        “老天……这还要不要人活了？？”大象捂住脸，哀嚎地道。
        “吃吧，有吃的就不错了。“林笑早就知道会有这一套，每次这样的事情发生都是必须的，难道要人家好吃好喝的招待你，舒服的生活个几天，然后去和恐怖份子干架？？
        虽然确实是有点过分了，但林笑却不以为然，坐在桌子上，林笑突然抬头看了一眼，苦笑道：“，坐在这么好的食堂，居然吃这种东西。”
        唐宜两人也跟着林笑的目光四周看了一眼，等两人回过神来的时候，林笑已经见桌子上的东西给吃了个干净，摇头地将橙汁喝完，苦笑道：“这面条真难吃。”
        大象瞧了一眼唐宜盘子里比自己多了将近一倍的面条，哀嚎道：“现在男女怎么不平等了，连吃的都这么不公平。”
        林笑微笑道：“吃你的吧，这个世界永远都不存在公平。你看看那几个美国特工，他们在外面就已经吃了，一个个红光满面，这哪里是来吃早餐的，压根就是来看我们笑话的。”
        “操……”大象恶狼狼地将那块还不够塞牙缝的面包扔进了嘴巴，嘟囔地吃了起来，而唐宜却是饱含深意地瞧了一眼林笑，垂下头慢慢地吃了起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第205章 - 森林实训
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:38 本章字数:8925

        吃完了早餐，那两名美国特工慢悠悠地将橙汁喝完，然后站起来，宣布道：“今天是我们第一天的实训日子，希望大家能够全力以赴，到时候没有任何人能拯救大家，希望大家能够明白！！！”
        声音洪亮，且有气势，此刻看起来，那两名美国特工的实力也绝对不会差。
        宣布完之后，众人被手持微挺的美国军警护送了出去，来到门口，数十辆大型钢化专用车出现在众特工面前。
        配置好人口之后，专用车缓缓地行驶了出去。
        一路颠簸，大约过了半个多钟头，车的速度这才缓慢了下来，“嘎”的一声刹车声音，车身缓缓地停止了下来。
        当林笑众人推开车门的时候，前面出现了一片茂密的森林，此刻是上午，阳光很充足，透过茂密的枝叶，森林中的地面出现了斑娴的光点。
        “我们今天的目的就是从这里进去，每人伏击一名伪恐怖份子，大家可以选择杀死他，也可以选择绑住他出来，总而言之，不能成功却提前出来的话，那么，这里所守卫的上百名军警将会毫不留情地用他们手中的枪械射杀你们。明白没有！！？？”
        美国猛男此刻穿了一件迷彩服，模样甚为严肃，完全没了决斗时候是那股猥琐的样子。
        “明白。”在这方面，众特工几乎有着先天性的命令性。
        “OK，大家每人可以选择一样武器，当然了，只有军刀之类的，也可以选择徒手。”美国猛男当先选择了一把德国造的强化军刀，与另外一男一女走了进去。
        众人也均是挑选了趁手的武器走了进去。
        林子很大，不一会儿，一百多名特工已经被完全分开了，林笑三人保持在一块好有个照应。
        进去不到一分钟，唐宜已经感觉到了里面压抑的气氛，大象的眉头也微微皱了起来，而林笑依旧是一副老神在在的模样，悠闲地把玩着手中的军刺。
        “啊……”凄惨的声音从远处传来，紧接着是一阵杂乱的枪声。
        “靠……”六大象摸了摸鼻子，苦笑道：“他们还是这么强悍的火力？？”
        “废话，你以为他们拿棒槌和我们干？？”林笑笑眯眯地说道。
        “呃……”大象一脸淫笑地瞧着林笑，淫贱地道：“林兄弟，我看你这么安然自若的样子，是不是私藏了什么好东西啊？？”他说着，一双粗糙的大手朝林笑的身上摸了过去。
        “滚！！”林笑一脚将他踹开，骂骂咧咧地道：“老子紧张死了！！”
        “…………”
        “…………”
        …………
        “我靠，你紧张还装个潇洒的样子，玩刀的技术很酷是不是？？“大象从地上爬起来，气骂道。
        “呃……因为俺的手一直在抖，为了不被你们发现，所以就……”林笑嘿嘿笑道。
        “操……”
        “靠……”这回就连唐宜都忍不住骂了句脏话。
        将气氛缓解下来，走了片刻，林笑突然一把拉住唐宜，低声道：“小心点……”
        唐宜迷感地瞧了一眼林笑，疑感道：“怎么了？？”
        “闪开！”林笑蓦地一把压下唐宜，手中的军刺快速地射了出去。
        “啊……”惨叫声从前方的一块草丛中穿出，躲在一旁的大象窜出来，眉头微皱地朝前方缓缓移去。
        林笑也拍了拍身上的灰尘，将唐宜拉了起来，淡淡地道：“认真点，下次可就没这么好运了。”
        唐宜微愣了点了点头。
        当三人扒开草丛的时候，里面隐藏了一名穿着一身丝质黑衣的大汉，他全身都被裹得结结实实的，唯一露出来的只有一双眼睛。而他此刻的胸口也直挺挺地插着林笑方才射出的军刺。
        “操！！“大象将那名大汉的机枪抽出来，抚摸了一把道：”他，要是被这家伙咬住了，想不死都难！！”
        “嘿嘿……”林笑将军刺抽出来，笑眯眯地道：“大象，这家伙就送给你了。”
        “呃……送给我干嘛，那是你杀的。”大象摸了摸鼻了。
        “说迷你就送你，你给抬着就是了……”林笑神秘地说道。
        “抬着……”大象微微一愣神，总算是明白他是什么意思了。刚准备骂人，唐宜却一脸虎视眈眈地将凌厉的目光投了过来。
        “呃……俺抬，哎……俺真是命苦啊“碰到你们这对狗……嗷……”
        某人被某人直接踹成了一个狗吃屎的姿态……
        林笑俩人在前面开路，而大象就在后面抬着那名身高将近两米的大汉，瞧着前面的那人，他此刻有了生吞林笑的冲动。
        越走越远，唐宜已经感受到了这里诡异的气氛，就连林笑的眉头都微微皱了起来。
        林笑以前一直都是隐藏在暗中的死神，此刻却要暴露在别人的面前，而且对方都有超强火力，自己却只有一把军刺。武器上的差距和地理位置，林笑想不谨慎都难。
        “林笑，前面好像有动静。”唐宜小心地说道。
        “嗯……”林笑低声道：“大象，放下。”
        大象扔下肩膀上的累赘，手中的军刺已经从容的取了出来。
        时间一分一秒地过去，唐宜的手心已经渗出了少许的汗珠。前方一块阴暗的地方草丛微微一阵摇晃，众人的心都收缩起来。
        林笑低声道：“别紧张……”
        缓缓地前进，林笑的全身肌肉都已经达到最佳状态，只要目标出现，他就能保证在第一时间将对方制住，甚至是毁灭！！
        渐渐地，林笑三人已经隐秘地潜伏过去，在一阵手势之后，大象蓦地出手，一块石头弹射出去，在对方行动的瞬间，林笑的军刺也刺了过去。
        铛！！
        一声刺耳的金属碰撞声传了出来，林笑手臂微微一紧，军刺画了个弧圈，又从另外一个劈了过去。
        铿锵有力的碰撞声在草丛中响起，草丛中的人已经窜了出来，一道身影闪现出来，林笑的大手瞬间拍了过去。
        对方一个压身，身子微躬下来，躲过林笑的攻击之后，身子随即弹起来，快捷地朝林笑攻击过去。
        “停下！！”大象的声音爆响，林笑蓦地住手，在瞧向方才敌人的时候，他微微嘘了口气，用标准的英语说道：“怎么是你？？
        “怎么就不能是我？”冰冷的声音，搭配着冰冷的面容，露丝整个人就仿佛冰山一般让人不得靠近。
        “呵呵……”林笑也不在意，瞥了一眼草丛，缓缓地道：“你都杀了五个人，为什么还不出去？”
        “我在等你。”露丝的声音充满了寒气。
        第206章  -  求生的权利
        “等我？？”林笑苦笑着摸了摸鼻子，好奇地问道。
        “你的身手很不错。”露丝很是神秘地说了一句话。
        “谢谢……”林笑的眼角微微一跳。
        “喂，我们还是去别处吧。”唐宜对露丝似乎很不感冒，拉了拉林笑的胳膊，低声地说道。
        “唔……好的。”林笑点了点头，微笑地道：“露丝小姐，我们还有任务，就不和你聊了。”说着转身就欲闪人。
        “等一下。”露丝冰冷的声音响起，缓缓地走到林笑面前，突然将头靠近林笑，低声地道：“我们认识？？”
        “唔……认识，在角斗场的时候我看过你的身手。”林笑淡淡地说道。
        “不是问你这个，是很久以前……”露丝的声音充满了追忆，缓缓地说道。
        “很久以前？”林笑微微一笑，说道：“我是第一次来美国。
        “真的？？”露丝的美眸中抹过一丝讶然之色。
        “是的。”林笑淡淡地笑了笑道：“对不起，我们还得执行任务，先走了。”
        当三人都走了之后，露丝一脸迷茫地瞧着林笑的背影，喃喃地道：“难道认错人了？”
        …………
        “喂，林笑，那个女人好像认识你？”唐宜迷惑地问道。
        “她也认识你。”林笑一边扫视着四周，一边微笑地说道。
        “我不是说这个。”唐宜跺了跺脚说道。
        “我就是说这个。”林笑满不在乎地说道。
        “…………”
        “为什么她不认识我？”大象一只手扛着大汉，一只手摸了摸下巴，一脸的疑感。
        “…………”
        …………
        几番转折，林笑三人总算干掉了三名大汉，林笑安然无恙，唐宜也安然无恙，而大象的手臂却被机枪擦掉了一块皮肉，疼得他愣是半天没回过神来，等他发觉手臂被擦掉一块皮肉之后，哀嚎了一声：“为什么受伤的总是俺！！”
        出了森林，林笑一眼就瞧中了站立在一旁的露丝，除了她，另外两名美国特工都还没出来。
        当大象扛着两名大汉，林笑扛着一名大汉出来的时候，众人都略显惊讶地瞧着他们，随即冰冷的目光再次恢复。
        “体息一下吧。”将三人都抛了下来，林笑微微嘘了口气，今天还只是第一天，任务绝对是最简单的，接下来的几天还不知道会有什么考验。林笑自己不担心，但唐宜俩人可就保不准了。
        等了大约两三个小时，瞧了瞧时间，估摸着已经下午两点了，一众特工这才慢慢地从森林闯了出来。
        进去的人全数出来，不愧是各国精英，实力绝对是不容小觑的。虽然有几名特工受伤，但也没人重伤。
        当那两名美国特工扛着黑衣大汉出来的时候，一脸的憋气，估计是被他们肩膀上扛着的黑衣人算计了。
        “我们真的就这么杀了他们？？这不过是训练，这么杀害他们？？”唐宜突然迷茫地问道。
        “是的，你不杀他们，他们就会杀你，每个人都有存沽的权利，当需要争夺的时候，我们就只有靠它……”林笑缓缓地举起了拳头。
        “但是，我们完全可以避免这种事情，为什么要拿别人的命来训练我们？？”唐宜还是不太明白。
        “如果你现在手软了，到时候能保证你对真正的恐怖份子不手软吗？？”林笑轻笑地反问道。
        “一定不会手软。”唐宜冷冷地道。
        “为什么不会？”林笑微笑地问道。
        “因为他们也是恐怖份子。”唐宜刚毅地回答。
        “但他们也是一条条生命。”林笑冷冷地道。
        “不同……他们都是无恶不做，本就是罪有应得。”唐宜涨红了脸说道。
        “呵呵……”林笑瞧了一眼头顶的太阳，缓缓点燃一支香烟道：“你恐怕还没接过什么任务吧？”
        “你……”唐宜俏脸一绷，随即接着道：“接近你是我出道的第一件案子”
        “哦……那就对了。”林笑嘴角抽搐了一下，旋即又道：“那你杀过人没有？？”
        “没……”唐宜俏脸越发红润，在阳光的照耀下显得娇艳欲滴。
        “哎……刚才应该让你杀的……”林笑深深地吸了口香烟。
        沉默了一会，林笑瞧着一脸黯然的唐宜，心下微微不忍，苦笑道：“我们杀的那些人都是判了死刑的罪人，你没必要去自责。”
        “真的？”唐宜惊讶地问道。
        “当然，难道美国会派一些不该死的人来这里吗？？”林笑觉于唐宜的心智太不成熟了，这么简单的事情都想不到。
        “也是……”唐宜瞧了林笑一眼，又道：“如果你不知道他们该死，而且如果只是普通人，你会杀了他们吗？？”
        “什么意思？？”林笑的眉头微微皱了起来。
        “就是说如果他们都不是该死的人，而且和你一样，只走想求生，你会杀了他们吗？”唐宜自己都觉得这个问题有点愚蠢。
        “每个人都有求生的权利，如果只能活一个，我会选择自己。”林笑淡淡地吐出一口烟因。
        “哦……”不知道为什么，唐宜仅仅只是想得到一个结果，但结果却是与自己想要的并不相同。为什么会这样呢？他在自己的心中究竟是个什么样的人？究竟自己在对他追求着什么？
        唐宜弄不明白，她一直都没弄明白，从她恢复真正的身份之后，林笑对她的态度发生了巨大的变化，而她也对林笑有了重新的认识。他还是以前那个林笑吗？还是以前那个对自己温柔备至的林笑吗？
        如果自已一直就是以当初是身份出现，那么，他还会和自已一直走下去吗？或许……
        “小宜，你在想什么呢？”大象的手臂已经被医务人员绑上了纱布，走过来好奇地问道。
        “嗯……没，没什么。“唐宜微微愣了愣，浅笑地说道。
        当众特工全都出来之后，林笑缓缓地站了起来，淡淡地道：“可以回去了。”
        在车上，林笑一直沉默不语，一支一支的香烟吸下来，等回到寓所之后，他的半包香烟已经所剩无几了。
        午饭时间已经过了，所以只有将晚饭的时间提早，此刻众特工都回房间清洗休息去了。
        林笑冲了个冷水澡，躺在床上寻味了一下唐宜在森林外的问话。
        “如果当两个人只能活一个人的时候，你会选择谁？？”
        林笑的脑海回荡着这句话，选择一个？？林笑的嘴角泛起了一丝冷酷的笑容，如果这个问题还需要林笑回答的话，那这个世界就不会有林克这个人物了，也不会出现今日的林笑。
        唐宜啊唐宜，你难道就不知道许多人为了生存不但会如此，还会主动的去谋害别人的幸福与生命吗？何况还是两者选择其一，呵……
        “咚咚！！”
        敲门的声音响起，林笑微微愣了愣，从床上爬起来，将门打开，进来的是大象，他冲林笑笑了笑道：“进来聊聊。”
        “唔……”林笑退开身子，给大象让路。
        坐在沙发上，林笑递过一支香烟，两人都点燃后，缓缓地问道：“有事吗？”
        “嗯……有，关于小宜的。”大象直截了当地说道。
        “哦？什么事情？”林笑吐出一口浓烟，在烟雾的遮挡下，他的眼角微微跳了跳。
        “我很想知道你宪竟和小宜发生过什么，我看小宜近段的精神一直都不太好，这样对我们的任务十分的不利，而且她这样下去随时都可能丢掉性命我希望你能老实的告诉我。“此刻的大象没有一丝玩笑的意味，满脸的严肃与恳求。
        “唐宜没告诉过你？”林笑却有些好奇了，这种事情几乎可以说是任务必须回报的事情了，大象怎么可能会不知道……林笑微微叹了口气，苦笑道：“好吧，我告诉你。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第207章 - 特工职业病
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:39 本章字数:3930

        大象一脸平静地等待着林笑的下文，坐在沙发上默默地吸着香烟。
        “整件事情是从这里开始的……………………”
        林笑花了将近半个小时，才将他与唐宜发生的一切简单的描述了一遍，喝了口茶，林笑淡淡地道：“故事就是这样。呵呵……”
        “难怪了……”大象微微皱了皱眉头，缓缓地道：“如果我没猜错的话，小宜对你已经陷入了迷茫当中。”
        “迷茫？”林笑好奇地瞧了大象一眼，一脸的迷惑。
        “嗯，是的。”大象叹了口气道：“这是一种特工职业病。”
        “特工职业病？？”林笑更纳闷了，，当个特工还会出现职业病？
        “当特工将自己的任务与真实感情混杂在一起之后，他就会出现一种错乱的思维，对一切事物都不能做透彻的分析，反而被周边的事情所困扰，也就是所谓的特工职业病。”大象认真地说道。
        “唐宜现在就是这样？”林笑吸了口香烟。
        “嗯，应该是的，根据我这几天的观察和你所说的，她对你的感情充满了混乱，如果不能解脱出来，在经过一段时间的困扰之后，她可能会先神经错乱，现在的迷茫之时个开始。”大象忧心忡忡地说道。
        “唔……这么严重？”虽然林笑的见识极广，但这种病例他的确没听说过。
        “嗯，不过所幸的是现在已经发现了，解救的办法还是很多的。”大象眼神灼热地瞧着林笑。
        “怎么办？”林笑问道。
        “她可以靠自己，也可以从让她产生这种病的人的身上着手。”大象很是详细地说道。
        “你是说我？”林笑疑惑地问道。
        “嗯，你的确可以帮助小宜，”大象很是严肃地说道。
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑。
        “当然，小宜那样对你，你对她怀恨在心也是理所当然的，如果你不愿意也没关系。”大象还是一脸的期望。
        呵呵……林笑心中微微叹息，自己所经历的东西不能对外人所言，却还要被别人看成小气的男人，哎，林笑啊林笑，现在的你真的要做一个老好人了吗？
        “唐宜是我的朋友。”林笑坚定地说道。
        其实她很久以前就已经不怪唐宜了，只是要他单独与唐宜待在一块会让他觉得别扭而已，接受蒋小婉林笑心中还好受一些，毕竟两人认识的时间不长，而且那小丫头根本也没什么很大的心思，只不过是纯粹的保护自己。林笑要过时自己那道坎。
        但唐宜就不同了，他对曾经的唐宜说没感情是不可能的，他喜欢唐宜的乖巧、可人，温柔的如同邻家女孩一般。正是这样的女孩让自己对生活有了一定得改观，也让他感受到了社会的温暖。
        而就在林笑一步步走出来的时候，唐宜再次将自己打进了深渊，无情的打击，欺骗的那不仅仅是一段感情，更是林笑那颗已经支离破碎的心……
        “谢谢你……”大象感动地点了点头，接着道：“我知道你不是个普通人，单凭你的身手，我就知道你的来头不小，虽然我不知道你的身份，但我大象还是很乐意交你这个朋友。”
        “我们也原本就是朋友。”林笑说的时候笑呵呵地伸出了手掌。
        “呵呵……”大象的手掌与他很亲热地握在了一块。
        吃饭的时间到了，林笑三人走进了食堂,午饭没吃，等到吃晚饭的时候，众特工的肚子已经饿得发慌。就算是国家派他们执行机密任务，那也是好吃好喝的供应，却没想都啊来了这里居然还要受这样的活罪。
        当他们瞧见餐桌上的食物之后，整个人都愣住了。
        生牛肉？？！
        生牛肉！
        还是生牛肉？？
        每个人的桌子前面都是三盘生牛肉，而且一块块的极大无比，看的唐宜胃里一阵翻滚，差点就将隔夜饭多给吐了出来，虽然隔夜饭已经消化得连渣都不剩了……
        三人一脸痛苦地坐在餐桌上，大象吞了口唾沫道：“这么吃下去，明天还能爬得起来？？”
        “如果你不拉死，应该能爬的起来。”林笑很是肯定地说道。
        “呸，现在时吃饭时间。”唐宜俏脸涨红，这家伙是什么人啊，吃东西的时候居然说拉……这么恶心的事情，呸呸！！
        “大象，你先吃，你的胃口大，我怕你饿坏了。”林笑的眼角一阵抽搐。
        “为什么要我先吃？”大象皱眉地说道。
        “他不是说了吗？因为你胃口大，怕你饿坏了。”唐宜撇了撇小嘴。
        “呃……俺不相信，他绝对没这么好心。”大象一脸的俺打死不信。
        “老子怎么就没这么好心了？”大象将一盘牛肉放在他的面前，阴险道：“吃吧，俺对天发誓，绝对没有做对不起共产党的事情。”
        “俺相信你一回。”大象吞了口唾沫，撕下一大块牛肉放进嘴巴，咀嚼起来。
        林笑很是艰难地问道：“有没有问题？”
        “唔……什……什么问题？”大象含糊地问道。
        “就是有没有什么不对劲的地方，比方说肚子疼啊，脑袋晕的……或者是有怪味……”林笑栩栩如生的形容着。
        “呃……你是说怕有毒？”大象总算是明白林笑的意思了。
        “废话，不是怕有毒还让你先吃啊。”林笑一脸的肯定是这样啊。
        “操……”大象将牛肉吞进去，骂道：“你不是说对得起共产党吗？你当老子是试毒银针啊？？”
        “呃……我觉得这样很对得起共产党啊，你看啊，为了我们俩的性命，牺牲你一个人，那不就是牺牲小我，完成大我，这可是值得学习的……”林笑吞了几口牛肉，很是得意地说道。
        “啊…………大象突然捂住了肚子，嘴角一阵抽搐，脸色渐渐地开始发青。
        ”…………林笑怔怔地瞧了一眼，小心地问道：“不会是有问题吧？”
        “有……有毒……”大象说着捂住肚子抽搐起来。
        “靠……”林笑赶快吐了出来，低声道：“你妈的怎么不早说？？”
        “俺如果早说你就不会吃了……”大象贼头贼脑地说道。
        “…………”
        “…………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第208章 - 靠，要扔扔头上
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:41 本章字数:4077

        林笑三人是将牛肉吞进去的，当他们捂着肚子走进房间的时候，林笑恶狠狠的骂了一句，“以后打死老子都不吃牛肉了！！”
        “再吃牛肉老子一定被车撞死。”大象一脸的抽搐。
        “我已经死了……”唐宜一屁股坐在了沙发上，重重地喘着粗气。
        “…………”
        喝了一口清茶，林笑感觉自己的胃有了一股爆炸的冲动，难受，忒难受，这种食物吃进去完全不能消化，操……
        ，当老子牲口在喂啊？？林笑欲哭无泪，但他知道，如果不吃这种食物，接下来的实训室很难有体力维持下去的，就算是老美再贱也不会白痴到去折磨特工，这样的食物安排肯定是有他们理由的。
        但我们的林大少爷实在是郁闷了，他娘的不就是来搞反恐吗？大不了一条命搁这里就是，为什么一定要让老子活受罪啊！？
        担任在沙发上哼哼唧唧了一会，林笑很是痛苦地点燃一支香烟，缓缓地吸了起来。
        “喂……”唐宜低声地唤了一声。
        “唔……”林笑愣了愣，苦笑道：“怎么了？”
        “他们为什么给我们吃这些东西啊？”唐宜感觉胃已经不是自己的了。
        “补充能量呗。”大象抢着说道。
        “这……这都消化不了，补充个什么能量啊？？”唐宜简直就要崩溃了。
        “嘿嘿……如果你不吃这些，我敢保证明天你绝对会累趴下……”林笑神秘地说道。
        “你知道明天的实训室什么？？”唐宜睁大美眸好奇地问道。
        “不知道。”林笑无力地躺在了沙发上。
        “…………”
        …………
        第二天一大早，三人就被叫醒了，林笑揉了揉睡眼惺忪的眼眸，洗刷完毕之后，走到客厅，发现两人已经够准备好了。微笑道：“起来的挺早的嘛！”
        “俺是被她拉起来的。”大象一脸的痛苦。
        “呃……早睡早起身体好。”唐宜尴尬的说道。
        “但是俺昨天晚上睡的很晚……”大象的话一说完，就冲出了房门。盖因唐宜的脸色已经开始走样。
        来到食堂，每个人都只有一碗小米粥，大象一口气吐掉之后，苦笑道：“，昨天吃这么多，今天却只有一碗小米粥，他们是不是耍我们啊？？”
        “嘿嘿……一碗小米粥是给我们消化昨天的食物，要是今天再给你一顿大餐，一会儿你恐怕连路都走不稳了。”林笑说着将小米粥喝了下去。
        等众特工的食物都吃完之后，食堂突然走进几名身穿制服的警官，他们全部  都是一脸严肃，一名警官拍了拍手掌，用标准的英语说道：“大家吃完了就去机械库领枪弹，一会我们会带大家去一个好地方！！”
        这家伙特意将好地方三个字咬得特别重，说完就走出了食堂。
        在专职人员的带领下，众特工走进了一间空间不是很大，却挂满了军火的军火库。
        瞧着琳琅满目的军火，林笑知道这回估计是要动真格了，连他们这些各国顶尖特工都需要用这些杀伤力极大的军火，说明这次的实训绝对不是开玩笑的。
        林笑抄起一把沙鹰填满子弹，又携带了几个弹夹，深深地嘘了口气，许久没用真家伙了，不知道准心怎么样。
        “喂，兄弟，你就带这个？”某欧洲国家的特工拍了拍林笑的肩膀，一脸吃惊地问道。
        “嗯，就这个。”林笑微笑着点了点头。
        “天，不愧是中国特工，你不知道今天的实训室多么的危险吗？？”那名特工满脸的诧异，这家伙是不是疯子，人家都是专挑重型军火，虽然沙鹰是手枪类的王者，但相比之下，不但子弹少，而且威力也并非就特别大。
        “呵呵……好说。”林笑微微笑了笑，他对自己的枪法还是非常自信的，如果要他带着那些重型武器，想放哪还会影响他的身手，真正的高手绝对不是靠武器的威力大而逞威的，只要枪法准，就算给把五四手枪，他照样嚣张至极。
        林笑又挑了把瑞士军刀，这才整装完毕。
        当他瞧向走过来的大象的时候，他的下巴差点嗲了下来，，这家伙是不是人啊！！
        只见大象全身挂着几把重型机枪，还都是国际最先进的机枪，腰间还别了一把沙鹰，最恐怖的是，这家伙的口袋居然还挂满了轻型手雷……
        “老大，你不是吧？？”林笑翻了个白眼，一脸的痛苦。
        “嘿嘿……有机会刷刷那俺就不客气了。”大象很是猥琐地笑了起来。
        唐宜的装备虽然对比林笑要多一些，但相比之大象就要好了许多。一把瑞士军刀，一把沙鹰，几枚手雷，一把微挺。全身都被现代化军火所装饰，真个人看起来十分的英姿飒爽。
        等等哦啊众特工都准备好武器之后，门外走进一名高级警官，冷冷地道：“出发！！”
        下了楼，林笑众人再次上了昨天的那辆车，差不多一个小时的路程，车辆再次停止，当林笑众特工推开车门的时候，瞧见了前面的一幢十来层的破旧建筑。
        建筑残垣断壁，四处都破败不堪，有的放竟还有乌鸦出没，翘起来诡异异常。
        “女士们，先生们，今天的任务就是冲进这幢别墅，将里面上百名特工所伪装的恐怖分子枪杀，当然了，如果你们想手软的话，下场就是被他们杀死。明白没有！！？”
        “明白！！”众特工大声叫道。
        “OK！！出发吧！！”
        …………
        林笑刚走了两步，突然拉住一旁的唐宜，低声道：“记住，每个人多有求生的权利，不想死，就必须杀死对方。”
        唐宜怔怔地瞧了一眼林笑，坚定地点了点头：“明白。”
        一行人从大门口走进去，刚走了两步，前面突然出现几名黑衣大汉，手持冲锋朝一群特工扫了过来。
        “趴下！！”林笑大喝一声，朝一旁的石壁窜了过去，而众特工也快捷地窜进了隐蔽的地方。
        “老子干了你！！”大象抓起一枚炸弹，精准地朝那几名“恐怖分子”扔了过去。
        “轰！！”一声震天的声音响起，扬起了大量的灰尘，空气都弥漫了烟雾，四周迷茫的一片。
        当灰尘渐渐地淡了下来之后，前面出现了一个不大不小的坑洼，而那“恐怖分子”却不知什么时候已经消失不见了，仅剩下地面的一滩血迹。
        “操……”林笑摸了摸鼻子，骂道：“你丫的要扔就扔他们的头上，这都炸不死，你丫怎么混的？？”
        “呃……俺刚才冲动了……”大象很是尴尬的支吾起来。
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第209章 - 探楼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:44 本章字数:4372

        小心翼翼地摸过去，林笑给大象与唐宜做了个小心的手势，而另外一群特工也从另外几个方向摸了上去。
        刚才初次交手，众人就已经知道了今天绝对是一场硬战，火力凶猛不说，就连身手都是如此的矫健，竟可以再大象凶狠的炸弹下逃生。
        “林兄弟……”大象双手做出一个很奇怪的手势，随即两只手一起摸了上去。
        微微愣了愣，林笑旋即反应过来，点头道：“好！”
        唐宜躲避在两人身后，持枪瞄中前方可能出现危险的几个出口，低声道：“我掩护……”
        三人此刻形成一个三角鼎力之势，将四周所有的角落都已经监视殆尽，只要任何一个方向出现危险，他们都能同时将火力集中。
        缓缓地，三人的目光一起投向了一条漆黑的楼道，楼道很长，也很空旷，三人分别伫立在两旁，林笑心下一静，蓦地窜出去，一个翻身，将沙鹰拿稳之后，在地面快捷地打了个滚。
        也就在那瞬间，林笑已经将楼道的一切事物看清。
        做出一个PK的手势，林笑低声地道：“安全。”
        唐宜两人双目一紧，同时持枪窜了出去，一前一后，两人相互掩护，林笑也跟随在俩人的身后慢慢地前行。
        当两人来到转角的时候，林笑低声地道：“小心点……”
        唐宜与大象相互对望一眼之后，同时快捷地一翻，双枪同时锁定了转角处。
        “安全。”大象的额头已经微微渗出了汗珠，喘了口气，与唐宜两人分别把持住死角。
        林笑将沙鹰死死地拽在手中，只要出现任何状况，他都能在第一时间将目标格杀。
        三人紧紧地跟随，林笑双手握住沙鹰，目光紧紧地锁定前方。
        来到二楼，三人重重地嘘了口气，总算穿过了最危险的楼道。就在三人轻松的那一瞬间，突然一个烟雾弹从高空抛了过来。
        “嘶嘶！”
        大量的白色烟雾从烟雾弹冒了出来，林笑心下一凉，操蛋……
        凭着敏锐的嗅觉与身手，林笑蓦地窜了过去，一把拉住唐宜的手臂，猛地朝隐蔽的角落躲去，喝道：“大象，小心。”
        声音尚未落下，一阵猛烈的机枪扫射声音传来，大量的石灰掉落在林笑三人的头发上。
        过了良久，机枪的声音这才停止下来，而烟雾弹的浓雾却越发浓密了。
        “站这里别动，我出去解决他们……”林笑凑在唐宜的耳边低声说了一句，刚准备出去的时候，唐宜突然拉住他的手臂，低声道：“我和你一起。”
        “嘿嘿……你现在能找到他们的人吗？”林笑的声音越发小了，因为他已经听到了细碎的脚步声。
        “我……”唐宜微微一愣，小声地道：“那你小心点。”
        “嗯……”
        林笑在一个个角落摸索起来，靠着自己敏锐的判断力，林笑总算找到了一个安全的角落，也就在这瞬间，脚步声，蓦地边强。沙鹰套进腰间，那把瑞士军刀在瞬间抄出，身子仿若猎鹰一般窜出去，一把卡主对方的脖颈，嘶的一声，鲜血飞溅，林笑的身子再次起落。同时，他方才所站的地方已经想起了机枪的声音。
        当他的身子鬼魅般的逃窜道另外一个角落的时候，手中的瑞士军刀再次捅进了另外一名恐怖份子的胸口。
        一把推到，林笑凭着方才上楼那一瞬间的观察，找准了安全的角落隐藏，重重的喘了几口气，他有了一股窒息的感觉。方才那两次击杀不但考研了自己的果断，还有那强大的爆发力。
        他不是和人在干，是军械！！
        休息了大约三十秒钟，林笑再次将心率调整到最佳状态，肌肉缓缓地平缓下来，必可烟雾已经有少许被风吹散，已经不再如方才那么浓烈了。
        虽然还是看不清楚，但不用多久，林笑就能适应这样的状况。
        “咔嚓！”
        一声破骨的声音传来，林笑心下微微一愣，是谁？？
        又是一声破骨的声音，但这次比刚才更加近了……
        就在林笑按耐不住准备出手的时候，他瞧见了前面一名身穿火红紧身衣的露丝，她的手中仅仅佩戴着一把瑞士军刀，在烟雾中仿若幽灵一般快捷地飞窜。
        当最后一名大汉被露丝击杀之后，她也微微嘘了口气，淡淡地道：“都出来吧。”
        林笑苦笑着摸了摸鼻子，缓缓地站起来，将那几枚烟雾弹踢下楼，说道：“谢谢你……”
        “不用，我正好碰上。”露丝依旧是一副冰冷的表情。
        而唐宜俩人此刻也走了出来，唐宜飞快地走到林笑身边，关心地道：“你没事吧？”
        “嗯，没事。”林笑点了点头。
        “既然这么关心他，为什么还让他一个人出来冒险，难道你们就不行吗？？”露丝不屑地瞧了一眼唐宜，很是鄙夷地说道。
        “你……我……”唐宜顿时被露丝挤兑嘶说不出一句话来，顿了顿，冷笑地道：“你还不就是因为我破坏了你的计划，所以怀恨在心。”
        “哼，计划不计划的我不关心，我唯一关心的就是怎样杀敌。”露丝的美眸闪现出一丝杀机。
        “哦……那就是杀人工具咯！”唐宜俏脸上闪过一丝玩味。
        “我先走了。”露丝冷冷地朝林笑说了一句话，便准备朝楼道口走去。
        “等一下，我们一起吧。”林笑突然拉住了露丝的手臂，低声地道。
        “不……”露丝微微挣了一下手臂，林笑却低声地道：“别逞强了。”
        “哼……”露丝脸色微微一缓，淡淡地道：“那我加入你们好了。”
        “好像多勉强似的。”唐宜小声嘀咕了一句。
        “小宜，你少说一句。”大象也发现了露丝手臂的不对劲。
        “我%哼……”唐宜将头别过去，缓缓地朝楼上走去。
        “大象，你跟过去，小心点。”林笑微微皱了皱眉头。
        “好的，你也是。”大象谨慎地瞧了一眼露丝，快步跟了过去。
        等俩人走后，林笑微笑道：“我帮你包扎一下吧？”
        “不需要。”露丝依然是一脸冰冷。
        “呵呵……”林笑也不理会，从腰间扯下一块布料，一把拉过露丝的手臂强行包扎起来。
        “放开我……”露丝扭动了一个胳膊，无奈林笑的手掌力道太大，愣是没挣扎开。
        “为什么就这么好强呢？”林笑淡淡地笑了笑，将她的衣袖拉开，露丝白皙的手臂上出现了一道匕首割伤的伤口。
        小心翼翼地包扎好伤口之后，林笑瞧向一脸冰冷的露丝道：“我还希望得到你的帮助，如果你受伤了，我们的力量就会削弱很多，别以为我是纯粹为了你着想，呵呵……”
        “哼……”露丝也不说话，冷哼了一声，缓缓地朝楼道口走去。
        林笑将沙鹰取出，小心地跟了过去。
        俩人刚走两步不远处突然传来一阵枪械的声音，紧接着，大象暴躁的声音传来：“操蛋！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第210章 - 险境K歌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:46 本章字数:4752

        林笑心中蓦地一紧，握紧沙鹰，快速地冲了上去。露丝也紧随其后，两人刚走了几步，前面突然出现几名手持机枪的恐怖份子，看见林笑俩人就是一通狂扫……
        翻腾身体的时刻，林笑的沙鹰精准地击射出几枪，枪声结束，他拍了拍身上的灰尘，缓缓地站了起来。而那几名恐怖分子不可思议地瞧着林笑，随后软软地倒了下来。
        楼道下面的露丝走上来，淡淡地道：“没想到你的枪法也这么准。”
        林笑却没时间与她交谈，顺着大象的身后寻过去，林笑瞧见了地面一滩滩的血迹，心下甚为紧张在转过一个角落，走进一个小房间的时候，透过窗户瞧见了对面的大象。
        大象与唐宜俩人正在与四名手持重挺的恐怖份子交战，微一观察，林笑已经知道他们没什么危险，只是瞧见了大象的脸颊上出现了一块伤疤，应该是匕首割伤的。
        好笑地嘘了口气，林笑悠闲地点燃一支香烟，慢慢地吸了起来。
        “你不去救他们？？”露丝一脸好奇地瞧着林笑。
        “如果什么时候都要我来救，那他们来这里就失去了意义。”林笑淡淡地说道。
        “哦，这么说，就算他们此刻被杀了也没事。”露丝冷冷地道。
        “呵呵……如果他们现在都应付不了，那么去了死亡之岛也必死无疑，而且，我相信他们，凭他们的实力就算再来一群人，也没问题。”林笑刚一说完，唐宜与大象突然变动身形，蓦地窜了出去一双双趴在地上，一阵狂扫，那四名恐怖份子在瞬间被他们打成了马蜂窝。
        “看来你说的一点不错。”露丝淡淡地说道。
        “并不是只有美国才有好特工，别忘记了，那名女特工还曾经与你打成平手。”林笑深深地吐出一口烟雾。
        “哼，凭她？”露丝不屑地冷笑道：“我一分钟就可以要她的命。”
        林笑面色微变道：“但你永远没机会。”
        ………………
        “……”大象从地上爬起来，瞧见了对面的林笑之后，吼道：“你丫怎么不来帮老子？？”
        “嘿嘿……没见老子和美女正聊天吗？？”林笑淫贱地笑道。
        “靠，老子毁容了，彻底毁容了……”大象说着趴在了唐宜的肩膀上。
        林笑很轻松地瞧见了唐宜一副不堪重量的痛苦表情……
        “没事，大象，就你这副尊容，毁容就当免费整容好了。”林笑笑眯眯地走过来，拍了拍他的肩膀。
        “…………”
        林笑此话一出，别说是唐宜，就连露丝美眸中都抹过了一丝笑意
        四人在楼道中几次遇到恐怖份子，都被轻而易举地消灭，而且基本上没有再出现受伤的情况。
        “，肚子怎么不饿啊？？”大象瞧了一眼手表，从早上过来到现在的下午五点，他的肚子竟一点都不饿……
        “牛肉的功劳……”林笑摸了摸鼻子。
        “看来俺以后还是得吃牛肉。”大象一脸的正义。
        “你说过再吃牛肉就会被车撞死的。”林笑很严肃地说道。
        “呃……我可以不出门。”大象尴尬地道。
        将楼层几乎都走遍了，林笑突然想到了一个严肃地问题，朝露丝问道：“我们今晚上就在这里过夜？”
        “是的。”
        “…………”
        林笑满脸的痛不欲生，苦笑道：“俺会很不习惯的。”
        “俺也是……”大象垂下头一只手撑在墙壁上，故作沉思地道。
        “那你们就出去面对至少有一个加强连的火力吧。”露丝冷冷地道。
        “…………”林笑摸了摸头发，微笑道：“生活就好像被**，既然不能反抗，就让我们享受吧。”
        “看来俺只能被**了。”大象的脑袋垂得更低了ｏ
        “………………”
        ………………
        也不知道这幢楼还有没有恐怖份子，总之当几人找到一个安全的房间，刚好要休息的时候，已经是深夜一点了。
        俩男俩女，林笑想不YY一把都很困难，而且还是两位无敌美女。更而且，林笑压根就不想睡，也睡不着。
        废话，你让人家一个纯洁到如同一张白纸的女孩第一次去妓院能睡着吗……虽然他不是……
        “大象，睡着没有。”林笑坐在墙边，缓缓地点燃了一支香烟。
        “俺已经睡着了。”大象大声地道。
        “…………”林笑一阵无语，又道：“那你现在醒了没有？”
        “醒了。”大象的脑袋突然从外衣里钻了出来，贼兮兮地道：“长夜漫漫，无心睡眠啊！”
        “…………”林笑接腔道：“生来何必多睡，死后必会长眠”
        “可不是了。”
        “你们到底睡不睡了，不睡滚出去看门。”露丝蓦地坐起来打断了刚准备说话的林笑。
        “嘿嘿……我说美女啊，我这不是睡不着嘛……”林笑死脸地说道。
        “我有个办法可以让你马上睡着。”露丝冷冰冰地道。
        “什么办法？？”大象接腔道。
        “一枪崩了你，你就可以永远的睡了。”唐宜也坐了起来。
        “…………”林笑摸了摸鼻子，笑嘻嘻地道：“他要是死了，也不知道多少美女会伤心，哎，革命尚未成功，同志仍需努力啊！”
        “…………”
        ”…………”
        俩美女一阵无语，唐宜突然低声地道：“那……不如你唱支歌吧？？”
        “我？？”林笑的嘴角一阵抽搐。
        “不是大象。”唐宜的嘴角抽风了。
        “呃……俺怕俺唱了你们也睡不着。”林笑一阵龇牙咧嘴。
        “没事，反正你不唱也不会让我们睡着。”唐宜一脸的笑意。
        “真要俺唱？？”林笑感觉自已的小心肝欢快地跳动起来，仿若丑媳妇见公婆一般。
        “要唱就唱，少废话。”露丝冷不丁地冒出一句话。
        “好吧……”林笑一副我被你们彻底**的表情，低声地道：“我就给大家唱个年度最佳网络歌曲……”
        “等一下……”大象蓦地阻止了林笑。
        “怎么了？？”林笑阴险地笑道。
        “难道……”大象心下一寒，全身颤抖地问道：“你真准备唱？？”
        “真准备。”林笑一副视死如归的样子。
        “当真？”
        “当真！”
        “果然？”
        “果然！”
        “我说你们有完没完了？？”唐宜被两人的对话整得一阵无语。
        “当我没说。”大象将脑袋彻底的垂了下去，缓缓地靠在了墙壁角落。
        “咳……”林笑故作姿态地咳嗽了一声，猛地扯开嗓子嚎叫起来：“昨日学不懂……”
        一曲唱完，唐宜全身仿佛羊癫疯发作一样，彻底抽搐起来，而露丝的嘴角也开始抽风，俩女全都都开始冒寒气，眼中闪过一抹摸强烈的欲望。
        但林笑清楚的知道，这种欲望绝对不是性欲……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第211章 - 冒牌赌神
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:48 本章字数:4538

        这一晚，林笑感觉过得忒慢，当他将第三首歌唱完的时候，瞧了瞧时间，还他妈才过了半个小时。当然了，如果是让他不受任何威胁的将歌唱完，能用半个小时，那自然是比较爽的，关键是，他几乎是每唱一句话，就会被袭击N次。
        首先是唐宜的沙鹰以闪电般的速度投射过来，林笑毫不犹豫地接住。当他唱第二句的时候，露丝的瑞士军刀也飞快地射了过去。
        无所谓，林笑这个人比较大方，别人对他的不敬，他一般都能容忍。但是……当他将第一首歌唱完的时候，大象的炸弹扔了过去。
        秉着士可杀不可辱的观念，林笑将大象暴打了一顿，“娇喘吁吁”的唱完三首歌，林笑很是谦和的笑道：“俺唱完了，接下来该谁？？”
        “总算是唱完了……”大象哀嚎了一声，双手捂住脸庞，犹如受了委屈的小媳妇一般轻声地抽泣起来。
        “如果现在有一颗原子弹，我也会毫不犹豫地扔给你。”露丝的嘴角已经抽搐地有些僵硬了。
        “如果可以，我会用我的命换取你的……”唐宜的眼泪都出来了。
        “…………”林笑笑眯眯地道：“能得到你们高度赞扬，俺真的很高兴。”
        众人摔倒……
        瞧着窗户外的星光朗月，林笑悠然地点燃了一支香烟，微笑道：“俺都唱了三首，你们多多少少也要表示一下吧？”
        “俺怕和你一样无差别的被伤害，还是不要了……”大象摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道。
        “是个男人就不要怕被打击！！”林笑大义凛然。
        “俺是男孩……”大象双手抱住了膝盖，一脸的委屈。
        “…………”林笑有了将大象扔下楼的冲动，尽管这里是一楼……
        “要不……我们来玩扑克？？”唐宜突然低声地说道。
        要她唱歌那是不可能的，如果只有林笑一个人在她或许会，但现在……
        “扑克？？”
        三人都一脸诡异地瞧着唐宜，特别是大象与林笑俩人，他们的眼眸中透出了贪婪的神采。
        “嗯……”唐宜心下一慌，小声地道。
        “你有扑克吗？”露丝淡淡地问道。
        “有。”唐宜变魔术般地从口袋掏出了一副崭新的扑克，笑道：“这不就是。”
        “OK。”林笑猥琐地摸了摸鼻子，神秘地瞧向了大象。
        “不过没有赌注的扑克我和林兄弟都是不会玩的。”大象淫笑地说道。
        “那赌什么？”唐宜好奇地问道。
        “你们有什么可以拿来赌的。”林笑一脸笑眯眯地在俩女身上打量了一番。
        “…………”
        “…………”
        …………
        “要不这样吧，我们的赌注就是身上的衣服？？”大象已经开始坏笑了。
        “啊……这个……”唐宜一脸的怕怕。
        “好的，就是身上的衣服”露丝冷冷地哼了一声，接着道：“不过，还有一个条件。”
        “什么条件。”俩猥琐男急迫地问道。
        “我们输了只脱衣服，而你们还要在房间外面大叫三声‘恐怖份子，我们在这里，快来杀我啊。”露丝的美眸中闪过一道狡猾的光彩。
        “…………”
        “…………”
        林笑俩人相互对望了一眼，一同摸了摸鼻子，微笑道：“好，没问题。”
        “开始吧……”四人坐在一块，唐骨开始用那熟练的手法发牌。
        每人发了两张牌，林笑的外面扑了一张红桃Ａ，大象的面上扑了一张黑桃Ｋ，而唐宜露丝俩人的面上分别是红桃J和黑桃Q。
        “一件衣服。”林笑淫笑地说道。
        “跟”大象笑的更猥琐。
        “跟”唐宜咬了咬红唇道。
        “跟。”露丝一脸的平静，看不出任何表情。
        发牌……
        林笑得到一张黑桃Ａ，大象得到的是一张红桃K，俩女得的牌面正好衔接起来。
        “再一件……”林笑发话。
        “跟。”
        “跟”
        “跟。”
        抹了把冷汗，此刻林笑的面上是一对Ａ，一张方块Ｋ，而大象的牌面恰好是一对Ｋ，一张方块A
        而唐宜俩人的牌面却分别是红桃十、J、Q，露丝的牌面恰恰是黑桃十、Ｊ、Ｑ.
        “继续发牌……”林笑平稳地道。
        “方块三。”
        “方块四。”
        “红桃九。”
        “黑桃九。”
        …………
        “呵呵……现在轮到我们说话了吧。”唐宜得意地说道。
        “继续一件……跟不跟。”唐宜缓缓地说道。
        林笑两人相互瞧了对方一眼，从对方的眼神中，双方看到了一抹视死如归……”
        “跟。”
        “跟。”
        俩人一咬牙，坚定地说道。
        “好，揭牌吧。”唐宜笑眯眯地说道。
        “嘿嘿……除非你们是同花顺，不然赢不了我们。”大象猥琐地将底牌揭开，他一对Ａ，一对Ｋ，外加一张方块四。
        “我也是。”林笑将底牌揭开，同样是两对外加一张方块三。
        “嘿嘿……”两人瞧着一脸平静的美女们，淫笑地道：“如果你们肯陪大爷一晚上的话，就不必受脱衣之苦了。”
        “咯咯……”唐宜娇笑一声，将底牌揭开。红桃八。露丝也将底牌揭开，黑桃八……
        “…………”
        …………
        “一共是四件衣服，你们身上到底穿了多少啊？”唐宜诡异地问道。
        “三……三件……”大象吞了吞唾沫。
        “那再把下面那玩意切下来刚刚好。”露丝冷冷地道。
        “呃……”林笑俩人快速地将下体捂住。
        “如果你们不切也可以，那一件衣服罚你们在外面看门一个小时，四件衣服就是四个小时，愿不愿意？”唐宜笑嘻嘻地道。
        “……”林笑立刻举手道：“能不能脱一件，抵消一个小时？？”
        “没有还价的余地，要么看门，要么切鸡鸡。”露丝的话刚一说完，林笑俩人飞快地逃窜了出去。
        “呼……幸好准备了两副牌，不然可就惨了。”唐宜说着将另外一副牌从美臀下取了出去。
        露丝：“…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第212章 - “爆错头”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:49 本章字数:4969

        当天色灰蒙蒙亮之后，林笑两人哆嗦地从门外走了进来，夏末初秋的夜晚是最寒冷不过的，如果不是考虑俩人都是男人，他们极有可能会相互依偎取暖。
        两人进来的时候，瞧着两位熟睡的美人，眼中开始冒着精光。特别是瞧着俩美女圆润的大腿，高耸的胸脯……
        “咕噜……”大象猛地吞了口唾沫。
        “……”林笑苦笑着摸了摸鼻子，低声道：“瞧你这出息……咕噜……”
        “……”大象无语地道：“你还不一个德性。”
        “喂，不如……嘿嘿……”林笑做出一个极度猥琐的姿势。
        “呃……”大象在经过了长达五秒的思想斗争，点了点头道：“同意。”
        “你先选……”林笑勉强地说道。
        “我……”大象左右看了一眼，突然为难地道：“俺好像一个都不敢选……”
        “…………”林笑淫笑道：“那你的意思是我一个用俩个，真是好哥们……”
        “我选露丝……”大象做出了坚决地决定。
        “那俺去整唐宜……”
        两人全身发颤地朝俩美女走去……
        在这一瞬间，整个房间突然静得可怕，林笑感觉自己的心脏已经跳到了嗓了眼。
        “嗯……”轻微地呢喃了一声，唐宜饱满的娇躯微微转了个身子，圆润的美臀挺翘的出现在林笑的眼前，曲线流畅，绝色尤物……
        “咕噜……”
        …………
        林笑的一只手慢慢地搭了过去……
        “啊……”一阵惨叫的声音传来，房门突然被砸出一个巨大无比的人形……
        “哼，找死！！”露丝面色发寒，冷冷地道。
        “什么事情？”唐宜也醒了过来，瞧着一脸猥琐的林笑正站在自己身前，蓦地将手握在了沙鹰之上。
        “你想干什么？？”
        “呃……俺是想给你盖被子。”林笑心下发寒，大象都只不过被露丝踹出了门，她该不会一枪把自己给崩了吧？？
        “不用……”唐宜缓缓地站了起来，微微伸了个懒腰，在林笑的面前展示着她傲人的美乳。
        “咕噜……”
        …………
        四人将一切都准备好之后，林笑将瑞士军刀插进腰间，沙鹰上好枪弹，笑眯眯地道：“一天没吃东西的战友们，为了晚上的烤全羊，杀光这里的恐怖份子吧……嘿嘿……”
        昨天林笑众人杀的恐怖份子粗略估计算了一下，大概有十人左右，再加上其余特工的劳动成果，相信今天中午就能收工了。
        穿梭在七楼的楼道，林笑四人的配合简直完美到了极限，俩男俩女……也认真贯彻了男女搭配，干活不累的宗旨……
        “喂……大象，你说前面有没有人。”林笑很是严肃地问道。
        “前面？？”大象的面色顿时紧张起来，随即很是认真地说道：“应该没有。”
        “有。”露丝立马说道。
        “…………”
        “嘿嘿，如果谁一枪爆了他的头，那么另外三人在接下来的活动就必须保护好当事人的生命安全怎么样？”林笑已经将沙鹰紧紧地握在了手中。
        “没问题。”大象一脸的洋洋得意。
        “赞成。”唐宜也准备好了枪支。
        “你们准备保护我吧。”露丝淡淡地道。
        四人相互掩护地朝转角慢慢地走去，就在转角处有了一丝动静的时候，突然一个黑黝黝的硬物叮咚地滚了过去。
        “轰！”
        转角顿时被炸开花，两务人影瞬间被炸翻在了楼道扶手上……
        “对付他们，太轻而易举了。”大象拍了拍手掌，他知道林笑的枪法很准，而自己却是扔炸弹的弹法很准……
        “无耻。”唐宜气骂道。
        “邪恶。”露丝一脸的严肃。
        “牲口。”林笑龇牙咧嘴地道。
        …………
        这么一遭走下来，当大象的炸弹扔完之后，战斗也接近了尾声，除了还有几处时而有枪弹的声音传来，大部  分特工已经会和在一块了。
        当大多特工走到九楼转角的时候，瞧见了头顶一块电子屏幕，上面显示了恐怖份子的残余人数。
        “五人！”林笑吹了一口沙鹰，笑眯眯地道：“看来已经不需要我出马了。”
        “俺的炸弹已经用完了。”大象摸了摸头发，一脸的扮酷。
        “大家一起。”露丝冷冷地说了一句，缓缓地朝楼顶走去。
        十楼楼顶是一块比较空旷的地方，四周都是由许多石柱构造而成的。林笑刚走上来，便拉了一把身边的唐宜道：“小心点……”
        “嗯……”
        众人在瞬间准备好了枪械，楼道顶部  还传来了一阵滴滴答答的声音，林笑乍一听见，低声地道：“有炸弹。”
        众人一阵哗然，紧接着，几名有对炸弹有经验的特工已经开始四处寻找起来。众人都知道，炸弹肯定也是任务之一，想逃跑是不可能的。况且，对于这种定时炸弹，特工们都是有专业经验的。只要能找到炸弹所在，解除他不成问题。
        而林笑的眼睛却在四处寻找着另外的秘密。
        时间一分一秒的过去，几名欧美大个子特工的神情顿时变得紧张起来。
        “小心！！”身边的唐宜突然一把扑倒林笑，紧接着一声刺耳的声音响起。
        当分散的特工抬起头时，发现大象以一个帅到掉渣的姿势站在原地，双手握沙鹰……
        “操！真当老子小白是不是，怎么说俺的枪法也是很准的。”
        当众人再将目光移到对面一名手持冲锋，尚未倒地的恐怖份子下体的时候，血液仿佛不要钱一般汩汩地冒出ｏ
        “靠，大象你丫的真有种，老子只听过爆菊花，你居然是爆人家小鸟……”林笑一阵龇牙咧嘴。
        “嘿嘿……俺本来是想爆头的，一不小心爆到另外一个头了。”大象一脸的猥琐。
        干掉一名，还剩下四名，众特工的神情都紧张起来，滴滴答答的声音此刻变得急骤起来，听着这声音，众人都感觉那就是催命符，一旦爆炸，众人绝对没有活命的机会。
        时间越发的紧张，林笑的眼光却四周扫视起来。
        如果不出现意外，这里将会有……
        就在林笑突然发现一丝微妙变化的时候，一名特工蓦地叫了起来：“在这里……”
        果然，当众人的目光朝那方瞧去的时候，隐藏的定时超强炸弹被发现，而上面的红体字数赫然显示的是离爆炸只剩三分钟。
        也就在这瞬间，从四面蓦地窜出四名恐怖份子。
        拔枪，扣动扳机，四个声音同时从四个不同角度响起。
        “砰砰砰砰！！”
        众特工尚未反应过来，林笑四人已经从地面上爬了起来，相互瞧了一眼，眼中都露出了一丝欣赏。
        “不好，时间加快了……”一名特工突然叫道。
        果然，在四名恐怖份子被击杀之后，定时炸弹的时间蓦地加快。
        一分钟……五十秒……四十秒……
        时间飞快地流逝，众特工面上都露出了焦急的神色，这种炸弹是不可能在如此短时间内拆解的。而且下楼也已经不可取，炸弹的威力在这么短时间内你无法逃离到安全地带……
        怎么办？？！！
        一个偌大的难题出现在众特工的面前，林笑眼神一凛，喝道：“大家一起跳楼！！！”说时，大象四人已经毫不犹豫地跟着林笑冲向阳台边，霍的一闪身，林笑的身子当先弹射了出去
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第213章 - 到底像什么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:51 本章字数:4093

        也就在这瞬间，众人都紧随着林笑奔至阳台口将身子投了下去。
        “下滑！！”刚一飘在空中，林笑的双手便紧紧地抓住了透明的网状绳索。
        身子仿佛被落下去一般，猛地下落……
        上百名特工仿若蜘蛛侠一般，一个个快速下滑，他们此刻已经对林笑的话深信不疑了，能在如此短时间，找到整个计划的唯一BUG，这不但需要敏锐的观察力，强大的勇气也是必不可少的。
        仅仅滑到六楼，楼顶便传来了巨大的轰鸣声……一道道火舌从阳台边缘窜了出来。就连楼顶都被炸穿，众特工下滑的速度更快、更急！！
        “呼！！”当林笑站稳在地面的时候，抬头瞧了一眼漫天火舌的楼顶，重重地喘了口气
        从他听到声音的那一瞬间，他就知道炸弹的爆炸是不可避兔的了，如果简单的只是一颗炸弹，可以拆解的话，那终极任务就显得太微不足道了。而那四名恐怖份子更是厉害，他们的死竟然是他们的催命符，炸弹的加快速度，简直已经将他们逼到了绝境。如果不是林笑从一开始就开始观察四周的情形，他们恐怕全部  都要葬生火海了。
        微微一叹，老美还真他妈猛啊，如果不是自己机敏，各国顶尖特工就得在这里全军覆灭了……
        但这也不能怪老美，基本上的这种实训都是要人命的，如果连这些都无法躲过，那何谈去与恐怖份子争斗？？
        众人都对林笑投来了敬佩的眼神，甚至有不少美女特工对林笑投来了倾慕的眼神。
        “，林兄弟，你怎么不早点告诉我，这么好的泡妞机会。”大象一脸的不爽。
        “操蛋……老子要你跳楼你敢跳？？”林笑其实也是冒着生命危险跳下来的，如果不是他想象的那样，那自己可就永远的离开这个可爱的世界了。
        “呃……俺错了……”大象捂住脸庞去一旁抽泣去了。
        “你还真不简单，整个计划的唯一漏洞都被你找到了。”露丝走到林笑面前，冷冷地说道
        “呵呵……好说，俺不过也是机会好，拼命搏上了。”林笑气喘地点燃一支香烟，缓缓地道：“听你这口气似乎早就知道了？？”
        “当然知道了，如果不是你发现了，在最后关头还是得靠我的。”露丝一脸的诡异。
        “呃……”林笑心中颇为得意，老美啊老美，你的计划总算是破场了，想让露丝作为整个特工队的领袖吗？？
        嘎嘎，一不小心就被俺给做上了。瞧着众特工对自己投来的敬佩目光，他已经知道自己成功的成为了他们的领袖。
        走出大门，门口已经停留了不少的专用车辆，前面一名军官瞧着众特工的表情，再瞧了一眼露丝，微微诧异了一会，随即露出一副亲和的表情道：“恭喜大家闯过第二关，可喜可贺啊！！明天大家可以休息一天，还有最后一关。”
        当众特工坐上车之后，大象掐着手指道：“第一天，森林冒险，然后两天耗在这里，明天休息一天，一个星期也就是还剩下三天……”
        众人顿时面面相觑，林笑一脚踹在大象的屁股上，气骂道：“谁叫你他妈说出来的，老了今晚上肯定要失眠了，靠！！”
        “呃……”大象爬起来揉了揉屁股，苦笑道：“俺一个害怕也是害怕，大家一起害怕也是害怕……”
        也对，这次的两天实训已经差点丢掉了性命，第三关居然是三天，的确是很难想象那将会是什么任务。
        一行特工又饿又累地回到公寓，总算是吃了一顿丰盛且易消化的食物。就算是再难消化的牛肉在经历了这么长时间的刺激活动，众特工也早就饥肠辘辘了。
        吃完了下午饭，林笑回房坐在客厅上翘起个二郎腿，慢悠悠地点燃一支香烟，品起香茗来，香茗名曰：菊花茶……
        “呼……”大象洗完澡一屁股坐在沙发上，叹了口气道：“贼不容易，这他妈真不是人过的日子啊！！”
        “呵呵……”林笑微微一笑道：“你不觉得这样死里求生之后，生活的一切都更加美好了吗？？”
        “呃……”当大象刚准备说话，瞧见从房间走出来的唐宜之后，猥琐地道：“是啊，咪咪也越来越饱满了，臀部  也越来越翘了。”
        “噗嗤！”
        林笑刚灌进去的菊花茶就这么活生生被大象的话给勾引了出来。
        “说什么呢？”唐宜满面慵懒地坐在沙发上，盘起双腿打开了一包零食。
        “唔……大象说吃零食屁股会变大。”林笑一脸我没有骗你的神情。
        唐宜先是怔怔地瞧了一眼林笑，随即俏丽嫣红地冲大象娇嗔道：“胡说八道，我一直吃，你有见我……见我的变大吗？”
        “没，没……小宜你的屁股是越来越圆润，越来越性感，让人看了就想亲一口……”大象口无遮拦地乱说了一通。
        “噗嗤！”
        林笑再次喷了出来……
        “混蛋！！”唐宜被大象的一番话说的俏脸红得一塌糊涂，恶狠狠地道：“你再敢胡说，我一定把你从这里扔下去。”
        “呃……”大象立马抓住一根涂满了黄油的热狗塞进了嘴巴。
        唐宜气呼呼地坐在沙发上刚将喝了一口饮料，林笑便慢悠悠地道：“大象，看着你吃的热狗，我想到了一样很猥琐的东西……”
        “噗嗤！”
        唐宜一口饮料还没吞下去就被林笑这句极有创造性的话给勾引了出来。
        “呃……”林笑嘿嘿一笑，一副好整以暇的模样，却也不再说下去。
        “什么猥琐的东西。”大象刚才在唐宜的手上吃了鳖，此刻正好可以让唐宜吃点亏。
        “呵呵……还是不要说了吧，俺怕唐宜受不住。”林笑贼兮兮地说道。
        “说吧，小宜肯定能受得住。”大象笑的更淫荡了。
        唐宜的脸上已经微微起了变化。
        “没事，俺相信小宜的抗打能力！！”大象一脸的我相信她。
        “呃……那俺说了？”林笑神秘地瞧了唐宜一眼。
        “说吧。”大象鼓励地催促着。
        “其实……”林笑顿了顿，缓缓地道：“你不觉得你刚才吃的那黄黄的东西，有点像你拉出来的吗？？”
        “…………”
        “…………”
        大象一脸横肉的脸盘持续性的抽搐了片刻，紧接着“呕”了一声，飞快地冲进了浴室。
        “哈哈……”唐宜原本还以为会羞至自己，却没想到林笑居然想到了这个……
        “笑这么欢快干什么？”林笑摸了摸鼻子，猥琐地道：“其实俺还是觉得像男人的生殖器官要多一点。”
        “啊……”唐宜尖叫地冲进了房间！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第214章 - 俺从来不吃热狗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:53 本章字数:4811

        靠在沙发上，林笑悠闲地吸着香烟，大象却是满脸菜色走出来的，刚走出来，一瞧见桌子上的涂满了黄油的热狗，他的嘴巴蓦地张开的仿佛河马一般，再次冲进了厕所。
        “呕……”
        厕所里传来了稀里哗啦的声音，林笑在想，他今天到底是吃进去的东西多还是吐出来的东西多……
        当林笑吸完第三支香烟的时候，大象这才狼狈地爬了出来。
        是的，他就是爬的，他此刻恐怕已经没有力气站稳了。
        “喂，给我支烟。”大象瘫软地坐在沙发上，无力地道。
        林笑笑眯眯地给大象点燃一支香烟，轻描淡写地道：“大便的味道不错吧？？”
        “唔……”大象刚吸了口香烟，林笑这话一出，他差点又给呛住了……
        “老大，你饶了我吧”大象已经彻底被林笑击溃了，他简直就是不整死人不罢休啊！！
        “嘿嘿……”林笑猥琐地笑了笑，刚准备说话的时候，房门被敲响了。
        “谁？”林笑张开嘴巴问道。
        “我。”声音冰冷好听，是露丝。
        “等一下。”林笑走过去将门一打开，就瞧见了美艳的露丝，此刻的她穿了一袭黑色薄衫，将她凹凸性感的娇躯衬托的喷火之极，卷长的秀友刚洗过，还有滴滴水珠挂在秀发上，搭配着秀美动人的脸蛋，此刻的她简直比ＡV女皇武藤兰还诱人……
        “美女……”林笑风骚地将手搭在门廊上，故作潇洒地道：“找我有事吗？”
        “对不起，我不是找你。”露丝冷冰冰地道。
        “…………”林笑尴尬地将手收了回来，很是无奈地道：“那请问你找谁，这房间只有我这么一个帅哥！”
        露丝刚欲说话，便听到大象坐在沙发上吼道：“操蛋，林笑你这个牲口，难道老子不是帅哥吗？？”
        “呃……”林笑转过头，笑眯眯地道：“俺一直都在无视你。”
        “…………”
        “我能进去吧？”露丝淡淡地道。
        “当然。”林笑给露丝让出了一条道。
        露丝走进去左右扫视了一眼，淡淡地道：“人呢？”
        “…………”大象一脸痛苦地道：“美女，俺不是人吗？？”
        “我没将你当人。”露丝似乎很配合林笑，但她的话却比林笑的更有杀伤力。
        “嗷……”大象哀嚎了一声，捂住脸庞软倒在了沙发上。
        “你找唐宜吗？？”林笑好笑地问道。
        “是的。她人呢？”露丝面无表情地说道。
        “小宜，有美女找你。”大象吼了一句，随即又对露丝道：“俺家小宜不好那一口，所以你不要白费功夫了。”
        “什么那一口？”露丝黛眉微皱地问道。
        “呃……他的意思是说唐宜不是同性恋。”林笑猥琐地摸了摸鼻子。
        “你信不信我把你鸡鸡给切下来。”露丝的语气充满了寒气。
        “呃……不……不想。”大象双手紧紧地搂抱住双膝，委屈地说道。
        “谁找我。”唐宜打开房门穿着睡衣走了出来。
        “我。”露丝缓缓地走了过去。
        “找我干什么？”唐宜似乎一直对露丝有点敌意。
        “邀清你参加网球比赛，女子特工的对抗。”露丝简洁地说道
        “你也参加。”唐宜淡淡地问道。
        “当然。”
        “好，我参加。”唐宜简单地回答。
        “明天中午午餐后，在后面的网球场。”露丝说完之后转身就准备出去。
        “等一下。”唐宜叫了一句，接着道：“我不会手软。”
        “我也是。”露丝说完之后，嘴角浮起一丝冷笑。
        当她出去后，林笑也苦笑着跟了出去。
        …………
        “干嘛？”林笑笑眯眯地问道。
        “那个女人喜欢你。”露丝转过头，面上露出一丝诡异的冷笑。
        “哦？是吗？”林笑掩饰地点燃了一支香烟。
        “你不敢承认？”露丝好奇地打量着林笑的表情。
        “为什么要承认？”林笑吐出一口烟雾，莫名其妙地瞧着露丝。
        “没用的男人！！”露丝撇了撇嘴。
        “随便你怎么说。”林笑无奈地摇了摇头。
        “少吸点烟，会影响你的速度。“露丝说完将他的香烟夺了过来。
        林笑苦笑地拍了拍手掌，又点燃一支，微笑道：“有时候不吸烟我怕站不稳。”
        “你不太像我认识的一个男人”露丝很是古怪地说道。
        “因为我根本就不是你认识的男人，为什么要像？”林笑嘴角抽搐地说道。
        “好了，明天去给她加油吧。”露丝说着转身便离开了。
        “为什么我要去？”林笑对着露丝的后背问道。
        “你不去，她可能会输的很惨。”顿了顿，露丝继续道：“就好像那天的决斗。”
        …………
        瞧着露丝远去的背影，林笑抬起手中的香烟，缓缓地将它捻灭，喃喃地道：“我还能离开你吗？”
        …………
        当林笑回到房间的时候，唐宜已经回到了房间，大象却是一脸淫笑地瞧着林笑，怪笑道：“这么快就回来了？”
        “什么这么快？”林笑疑惑地问道。
        “哎，失败，才五分钟，除了脱衣服和前奏，难道你只能维持半分钟？？”大象将五根手指弯曲了四根半……
        “…………”林笑嘴角抽搐地道：“要不要你献出菊花看看我是不是只能维持半分钟？？”
        “呃……”大象捂住屁股飞快地闪进了房间。
        “操……”林笑狠根地伸出一根中指。
        喝了一口菊花茶，林笑刚准备回房间休息的时候，唐宜却从房间走了出来，叫了一声：“她刚才找你有什么事？”
        “唔……”林笑回过头，笑道：“没什么。”
        “能不能聊聊。”唐宜若有所思地问道。
        “好。”
        俩人坐在沙发上，林笑刚准备点香烟的时候，苦笑了一声，端起了茶杯。
        “露丝好像以前就认识你了？”唐宜突然冒出一句话。
        “唔……”林笑一口茶差点呛住自己，苦笑道：“什么意思？
        “我感觉她好像对你特别有好感。”唐宜神情怪异地说道。
        “呃……”林笑摸了摸头发，一脸扮酷地道：“可能她觉得我比较帅吧。“
        “…………”唐宜眼角一阵抽搐道：“我怎么不觉得你帅？”
        “呃……”林笑无奈地道：“再帅的人看多了也会麻木，就好像吃热狗，吃多了，你已经不知道是大便还是热狗了。”
        “我以后再也不会吃热狗了……”唐宜一脸痛苦地走进了房间。
        瞧着唐宜的背影，林笑笑眯眯地道：“俺第一眼看见涂了黄油的热狗，就发誓一辈子都不吃这玩意！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第215章 - 难道…莫非…
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:54 本章字数:4120

        第二天一大早，林笑还在和梦中美女交战的时候，房门就被敲响了。
        “谁啊？”林笑揉了揉睡眼惺忪的眼眸，无奈地拉开了房门。
        “是我……”唐宜略显娇羞地低声道。
        林笑瞧了一眼此刻的唐宜，一身洁白的紧身运动衫，秀发简单的挽了个马尾吊在脑后，俏脸上略施淡妆，瞧起来青春靓丽，充满了朝气。
        “干什么啊？”林笑精神为之一震，疑惑地问道。
        “教我网球。”唐宜有点不好意思地说道。
        “…………”林笑摸了摸脑袋，苦笑地道：“不要告诉我你不会？”
        “是不太会。“唐宜俏脸微微一红，扭捏地说道。
        “……”
        …………
        站在网球场中的林笑暗自发誓，以后要是再相信女人的话，他就跟王八姓，虽然他一直都不知道王八究竟姓什么……
        这会儿，林笑已经不知道在网球场跑了究竟是N回还是X回了。
        唐宜所说的不太会简直就是一丁点都不会，林笑想哭了，真的……
        如果她不会打也就算了，但她却能凭借自己的身手将自己每个球都接住，但是……她就是不能打到场地内……
        于是，整个过程基本上形成了林笑发球，唐宜将球打出场，然后他捡球的恶性循环。
        当林笑再次将球从老远的地方捡回来之后，很是无奈地苦笑道：“老大，你能不能小点力气，就算你打球不累，俺捡的累啊！！”
        他现在有点后悔为什么没将大象叫来当苦工了……颢
        “不好意思啊，我还没能控制好节奏，再练一会应该就能小点力气了。”唐宜尴尬地说道。
        “那这一会究竟是多少会呢？”林笑痛苦地询问道。
        “我尽量控制在一个小时内吧……”唐宜坚定地说道。
        倒……
        从早上七点被唐宜拉出来，一直训练到十点，她的技术才慢慢地娴熟起来。林笑心中赞叹，不愧是顶尖特工，身体素质好的不像话，而且依靠着深厚的功夫底子，许多专业网球运动员都很难完成的动作她也能在示范了几次之后，轻而易举地使出来。
        “砰！”
        唐宜一个反回旋将网球抽过去，林笑纵身扑过去楞是顽强地接过去，却也一屁股坐在了地上。而唐宜却轻而易举地打到了另外一个死角。
        林笑哀嚎一声，痛苦地道：“不玩了，不玩了，俺干不过你。”
        “嘿嘿……”唐宜走过来，抹了一把额头的香汗，娇喘吁吁地道：“我现在的技术还不错吧？”
        “这哪还是不错啊，简直比职业球员都厉害多了。”林笑喘着粗气道。
        “那是我厉害，还是露丝厉害？”唐宜微笑地问道。
        “我怎么知道啊？”林笑一脸的无奈。
        “哦……晚餐后就能见分晓了。”唐宜点了点头，笑道：“一会洗完澡我给你按摩轻松一下怎么样？”
        “按摩……”林笑喃喃了一句，他想到了老姐秦可卿，也不知道老姐怎么样了，自己不声不响的就这么走了，哎……
        “想什么呢？”唐宜瞧着一脸发痴的林笑，好奇地问道。
        “唔……没，没什么。“林笑艰难地爬起来，微笑道：“走吧，也不知道你的手艺成不成？”
        想到唐宜给自己按摩，林笑心下微微得意，他娘的，美女特工给自己按摩，总统待遇啊！！
        “试试就知道了。”唐宜说着当先走向了寓所。
        洗完澡，林笑很是惬意地躺在了沙发上，点燃一支香烟，低声道：“大象，给俺端杯菊花茶来。”
        “操……林笑，老子不是你的奴隶。”正在看报纸的大象将报纸一扔，很是凶神恶煞地骂道。
        “大象……”唐宜紧绷着脸从浴室走出来，冷冷地道：“是不是想松松筋骨？？”
        “呃……俺去，俺去还不行吗？小宜妹妹，你要不要来杯菊花茶？？”大象满脸痛苦，巨痛苦。
        “唔……给我冲杯咖啡吧。”唐宜一边拭擦着秀发，淡淡地说道。
        “成，成……”大象一边走，嘴里小声地嘀咕道：“一对狗……嗷……”
        不知何时，唐宜抓住烟灰缸砸在了大象的屁股上……
        当大象躲进房间，关上房门之前，将头探出来，猥琐地道：”您两位慢慢聊，俺去睡觉，不打扰你们了。”说着将房门猛地一拉关了起来。
        林笑吸了口香烟，笑眯眯地道：“来吧，美女。”
        唐宜俏脸微微一红，低声道：“你转过去……”
        “唔……好的。”林笑将香烟捻灭，翻了个身子，低声道：”好了。”
        “嗯……”唐宜低声地应了一声，紧接着道！“你把上面的衣服脱了吧。”
        “唔……还要脱衣服啊？”林笑心下一紧，该不会又和老姐一样吧？
        “对啊，不脱衣服怎么涂按摩油啊？”唐宜低声地说道。
        “呃……”林笑尴尬地将上衣脱下来，露出了健壮的后背。
        “可以了……”林笑微微闭上了双目。
        一抹清凉的感觉从后背传来，滑腻的小手也在林笑的背后上抚摸起来。力道均匀，柔软适中，林笑忍不住哼了几声。
        “怎么样？舒服吗？”唐宜小声地问道。
        “嗯……舒服。”林笑懒懒地应道。
        又按摩了一会，唐宜的小手悄悄地往下摸了过去。
        渐渐地，林笑感觉自己的尾骨都已经被唐宜的小手掭捏起来，双腿微微一僵，低声地道：“你……你干嘛？”
        “按摩啊？”唐宜不以为然地道。
        “那……那你别往下摸了啊。”林笑老脸涨红地道。
        “啊……按摩当然要按到了啦。”唐宜正儿八经地说道。
        “那……那……”林笑支支吾吾地楞是一句话都说不出来了。
        “别那那了……这么大个男人婆婆妈妈地干嘛啊？”唐宜说时，又道：“把屁股翘起来。”
        “…………”林笑愣了愣，好奇地道：“翘……翘屁股？”
        “嗯，翘屁股”唐宜严肃地道。
        “为什么？”林笑意识到了危险，难道……莫非……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第216章 - 七上八下
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:56 本章字数:4073

        “按摩肯定是全方位的啊，哎呀，我说我一个女生都不怕，你一个大男人怕什么啊？”唐宜很是不耐烦地娇嗔起来。
        “呃……”林笑将心一横，说的对，你一个小娘们都不怕，俺要是怕，那就太丢人了不是？
        脱！
        林笑干脆自己将屁股一抬，一巴掌就把裤头给扒了下来。
        “嘻……”唐宜也不说话，将按摩油涂匀之后朝林笑的臀部  抹去。
        “唔……”林笑心下暗爽了一把，差点没呻吟出声。
        渐渐地，唐宜的双手竟缓缓地朝他臀沟滑去……
        要老命，这还要不要人活了……尴尬地扭动了一下臀部  ，林笑差点想叫一声，“直接给俺打手枪好了！！”
        唐宜的手越发温柔，但林笑却有点受不住了，这玩笑开大了，此刻想收也收不回来，总不能跟人家说，老大，俺来反应了，您还是不要按了吧？
        林笑没那脸皮，他也说不出口，鬼知道人家是不是毫无杂念的给自己按摩。指不定就是自己受不住诱感。
        此刻唐宜的手法像极了欧式按摩，时不时地刮过安全气囊，直撩拨得林笑心中燥痒难耐，唇干舌燥。
        “舒服吗？”唐宜的声音微微有些颤抖。
        “唔……舒服……”这会儿，林笑已经没力气说话了，那玩意儿一阵阵快感袭来，已经挺翘的不像话了。
        “嘻……”唐宜的手指突然点了点安全气囊，很是调皮地搔拨起来。
        “唔……”受不住，不用怀疑，林笑用“蝌蚪”想都知道沙发肯定凹下去了一大片……
        不过一会儿，林笑已经感觉身子开始发烫了，虽然下面还有块遮羞布，但整个背面都被人家看了个透，无异于全裸。
        林笑有点纳闷，今天唐宜有点奇怪，平时也没见她这么开放啊？难道故意挑逗自己？靠……
        搔拨了一会，唐宜的双手充满了艺术地收了上来，又重新在背部  开始按摩起来。
        天，混不下去了，林笑此刻如同十五个水桶打水，七上八下，刚被撩得欲火焚身，此刻又被人家放了鸽子。就好像某男人和他女朋友准备干那事，一切都准备妥当，前奏也完事了，那玩意都已经戴上了，结果人家来一句，今天不方便。你会怎么想？
        林笑此刻的境况与那也相差无几了……
        再次按摩到下面，林笑的身子再次紧绷，唐宜的小手很是温柔地抚摸着，愣是让他差点爽翻天，没想到这小妞技术这么好啊，林笑暗自赞叹。
        指甲从臀沟滑过，林笑知道又恢复了刚才的那个过程。但是……唐宜是手却毫不犹豫地滑向了大腿……
        天，林笑此刻只想买块豆腐砸死算了，毛茸茸大腿有啥好按的啊？但他却没想，那地方也不一样是毛茸茸的……
        一直按到脚底，指骨轻轻地掐按了一下，林笑一声低呤，“爽……”
        脚底按摩绝对是能让爽翻天的，林笑被按了几下，就感觉全身一阵轻松，但那地方却还是沉甸甸，热乎乎的……
        再次从脚底按上来，林笑多么的希望在臀部  多停留一会啊，哪怕是一分钟……他心中哀嘬。
        很好，林笑心下微微松了口气，唐宜的双手果然停留在了这里，一会儿的抚摸，林笑再次感觉全身燥热起来。伴随着唐宜小手的按摩，林笑低微的呻吟起来……
        “按这里很舒服吗？”唐宜的声音充满了诱感。
        “唔……舒服。”林笑几乎是下意识就脱口而出了。
        “那……我就按这里咯……”唐宜的声音魅惑无比。
        “唔……好。”林笑豁出去了，他娘的，老子啥人啊，极品老流氓，还怕你不成？
        又是一阵极具挑逗的按摩，直整的林笑喉咙都要冒烟了，而他的双手也是紧紧地抓住了沙发的靠垫，如同一只等待宰割的野鸡默默地承受着……
        “要是不舒服我就不按了……”唐宜委屈的声音传来，手上也有松懈的趋势。
        “别……舒服……”林笑赶紧放松了双手，低声地道。
        “哦……”唐宜的双手渐渐地使劲，过了一会，指尖再次刮过林笑的那地方……
        “唔……”林笑忍不住全身一阵颤抖。
        “怎么了？”唐宜似乎很是在意地问道。
        “爽……”林笑龇牙咧嘴地道。
        “哦……”唐宜又开始按了起来。
        慢慢地，唐宜的一只手竟然伸了进去……
        林笑没想过去阻止，这会儿他也舍不得阻止，爽成这样，要是去阻止那就太不是男人了……
        “嗷……”敏感点被碰触，林笑全身都紧绷起来……
        “不舒服吗？”唐宜的手停止了动作。
        “舒服……”林笑心中叫天，谁他妈说不舒服了？谁他妈要敢说这不舒服，老子一定爆他菊花！！
        “哦……”唐宜继续。
        搔拨的越发娴熟，林笑也享受着一波波的快感，熬不住，林笑觉得此刻要是再不来点猛的，他真有可能爆炸……
        “还要继续吗？”唐宜魅惑的声音再次响起，声音略带颤抖，充满了诱惑……
        “继续。”林笑吞了口唾沫。
        “好的……”一只手伸进去，另外一只手也抚摸起来，此刻唐宜的动作很是豪放，就算真是按摩恐怕也算特别关照了。
        “林笑……”
        不过一会儿，唐宜充满了颤抖的声音再次传来。
        “唔……”林笑无力地应了一声。
        “你……当初在潘园和我说的话是真心的吗？”唐宜一边说，一边温柔地撩拨着。
        “什么话？”林笑迷感地问道。
        “就是……你当初说对我有感觉。”唐宜的小手微微僵硬了一下。
        “是……是真的。”林笑吞了口唾沫，这会儿他已经没假话了，彻底没假话了。
        人家说酒后吐真言，林笑是爽后吐真言，无耻……
        “那……那你现在想吗？”唐宜娇羞的声音从身后传来
        “…………”林笑吞了口唾沫，愣是半天没说出话来。
        “如果……”唐宜的话只说了一半，林笑突然道：“给我考虑一下……”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第217章 - 按摩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:19:58 本章字数:4428

        俩人就这么老老实实地趴在沙发上过了一会儿，唐宜的小手渐渐地又抚摸起来。
        “唔……”林笑没有阻止，他已经默许了唐宜的动作，唐宜也仿佛明白了林笑的意思，很是配合的抚摸起来。
        唐宜不知何时已经攀爬上了林笑的身子，饱满的酥胸紧紧地贴在林笑的后背，一阵厮磨之后，林笑感受到了圆润与滑腻，一个字，爽！
        “嗯……”唐宜轻微地叫了一声，一只手轻轻地拿捏住了林笑的那玩意。
        “唔……”温润、滑腻、紧迫的感觉瞬间袭来，林笑全身一阵颤抖，刺激……
        唐宜此刻已经剥开了礼仪的捆搏，双手略显颤抖地在林笑身上抚摸着，揉捏着，诱人的红唇也凑在了林笑的耳边，低声地呢喃着。
        按摩油已经沾满了林笑的身子，而唐宜也不知何时将薄薄的睡衣脱下来，露出的比基尼性感诱人。
        轻轻地坐在林笑的臀部  上，唐宜的双手抚摸着林笑的后背，缓缓地揉捏起来，而她的美臀也很是轻柔地摇晃起来……
        “唔……”这会儿，林笑感受到了唐宜娇躯上传来的温度，渐渐地，唐宜的瑶鼻开始轻轻地喘息起来。
        “嗯……”唐宜的美臀摇晃的更厉害了。
        蓦地，林笑突然感觉到了一抹温润，见鬼……不会动情了吧？
        林笑一想到那湿润的感觉，他的那玩意儿在瞬间膨胀到了极限。
        “林笑……”唐宜的声音充满了魅惑与春意。
        “唔……”林笑嘴巴发苦地应了一声。
        “舒服吗？”唐宜在林笑的后背上前后摇晃着。
        “呃……”林笑心中暗骂，娘的，是你舒服吧，老子都难受死了。
        “说啊……”唐宜的声音歪腻极了。
        “舒……舒服……”林笑狠狠地吞了口唾沫。
        “嘻……还要我继续吗？”唐宜的娇躯突然压在了林笑的后背，两团软绵绵的嫩肉挤压的林笑心中叫天。
        “唔……”林笑此刻自己有了小宇宙爆发的冲动。
        “继续……”林笑低声地喃喃道。
        继续是继续，你丫给俺来点痛快的吧，再这么下去，俺可熬不住啊！！
        “嗯……”唐宜呢喃地哼了一声，将头凑在林笑的耳垂，轻轻地呼了口热气，呻吟地道：“人家……要脱了……”
        “脱……脱什么？”林笑一下子还没反应过来。
        “脱……当然是脱衣服啦……”声音勾魂之极，酥胸也不断地摩擦着林笑的后背。
        靠……
        林笑不安地扭动了几下身了，低声地道：“脱吧……”
        “嘻……”压在林笑的后背，唐宜双手轻轻地一勾，微薄的性感纹胸缓缓地被剥了下来，乍的一接触，林笑全身蓦地紧绷，那两点突出刺激得他差点没叫出声。
        紧接着，唐宜的红唇发出一声诱人的叫声，喃喃地道：“我用那里给你按摩好么……”
        “好……”林笑此刻已经没有任何反抗的力气了，他除了享受还是享受。
        美乳滑嫩的肌肤与林笑的后背厮磨，饱满的酥胸充满了弹性，林笑能感受到唐宜美乳的变形，伴随着一阵阵地挤压，滑腻的按摩油充分展示了润滑剂的强大效果。
        快速、紧凑，一阵阵酥麻的感觉从后背蔓延至全身。
        片刻之后，俩人均是喘息不已，唐宜的一只小手此刻已经摸索到了林笑的关键地带，左右搔拨了一会，紧紧地握了个正着……
        “嗷……”刹那间，林笑的心提到了嗓子眼，眼眸也渐渐变得赤红。
        “啊……”唐宜握住林笑那玩意，在底裤下方厮磨了几下，一阵痉挛的感觉遍布全身，一股股快感差点令她晕厥……
        “唔……”林笑已经被唐宜拉得翻过了身子，隐私基本上暴露在了唐宜的面前。
        面对面。瞧着俏脸嫣红的唐宜，林笑忍不住吞了口唾沫，双眸微微变得朦胧起来。
        粉嫩香舌舔了舔诱人的红唇，唐宜的脑袋深深地凑了下去……
        “嗷……”
        …………
        大约十来分钟，林笑全身一阵痉挛，猛地翻了个白眼，低吼一声，仿若火山口一般……
        “呼……”解决完生理问题，林笑重重地喘了口气，唐宜粉脸涨红地抬起头，香舌在嘴边打了个转，竟一滴不剩地全给吞了进去。
        “……”林笑尴尬地不敢正视她。
        “舒服吗？”唐宜温柔地靠在了林笑的怀中，美乳挤压着林笑的胸口。
        “嗯……”林笑左右观察了一下，靠，居然是在客厅，方才那一会儿**，他几乎都已经忘了自己身在何处，只想着爽……哎，实实在在的下半身动物啊！！
        “那……那你以后还会对我不冷不热吗？”唐宜撤娇般的在林笑怀中扭动着。
        “唔……”要老命，这小妞的娇躯实在火爆的不像话，天使脸蛋，魔鬼身材，连咪咪都是如此的彪悍……无语……
        “说嘛……”此刻的唐宜比之以前最初接触的还要歪腻的多，恍惚间，林笑仿佛回到了当初刚与唐宜相识的情景，可爱、乖巧的唐宜……
        “不会了……”哎，吃人家嘴软啊，你丫的接受了人家的恩惠，此刻是下面那玩意儿软，靠……
        “嘻……死，我也要和你死一块，永远不要分开……”唐宜突然一口咬在了林笑的嘴唇上。
        “嗷……”林笑心中叫天，老大，你还没漱口啊…………
        “砰！！”
        大象的房门被踹开，两人惊讶之下，林笑一把将唐宜推到了里面，飞快地抓过内裤挂在身上，凶神恶煞地瞪视着大象。
        “嘿嘿……这回让老子抓了个正着吧？老实交代，刚才有没有超过五分钟！？”大象一脸的猥琐。
        “…………”
        “…………”
        林笑被大象的话说的顿时无语，什么叫没有五分钟啊？？
        “喂，俺问你话呢？不告诉俺，俺就不走了。”对于俩人的尴尬，大象心中颇为得意，娘的，一直被这对狗男女欺负，这下总算找回了场子。
        “俺对毛主席发誓，刚才至少有十分钟……”林笑龇牙咧嘴地道。
        “真的？”
        “林笑，好像是五十分钟吧？”唐宜突然弱弱地说道。
        “…………”大象一脸的扭曲，吼道：“五十分钟？？！！”
        “呃……俺不敢告诉你实话……”林笑一脸的遗憾。
        “其实我也不想说的……但是……”唐宜一脸的无辜。
        “老天……”大象双手捂住脸庞，哀嚎一声，飞快地窜进了房间。
        紧接着，房间内传来了嚎啕大哭的声音。
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第218章 - 大象的猬琐天赋
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:01 本章字数:4126

        当林笑三人来到食堂吃饭的时候，露丝已经坐在了一个角落，瞧见林笑三人坐落之后，露丝走过来，淡淡地道：“可以坐吗？”
        “坐吧。”林笑微笑地道。
        四人都落座下来，唐宜的俏脸上明显抹过了一丝异样。当食物送上来的时候，大象刚准备伸手抓食物的时候，林笑突然拍了拍他的手背，好笑地道：“没见到客人也在啊？这么心急干嘛？”
        “……”大象小声滴咕道：“俺是客人还差不多……”
        “露丝小姐，不用客气，呵呵……”林笑面露微笑地说道。
        “你还真是好男人啊……”露丝说着接过林笑递过来的一块牛排，淡淡地说道。
        “林笑！！“唐宜发嗔地撤娇道。
        “呃……怎么了？”林笑心下一惊，这小妞叫的这么风骚干嘛？
        “人家手受伤了，你喂我啦……”唐宜的声音歪腻的能挤出水来
        “…………林笑左右瞧了几眼，低声道：“这么多人……俺不好意思。”
        “那我就不吃了。哼！”唐宜嘟起小嘴，将脑袋一扬，一副你不喂我我就饿死的表情。
        乖乖不得了……这小妞怎么变得这么孩子气了，难道是上午俺的杀伤力太大？把她冰冷的面具彻底粉碎了，还是俺用那火热热玩意彻底把她融化了……
        “好好，我喂你，喂你。”林笑说着夹起一块面包递到唐宜的嘴边，温柔地道：“吃吧”
        “不要，面包上没有番茄汁。“唐宜皱起了可爱的鼻子。
        “……”林笑将面包上涂了一些番茄汁之后，微笑地道：“吃吧。”
        “还要奶酪。“唐宜的小嘴嘟得老高。
        上帝……
        林笑这样来来回回被唐宜折腾了至少四五个来回，这才将面包放进唐宜娇嫩的红唇，瞧着一脸得色的唐宜，林笑恶毒的想，要是放进你嘴巴的是俺的鸡鸡你还会不会是现在这个表情。
        “哎，难道中国女人都是外强中干吗？”露丝喝了口牛奶，淡淡地道。
        “至少不会比你们差！”唐宜小嘴一撇，冷冷地道：“难道你忘记了上次是谁拯救了整个特工队吗？”
        “我记得好像不是你吧？”露丝冷笑的反驳。
        “你……”唐宜顿时被噎的哑口无言。
        “好了好了，各位老大，吃东西吧。”林笑苦笑地摸了摸鼻了，一脸的无奈。
        林笑又在唐宜的嘴巴放了几条炒面，这才将她的嘴给封住。
        一顿饭在这种尴尬无奈的气氛下吃完，林笑摸了摸肚子，这么一大桌吃的，貌似自己没整进去多少，都他妈让大象占了便宜。
        “中午一点钟准时到网球场。“露丝临走前，充满了挑战意味地说道。
        “放心！！”唐宜小手捏成拳头在大象的胸口上狠狠地捶了一拳道：“我绝对不会手软……”
        “嗷……”大象配合地软倒在了地上，就连林笑都惊恐万分的后退了N远……
        果然是杀伤力巨大啊！！
        …………
        三人回到房间，唐宜拉住林笑道：“你觉得我能赢她吗？”
        “不能。”林笑简单的回答。
        “…………”唐宜咬了咬红唇道：“那我怎么才能赢她？”
        “你不想赢她的时候才有机会赢她。”林笑说出一句自己都认为非常潇洒的话。
        “什么叫不想赢她的时候才有机会赢？”唐宜被林笑说的一愣一愣的。
        “呃……”林笑挠了挠头，苦笑道：“俺也解释不太清楚，总之你不要想去打赢她，放松心态，用自己的最佳水准才有机会赢她。
        “明白。”唐宜还是不太明白的点了点头，突然又道：“你会去给我加油么？”
        “当然会去了。”林笑笑眯眯地道。
        “笑的这么猥琐干什么？”唐宜娇嗔道。
        “呃……”林笑老脸一红，古怪地道：“我有笑么？”
        “有。”唐宜简单的回答。
        “幻觉。”林笑严肃地摸了把头发。
        “我也看到你猥琐的笑了。“从房间走出来的大象适时的插上了一句话。
        “…………”
        “还说你没笑。”唐宜气呼呼地道。
        “呃……”
        “我以前在网上看过一个视频。”大象坐在沙发上点燃一支香烟，莫名其妙地说道。
        “然后呢？“唐宜问道。
        “视频的名字叫做‘女子叫春’。”大象正儿八经地道。
        “呸，色狼！！”唐宜俏脸嫣红。
        “我是不会承认的。“大象缓缓地吐出一口香烟。
        “接下来了？“唐宜耐着性子问道。
        “视频的内容就是两个绝色美女在打网球，然后她们呼吸的声音特别大，就是‘啊！'、‘哦！'、‘嗯！'。听起来就好像是叫春的声音。”大象似模似样的模仿着。
        “…………”林笑已经彻底无语了。
        “你是不是这样想的？？“唐宜俏脸发寒地瞧着林笑。
        “我向毛主席发誓……我只是想看看你们的咪咪……”林笑哽咽地将后面那句话说了出来。
        “…………”唐宜粉脸红的可以比猴子屁股了，气呼呼地哼了一声，窜进了卧室。“别忘了一点钟就要比赛。”林笑对着冲进卧室的唐宜叫道。
        “你去听大象叫春吧！！“唐宜说完将房门啪啦一声给关上了。
        “大象…”林笑严肃地走到沙发边，正儿八经地道：“你会叫春吗？”
        “呃……”大象一脸畏惧地瞧着林笑，弱弱地道：“俺不知道。
        “刚才你叫的不是挺像的吗？“林笑的双手噼里啪啦的作响。
        “俺……俺不知道自己还有这方面的天赋。”大象一脸的痛苦。
        “不用说了，过段时间我就把你卖到日本AV公司去当声优，让你尽情的展现你的才华。或许还能很风骚的和某AV美女来段跨国爱情。”林笑说着一脸扮酷地走进了房间。
        “俺誓死卖艺不卖身！！！”
        身后传来了大象凄凉的惨叫声，林笑的嘴角再次强烈地抽搐……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第219章 - 美女网球大赛
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:03 本章字数:4944

        林笑是被一阵咆哮声从睡梦中唤醒的……
        当他爬起来的时候，房门已经不知道被人踹了多少下，拉开房门，林笑揉了揉眼眸，无奈地道：“就算不是自己的门业会把脚踢疼的吧？”
        “时间到了，快和我去网球场吧。”唐宜火急火燎地拉着林笑朝门外冲去。
        “等等……”林笑哭笑不得地捂住下面，抽搐地道：“俺还没穿衣服……”
        “不是穿……”唐宜瞧了一眼林笑此刻的装备，俏脸瞬时一片嫣红。
        上面一间薄薄的背心，下身一条三角裤恰恰将那玩意儿给包裹住，只是多一点嫌多，少一点不够啊！
        “那快去穿啊！”唐宜飞快地将头扭了过去。
        “呃……”林笑抓了抓头发走进房间，套上了衣服，慢悠悠地从房间内走了出来。
        大象此刻全身除了挂着网球拍之外，还有N瓶饮料，头顶戴着一顶鸭舌帽，将他黑黝黝的脸庞遮住了一般边。
        “我靠……大象，你忒夸张了点吧？”林笑笑眯眯地走过去，嘿嘿道：“赶着去春游啊？”
        “滚……你以为老子愿意啊？”大象一脚飞了过来。
        “呵呵……”林笑从大象的怀中取出一瓶绿茶打开喝了一口道：“哎，怎么没冰啊？”
        “……”
        点燃一支香烟，林笑施施然地走了出去。
        网球场此刻已经聚集了不少的特工，出了一些女特工穿着运动装之外，其余都是穿着懒散松垮，毫无姿态可言。
        “人不少嘛……”林笑将烟头捏灭，缓缓地走了过去。
        一群特工与林笑打了招呼，饶有兴致地坐在了椅子上。
        “呼……”大象一屁股坐在椅子上，将“装备”全给写了下来，喘息地道：“累死老子了。”
        “嘿嘿……喂美女服务你似乎很不爽啊？”林笑翘起个二郎腿，懒洋洋地说道。
        “靠……”大象揉了揉鼻子，骂骂咧咧地道：“你以为都和你一样啊，是美女给你服务！！”
        “嘿嘿……那你去求求唐宜，看她愿意不？”林笑猥琐地笑道。
        “呃……”大象打开一瓶绿茶，很是无奈地灌了起来。
        “唐宜加油！”林笑突然扯开嗓子叫了起来。
        “噗嗤！”
        大象一口绿茶毫无保留的全部  从鼻孔灌了出来。
        “你有毛病啊？”大象抽搐地道。
        “滚，没见过唐宜都和其他队员顺利会师了啊？”林笑瞧着一脸被你打败的表情，很是惬意地笑了起来。
        唐宜拿着网球拍朝林笑俩人挥了挥手，小脸上满是兴奋。
        “运动员”相互认识之后，个子回到了自己的大部  队。唐宜一走过来，大象立马屁颠颠地旋开一瓶绿茶，恭恭敬敬地递了过去。
        两位美女特工已经开始比赛，虽然两副面孔都很陌生，但她们的美乳和翘臀却绝对是他向往的地方。
        随便一个扭腰，甩臀，都看得林笑大象众男特工之吞口水。
        “啊……”
        “哦……”
        “嗯……”
        …………
        “爽……”林笑一阵呲牙咧嘴。
        “比我叫的好听多了……”大象满脸的羡慕。
        “…………”
        “你们是来给我加油的，还是来看人家的咪咪啊？”唐宜不乐意了。
        “看你的咪咪……”大象两人同时答道。
        “…………”唐宜哭笑不得，小脸一片涨红。
        比赛就这么在一阵“叫春”的声音中度过，特工一面欣赏着美女们的游人身躯，一面惬意地指指点点，甚为舒爽。
        “小宜，该你了。”大象给小宜递上了网球拍。
        “嗯！”唐宜缓缓地站了起来，深情款款地瞧了一眼林笑。
        “亲爱的……”林笑及其猥琐地站起来拉住唐宜的小手，温柔地道：“俺永远做你的精神支柱。精神上绝对是支持你的。”
        “那肉体上呢？”唐宜问道。
        “找大象……”林笑飞快地坐在了椅子上，一脸我已经死了。
        “…………”
        “…………”
        唐宜来到比赛场地，瞧着对面冷冰冰地露丝，淡淡地道：“我不会输给你的。”
        “嘿……”露丝一个高弧度发球，直接朝唐宜的死角攻击。
        “哈……”唐宜扭腰窜过去，狠狠地反抽了过去。
        亮美女就这么叫来叫去，极为火热。
        “如果他们把衣服脱了，我想应该会更有观赏价值。”大象揉了揉鼻子。
        “除非这里只有我一个人。”林笑一脸扮酷。
        “滚……”
        …………
        比赛进行的相当火热，俩美女的动作都相当优美诱人，尤其是她们的叫声……
        众特工翘起来也是风生水起，流连忘返。林笑旋开一瓶绿茶喝了一口，喃喃地道：“，看得老子欲火焚身啊。”
        “哎，可怜的孩子，去厕所吧。”大象一脸的深沉。
        “为什么要去厕所？”林笑一脸的迷糊。
        “你是枪神，去厕所当然是打手枪。”大象一脸的你已经无可救药了。
        “俺是炮手，不是枪手……”林笑眼角抽搐地道。
        “…………”
        …………
        “唐宜加油！！”林笑突然站起来扯着嗓子叫道。
        “啊……”唐宜被林笑的鬼叫吓得一叫，险些就失了一个球。
        “我说你叫啥叫啊，没见小宜正专心比赛啊，真是添乱。”大象一脸气苦。
        “靠……”林笑狼狈地坐回椅子上，无奈的喝起了饮料。
        比赛进行的很顺畅，结局却不那么顺畅，最后一场双美之战将比赛推向了高潮。
        “啊！”唐宜在一个飞身救球的时候，突然脚下一崴，娇躯缓缓地摔倒了下去。
        见鬼……
        林笑飞快地冲过去，将唐宜扶起来，关心地道：“没事吧？”
        “呜……好疼。”唐宜此刻俏脸苍白无色，黛眉深锁，显然十分痛苦。
        林笑眉头皱了皱，朝露丝道：“这场比赛你赢了，我先带她回去，抱歉。”
        说时，林笑抱起唐宜缓缓地朝寓所走去。
        很意外的结局，却是实至名归，就算唐宜不受伤，大家也都能看得出最后的嬴主肯定是露丝。
        抱着唐宜回到房间，林笑重重地喘了口气，轻柔地将她放在沙发上，脱开他的鞋子，瞧了一眼扭伤的脚踝，柔声地道：“是不是很疼？”
        “嗯……好疼……”唐宜的美眸中溢满了泪花，双手紧紧地抱住林笑的胳膊，一脸的痛楚。
        “我给你弄点药酒……”林笑从房间取出一瓶不知道啥牌子的跌打酒过来，涂抹到受伤之后，轻柔地擦在了唐宜的脚踝。
        “啊……”唐宜轻呼了一声。
        “忍忍……不下狠手好的慢……”林笑专心致志地给唐宜脚踝揉捏着，一脸的关心。
        过了一会，唐宜的惊呼声音不见了，取而代之的却是轻微的抽泣声。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第220章 - 谁是小马哥？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:04 本章字数:3860

        林笑心中微微一颤，抬起头瞧着满面泪花的唐宜，柔声地道：“怎么了？”
        唐宜却只顾着哭，可爱的瑶鼻扑扇了几下，突然拽住林笑的胳膊，喃喃地道：“林大哥……”
        林笑微微动容，许久都没听她唤自己林大哥了……
        略微一想，便明白了，肯定是方才那揉脚踝的场景让她回忆到以前的日子了，哎……
        “傻瓜，别哭了……”林笑心下暗叹，这丫头其实还是有着一副小女孩心态的。
        “要……想哭……”唐宜的滑嫩脸蛋紧紧地厮磨着林笑的侧脸，哭声更甚。
        汗，鼻涕都出来了……
        哭了一会，唐宜突然将小嘴嘟起来，喃喃地道：“林大哥，你对小宜真好。”
        “呵呵……”林笑温柔地拭擦掉唐宜俏脸上的泪花。
        “林大哥，你还会像以前那样对我吗？”唐宜的红唇都快凑到林笑的嘴唇，呵气如兰地道。
        “会。”林笑说的是真心话，他明白唐宜对自己的心意，否则也不会出现刚才情景，从他的身份揭穿之后的种种来看，他都不是自己以前想象的那样坏女孩。或许，有些时候她也是身不由己的。
        “小宜要做你的女人……”此刻的唐宜不再是冰冷的女特工，此刻的她充满了娇羞，妩媚、女人味……
        “唔……”嘴唇被含住，林笑微微一惊，唐宜的香舌已经滑进了他的口中。
        一番交缠，唐宜的的身子微微发热起来，而双手也肆无忌惮地抚摸着林笑的身子，渐渐地，唐宜的呼吸变得粗重，瑶鼻喷出丝丝热浪。
        林笑的一只手抱住唐宜的美臀，轻柔地揉捏了几下，直撩拨得她呻吟不已。
        拨开唐宜的紧身衣，林笑的手在唐宜的美臀上抚摸了一会，手指勾在了她的小内裤上，厮磨了几下，林笑的手指缓缓地伸了进去。
        “嗯……”身子再次紧绷，唐宜的娇躯僵硬得一动不动，香舌愣在林笑的口中，也是行动缓慢。
        林笑眼角溢出一丝笑意，含住唐宜的香舌，轻柔地吸允起来，一只手也顺着唐宜的臀沟滑了下去……
        就在两人情欲都已经达到巅峰的时候，客厅大门突然被人打开，站在门口的除了大象，林笑想不到别人了……
        “呃……俺没看见，你们继续……”大象用手捂住眼睛，缓缓地朝房间移去。
        “操……你不会爬窗户啊！！？”林笑郁闷的想要吐血。
        “呃……”
        “靠……下次再让你破坏，老娘非爆你菊花不可！！”出乎意外的唐宜也爆了句粗口。
        “…………”
        “…………”
        …………
        一觉睡到晚餐时间，当林笑爬起来的时候，天色已经有些暗了。出了房门，没看见一个人。
        刚准备敲门的时候，大象突然从房间冒了出来。
        “靠！你他妈要死啊！？”大象被林笑搞得一惊一乍的。
        “嘿嘿……不想死也离死不远了。”大象说着坐在沙发上，喝了一口菊花茶缓缓地说道。
        “什么意思？”林笑点燃一支香烟，好奇地问道。
        “还不是明天的任务。”大象一脸的我已经知道全部  内情的表情。
        “你知道了？”林笑好奇地问道。
        “看着我……”大象伸出中指指着自己，嚣张地道：“我要是不知道能这么嚣张？”
        林笑眼角抽搐了一阵，蓦地一根热狗塞进了大象嘴巴，骂道：“你……”
        “…………”林笑老实地举起了双手。
        “知道我为什么要举枪吗？”大象一脸彪悍。
        摇头……
        “从那天我吐了开始，我就告诉自己，要是谁再逼我吃热狗我绝对不会让他好过，你明白吗？”大象的表情十足像是演戏。
        点头……
        “我发这个誓并不是要证明我有多厉害，我只是想让你们知道，我说过的话，我一定能够做到！！！”大象的表情与当年的发哥太像了……
        “请问，你这句话对谁说过？”林笑突然插口道。
        “呃……”大象蓦地一阵尴尬道：“我在心里说的……”
        “靠！”林笑一把按住保险，夺过大象的机械，狠狠地一脚揣在了他的小腹。
        “呕……”大象被林笑直接踹飞了出去。
        …………
        ”我踹你这一脚不为别的，只了因为你用枪指过我的头。林笑右手的中指指指自己的太阳穴恶狠狠地道：“七年前，我和一个欧洲女人上床，后来她用枪指着我的头，将我所有的财产全部  抢走。从那时候起，我就发誓，只要有谁用枪指着我的头，我一定不会放过他。”顿了顿，林笑接着道：“我发这个誓并不是想证明什么，我只是想让他们知道，我说过的话，就一定能够做到！！”
        “请问，你这话对谁说过？”大象忽然问道。
        “呃……俺是那晚上撒尿的时候对着镜子说的……”林笑尴尬地说道。
        大象嘴角一阵抽搐，一脚狠狠地踹向了林笑，而林笑也同时踹出了一脚。
        这场决斗，注定只有一个小马哥可以生存下去……
        俩人同时被撞飞回去，双双撞在了墙壁之上，随即又掉了下来。艰难地爬起来，林笑嘴角抽搐道：“今天的决斗，我代表的是光明。”
        “我代表的是和平。”大象一脸的正义。
        “…………”
        “上天安排我们相遇，可就注定只能存活一个。”林笑道。
        “王者永远需要孤独的活着，小马哥不需要任何朋友。”大象故作大侠姿态。
        “今日一战，虽不能名动天下，却能分晓江湖排行榜，可喜可贺。”林笑一脸的装逼。
        “让我们用鲜血照亮这篇黑暗的土地吧！！！”
        “俩人冲向对方，同时大吼一声，”我日你老母！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第221章
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:06 本章字数:3805

        第三个任务
        两个人都累得不行的时候，房门被打开了，唐宜瞧着精疲力尽的俩人，好奇地文斗啊：“你们干什么？”
        “唔……没干什么？”林笑揉了揉有些发麻的手臂。
        “我们切磋了一下，呵呵……”大象的嘴角抽搐地道。
        “切磋？”唐宜瞧了一眼满地狼藉的客厅，很是不解地望向俩人。
        “呃……其实，事实上，我们就是在切磋。”林笑严肃地道。
        “好了，不说这些，先说正事。”唐宜说着坐到沙发上，俏脸上浮现起了一丝担忧。
        林笑端正地坐在沙发上，点燃一支香烟，微笑道：“露丝叫你出去的？”
        “嗯。”唐宜微微点了点头。
        “究竟叫你去做什么？”大象也是一脸的担忧，他知道肯定是与明天的任务有关，而且，瞧着唐宜此刻的表情，危险性一定极大。
        唐宜现实嘴唇动了动，紧接着又闭了起来。
        “小宜……”大象此刻的声音也变小了许多。
        “我的命交在你们手上了。”唐宜突然站起来平静地说道。
        “什么？”
        俩人同时惊诧地问道。
        “我说我的命交在你们的手上了。”唐宜尽量让自己的语气不去颤抖，但无奈还是很不稳定的哆嗦着。
        “为什么这么说？”林笑的眼眸微微眯了起来。他心中大概已经知道了唐宜所说的应该就是第三关。
        “一会儿我就要和露丝她们一块去一个隐秘的地方。三天之后，如果你们找不到我，那以后就再也见不到我了。”唐宜一脸犹豫地将话说完，随即微微叹了口气。
        “究竟是什么意思啊？”大象大声叫了一声，他有点受不住这么压抑的气氛，喝道：“你不和她们去不就可以了，为什么要我们去找你？”
        “如果我没猜错的话，这次的反恐任务肯定还需要解救人质吧？”林笑深深地吸了口气。
        “是的。”唐宜平静地道。
        “操……”大象狠狠地揉了揉鼻子。
        …………
        “放心吧，我和大象一定不会让你失望的。”林笑微笑地说道。
        “我一直都相信你。”唐宜也是满脸的笑意。
        “至少俺还没让你失望过。”大象吞了口唾沫。
        …………
        唐宜走的时候吻了一下林笑，当大象也想走过去索吻得时候，直接被唐宜给踹飞了，最后还加了一句：“这一脚是小辣椒让我踹你的。”
        “…………”
        “…………”
        林笑坐在沙发上缓缓地吸着香烟，大象将苹果削完之后狠狠地咬了一口：“你说他们究竟会怎样安排？”
        “我觉得……”林笑故作神秘地想了想，缓缓地道：“应该会安排成我们想不到的安排。”
        “靠……”大象一脑袋埋在了沙发上。
        林笑撩开窗帘，瞧了一眼窗外，缓缓地吐出了一口烟雾，他，鬼知道他们准备干什么！
        夜晚似乎特别的漫长，林笑躺在床上始终都无法合眼，要如同解救人质般的手段将唐宜救出来，这的确是有点难度。，老美还真不是东西，拿特工的生命开玩笑。
        不过就算真的出了什么问题，老美也不需要负任何责任。在特工们走出自己国家，来到美国的时候，他们的生命就已经不再属于自己了。
        天终究还是亮了，林笑的头有些昏沉沉的，走进浴室洗了个脸，这才清醒了一些。等他出来的时候，大象已经出了房间，满脸倦色的道：“早餐弄好了没有？”
        “操……”林笑翻了个白眼，叫道：“老子是你保姆啊？还给你弄早餐！！”
        “呃……没有小宜的日子真难过啊……”大象哀嚎了一声。
        “早餐是送来了，将就着吃吧。”林笑将专职人员送来的早餐扔给了大象一份，自己也拿了一份。哎，不经过加工的早餐还真不好吃。
        有女人真好……
        吃完了早餐，林笑拍了拍屁股站起来道：“收拾好东西去集合吧。”
        等林笑俩人来到事先通知的集合点后，瞧见了几十名男特工，而一名女特工都没有。
        一名身着制服的警官走到他们的面前，大声地道：“今天是你们的最后一次实训，也是最坚决的一次，除了要挑战你们的胆量、团队精神、斗志、斗勇之外，还有你们的忍耐力、作战能力等等。”警官顿了顿，接着道：“你们的人呢无就是将你们同伴解救出来，而且……”警官挥了挥手继续道：“这是你们三天的食物，三天之内将同伴救出来，如果没有救出来，那你们将会永远的失去你们的同伴！！听明白没有！！？”
        “明白！！”众人大声回应。
        “很好，这次的实训之后，你们将会派往死亡之岛进行真正的反恐战斗。”警官顿了顿，接着道：“现在，坐上你们的交通工具，出发！！”
        众特工在顷刻之后，便已经坐上了制定的交通工具。
        大约半小时之后，车辆停止下来，众特工都轻车熟路地从车上走下来，当他们瞧见不远处的景物之后，整个人都愣住了……
        “进去之后，你们必须度过三天的时间才可以出来，提前出来的也将视为任务没有完成！！”警官说完之后，便驾车离开了。
        “很难想象在这样的地方能生存三天，上帝……”一名特工说着将食物准备好，缓缓地走了过去。
        而一行保安也全都慢慢地朝目标地走去……一幢非常古老的古式阁楼……
        推开大门，众特工均是快速地捂住了鼻子，一股难闻的问道瞬间从里面钻了出来。
        扒开蜘蛛网，大象骂了一句：“该死，这么点地方，我们上哪找人？”
        “嘿嘿……要是这么容易就找到了就不是什么难事了。”林笑将火机打开，朝四周看了几眼。
        这里是一间很奇怪的客厅，林笑微略瞟了一眼，发现四周居然有四间电梯，从外面看，竟是一点都看不出来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第222章 - 天堂一号
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:07 本章字数:4166

        电梯仿佛是暗阁一般嵌在墙内，林笑走过去，推开一扇门，果然是电梯……
        看来这幢所谓的古老阁楼并非是想象中的那样……至少，还有如此高科技的产物。
        一行特工均是在四周打量着，当林笑推开门，瞧见电梯之后，均是一脸的讶然之色。
        “有四道电梯，应该可以传到四个不同的地方……”林笑摸了摸下巴。
        “分头行动吧，三天后，我们在这里集合。”大象说着，就与林笑走进了其中一间电梯。
        …………
        电梯在降落中，六名特工均是将心率调整到最佳状态，林笑微微吸了口气，随即又吐了出来。
        “叮！”
        电梯门打开，当林笑六人从电梯中走出来的时候，他们的目光愣住了……
        从林笑眼中暴露出来的兴奋光彩我们可以理解成为性欲……事实上，也的确是性欲……
        展现在他们面前的不是别的，正是一张床，床上六名赤裸裸地美女正搔首弄姿地向他们抛着媚眼，而电梯外面的不是别的，正是一间淫靡的闺房……
        “嗯……”
        “哦……”
        “啊……”
        …………
        淫靡的呻吟从她们诱人的红唇吐出来，大象忍不住揉了揉鼻子，喃喃道：“如果我忍住了，说明我有做和尚的潜力。”
        “如果你没忍住，你绝对有做太监的资本。”林笑冷冷地道。
        他的话一说完，身形蓦地一闪，仿佛猎鹰一般射了出去。
        就在林笑奔过去的一瞬，那几名赤裸女郎也飞快的闪开，手中同时闪现出一把锋利的匕首，转眼间，再次朝林笑攻击过来。
        “嘿……”林笑冷哼一声，身子快捷地躲避，一把抓住一名赤裸美女的手腕，狠狠地一带，膝盖竟凶残地朝美女的下阴顶去……
        “啊……”一声闷哼，美女被林笑蓦地击中，整个身了就此软倒下来，而林笑一把夺过美女手中的匕首，朝其他美女攻击过去。
        大象几人反应过来，也快速地加入了战斗，不过几分钟，那几名美女就彻底的被他们辣手摧花了。
        “呼……”林笑点燃一支香烟，很是猥琐地笑了笑，对大象道：“怎么样，和裸女打架是不是很过瘾？”
        “嘿嘿……还不错，就是有点不忍心下手。”大象摸了摸鼻子，一脸的苦笑。
        操……”林笑恨不得一脚踹死这小子。
        房间内被粉红的灯光照耀着，显得格外的淫靡，四周都布置的非常有情调，林笑摸了摸鼻子，骂骂咧咧地道：“，搞这么猥琐干什么？”
        “什么猥琐？”大象将头凑过来好奇地问道。
        “咯，你看？”林笑指了指家具上的某生殖器官，苦笑道：“有必要这么大吗？”
        “呃……”大象突然抓住床旁边的一对“咪咪”道：“不大点怎么过瘾啊，男人喜欢大的，女人还不是一样喜欢。”
        “滚……”林笑一阵龇牙咧嘴地道：“老子是说开关，你丫说什么呢？”
        “呃……什么开关？”大象老脸一阵通红。
        “地下室的。”林笑再次指了指“生殖器官”。
        “…………”大象脸庞一阵扭曲道：“靠……”
        …………
        旋转了一下，巨大的席梦思床垫被抄了起来，林笑将头伸过去一看，大叫一声：“操蛋……”
        “怎么了？”
        “我日……”
        “怎么回事？”
        “靠……”
        …………
        六名特工均是一脸的痛苦，全部  双手撑住墙壁垂下头，沉默了好几分钟，这才将头抬起来，一起道：“我们一起忘记吧……”
        众人再次沉默了五分钟之后，床下传来了低微的呻吟声：“老大们，先把我救上来再说吧。”
        大象闭上眼睛将席梦思下面的俩名裸男给救了上来之后，强行忍住呕吐的心，苦笑道：“自己穿衣服吧。”
        等那两名美国特工将衣服穿好之后，林笑嘴角抽搐地道：“请问你们怎么会在人家的床底下的啊？”
        “呃……其实……是这样……”
        “好了好了……”林笑摆了摆手，苦笑道：“俺明白你们的意思，我们一起行动吧。”
        说着，林笑极快地转过头，一想到方才的场景，林笑就有股呕吐的冲动，两个大胡子男人，搂搂抱抱……天……”
        此行已经从六人变成了八人，而他们从电梯出来之后，是直接进入了这间房间，在经过六人的观察下，林笑发现了一条甬道……
        旋开开关，林笑首先用打火机照亮了一下前面的路口，随即回过头，笑眯眯地道：“有没有人打头阵？”
        众的目光都投向了两名美国特工。
        “我们死也要在一起……”
        众人摔倒……
        甬道不是很长，八人走了不过十分钟就已经到了尽头。
        跳出甬道之后，林笑深深地吸了口气，甬道太窄，他完全不能伸直身体，此刻一旦出来，他有种重见天日的感觉。
        “欢迎来到天堂一号！！！”
        一声冰冷的声音响起，原本阴暗的地方豁然一片亮闪，林笑急忙用手遮住了眼睛，伴随着眼睛的适应能力，当林笑能瞧见四周事物的时候，他的心微微一惊，而回忆方才听到的天堂一号，他的嘴角泛起了一丝苦笑。
        “靠，天堂一号……不会是航空母舰吧？？”大象揉了揉鼻子，从甬道中钻出来。
        “天堂一号……”两名美国特工钻出来的时候，眼角一阵抽搐。
        “OH！！天堂一号，传说中的美女集中营……”身后的特工均是一脸的兴奋。
        “操……你们是不是很兴奋啊？”林笑苦笑地摸了摸鼻子，一脸的无奈。
        “嘿嘿……其实俺也很兴奋。”大象傻呵呵地笑了笑。
        众人一阵嬉皮笑脸之后，林笑的脸色微微一肃，瞧着离自己不足十米远一名全身银白色皮靴美女，淡淡地道：“你们这里关押了我们几名同伙？”
        “五名。”那名美女的声音毫无生气，仿佛来自地狱幽灵一般
        “要击败你们五名成员才行？”大象大大咧咧地问道。
        “错，不是击败，是杀！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第223章 - 决斗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:09 本章字数:4123

        大象微微一愣，随即揉了揉鼻子，喃喃地道：“，又要老子辣手摧花。”
        “说不定就成了美女猎大象……”林笑很是严肃地说道。
        “呃……”大象一脸的无奈。
        走出来，林笑点燃一支香烟，对着对面那名美女笑眯眯地道：
        “把你们的人都叫出来吧。”
        “先看看你们有没有这个实力。”美女说着将手中的匕首亮了出来，轻嗔一声，蓦地冲向了林笑。
        “喝！”林笑双手交叉，忙不迭地挡住美女划空而来的匕首。
        踢腿！
        挡住美女手臂的一瞬，林笑飞快地踢腿，精准地朝对方胸口踢去。美女在转身的瞬间，手中的匕首刮出一道银光。
        靠……
        林笑堪堪躲过，笑眯眯地瞧着对方，而那名美女也黛眉微皱，似乎对林笑颇为有兴趣。
        “喝！”林笑一声爆喝，手臂倏地朝美女腰间袭去！
        “哼！”匕首一闪，美女腰身一转，飞快地朝一旁移去，而就在同时，林笑的身形也飞快地闪了过去。
        交手的瞬间，众特工几乎还没看清楚两人的身形，便听得一声惊呼，当啷一声脆响，匕首已然落在了地面。
        “嘿嘿……”林笑一只手卡住美女的脖颈，笑眯眯地道：“现在可以叫她们出来了吧？”
        “唔……”美女的娇躯微微一颤，蓦地，一朵血花至她的胸口炸开，飞溅到了林笑的脸上……
        “操……”林笑抹掉脸上的血渍，瞧着眼前不知何时出现是四名银衣美女，微笑道：“美女们好……”
        没人说话，林笑倒是颇为尴尬地摇了摇头，将手中已经咽气的美女扔了下来。来回走动了两步，突然对大象道：“你上吧”
        “没问题。”大象说着走了出来，瞧着对面的四位美女，笑眯眯地道：“美女们，动手吧。”
        “喝！”一名银衣女子霍地出手，一道寒光闪过，蓦地冲向了林笑。
        而另外三名女子却是一动不动地站在原地。
        “吼！”大象大吼一声，双手如同雄狮一般冲向了女子。
        俩人交手之后，刹那间便斗成了一团，大象的打法是豪迈型，而美女的打法却是灵巧型。每当大象准备与她硬碰的时候，都被她灵巧的躲过，然后又反箍上来，闹得大象总是想打打不成，想抓抓不到，惹得一身骚却还挠不到，难受！！
        “！！！”大象怒吼一声，整个身子仿若真如一头大象一般朝美女扑去。美女无处可躲，将匕首朝前拼杀过去。
        嘶嘶……
        鲜血透过大象的手指飞溅出来，紧接着，大量的血液伴随着滑落下来。大象阴寒地道：“他……”说着，他将手微微松开，一把将美女给推倒在地。
        原来，就在两人相交的那一瞬间，大象蓦地身形飞纵，一只手抓住美女的手腕，强横地将匕首狠狠地插进了她的心窝。而大象的手也深深地按了下去……
        “搞定……”大象拍了拍手掌，一阵龇牙咧嘴。
        现在，只剩下三名女子了……
        林笑缓缓地点燃一支香烟，突然抬起头，眼中闪过一道精芒，嘴角扯出一丝阴冷的笑容道：“可以放人了吗？”
        “放人？？”一名女子走上前，冷冷地道：“就算你杀了我们五人，也未必就能找到你们的同伴。”
        “什么意思？”林笑两步走过来，冷冷地瞧着女子。
        “因为……”女子的声音突然变小，面色微微一变，紧接着，便听林笑道：“你以为你很聪明？”
        “……至少……在认识你之前……”女子话一说完，身子便软软地倒了下去。
        “有人给我钥匙吗？”林笑抬起头冷冷地问道。
        在众特工莫名其妙的眼神下，林笑问出了一句令人丈二的和尚摸不着头脑的话。
        “杀光我们也未必会告诉你。”同样的话，出自不同人的嘴里。
        “！！”大象狠狠地揉了揉鼻子，拉过林笑问道：“什么钥匙不钥匙啊？”
        “要救人当然要钥匙了。”林笑苦笑地道。
        “什么救人要用钥匙？”大象一脸的迷惑。
        “林先生是说要打开这里的门。”一名特工好心地提醒大象道。
        “呃……”当大象瞧见那扇其实很容易被发现的门之后，老脸一红道：“俺眼拙了……”
        “林先生，那里就是出路吗？”那名特工继续问道。
        “嗯，如果不出意外的话。”林笑点了点头。
        “靠……”大象吞了口唾沫，好奇地道：“那我们要救的人在哪里呢？”
        “嘿嘿……既然不在这里，那肯定是在我们出去的地方了。”林笑淡淡地道。
        “美女们，是你们主动给我们，还是我们自己去找？？”那名美国特工很是猥琐地笑道。
        “哼，就算我们死，你们也未必能找到钥匙。”说时，她们诱人的娇躯快捷地朝众人攻击过来。
        不过一分钟，众特工就已经将那两朵诱人的花朵给摧残了，林笑不禁感叹，真他娘的是人多力量大啊！！！
        在四周找了许久，也没有一点迹象，林笑有点郁闷了，究竟在什么地方呢？
        这里不过是一个很狭小的空间，除了这边的甬道口，就只剩下另外那边的一个铁门了。而四周空旷的几乎就算是一根毛估计都能给林笑找出来。
        “！！”林笑一阵龇牙咧嘴，这他娘的还要不要人活了，不就是找一把钥匙吗？比他妈找个**都难！！
        “操……”大象一屁股坐在了地上，哼哼唧唧起来。
        “老天啊，不会就把我们困在这里了吧？”美国特工一脸的不甘。
        那两名美国特工瞧了一眼躺在一旁的五名美女，骂骂咧咧地道：“几个骚货，要不是你们，我们怎么会困在这里，我可以打包票，她们绝对不是**了。”
        “**？？”林笑突然从地上窜了起来，一双眼睛充满了神采。
        大象蓦地被林笑这句话惊得一跳，双手抱胸道：“老大，**两个字对你的诱惑力也这么大？”
        “**……”林笑喃喃地念叨着，双手抱着脑袋想了半天，左右走了一会，突然又道：“**……**……究煮是什么？”
        “**就是**咯！还能是什么啊？”大象一脸的我不认识林笑。
        “对了！！**就是**膜，然后就是……”林笑猛地站起来，双眼中透着精芒，大象可以很猥琐的说，这股精芒绝对不是情欲
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第224章 - 地球人都知道了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:11 本章字数:4337

        “就是什么？”大象站起来，一脸的好奇。
        “就是……”林笑说的时候目光缓缓地移向了那几名躺在地面的美女……
        “我知道。”美国特工突然叫道。
        “我也知道了。”在美国特工反应过来的同时，大象也大声叫了出来。
        “地球人都知道了……”众特工齐声道。
        …………
        林笑将血淋淋的钥匙从美女的下体捞出来，插进钥匙孔，咔嚓一声，将门打开，他微微叹了口气：“真他娘的曲径通幽处啊……”
        当林笑将门打开之后，映入眼帘的是一条说空旷它却不空旷，说它不空旷，但却很空旷的甬道。
        众特工蓦地一瞧见这条甬道之后，当即便愣住了……
        为什么说它既空旷，又不空旷呢？就是因为这条甬道很宽广，却没有除了五名女特工之外的任何其他东西……
        “操……”大象当先走了一步，揉了揉鼻子骂道。
        “我日……”两名美国特工也朝前走了一步。
        “别抢老子台词。”林笑扒开他们走上前。
        …………
        “怎么会这样？”一名特工好奇地道。
        “如果我们知道就不用像傻逼一样站在这里了。”大象狠狠地吞了口唾沫。
        “但是俺现在却要去救她们，虽然俺一个都不认识。”林笑一脸的正义。
        “您请先。”大象很快朝后退了一步。
        “林先生您的身手我们一直都很佩服。”两名美国特工很配合地退后了一步。
        “我什么都不知道……”那名犯傻的特工也飞快的退了回去。
        我日……
        林笑苦笑了一声，瞧着被捆绑在绳索上前后排列的五名女特工，他的眉头微微皱了起来。
        按照这样的构造捆绑，林笑可以肯定如果自己将她们其中任何一名救下来都会启动一处机关或者全部  机关。
        但从此刻的情况来看，林笑只可能一个个的救下来，那么，按照可能性来看，救下一个，应该只会启动一处机关。就算老美再犯傻也不会直接将他们给抹杀了吧？
        林笑微微思索了一番，心下做出权衡之后，缓缓地走到一名女特工的面前，深深地吸了一口气，猛地一纵身子，瑞士匕首豁然划出，绳索被割断的同时，林笑一把接住女特工。
        身形在下落的时间，林笑的眼光四周微一扫视，心下蓦地一紧，身子霍地一偏，抱住女特工堪堪躲过从一处黑暗角落射出的利刃……
        轰……
        毫无疑问，林笑的身子是以狗吃屎的姿态掉下来的。方才在空中的那一瞬，他强行转换了身子降落的姿势，虽然躲过了那锋利的利刃，却很是无奈地吃了一嘴巴土……
        靠……
        林笑将女特工送到走过来接应的特工手上，抹掉嘴角的泥土，很是郁闷地骂了一句。
        “林兄弟，你简直太强大了……”大象伸出了大拇指。
        “滚……”林笑没好气地骂道。
        “林先生，你是我们的偶像。”两名美国特工同时伸出了大拇指。
        “靠……”林笑眼角抽搐地道。
        “林先生，请您继续解救我们的同伴吧。”众特工同时道。
        “我日……”林笑的验庞彻底抽搐了。
        解救人质这个光荣而又艰巨的任务就这么顽强且强制性的落到了林笑宏伟的双肩上……
        当林笑将最后一名特工解救下来的时候，她瞧着怀中女特工娇美的脸蛋，喃喃地道：“俺舍命救了你们，你们会不会以身相许？？”
        “呕……”一名刚被大象掐了十来分钟才幽幽转醒的美女特工在呕吐中再次晕厥过去……
        “我日……”大象一脸的痛苦。
        “…………”
        …………
        当六名特工在没有林笑的环境下醒过来之后，她们的第一句话竟然均是：“刚才哪条牲口抱过老娘？？”
        “…………”
        林笑在角落一边画着圈圈，一边泪流满面。
        “林兄弟……其实，俺真的很同情你。”众特工在甬道里前行的时候，大象拍了拍林笑的肩膀。
        “谢谢……”林笑哽咽了。
        “不用……”大象叹了口气，一脸的无奈。
        …………
        众特工走完甬道之后，前面出现了一面石门。
        “，难道这里是传说中金老大构造的古墓？？”林笑有点无语了，这他哪里还是美国啊，简直和小龙女的老巢一样了嘛！
        来到石门前，林笑左右敲了几下，对大象道：“要是找不到开关你用脑袋砸开他吧？”
        “…………”大象一脸抽搐地道：“我打死都要找到开关。”
        在众特工的努力下，大象将脑袋凑到石门根部  这才找到了石门的开关，竟然……是很细很细的一根黑毛……
        大象轻轻地一拉，石门缓缓地升了起来，瞧着石门后面横七竖八地摆放着数不清的杂物，大象哽咽地道：“不容易啊，俺的脑袋还他妈没一根毛来的实在！”
        …………
        众特工穿过去，瞧着四周的杂物，一个不是很大的空间，却隐藏着许多的死角，林笑的注意力渐渐地集中起来。
        紧紧是刹那间，众特工的眼神都变得锐利起来，就连那几名刚被解救的女特工此刻也露出了一副谨慎的神情……
        “千万别冲动，别误伤了……”林笑小声嘀咕道。
        “明白。”
        此刻众特工俨然以林笑为首，他说的话就是命令，在相互掩护的情况下，众特工缓缓地穿过了大半个空间。
        这里没有壁灯，也不知是从何处透射进来的缕缕光线将这里笼罩得越发神秘起来。
        嗡嗡……
        刺耳的声音刺激得特工们瞬间失去了听觉，下一瞬，整个空间突然变得闪亮无比，一偻缕强烈的光线刺激的所有特工均是用手捂住了双眼。
        “女士们，先生们，清睁开你们的双眼吧。”
        深沉的声音在空间响起，当光线黯淡下来，众特工都睁开双眼的时候，他们都愣住了，眼前不知何时突然出现了数十名黑衣大汉，他们双手都把持着微冲，头上戴着网织头罩。一个个魁梧地竖立在众特工的周围。
        大象一瞬间愣住了，，老子拿了把瑞士匕首，人家都是高端军械，简直没法比啊！刚想扭过去瞧瞧林笑的时候却发现林笑竟已经不再他身边了。
        他……他不是一直都站在自己身边的吗？？！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第225章 - 以天使的身份降临
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:13 本章字数:4302

        见鬼了......
        一时间，大象的脑子还真有点反应不过来。
        “你们的游戏将在这里终结。”一名男子缓缓地走到他们面前，很是绅士地笑了笑，挥了挥手。就在他还想说什么的时候，一名大汉凑到他耳边说了句什么，那男子的东所微微僵硬了一下，冷冷地道：“听说中国特工是全世界所有特工中最为神秘的，今日看来也不过如此嘛！！”
        “靠！！”大象一听这话，就忍不住准备跳出来了。
        “呵呵......来自中国的特工先生，你是不是有兴趣和我的属下玩玩？”男子淡淡地道。
        “怎么玩？”大象哪里受得住这个鸟气，一出口就叫嚣了起来。其实这会儿他已经知道林笑是趁机逃脱了，他这样做也可以给林笑制造机会，否则的话，他才不会做出头鸟。
        “如果你不介意的话，我们来玩一个打靶子的游戏。”男子神秘地笑了笑。
        “说。”大象似乎已经猜到了是什么。
        “呵呵......我们打靶子当然不会玩那些弱智的游戏了。我所说的打靶子，就是以人当靶子，然后本人将自己的拇指与食指扣起来，放在头顶，你来穿......”男子淡淡地道。
        他的话还没说完，大象的嘴角就开始抽搐了，这简直就是疯子的游戏。
        “怎么？不敢吗？”男子玩味地问道。
        “还没有老子不敢的！”大象不知道林笑想干什么，但此刻他没有拒绝的理由，更没有拒绝的权利，一干特工的小命都拿捏在他的手中，能熬一会是一会......
        “呵呵......很好，我们打靶子当然是需要有赌资的，你说是吗？”男子嘴角扯出一丝阴冷的笑容。
        “什么赌资？”大象有点心虚了，此刻自己哪还有资格和他谈赌资啊。
        “你输一轮，杀一名特工。我们输一轮，放一名特工。”男子开出来的条件似乎对大象来说没什么利害关系。
        大象微微一愣，将目光转向了身后的一群特工。
        “如果有选择的话，我希望自己掌控生命。但此刻，也只好拜托你了......”
        “我们别无选择。”
        “............”
        “我还要留着命泡妞的......”美国特工猥琐地说道。
        大象怔怔地点了点头，双手微微紧了紧，努力地道：“俺还没结婚呢！”
        “可以开始了吗？”男子冷冷地道。
        “OK！！”大象深深嘘了口气。
        不一会儿，已经有一名特工站在了大象的对面，他的眼中透出了坚定。大象手中握住男子递给他的沙鹰，定了定心道：“兄弟，俺来了。”
        “砰！”
        “砰！”
        两声枪响，大象重重地喘了口气，还好......
        “啪啪......”男子轻轻地拍了拍手掌，微笑地道：“枪法挺准的嘛！”
        “要是不准俺就对不住相信俺的兄弟了。”大象深深地吸了口气，刚才那么一下子差点就把他给折腾挂了。
        “那么，再来一次吧。”男子的声音缓缓地响起。
        靠......
        大象很是无奈的揉了揉鼻子，接过弹夹咧了咧嘴道：“来吧。”
        又是一名特工站在大象的面前，大象与一名黑衣大汉站直身子，缓缓地将沙鹰抬起来。
        “砰！”
        “砰！”
        又是两声枪响，大象无力地松开了沙鹰，微微嘘了口气，伸手抹了一把额头的汗珠。
        “很好......呵呵......”男子微微笑了笑，又放过了一名特工。
        “不知道你还能开几枪？”男子淡淡地问道。
        “呼！”大象咧了咧嘴道：“看你还有几名能拿枪的下属。”
        “呵呵......”接二连三的打靶子活动，大象已经快要虚脱了，此刻他拿着沙鹰对准特工的时候，眼睛已经有些发花......
        “砰砰！！”
        当大象将沙鹰放下来的时候，心头沉甸甸的石头总算松了下来。
        “你是海军陆战队啊？”男子微微皱了皱眉头。
        “嘿嘿......”大象抹了一把冷汗，猥琐地道：“是的。”
        “啧啧......”男子微微松了口气，笑呵呵地道：“难怪承受能力这么好，不愧是第一军团。”
        “不知道现在你们可以履行承诺了吗？”大象喘息地道。
        “可以了......”男子神秘地道。
        “呼......”
        “不过......”男子的眼中抹过一丝异彩。
        “什么？”大象的心又收缩起来。
        “你好像没有把你自己救出去......”男子阴险地道。
        “............”大象此刻有买块豆腐撞死的心了。
        “呵呵......”男子微微笑了笑道：“你现在有两个选择，第一，我可以放你的队友走，但你却要继续留在这里。第二，你一个人走，他们留在这里。”
        “操......”大象揉了揉鼻子，骂骂咧咧地道：“老子虽然不是什么好人，却也没孬到那程度。”
        “那你的意思是？”男子问道。
        “你们走吧，俺留在这里。明年的这个时候给俺多烧几个美女下去......”大象嘴角抽搐地道。
        “兄弟，俺会给你烧几个身材超正的下去的。”美国特工感激涕零地道。
        “............”大象顿时无语了。
        那群黑衣大汉身后的门被打开，就在那群特工准备穿过去的时候，突然，整个空间的光线蓦地一闪，紧接着，整个空间都黑暗了下来。
        “这么精彩的场面怎么能没有俺呢？”
        听到这个声音的时候，大象就算是用屁股想都知道是谁了。
        在灯光再次亮起的时候，那名一直很装逼的男子身后不知何时已经出现了一名比他更装逼的男子。
        如果还有人猜不到他是谁，那先去墙角画一百个圈圈再回来吧......
        “操......”大象揉了揉鼻子，他知道此刻第一主角要换人了。他，当主角的滋味还真他妈不爽啊......
        “我日......”美国特工瞧见林笑之后，总算松了口气，此刻的林笑基本上就是天使的身份降临的。
        “他，这么点鸟地方，老子都要摸这么长时间......”林笑一阵龇牙咧嘴。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第226章 - 俺已经发短信了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:15 本章字数:4186

        “很高兴你能出现......”男子微微笑了笑。
        “你现在是不是很高兴啊？”林笑恶着脸道。
        “呵呵......如果你不出现，他们恐怕一个人都走不了。”男子毫不畏惧地道。
        “操......”大象听了这话差点没一口气噎死，也对，这么辛苦还以为可以起点作用，却没想到居然毛用都没起，还被人家鄙视了一番。
        “大象，要不要爆他菊花。”林笑笑眯眯地道。
        “我日......”大象揉了揉鼻子，恶狠狠地道：“老子恨死他了......”
        “林先生，我现在有个请求。”男子神秘地道、
        “说。”林笑的一只手始终都掐在他的咽喉，他只要一松手，恐怕就会被身后那几十名黑衣人打成马蜂窝。
        “我和你单挑，如果你能赢，那么我们就全部  撤退。”男子淡淡地道。
        “你觉得我能信任你吗？”林笑依旧是一脸的笑意。
        “你别无选择。”男子冰冷地道。
        “但至少你现在还被我控制着。”林笑的手掌用了用劲。
        “我一个人换你们这么多人的性命，你觉得值得吗？”男子微笑地道。
        “呵呵......”林笑瞧了一眼身后的数十名大汉，突然将头凑到他的耳边淡淡地道：“如果你不信守承诺，我有把握让你们在三秒之内全部  毁灭。”
        “我绝对相信......”男子的语气似乎没有一丝的害怕。
        “那现在开始吧。”林笑缓缓松开了双手。
        众人都后退了很远，那名男子将脸上的面罩取了下来。
        林笑微微一愣，瞧见那名男子的面容之后，嘴角泛起了一丝苦笑。
        “林先生，很高兴能见到你。”
        瞧着拥有一副欧美面孔的男子，林笑无奈地道：“你怎么会在这里？”
        “我本来就是美国特工。”男子微微笑道。
        “看来他们这次还真是下了一番功夫，居然派你来这里。”林笑愣神地道。
        “各国精英都汇聚在这里，如果不来看看，那会很失望的，只是没想到......”男子的嘴角泛起了一丝苦笑。
        “我也没想到你居然是特工......”林笑的手臂微微扭动了几下。
        “好了，我们可以动手了。”男子淡淡地道。
        一瞬间，两人的身影仿佛鬼魅般展开，林笑的每一个动作都完美到了极致，因为他知道，他此刻的对手绝对有资格让他全力以赴。这个世界上，在可知的高手中，能让林克全力以赴的高手绝对不超过十个，而眼前的特工却是其中的一个。
        嘶......
        林笑的瑞士匕首深深地插进了男子的手臂，而男子的匕首却与林笑的胸口还差几厘米......
        “咳......不愧是林先生......世界排名果然不虚......”男子的双手缓缓垂了下来。
        林笑将匕首从男子手臂上轻轻地抽出来，微笑地道：“因为你比我好强。”
        “是么？”男子轻轻咳嗽了一声，苦笑道：“只差这么一点了......”
        “生死也只是一线之间。”林笑嘘了口气，又道：“如果你心中退一步，或许我们就是平手。”
        “唔......”一口鲜血吐出来，男子的身子缓缓躬了下来，淡淡地道：“你变了......”
        “又有谁永远都是不变的。”林笑苦笑一声，无奈地道：“如果我没变，或许刺进去的就是你的心脏。”
        当男子带着黑衣人离开的时候，林笑重重地喘了口气，如果刚才失手，那死的就是自己了。什么是第一，什么是第二？
        林笑瞧了一眼顺着匕首流下来的血液，嘴角泛起了一抹苦笑，他突然觉得什么是排名第一，那不过是一个虚名而已。刚才那男子是第二，有什么用？遇到自己，也不过是一个废人。
        这个世界上似乎永远只有第一这么一个存在，第二遇到第一，他什么都不是，第三遇到第二，他也什么都不是。
        如果这个世界上没有第一，那么，是不是每个人都会去抢夺这个名号。
        呵呵......林笑已经忘记究竟自己这个世界排名第一是谁册封的了。又或者，这个名号就是自己打出来的。想着自己以前的生活，他有种死后余生的感觉。如果自己在某天被某人一刀给抹了脖子，那自己不就是什么都没有了。什么天下第一，什么世界排名，对自己有用吗？
        叹了口气，这个世界上太多人被一个名号捆缚，他们一生就为了追求所谓的名声。突然之间，他对以前那些挑战自己的杀手很是同情，究竟是名声重要还是自己的性命重要？
        苦笑一声，难道这就是所谓的高处不胜寒么？林笑摇了摇头......
        “喂，傻笑什么呢？”大象拍了拍林笑的肩膀。
        “唔......没什么。”林笑揉了揉鼻子。
        “那你为什么一脸的痛苦？”大象一脸的迷惑。
        “呃......俺突然想到的俺的妈妈。”林笑双眼渐渐地变得朦胧。
        “............”大象一脸抽搐地道：“想......想你的妈妈？”
        “嗯......”林笑的双唇也开始颤抖了。
        “为什么？”大象一脸的扭曲。
        “............”林笑抬起头，手捏兰花，抬起头走了两步，来到一名女特工的面前，喃喃地道：“多少年了，俺已经多少年没有吃过奶了。”
        “............”大象突然*住**，走到了一旁。
        “那你的意思是想吃奶？”美国特工满脸的猥琐。
        “不是。”林笑当即否决了。
        “那你为什么说这么多年没吃奶了？”美国特工继续问道。
        “俺只是想俺妈妈......”林笑哽咽了，继续道：“特别是刚才差点挂掉的时候，俺特别想俺的妈妈......”
        那几名女特工也似乎被林笑感染了，俏脸上布满了哀伤，美眸迷茫起来。
        “美女们，你们想你们妈妈吗？”林笑咬着嘴唇道。
        “嗯......想......”美女特工们一起答道。
        “那......把我的怀抱当成你们妈妈的吧......”林笑伸开了双臂......
        “滚！！”
        美女特工们一起踹向了林笑。
        “哎，没看见俺已经给他们发短信了吗？”大象在角落喃喃地道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第227章 - 老子怎么没受伤？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:16 本章字数:4499

        打开铁门，映入眼帘的是一条下落的楼道，旋转的楼道很是弯曲，林笑众人缓缓地
        下行，当走到底部  之后，出现了一条铁栏。
        推开铁栏，是一个极大的空旷地，空间竖立着许多的铁柱，隐约中，林笑甚至能够感受到一股阴冷的气息......
        “靠......怎么这么阴冷啊？”大象靠近林笑担心地问道。
        “老子怎么知道。”林笑瞧了一眼地面，摸了摸双臂，俯下身子，用手摸了摸地面。
        “我日......”林笑立刻站起来，委屈地道：“地面是冰块，老子的手......”
        “............”
        嘎嘎......
        一阵刺耳的声音响起，那些铁柱蓦地闪现刺眼的光芒，伴随着那阵刺耳的声音，当众特工瞧见铁柱上的东西之后，彻底愣神了......
        “不会吧......”大象揉了揉鼻子，一脸的痛苦。
        “你们是来得最快的......”空间顶部  突然出现一个暗阁，一个铁架子缓缓地从高空降落下来。
        “又是一个装逼的......”林笑咧了咧嘴巴。
        “老天......美女！！”美国特工极度猥琐地张开了嘴巴。
        每根铁架上都捆绑着一名穿得极度暴露的美女特工，几乎都是三点贴身。林笑吞了口唾沫，他第一眼瞧见的就是性感喷血的唐宜。
        隐约中，他竟能瞧见唐宜下体的芳草......
        “小宜居然也可以这么性感......”大象吞口水的声音听得林笑全身发寒。
        “操......小宜是老子的......”林笑双手紧紧地抓住大象的胸口。
        “呃......那俺看露丝！”大象连忙改口。
        “我日......露丝小姐是我们的女神，请将你猥琐的目光离开！”两名美国特工不干了。
        “滚，老子想看就看，关你们鸟事！！”大象只怕林笑，这群鸟人，他甩都不甩！！
        “............”
        “朋友们，欢迎你们的到来。”那名男子身着异常正规的礼服，居然还佩戴了一副金丝眼镜，缓缓地道：“请你们选择要带走的女同伴。”
        “选择？”美国特工惊疑地道。
        “是的，我的朋友。”男子很是绅士地说道。
        “操蛋！！”大象咧了咧嘴，骂骂咧咧地道：“少给老子装逼，有什么本事就使出来吧，干完了好闪人，老子的零食已经吃完了。”
        “呵呵......这位中国朋友，请问她是你的同伴吗？”他说着手指向了唐宜。
        嗡嗡......
        轻微的震动响起，唐宜静影洁白的肌肤竟颤抖起来......
        “干！！”大象快步冲过去，蓦地一下子跳起来，将手中的匕首亮出，暴喝一声，朝捆绑着唐宜的绳索砍去......
        “嗖！”一道寒光闪过，那名男子的手中突地射出一枚利刃，大象急忙之下，将手中的匕首射出。
        “叮”的一声脆响，两枚利刃相碰，交相撞在了地面。
        “操......”大象堪堪落在了地面，而林笑的身子也在同时嗖地弹了起来。
        “嗖......”男子手中再次射出一枚利刃，林笑嘴角扯出一丝冷笑，身形一转，躲过那道寒光之后，瑞士军刀猛地砍在了绳索上。
        锵！
        一条绳索砍断之后，林笑的单手抱住铁柱，砍在了另外一边......
        “嗖......”
        又是一道寒光闪过，林笑眉头微微一皱，在寒光靠近的瞬间，他蓦地将手伸了出去。
        “嘶......”
        林笑将手一抛，几道鲜血飞溅出来，那柄寒光被他抛射了回去！
        “强......”大象一脸的敬佩，方才林笑竟直接用手接住强劲的寒光，然后抛射了回去，大象自认为就算手给削断了恐怕也接不住。
        林笑额头冒出了少许汗珠，在落下来的同时将脚踝处的绳索切断，一把搂住了唐宜的娇躯。
        “嗖......”
        第三柄利刃在切断了林笑射回去的寒光之后，强劲地射了过来。
        “靠......”林笑一只手抱住唐宜，另外一只手将手中的瑞士军刀抛出。
        “叮......”
        那抹寒光在击溃瑞士军刀之后，竟还余力有足地朝林笑喷来。
        “嘿......”林笑措不及防，一只手快速伸出去，侧手捏住利刃根部  ，身子急忙后退了数步，这才勉强站稳。
        而林笑将头抬起来的时候，顺着利刃，他的手心滴滴落下了大量的血液。而他的身子也微微颤抖了一阵，过了片刻，才缓缓地稳定下来。
        “你没事吧？”大象走过一把扶住唐宜，关心地问道。
        “唔......，这狗杂种真够贱！！”林笑站起来骂骂咧咧地道。
        “呵呵......兵不厌诈，你们这么多人，该不会对我这种做法有什么意见吧？”男子一脸正经地道。
        “嘿嘿......没意见，不过......”林笑嘴角抽搐了一会，缓缓地道：“请问，这里真的只有你一个人？”
        “的确只有我一个人，英勇的中国人。”男子微笑地道。
        “呵呵......”林笑转过头，笑眯眯地道：“兄弟们，他说他只有一个人，应该不会拒绝我们这么多人的飞刀吧？”
        “嘿嘿......”众特工均是一脸地猥琐。
        “你们......”男子惊诧地道。
        “怎么？你有意见？”林笑微微地笑了笑。
        “我不是有意见。我只是想......”
        “想什么等我们射完了再说。”大象众特工已经围住了他的铁架。
        男子苦笑了一声，瞧着地面与他距离不足三米的众特工，无奈地道：“其实......”
        “等会再其实......”美国特工说完，当先将匕首射了出去。
        霍......
        “别射......”林笑说完，一把抱住唐宜扑在了地面。
        叮叮......
        一阵噼里啪啦的声音响起，林笑扑在地面很是无奈地叹了口气，......
        应该让他想完了其实完了再射的......
        “我靠......老子的屁股！！”一名美国特工凄惨地叫了起来。
        “我日......老子的脸，毁容了......”另外一名美国特工又叫道。
        “......老子怎么没受伤？”两名美国特工下面的大象嚎叫道。
        “............”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第228章 - 猥琐的美国男人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:18 本章字数:4291

        “再操……”林笑搂着唐宜的身子骂骂咧咧地站起来，很是无耻地骂了一句。
        “呵呵……不是我无耻。是你们太心急，我已经提醒你们了。”男子按了一下按扭，铁架外面的一层光波缓缓地消散。
        “靠……高科技。”大象将两名美国特工扒开，揉了揉鼻子。
        “老子也和你单挑！！”那名屁股没受伤的美国特工用极为标准的英语骂道。
        “作为一名美国人，你应该知道，科技永远都走在最前面，你说要和我单挑，你真是不配做一名美国人！！”男子将领带理顺，微笑地道。
        “…………”
        “美女……”林笑不去理会男子，掐了掐唐宜的人中，温柔地道。
        “嗯……”唐肖皱了皱黛眉，缓缓睁开了双眸。
        “小宜，你醒了？”大象微笑地走过来，将头凑到唐宜的面前。
        “将你的脸拿开。”唐宜从林笑的怀抱挣脱开，皱了皱瑶鼻。
        “呃……”大象尴尬地将脸离开后，猥琐地道：“小宜，你没事吧？”
        “嗯，没事。你的眼睛看着哪里？”唐宜突然发现大象猥琐的目光瞧着自己的胸部  。
        “没，俺看着地面。”大象很快与唐宜分开了距离。
        “第一位醒来的美女，你好。“男子突然开口道。
        “你是？”唐宜此刻发现所有人的目光都停留在自己的身上，这才发现自己的衣着实在是暴露的厉害，俏脸不禁微微一红，双手很是不自然的遮拦起来。
        “都他妈把眼睛离开！！”林笑走过来，将自己的外套套在了唐宜的娇躯上，揉了揉鼻子道：“她是老子的女人！！”
        “…………”
        “还有你。”林笑指了指铁架上男子道：“你要打就打，老子就不信你还能放出个没味道的屁了？”
        “呵呵……”铁架上的男子不理会林笑的暴躁，微笑道：“先生，你的暴怒只是掩饰你无能的表现，我会无视的。”
        “操……”林笑无语了。
        “如果你不出来，那我们要救人了。”一名特工从人群中走了出来。
        “我不信你一个人能阻挡我们这么多人的搭救。”另外一名特工有点受不住了，因为此刻其余的女特工的娇躯还在颤抖着，他们已经不忍心继续看着自己的同伴受折磨了。
        “如果你们觉得可行的话，可以试试。”男子笑眯眯地道。
        “装逼是可耻的！！”大象朝露丝奔了过去。
        也在同时，另外几名特工朝他们的同伴奔去。
        “砰砰……”
        一阵机枪在他们的面前响起，众人顿时呆住了。
        “忘了告诉大家，其实我是有枪的……”男子双手扛着机枪，很是猥琐地说道。
        “…………”
        “操……”大象比林笑更无语。
        “我就知道你很无耻……”林笑不屑地道。
        “我已经说过了，科技永远走在最前列。”男子无视林笑的鄙视。
        “人不能无耻到这个地步！！”美国特工暴躁地道：“我们作为和你是同一个国度的人而感到万分羞愧！！”
        “我也和你们一样。”男子笑眯眯地道。
        “作为女性，我很荣幸和你不是一个性别。”唐宜叹了口气。
        “…………”众男特工均是一脸的羞愧。
        “请允许我回驳你的这句话，美丽的东方小姐。”男子一脸的尴尬。
        “请问你叫什么？”唐宜问道。
        “很荣幸美丽的小姐，请您叫我贝尔斯。”贝尔斯似乎很高兴，直到此刻，唐宜是第一个问他姓名的人。
        “如果你不介意，我希望叫您无耻的贝尔斯先生。”唐宜一脸的笑意。
        “我非常介意。”贝尔斯似乎很喜欢与唐宜聊天，他此刻已经彻底无视林笑他们了。
        “对不起，我已经下定决心这样叫你了。无耻的贝尔斯先生。“唐宜露出了你不能拒绝的表情。
        “NONO！！我拒绝你这样叫我，美丽的东方小姐……”
        “嘶……”一道鲜血飞残，贝尔斯惊叫一声，手中的机枪蓦地脱手，林笑蓦地冲过去赫然提身纵了起来！！
        “操，老子忍你很久了！！”林笑一脸狞狰地冲了过去，在窜上铁架的同时，他一巴掌狼狼地扇向贝尔斯的脸颊。
        “哼！”贝尔斯冷哼一声，侧身躲过林笑的攻击，一脚踢了过来
        林笑眉头一拧，闪腰勾手，胳膊肘朝他的胸口击去。
        “嘿！！”贝尔斯的面上微微露出惊讶之色，身子蓦地后退，腰身一躬，整个人翻了一个圈朝空中跃起。
        “你们去救人！！”林笑爆喝一声，一把拉住贝尔斯的脚踝，大声吼道：“哪里跑！！”狠狠地一带，贝尔斯的整个身子又被扯了下来。
        两人瞬间又交手在了一起，众特工见林笑与贝尔斯交缠在一起，一会儿将女特工们解救下来，一起瞧向了俩人。
        当露丝醒过来瞧着贝尔斯的时候，整张脸都露出了惊讶之色，喃喃地道：“难道是他？”
        大象将脸凑过来，猥琐地道：“他是谁？”
        “关你什么事！！”露丝冷冷地喝了一声，突然对唐宜道：“他是叫贝尔斯吗？”
        “是的。“唐宜淡淡地回答道。
        “真的是他……他怎么可能会是他的对手，难道……”露丝黛眉微微皱了起来，一会儿摇头，一会儿又点了点头，俏脸上露出了迷茫之色。
        “操！！”林笑爆喝一声，双手与贝尔斯交缠在一块的时候，一脚狠狠地踹了过去！！
        “哼！！”贝尔斯也同时踹出了一脚。
        两人的脚背相碰的瞬间，身子顿时一颤，林笑急急后退了两步，后背靠在铁栏上喃喃地道：“这么厉害？”
        “这么厉害？”
        两人竟是同时叫出来的！！
        “林笑，我认识你！！！”露丝突然叫了出来。
        “呃……难道你以前不认识自己？”林笑揉了揉鼻子。
        “我也认识你！！”贝尔斯惊叫一声。
        林笑的眼角僵硬了一会，低声道：“你认识我？”
        “嘿嘿……”贝尔斯突然将脸凑过来，小声地道：“我和露丝都认识你。”
        露丝的身子也冲了过来，跳上来之后，低声道：“你隐藏的还真好啊……”
        林笑嘴角泛起一丝苦笑，低声道：“还是被你认出来了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第229章 - 又被大象破坏了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:20 本章字数:4574

        “哼！如果不是碰到贝尔斯，你肯定不会承认吧？”露丝嘟起小嘴道。
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑道：“希望你们帮我保守。”
        “如果我不保守呢？”露丝冷冷地道。
        “露丝！别胡闹。”贝尔斯皱了皱眉头，缓缓地道：“林先生，我们会替你保守秘密的，不过我很想知道为什么你会代表中国来参加这次的活动。”
        “因为我是中国人！！”林笑微笑地道。
        “…………”
        “我先下去了。”林笑说着跳下了铁架。
        …………
        “我们为什么要替他保守秘密？？”露丝很是不满地道。
        贝尔斯微微叹了口气，瞧着林笑的背影道：“因为他是林克……这个世界上我唯一敬佩的人……”
        …………
        当林笑下来之后，露丝也跟着跳了下来，贝尔斯双手撑着铁架微笑道：“林先生，今天能遇到你是我的荣幸，希望你的这次任务能完美的完成。”
        “谢谢……”林笑微笑道。
        等铁架升起来之后，露丝很是不满地道：“神秘人，我们可以走了吧？”
        “呃……怎么说也是我救了你，你就算不感谢我，也不用对我这样的态度吧？”林笑揉了揉鼻子，苦笑道。
        “哼，我没找你麻烦就不错了。”露丝冷冷地道。
        “你这个女人真的没礼貌！！”唐宜走到林笑的前面怒目瞪着露丝。
        露丝撇了撇嘴，独自走到了一旁不去理会她。
        “好了，大家准备好了吧，我们出发。”林笑拍了拍手掌微笑地道。
        这里有几扇门，林笑众人随便选了一条走了出去，在路上他们帮助了几群特工，等人特工全部  击中之后，已经过去了两天，而他们的食物也吃的差不多了。
        大象一屁股坐在地上，喃喃地道：“好饿……”
        “哎呀，饿死了……”唐宜一下了扑进了林笑的怀中，撤娇地道：“走不动了，走不动了……“
        “呵呵……那体息一会吧。”林笑靠在墙壁上缓缓地坐了下来
        唐宜搂住林笑的胳膊，笑嘻嘻地道：“没见到我之前有没有想我啊？”
        “唔……有。”林笑微微笑了笑，突然朝大象道：“还有没有吃的？”
        “吃的……我也要吃的。”大象一脸白痴状，双目愣神的模样。
        “…………”
        唐宜突然将红唇凑到林笑的唇上，缠绵地吸允起来，过了老半天，唐宜才红着脸，笑嘻嘻地道：“吃口水也可以……嘻……”
        “呃……”，林笑顿时无语。
        瞧了几眼饿得面露菜色的众特工，林笑只有苦笑，一群精英不是被恐怖分子打成怎样，居然一个个坐在这里饿得发慌。
        “林笑，有没有吃的。”露丝面色苍白的走过来，冷冷地问道
        “口水要不要？”林笑抱着唐宜的娇躯，无力地问道。
        “滚……”，露丝捂着肚子走了回去，
        “好饿啊！！！”大象突然嚎叫起来。
        “老子已经饿死了……”林笑喃喃地道。
        “现在要是能有一顿香喷喷的饭菜，我可以什么都不要。”美国特工痛苦地道。
        一天就这么在哀嚎中度过的，当他们走出来的时候，均是一脸的老子总算是熬过来了。
        “欢迎大家出来！！！”一众警官一起拍起了手掌。
        “老子要吃饭！！”
        “老娘要吃饭！！”
        一顿开胃汤喝下来，林笑差点没把舌头给吞下去，当正餐上来的时候，众特工双眼露出了兴奋的神采。
        一顿饭吃下来，林笑感觉从来没像今天一样吃的这么爽，肚子涨涨的感觉实在是爽得让人升天……
        悠闲地点燃一支香烟，林笑惬意地躺靠在沙发上缓缓地吸了起来。瞧着怀中穿着性感的唐宜，林笑感觉一团欲火从小腹窜了起来……
        “嗯……什么东西……”唐宜黛眉微皱地将手伸了过去。
        “唔……”林笑猛地翻了个白眼，狠狠地吞了口唾沫。
        “嘻……坏蛋，起反应了啊？”唐宜抓住林笑那玩意之后，俏脸微红地摇曳了一下，笑嘻嘻地说道。
        “呃……”林笑挺动了一下腰身，喃喃地道：“因为俺顶到你屁股了。”
        “讨厌……”唐宜扭动了一下娇躯，美臀摩擦了几下林笑的那玩意，笑嘻嘻地道：“是不是温饱思淫欲啊？”
        “嘿嘿……”林笑将香烟捻灭，一只手伸进唐宜的美胸，轻柔地揉捏了起来，而另外一只手却顺着小腹滑了下去……
        “嗯……”唐宜的娇躯在林笑的怀中扭动了几下，低声地道！“抱……抱我进房间。”
        林笑微一愣神，想到无耻的大象，一把将唐宜抱起来，喃喃地道：“俺要破处……”
        唐宜娇羞地靠在了林笑的怀中……
        将唐宜放在柔软的席梦思上，林笑从她的红唇一直吻下来……
        撩开睡衣，饱满的酥胸露了出来，林笑突然猥琐地道：“估计是Ｆ罩杯的……”
        “啊……”
        林笑极度贪婪地将脑袋埋了进去，一阵滋滋的声音从唐宜的美乳中传出来，林笑突然撩起了唐宜的双腿……
        “咚咚……”
        两人的心顿时一紧，敲门声……
        “小宜，开门！！”
        林笑的脸庞顿时一阵扭曲……
        “干什么……”唐宜的声音充满了愤怒，她估计也快要暴走了，到房间居然也能被打扰。
        “俺借点东西。”大象淫荡的声音在门外响起。
        “借……借什么？”唐宜已经瞧见了林笑此刻的脸色变得铁青。
        “借……你能不能先开门？”大象似乎有点犹豫。
        “你能不能先说？”唐宜感受到了林笑那玩意的膨胀。
        “你不开门我就不说。”
        唐宜一把拉住暴走的林笑，急忙道：“你快说啊！！”
        “你快开门。”
        唐宜已经快拉不住林笑了。
        “你再不说一定会后悔。”唐宜与林笑挣扎着。
        “你还是先开门吧。”
        林笑猛地睁开唐宜的拖拉，从床上跳了下来，一把将门打开，一脚踹出去道：“我日你老母！！”
        林笑跳出去，将大象的头发扯起来，恶狠狠地继续踹了几脚道：“老子已经被你破坏N次了。”
        又在大象的脸上踹了几脚后，林笑从书架上抄起两本硬皮书，猛地砸在大象的脑袋上，狂吼道：“再让老子看见你，老子一定爆你菊花！！”
        大象立时抱头鼠窜……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第230章 - 比奶牛还要大
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:22 本章字数:3860

        休息了几天之后，美国政府给众特工举办了一个宴会，一来算是给他们庆贺顺利通过了三次任务，二来，也是给他们践行。
        林笑在镜子面前顺了顺领带，很是臭屁地摸了几下头发之后，潇洒地走出了房间。
        大象与唐宜早已经准备好在客厅等着他了，林笑走出来，笑眯眯地道：“走吧。”
        三人穿过几幢楼层之后，来到了一间豪华的别墅，外层有许多持枪警卫守护，当他们进去之后，一阵悠扬的音乐传了出来。
        唐宜挽着林笑的手臂，而大象就是孤单一个人，三人穿过前厅，主厅此刻已经出现了不少的特工，他们全部  身着礼服地站在主厅说笑。林笑进去之后，众特工都与林笑打了招呼，随即分散开来。
        当人都来的差不多之后，露丝这才身着一袭黑丝性感礼服出现在主厅，而那两名美国特工也缓缓地走上了主持台。
        “女士们先生们，今晚是我们在美国待的最后一个夜晚，过了今晚，我们将会被派到最危险的死亡之岛去执行任务，能不能回来还是个未知数，所以，今天晚上就让我们放纵狂欢吧！！！”
        一时间，震撼的音乐响起，整个主厅的光芒出现镭射灯。一束束刺激的颜色扫射进每个特工的眼球。
        林笑也感受到了狂热的气氛，唐宜突然拉着林笑的手臂来到雷池，大声地道：“林笑，我们来跳舞吧！！”
        “呵呵……”林笑跟着唐宜来到雷池跳舞起来，唐宜非常的火热，贴着林笑的身子热舞起来，她高耸的胸脯在林笑的胸口厮磨着，双手搂抱着林笑的胳膊，疯狂的跳舞。
        音乐蓦地一变，突然变成了舒缓悠扬的爵士音乐，唐宜的双手搭在了林笑的肩膀上，两人伴随着音乐缓缓地跳了起来。
        一会儿过后，主厅顶部  笑然出现了异常璀璨的光华，缓缓地挥洒在每个人的身上，音乐噶然而止，美国特工突然饱含深情地道：“今天，我要向一位美女表白，希望大家支持我！！”
        “好！好！”
        “哈哈，你小子看上了谁家的美女啊，那人家可就遭殃了！！”大象大大咧咧地道。
        在经过三关的任务之后，众特工的关系都已经非常好了，两名美国特工其实为人不错，起初不过是因为老美的交代，他们才刻意装成那样的。
        而且，在第三关的时候，两名美国特工还一起扑住大象，更是让大象感激涕零，虽然不知道这两个家伙是来不及往别的地方扑，还是刻意的……
        “我靠，大象哥，你给个面了好不好，怎么说俺也是良家处男嘛……”
        “滚……”大象揉了揉鼻子，很是无奈的道：“你丫的也是良家处男，那老子还是幼男了。哈哈……
        众人一阵恶心。
        “好了，大家别取笑兄弟俺了，俺心目中的女神就是……”他突然停下来，音乐也伴随着沉重起来。
        “就是美丽的露丝小姐！！”
        聚光灯蓦地照向了露丝……
        众人一阵唏嘘。
        而林笑却是暗自好笑，这家伙还真是不怕死啊，连露丝的主意也敢打。
        “呃……”大象一脸同情地瞧了一眼美国特工，缓缓地垂下了头。
        “混蛋！！”露丝俏脸一寒，突然窜上主持台，出现在美国特工的面前，冷冷地道：“你刚才说什么？”
        “我说……你是我的……女神……唔……”美国特工的咽喉突然被露丝卡住。
        “你再说一次？”露丝的俏脸更加冷了起来。
        “不……不敢了。”美国特工的脸色已经发青了。
        他从没见过露丝如此生气，此刻他突然感觉到了一股死亡的气息，他害怕了，从内心深处散发的一股畏惧。
        “哼！”露丝冷哼一声，缓缓地走下了主持台。
        舞会继续开始，众人都没去理会美国特工的尴尬，他们不过是当露丝开了个玩笑，而且，他们没有想过露丝会真的杀了美国特工。
        林笑端起两杯红酒，一杯刚准备递给唐宜的时候，露丝突然走过来接住，淡淡地道：“给我吧。”
        “你……”唐宜的脸色突然变了变，而林笑却是苦笑了一声。
        “不能喝吗？“露丝瞪了唐宜一眼。
        唐宜却咬了咬牙，跺了跺脚道：“林笑……”
        汗……
        林笑脸骨头都酸了。
        “老大，俺的给你喝吧？”林笑将自己的红酒递了过去。
        “哼！”唐宜接过林笑的红酒喝了一口，一脸得意地瞧着露丝
        “林笑，能不能和我去跳舞？”露丝一脸威胁地瞧着露丝。
        “呃……”他还没说话，唐宜的手臂已经抱在了他的臂弯。
        “林笑……我们去跳舞吧？”诱感，绝对的诱感，饱满的胸部  挤压着手臂，林笑感受到了一股火辣辣的挑逗。
        “林笑，我想你不会拒绝我的吧？“露丝缓缓地走过来，突然一只手搭在林笑的肩膀上。缓缓地道：“如果你不陪我跳舞的话，我会让你付出代价。”
        “我……”
        “林笑，你要是不陪我跳舞，晚上别进我的房间……”
        “…………”林笑嘴巴一阵发苦。
        “用身休是无法留住男人的。”露丝不屑地道。
        “总比你连身休都舍不得要好。”唐宜争锋相对。
        “两位老大，你们别吵了好不好？“林笑感觉自己简直就是一条牲口，任她们采摘的牲口……
        “如果你陪我跳舞，我就不吵了。”唐宜饱满的胸脯很是有力地摩擦着。
        “林笑，我的胸部  比她小吗？”露丝似乎很不满唐宜刚才的那句话，双手楼抱在了林笑的另外一只胳膊上。
        “我的尺寸是36，Ｄ罩杯的，你有我的大吗？”唐宜挺了挺胸脯。
        “曾经有人对我说我的胸部  比奶牛的还要大。”露丝冷不丁的冒出一句极具杀伤力的话。
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第231章 - 挤一挤，就会有了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:24 本章字数:4254

        林笑的脸庞一阵扭曲，抽搐地道：“奶牛的胸围是多少，罩杯有多大？”
        “胸围幔Ｚ罩杯……”唐宜喃喃地道。
        “比你大就行了。”露丝冷冷地道。
        “靠……”林笑揉了揉鼻了，突然将脸凑过去道：“俺要吃奶。”
        “滚，我的**没有奶。”露丝淡淡地道。
        “挤一挤，就会有了。”林笑猥琐地道。
        露丝低声地道：“去我房间，我给你挤。”
        “…………”林笑吞了口唾沫，瞧了一眼露丝丰满的酥胸，喃喃地问道：“真的会有？”
        “别和她去，回我房间，我给你咬……”唐宜娇媚地道。
        “咬……”林笑感觉自己的那玩意已经起了反应。
        “我和你们去……”大象双眼冒金星地道。
        “你去死！！”俩女同时撇了撇嘴。
        当舞会结束的之后，俩女一男的战争还没有结束，站在泳池旁，林笑谨慎地瞧着俩女。
        “跟我回去，我绝对会让你爽的。”唐宜伸出了粉嫩的舌头，在红唇边舔舐了一圈。
        “跟我回去，你让我去爽……”露丝诱惑地道。
        “老大们，别耍我了，明天还得去死亡之岛，我可不想精竭而亡。”林笑抱住路灯哀求道。
        “林笑，和我回去吧，我不会伤害你的。”唐宜撒娇地道。
        “林笑，和我回去，我一定让你爽。”露丝冷冷地道。
        林笑彻底无语了，这日子简直就没法过，俩女突然对自己发生了翻天覆地的变化，唐宜还好，这露丝也不知道怎么发疯一样和唐宜斗上了。
        “俺能不能自由选择？“林笑吞了口唾沫，艰难地道。
        “可以。”唐宜温柔地道。
        “不过是我们之间选一个。”露丝冷冷地道。
        “…………”
        瞧了一眼波光粼粼的湖面，林笑有了一种跳下去的冲动，点燃一支香烟，嘴角扯起一抹猥琐地笑容道：“俺能不能选你们俩？”
        “…………”唐宜顿时无语。
        “我没意见。”露丝语气冰冷地道。
        “小宜呢？”林笑笑眯眯地道：“如果你也没意见那就搞定了。”
        “我有意见！！”唐宜还没开口说话，大象不知从什么地方突然窜了出来。
        “大象……”林笑抓住大象的胳膊，扑在他的怀中呜咽起来。
        “乖……”大象拍了拍林笑的肩膀叹息道：“可怜的孩子。”
        “…………”
        “…………”
        “俺代表林笑跟你们回去。”大象一脸的我不入地狱谁入地狱。
        “你滚！！”露丝一脚将大象给踢飞，一把拉过林笑冷冷道：“今天你别想跑。”
        “大象救俺……”林笑的腰身被俩女拉住，他一脸痛苦地张开双手朝外欲跑掉。
        “俺救不了你了。”大象双手捂住脸庞呜咽着。
        唐宜走到林笑的面前，柔声地道：“林笑，如果今天我不争取机会，以后就再也没有机会了，所以，你还是从了我吧？”
        “……”林笑一脸扭曲地道：“老大，俺怕蝌蚪不够用。”
        “那把以后的先用了吧。”露丝冷冷地道。
        “…………”林笑的眼角一阵抽搐。
        当林笑从露丝的房间歪歪斜斜地走出来的时候，喃喃地道：“完了，完了，明年的蝌蚪都给借用了。”
        露丝一脸无奈地走到房间门口，缓缓地道：“衣服都还没脱就完事了，小，哎……”
        林笑踉踉跄跄地回到房间躺在床上，抬起头望着天花板，将一根香烟吸完，犹豫了片刻，突然从床上跳下来，开门走了出去。
        在反恐联盟首席长官门外站了片刻，林笑犹豫了片刻，苦笑一声，敲响了房门。
        “请进。”
        听到办公室内传来的声音，林笑揉了揉鼻了，将门打开走了进去。
        “是你？”穿着军服的中年人抬起头瞧了一眼林笑，指了指办公桌对面的沙发，笑道：“坐。”
        林笑走到沙发面前，坐下来后，给他扔了支香烟，笑道：“我请你。”
        “不用，呵呵……戒掉了好几年了。”男子将笔扔在办公桌上面，微笑地说道。
        “这个你也能戒？”林笑给自己点燃，苦笑地道。
        “五年前就戒掉了。”男子揉了揉太阳穴，苦笑道。
        林笑深深吸了口香烟，沉默了片刻，淡淡地道：“求你件事情。”
        “说。”男子笑了笑。
        “我打个电话。”林笑艰难地道。
        “打电话？”男子将林笑递过来的香烟拿起来，闻了一口，瞧了一眼，也是沉默了片刻，苦笑道：“你也会破了规矩？”
        “唯一一次。”林笑笑了笑，接着道：“也是最后一次。”
        “如果是别人我一定会拒绝。”男子将卫星通讯器递给林笑，缓缓地道：“因为你是林克。”
        “谢谢。”林笑也不多说什么，接过卫星通讯器，笑了笑，顿了顿，拨通了一个号码。
        响了一会，慵懒甜美的声音从对面传来。
        听到这个声音，林笑的心紧了紧，苦涩地道：“姐……”
        “弟弟……”秦可卿的声音一阵激动，急忙地道：“你在哪里？”
        “我的时间不多，就想听听姐的声音。”林笑的声音颤抖地道。
        “好……”秦可卿似乎明白林笑的意思。
        “姐，我……好想你。”一瞬间，林笑的心中百感交集，这次或许是最后一次听到老姐的声音了，尽管这段时间他已经尽量不去想秦可卿，但到了最后一天，他还是没有忍住。
        “我……也是，你……还会回来吗？”秦可卿的声音已经略带哭腔了。
        “或许……会回来吧。姐，我不会说谎话，一年，如果一年后……”
        “别说，老弟，姐会等你……一直会等你，老弟，答应姐，一定要好好的，一定……”秦可卿的声音充满了委屈与无奈。
        “好……”
        挂了电话，林笑深深地吸了口气，死劲地揉了揉眼眶，尽量让自己不去感伤，温柔的老姐，美丽的老姐，自己还有机会拥抱老姐么？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第232章 - 超人类露丝
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:25 本章字数:3450

        “什么时候认识的？”过了很久，等林笑的情绪稳定之后，男子疑感地问道。
        “操……”林笑再次给自己点燃一支香烟，苦涩地道：“老子的姐……你丫想什么呢？”
        “呃……”男子似乎很是受林笑影响地揉了揉鼻子，苦笑地道：“看你这么生离死别的，还以为你女人呢！”
        “呵呵……认识很多年了，如果这个世界上还有什么人值得我去珍惜，那就只有她了。”林笑的眼眸微微变得朦胧起来。
        “没想到杀神居然也有柔情的一面，这个女孩一定有她独特的一面吗？能让你这么在意，真是很期待见见她！”男子一脸的期待。
        “你想不去见也不行，如果老子挂在那了，以后你得保护她的安全。”林笑淡淡地道。
        “呵呵……你放心，我会的。”男子微微笑了笑，突然道：”你的身手好像没以前那么好了？”
        “荒废了一段时间，不遇到高手我还不怎么觉得，现在看来确实退化了。”林笑苦笑道。
        “嗯……难怪了，我说你的敏锐度怎么比起以前来差了这么多。”男子就是贝尔斯，他就是这次活动的最高执行官。
        “呵呵……还好吧，能和你打成平手，在可知的高手中，应该还没几个对我有威胁。”林笑的面上露出了久违的自信，世界排名第一绝对不是虚名，美国特工组的“梦幻一号”也惧怕三分的林克就算现在身手减弱了也绝对不容小觑。
        “露丝是你创造的？”林笑突然好奇地问道。
        “不是。”贝尔斯淡淡地一笑，继续道：“我是梦幻一号，他是死神一号，我是在光环笼罩下的存在，而她……”顿了顿，贝尔斯继续道：“林克，就好像我们现在的第二次以本来面目见面一样，就算是我这个梦幻一号，以前你也没有见过我，你可以想象露丝这个死神一号，只有她在显示自己的真正实力之后，我们才能确定，而现在，恐怕就算是她自己，都不知道自己究竟有多强大。”
        “…………”林笑将头错过来，苦笑道：“难道，她的思维真的还没有超过十八岁？”
        “不是十八岁，应该还不到十六岁，她在创造的过程中，每过两年恐怕连我们一年都抵不上。”贝尔斯喃喃地道。
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，苦笑地道：“那按照你这么说，她的体内还有某些特殊因子？”
        “是的，那些才是她恐怖的一面，她现在的身手与肌肉虽然已经达到了最佳状态，但真的凭实力，我们凭借多年的磨练，未必就会输给她，但等她体内的特殊因子爆发之后，就算我们俩人加在一起，恐怕也不是她的对手。”贝尔斯的面上浮现出一丝惊惧。
        “也就是说，她的表面上看起来好像是个普通人，但其实，她算是半个改造过的非人类？”林笑感觉嘴巴有点发苦。
        “非人类倒不至于，只能说，她的某些机能被药物催发过，等到爆发的时候，她会变成超人类……”贝尔斯平静地说道。
        靠……
        林笑心下一阵惊疑，继续道：“那你们为什么会派她去死亡之岛？”
        如果真的按照他们这么说，美国政府在露丝的身上肯定是花了不少钱，怎么可能就这么送她去死。
        “我以前也在纳闷为什么她会被送去死亡之岛，但后来我在和露丝交手之后，我才明白。”贝尔斯神秘地道。
        “为什么？”林笑的身子直了起来。
        “因为，她体内的基因还不稳定。”贝尔斯低声地道。
        “什么意思？”林笑的眉头微微皱了起来。
        “也就是说，她现在还不是个成功的超人类，她还需要与体内的一些特殊功能进行磨合。”贝尔斯缓缓地道。
        “你的意思是说，她现在是个不定时的定时炸弹，虽然威力惊人，但随时可能在自己家门口爆炸？”林笑全身一阵发寒。
        “可以这么说，虽然她是最成功的死神一号，但是还有诸多的不合意的地方，如果出现意外，那我们只可以将她毁灭。”贝尔斯缓缓地道，但林笑听出了他语气中的不舍与悲哀。
        也是，花了这么多银子制造出来的最成功的超人类居然还有这么多不成功的地方，他们除了无奈还是无奈。
        “派她去死亡之岛一来可以让自己处于安全情况，二来，可以让恐怖份子将她体内的机能爆发出来，如果成功了，她就是最成功的死神一号，但如果不成功，她也是一个失败品，就算死在外面，也是没办法的事情。”林笑淡淡地道。
        他现在算是知道了，从贝尔斯的口风中，林笑知道死神一号在筛选的过程肯定不止露丝这么一名试验品，只是成功的只有她一个，而这些与林笑以前知道的也就出现了一定的隔阂。
        “可以这么说。”贝尔斯肯定了林笑的猜测。
        “呵呵，你告诉我这些，肯定不是没任何原因的吧？”林笑突然发现了自己被引进了一个误区，自己一个外人知道了这么多内幕，而且还是最高执行官亲自告诉的，他肯定不会就是为了告诉自己而告诉自己。
        “不愧是林克，这么快就反应过来了。”贝尔斯尴尬地笑了笑，不置可否地肯定了林笑的猜测。
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，龇牙咧嘴地道：“如果不给老子一点好处，老子肯定不干！！”
        “好处当然是有的，只要林克答应我们的要求，好处肯定的大大的有。”贝尔斯露出了狡诈的一面。
        “先说你的要求，如果危险牲太大，我可不干。”林笑一脸的猥琐。为了能回去见老姐，他此刻完全是一副奸商模样。
        “我们的要求就是你要保证露丝的安全，而且这件事情你绝对不能说出去。”贝尔斯缓缓地说道。
        “这件事情我当然是不会说出去的。”林笑微微一笑，接着道：“不过你说保护露丝的安全，到底是什么程度的？”
        “呵呵……当然是保证自己安全的情况下，尽全力保证露丝的安全。”贝尔斯狡猾地说了一句，接着道：“我相信能从非洲雇佣团世界中走出来的林克一定有实力保存死神一号的性命。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第233章 - 不败的神话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:27 本章字数:3834

        “死神保护死神一号，这还真是有点意思。”林笑笑呵呵地道。
        “你绝对是死神零号！！”贝尔斯猥琐地道。
        “我感觉从我进来的那一刻，就已经走进了你的陷阱。”林笑摸了摸鼻子。
        “别说的那么难听，我不也是帮了你一个大忙嘛……”贝尔斯狡猾地道。
        “那说说有什么好处吧。”林笑将吸了一半的香烟捻灭，淡淡地道。
        “好处就是给你一枚炸弹，一把沙鹰。”贝尔斯缓缓地道。
        “我靠！！”林笑听了这话之后，突然将双手撑在贝尔斯的办公桌上，恶狠狠地道：“这就是好处？？”
        “嗯，这就是好处。”贝尔斯平静地道。
        “你丫的是不是耍我啊？老子去干恐怖份子，你就给我这么点东西？？而且还说走好处？”林笑差点一巴掌把这家伙给掀翻了。
        “呃……事实上，也就你有这么点东西，别的特工，都是徒手去死亡之岛。”贝尔斯突然爆了个猛料。
        “…………”林笑差点一屁股从沙发上摔掉下来：“徒手？？”
        “对，是徒手。”贝尔斯淡淡地道。
        “…………”林笑揉了揉眼睛，又问道：“你确定？”
        “确定。”贝尔斯一脸的人畜无害。
        “如果，我说现在罢工可不可以？”林笑的脸庞已经彻底扭曲了。
        “如果你确定了的话，那五分钟之后，你就准备去见耶稣吧。”贝尔斯猥琐地道。
        “操……”林笑咬牙切齿地道：“为什么不能带武器去？？”
        还没见过去反恐是空手的，这不纯粹让自己去送死么？
        “不是不让你们带，是你们根本就没机会带。如果你想带武器，可能还没到死亡之岛就被人家干翻了。”贝尔斯老实地说道。
        “为什么？”林笑有点没语言了，难道当初在京华市的时候，那几个牲口一脸给自己送行的表情，原来早就知道这次去了百分之百是铁挂……
        林笑此刻恶毒的想着，要是能回去，一定把那几个牲口的小鸡鸡给切下来挂在“地安门”广场示众一年……
        “我想先问一下你有没有去过死亡之岛？”贝尔斯一脸白痴地瞧着林笑。
        “没去过，恐怖份子的老巢，老子去干嘛。”林笑以前有好几次机会可以去，但都没去成，不是因为别的，只是那时候秦可卿给自己打了个催命的电话，所以他就绕道回了华新市。
        “难怪了……”贝尔斯一脸的无奈，叹息道：“死亡之岛，虽然只是一个岛，但是岛上全部  是恐怖分子，而且大多的森林海岛之类的，去过的人还没一个能活着回来的，所以一般人都不知道那里的清楚情况。”顿了顿，贝尔斯继续道：“但是，我去年过去在岛边缘探索了一段时间，将那边的大概情况给弄清楚了，所以，才执行这次活动的。”
        “操，原来罪魈祸首就是你。”林笑一阵龇牙咧嘴。
        “嘿嘿……也不能这么说，死亡之岛对每个国家都是有相当大威胁的。”贝尔斯笑眯眯地道。
        “但对你们是最大的。”林笑嚎叫道。
        “无论怎么说，这次我可是给你们摸了一张图出来，也算是给你们做出了杰出的贡献，是杰出的让我们送死的贡献。”林笑翻了N个白眼。
        “呃……我还是先说说那边的情况吧。”贝尔斯避免了这个话题。
        “等等……”林笑叹了口气道：“你对我说这些干什么？难道你不准备在所有特工面前说一次。”
        “没准备，这个计划是很严密的，我本来是准备告诉我们的特工，但现在既然有了你，那就将这次任务的大概过程告诉你吧。”贝尔斯一脸的这次任务很坚决。
        “希望我的心脏能承受的住。”林笑摸了摸心脏。
        “我绝对相信你的实力。”贝尔斯一脸的你行。
        “我不相信自己。”林笑窝在了沙发上。
        “我们这次的反恐任务除了给他们一个坚决打击外，还有一个更隐秘的任务。”贝尔斯神秘地道。
        “什么？“林笑将头探了过去。
        “解救联合国一个重要人物……”贝尔斯低声地道。
        “谁……”
        “…………”贝尔斯突然猥琐地道：“不告诉你……”
        “操……”林笑就知道他不会告诉自已，这个任务恐怕只有在最后时刻自己才会知道。
        “如果这次的任务你能够顺利的完成，联合国对你们的国家将会有很高的赞誉。”贝尔斯拍了拍林笑的肩膀。
        “老子只想活着回来。”林笑缓缓地给自己点燃了一支香烟。
        “呵呵……我相信你。”贝尔斯再次说了一句毫无营养的话。
        “滚……等老子活着回来了你再说吧。”林笑缓缓地吐出一口烟雾，突然问道：“这个神秘的任务谁去完成。”
        “谁能活着就谁去完成，我相信你和露丝一定会坚持到那一步。因为你们俩缺了谁，这个隐形任务都会不复存在。”贝尔斯坚定地道。
        “牲口啊，你们居然把我们这些特工的命都当玩意儿给砸了出去。”林笑喃喃地道。
        “你们一条命或许能挽救回千千万万条性命。”贝尔斯淡淡地道。
        “……”林笑微微笑了笑道：“老子就算死也得找几个牲口垫背。”
        “呵呵……”
        林笑回去的时候，已经是凌晨三点了，这一晚上，他想通了许多事情，个人虽然重要，但国家，千千万万条性命也是重要的。
        “我林笑虽然不是个什么好东西，但至少在这种情况还是不会低头的。”林笑将指间的香烟捻灭，说了一句之后，将自己的外套脱下来，然后从抽屉中取出几枚图钉，微微笑道：“伙计，我们又见面了……”
        瞧了一眼窗外的星光夜空，林笑嘴角扯出了一丝邪恶的笑容，不知道死神的神话是继续延伸，还是就此终止。
        远处的高楼上，贝尔斯端起一杯红酒，瞧着远处没有开灯的寓所，那里就是林笑所住的房间。
        “原来死神在临战前的夜晚也会失眠……祝你好运，不败的神话……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第234章 - 为了胜利，向我开炮！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:29 本章字数:4112

        “一二一……一二一……”
        一列列军队在空旷的场地缓缓的前进，林笑等众特工从寓所走出来，身着休闲装，瞧着军肃俨然的部  队，一起行起各国的军礼。
        “力争！！”一名军官大吼一声，众军人一起面向特工站直身子。
        “敬礼！”
        哗！
        一起朝特工们敬了一个标准的军礼！！
        当美国国旗升起的时候，贝尔斯从军队中走了出来，来到林笑的面前，微微笑道：“知你好运！”
        “谢谢！”林笑行了一个中国的军礼。
        上了专送机，林笑微微嘘了一口气，瞧了一眼蓝天白云，龇牙咧嘴道：“准备送死了……”
        …………
        在专送机上坐了十来个小时，林笑众特工吃了一顿方便面，专送机缓缓地降落在了一座荒岛。
        下了专送机，飞行员朝众特工行了一个军礼，用标准的英语道：“先生们女士们，一个月后，我回来这里接大家。”
        说着，走上了专送机，缓缓地升向了天空。
        “这他娘的是什么地方啊？”大象揉了揉鼻子，将身上的行李袋扔在了草丛中，一屁股坐在了地面。
        十几个小时的专送机，尽管特工们的身体素质再好，也有点扛不住了，一个个脸色苍白地坐在原地休息。
        “死亡之到附近的岛屿，我们就从这里去登陆死亡之岛。”露丝淡淡地道。
        “这里？”
        大象站起来揉了揉鼻子，瞧向四周赤裸裸的海水，苦笑道：“都是海水，上哪去找死亡之岛？”
        “游。”露丝冷冷的道。
        “…………”众特工一阵无语，林笑站起来脸庞有些扭曲地道：“怎么游？青蛙式，还是狗刨式？你做个示范先。”
        “炮弹式！”露丝说着朝远处的草丛走去。众特工也跟着走了过去，当露丝将草丛扒开之后，露出了一台炮弹……
        “原来如此……”林笑揉了揉鼻子，一脸的抽搐。
        “会不会射超过？”大象摸了一下大炮。
        “那只能说明你的质量不符合标准。”露丝不屑地道。
        “…………”
        …………
        将抗压衣穿好，林笑来了个深呼吸，瞧着身后一脸担忧地特工们，坚定地道：“如果我射超了，希望你们把我的尸体找回来。”
        “好兄弟，我不会忘了你的。”大象搂住林笑的肩膀，梗咽地道。
        钻进炮筒，林笑吼道：“为了革命的胜利，向我开炮！！！”
        轰！
        一瞬间，林笑感觉呼吸都变的困难了，他的身子仿佛一颗炮弹射进了海水，再入睡的霎那，林笑弹开泳衣，蹬开双腿，朝如水前瞧见的海岛游去。
        冷，深处的海水冰冷刺骨，即便是夏天，林笑也感觉全身发寒。浮上海面，换了几次气，大约在海底潜游了半个小时，林笑才隐约地瞧见前方的一座海岛。
        海岛的高空居然还挂着一条旗帜，海岛边缘有几艘巨大的航船，旗帜上面画着一个骷髅头……
        看见这些，林笑想到了加勒比海盗。
        一下猛子潜下去，大约过了五分钟，林笑透过海水瞧见了海面的航船。
        嘟嘟……
        泳衣附带的防御器突然发出轻微的声响，果然有扫面系统。
        林笑继续在海中潜游了一会，摸到了岩石之后，小心地浮了起来。
        “靠……”林笑摸了一把汗水，骂骂咧咧地道：“，老子游泳还游出汗来了，我日……”
        借助草丛隐藏起来，林笑将一泳衣脱下来，隐藏好武器，摸了腰间的沙鹰，嘴角浮起一丝笑意，他，老子总算还能有点东西傍身。
        林笑一点都不敢大意，这里不是她他显示个人主义的地方，稍有不慎，可能就被人家一枚炸弹给毁灭了。
        深深的吸了口气，在地面打了个滚，林笑的目光小心的在四周扫面了一遍，美味鲜。他本想等等后面来的人，但一想人多了反而不还行动，不如自己先摸清楚情况，一会儿也好行动，
        他上岸的地方是一个比较斜坡的海岸，几乎是一个斜坡延伸上去，将泳衣扔下海，林笑全身的肌肉都松懈下来。
        刚准备爬上去的时候，突然几声炮声响了起来，心下猛地一动，，炮弹？？
        身子在瞬间紧绷，天空突然冒起了大量的硝烟，他眼睛微微眯了起来。
        不是找自己麻烦的，操，这个海岛居然还有人放炮，要是**他就可以原谅了，居然是放炮，林笑有点怀疑那些人的脑子是不是有问题，居然跑来吓老子，日……
        爬上去之后，林笑将身子小心的隐藏在草丛，刚准备朝远处看的时候，突然一个身影从一侧闪了出来。
        一个全身破烂的少年踉踉跄跄的冲过来，林笑心下一紧，刚准备动手的时候，发现少年的身后猛的出现了两名身形彪悍的大汉，谈们的身上披着一把彪悍的机枪，肩膀上带着一圈夸张的子弹。
        “小子，站住！！”一声枪响，一名大汉突然拔出一把沙鹰，朝空中开了一枪。
        那名少年的身子果然停顿了下来，没人敢在沙鹰不到十米的地方擅自行动，只要对方愿意，他绝对可以在一面内被对方爆头。
        “操……你居然感杀了老子的兄弟。”那名大汉持着憋足的英语骂了一句，走到少年的身边一枪柄撞在了他的脑袋上。
        少年轻哼了一声，脑袋上顿时冒出了大量的鲜血，他一个踉跄捂着脑袋摔倒在了地上。
        “靠！”另一名大汉的大脚也踹在了他的下阴。
        “唔……”少年闷哼了一声，并不庞大的身躯顿时卷缩成了一团。
        “尼克，送他回去，老大正等着开刀。”一名大汉对另一名说道。
        “等一下，嘿嘿……反正是被老大开刀。不如……”他猥琐地笑了起来。
        “哦……哈哈，也不错啊……”另一名大汉也很是怪异地笑了起来。
        那名少年瞧这两名大汉怪异的模样，眼眸中露出惊惧的神色，尖叫道：“不要……不要！”
        “不要……嘿嘿，反正你也活不了一会，不如让大爷我们先爽一把吧。总不能全部  让我们老大爽吧？”
        “不……不要！”少年较小的身子不断的退后，而那两名大汉却是一脸猥琐地朝他走去。
        “来吧，让大爷我们爽爽吧，嘿嘿……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第235章 - 俺不喜欢爆男人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:30 本章字数:7837

        嘶……
        衣服被扯下了一大块，雪白的肌肤露出了一大片。
        淫荡的声音从两名恐怖分则的大嘴里冒出来：“兄的，你先吧，别把后面整松了。”
        “嘿嘿……”那名恐怖分子搓了搓手掌，猥琐地朝那名少年走了过去。
        “嘶……”裤子被扯了下来，那名恐怖分子将那名少年的双腿蓦的架了起来。
        “吼……”恐怖分子猛地吼了一声，刚准备开战的时候，他的双手突然捂住了咽喉，鲜血从指间汩汩的冒了出来。
        一道身影突然出现，一只手突然卡住了另一名恐怖分子的咽喉。那名恐怖分子的眼眸中抹过了一丝恐慌，瞧着眼前的年轻男子，刚准备拔枪的时候，林笑的膝盖撞在了他的下阴。
        “唔……”脸上露出痛苦之色，林笑嘿嘿一笑，手指一捏，只听得咔嚓一声，那名恐怖分子闷哼一声直接软倒在了地上。
        “……”林笑咧嘴笑了笑，转身瞧了一眼少年，苦笑道：“没事吧？”
        “唔……”少年双手捂住胸部  警惕的瞧了一眼林笑，双腿等着朝后退了两步，用标准的英语问道：“你……你是谁？”
        靠……林笑摸了摸鼻子，无奈的想到：“老子救了你的命，当然是你的救命恩人了，能是谁啊？”
        但现在可不是和他无聊的时候，刚才那两条牲口说是老大找他，估计那两条牲口这么长时间不回去，那些人肯定会在派人找他的。撇了撇嘴道：“你是什么人？”
        “我……我是奴隶。”林笑的声音很轻柔，怎么听都感觉有点中性。
        “奴隶？”林笑的嘴巴都快掉下来了，皱了皱眉头道：“你是被他们抓来的？”
        “是……是的。”少年的声音弱弱的，大眼睛瞧了一眼酷酷的林笑，好奇地问道：“你是什么人？”
        操……林笑想一巴掌扇死他，刚才要不是不忍心被两条牲口爆菊花，他才不会出手救他，但一瞧这小子一脸痛苦的表情还是忍不住出手了，此刻却被这小子当成了坏人了，吐了口气，懒散地道：“别管我是什么人，你有地方躲避没？”
        “躲……躲避？”少年试探性的问了句。
        “对。”林笑差点一脚踹死他了。
        他已经隐约听到了远处的脚步声，肯定是有人来找了。要不是快点解决，自己刚上来就被人挂掉了，将怀中的沙鹰紧了紧，眉头微微皱了起来。
        “没……这里没有地方可以躲藏。”少年的身子又朝后退了一步，瞧着林笑的动作，他还以为林笑要动手了。
        “那就好办。”林笑咧了咧嘴，将两名恐怖分子的其中一名扔进草丛，然后将另一名恐怖分子身上的衣服给扒了下来，轻松地穿在身上，在脱下来的同时，那名少年很是畏惧地将一双大大的眼睛给捂住。等林笑转过头来的时候，瞧着一脸畏畏缩缩的少年，林笑苦笑道：“起来。”
        “嗯……”少年听话的从地上爬了起来，低声地道：“什么事情？”
        将那名赤裸的恐怖分子从地上转了起来，随即扔进草丛，淡淡地道：“把衣服脱一些。”
        “啊？……脱衣服？”少年谨慎的退后了两步，一脸委屈地瞧着林笑道：“求求你放过我吧？”
        “呃……你怕什么？？”林笑心中叫天，，你当老子和两条牲口一样想爆你菊花？？靠……
        “要……要我脱衣服干什么？”少年一双大眼睛满是疑惑。
        操……一双眼睛长浪费了……为什么大象的眼睛就不是这么大？？
        “让你做做样子，你是不是想让人家打成筛子？”林笑一脸的焦急，脚步声越来越大，距离最多不超过三十米。
        “哦……”少年将自己本来就破烂的外衣扯得更加零零碎碎之后，瞧了一眼林笑：“可……可以了吧？”
        “唔……裤子再扯烂点。”林笑点了点头。
        “啊……”少年瞧着林笑微微皱起的眉头，又将自己的裤腿扯乱了少许之后，怕怕地瞧向了林笑。
        “唔……”林笑走过去，蹲下来用力的将她裤腿扯下一大片之后，深深的吸了口气，，皮肤怎么比女人还要好？
        林笑有点郁闷了，这小子的大腿不但滑腻的要命，而且还他娘的雪白晶莹，难怪刚才那两条牲口人不知想**他了。瞧了一眼这小子的脸庞，虽然泥土多了点，但还是掩盖不住一脸的俊朗，他，要是个女人，他都忍不住想**他了。
        “你……你想做什么？”少年双手捂住胸脯，害怕的瞧着林笑。
        “呃……老大，我对男人么兴趣？”林笑苦笑地站了起来。
        少年的眼眸抹过了一丝异样的神采，刚欲说话的时候，林笑又一把将他的上衣扯下来一片。
        “啊……”
        “叫，死劲的叫……”林笑的脸庞突然露出了严肃的神情，一把将他推倒在了地面。
        而少年的脸色也突然变得恐惧起来，惊叫了出来：“不要……”
        “嘿嘿……先让老子爽一爽吧？”林笑故作方才那名恐怖分子憋足的英语怪笑了起来。
        一把将少年后退的双腿抓住，淫笑道：“别跑啊……，反正一会就给老子开刀了，先让老子爽爽吧。”
        他说着狠狠的扑了过去…………
        “操……尼克，你在这里爽，害老子被老大骂。真！！”远处两名恐怖分子大大咧咧的走了过去，一脸的狰狞。
        林笑乘机在脸上很是怪异的涂抹了一会，咧嘴对一脸惊讶的少年笑了笑，低声道：“配合点。”
        “嗯……”少年点了点头，双手死劲地推开林笑。
        “操……总不能每次都让老大爽吧，老子已经忍了很久了。”林笑大大咧咧的踹了少年一脚，将刚才从两名恐怖分子的身上拔下来的枪械装在了自己的身上，一脸的不爽。
        “贝尔呢？”一名恐怖分子将地上的另一套机械捡了起来，疑惑的问道。
        第236章  -  衣服为什么会被脱？
        “去大便了，，一激动就忍不住了。”林笑嘿嘿笑道。
        “操！不等他了，赶快走吧，老大要发飙了。”另外一名恐怖分子将少年抓起来，淫笑道：“一会儿可以好看戏了，总比你在这里打野战好得多。”
        “好吧。”林笑叹了口气，摸了一把彪悍的脸庞，将身上的装备抓好之后，随着另外两名恐怖分子走了出去。
        刚走两步，林笑的心下微微一紧，刚准备回头，两道身影闪了出来。
        “嗤”的一声，一道黑影擒住一名恐怖分子的咽喉，狠狠地一扭，鲜血飞溅，那名恐怖分子还没来得及反应过来，人已经软倒在了地面。
        当另外一名恐怖分子准备拔枪的时候，林笑蓦地抄起腰间的沙鹰，抓住那名恐怖分子的头发，讲啥硬塞进他的嘴巴，轰的一声，鲜血仿佛眼花一般爆破开来，
        而那两道身影同时一愣，随即一同朝林笑攻击过来……
        操……林笑一脚踹向去其中一名偷猎者，刚准备将沙鹰拔出来，就被另外一名偷猎者将沙鹰踢飞了！
        三人很快就交战在了一块，林笑每次想说话的时候，都被那两名偷猎者给憋了回去，他简直像用机枪扫死他们！！
        一脚被大象踢中屁股，林笑转过身，用机枪狠狠地砸向了大象的屁股……
        当唐宜的细腿踢过来的时候，林笑双腿飞起来，一下子就给夹住了……狠狠地一扭，一直将唐宜给放倒。而大象的飞腿也瞬间踹了过来。
        林笑来不及阻止，刚准备后退的时候……
        砰的一声枪响，三人的身子同时愣住了……
        林笑转过头，却发现是少年举起了林笑被大象踢飞的沙鹰。
        “你们俩住手，放开他！！”少年的声音非常的好听，但听在林笑的心里却是爽的要人老命，不是那个爽，而是有个性，来的太是时候了！！！
        “呃……”大象揉了揉鼻子，他哪里想到自己救的人却用枪指着自己。
        “小姐，他才是坏人，我们是来救你的。”唐宜娇喘地道。
        “他是好人，你们才是坏人！！”少年低声地道。
        “小姐……”林笑蓦地叫了一声，一双眼睛瞪得比唐宜还要大。
        “林笑？？”唐宜和大象的眼睛此刻瞪得比林笑的还要大。
        “瞪这么大干什么？大象，你的眼睛明明比老子小很多，操……”林笑松开唐宜的大腿，拍了拍身子，恶狠狠地走到大象的身边，气骂道：“把屁股给老子撅起来！！”
        “呃……老大，俺的菊花已经凋谢了。”大象怕怕地后退了N步。
        “操！老子的菊花是被你踢凋谢了，给老子过来，不然老子一枪崩了你！！”林笑龇牙咧嘴地道。
        “老大，俺错了，真的错了……”大象一脸的痛苦。
        “滚，你没错，错的是老子……”林笑揉了揉鼻子，将机枪已经顶在了大象的屁股上。骂骂咧咧地道：“抬高点，你这个样子老子没手感！！”
        “老大，你的手没俺按屁股啊？”大象的双手狠狠地捂住了脑袋，哀嚎地道。
        “操，老子从机枪上感应的行不行？”林笑想到了刚才的一脚的耻辱，他彻底暴走了。
        “行……老子你咋说咋行……轻点，俺怕疼。”大象犹如媳妇见公婆一样娇羞。
        “靠！”林笑的机枪瞬间拿回来，一脚踢了过去。
        “操……你丫的用脚……”大象以狗吃屎的姿势从地上爬起来准备找林笑拼命。
        “嘿嘿，用的就是脚。”林笑一脸的扮酷。
        “老子和你拼了……”现在暴走的是大象。
        “有种就放马过来。”林笑一只手持着机枪，一只手转着沙鹰。
        “呃……”大象无语了……
        “好了，别玩了，我们现在危险得很。”唐宜走过来，劝说了一句，突然拉过林笑道：“那人是谁？”
        林笑瞧了一眼似乎在吃醋的唐宜，微微笑道：“是我从他们手上救得人质。”
        “那为什么是女人？”唐宜的小嘴微微撇了起来。
        “俺怎么知道是，这个俺也控制不了。”林笑比大象更加无语。
        “哼，难道人质就不能是男人吗？还有，她的衣服为什么是破的？”唐宜的小嘴撇得比月牙还要弯。
        “因为……”林笑的嘴巴有点发苦。
        “你不要告诉我你在杀恐怖分子的时候突然来了兴致？”唐宜此刻的眼睛都眯成了月牙。
        “不是……”林笑的身子不断的颤抖着。
        “那为什么她的衣服是破的？你倒是说话啊？”唐宜的小手不断的揉搓着。
        “因为刚才……刚才……”林笑吞吞吐吐的一句话愣是没有说完。
        “因为你们准备干男女最喜欢干的事情吧？”大象一只手叉腰，另外一只手拍了拍巨大的嘴巴打哈欠。
        “滚……这里没你什么事。”林笑转过头一脸的扭曲。
        “俺只不过说了句实话……”大象蹲下来画起了圈圈。
        “大象说的是实话？”唐宜的娇躯已经颤抖的很厉害了，林笑分明看见了她的咪咪波动极其巨大。
        “绝对不是！！”林笑站直身子一脸的刚毅，“我可以向毛主席发誓！！”
        “如果你不给我个合理的解释，我会让你付出惨重的代价。”唐宜缓缓地蹲下来，捡起一把机枪，“咔嚓”一声，开了保险……
        “等等……”林笑吞了口唾沫，声音颤抖的说：“我说……首先，是因为她差点被人家**，所以我出现来救他……”
        “那时候她的衣服被人家脱了没有？”唐宜冷冷的问道。
        “呃……印象中好像没有？”林笑继续吞着唾沫。
        “那为什么她现在身上几乎没有穿衣服？”唐宜的声音仿佛来自青藏高原。
        “后来又有人来了，也就是刚才那两位被你们杀掉的。”林笑低声地道。
        “错，刚才有一人是被你杀的。”大象已经画好了五十个圈圈。
        “呃……我承认。”林笑缓缓的垂下了头。
        “明明能轻而易举地杀了他们，为什么你还要做戏？”唐宜的双腿控制不住剧烈的颤抖起来。
        “因为……”
        “因为他突然想打野战了，我说的没错吧？”大象又画好了一个圈圈。
        “我……我……”林笑已经泪流满面了，“我可以向马克思发誓，我绝对不是这么想的。”
        “你就算想恩格斯发誓我也不会相信你！！”大象一脸严肃地说道。
        “…………”
        “…………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第237章 - 你有两个头
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:32 本章字数:4746

        “我可以保证，你再插嘴，我一定让你去见恩格斯。”林笑的嘴角彻底抽搐了。
        “大象你继续画你的圈圈！！”唐宜双手叉腰。
        “好的……”大象缓缓地垂下了头。
        “你可以继续解释了。”唐宜冷冷地道：“为什么要这么做？”
        “因为我想假装成恐怖分子，然后深入内部  调查。”林笑严肃地道。
        “我相信你。”唐宜也是很严肃地说道。
        她说着走到了不是少年的少女旁边，柔声地道：“你的咪咪有没有被他摸过？”
        “有！”少女娇羞地道。
        “有……”唐宜的面色再次发寒。
        “小宜，你要相信我，我绝对不是有意的。”林笑的身子不断地后退。
        “你要我怎么相信你……”唐宜的唇角快要结冰了。
        “如果不出意外，我能让她说出让你相信我的理由。”林笑抹了把冷汗。
        “我最后相信你一次。”唐宜的俏脸缓了下来。
        “谢谢……”林笑哽咽了。
        林笑走到少女的身边，温柔地道：“请问你叫什么……”
        “黛丽儿。”少女低声地道。
        “似乎有个空调的品牌名字和你很相似。”林笑嘴角抽搐了一下，继续问道：“请问我之前知道你是女孩吗？”
        “你对我说过对男人没兴趣。”黛丽儿继续低声地道。
        “唔……谢谢，不过你的声音能不能大点，我怕他们听不到。”林笑抹了把汗水。
        “我能听见”大象突然抬起了头。
        “，你他妈给老子闭嘴，老子现在很想爆你菊花，你知道吗？”林笑一脸的扭曲。
        “你刚才还说对男人没兴趣。”大象委屈地低下了头。
        “我……”林笑再次抹了把冷汗。
        “我相信你是好人。”黛丽儿温柔地道。
        “再谢谢……我也相信你是美女。”林笑呜咽地道。
        “谢谢……”黛丽儿娇羞地低下了头。
        “你们别谢来谢去的了，林笑，虽然我知道你的你没那个心思，但是我只想知道，你有没有摸过他的胸部  。”唐宜最后一句话直接要了林笑的老命。
        “虽然我摸过了，但是我绝对隔着衣服。”林笑低声说道。
        “那也是摸过了。”大象适时地将林笑打下了地狱。
        “林笑，如果再有下次，我一定切了你的手掌。今天的事情我就放过你了。”唐宜突然笑了起来，看来他对自己还是很在乎的嘛……心中甜蜜蜜的一片。
        “我一定切了你的鸡鸡。”大象再次说道。
        “如果你敢切，我就切了你的两个头。”唐宜扭头道。
        “俺只有一个头。”大象无奈了。本想扯下马毛，却没想到被马脚揣了。
        “你有两个！”唐宜恶狠狠地道。
        “明明是一个。”大象低声地道。
        “你还有一个龟头。”林笑摸了一把头发，一脸的扮酷。
        “…………”
        “…………”
        ……
        “戴小姐，请问为什么会被他们帮助带到这里来？”林笑绅士地道。
        “别这么绅士，你每次想和女人上床的时候都是这幅嘴脸。”大象已经画好了八十个圈圈。
        “我……”林笑此刻有了将沙鹰塞进大象屁眼的冲动。
        “怎么？想打我吗？”大象一脸臭屁。
        “不是想打你，我是想操你。”林笑满脸的扭曲。
        “嘿嘿……你刚才还说不喜欢男人，你好狡猾哦…….”大象一脸的坏笑。
        “我不狡猾，我是不喜欢男人，但我手中的沙鹰，他肯定很喜欢，怎么样？来试试？”林笑满脸的狞狰。
        “呃……你继续……”大象低下了头。
        …………
        “卧室被绑到这里来了，我的卫士全部  …….”黛丽儿的话没说完，便哭了出来。
        “呃……”近卫？他，难道还是某个很牛逼的集团或者是皇室……
        “请问，你是哪个国家的认口？”大象很不老实的又问了一句。
        “英国人，强壮的先生。”黛丽儿止住哭声道。
        “大象先生，请你不要用人口来做修饰词，OK？”林笑一脸的扭曲。
        “呃……俺觉得人口用起来非常有杀伤力。”大象摸了摸鼻子。
        “我觉得沙鹰也应该会很有杀伤力，对于大象先生你的屁眼。”林笑笑眯眯地道。
        “您继续，彪悍的林笑先生。”大象继续画起了圈圈。
        “戴小姐，你说近卫，是你的家族的吗？”唐宜微笑地问道。
        “不是……也可以说是，我的母亲是……”黛丽儿说了一半，突然低声地道：“对……对不起……”
        “没事，那你的家人知道你出事了吗？”林笑打破了尴尬的气氛。
        “再过几天，他们应该会派人来就我们的。”黛丽儿很是诚实地道。
        “哦……”唐宜点了点头，便不再说话。
        而林笑却有点怀疑了，他，不会这么假吧？老子运气好像没这么好过吧？听到这里，林笑突然想到了贝尔斯，难道他说的那个人就是这位美女？
        “林笑，我想知道你一直在这里拖时间干什么？”大象突然好奇的问道。
        “大象你的脑子怎么突然变得聪明无比了？”林笑微微笑了笑，将自己的外衣披在黛丽儿的身上。
        “操，老子本来就很聪明。”大象揉了揉鼻子，一脸不爽地道：“我才不相信你会无聊到一直在这里和小宜无聊。”
        “大象，你什么意思，和我说话就是无聊吗？”唐宜娇嗔地道。
        “呃……俺不是这个意思。”大象哭丧着脸道。
        “他就是这个意思。”林笑落井下石地道。
        “污蔑，绝对是污蔑。”大象一脸痛苦。
        “俺是诚实的人。”林笑说了一句，突然对唐宜道：“我这里有沙鹰，需要不？”
        “不用，我有手指。”唐宜说着朝大象走去。
        “手指……”大象和林笑一脸的无语。
        ……
        “小宜，俺发誓，俺绝对不是这个意思。”大象庞大的身躯朝后爬了几步。
        “那你是什么意思？”唐宜的手指已经伸了出来。
        “我是……”
        “他就是说我和你说话很无聊。其实俺觉得和小宜聊天很有意思的。”林笑的话对大象来说绝对是痛击！！
        “NONO！！”大象的大腿被唐宜抓住之后，狠狠地叫了一句，又道：“俺的菊花！！”
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第238章
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:34 本章字数:4222

        “这么激动干什么？”唐宜趴在大象的身上扯掉了他的N腿毛，好奇地道。
        “痛……”大象哀嚎起来。
        “原来如此…….”林笑哭笑不得。
        ……
        当大象的腿毛被拔了差不多之后，草丛突然一阵摇晃。
        “来了。”林笑身形微微一动。
        “咳……”低微地咳嗽了一声之后，草丛再次停止了晃动。
        林笑小心地走过去，当他刚走到草丛边缘的时候，草丛中突然出现了一道人影。
        偷袭！！！
        林笑身形微微已退，双手忙不迭地挡住对方的攻击，对方那个的双腿也快速攻击过来。
        露丝的双手仿若闪电般朝林笑的脸部  袭来，林笑就地打了个滚，堪堪躲开之后，唐宜的声音响了起来。
        “露丝小姐，他是林笑。”
        话一说完，露丝的身影快速停止下来，好奇地瞧了一眼林笑，冷冷地道“造型真难看。”
        “………….”
        “………….”
        “操……”林笑苦笑地揉了揉鼻子。
        “露丝小姐，怎么是你一个人来的？”大象爬起来关心的问道。
        “关你什么事？”露丝冷冷地说了一句话之后，走到林笑的面前，在他的脸庞上揉搓了几下，淡淡地道：“这么难看的造型，以后少弄点。”
        “痛心……”大象哀嚎了一声，倒在了地上。
        “关你什么事？”唐宜走过来，抓住林笑的胳膊，冷冷地说道。
        “因为你没有我强！”露丝很是诚实的说了一句让唐宜大受打击的话。
        “你……”
        “好了好了。”林笑苦笑了一声，赶快打圆场地道：“现在人都到齐了，就别闹别扭了，大家化妆一下，一会儿我们好去试探敌情。”
        “我们四个一起去？”露丝好奇地问道。
        “嗯。”林笑点了点头，重新易容之后，微笑道：“我们这里有资本。”
        “哦。”露丝也点了点头，刚准备说话的时候，唐宜却冷冷地说道：“哼，真是的，害林笑现在又要重新补妆，真是害人精。”
        “…………”林笑哭丧着脸道：“老大，这不是补妆，这是易容。”
        “习惯了。”唐宜说完之后，瞧了一眼大象抓出来的四名恐怖分子，找到一名长得不那么难看的易容之后，对大象道：“大象，还不快点。”
        “好的……”这会儿是火枪口，大象很是老实地没有反驳。
        四人都将着装准备好之后，林笑走到黛丽儿面前，微笑道：“一会儿还需要你配合。”
        “好的，没问题。”此刻黛丽儿很是配合林笑，瞧了一眼林笑之后，突然微笑道：“我相信你。”
        “呃……”林笑也是微笑地点了点头，但他深深地知道，此刻，自己的笑容绝对能吓死一条河马。
        唐宜敌视了一眼露丝，冷笑地道：“一会希望你配合点。”
        “这话应该是我对你说的。”露丝冷哼一声，继续道：“喜欢吃醋的人永远都是不冷静的。”
        “哼，我从来没有吃你的醋，是你自作多情而已。”唐宜一脸的我已经无视你了。
        “此地无银三百两。这是你们中国的谚语，你该不会不知道吧？”露丝面上露出了胜利的笑容。
        “我……”
        “老大……”林笑扑在地上抓住了唐宜的双腿，哽咽地道：“不要吃醋了，仙子啊我们要同心协力啊……”
        “我……”
        “……”
        大象捂住了脸盘，可怜兮兮的瞧向了黛丽儿，而黛丽儿也很是让大象伤心地将目光瞧向了林笑。
        “我日……”大象内心呐喊……
        …………
        “好了，大家都准备好了吧？”林笑微笑地道。那的笑容充满了自信，淡淡地笑容让众人都觉得心中一定。
        “这才是真正的林……”
        当林笑的目光瞧向露丝的时候，她说了一半的话停了下来。
        “我希望大家能团结，至少在执行任务的时候。”林笑的面上露出了少有的严肃。
        “当然，我一直都相信你。”这回倒是大象第一个开口。
        “我永远都相信你。”唐宜露出来温柔的笑容。
        “我这回也相信你了。”露丝难得地露出了一个冷酷的笑容。
        “虽然我才认识你，但我也相信你。”黛丽儿也说了一句。
        “那……我们出发吧？”林笑说着深深地吸了口气，缓缓地转向了黛丽儿指的方向。
        大约走了将近半个小时，林笑才发现远处隐约中出现了一座巨大的阁楼。
        从这个距离能够看出黛丽儿坚强的意志，居然能在两名恐怖分子的追击下逃出这么远，可想而知，她在途中受了多长时间的恐惧。不愧是连说都不敢说的强大背景中走出来的少女……
        林笑瞧了一眼身后众人，第一次在团队中作战，这是林笑的第一次……
        他不知道自己是不是能适应，但他会尽全力让这个团队在最大程度上成功的完成每次任务。就算牺牲自己……
        现在的每个战友都是自己少有的一生中出现不多的真正意义上的朋友，但他相信，这些朋友都会将是一生的……
        “如果可以，我希望一起活着走出去……”林笑转过身，微笑地道。
        “希望……”众人齐声道。
        …………
        当五人出现在外围门前的时候，林笑瞧见了远处的生火炉和众多吃饭的家伙，硝烟隐隐地爬上了天空，今天是个阴凉没有太阳的天……
        而从这个角度，林笑可以看出这个阁楼附近至少有上百人，而从黛丽儿少有的信息中，死亡之岛上，这样的据点至少有几十个，还加上岛边缘的防御，死亡之岛的兵力强大的简直让人咋舌！！
        “你们怎么才来，，老大已经等的不耐烦了！！”一名恐怖分子大大咧咧地骂道。
        “操，这小妞跑了这么远，我们已经尽快跑回来了。”林笑学着那名恐怖分子的语气与他对话。
        “好了好了，我去抓人做饭了，你快送进去吧。”那名恐怖分子对林笑几人的装饰没有怀疑，说了一句就走向一旁的阁楼……
        “沉住气……”林笑说了一句，野蛮地推了一下黛丽儿朝兵力强悍的中心阁楼走去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第239章 - 来点刺激
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:35 本章字数:3553

        穿过了外围，没有任何人阻拦，倒是有不少人瞧着林笑几人诡异的笑……
        林笑心中微微沉了沉，笑！等会让你们哭都哭不出来，操……
        阁楼的外围的防御很夸张，四周都是持枪的恐怖分子，火力超强无比。
        林笑心中计较，要是自己这么点人想对付他们这么多肯定是不可能的。看等会能不能找到一点突破点。以少胜多对林笑来说其实并不困难，但自己这方有五个人，想要安全的将这些人毁灭，想多来说危险不是一般大，而且将他们全部  搞定的同时不能让别的据点的恐怖分子发现，那更是难上加难。，一上岛就遇到这种夸张的战斗，林笑想不郁闷都难了。
        当走进阁楼的一瞬间，林笑的心更是沉到了水底……
        一群赤裸着上身的彪悍牲口正在大碗喝酒，林笑突然感觉他们究竟是恐怖分子还是绿林好汉。
        “，怎么现在才来！！”一名彪悍的大汉一脚将林笑踹飞，一把将黛丽儿给拉了过来，一把将她的上衣给扯了下来。
        被踹的瞬间，林笑强行忍住了那一脚，他，踹了老子小腹……
        “妈的，你居然敢杀老子的兄弟，是不是找死啊？？”那大汉一把扯住黛丽儿的小腹，将她的头按进了酒坛……
        “呜呜……”黛丽儿的双手在空中不断摇摆，娇躯也不停地扭动着，那名恐怖分子的咧嘴淫荡地笑了起来。
        “老大，是不是可以开刀了？？”那名大汉的双手没有停下来，将头扭到一名端坐在椅子上喝酒的中年男子。
        “哼，先让她爽爽，，他老爸杀了老子不少兄弟，现在她又杀老子兄弟，不整死这骚货，对不起咱们这么多兄弟，操！”那名中年男子嘴角咧了咧，突然对林笑几人道：“刚才你们怎么开枪了？”
        “呃……”林笑心下一紧，下心地道：“这小妞想跳海，我就开枪制止她了……”
        “操……你们这么多人居然还差点让她跳海，你们是猪脑子么？”
        “对……对不起。”林笑缓缓地垂下了头。
        那几名恐怖分子没有再理会林笑几人，将黛丽儿的脑袋抓起来，随即一下子撞在了桌子角上，砰的一下，黛丽儿的y上瞬间汩汩冒出了鲜血的血液。
        林笑面色平静的瞧着眼前发生地一切，他的表情没有任何波澜，扯了一下有点冲动的唐宜，低声说道：“如果你想死的话，就冲过去。”
        “我……”
        …………
        突然一名恐怖分子取过一套高科技的医药工具，然后将，对那中年人道：“老大，现在怎么办？”
        “你，过来。”中年人指了指林笑，冷冷道。
        走过去，林笑模仿着那名恐怖分子的语气，低声地道：“老大……”
        “去把她的衣服全给拔下来。”中年人淡淡地说道。
        “好的。”
        林笑面无表情地走到黛丽儿的身边，冷冷地瞧了她一眼，一下子就将她的衣服给脱了个精光。黛丽儿咬着嘴唇瞧了林笑一眼，认命地闭上了双眸。
        蓦地一将衣服脱下来，黛丽儿性感惹火的娇躯就此展现在了林笑的面前。
        高耸入云端的胸脯仿若一对白玉般上下跳动，光滑平坦的小腹也毫无半份赘肉，从小腹蔓延下去，那对三角地带一片芳草凄凄，惹人遐想万分。更要命的是黛丽儿精致得无法形容的五官。林笑起初不知道她是女人的时候倒没怎么觉得，但此刻以女人的定位欣赏她，真是美丽不可方物。薄薄的红唇微微紧闭，小巧玲珑的瑶鼻精致坚挺。紧闭的双眸一对碧蓝色的眸子更是充满了异国风采。
        “分开她的双腿。”中年男子命令道。
        “哦……”林笑毫不犹豫地将她双腿分开，一瞬间，他感觉血液快速的流转起来，那片柔软的可爱看得林笑脑袋一阵发晕，就这么近距离，这么多人的情况下，林笑有种异样的感觉，那是一种很是怪异的兴奋，让他有点爽的兴奋。
        “把这个给他。”中年男子吩咐一名大汉递给林笑一把银白色的剪刀，淡淡地道：“把她的毛全部  剃掉。”
        “…………”这回林笑有点发愣了，但也只是瞬间而已，林笑接过剪刀，瞧了一眼楚楚可怜的黛丽儿，稀里哗啦的几下就把体毛给剃了个干净。
        “啧啧……没有毛的小公主真的漂亮的很啊……嘿嘿……”中年男子猥琐地笑了起来，突然拍了拍手掌，淡淡地道：“兄弟们，分一张桌子出来。”
        “好嘞！”
        众大汉均是一脸的兴奋，将桌子给摆了出来之后，中年男子命令林笑将黛丽儿给放置在了桌子上，分开她的双腿，让她的私密处暴露在众大汉的面前。此刻的黛丽儿已经泪流满面，但她还是坚强的咬着牙，一脸的刚毅。
        林笑心下叹息，忍着吧，如果可以，我会替你报仇的……
        “吧灌肠机拿出来。”中年男子猥琐地说道。
        又是这个……难道这鸟人准备**？林笑心中猜测着。
        偷偷地捏了一下黛丽儿的手心，林笑给她投过去一个安慰的眼神。黛丽儿很配合，黛眉微皱，却愣是哼都没有哼一声。
        灌肠机取出来之后，大汉走到林笑身边，突然笑眯眯地道：“你肯定一直很不爽每次都是我开刀吧，这回我让你看着总可以了吧？嘿嘿……”
        我倒……
        林笑苦笑一声，，还真是一定要让自己看着啊？
        中年男子咧嘴一下，怪笑道：“你老妈的菊花肯定也让你那杂种老爸操过吧，哈哈哈……”
        “哈哈……”
        林笑也跟着猥琐地笑了起来，在这瞬间，他看见了大象恶心的要人老命的笑……
        嘟嘟……
        震动的声音从某种邪恶的东西上传了出来，黛丽儿的双手突然开始乱动起来，林笑一把握住她的双手，紧了紧，开始在她的手心写字……
        ……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第240章 - 切掉你老二
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:36 本章字数:4379

        “啊……”灌肠机的尖端缓缓地进入了黛丽儿粉红的菊花……
        轻微的呻吟声从她的瑶鼻哼出来，林笑紧紧地握住她的双手……
        “嗯……”灌肠机的液体已经开始滚动……林笑听见了隐淫靡的声音，嘟嘟地传进了他的耳朵……
        “嘿嘿……是不是很爽啊？”中年男子一脸的狞挣，突然狠狠地刺进了最深处……
        “啊……”猛烈地深入刺激得黛丽儿呻吟声开始加重，而她的双手也在林笑的手中扭动起来。
        “哈哈……你的菊花还没开发过吧？这么紧！！操……你那杂种老爸怎么就忍住没操了你啊？是不是就等着老子？？”中年男子的面色更加扭曲起来。
        他将手松开，任由着灌肠机在黛丽儿体内震动，转过头，喝道：“还不把刀拿过来？”
        “好！！”一名大汉快速地将一把银白色冒着寒光的刀片取了过去，递给中年男了。
        “，老子弟弟让你老爸用炮弹给轰了，老子就用刀把你的咪咪给切下来，操……”大汉突然脱开裤子，露出了那条黑漆漆地怪物，而他的刀片也朝黛丽儿的粉红的乳头伸了过去。
        就在刀片伸过去，而他的弟弟也准备插进黛丽丝粉红的私密处时，突然听到大象的一声怒吼：“我日你老母！！”
        蓦地，大象的手中不知何时操起了一把瑞士军刀狠狠地朝中年男子的小弟弟砍去。
        嘶的一声，低微的惨叫声响起，鲜血飞溅，中年男子的那玩意儿掉落在了地上，竟还很是邪恶地蠕动了几下，这才阳痿……”
        中年男了的面色蓦地变得苍白无比，手中的刀片立马朝大象劈去。而就在同时，林笑的手中也瞬间出现了一把匕首，嘶的一声，直接破喉。中年男了不可置信地软倒在了地上。
        而就在阁楼里的几名大汉还没来得及回过神来的时候，四名特工的高度敏锐力在瞬间爆发。
        不到三十秒钟，十来名恐怖份子已经被林笑四人给彻底抹杀了，而且，还没有发出一丝的声音。
        瞧了一眼一片血迹的阁楼，林笑眉头偷偷一皱，找了件衣服披在黛丽儿的身上，将她菊花的那玩意给扒了出来，低声地道：“大象，你怎么现在动手？”
        林笑有点恼火，现在成了这个状况是林笑没有想到的，他原本是准备将这里的地形摸清楚后，用别的简单的办法搞定，却哪里知道大象居然忍不住动手，将事情弄成了这样。
        此刻外面上百的恐怖份子虽然还没发现，但只要一发现，就算他们身手再好恐怕也得玩完。
        “操……难道看着她被人家杀了吗？”大象也小声地说道，接着道：“要是连自己的同伴都没有保护好，还谈什么团队精神？？”大象此刻倒是一点都不畏惧。
        两个人的心里素质完全不同，林笑的忍耐力绝对不是大象能够比拟的，为了达到目的，他可以不择手段，原本他已经准备牺牲黛丽儿了，却没想到大象此刻做出的举动反倒是让众人都陷入了险境。
        “好了，林笑，就算大象不动手，我也准备动手了，他说的对，团队精神才是最重要的，我们不能因为自己而放弃了战友。更何况黛小姐原本是已经逃脱出去的，她回来也完全是为了配合我们。”唐宜的心境与大象大同小异。
        而露丝也是淡淡地一笑，没有说话。
        “对不起……”恢复过来的黛丽儿委屈地说道。
        “没事，大象说的对，你是我们的战友，我们是应该保护好你。”林笑揉了揉鼻子，很是无奈了摇了摇头，都已经做了，多说无益，还是想个办法怎么从这里逃离出去才是最重要的。
        露丝透过窗帘，瞧了一眼外面的情形，冷冷地道：“前后都有守卫，虽然从前面突围比较困难，但这样，我们能与他们会和，我同意走前面。”
        “嗯，露丝说的不错，我们走前面吧”唐宜难得地赞同的露丝的说法。
        “我觉得走后面比较好，那边的防御比较弱，逃出的机会比较大。”大象揉了揉鼻子。
        他们说完之后同时将目光投向了林笑，林笑才是主心骨，他的决定是最重要的。
        林笑沉思了一会，突然将沙鹰取出来，微笑地道：“逃什么，我们来就是反恐的，全部  干掉好了。”
        “全部  干掉？”众人均是一惊，就连黛丽儿的脸色都微微变了变
        “你们怕？”林笑嘴角扯出了一丝冷酷的笑容。
        “不是怕，是觉得没必要这么牺牲。”大象尴尬地说道。
        “难道你对自己没信心吗？为什么就是我们牺牲？”林笑说的时候指了指自已的脸部  。
        “好，全部  干掉。”露丝冷冷地道。
        “同意。”
        “看来俺是白痴了一下。”大象苦笑地摸了摸鼻子。
        “你好像就没聪明过。”林笑邪恶地笑道。
        “…………”
        “…………”
        ………………
        林笑和唐宜走前门，大象和露丝走后门，黛丽儿一个人隐藏在阁楼的安全角落，她别说杀恐怖份子，就算要她现在把死掉的恐怖份了抬出去都不太现实。
        林笑从前门走出去，喊了一声道：“老大有话，进来一起观赏美女现场表演！！”
        “哦，好啊……”众人一起进去了，林笑将门一关好，当众恐怖分子瞧见里面血淋淋的一片之后，先是一愣，然后先后发现了自己的咽喉凉凉第一片，紧接着，视线慢慢地变得模糊，软软地倒在了地上。
        当林笑两人刚出去没走几步，里面又穿了破喉咙，鲜血飞溅的声音……
        淡淡地一笑，林笑突然对唐宜笑嘻嘻地道：“快点，前面的人多。”
        唐宜先是一愣，随即冷冷地吐出了两个宰：“变态……”
        “…………”
        分别用了几个不同的理由骗进去几十号人口之后，前后的人已经只剩下几个看门或者招呼奴隶的了。
        林笑微微吸了口气，瞧着身上已经有了点血迹的唐宜道：“都说要你小心点，要是鲜血多了，人家会发现的。幸好那些恐怖份子都是白痴。”
        “老大，好像我很小心，我身上的血是你杀人的时候把人家的喉咙破的太深，飞溅到我身上来的。”唐宜一脸的无奈。
        “呃……俺没看见，没看见。”林笑缓缓地走了出去。
        当全部  人都搞定之后，大象突然傻呵呵地道：“操……原来杀人可以这么简单。”
        “那你说要多困难。”林笑拿起一壶酒，气喘吁吁地坐在地上灌了一口，淡淡地道：“老子也还是累死了。”
        众人都喝了几口酒来提神，瞧了一眼血流成河的阁楼，林笑嗅了一口鲜血，冷酷地道：“很久没有闻到这么浓烈的血腥味了。”
        “噗嗤！”
        大象刚灌进去的酒就这么从眼睛喷了出来。
        “为什么是从眼睛喷出来的？”黛丽儿好奇地问道。
        “因为俺的鼻了已经喷受伤了。”大象彻底哽咽了。
        “…………”
        “…………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第241章 - “甜美菊花”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:37 本章字数:3995

        等五人都休息够了之后，林笑缓缓地站了起来，对众人道：”去迎接我们的伙伴去吧？”
        “好的。”
        ………………
        扛着机枪，挂着炸弹，腰别沙鹰，头戴钢盔，林笑忍不住飞过去一脚踹在了大象的屁股上，骂骂咧冽地道：“，你赶集啊，挂这么多东西去？你怕人家把那里炸了吗？”
        “嘿嘿，指不定就真被炸了？”大象从地上爬起来，笑眯眯地说道。
        “滚，你去炸？”林笑一巴掌扇了过去。
        大象挂着这么多的东西跳过去，猥琐地道：“俺是不会去，说不定就有人会去了。”
        来到他们爬上来的地方，林笑发现了隐藏起来的三十多名特工，虽然他们隐藏的很好，但却逃脱不了敏锐的林笑，只要在方圆五十米内的事物，几乎都无法逃脱林笑的双眼。
        “出来吧。”林笑微笑地说道。
        “林先生，你去干什么了？怎么不等我们啊？”美国特工从草丛中钻出来，疑感地问道。
        “老子去免费杀人去了。”林笑咧咧嘴说道。
        “呃……”美国特工不再说话了。
        瞧了一眼满身都是武器的大象，美国特工走过去，笑眯眯地道：“大象哥，你怎么这么多武器啊？”
        “嘿嘿……想知道啊？“大象猥琐地一笑，随即道：“俺不告诉你。哈哈……”
        “呃……”
        等了差不多半个多钟头，到特工全部  来齐之后，林笑微笑地说道：“我们可以走了。”
        美国特工却走到黛丽儿的身边，笑眯眯地问道：“美女，你是谁啊？”
        “她是新人。”大象摸了摸鼻了。
        “新人？难道你们在海里认识的？”美国特工一脸的迷惑。
        “不是。她是这里的奴隶，我们救她出来的。”大象满是我很强大的表情。
        “啊，奴隶啊，美女，你不要担心，我会好好保护你的。”美国特工满脸的猥琐。
        “…………”
        “…………”
        瞧着被大象领着带走的众特工，林笑对美国特工笑呵呵地道：”如果你还在这里废话的话，等一会估计只能拿到一根木棍了。”
        “嗖……”
        美国特工没等林笑的话说完，他就化作了一道华丽的光华飞闪而去……
        “呵呵……你们美国特工还真的很有潜力啊。”林笑笑眯眯地说道。
        “他是个比较特殊的。”露丝满脸的羞愧，有这样的同伴，露丝想不羞愧都难。
        林笑刚走了两步，唐宜脚下一个踉跄，险些摔倒在地，林笑一把将她扶住，关心地问道：“没事吧？”
        “有事。“唐宜撇嘴道。
        “唔……什么事？”林笑苦笑道。
        “我的脚受伤了，背我。”唐宜一脸的委屈。
        ………………
        后背一团软肉死劲的摩擦着，林笑感觉这是一种非常强悍的诱感，如果旁边不是还有人的话，他很可能就直接将唐宜扔进草丛开战了。
        走了一会儿，前面突然一阵比刚才美国特工还要夸张的华丽光华非常嚣张的闪现，林笑眉头深深地皱了起来，快步冲过去之后，瞧见的是完好的阁楼被摧残的连渣都不剩了。
        阁楼周边很远的地方都是一片焦黑，林笑转过头瞧见了得意地笑的大象，面色狞狰地道：“如果你不给我一个理由，我让你吃不了兜着走。”
        “和我没关系啊，我刚才只不过是去尿尿了……”，大象说着说着就感觉自己把自己逼进了绝境，他突然觉得自己的口才怎么就烂成了这样！！
        “我没逼迫你说，是你自己说去尿尿的。”林笑的眼睛眯了起来。
        “没……没有，真的不是我做的。“大象开始朝后退去。
        “给我一个让我相信你的理由。”林笑朝大象逼近。
        “我……我，刚才我只不过尿尿了一分钟就回来了，我什么都没做啊！！”大象突然一把抱住了林笑的双腿，满是哽咽起来。
        “哎……”林笑抚摸了几下大象的天灵盖，无奈地道：“孩子，我帮不了你了。”
        说着，他就准备一巴掌拍下去了。
        “等等！！”嚣张的声音响起……
        “什么事情？”林笑扭过头，瞧向说话的美国特工。
        “我有一件事情要说。”美国特工走过来面色凛然地说道。
        “说。”林笑道。
        “我能不能把他的武器先拿过来，我怕他挂了，武器会被人家抢走。大象平时和我的关系比较要好，我不明白你为什么会这样做，但既然你做了，我就必须承认这个事实，所以，你还是把你的遗产全部  给我吧。”美国特工越说越猥琐了。
        “…………”大象满脸的扭曲，低声说道：“我还以为你是来给我求情的，你……你……”
        “对不起。”美国特工深深地垂下了头。
        另外一名美国特工扛着一杆烂的可以的机枪走过来，无奈地道：“对不起，大象哥，实在是你的装备太精良了，就算没这件事情，我们也会想方设法把你搞定，然后抢你的机枪的。”
        “…………”这回林笑都有点没话好说了。
        “好了，别闹了，林笑，我想他们应该知道我们来了。”露丝低声地说道。
        “知道我们来？”林笑的一把将大象踹开，迷感地问道。
        “嗯，很有可能。”露丝缓缓地说道。
        “怎么会知道的。”林笑苦笑地道：“我们做的好像没什么漏洞吧？”
        “不是我们有漏洞，而是……”露丝神秘地道：“我们的任务本身出了漏洞。”
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，一脸彪悍地说道：“你什么意思？什么叫任务本身有问题？”
        “因为我们内部  有奸细，而我们这次的任务当中，就有一个目的是为了将这个奸细抓出来！！”露丝的嘴角浮现了一丝冷笑。
        “奸细……那你就是说，我们这么多特工来这里的目的就是为了帮你们将这个奸细抓出来，然后如果没被人家整挂的话，再去反恐？？”林笑此刻有了将沙鹰塞进露丝甜美菊花的冲动……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第242章 - －－－初次交战
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:38 本章字数:4313

        “你可以这么理解。不过如果你觉得我们这样做是不对的，你可以去投诉。”露丝突然说了一句能让林笑吐血的话。
        “我日……”林笑揉了揉鼻子，骂骂咧咧地道：“你的意思就是说完全是在耍我们？”
        “不是。”露丝简单的回答。
        “那你说是在干什么？”林笑简直是要疯掉了。
        “我们的真正目的就是为了反恐。”露丝冷冷地道。
        林笑不再与她说话，缓缓地走到了阁楼一旁，冷冷地瞧了几眼四周的景物，突然苦笑了一声道：“你们这些美国特工还真是淫荡的不行。”
        “你什么意思？”露丝冷冷地问道。
        “没什么意思，只是突然发现其实你们做事还真是很有一套，老子居然到现在才发现原来你们可以玩一石二鸟。”林笑冷冷地道。
        “别以为就你们中国人聪明。”露丝缓缓地说道。
        “其实你们美国人真的是不聪明。”林笑揉了揉鼻子。
        “你……”
        “呵呵……不用这么动气吧？”林笑掏了掏口袋突然发现没有香烟，操……
        “你确实很聪明，不愧是世界排名第一的林克。”露丝深深地吸了口气。
        “用不着夸奖我，我也不过是你们布下的一枚棋子。”林笑淡淡地道。
        ………………
        过了一会，林笑笑然来到美国特工的面前，瞧着他扛的那把破的不能再破的破烂机枪，拍了拍他的肩膀，苦笑道：“孩子，这枪已经不能用了。”
        “我知道，我找找感觉。”
        “…………”
        当林笑将四周的情况都摸清楚之后，露丝走了过来。
        “这里左边有一个森林，右边是战场，你去哪边？”
        “森林吧。没武器去战场让人家屠杀啊？”林笑苦笑着摸了摸鼻子。
        当露丝准备闪人的时候，林笑一把拉住她，将腰间的沙鹰取出来，递过去道：“拿着吧。”
        “干什么？”露丝冷冷的瞧了林笑一眼。
        “这么多废话干什么？要你拿你就拿？”林笑皱了皱眉头道。
        “你说拿就拿么？”露丝语气更加冷淡了。
        “拿着吧，你手上也没东西。”林笑的语气渐渐淡了下来。
        “哦……”露丝微微撇了撇嘴，接了过来。
        瞧着露丝走远之后，林笑刚准备收拾东西，唐宜突然跳过来，撇嘴道：“有没什么东西给我？”
        “唔……你要什么东西？”林笑疑感的道。
        “哼，你说要什么那？”唐宜微微不满的道：“给了别人东西，就不给我的么？”
        “呃……”林笑一下子将唐宜拉进怀中，微微笑道：“给你这个。”说着，抓住唐宜的手在自己的胸口捶了几下道：“行不行？”
        “嘻……当然可以。”
        众特工再走完路程之后，瞧着眼前的森林，林笑微微吸了口气，拉住左侧的唐宜，缓缓地道：“小心一点。”说着，向大象吼道：“保护好黛小姐的安全。”
        “明白。”
        此刻天色已经渐渐的暗淡下来，当众特工在森林中小心地行走的时候，浓雾缓缓地升了起来，林笑眉头微微皱了起来，虽然有浓雾对己方的行动有所便利，但也会影响己方的行动速度。
        众人在森林中行走了一会，林笑突然低声地道：“大家原地休息一会，再走就危险了。”
        “好的。”美国特工示意众特工原地休息。
        林笑刚坐下来没几分钟，远处突然传来了急骤的狗吠声，林笑心下微微一紧，拉了拉唐宜的手臂道：“注意了。”
        众特工在听到狗吠声之后，均是缓缓地伸直了身子，只要出现任何危机，他们都会在第一时间内发起攻击。
        虽然他们此刻几乎全部  是赤手，但想逃过一名国际顶尖特工的攻击，那也绝对不是轻松的事情。
        狗吠声越来越大，林笑的心也渐渐地沉了下来，虽然对于他来说，这种情况对他没什么影响，但他的目的却是要保证众特工的行动范畴和举动。所以，他此刻绝对要万分的小心谨慎。
        透过浓雾，强行灯光照射过来，眼力极佳的林笑瞧到了几名身穿黑衣的恐怖份子牵着几头又黑又壮的狼狗从远处窜了过来。
        林笑刚准备行动的时候，突然一个人拉住了他的胳膊。
        “一起。”
        是大象，他扔过一把瑞士军刀，微笑地道：“这个时候怎么能少了我呢？”
        也就在同时，露丝和唐宜都站了起来。四人对视了一眼，不再多话，露丝冷冷地对美国特工道：“都在这里别出去，现在不适合人多作战。”
        “明白。”美国特工很是低声地应了一句之后，做了一个国际标准手势，示意大家都安分地蹲在这里。
        “行动。”林笑小声地吐出了两个字。
        ……………………
        依靠着浓雾的掩盖，林笑四人在大树间穿梭，当他们靠近那几名走窜过来的恐怖分子之后，相互打了个手势。露丝唐宜两人默契地冲了出去，两人同时伸出瑞士军刀，朝几名恐怖分子攻击过去。
        而也就在同时，林笑和大象两人抄出军刀，狠狠地刺向了狼狗。
        优质品种的猎犬在此刻充分展现了它的敏锐性，在林笑两人攻击过来的时候，它们挣脱了恐怖分子的束缚，大叫一声，朝林笑两人狂跑了过去。
        “哇哇……”
        在猎犬飞身的一瞬间，林笑蓦地窜过去，一拳头狠狠地砸在了它的鼻梁上，猎犬呻吟了一声，林笑的瑞士军刀也在顷刻之间刺了过去。
        猎犬的身子微微一闪，躲过林笑的军刀，林笑大步一踏，一把抓住猎犬的脖子，狠狠地一带，直接将它砸在了地面。猎犬痛的叫了一声的时候，林笑的军刀再次刺在了猎犬的咽喉。
        挣扎了几下之后，大量的鲜血从它的咽喉汩汩地冒了出去，而也就在同时，一声低微沉闷的响声从旁边响起，大象的沙鹰也死死地按在猎犬的咽喉，开了一枪。
        两名猎犬顺利地解决，露丝两人也已经解决掉了四名恐怖分份子。
        重重地喘了口气，林笑将军刀插进腰间，低声地道：“没事吧？”
        “没事。”
        四人聚合在一块，林笑沉声道：“这次可能只是试探，不出意外的话，明天早上他们肯定会发起强势的攻击，那时候我们恐怕就得全挂在这里了。”
        虽然没有与恐怖份子有太多的接触，但毕竟以前也是在这些行业混迹多年的，对于一般的来说，林笑还是大致清楚他们的行动规律。
        “那该怎么办？”大象急忙地问道。
        “怎么办？嘿嘿……”林笑吐出一口浊气，冷冷地道：“找到他们家门口，打他们个措手不及！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第243章 - 打到死为止！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:39 本章字数:3368

        “这样可以吗？人家在家门口等着以逸待劳，我们如果贸然闯过去，会不会中了他们的奸计？”唐宜紧张地问道，此刻的她已经体会到了紧张的气氛，一开始的时候，在林笑的带领下，她还没有过多的紧张。就算在将那百来名恐怖份子猎杀，她也没过多的紧张，因为她一直都是与林笑在一块。
        但刚才的那一会儿，她完全是一个人在作战，她不能寻求任何人的帮助，唯一能靠的只有自己。
        “那你觉得等到天亮之后，我们一个人拿着一根木棍冲过去会不会被人家打成马蜂窝？”林笑耐心的说道。
        “这个……”唐宜一下子就被林笑的话顶得说不出话来了。
        “当然了，如果你觉得我们的军刀或者说木棍射过去能比人家的机枪快，我会听从你的意见。”林笑说的时候，嘴角浮现了一丝无奈的笑容。唐宜还只是一个没有太多经历的特工。瞧了一眼大象，却听他说道：“林笑说得对，我们不能坐以待毙，如果等到天亮，那时候怎么死都不知道了。”
        “回去召集人马，乘着黑夜出发，这才是最好的选择。”露丝也同意林笑的意见。
        四人小心翼翼地摸了过去之后，与众特工商量好了所有的事宜，林笑拍了拍手掌，淡淡地笑道：“虽然我们相识没有多长时间，但我希望大家能相互合作，不要出现什么国际纠纷，此刻死我们代表的不是国家，而是整个国际的安全。”
        “明白。”
        林笑在众特工的心目中，还是有很高地位的。上次的那次跳楼事件，在无形中大大地提高了林笑的地位。
        在林笑几人的带领下，众特工分开几批在森林中如同幽灵一般快速的奔窜。
        前面的浓雾渐渐地散开了，闪亮的灯光透过浓雾，刺射在众特工的眼中，此刻的灯光不是光明，而是死亡，他们不知道这次的攻击自己会不会死，但他们知道，如果自己不攻击，他们一定会死。
        多年的特工生涯让他们对生死看得很淡，有时候，他们会为自己的战友挡子弹，又或者是为了一个与自己毫不相识的人卖命，他们的生命属于国家，他们永远都不可能为自己而活。
        这是一种悲哀，也是一种责任，更是一种伟大的使命！！！
        越来越近，林笑能感受到唐宜的紧张，握了握她的手心，低声地道：“每个人都会死，生和死原本就没什么区别，与其碌碌无为的活，不如精精彩彩的死！！”
        “知道了。”，
        让大象保护好黛丽儿的安全之后，林笑挥了挥手，此刻，他仿佛一个指挥千军万马的将军，每一个动作，每一句话都将会导致一批人的生与死！！
        当林笑挥手之后，一群特工仿佛猎鹰一般窜了出去。他们的目标是前面锁定好的攻击对象。
        当他们刚瞧见那片光亮之后，就已经发现了不少在帐蓬中休息的恐怖份子，果然如林笑所言，他们都在这里休息，而且还是很安静，很坦然的休息。
        他们似乎很肯定林笑他们一定不会来，所以，就算是看守的人，都是晃晃荡荡的，没有一个正形。
        众特工出现的一瞬间，那群恐怖份子的眼中流露出来了强烈的恐惧，特工们在恐怖份了的眼中就仿佛如天将奇兵一般……
        专业的杀人手法在众特工的身上展现的淋漓尽致，每一个动作都完美精致到了极限，他们此刻的每一个动作都是致命的。他们不敢不拼尽全力，每一个失误都可能会造成生命的消损……
        当恐怖份子的机枪拔出来的瞬间，特工们强硬的手掌已经抓住了他们的鼓命点，没有任何犹豫，没有任何怀疑，只要是机会，他们就会拼全力……
        当帐篷外的恐怖份子被消灭殆尽，众特工们准备捡枪的时候，帐蓬内的恐怖份子突然出现了……
        一阵枪声响起，不少特工还没来得及反应过来，就已经被机枪打成了筛子。
        林笑就地打了个滚，随地抄起一把机枪扑在地面就开始了猛烈地扫射，每一枪都爆头，林笑的枪法已经发挥的淋漓尽致了。不少恐怖份子的整个脑袋就这么被打开花，连脑浆都直接迸裂了出来。
        反应快速的特工躲过了方才的反击，均是跟林笑一样开始反击。枪战结束，天色也已经灰蒙蒙亮了，林笑拍了拍身上的灰尘，整个过程特工死亡了三十多人，恐怖份子一百多号人全军覆灭。
        “，真过瘾！！”大象的眼眶已经微微有些发红了，对死亡的追悼就是将所有的恐怖份子都毁灭。他们的死是值得的，他们今天的死换来的或许就是千千万万条生命。
        两名美国特工从地上缓缓地爬起来，其中一名的一条胳膊已经被机枪打成了筛子，面色苍白毫无血色，另外一名美国特工扶住他，缓缓地朝林笑走了过来。
        “没死的都起来，是男人就别他妈一副死样了，你们的兄弟都是好样的！！”林笑的声音已经有了一些沙哑。
        瞧了一眼略显狼狈的露丝众人，他的面上露出了一丝苦涩的笑容。
        “林笑……”唐宜瞧着与自己要好的女特工几乎全部  死亡，她的声音哽咽了。
        “人永远会死的。她们的死是值得的。”林笑抚摸了一下唐宜的脸庞，淡淡地说道。
        “砰！！”
        枪声响起，林笑众人都紧张地转过了身子。
        “兄弟，挺住，老了还要和你一起回去的！！”那名手臂被人打成筛子的美国特工另外一直手抓住原本扶住他的同伴，一张脸庞彻底地扭曲了。
        “唔……”那名胸口被击中的美国特工嘴巴里一直冒这血泡，全身不断的抽搐，整个人已经处于了痉孪状态。
        “！！干！！”一名欧洲国家的特工将沙鹰拉开保险丝，冲过去，对准一名半死不活的恐怖份子的脑袋就是几枪，直到沙鹰的子弹打完了，他才喘这粗气的停了下来。
        “以后看见还有气的畜生都他妈先补两枪再过去捡家伙！！”林笑双眼赤红地大吼一声，将身边一名还有气的恐怖份子几枪直接给打爆了脑袋。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第244章 - 唐宜的挑逗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:40 本章字数:3909

        当太阳升起来的时候，林笑瞧了一眼刺眼的太阳，舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，一夜没睡，此刻的他双眼依旧赤红一片。
        瞧了一眼四处随意躺着休息的众特工，林笑的心中微微有些怪味，这难道就是人们说的团队么？为什么我看着同伴死掉，心中为这么难受？我还是那个杀人只是转瞬间的死神么？
        林笑的嘴角牵扯出一丝苦笑，，有谁知道一个曾经杀人如麻的死神居然会因为看见几个死人而影响道了心情。是我变了么？
        “想什么呢？”
        露丝突然坐到了林笑的身旁，好奇地问道。
        “没……今天的天气不错。”林笑微笑地道。
        “这就是你掩饰自己心情的办法吗？很烂……”露丝冷冷地道。
        “我日……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“你是不是很喜欢挖苦我？”
        “不是我很喜欢挖苦你，只是你长的样子太欠扁了。”露丝突然说出一句令林笑很想吐血的话。
        “呃……请问你觉得贝克汉姆有我帅吗？”林笑诡异地道。
        “他没你帅，只是你比长的要像个人多了。”露丝嘴角浮现了一丝淡淡的笑容。
        “我靠……你就这么打击我吧？”林笑揉了揉鼻子。
        “打击的就是你。”露丝淡淡地笑了笑。
        “你有没有觉得这个世界真的是很奇妙的。”林笑将双手放在眼眶边缘，瞧了一眼炙热的太阳。
        “不觉得，一个世界永远都只给了一个人一种生活方式，如果你试图去改变，你会发现你已经遍体鳞伤了。”露丝冷冷地道。
        “如果试图去改变，就会遍体鳞伤？”林笑喃喃地念道了一遍，低声地道：“如果不去改变，那活着还有意思吗？”
        “人活着就有存在的价值，怎么可能没意思？我从来都不觉得我是为自己而活，为国家活难道不是很有价值的吗？”露丝淡淡地道。
        “为国家活，难道你老妈十月怀胎是让你为国家活的吗？”林笑突然迸出一句他自己都觉得纳闷的话。
        “…………”露丝好奇地瞧了一眼林笑，突然冷笑道：“不行吗？”
        “呵呵……”林笑双手枕在了脑后，缓缓地躺了下来。
        “我倒是觉得你活着挺矛盾的。”露丝也缓缓地躺了下来。
        “矛盾，有么？”林笑嘴角泛起一丝苦笑。
        “没么？你没觉得，你总喜欢将有的事情压抑在心中，却又很想发泄出来，可是还不想让别人知道。”露丝说了一会，继续道：“总喜欢将自己隐藏的很好，要么就是一副吊儿郎当，要么就是冷酷到底，你难道不觉得么？”
        “…………”林笑揉了揉鼻子，苦笑道”按照你这么说，我应该是个什么样的人呢？”
        “一个有本事，却又懦弱，一个有胆色，却又落寞的男人！”露丝冷冷地道。
        林笑缓缓地闭上双目，沉思了一会，突然睁开双眼，微笑地道：“其实就算我是这样的人，有什么不好呢？”
        “…………”露丝低声道：“好么？明明是个出彩的男人，却硬是要将自己的光彩隐藏起来，而且还故意耍别人，这样很好么？”
        林笑还想说什么的时候，唐宜却突然走了过来。
        “在聊什么呢？这么起劲。”
        “没什么，随便聊聊而已。”林笑摸了摸鼻子。
        “真的么？”唐宜撇了撇嘴，一脸的不相信。
        “不是假的。”露丝冷冷地道。
        “哼，我也没问你，需要你回答吗？”唐宜楞是见不得林笑和露丝一个鼻孔出气。
        “那你们聊。”露丝似乎不想与唐宜争辩，说了一句就离开了。
        唐宜一副气鼓鼓的模样，坐在林笑的身边，哼了一声，却也没有说话。
        “老大，你又怎么了啊？”林笑有点无语了，这小妞现在的醋劲似乎非常大，只要自己和露丝聊天，她铁定会吃醋，也不知道吃个什么意思？老子的女人难道还少么？你也不是不知道，他娘的，林笑真搞不明白这些女人究竟在想什么。
        “我没什么啊？随便问问而已，不行吗？“唐宜的小嘴撇的更厉害了。
        “行，你说什么就什么。“林笑苦笑着摇了摇头。
        “你是不是很讨厌我？”唐宜的眼眶儿突然红了起来。
        见鬼，这小妞又怎么了啊？
        “没有，怎么会讨厌你呢？”林笑微笑地说道。
        “那为什么你每次和我聊天的时候都这么不专心，和露丝却这么有兴致？”唐宜撇嘴地道。
        “你别胡思乱想了，哪有的事情啊？“林笑简直就是彻底无语了。
        “明明就有。”唐宜还真和林笑撒娇起来了。
        “好。有，有……”面对此刻的撒娇女人，林笑唯一能做的就是妥协，彻底的妥协。
        “抱我……”唐宜撇着小嘴，伸开了双手。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子。
        “抱我……”唐宜再次请求。
        “抱……”林笑硬着头皮抱住了唐宜的娇躯。
        “摸我……”唐宜再次说道。
        “摸？？？”林笑现在是一个头两个大。
        “对，摸我的胸部  。”唐宜声音颤抖地说道。
        “唔……”林笑双手紧紧地抱住唐宜，她却突然要自己摸她，感受着胸前的两团软肉，双手环保着温香软玉，耳边听着催情般的话语，说不心动那是假的。但现在四周都是特工，林笑就算是头皮比钢盔还要硬他都干不出来。
        “抱我……”唐宜的一只小手突然捏住了林笑的那玩意儿。
        “唔……”林笑心中叫天，暗自爽了一把，身子不安地扭动起来
        “抱我……”耳边吹起了热气，林笑感觉身子在瞬间开始发热，这种极限挑逗绝对不算林笑这种淫荡的男人所能承受得住的。在唐宜**的挑逗下，不过片刻，他下面那玩意儿就已经在唐宜的手上彻底高昂了。
        “要……”声音再次颤抖起来。
        而林笑也就在着妩媚的声音下，完全迷失了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第245章 - 激情四射
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:40 本章字数:4457

        唐宜的一双小手很是娴熟地在林笑身上抚摸着，而林笑的双眸也在瞬间变得赤红。
        他，林笑的目光四周扫视了一遍，所有特工在经过了一晚上的战斗，此刻均是筋疲力尽，没人瞧见了林笑两人的奇怪动作。
        “唔……”林笑的眼睛瞪得比牛眼睛还要大，鼻息渐渐地沉重起来。
        “给……我……”唐宜第一次主动的寻求刺激，林笑狠狠地吞了几口唾沫，抬起唐宜的脸蛋，低声地道：“不后悔……”
        “能不能活都不知道，没什么好后悔的。”唐宜的双手抱住林笑的脖子，深深地吻了下去。
        林笑也不再犹豫，双手开始在唐宜的娇躯上抚摸起来。舌头灵巧地撩拨着，唐宜被林笑撩拨了一会儿，就已经气喘吁吁，喘息不已了。
        林笑的手邪恶地伸进唐宜的内裤，滑下去，感受到唐宜滑嫩的肌肤，他的身子蓦地一直，内裤竟是丝质透明的。
        再次吞了几口唾沫，林笑低声地道：“你还喜欢穿透明内衣么？”
        “嘻……是姐送给我的。”唐宜低声轻笑道。
        “呃……”林笑听了这话，想到了时而冰冷，时而火热的唐倩，一想到这小妞以前的火爆造型，他的那玩意儿在瞬间高昂。
        抵在唐宜的小腹上，情不自禁地顶了几下，爽的一塌糊涂……
        “唔……”唐宜感受到了林笑的火热，从小腹蔓延下一团火辣辣的气息，这对男女此刻已经被情欲所包围……
        “进去……好么？我……想给你。”唐宜羞红着脸娇嫩地说道。
        “唔……”林笑二话不说，抱住唐宜的娇躯，缓缓地走进了帐蓬。
        将唐宜柔嫩的娇躯轻柔地放在软绵绵的毛皮床板上，林笑温柔地一笑，一双手灵巧地从美乳抚摸下去，一直滑向了小腹，直到……
        不一会儿，唐宜已经被林笑挑逗的呻吟不已，一双手紧紧地抓住毛皮，娇躯不断的起伏颤抖。
        “给……给我。”面色酡红的唐宜双手拉住林笑的脑袋按在了她的丰盈美乳上。低声地道：“要……”
        林笑被这些动情话儿撩拨的心下痒痒的，忍耐了一会，将唐宜挑逗的已经到了崩溃边缘之后，这才小心翼翼地拉开拉链，掏出了那条宝贝……
        充血过度，此刻已经是青筋暴跳，淫笑地握住唐宜的手，拉过来，笑眯眯地道：“帮俺揉揉……”
        唐宜的手蓦地一握住林笑的那玩意儿，娇躯瞬间僵硬起来，美眸紧闭，她喃喃地道：“男人都喜欢女孩子那个嘛……
        “嘿嘿……那也得看人，来吧……”林笑的声音充满了诱惑。
        “嗯……唐宜低呤一声，小手在林笑猥琐的那玩意儿上缓缓地套动起来。
        “唔……”爽，柔嫩的小手刺激到顶部  的那一瞬，林笑全身一阵颤抖，他，美女特工给自己打手枪，哈哈……
        一会儿之后，林笑的那玩意儿已经爆发到了巅峰，此刻的他已经有了进唐宜温润的湿地……
        喘了几口粗气，林笑将唐宜的小手拉开，喃喃地道：“俺受不住了。”
        “嗯……唐宜情不自禁地将双腿微微分开，小腹下方那片芳草瞧在林笑的眼里，他的双眼再次赤红……
        “唔……”轻柔地抵触了几下，林笑已经感受到了那片温润，滑腻温润的感觉刺激得林笑差点崩溃，低吼一声，缓缓地迫进去……
        “哦……”唐宜低声痛呼了一声……
        “嗯……林笑停止了动作，将嘴唇贴上去，轻柔地亲吻了一会儿之后，唐宜的小腹微微扭动起来。
        “要……”
        “嘿嘿……”林笑猥琐地一笑，微一挺入，一下子伸进了深处……
        “疼……”
        唐宜的娇躯蓦地紧绷，双手掐住了林笑的后背……
        “呃……俺也疼……”
        “…………”
        唐宜娇羞地道：“轻点。”
        “嗯……”林笑点了点头，缓缓地迫进……”
        这回唐宜没有做出痛苦的表情，双手抚摸住林笑的后背，低呤了一会，她的娇躯越发的火烫起来，渐渐地，林笑的动作加快，唐宜的小腹也缓缓地回应起来……
        将近半个钟头过去，这对男女的动作加快，在林笑的一声低吼下，蕴涵了N久的精华喷薄而出，唐宜被林笑的那团火热刺激得娇躯乱颤，忍不住大声呻吟出声。
        “爽……”林笑将头埋在了唐宜的美乳上。
        “舒服么？”唐宜面露温柔的笑容。
        “嗯……”
        “你以后可不许欺负我哦……”唐宜喃喃地道。
        “呃……俺什么时候欺负过你，似乎一直都是你欺负我？”林笑苦笑地揉了揉鼻子。
        “嘻……”唐宜的脸蛋靠在了林笑的头上。
        砰……
        大象彪悍的身躯出现在门外。
        “操……来迟了……”他苦笑一声，揉了揉鼻子。
        “…………”
        “…………”
        “如果老子现在不是还没出来，老了一定爆你菊花！！“林笑的脸庞彻底扭曲了。
        “你狠……”大象灰头土脸地窜了出去。
        唐宜羞红了脸蛋道：“什么是爆菊花？”
        “呃……”林笑吞了口唾沫，苦笑道：“你说大象什么地方长的很像菊花？”
        “像菊花？”唐宜一脸的迷感。
        “嗯！”林笑坚定地点了点头。
        “肚脐眼？”
        “…………”林笑嘴角扭曲地道：“那里只有一毫米,没办法容纳。”
        “那究竟是什么地方。”唐宜小脸蛋上满是迷惑。
        “你再想想……”林笑有点无语了。
        “难道是……”唐宜一脸大神秘。
        “说。”林笑鼓励地道。
        “耳朵？”
        “…………”林笑的嘴角抽搐道：“耳朵像菊花么？”
        “不像……”
        “是那个地方……”林笑的手缓缓地抚摸了下去。
        “哪里？”
        “就是我摸的地方。”林笑说道。
        “臀部  ？”
        “…………”林笑抽搐地道：“不是。”
        “你就是在摸我的臀部  啊？”唐宜好奇地道。
        “中间。”
        “中间？”唐宜好奇地道：“那是什么地方？”
        “屁眼……”林笑吞了口唾沫。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第246章 - 打炮你还反抗？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:41 本章字数:4723

        当林笑和唐宜满面春风地走出来的时候，突然一阵枪声响起，
        就在林笑愣神，准备抱住到时候，却突然发现是那群牲口对天在放。
        “操蛋！你们有毛病的？”林笑骂骂咧咧地走出去，对准大象就是一脚。
        “兄弟，春宵清晨也得值千金嘛……”一群牲口笑呵呵地叫道
        众人都投来了恭喜的眼神。
        “哈哈……说的好。”林笑一把拉住唐宜，深深地吻了吻她的红唇，大大咧咧地道：“人家都放鞭炮了，总不能白放吧？”
        “他，你们就算搞那事也不用这么夸张吧？害得老子的晨勃维持了好几个小时？“一名特工豪爽地叫道。
        “呃……”
        林笑瞧着灰头土脸的特工们一脸诚恳的恭喜，他的心中暖暖的，在这种随时都可能没命的地方居然还知道为自己上了个妞干这样的事情。他无话可说，突然之间，他觉得其实团队，也是很让人感动的。
        “，为什么受伤的总是老子？？”大象爬起来，抓住一个炸弹就准备往林笑屁眼里塞。
        再次一脚将大象踹飞，林笑笑哈哈地道：“因为记挂你的总是老子！！”
        一行特工将东西收拾好了之后，林笑抬头瞧了一眼天空，喃喃地道：“我们还是去战场吧，既然是来反恐的，总不能躲着干吧。”
        林笑此刻豪情壮志，反正他们这群人想活着离开几乎是不可能的，当美国政府将他们送到这里来的时候，林笑就知道他们几乎是没半分机会离开了。
        不因为别的，只因他们上岛的那一瞬，林笑就知道他们没退路了，除非将死亡之岛上的人全部  杀死，才可能逃离出去，也就是说，他们必死无疑。
        ，死亡之岛上面有多少人，林笑一点都不知道。他只知道，此刻活着的特工不超过八十人，挂掉了一些，受伤的还有一票。真正能作战的不超过六十人。
        人家随便一个据点的人就是他们的几倍，这样的情况下，和别人干几乎是自寻死路。
        但反恐是什么？反恐就是去拼命，拼死一个回本，拼死一双嫌到了。
        “好，，和他们拼了。”大象一脸的彪悍，反正他们现在活力充足，完全不用怕，就算现在躲着，也会被人家发现。都他妈用定位系统能查到自己，就算你躲到鸟巢人家照样干翻你，不如直接干的好！！
        一行人均是一脸的彪悍，不要命的彪悍，从他们的眼中，林笑唯一能看到的只有视死如归……
        来到战场，其实说战场，也并不是什么真正的战场，只是这里相对来说要比较硝烟四起一点，到处都是残垣断壁，甚至还能找到一堆堆的白骨。
        但这些对林笑他们来说一点影响都没有。
        首先，他们都是杀人如麻的特工，就算是女特工也都是看贯了血腥场面的，所以，当他们来到这里来的时候，均是一脸的警惕。
        许多的杂物堆积在一块，稍微不小心可能就会被隐藏起来的恐怖份子暴头。
        林笑手中的沙鹰紧紧地握在一起，双目警惕地扫视着四周，他以前的杀人手法此刻完全没有办法使出来。
        如果是他一个人，在一个阁楼，就算有百来号人，他都能轻而易举的干掉，但只限于有比多地方的情况下，他不是神，他的体力是有限的。当他的体力消耗殆尽之后，他照样被人家干掉，
        但关键的是，有人能将林笑的体力消耗殆尽么？
        咔嚓一声，林笑将保险丝打开，双手已经紧握，冷冷地道：”见到人就杀。无论死活。”
        “明白。”
        在这种时候，不存在任何犹豫，任何犹豫都可能在下一秒死的是你自己
        “砰！”
        蓦地，一阵枪声响起，林笑身形一闪，拉住唐宜和黛丽儿，飞身扑了下来。
        伴随着枪声，一阵阵惨叫声响起，林笑弹起来掏出沙鹰，猛地就是几枪。
        当爆掉第三个人的时候，对方的人突然全部  消失不见，林笑微微嘘了口气，朝众人道：“小心点。”
        特工们拉起受伤的兄弟，靠到林笑的身边，大象抹了把汗水，喃喃地道：“这样下去，我们用不了一会人就死的差不多了，找不到他们的人，根本就没法打。”
        “唔……”林笑舔了舔嘴巴皮子，淡淡地道：“就算我们坐着不动，他们也会来杀我们，我们没得选择。”
        “…………”
        “如果你说偷袭，好，我和你说，人家在哪里你都不知道，就算想偷袭也没办法，而且，我们的食物只有多少，能生存多久，如果不找到食物，根本就没法生存下去。”林笑苦涩地说道。
        “操蛋！！“大象揉了揉鼻子，骂道：“我日美国老的仙人，俺的小辣椒啊！！”
        “那次不都是已经做过了吗？你还有什么不爽的啊？”林笑好笑地问道。
        “没啊，小辣椒用手帮俺做的……”大象脸红地说道。
        “…………”
        众人继续在战场寻觅了一会儿，又被偷袭了三次，但这几次都在林笑的警觉下，被瓦解了。
        即便被瓦解，己方也照样挂掉了十来个特工，瞧着一个个死去的同伙，林笑的心中微微有些发紧，抽搐的厉害。
        怎么办？怎么办？？
        躺靠在垃圾堆边，林笑的嘴角微微抽搐，此刻的特工们一个个都已经筋疲力尽，毫无作战能力，每个国家的精英居然就这么在这里窝囊的死去。
        “操蛋！！”林笑突然大吼一声，站了起来。
        “啪啪……”
        一群黑衣人突然出现，将众特工包围住……“日……”大象蓦地站了起来，那群黑衣人每人的手中都架着重型钢炮……
        “不想死的都将武器放下来。”为头的黑人冷冷地说道。
        咔嚓咔嚓的声音响起，众特工的武器均是打开了保险丝颍
        “怎么，开炮！！”
        轰！！
        一小群特工几乎在一瞬间被炸成了灰烬……
        就在大象几人的机枪准备开动的时候，几声枪声响起，直接将他们的机枪给打飞。
        “狙击你们应该不会不知道吧？”黑衣男子冷冷地道：“只要我愿意，在一瞬间，你们所有人……”男子冷冷地伸出手指，淡淡地道：“都会被爆头。我绝对不是开玩笑。”
        “都把武器放下。”男子身后第一名彪悍男子喝道。
        “放下吧。”林笑苦涩地笑了笑，在有狙击的情况下，林笑也没办法。如果只有钢炮，病
        众特工被黑衣恐怖份子送进了一座看起来十分豪华的别墅……当走进别墅的时候，林笑总算知道是什么了。
        如果说要有什么地方对人来说比这里恐怖更恐怖的，那恐怕只有十八层地狱了。
        “进去吧，尊敬的林克井生。”男子淡淡地将手搭在了林笑的肩膀上。
        微微一震，林笑不明白为什么他会这么说，但既然如此，他恐怕已经毫无选择的余地了。
        “不明白怎么回事么？呵呵……”华新市的法国男子应该没忘记吧？”男子转到林笑的身前，将他的衣领理顺了一下，微笑地道：“他的我的亲弟弟，唯一的亲人。”说的时候，他的眼眸中冒出了一丝寒光。
        “原来如此。”林笑苦涩地笑了笑。
        唐宜的娇躯也是微微一颤，尽管她知道来到这里是没什么活的机会了，但却没想到遇到了林笑的死对头。
        那次她虽然是最后出场来抓林笑的，但整个过程她都一清二楚，最后死亡的那名法国份子也不知道和林笑说了些什么话，总之最后就是这样死掉了……
        “进去吧，里面有好戏等着各位。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第247章 - 被美女包围
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:42 本章字数:4524

        当他们进去的时候，直接转进了地下室，一盏一盏壁灯关在墙壁上，整个地下室犹如炼狱一般黑暗炙热，林笑只是稍微瞧了一眼就知道来这里是准备做什么的了。
        其实说恐怖也不算恐怕，但只是会要你的命而已。
        每一盏壁灯的背后都雕刻着巨大的老鹰，而老鹰的一双眼睛都特别大阴暗，仿佛幽灵鬼火一般恐怖。
        “欢迎大家来到死亡之岛。“男子突然转过身，淡淡地说道。
        “好像你并不是主人？”林笑不屑地说道。
        “呵呵，我是不是主人，但这里暂时借给我了，所以，总的来说，我现在算是半个主人吧？”男子说完之后，缓缓地点燃一支香烟，懒散地道：“如果大家不介意，可以叫我贝克先生。”
        “你怎么不叫贝克汉姆？”大象掭了换鼻子，一脸的嘲讽。
        “他是我的偶像，这位强壮的先生。”贝克微笑地说道。
        “大家来死亡之岛的目的，我大致是清楚了，而且你们也杀了我们不少属下，现在是该偿还的时候了吧？”贝克冷冷地道。
        “偿还？笑话！！”美国特工冷冷地喝道：“如果要偿还，就算把你们的肉一片片切下来，也偿还不了。”
        “这位先生，似乎你忘记现在是以什么身份在说话了吧？请别忘记了，你现在只是奴隶。”贝克指了指自己的额头，冷笑道：“我的。”
        “操……”美国特工冷哼了一声。
        “请别用脏话，这位先生，美国是世界超级大国，为什么你们都这么没素质，以前我也认接触过许多的美国特工，但就算他们好像死也没有对我说这么恶心的话。”贝克说的时候深深地吸了一口香烟。
        “呃……贝克先生，能不能给我支香烟。”林笑笑眯眯地问道
        “当然。”贝克扔过去一支古巴雪茄，微笑道：“林先生一定忍了很久了吧？”
        “还好……”林笑将香烟点燃之后，深深地吸了一口，微笑道：“你们继续，等要办事的时候叫我一声，我去角落蹲着去。”
        众人都一脸惊讶的瞧着林笑的举动，特别是露丝和唐宜大象三人，在他们认识的林笑，绝对是一个在危险状况能不断创造求生机会的人，但此刻……
        三人当中，唯一没有想法的就是露丝，因为他不知道以前林笑的事情。而大象两人却对他非常有想法了。
        因为刚才贝克说的话，他们知道贝克绝对是不会放过林笑的，他的弟弟是被林笑杀死，就算是傻子也知道林笑的命绝对会被留在这里。
        “林先生果然风趣，不过，就算你现在去蹲着，一会儿也有你好受的。”贝克的眼角微微抽搐了一阵。
        “他，老子知道等会不少受，所以现在才会在这里休养生息啊，我说你丫的究竟还想怎样啊？”林笑吐出一口烟雾，淡淡地说道。
        “林先生您可以回来了，因为游戏即将开始。”贝克微笑地说了一句，拍了拍手掌，巨大的铁门外面突然出现了一列身着银白色紧身服的艳丽女子，她们均是一脸的冰冷，美眸中也瞧不出任何生气。
        林笑在暗室中的血红池塘边旋转了一圈，微笑地道：“美女们，不知道你们又多有少人要被扔进去了。”
        “难道你就没想过被扔下去的会是自己么？”贝克突然微笑地问道。
        “想过，不过在这种情况下，你总不能阻止我想想过瘾的事情吧？”林笑的雪茄已经吸了一半了，习惯了淡型香烟，突然吸这种，还真有点头晕。
        “当然了，你可以任意想，就算你想的事情是把她们给**了，也没任何人能阻止，不过幻想过头了，我怕巨大的反差会让你受不了。”贝克笑眯眯地说道。
        “感谢你的担心，我的心理承受能力似乎还不错。”当林笑的目光瞧向那十来名艳丽女子的时候，他的眼神微微变得猥琐起来，笑嘻嘻地道：“哎，这么漂亮的女人就要被我捏爆咪咪，踢爆屁股了，真是可惜。”
        “林先生，等您杀了其中一名之后，再说吧。”贝克有点不爽林笑嚣张的语气。
        “呵呵……不过，我发现银衣死士怎么少了一名。”林笑撇了撇嘴问道
        “因为她去靠近美国总统去了，如果不出意外，三天之后，美国政府将会出现大动乱，白宫也应该会发出不少的消息，但是……那么应该没有机会知道了。”贝克似乎非常的得意。
        “操！！”美国特工的面色突然变得扭曲起来，刚准备冲上去踹那个装逼的贝克几脚的时候，一名银衣死士蓦地窜了过来，抓住美国特工的领口，一把扔了过去。
        美国特工的身子募地一跳，双手在地面撑了一下之后，瞬间弹跳起来，一脚飞向了银衣死士。
        两人在瞬间便交手在了一块。
        美国特工的身手虽然不错，但相对那名死士来说，差距还是很大的，因为美国特工没拼命，而那名死士几乎是毫无保留地将自己的死门露出来和美国特工拼斗。
        不一会儿，高低就显露出来了，美国特工双手抓出去，死士的一脚直接踢中他的胸口，美国特工双手及时回防之后，还是被死士踢回去了许多。
        “哎，老兄，你不要这么保守好不好。“林笑蓦地冲过来，一把将美国特工推开，当死士的细腿踢过来的时候，他猛地伸手去抓，将死士的娇躯停放在空中，另外一条腿狠狠地抬起来，踹在了她的小腹。
        “唔……”死士低声呻吟了一声，身了顿时软了下来。
        林笑将她扔在地面上，微笑地道：“就这么点手段也拿出来秀，真是不知死活的东西。”
        贝克拍了拍手掌，笑呵呵地道：“林先生的身手果然不一般，一名死士居然抵不住你三招。厉害啊！！”
        “嘿嘿……一般般……”说着，他又走到了一旁，将雪茄叼在嘴里，笑眯眯地道：“你们继续。”
        ，抽了一会香烟，力气都变大了许多，真过瘾啊！！
        又一名死士走了出来，抬手指了指林笑，诱人的粉唇笑然吐出一个字：“就是你！”
        “我？”林笑用手指了一下自己，苦笑地道：“你确定？”
        “就是你。”死士冷冷地道。
        “能不能下一个换我，我想把雪茄抽完。“林笑哭笑不得，刚才真不应该下去。
        “嘿！！”露丝的身影突然窜了出来，连续两脚踢在死士的膝盖和小腰。冷冷地道：“先过了我这关再说吧。”
        林笑只不过是淡淡地瞧了一眼，就发现了露丝的身体敏捷度已经发生变化了，虽然不是很大，但他能看出这种变化绝对是质上面的，相信不用多长时间，她的身手将会发生难以想象的变化。
        死士没有说话，眼中精光一闪，刹那间冲击了过去。
        只不过是几秒钟的事情，露丝已经一脚将她给踢开，当那名死士再次冲击过来的时候，露丝嘴角牵扯出一丝冷笑，突然娇喝一声，一双手闪电般的闪现，下一秒，那的双手已经拿捏在了死士的肩膀，咔嚓两声，露丝直接将对方的骨头给揭开了几块。
        狠，准，猛，这是林笑对露丝的评价。
        “这位女士的身手相当不错。”贝克一边吐着烟圈，一边笑眯眯地说道。
        大象走到林笑的身边蹲下来，好奇地问道：“他们的人受创，怎么没反应啊？”
        “呵呵……那你要什么反应？“林笑微笑地说道。
        “至少也开两枪，示警停下来啊？”大象好奇地问道。
        “你去杀一个人，看他们会不会开枪示警？”林笑淡淡地说道
        “俺去试试看。”大象说着扯着嗓子跳出去，大大咧咧地道：“美女们，谁要和哥哥玩玩？”
        突然，所有死士都围在了大象的身边，将他死死的包围住了
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第248章 - 熟美的秦可卿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:43 本章字数:3308

        在一群死士围住大象的同时，他丝毫没有犹豫，抓住其中一名就开扁。嘴里大叫：“老子就日你一个！！”
        在海扁了她一顿之后，他的后背已经被死士踢了几脚，将她扔开，对准一名踹他最恨的死士踹出一脚，将她干飞之后，另外三名死士的飞脚直中他的脑袋。
        纾
        大象被三脚直接踹飞出去……
        “靠……”大象从地上爬起来揉了揉鼻子，骂骂咧咧地道：“真是一群无耻的牲口！！！”
        林笑笑眯眯地道：“人家没踢你小弟弟已经是给足你面子了。”
        “呃……”
        林笑的雪茄还没吸完，当那群死士再次攻击过来的时候，林笑蓦地窜飞起来，踢中其中一名，双手突然抓住她的咪咪，死劲地一捏，那名死士的脸蛋顿时一红，全身瞬间失去力气，砰……
        林笑的手掌朝她的下体抓去……
        轻而易举地解决一名，忙不跌地伸开双手挡住攻击过来的几名死士，林笑趁她们落地的瞬间再次抓住两人的咪咪……
        同样的手法，林笑再次解决了两名死士。
        笑嘻嘻地道：“奶子真大啊！！”
        “呵呵……林先生的身手果然厉害。”贝克拍了拍手掌，剩下的几名死士突然将自己的外衣扯开，露出了一套紧身的比基尼，而她们的手中也不知在何时出现看一把雪亮的匕首。
        林笑瞧见这个场景之后，朝贝克笑道：“她们用武器，能不能给俺一把。”
        “不能。”
        “大象！！”林笑转过身叫了一声大象，猥琐地道：“能不能当俺的武器……”
        “你找别人吧……”大象飞快地躲进了人群。
        “操……”林笑冷面转身，瞧了一眼剩下的几名死士，双拳蓦地捏紧，瞧其中一名死士之后身形突地窜飞了过去。
        “锉！”
        几名死士的匕首同时刺出，林笑顿感周身一片发寒，堪堪退后之后，冷冷地揉了揉鼻子，他，没武器不好攻破他们的防守，郁闷！
        要是一个不小心，被人家开刀，那自己这个死神就成死人了。
        “林先生，听说你曾经一人独杀世界排行第三集团的暗黑部  落。全部  五十多人，被你在一夜之间全部  杀灭。”贝克如数家珍问道。
        “呵呵……”林笑的身子稳稳地站直，丝毫没有一点惊讶的神态。
        “可惜你没杀干净，其中还有一名女孩逃脱了出来，她就是这几名死士中的一个。小心她突然杀了你哦。”贝克猥琐地笑了起来。
        林笑自然知道黑暗部  落，当年在欧洲罪行累累，是最声名狼藉的暗杀组织，林笑当初应承了人家的请求，独自一人将整个部  落的数十名高手在一夜之间全部  杀灭，这一次的战地也让林笑在业内地位提高了不少。也正因为这场暗杀，使得林笑经常被迫接受人家的挑战，虽然在接下来的挑战中他从没败过，但却也杀掉了不少业内好手，也正因为如此，林笑也早就了业内的不败神话。
        只要是杀神出手，绝对没有失败的情况可言。
        只要失败，死神就会变成死人。
        神和人的差距永远都是一个人一个神，所以死神才是真正意义上的强者，而林笑虽然冠以了死神的名号，但此刻他恐怕也要变成死人了。
        “来吧。”林笑的神情突然变得诡异无比，而贝克的眼神也渐渐变得朦胧。
        当第一名死士冲击过来的时候，林笑的身子仿若猎鹰一般侧身闪到一边，而此刻，另外几名死士的匕首也划空过来。
        “嘿……”林笑毅然的身躯在瞬间转动，捏住落后的那名死士低喝一声，凶狠地直接掐住她的咽喉。破骨的声音在瞬间传来，林笑一脚将那名已经断气的死士踢进了血红色的池塘，几道血花飞溅起来。
        一阵阵恶心的血腥味传了出来，林笑微微皱眉，把玩着手中的匕首，笑眯眯地道：“匕首不是你们这么玩的。让我来教教你们吧。”
        说时，他的身子彷佛一阵风吹了过去。在死士还没有反应过来的时候，林笑的匕首已经割破了一名死士的喉咙，当林笑的人退回去之后，那名死士才突然捂着咽喉，过了半天，等他开始翻白眼之后指尖这才缓缓地冒出细小的血珠，直到后来，鲜血彷佛开了闸的水龙头管不住一般，汹涌地汩汩冒出……
        “厉害……”大象大声地叫了起来。
        刚才的所有动作都瞧在众特工的眼中，他们根本就没有看清楚林笑的动作究竟的如何使出来的，就连露丝美眸中都露出了赞许的神情。
        她幻想着自己在那种情况能不能如同林笑那般轻而易举地冲进敌人的阵地轻而易举地将一名敌人破喉……
        贝克也微笑地拍了拍手，淡淡地道：“厉害是厉害，不过不知道你能不能应付拿枪的死士，呵呵……”
        林笑的脸色变得难看起来。
        ……………………
        华新市，熟美娴静的秦可卿正安静地睡在柔软的大床上，她丰盈的娇躯上只轻柔地裹了一件薄纱，此刻她的摸样能让天下所有男人疯狂。
        红唇微微张开，精致到了极致的五官仿若古希腊雕刻一般完美，毫无瑕疵。黛眉下的美眸微微阖上，漆黑柔美的眼睫毛一颤一颤的似乎受到了什么刺激。
        黛眉也微微皱了起来，绝世容颜上露出了焦急的神情，似乎在饱受什么折磨一般。
        “不要……”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第249章 - 可卿的美妙
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:44 本章字数:3606

        娇躯瞬间紧绷，秦可卿的美眸中露出惊恐的神情，瞧了一眼漆黑的窗外，她突然觉得好孤单，没了林笑的家，不再有温暖，不再有欢笑，就连那个……
        将自己的睡衣解开，蹬开薄毯，双手从自己白皙的脖颈一直抚摸下去，没了林笑，秦可卿的生活一片空白，店子也关了，一天到晚都躲在家里不肯出去。唐倩虽然有时候也来，但秦可卿已经没了心情。
        瞧着自己饱满的美乳，她的小手缓缓地攀了上去……
        “嗯……”久违的感觉从乳尖袭来，秦可卿的娇躯微微一颤，一瞬间，她仿佛感受是林笑温柔的双手在抚摸自己，轻柔地揉捏，她的娇躯缓缓地躺了下来。
        一只手温柔的的抚摸着美乳，另外一只手滑了下去……
        “啊……”敏感点被碰触，秦可卿的一双玉腿微微张开，好让自己的小手顺利的滑落下来，抚摸到自己的芳草，她此刻对自己的身体着魔极了……
        美乳被自己抚摸的已经略微发硬，她好像林笑的嘴唇，林笑灵敏的舌尖，没有林笑，她的乳尖没了湿润的挑逗，没了林笑的安抚，她好难受。
        小手缓缓地揉捏着，小可爱已经湿润了一片，上来摩擦，不一会儿，她的小可爱已经溪水潺潺，湿润一片了……
        中指在边缘摩擦了几下，轻轻地迫进去……
        “唔……”秦可卿小脸涨红，娇躯微微一僵，第一次用自己的手去玩弄，秦可卿兴奋极了。粉脸上露出了贪婪的神情，手指开始往里面深入，双手渐渐地被沾湿，她此刻好像林笑，想林笑来安抚自己。只有在林笑的安抚下，秦可卿才能得到真正的满足。
        “嗯……哦……”
        手指的加快，秦可卿的娇躯也微微摇晃起来，来配合手指的伸缩……
        双重刺激，秦可卿感觉自己要快死了……一股股快感从下体袭来，秦可卿的小嘴喷出芬芳，让人着迷的芬香……
        将手指抽出来，秦可卿迷茫地瞧着自己湿润的手指，她的美眸中抹过一丝兴奋地神采，缓缓地放进红唇，她的粉舌温柔地吸了起来。
        咸咸的，淫靡的味道在味蕾蔓延开来，秦可卿的另外一只手渐渐地伸了下去。手指在唇内搅拌，津液与淫靡的味道混杂在一块，她彻底迷失了自己。
        下体传来的刺激已经让她彻底崩溃。手指的速度越来越快，秦可卿的喘息声也越发急骤起来。
        混杂着津液，淫靡液体的手指揉捏着乳尖，另外一只手在下方不断的厮磨，伸缩着。
        秦可卿的娇躯渐渐地滚烫起来，她的一双手也肆无忌惮地运动者，她的脑子里却已经将自己的双手幻想成了林笑。
        “啊……”一阵酥麻的感觉从小腹袭来，秦可卿粉嫩的肌肤上微微出了少许的汗珠，俏脸也变得迷茫起来。
        “老弟……”秦可卿已经彻底迷失了，红唇发出了自己最想念的人儿。
        “啊……”一阵急骤的快感袭来，秦可卿的小腹蓦地抬起来，小可爱一股股液体喷洒出来，她的娇躯渐渐地软了下来。
        重重地喷出一口热气，秦可卿的美眸微微睁开，喃喃的道：“老弟……”
        眼泪顺着眼角滑落下来，虽然她不知道林笑究竟是干什么的。
        但每次问唐倩的时候，她都吞吞吐吐不肯告诉自己，她已经差不多知道林笑这回出去之后恐怕已经很难回来了。
        起初理你笑傲出走之后，也是过了还几年才回来。那时候她已经止不住相思，如果林笑再不回来，她恐怕也会崩溃，所幸的是，林笑那时候在自己最空虚的时候回来了。而这次是自己看着他离开的，而且还不能制止，不但不知道他去什么地方，还不知道他能不能回来。
        无奈、苦涩、寂寞、空虚，一下子就将她的心灵给占据了。
        “老弟，三年，三年后，如果你还没有回来，我一定回去找你的……”秦可卿的瑶鼻微微有些发酸。
        ………………
        林笑瞧着最后几名手持沙鹰的死士，他苦笑不跌，任何时候，林笑都不惧怕，但此刻他却无奈了……
        四周至少有数十名狙击手，他根本就没有任何逃跑的机会，而此刻就算来点挑战都是如此夸张，林笑有骂娘的冲动了。
        “林先生，希望您能将他们一举干掉，否则……”贝克的话没说完，任何人听了这句充满危险性的话，都知道林笑的悲惨命运。
        “希望如此吧。”林笑苦笑的说了一句，但却没有一点动静。
        “砰……”
        一身枪响，下一秒，林笑的手臂已经被击中，鲜血从手臂上汩汩地冒了出来。
        唐宜惊叫一声，想冲出去的时候，被露丝冷冷地抓住了，淡淡地道：“这是他与贝克的恩怨，你出去也没用，人家要杀我们只需一秒钟就全部  完蛋了。”
        大象也拉了拉唐宜，这才将想冲出去的唐宜制止住。
        “砰……”
        又是一枪，林笑的一条胳膊被对方击中。
        林笑的身子打了两个踉跄，这才堪堪站稳，任何人都不让林笑低头，任何人……
        “你们可以动手了。”贝克坏笑地说道。
        林笑咬了咬牙，倒吸了两口凉气，一条腿一条胳膊中了一枪，这要不了林笑的命，但却能将他疼个半死。没办法，此刻他绝对不能倒下，他如果倒下，贝克一定会迁怒到哦别人的身上，如果真这样了，那他们就彻底完蛋了。知道此刻，林笑没有放弃求生。永远也没有人能比林笑的求生意志更强。
        如果你被几十个大汉用沙鹰指着头，而你还是他们最大的敌人，他还会抵抗吗？你还觉得自己有活命的机会吗？
        如果当你的人攀爬在三十楼的楼顶边缘，上面有几个人想将你唯一抓在楼边沿的手给踩下去，你还觉得自己能活吗？
        林笑会，即便林笑在那种时候，他照样将对方全部  杀死，自己生存下去，他有这个毅力，也正因为有了毅力，他才会有实力。
        有实力没毅力，那也是废话。只有毅力，才是真正的强者。
        所以，林笑此刻照样不会垂下头…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第250章 - 排名第一
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:45 本章字数:3352

        纵身，飞脚，林笑的胸口被一名死士踢中，他的腰身微微躬了躬，那名死士的身子缓缓地降落下来，林笑嘴角牵出一丝残忍的笑意，蓦地出手，那名死士还没来得及落地借力，林笑的大手猛地抓住她的头颅，没被枪击中的膝盖定在了她的胸口。
        “唔……”死士哼了一声，鲜血彷佛炸弹一般从她嘴里吐了出来。
        冷冷地一笑，林笑将死士已经瘫软的身子扔在了地面。咳嗽了一声，微笑地道：“继续……”
        两名死士同时攻击过来，林笑缓缓地闭上了眼睛，当胸口传来两阵剧痛的时候，他的身子动了。
        那两名死士虽然已经提防了林笑的攻击，但在那瞬间，林笑的一只手彷佛鬼魅般攻击过来，一拳，击中死士抵挡的手臂，咔嚓一声，手骨断裂，林笑冷哼一声，凶狠地抓住了她的胸口，下一秒，这名死士的身子已经撞在了另外一名死士的胸口。两名死士被林笑玩弄了股掌之间，在他们落地的瞬间，林笑的大脚飞快地踩了过去。
        砰！
        两人的脑袋碰撞间，甚至连脑浆都碰崩裂了出来……
        将这两名死士干掉之后，地面已经流下了一大滩血渍，有死士的，也有林笑的。
        瞧着仅剩的死士，林笑的嘴角冒出大量的血液，他此刻已经没有主动攻击的力气了，就连刚才解决的三名，都是靠他们泄力后的反击。但真正能如林笑那般在此种情况下还能做到反击的，就算是这个世界上，恐怕都没有几个了。
        剧烈的咳嗽了几声，林笑很是吃力的站起来，失血过多，林笑已经有些头晕了，一只手一条腿被枪击中，在站起来的时候，碰触到了受伤的地方，疼得他直抽冷气。
        “林先生不愧是世界排名第一的高手，居然在这种情况下还能击杀我三名精英，佩服佩服……”贝克拍了拍手掌，微笑地说道。
        “呵呵……”林笑的一条大腿已经彻底麻痹了，他刚站起来，身子一晃，又险些摔倒。
        “站不起来了吗？”贝克冷冷地说道。
        “还好。”林笑站稳身子，冷冷地吸了口气，他现在的脑袋已经晕乎乎地了，他知道，只要再被人击中，恐怕再也站不起来了，而且，这一倒下还能不能起来都是个问题。
        回头瞧了一眼一脸担忧的唐宜众人，林笑微微笑了笑，至少此刻还有人在担心自己的生命安危，以前就算自己被人家分尸了恐怕也没人知道，呵呵……
        “林先生，你是希望继续和他们打，还是我？”贝克说的时候已经将自己的外套给脱了下来，他的手上戴着一套银铁手套，扭动了几下胳膊，微笑地瞧着林笑。
        “你都准备好了，我还有拒绝的余地么？”林笑深深地吸了口气，无论两人的决斗之后，后果将会是如何，林笑都不能输，赢了可能还有一线生机，但如果死了，那一点机会都没有了。
        “开始吧？”贝克走下来，淡淡地说道。
        “随时。”林笑说的时候，将一只能动的胳膊扭动了几下，扯下一条一带将受伤的胳膊给绑紧，防止还没打完，就流血过多给挂掉了。
        等林笑将腿上的伤口也绑好之后，贝克突然不屑地道：“我会在你的头顶砸上一个大大的洞，那时候你在好好的绑吧！！”话一说完，他的身子彷佛狡兔一般窜了过去。
        一道黑影闪过，林笑蓦地击出一拳，对方的身子猛地朝他身边闪去。林笑心中大急，此刻他的身子已经很虚弱了，根本不可能跟上别人的动作。淡淡地一笑，站着不动等到对方的攻击。
        “你倒是很聪明。我可不会学他们几个人靠近你。”贝克嘴角牵扯吃一丝不屑的笑容。林笑的爆发力没有任何人知道，他是搏命反击能摧毁任何人，以前有不少高手就是在这方面大意了。
        “呵呵……”林笑没有说话，将气息调节到最佳，生死之战，任何一个细节处问题都可能是致命的，林笑不敢大意，也不能大意。
        他此刻差不多已经知道了，这个贝克就是为了找自己麻烦，给他弟弟报仇，如果自己死了，他恐怕不再会有任何耐心与那群特工玩乐。
        “那……我要来了。”贝克微笑地说了一句，身子突然闪现在林笑的面前。
        伸手，握住对方的拳头，心头一震，威力太大，林笑此刻已经没有任何力气承受了。兀自退后几步，哇的一声，吐出了一大口鲜血。
        “呵呵……这也接不住？”贝克将手抬起来，摇了摇头道：“哎，看来你不行啊。”
        “呵呵……”林笑还是微微笑了笑，没有任何动作，只是深深地吸了口气，继续等待贝克的攻击。
        再次一拳，林笑还是用手挡住，还是后退了几步，吐出了几口鲜血，依旧是满面的微笑。
        每次贝克都不敢太过靠近，一拳击出之后，立马就退了回去。他怕靠得太近之后会被林笑反击，所以……
        “呵呵，你的力气似乎也不太大啊？”林笑抹了一把嘴角的血渍，微笑地说道。
        “是吗？”贝克的面色一阵扭曲，他今天做出这种事情已经违背了业内的道义，就是因为他知道自己不是林笑的对手，所以才先将他整得差不多才自己动手的。但此刻，居然被林笑嘲讽自己没力气。他的面色一阵青白，冷哼一声：“那就看我是怎么把你的脑袋拧下来的吧。”
        贝克说着飞快地冲击了过来，一腿踢向了林笑的胸口，侧身，躲避过去，一把横拉住贝克的腰身，刚准备使劲的时候，贝克的身子彷佛泥鳅一般逃开去。
        哎……林笑心中暗叫可惜，如果自己的力气再大一点，他就跑不掉了。
        “你的力气，似乎也不是很大啊？”贝克不屑地说道，他知道刚才如果林笑抓住自己，那自己的一条小命就保不住了，可惜的是，他似乎没多大力气了。
        “呵呵……你可以再来试试。”林笑说的时候嘴角露出了一丝玩味的笑意。
        攻击，一次次的攻击，林笑都没能抵挡住，而他的体力已经快要达到极限了，如果他再不能将贝克擒住，他就彻底失败了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第251章 - 扑进血池
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:46 本章字数:6034

        “没力气了？”贝克笑眯眯地问道。他已经感觉林笑已经到了崩溃边缘，不出意外，他还继续攻击，林笑已经就彻底抵挡不住了。
        “应该还能撑几下。”林笑苦笑地摇晃了下脑袋，头晕的厉害，林笑不知道自己还能熬多久，可能随时都可能倒下。
        但他是林笑，只要他不死，就没人能让他的身躯倒下，绝不！！
        “很好，如果死的太快，那就没得玩了。”贝克说的时候，他就已经再次攻击过来了，林笑突然拖着疲惫的身躯，猛地冲了过去。
        贝克蓦地心中一紧张，瞧着林笑满是血的脸庞，再加上他凶残的目光，他的信微微一愣神，林笑已经出现在他的眼前。
        出拳，林笑的拳头蕴涵着全部  劲道砸了出去。
        哇……
        一口鲜血吐了出来，贝克的身躯被林笑给砸飞出去，一个踉跄，林笑的身躯也软到下来，等他再次站起来的时候，贝克的身躯也缓缓地站了起来，此刻他面色铁青，一脸怒气地瞧着林笑，冷哼地道：“一个已经快要死的废物居然还能反击，不错，真是不错！！！”
        他的身子猛地窜了过来，林笑心下一紧，这一击绝对挡不住，前面几次的时候他都是依靠心里战术，不敢让贝克靠近才一直拖到现在，而那一次准备抓住贝克的时候，也是将自己的精力拖到了极限，就算贝克近身攻击，林笑也无可奈何。
        瞧着飞身扑过来的贝克，林笑一咬牙，身子也扑了过去。
        他的目标是血池，进入血池，就算贝克的力气再大，林笑也不是很畏惧了，毕竟在水里那就完全不是开力气，而是靠技巧。
        砰的一声，林笑的胸口被带着银铁手套的贝克狠狠地击中了一拳，在吐出一口鲜血的同时，两人扑通一声，掉进了血池。
        蓦地一落进水池的时候，林笑借助水的浮起踢了贝克一脚，而因为手臂和腿受伤的原因，他不得已只好拉着贝克朝下沉去。
        而贝克也似乎慌了神，在被林笑拉住的瞬间，他的脚一直踹林笑的胸口。但一来林笑是绝对不敢放手的，二来，他每一脚都要被水的阻力和浮力所消耗，所以真正能踢在林笑胸口的力道微乎其微。
        不一会儿，两人就沉了几乎五六米，已经快要到底了。
        林笑一个猛子，突然游到贝克的上方，一脚踹在他的胸口，按住他一起落下去。就这样两人一直在血池打斗了将近三分钟，林笑不怕，他曾经和一个潜水高手学过水下换气，虽然不可能像水下动物那样一沉就是N长时间，但是十来分钟还是没问题的，加上在水下，林笑的伤势对他的行动阻碍不是特别大，所以不过片刻，林笑就占据了上风。
        “唔……”贝克似乎喝了一口水进去，林笑心下大喜，只要他喝了第一口水，就绝对会喝第二口水，水下高手都知道，在水下如果被水呛到，那是很危险的事情。而且此刻还有一个强劲的敌人，贝克已经有些心慌意乱了。身手也开始拳打脚踢，毫无章  法可言。
        林笑又是一脚踹在贝克的胸口，他更加是全身抽搐不已。
        贝克突然一个反扑将林笑拉下来，林笑也就乘机落下一点，好于他分开一点距离，但他如果是想逃跑的话，那几乎是不可能的，因为林笑与他虽然分开了一点距离，但只要他想跑，林笑绝对拉住他的双脚，到时候贝克怎么死的恐怕都不知道了。
        贝克在水上停留了片刻，蓦地一脚踹向林笑，林笑在水中冷笑一声，一把拉住贝克的双腿，用力的一带，将它拖了下去。
        ，林笑此刻就是耗定了要将他在水里耗死，而且贝克似乎在恳求林笑了。他此刻已经知道在水中绝对不是林笑的对手，林笑能换气，他不能换气，简直就没法打。就好像你是一个拿着水枪的，但人家却拿着反恐ak，你说有打的必要么？
        林笑连续几脚几乎将它踹的差不多的时候，他的身子蓦地彷佛被一股吸力吸住一般，原本水中就已经很冷了，而这里却好像还有寒气冒出来，林笑心中一动，他的目光开始四周扫视起来。
        底部  的颜色已经不算很红了，想来鲜血并不太多，而且越下，林笑也发现水变得越清澈了。他突然有了种想法，难道下面有通道，这座水池是与外界联系起来的。
        林笑思索了片刻，又是给了贝克一脚，将他踹下去，在与贝克争斗的时候，林笑心中已经做了计较，如果有通道的话，那贝克还不能死，没有他，那就只有自己一个人能逃走了。
        想了一会儿，他突然发现了一个很诡异的事情。
        如果真的是与外界连同的为什么会出现上面全部  的血红色的呢？
        自有一个原因，被化学物质分层了。学过化学的都已经知道有这种化学物质能将几种质量不同的液体分层，而鸡尾酒也就是用了这个原理。
        想通此中关节，林笑心中大喜，既然是这样，那这里应该会有通道，抓住贝克四周寻觅了一会突然一处闪现了一点亮光，而且寒气就是从那里冒出来的。
        微微靠近了一点亮点越来越大，原来这里说是一个血池，其实只不过表面是那样而已，里面居然是一个联通外界的通道。
        林笑一脚将贝克踢飞上去，可不能让他发现了，好不容易找到一个出口，要是被发现了那可就彻底完蛋了。
        一个猛子翻到贝克的身边，林笑显示给了他一拳，紧接着又将他的咽喉抓住，缓缓地朝上游去。
        当两人出现在水面的时候，先是抹了一把水珠，紧接着开始吸气，就算是林笑，在水底待了这么长时间，他也有点受不住了。何况还是这种脏兮兮的血池。
        一群黑衣大汉将特工都围在了血池边，似乎在等待着林笑他们的出现，如果不出现，恐怕这群特工就要全被踹下去了。
        林笑是这么想的，但是不知道是不是真的，如果真是这样，那么他们就应该都不知道血池的秘密，也对，这么脏的地方肯定是没人知道是。
        建立这个血池的人肯定是知道的，但看现在的情况，他们应该都不知道这个秘密，林笑大喜的同时，也很郁闷，我就蹲在血池等他们被踹下来多好啊？
        ………………
        他突然又想到了另外一个问题，自己真的能在那里蹲这么长时间么？
        掐住不断喘着粗气的贝克上岸，林笑冷冷地道：“如果不想你们老大死，就给我闪一边去。”
        特工们被刚到林笑的身边，唐宜瞧着全身是伤的林笑，哽咽地道：“林笑，你没事吧？”
        “呵呵……看我的样子是像有事的人吗？”林笑微微地笑了笑，随即又咳嗽了几声，此刻他的脑袋已经晕得不行了，大量的流血与长时间的憋气，他就算的神恐怕都熬不住。
        “很像。”大象揉了揉鼻子。
        “…………”
        “…………”
        ………………
        林笑瞧了一眼隐藏在顶部  的狙击手，他们此刻均是一副优哉游哉的摸样，似乎一点都不担心，也对，这么大个铁门关得死死的，门外还有一大批的炮手，外加上他们这群狙击手，想从外面逃走几乎是万分之一的机会都没有。
        但林笑现在却是有了另外一条路。
        一拳头将狼狈不堪的贝克打晕，林笑将大象叫过来，低声地道：“给他们打个手势，等会儿不要犹豫地跟着我一起跳。”
        “等一下，跳哪？”大象一脸迷茫。
        “跳河。”林笑有点无语，都他妈什么时候了，怎么这么多废话啊？
        “跳河？”大象小声地问道。
        “对。”林笑冷冷地白了他一眼。
        “哪里有河跳？”大象此时似乎已经有点傻帽了，林笑怀疑是不是自己在水下面的时候他被人家爆菊花了。
        “少废话，你把老子的话带到就可以了，你可以选择不跳。”
        “明白。”大象走到一边，很小心地对众人打了个手势，林笑微微笑了笑，对那群黑衣人微笑地道：“你们后退点，我要放你们老大了。”
        “你会放？”一个黑衣恐怖份子用那十分不标准的憋足英语说道。
        “你他妈退后看老子放不放。”林笑已经晕头转向了，他开始怀疑自己再次跳下河之后还能不能带他们离开。
        “要是你不放我一定把你们打成筛子。”那名黑衣恐怖份子将机枪打开保险，冷冷地说道。
        “在退后点。”林笑淡淡地说了一句，众特工已经开始朝林笑身边靠拢了，虽然他们不知道林笑为什么要这么做决定，但既然都肯放过贝克，那肯定是已经有了更好的办法，他们此刻已经将全部  生命都交到林笑的手中了。
        “可以放人了吧？”那名黑衣恐怖份子虽然不知道林笑是怎么突然抓住了老大，有突然要放掉，但既然能放掉那自然是最好的了。
        “给老子滚去吧。”林笑一飞脚直接踹在了贝克的后背，只听咔嚓一声，林笑吼道：“跳…………”
        众特工均是一起跟着林笑跳进了血池，当他们落下来很深的时候，才听见黑衣大汉的叫声，“给老子灭了他们！！”
        林笑做了个手势，示意他们快点跟着自己。
        也就是一瞬间的时候，一群黑衣恐怖份子已经手持匕首跳下来。
        十来名特工二话不说，主动游回去掩护林笑他们逃走。
        林笑咬了咬牙，刚准备快速逃离的时候，身子突然一冷，整个身子都变得僵硬起来，全身无法动弹，林笑的身子也瞬间落了下去。
        腰身被人抱住，随即一团软肉靠在自己的胸口，林笑微微睁眼，瞧见的露丝，但听她的表情是询问路的神情，林笑做了个眼神，露丝已经知道是在什么地方。
        一行特工很是快速地跟着露丝逃离，后面却已经被染红了一片，林笑不用想也知道那群特工很难逃走。
        如果是在陆地，他们对付那些恐怖分子绝对没有任何问题，但在水中且在别人有匕首的情况下，那就很难应付了，只要两个人围住一个特工，他们就得乖乖的将小命交给别人了。
        不一会儿，身后也被血液染红了一片。在露丝的带领下，众特工找到了那片光亮，渐渐地光亮越来越盛，而身后的追兵也被十来名特工成功的阻截。消失了踪迹。
        光亮越盛，露丝抱着林笑朝那片光亮游去，露丝此刻焦急万分，因为林笑的眼眸缓缓地闭了起来，身子也越来越冷，不知道是不是失血过多，再加上长时间的水下逃离而导致休克。
        露丝焦急地将林笑抱住朝亮点游去，啵的一声两人总算脱离了水面，露丝重重地出了一口气，瞧着面色苍白的林笑抱住他朝岸边走去。
        当他瞧见四周的景物之后，整个人彻底愣住了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第252章 - 梦境
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:47 本章字数:4068

        当露丝瞧见这个地方之后，他的心脏忍不住一阵翻滚，而当露丝身后的那群人爬上来的时候，他们彻底呕吐了出来。就算是这群久经沙场的顶尖特工都忍不住呕吐出来，可以想象这究竟是什么地方了。
        即便用修罗地域形容都不为过，这里确实血腥的让人恐惧。
        四周皆是残肢断臂，一团团的内脏四处丢弃，树枝上到处都挂着已经发白的躯体，大象呕吐了一阵，刚准备吐出一口浊气，蓦地一股难闻到了极致的腐臭味道再次飘进鼻端，大象再次吐了出来。
        当众人都呕吐的差不多之后，露丝邹起黛眉冷冷地道：“别这么没出息，收拾个地方，林笑快抗不住了。”
        “好。”这话一出，已经有不少特工开始收拾干净地方了。这次如果不是靠林笑，他们可能几乎要葬身在那里了，他们几乎是一份力气都没出，林笑就将他们全部  解救出来，所以此刻他们对林笑均是感激万分。
        很快收拾了一块干净的地方，露丝将林笑抱过去，躺下来之后，露丝将林笑受伤地方的衣服扯开，瞧着已经腐烂的伤口，眼眸微微变得朦胧起来，他到是挺能打的。
        “他怎么样了？”唐宜美眸微红的走过来，关心地问道。从一开始，她就不在林笑的身边，而一直都是露丝在保护她，她觉得很无奈，很心酸。此刻瞧着林笑全身皆是伤痕，她真不知道该怎么办了。特工应有的冷静，沉着。处事不惊在唐宜身上一点都不在存在。
        “不知道。”露丝冷冷地回了一句就开始给林笑处理伤口。
        “你什么意思，我问他怎么样了？”唐宜的声音突然变大了许多。
        “我说不知道就是不知道。”露丝还是一副不冷不忍的摸样。
        “你……”唐宜面色扭曲地就准备将露丝这出来，大象一把拉住唐宜，柔声地道：“小宜，别紧张，林兄弟没事的。”
        “我……”唐宜委屈的脸庞瞧着大象，突然哽咽地道：“我怕他有事。”
        “放心，没事的。”大象将唐宜的脸蛋靠在自己的胸口，低声地道：“别怕，你什么时候见过林兄弟有事，他从来都是有把握的，没人能对他造成伤害。”
        这是大象的心里话，从认识林笑以来，大象就一直觉得林笑不是喝普通人，而在认识的这么长时间里，他从没见多林笑做过一件没有把握的事情。两人一起虽然也会时而搞笑，时而打架，但是他们已经将对方当成了好朋友，至少大象是这样的。他从没见过一个男人铁血的时候能如此的霸道，柔情的时候能如此的温柔。在这一段时间的接触，大象虽然不敢说彻底了解林笑，但至少他知道林笑绝对是一个热血，有良知的男人。不然也不会出现林笑经常殴打大象的镜头了。
        “唔……”林笑突然低声呻吟了一声，眉头紧紧皱在一块，露丝冷冷地喝道：“取几颗子弹来。”
        当子弹取来的时候，露丝将火药取出来，磨好了之后，有取来钻火的东西，叫道：“来两个人。”
        大象和美国特工按住林笑的身子，露丝咬了咬牙，将火药点燃之后，蓦地一下触在了林笑的两处伤口上。
        “啊……”林笑是身子突然跳动起来，双眼死死地睁开，等露丝将手伸出来之后，林笑的脸色突然黯淡下来，随即人又晕了过去。
        “行了吧？”大象的额头上出了细微的汗珠，方才林笑反抗的力气太大，差点将大象给掀翻，而美国特工的人已经被抛了老远。
        “嗯，差不多了，幸好他的身子素质好，还没发烧，不然就麻烦了！”露丝微微松了口气，这里她唯一能沟通的只有林笑，如果林笑出了什么事情，她不知道该怎么办了。
        “呼……”重重地喘了口气，大象虽然与露丝不太一样，但他也不希望林笑出事，如果林笑出事了，他不知道怎么带着唐宜活着离开，虽然他不知道自己还能不能活着出去。但只要林笑还活着，他就相信林笑肯定能活着带大家回去。
        而林笑在众特工的呀中几乎成看了神的存在，他们从没见过一个人在中了两枪之后，居然还能杀掉这么多的高手。而且中枪的地方还是一手一腿。
        而他们此刻最关心的却还是林笑的安危，如果林笑出事了，他们恐怕就算不饿死恐怕也很难逃离出去。
        “唔……”林笑的眉头微微皱了起来，嘴角不知道呢喃着什么。
        “老姐……”
        林笑深深地陷于了梦境。
        眼前白茫茫的一片，林笑看不清楚前面究竟有什么东西，但在一转眼之后，白雾消失，出现了，梦回萦绕的美人儿。
        秦可卿，还是如此的动人，如此的娇美，林笑缓步走过去，喃喃地道：“老姐……”
        “老弟……”秦可卿的面容一片酡红，红唇微微开启，喃喃地道：“想姐了么？”
        “想……”林笑喃喃地说了一句，将秦可卿拥入怀中，低声地道：“好累。”
        “累了就靠在老姐怀中睡一会吧。”秦可卿的小手在林笑的脸上抚摸着。
        “姐……”林笑身心真的好疲惫，如果是一个人，他完全不需要如此痛苦，他的身体好痛，好难受。
        林笑不懦弱，他只是害怕，害怕自己真的死了，死了会怎么办？老姐怎么办？他只想过着普普通通的生活，与老姐一辈子在一起，他不愿意理会什么反恐，什么国家。
        但他不能，有些事情就算林笑不愿去做，也是非做不可。是的。他确实不愿去理会这次事情，但是如果不去理会，谁去呢？这些事情必定是需要的，林笑知道，老姐固然是重要的，但国家，那也是重要的。
        他以前不是个什么好东西，他从来没有否认，但现在呢？他虽然已经从原来的生活解脱出来，但他从来不认为自己的好人。
        但是，国家，那是什么意义。林笑只知道，他自己没有家，从小就是在孤儿院长大的林笑一直渴望拥有一个温暖的家。所以他对秦可卿特别珍贵，可喜的是，秦可卿确实是他理想中的充满了家庭味道的老姐，性感的表姐，温柔美丽的老姐，已经成为了自己女人的老姐……
        “姐……”林笑的嘴唇摸索着秦可卿的红唇。
        “嗯……”
        “唔……”林笑的舌头轻而易举地伸进去。
        香甜的感觉蔓延至味蕾，林笑全身一阵舒坦，身体一直处于紧绷状态的林笑从内心深处生出一阵喜悦的味道。
        “唔……”林笑的手抚摸住了秦可卿饱满的美乳，舒适柔软，林笑的手缓缓地伸进去。
        “嗯……”秦可卿的粉脸微微抬了起来，双手抓住林笑的后背，全身颤抖不已。
        双手紧紧地揉捏了一会，秦可卿突然呻吟出声，喃喃地道：“老弟，姐……要……”
        “嗯……”林笑将秦可卿的身子抱起，刚准备掏家伙的时候，怀中的秦可卿突然悠扬飘开，林笑全身一紧，大声地叫道：“姐，你干什么去啊？”
        “老弟，姐在家等你，一直……”
        “姐，不要！！！”
        ………………
        “老弟，不要！！！”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第253章 - 两美女欲色狼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:48 本章字数:3407

        “不要！！”秦可卿娇躯一颤，蓦地从床上坐了起来，重重地喘了几口气，瞧了一眼四周的景物，原来是做梦了……
        要是梦不醒该多好啊……
        “秦姐姐，你怎么了？”门外传来了关心的呼唤，唐倩娇美的身躯走了进去。
        “嗯……没什么。我做噩梦了。”秦可卿的面色微显苍白。
        “啊，做噩梦了啊？”唐倩说了一句便不敢再接话。
        秦可卿却从床上下来，瞧着唐倩的绝世容颜，苦笑地道：“小倩，你能不能和我说实话，老弟他究竟干什么去了？”
        “这个啊……”唐倩握着秦可卿的小手，闻言地道：“秦姐姐，你放心吧，林笑一定会回来的。”
        “你怎么知道他会回来？为什么他能回来你不和我说去干什么了？”秦可卿有些急了，每次问她她都不肯说实话，秦可卿也知道她只是不想让自己担心，但不告诉她她只会更着急。
        “秦姐姐……别问了好嘛，在私，我不想你太担心，在公，这件事情也是不能说的。”唐倩柔声地道：“难道你不相信林笑，没有什么事情能够阻挡他的，我相信……”唐倩的美眸微微有些发红了，她何尝不是每日梦回萦绕地想着林笑那个坏蛋，但想有用么？醒来之后，剩下的只有枕头上的一片湿润。
        “好了好了，我不问了，小倩，我们出去逛街吧，很久都没出去过了。”秦可卿知道她与自己一样，都深深的爱着老弟，自己担心，她何尝不是，作为姐姐，她不能一味的使子，在林笑回来之前，她要履行好大姐姐的职责。
        “嗯，好啊，出去散散心很不错的。”唐倩深深地吸了口气，尽量让自己的语气不变得颤抖，两美女收拾好衣着之后，打车出去了。
        “秦姐姐，我们去哪里呢？”唐倩捉住秦可卿的柔荑，微笑地问道。
        “嗯……就去附近的那家香水店吧。”秦可卿想到了以前林笑说自己是他女朋友的事情，想到那时候，秦可卿的心田会淌来由地一阵甜蜜。
        下了车，两美女先是瞧了一眼四周热闹的街道，一幅幅巨大的广告牌即便是在白天也被商家装饰的华丽之极，这也标志了华新市的繁化进步。
        “秦姐姐，我们进去吧。”拉了一下愣神的秦可卿，唐倩温柔地说道。
        “嗯，好的。”秦可卿优雅地撩了一下额前的青丝，娴静地点了点头。
        当两美女进去之后，服务员勤快地招呼着她们，特别是当服务员认出了秦可卿是将他们店中唯一一些皇家一号香水购走的美女之后，她甚至连经理都叫了出来。
        肥胖的经理出来的时候，他的身边还有一男一女，当秦可卿瞧见那俩人之后，娇躯微微一颤，缓缓地垂下了头。
        “哟，我说是谁这么大面子居然要叫经理招待，原来是我们的秦同学啊。”说话的就是那们曾经被林笑水的一钱不值的美**李琴。
        秦可卿撇了撇嘴，一句话都没有说。
        而李琴却又故意地说道：“你的男人呢？怎么不见他了啊？今天还是来买皇家一号的么？不会是上次用钱多了，现在跑路了吧？”
        “我说这位大婶，你都年纪一把了，还这么嚣张干什么啊？没见我在可卿的身边吗？哎，你怎么现在还跟着男人啊？不知道女人和女人也可以在一起的吗、真是无知的厉害，都跟不上潮流了还在这里叫嚣，穿的一身明显是暴发户才会穿的衣服装有钱人吗？”唐倩可不是好惹的，她只要瞧上一眼就知道这骚娘们究竟是干什么吃的了，她唐倩虽然不是林笑的对手，但这些小角色见一个砍一个，见俩个砍一双。
        “你……”李琴这一下子就被唐倩的连珠炮说地愣是一句话都连不上来了。
        “这位美女的口才不错嘛。”莫自量立马出来保护她他的老婆，瞧着两位身材，面容，气质都比自己老婆高一大截的美女，他狠狠地吞了口唾沫。笑呵呵地道：“秦同学，不如我做东请你们吃饭，交个朋友，上次和林先生的事情是其中有了点误会，这次我们就和解了吧？”
        “不用了，我和你们这些有钱人没什么朋友好做。”秦可卿说完就欲拉着唐倩离开香水店了，本来想怀恋一下，却没想到遇到这两个人，秦可卿的心情糟糕透了。
        拉了一下唐倩，却发现她一动不动，居然还主动地说道：“好啊，既然这位公子这么豪爽，那我们就恭敬不如从命了。”
        “你高干什么啊？”秦可卿低声地问道。
        “嘿嘿，居然敢耍你，一会我要他们好看。”说着，强装出一副甜美的笑容，对莫自量抛了个媚眼，娇美地道：“那不如我们去潮河酒店吃个午餐吧？”
        “呵呵，好啊。”李琴也是一脸的莫名其妙，她老公究竟是怎么了？难道见色起了歹心？
        虽然以前和自己这个外表斯文的禽兽老公玷污过不少良家少女，但却没想到居然和自己死对头的女人也聊上了。
        出了香水店，唐倩拉着秦可卿的小手，两人一脸相亲相爱的表情，钻进了莫自量的车内。
        在途中，唐倩和秦可卿说好了究竟怎么去办。秦可卿虽然不知道唐倩的本事究竟有多大，但毕竟是警察，而且以前还是林笑的死对头，根据这么多的事情，她自然是知道唐倩的身手肯定是不错的。
        来到潮河酒店，秦可卿轻车熟路地点了一间包厢，好开始行动。而莫自量瞧着俩凄居然选包厢，更是欣喜不已，怎么说自己也是学过几年跆拳道的，再加上自己的老婆，想对付这两个小妞应该不是问题。特别是瞧着秦可卿美妙的丰乳，挺翘的美臀，他简直口水都流出来了。上次见到秦可卿之后，他就已经对这位熟美的绝世美女恋恋不忘了，一直想找机会操她一回，但一直没机会，而且她后来也一直没出现过，现在瞧见她，另外还加了个表情时而冰冷，时而柔情的火辣小妞，简直是赚大了。
        “不如，我们来点酒喝吧？”莫自量一脸我是好人的表情。
        “啊，莫先生，也喜欢喝酒啊，那最好不过了，吃饭要是不喝酒，肯定是很不过瘾。”唐倩一脸的我绝对是骚货。
        要是让警界的人同事瞧见唐倩此刻的表情，再看上莫自量的猥琐表情，他们一定会认为是莫自量的祖宗十八代做了什么伤天害理的事情……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第254章 - 秦可卿VS唐倩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:49 本章字数:8192

        佳肴美酒都上来之后，莫自量以一副主人姿态端起酒杯，微笑地道：“两位美女请。”
        说着他自己当先喝了一口，表以为敬。
        众人都浅尝了一口之后，唐倩笑眯眯地道：“莫先生，那件事情虽然是个误会，但好歹你是个大男人，总要对我家可卿表示表示吧，”
        唐倩这话一出，秦可卿的粉脸顿时羞红的一塌糊涂，小手在唐倩的玉腿上掐了一把，低声地道：“你作死啊。”
        “嘻嘻……”唐倩抬头朝莫自量抛了个媚眼，柔声地道：“莫先生不会是个小气的男人吧？”
        “当然不是了，好，我就为当日的事情自罚三杯。这样总行了吧？”莫自量却心中暗骂，恶狠狠地想：“等老子把你弄上床了，操的你叫娘！！”
        “呵呵，最好不过了。”唐倩微微笑了笑，要的就是你这话，还想打老娘的主意，不打的你身心俱碎决不罢休！！
        当他三杯喝完之后，表情愣是一点都没变化，而唐倩等他喝完之后，微笑地道：“既然那件事情是个误会，那么我在陪莫先生喝三杯，权当赔罪好了。”
        “呵呵，好，好的。”莫自量刚灌下去三大杯，此刻听唐倩这么说，就算肚子一口酒气上涌，但也毫不犹豫地答应了唐倩的要求。而且，他的想法就是，老子再喝三杯也没什么事情，却不相信你丫的喝上三杯能好到哪里去了。
        “第一杯。”唐倩微笑地举起第一杯，自己先喝了下去，将酒杯倒过来，笑呵呵地道：“轮到你了。”
        “唐小姐好酒量。”说完也自饮了一杯。
        唐倩就这么接二连三地几下子就将三杯酒给喝完了，而当莫自量将最后一杯酒喝完的时候，他的面色已经微微泛红了，原本俊郎的脸庞此刻显得有些红晕。
        哎，唐倩心中微叹，就这酒量还敢出来把妹子，简直不知死活，她转而又想到了林笑，要是林笑的话，别说六杯，就算十六杯也肯定是面不红心不跳的。
        林笑这混蛋虽然平时看起来嘻嘻哈哈的，但其实人还是很不错的，只要是自己做错的事情，他从来没有不承认过，而且颇具男子气概，虽然一开始一直耍自己，但在后来一段时间的接触，他大概了解了林笑的一定为人。
        “唐小姐，不如我们先吃点东西吧，光喝酒对胃不好的。”莫自量连续打了几个酒嗝很是痛苦地说道。
        “嘻嘻，好的……”唐倩还是一脸的人畜无害，但莫自量却是痛苦万分了，这小妞居然深藏不露啊，连续喝了三杯居然一点反应都没有，也就是粉脸微微泛起了一丝红润，也不知道本身就是人家的皮肤好，还是……
        再转头瞧向自己老婆的时候，我的妈啊……整个一黄脸婆，一脸的胭脂水粉打扮的要多难看有多难看，最最关键的是，人家那是一身的气质，自家老婆简直就没法比啊。
        “唐小姐，秦小姐，你们可真漂亮啊。”这句话绝对是真心话。
        “呵呵，多谢莫先生的夸奖。”唐倩微笑地应了一句，而秦可卿却是满脸的不在乎，别人怎么看自己无所谓，只要老弟喜欢自己就好了。
        现在秦可卿也是一点脾气都没了，她的脾气从来只会对林笑显露出来，在别人面前，她要么就是善良贤淑，要么就是一副冷冰冰的模样。
        “秦小姐，我敬你一杯。”莫自量以一副自认为魅力无限的模样端起了酒杯。
        “对不起，我不会喝酒。”面对这些人，别说喝酒，就算要她多坐一会她都觉得难受极了。
        “呃……”莫自量尴尬地坐了回去，微微笑了笑，将方才的尴尬掩饰过去，对和自己貌似很熟络的唐倩微笑地道：“不知道唐小姐是做什么事情的啊？”
        “我啊，嘻……我就是无业游民，整天到晚没事情可做。”唐倩一副我真的很骚的表情。
        “哦……原来唐小姐是……”莫自量刚准备说的时候，唐倩突然撒娇地道：“别说出来嘛……”
        “好，好，不说不说。”莫自量就纳闷了，秦可卿怎么会和这样的人在一起，从自己老婆的嘴里得知，秦可卿绝对是极有自尊心有羞耻之心的人，但怎么今天居然和那样的人在一起来了|本Dd  拾κ文WW|，怪事啊！
        “莫先生，你看我们的菜都快吃完了，另外叫一些吧？”唐倩的眼眸中流露出一丝异样的神采。
        “唔……好的，唐小姐你点吧。”莫自量将服务员叫进来，递过菜单微笑地说道。
        “嘻……好的。”唐倩装风骚装得自己都起了鸡皮疙瘩。
        “小姐。”服务员将菜单给她递了过来。
        唐倩随便瞟了几眼，淡淡地道：“法国鹅肝，83年红酒，一大盘鱼子酱……”
        当唐倩将东西点完之后，秦可卿险些笑了出来，她总算明白唐倩来这里究竟是想干什么了，这丫头还真是厉害啊，比林笑以前的那招还要厉害许多……
        瞧着面色铁青的莫自量，唐倩微笑地道：“莫先生还需要加什么的吗？”
        “不……不需要了。”莫自量的心仿佛被刀片狠狠地剜了N下。这小妞简直就是吸血鬼，他估摸的算了一下，这一顿吃下来绝对好几十上百万……天，要老命啊，鱼子酱居然直接给要了一公斤，就算当饭吃也不用这么多啊……
        “嘻……这些都是我平时最喜欢吃的，不过每次最多吃其中的一样，而且分量也小了许多，莫先生真好哦！”唐倩说的时候，肚皮都快笑翻了，这一下不把这个花花公子好好的整治一番，哼！居然敢说林笑的坏话，简直就是不想活了。
        “呵呵……唐小姐喜欢就好。”莫自量心中叫天，你个骚货吃，吃完了老子要你全吐出来，但现在时机未到，等你们吃的差不多了，老子不把你前后都给爆开花，，老子的钱……
        吃这么高档的东西，唐倩当然是一点都不心疼，就连秦可卿都很是配合地喝着红酒，看得莫家夫妇脸色发青，仿若要吃人一般。
        等她们吃的差不多之后，莫自量突然又端给两女一人一杯酒，笑呵呵地道：“最好再敬你们一杯。”
        秦可卿瞧了一眼，低声地道：“怎么办？”
        “别怕，照着我做。”两人接过酒杯，唐倩嗅了嗅，就闻出了其中的味道，居然敢对老娘放春药，简直就是不想活了。
        “莫先生，来，我们俩敬你一杯。”唐倩的嘴角牵出了一丝玩味的笑容，很像林笑，林笑每次准备耍人的时候，嘴角都会浮现这种笑容，唐倩学的如此神似，如果让林笑看见了，他肯定会大吼一声，俺总算有传人了。
        “呵呵……好的。”莫自量刚准备喝的时候，唐倩蓦地出手，没等莫自量反应过来，唐倩已经将他的酒杯抓过来，一下子别开他的下颚，将自己手中的红酒灌进了他的嘴里。
        “唔……”莫自量大急之下，一脚准备喝唐倩，唐倩的脚也踢了出来，踹在他的膝盖，笑嘻嘻地道：“回去。”
        一杯红酒灌完，唐倩瞧着一脸惊惶失措的李琴，笑眯眯地道：“自己喝，还是我灌你？”
        “不……不要”她说着便欲转身离开，但怎么可能逃过唐倩的攻击，一把抓住她的头发，将秦可卿的一杯红酒也快速地灌了进去。
        唐倩拉过秦可卿，瞧着两人被灌了春药的男女，冷酷地道：“告诉你们，我和林笑可打成平手，你们居然不知死活的想打我们主意，嘿嘿。”
        “你……”莫自量刚说了一句，准备扑过来，但无奈烈性春药发作，他的身子顿时爆热无比。他还准备过来抓住唐倩，但唐倩的身手怎么可能是他可以抵抗的，一脚踹在他的俏脸上，随即又是一拳，直接将他给砸在沙发上，笑眯眯地道：“这里有沙发，你们自行解决吧，本小姐可不陪你们了。”
        两人刚出去，就听见了门内的呻吟声，秦可卿嗤笑一声，娇嗔道：“你啊，怎么这么坏？”
        “嘻……对付这种人，我们就要狠一点，要不是我不想麻烦，肯定要把他们转进监狱，蹲几个月再说。”
        “这种恶劣的性质也只蹲几个月？”秦可卿好奇地问道。
        “嘿嘿……如里秦姐姐被他们那个了，应该可以蹲个好几年，甚至上十年。”唐倩邪恶地笑了起来。
        “你……坏蛋。”秦可卿粉脸嫣红，呸了一声，转头便走。
        …………………………
        出了酒店，两人均是哈哈大笑，唐倩见秦可卿的心情大笑，笑眯眯地道：“秦美人儿，不如，我们去看电影吧？”
        “嘻……唐公子，为什么要去看电影啊，人家好害怕的。”秦可卿小脸涨红，很是配合地调笑起来。
        “没事，有本公子在，谁敢欺负我们的秦大美人儿。”唐倩说着就欲将秦可卿拥入怀中。
        秦可卿“啊”了一声，躲避开来，笑道：“时间也不早了，不如我们回去吧？”
        “还是不要吧，我们随便找个影吧去看会电影，反正回家了也没什么好做的。”唐倩正儿八经地说道。
        “嗯，那好吧。”秦可卿点了点头，也对，回去了不但没事情做，甚至还会解景伤情，不如在外面散散心，更好不过。
        两位娇滴滴的大美女在靠边打的之后，直接来到了一家规模比较宏大的影吧，进去之后，唐倩找老板要了一大堆影碟。老板瞧着是两位美女，会心的一笑，在影碟中加了点特殊东西。
        走进包厢，包厢不是很大，但装饰的却很豪华，里面有一张十分舒适的柔席梦思，秦可卿一进来就扑倒在床上，叹道：“好累啊。”
        唐倩将影碟放桌子上好，笑嘻嘻地道：“要不要本公子给你按摩啊？”
        “不要，你去放个碟子吧。”秦可卿故作一副人家不要嘛的神情，颇为甚为勾人。
        唐倩将一盘表面很正经的碟子放进去之后，咔嚓一声，里面运转起来，嘶嘶的声音传出来，画面便开始由深蓝转变成为粉红。
        两美女坐在沙发上看了起来，秦可卿的外套已经脱了下来，穿真一身性感喷火的丝质短衣。而唐倩却紧紧将鞋子脱了下来。
        电视画面开始变化，一个欧美美女正端坐在床边玩着电脑，而电脑画面起先看不太清楚，只觉得美女的面色微微红润，甚是迷人，而她的粉嫩小舌也不自觉地在唇边舔舐了几下。
        镜头突然转向了电脑屏幕，屏幕上出现的画面一下子就让秦可卿两美女愣住了，原来这个欧美女郎竟是在看A片画面很是香艳刺激，过了一会儿，画面越发激烈起来。那美女戴着耳机，虽然秦可卿他们听不到，但瞧着那位欧美美女已经开始将手滑下去的动作也能猜到肯定是很刺激的。
        “小倩……去……去换个吧？”秦可卿粉脸嫣红，娇躯已经微微有些发颤了……
        “唔……还……还看一会吧。”唐倩已经嘴唇有些发干，娇躯也热得厉害。就连小可爱也变得微微湿润了。
        “啊……哦……”瞧着一脸入迷的唐倩，秦可卿办法，也只要跟着一起看。欧美女郎已经有些动情了，一只手抚摸着自己的美乳，另外一只手伸下去，慢慢地摩擦起来。电视的声音越来越大，两美女已经感受到了自己躯体的变化，不一会儿，她们两的身子都开始发热了。
        美女的动作越来越大，镜头突然转向了欧美女郎的下方，美女的小内裤性惹火。
        美女突然转过身子，双膝跪在床上，一只手从小腹滑下去，将小可爱勾下来，红嫩的隐处出现在两美女的面前，充满艺术性的动作撩拨的美女一阵阵快感袭来，而好娇喘的声音也越来越大，整个娇躯都不断的颤抖起来。
        当镜头转向她脸部  表情的时候，她的一根手指放在嘴里，贪婪的吸允着，面部  表情异常满足，竟连津液流出来她都没有发觉。
        唐倩突然咽了口唾沫，一只手很小心地伸了下去……
        “嗯……”敏感点被碰触到，唐倩渐渐地开始低声的呻吟起来。
        而秦可卿也似乎看入迷了，虽然没有唐倩做出如此大的动作，但她也能清晰的感受到自己下体的微妙变化。
        又过了一会，唐倩的呻吟声越来越大，身边的秦可卿突然推了一下唐倩，好奇地道：“小倩，你在干嘛呢？”
        “嗯……”唐倩俏脸嫣红的转过，瞧着同样粉脸红润的秦可卿，喃喃地道：“秦姐姐，帮我……”
        说着，她的小手就伸向了秦可卿。
        “啊……你干什么啊？”秦可卿惊慌之下，快速地朝后爬了几下，而唐倩一下子抓住了她的白皙玉腿，喃喃地道：“秦姐姐，你不难受么？”
        “我……”不可否认，她此刻确实也很难受，但要她和自己老弟的女人那个，她实在有点不敢。
        “来吧，我们都能让对方快乐……”唐倩此刻哪里还有一点冰冷女警察的味道，完全就是一个床上荡妇。
        “还是不要吧……这样做不好……”秦可卿已经有点动心了，听着电视机里传来的淫靡声音。再加上面前娇美动人的唐倩，她的下身湿润的更厉害了，喉咙也是一阵发干，难受得厉害。
        “秦姐姐，帮帮我嘛……”唐倩已经瞧出了秦可卿已经动情，一只手按在秦可卿的美乳之上，红唇深深地吻了上去。
        “唔……”秦可卿被唐倩的突然袭击弄得有点惊慌不知所措了，过了一会儿，当她反应过来的时候，她的小手也开始回应起唐倩起来。
        起初一直是唐倩主动，而现在却是秦可卿占据主动了，秦可卿经验老到，而她却是一个刚被林笑破处的新手，差距之大可想而知。
        两人相爱不过一会，唐倩便忍不住发出了声呻吟的声音，拉着秦可卿的娇躯倒在了床上。
        秦可卿的双唇从唐倩的红唇上一下来，撩开唐倩的胸衣，深深地印在了她的美乳之上。
        “嗯……”敏感点被侵袭，唐倩忍不住娇躯一颤，喃喃地道：“哦……好舒服哦……”
        “嘻……小妮子，可是你逗姐姐的，不要怪我哦……”秦可卿此刻也豁出去了，反正以前也不是没有做过，而且此刻的唐倩绝对是和自己发生过关系的最美妙的女孩，她心中颇为兴奋。
        秦可卿一路吻下去，当吻到那地方的时候，唐倩的双手突然按住秦可卿的脑袋，喃喃地道：“姐……不要动，好痒……”
        秦可卿会意地一笑，粉嫩香舌微微地撩拨了几下凸点，随即便开始搅动起来…………
        “啊……”
        唐倩感觉此刻全身都犹如被蚂蚁吞噬一般奇痒难当，喘息地道：“给……给我，要……”
        “嘻……人家也想呢！”秦可卿突然将自己的小内衣脱下来，温柔地道：“小妮子，我们一起吧。”
        说着两美女的双腿交叉，敏感点碰触在一块，一起扭动美臀厮磨起来…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第255章 - 秦可卿想嫁唐倩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:50 本章字数:9405

        “嗯……哦……”电视里传来了淫靡的呻吟声，而床上的两位凄也同时传来了淫荡的呻吟声，两美女此刻已经进入了状态，半躺在床上，各自抚摸着自己的美乳，红唇发出荡人心魄的娇喘，如果此刻房间有个只要是没有阳痿的男人，恐怕都会不管三七二十一，冲上床爽完了再说。
        瞧着秦可卿的粉嫩晶莹的美乳，平坦光滑的小腹，即便是个女人，唐倩都感觉有点忍受不了诱惑了。
        一下子扑在秦可卿的娇躯上，唐倩的一条玉腿靠在秦可卿的下身，自己的敏感点在秦可卿的大上摩擦着，红唇咬住秦可卿的乳尖，贪婪的吸允起来。
        “嗯……”秦可卿猛地被唐倩偷袭，突地酥胸又传来了一阵阵酥麻的感觉，她的呻吟声更大了。
        两美女在头顶上交缠了半个多钟，终于双双泄了出来，柔软的大床被两美女的液体侵蚀了一大片，娇喘了一会，唐倩羞红着脸吻在秦可卿的乳尖上，笑嘻嘻地道：“秦姐姐好厉害哦。”
        “哎呀，死妮子，乱咬什么呢？”秦可卿拍了拍唐倩的美臀，娇嗔道。
        “嘻……秦姐姐的身子太魔鬼，太迷人了，就算我这个大美女都忍受不住诱惑啊。”唐倩的小手又抚摸上了秦可卿的娇躯。
        “讨厌，拿开你的手啦，现在都做完了，你还想怎样？”秦可卿俏脸一征酡红，很是羞涩地呸了一句。
        “嘻……难道林笑这么迷秦姐姐，我要是男人，都一定会娶秦姐姐做老婆的。”唐倩一脸的遗憾。
        “那你去变性吧。等你成男人了，我就嫁给你……”秦可卿笑嘻嘻地调戏起来。
        “哎呀，真是可惜，我要是真变男人了，秦姐姐肯定也不会嫁给我了，林……”她的话还没说完，就捂住了嘴巴，小心地瞧了一眼秦可卿，一时间不知道该说什么好了。
        “嗯……我是不会嫁给煮沸的，如我他要我，我愿意在他身边照顾他一辈子，做他的女人，但是我也不会嫁给他，我们俩是不可能的。”秦可卿微微吧了口气。
        “但是你们俩也不是……”唐倩的话刚说了一半，秦可卿温柔地道：“老弟要娶的人是你，等你做了我的弟媳妇，我们一起服侍老弟……嘻……”
        “…………”唐倩哪里想得到温柔美丽的秦可卿居然会说出这种话，太出乎她的意料之外了。
        “你不愿意么？”秦可卿摇了摇小脑袋，继续道：“要是不愿意的话，那么就我一个人伺候老弟了咯。”
        “才不是呢。”唐倩羞红了脸，接着道：“我是怕林笑的女人太多了，我们都没机会，秦姐姐不怕，林笑最疼的永远都是你，我可就难说了，哎……”
        “嘻……不怕，秦姐姐保护你，一定不会让人家欺负你的。”秦可卿自然知道唐倩说的话是真的，就算任何人不疼自己，林笑是不会的，老弟对自己永远都是最好的，想到以前的种种，秦可卿的心中充满了甜蜜……
        “嘻……秦姐姐很开心吧？”唐倩突然搂抱住秦可卿的娇躯，将头埋在秦可卿的美乳之间，一脸的坏笑。
        “哎呀……”秦可卿的娇躯在床上扭动了几下，笑哈哈地道：“死妮子，还不走开，小心我打你屁股哦……”
        “打吧，打的越用力我越舒服。”唐倩的红唇再次叨住了秦可卿的乳尖，轻柔地吸吮起来。
        “嗯……”秦可卿也不再说话，平躺在床上享受起来。
        唐倩低笑一声，笑嘻嘻地道：“娘子，相公我来了……”
        …………………………
        梅开二度，当两美女叫喘吁吁地抱在一起的时候，唐倩突然调戏地道：“秦姐姐，你流了好多哦。”
        “死妮子，明明是你流的嘛……”秦可卿粉脸顿时羞红一片。
        “才不是呢，人家哪里会有这么多啊？”唐倩也被秦可卿说了个大红脸。
        “嘻……也不知道刚才谁一直抓着人家发春地叫还要还要……只是的……”秦可卿躺在望而止步，喘息地说道。
        当两美女从影吧里走出来的时候，已经是临晨了，在影吧一待就是好几个小时，这个时间可是不短啊！！也不知道他们是怎么混下来的，嘿嘿……
        刚也了影吧，门口突然出现几辆面包车，十来名西装大汉将秦可卿她们围住，冷声地说道：“秦小姐，我们韩老板请你过去一趟。”
        “韩老板？”秦可卿的黛眉微微皱了起来，瞧着对方的架势，明显就是自己不去，就准备用强了。
        “哼，你们什么人？”唐倩护到秦可卿的身前，冷冷的喝道。
        “唐警官，希望你不要多管闲事，最好不要让我们为难。”为首的西装男子冷声地说道。
        “哼，为难，我还就要为难了，你想怎么样？”唐倩的身子蓦地窜了过去，还没到对方的面前，一个漆黑黑的枪洞就出现在他的面前，随即男子冷声地道“我想你休假应该不会带枪了吧？”
        “你……”唐倩刚说一个字，那名男子就一下子砍在了唐倩的后颈，唐倩的整个人也晕倒了过去。
        “你们究竟想干什么？”秦可卿见唐倩被打晕，心下大急，旬冲了两步，就被两名西装男子夹住，那名男子冷冷地道：“秦小姐希望你配合一点，我们不想对你动粗。”
        “你们想把唐倩怎么样？”秦可卿担忧地问道。
        “呵呵……秦小姐连自己的安危保证不了还去关心别人，难怪林先生对你疼爱有加了。”男子说了一句，继续道：“不用担心，一会儿就有人来救她了。”
        “我们走。”男子说了一句，就拉着秦可卿上车离开了。
        ……………………
        他们走了不到十来分钟，一群车辆便急急赶来，一名男子从车内走出来，微微皱眉地瞧了一眼软到在地面的唐倩，走过去，扶住唐倩，将她救醒了之后，关心地问道：“小倩，你没事吧？”
        “没事，秦可卿呢？”唐倩关心地问道。
        “应该被人劫走了。”这名男子正是反恐行动组的刘队。
        “啊……你们不是一直都在保护我们的吗？怎么来的这么慢啊？”唐倩有点生气地质问道。
        “我们在路上被人阻截了，来的时候已经晚了。”刘队说完之后，继续道：“车上说吧，外面寒气很重。”
        “好……”
        两人上了车，唐倩接着问道：“他们连你都敢阻截？？”
        “嗯……”刘队的眉头皱的很深，淡淡地道：“也不知道韩问天究竟想干什么。”
        “你们想办法将秦可卿救出来，如果她出事了，林笑绝对不会放过我们的。”唐倩说的是实话，就算是她自己，都不敢想像如果林笑回来后发现秦可卿出了什么事情，他绝对会发狂，林笑发狂，没人敢肯定会发生什么事情。
        “你还从来没告诉过我林笑究竟去干什么了？”刘队眉头皱得更深了。他知道林笑的为人，林笑并不是个喜欢胡来的人。
        “机密。”唐倩淡淡地说了一句，接着道：“我们现在就去救秦可卿。”
        “不行。”刘队当即拒绝了。
        “为什么不行？”唐倩冷冷地说道。
        “不是不行，是我们不能去救。”刘队深思了一会，淡淡地说道。
        “什么叫不能去救？”唐倩与秦可卿相处的时间越长，她对秦可卿的好感越重，她现在已经真的将秦可卿当自己姐姐了，能得到一位温柔可人的姐姐关心，唐倩很喜欢这种感觉。
        “因为如果我们去了，秦可卿就没救了，而我们不去，秦可卿可能一点危险都没有。”刘队缓缓地说道。
        “怎么说？”唐倩也渐渐地冷静下来，刘队这句话似乎说的很对，如果擅自去救秦可卿，可能会将韩问天逼得狗急跳墙。
        “现在华新市的一个表面社团青龙社团，也就是韩问天所主持的社团受到了严重的打击，而一个隐藏实力团伙却嚣张的厉害，我想秦可卿被抓应该和这件事情有关。”刘队给唐倩分析道。
        “彦丽？”唐倩突然崩出了一个女人的名字。
        “你认识她？”刘队突然紧张地问道。
        “不认识，但却和林笑关系很密切。”唐倩缓缓地吸了口气。虽然不知道彦丽和林笑究竟是什么关系，但可以肯定的是，他们绝对不是敌对，而且很有可能是同伙。
        “那就对了，既然林笑和彦丽的关系密切，而韩问天却抓了林笑至关重要的老姐，那肯定是有什么不同寻常的事情被韩问天知道了。”刘队冷静地说道。
        “可能林笑以前在韩问天的身边就是在做奸细。”唐倩淡淡地说道。
        “肯定是，不然现在丽这方也不会将韩问天打得还手的余地都没有。”刘队说的时候瞧了一眼车窗外，苦涩地道：“所以，韩问天现在发火了。”
        “发火？什么意思？”唐倩好奇地问道。
        “他输入了一定的组织力量，现在的韩问天似乎准备反击了，也不知道他从哪里引进的力量组织。”刘队说的时候，苦笑一声道：“也不知道华新市究竟什么时候才能真正的平静下来。”
        “想华新市平静下来，林笑是个至关重要的枢纽。”唐倩说的时候，微微垂了下头。
        “能查出一点关于韩问天引进力量的来路吗？”唐倩突然又问道。
        “唯一知道的就是从美国纽约警察那边放出来的消息，近期有一批华人组织进行了大规模的调动，我猜想会不会是他们引进过来的人。”刘队说地时候深深地瞧了一眼唐倩。
        “看我干什么，我也不知道。”唐倩撇了撇嘴，淡淡地道：“人家纽约华人组织可以去很多地方未必就是来帮韩问天了，说不定这不过是他们狗急跳墙而已。”
        “未必，韩问天能在华新市成一社团的龙头，绝对是有他的本事的，怎么可能被一个上不了台面的社团搞定。”看来刘队已经相信是从纽约组织添了帮手给韩问天。
        “如果真是这样的话，那就是说韩问天的背景大得恐怖？”唐倩深深地吸了口气，如果是真的话，那就无法想象了，能帮助韩问天的，肯定是全世界最大的华人社团组织，赤火集团。
        全世界排名第五的强大社团，就算是日本的山口组，意大利的黑手党也未必就敢挑战赤火集团，传言赤火集团的直系属下，竟有近五十万人口，而非华人的小弟也将近二十万，还有那些小喽之内的也有几十万，总的来说，整个赤火集团的全部  实力竟接近了一百万……
        这个数字对任何一个组织都是恐怖的要人老命，谁他妈说人多力量不大，赤火集团就能一人一口唾沫将你们吐死。
        “嗯，应该可以这么说，不然他们也不敢光明正大的挑战我们的权威。”刘队叹了口气说道。
        “怎么可能，反恐特别行动组他们也敢惹？”唐倩一直都知道刘队他们与国安差不多直属国家政府，他们居然也敢挑战。
        “呵呵……他们没什么不敢惹的，说实话，我们这个部  门现在已经凋零了，如果不是还有一点作用，恐怕早就给解散了。”刘队说的时候，语气中充满了颓废与心酸。
        “怎么会……”唐倩也不知道说什么来安慰已近中年的刘队了，刘队在反恐特别行动组已经干了二十多年，和自己的父亲是多年的好友，以前也经常教导自己，得现在突然听说刘队待了多年的反恐特别行动组要解散，也十分的为刘队难过。
        “呵呵……没什么不会的，作用不大了，解散也是很正常的，我们总不能占着茅坑不拉屎吧，每年浪费国家这么多的经费，却不能干一点实事，我也觉得羞愧。”刘队说的时候点燃一支香烟，缓缓地吸了起来。
        “刘队……你不是戒烟了吗？”唐倩低声地问道。
        “没什么，心情不好的时候吸一支还是挺不错的，烟是个好东西啊……”刘队说完之后，拍了拍车窗，淡淡地道：“这块地方我已经待了很多年，等这件事情办完之后，我也该辞职回家安享晚年了。”刘队深深地吸了一口。
        “刘队，不如去和我爸干吧？反正你们是多年的好友，应该能合得来的。”唐倩说道。
        “嘿嘿……你那死老爸一直和我道不同，以前我要还行军，他就要从文，我生个儿子，他就要生你这个女、儿，不过你这个女儿生得好，既漂亮，还很有本事，可惜我那儿子，和你一块儿在一个医院出生，为什么就这么大差距呢？”刘队说这些的时候，神情突然之间变得苍老了许多。
        “刘叔叔，其实刘呈也挺不错的，就是不思进取而已。”唐倩知道刘叔叔的儿子，绝对是个电脑天才，但就是不思进取，喜欢到处沾花惹草，这些年没少给刘队惹麻烦。
        “哎，你不用说了，我自己儿子什么德行心里清楚，只要他不杀人放火，我也懒得管了。他以后是虫是龙就靠自己了。”刘队说完之后将香烟捻灭，突然尴尬地道：“小倩，我那混小子要我向你……”
        他的话还没说完，唐倩便接口道：“刘叔叔，您别说了，我和他是不可能的，我已经心有所属了。”
        “是林笑吗？”刘队苦涩地笑了笑，微笑地道：“也是，也只有林笑这样的年轻人才能吸引住我们家的小倩，加油，我支持了。我那混小子也就是强逼我来求你，如果你真和他成了，我还不干了。”
        “对不起，刘叔叔。”唐倩哪里听不出来刘队就是安慰自己，厚着老脸给自己的儿子来求亲，被人家直接的拒绝，任谁心里都不会好受，但唐倩的心已经全部  系在了林笑的身上，她的心里再也容纳不了任何人了。
        可是，林笑究竟在哪里呢？他还能回来么？
        “没事，我刘长青教子无方，你拒绝是应该的，好了，就这些了，秦可卿的事情我会随时注意的，只要有最新消息，我第一个告诉你。”刘队说着就从车上走了下来，对司机道：“开车送小倩回去。”
        “是，刘队。”
        ……………………
        送回去之后，唐倩开门，走进房间，想起以前林笑来自己家的情景，那时候真是有趣极了。
        洗完澡，唐倩穿着睡衣走进卧室，刚准备休息的时候，手机响了。
        “小倩，你有林笑的消息吗？”是王菁菁打来的，唐倩的心微微一紧，柔声地道：“没有啊，他这段时间没去找你？”
        “没有啊，电话也不通了，人也不知道去什么地方了。”王菁菁的声音隐约中能听出一丝的焦急。
        “别担心，他的身手这么好，不会出什么事情的。”唐倩一直隐藏的消息，好自己憋在心中还要安慰别人，而林笑是不是能回来她也不知道，他突然觉得好累，真的好累，她宁愿和林笑在一起出生入死，也不愿过这种无止尽等待，还要安慰别人的生活。
        “才怪，就连我都一刀差点将他捅死了，他能有什么本事啊？”王菁菁似乎对唐倩的话很不以为意。
        “呵呵……”唐倩尴尬地笑了笑，微笑地道：“你别这么说嘛，人家是不想伤害你才会让你捅一刀的，要是你是个丑女人，或者稍微难看一点，他肯定就将你的手腕翻过来，捅在你的咪咪上了，嘻……”
        “呸，你胡乱说什么呢？”王菁菁很是无趣地和唐倩聊了一会之后，便将电话挂掉了。
        将手机关机，唐倩刚准备入睡的时候，窗帘突然一动，唐倩的身子蓦地紧了起来，眼眸朝窗户口瞟了一眼，去发现了一名黑衣女郎，喝道：“什么人？”
        “别紧张，我不是你的敌人，我是林笑的朋友。”好听的声音响起，那名少女缓缓地坐在了沙发上，等待着唐倩。
        将灯打开，唐倩穿好了衣服，瞧见的是一名拥有一张漂亮到了极致的少女，虽然唐倩有自信他未必就比自己漂亮了，但从她身上散发出来的清纯气质，自己早已经不复存在了。
        “你究竟是什么人？”唐倩好奇地坐在了她的对面，一番勘察之后，确定四周没有问题，唐倩淡淡地问道。
        “我是林笑的女人。”女郎微笑地说道。
        “你叫什么？”这个女郎唐倩从来没有见过，怎么又多了一个女人？
        “蒋小婉。”这名少女就是蒋小婉，当初林笑去了她的家，原谅了她之后，两人虽然重归于好，但后来却一直找不到林笑，通过她背后的庞大关系网，总算找到了一点眉目，所以今天才来找唐倩的。
        “蒋？”唐倩微微吸了口气，突然淡淡地笑道：“你能找到我，说明你的本事不小，而且你还姓蒋，难道你就是蒋将军的女儿？”
        “嗯……是的，他是我父亲。蒋慕辰是我的哥哥。”蒋不婉一点都没有隐藏自己的秘密，她今天就是要知道林笑的事情，所以她什么都没有隐藏。
        “你来找我干什么？”唐倩知道他的身份之后，全身都紧了起来，蒋将军的女儿，那绝对不是开玩笑的，国家的传奇将军，相传在三十岁的野外，就已经荣誉成了少将，那绝对是整个军队中绝无仅有的奇迹。
        “我想知道林笑究竟是死了，还是活着！！？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第256章 - 两美女聊天
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:51 本章字数:5051

        唐倩的嘴角微微颤抖了一下，淡淡地道：“你什么意思？”
        “就是想知道林笑还能不能活着回来。”蒋小婉低声地问道。
        “不知道。”唐倩不冷不热地问了一句，她不太会说话了，原本唐倩就很担心，她居然还将话头挑出来，就算是蒋将军的女儿，她也照样不给面子。
        “你知道林笑去了什么地方，怎么会不知道？”蒋小听出了唐倩语气的不满，冷冷质问道。
        “为什么我就一定要知道，任何时候都会出现意外，但我想信林笑，一定能回来，一定……”唐倩说的时候，美眸已经有些迷茫了。
        “还是那句话，林笑究竟去什么地方了？”蒋小婉似乎也有点伤感。
        “无可奉告。”
        “为什么不能说？”蒋小婉有点冒火了。
        “国家机密，你父亲可能知道，但我想如果他肯告诉你的话，你也不会跑来问我了吧？”唐倩说的时候，端起咖啡淡淡地喝了一口。
        “哼，别以为你父亲是京华市市长就可以嚣张，告诉你，只要我父亲愿意，他可以马上收拾东西滚人。”蒋小婉此刻焦急万分，出言开始恐吓了。
        “呵呵……那只是你一厢情愿，因为你父亲不是你，如果你父亲和你一样，他也不可能拥有今日的地位。”唐倩苦笑不已，这女孩简直就有点不可理解，将军的女儿，怎么可能如此蛮不讲理。
        “你……”蒋小婉气得不行，但却也无话可说。
        “好了，如果你没什么别的事就请离开吧，我要休息了。”唐倩觉得和她已经没有什么好说的了。
        “哼，难道林笑的姐姐被抓了，你就一点都不担心么？”蒋小婉突然说道。
        唐倩的娇躯一颤，止住心跳，淡淡地道：“担心有什么用？暂时还是淌有办法把秦姐姐救出来，如果可以我早就去了。”
        这是实话，刘队分析的很清楚，暂时秦可卿是没危险的，如果贸然行动可能还好心办坏事。
        “哼，什么叫油轮法，办法是人想出来的，难道你闷头大睡能想出办法吗？”蒋小婉讽刺地道。
        “你什么意思？”唐倩勃然大怒，原本秦可卿被抓就算是自己的失误了，此刻竟还被蒋小婉如此讽刺，她有点受不了了。
        “没什么意思，只是说你不去努力，怎么可能想到办法呢？”蒋小婉说了一句，继续道：“不如……”
        “你别乱想了，我们两是没办法把秦姐姐救出来的。”唐倩明白蒋小婉的意思。
        “什么叫乱想，秦姐姐被韩问天抓住，难道步危险吗？”蒋小婉说了一句，继续道：“就算秦姐姐淌生命危险，我是说如果，如果真的被人家玷污了……你说等林笑回来他会不会发狂，你别忘记了，秦姐姐是林笑最着急的女人，就算我们所有女人加在一块，恐怕都不及秦姐姐。”
        蒋小婉深深地记得当初秦可卿不过是得了个小病，林笑就差点疯掉了，最后甚至不惜与哥哥的护卫为敌。可想而知如果秦可卿受了什么大的委屈，天知道林笑会不会发疯。
        “我明白……我只是说，我们俩这样去根本一点办法都没有，而且韩问天现在找到了极为厉害的帮手，如果我们贸然前往，恐怕不但救不出秦姐姐，可能自己还要陷进去。”唐倩此刻知道了蒋小婉的心意，她紧紧是不想让林笑难受，甚至不惜用自己的生命去拼，也要救秦可卿。
        这丫头……
        “陷进去就陷进去，为了林笑，我在所不惜。”蒋小婉的小脸满是倔强。
        “哎……能为林笑牺牲的女人还真不少啊！！”唐倩叹息地说道。
        “因为他能为他的女人牺牲。”蒋小婉略带怪味地说道，她见过林笑为秦可卿不要命，完全发自真心的不要命，甚至完全不计后果，瞧着林笑对秦可卿的温柔，蒋小婉嫉妒的要命，但她知道，只要自己有恒心，他终究会对自己如此的。想着林笑能对自己呵护，疼爱，她的心里就会没来由的一阵甜蜜。
        “不错，因为他也肯为自己的女人牺牲。”唐倩说了一句，淡淡地笑道：“看来你对林笑了解的挺深刻的么？”
        “不见得，他整个人就是一个秘密，想要了解他的全部  ，除非跟他一生一世。”蒋小婉说的时候美眸中露出一丝向往。
        “想不到将军的女儿也会爱上这个色鬼，真是难以想象。”唐倩此刻对蒋小婉的也善意了许多，至少，她只是一个春心萌动的女孩，方才所说的一番话也不过是使性子。
        “嘻……可不是了，他可是很好色的，但又有哪个男人不好色呢？我可以肯定，他是个好色，但不下流的男人。”蒋小婉痴呆地说道。
        “小婉，我想问一下，你有没有……”唐倩低声地问道。
        “什么？”蒋小婉也对唐倩善意了许多，虽然不肯告诉林笑究竟去了什么地方，但知道两人都是喜欢林笑的女人，相互之间可以聊的事情也是很多的。
        “就是……”唐倩俏脸微红，笑嘻嘻地道：“有淌有被林笑那个过！！”
        “啊……”蒋小婉的淑女情怀也被引诱出来，娇嗔地道：“当然没有啦！！”
        “不会吧，像你这样的极品女孩，他会放过，我可不相信。”唐倩一脸调戏意味的说道。
        “真的啊……只有过，那哪里碰触过我，但是没进去……”蒋小婉老实地说道。
        “啊……？？”唐倩噗嗤一下，随即哈哈大笑道：“不是吧？都碰到了居然还不进去，是不是太假了啊？这可不是林笑的性子。”
        “嘻……因为他要是进去了，我肯定要他好看，不过……”蒋小婉娇媚地顿了顿，接着道：“我给他那个过……”
        “什么那个？”唐倩的好奇心起来了，连忙追问。
        “就是帮他用嘴巴……”蒋小婉的声音恐怕只有她自己才能听见了。
        “老天，你帮他用嘴巴？”唐倩好奇地道：“那不脏啊？”
        “嘻……不相信他没亲过你那里，他也没说嫌脏啊。”蒋小婉笑眯眯地说道。
        “去，我可不会让他亲。”话是这么说，但她的心里却又十分的向往，那坏小子用嘴亲自己那里，不知道和他那个相比，谁更舒服。
        “嘻……那你可就吃亏了，林笑的口技可是很好的哦，肯定能让你舒服的晕过去。”
        “才不信呢！！！”唐倩说了一句，突然问道：“那你去用嘴的时候，是什么味道，什么感觉啊？”
        “哎呀……”蒋小婉的小脸瞬间一片酡红，羞涩地道：“那要人家怎么说嘛……”
        “嘻……就说说感受嘛……”唐倩坐到蒋小婉的身边，笑眯眯地问道。
        “不知道啊，不如你问我吧，看我有没有。”蒋小婉羞涩地说道。
        “啊……我也没做过，怎么问嘛……”唐倩也被蒋小婉的这话闹了个大红脸。
        “嘻……没做过总看过吧，幻想一下不就行了。”蒋小婉将难题交到了唐倩的手中。
        “好吧，我问，那感觉一定的热热的吧？”
        “嗯，是的，当然很热啦，而且还很硬。”
        “那会不会有咸咸的感觉？”
        “嗯……有一点。不过味道还挺不错的哦。”
        “…………”
        ………………
        “那还有有别的什么感觉？”
        “有啊。”
        “那说啊？”
        “你问。”
        “哦……那……有没有很难受的感觉？”
        “怎么会呢？”
        “呀，放进嘴里这么长时间，不会难受啊？”
        “嘻……还好啦，我的口技也不错啊，一会儿就帮他弄出来了。”
        “那为什么我和他……那个的时候这么长时间？”
        “嘻……肯定是你见你淌满足，给你加时间咯……”
        “呸，才不是了！”
        ……………………
        “……………………”
        …………………………
        要是让昏迷中的林笑知道这两位美女居然在讨论这些东西，不知道他会不会大吼一声，“这他妈都是些啥女人啊！！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第257章 - 林笑苏醒
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:52 本章字数:7955

        林笑一直都不保持着一丝清醒，虽然他无法醒过来，但他也不敢彻底的昏迷过去，他知道，自己此刻身体的体能不容许他彻底晕过去，只要彻底晕过去了，恐怕就再难醒过来了。
        手臂和腿的伤口一直折磨着他，一阵阵炙热的疼痛从两处伤口蔓延至大脑，在这种时刻，如果意志力不强，恐怕就不会在继续受折磨而选择晕过去了。但林笑不会，他的求生意志没人能比得过。从无数次的死亡中走过来的林笑就算再困苦的环境也不会出现让他失去求生的意志情况。除非他自己不想活了。
        但现在的林笑绝对是对生活充满向往的，许多的女人都等着他回去，温柔迷人的老姐，许许多多，他不容许自己死去。
        身边不有一群特工也都在守候着他，为了他们，林笑也不会死去。
        他在等待，等待全身的力气集中起来后，他就能冲破最后的难关，完完全全地醒过来。
        “露丝，林笑好象有反应了。”大象在声地喝道。
        “什么？？”
        一大群人冲过来，露丝探手抚摸了一下林笑的额头，吁了口气道：“总算是过来了。”
        “什么熬过来了？”众特工好奇地问道。
        “昨天一天是最难熬的，如果意志力不强的人在这种情况下绝对无法熬过去的。”露丝深深地知道，林笑是靠自己坚强的意志力熬过来的，在这种没有营养液，没有补给的情况，身受如此严重的伤势，一般人就算在医院也未必能活过来。
        而她也知道。林笑就算醒过来了，恐怕也是半死不活。
        失血过多，没有食物，林笑醒过来了也差不多是废人一个，能不死，已经是林笑的极限了。
        但她需要的就是林笑活过来，露丝知道，整个团队，林笑就是精神领袖，如果他不醒过来，从特工恐怕也难以活着走出去。
        在这里寻找了一天，他们都没有找到一个出口，四处都是血红一片，看得人心里发寒，他们也不敢走的太远，走远了，倔们心里会从内心深处产生一种恐惧的感觉。
        是的，他们是特工，但他们不是禽兽，这块地方的死人保守估计也至少成百上千，那是什么概念，一片地方堆积了如此多的残肢，只要是心里不有变态的人，他们恐怕都会承受不住。
        如果要某一个特工处于此种地主，他们不疯掉就算是好事了。
        “露丝，他究竟能不能醒过来。”唐宜焦急地问道。
        “难说，总之他熬过了最危险的情况，如果此刻能给我一瓶葡萄糖，我能让他在一个小时之后就能醒过来，但现在……？露丝苦涩地道：”林笑熬到现在算是奇迹了，他全身失血过多，挤出伤口如果不是被我用火药杀毒封闭的差不多，可能一条胳膊一只手臂就报废了，再加上长时间的水下潜游，机能已经不值一驳了极限。”
        有些话她不敢说，她怕说了之后，众特工都要失去求生意志了。长时间的饥饿与恐慌让特工的心里已经出现崩溃边缘，当夜晚的时候，这里会出现淡蓝色的恐怖鬼火，虽然知道这不过是自然现象，但他们也会害怕不已。
        特工们一脸担忧地离开了林笑休息的地言，各自小声议论着什么。
        大象走到露丝的身边，拉了他一把，两人在唐倩的视线下，走到了一边。
        “露丝，林笑就算能活过来恐怕也无法行动了吧？”大象死劲地揉了揉鼻子，这两天他揉鼻子的频率越来越高，似乎只要不揉鼻子，他就会受不了，或许也可能会和其他的特工一样，处于精神崩溃边缘。
        露丝深深地吸了口气，瞧着四周灰头土脸的特工，喃喃地道：“我们还是要靠自己，林笑已经做到了他该做的，接下来就要靠我们来保护他了。”
        “我明白，但是我怕他们不会这么想。”大象喃喃地说了一句之后，突然道：“军心已经涣散了。”
        “什么？？”露丝的脸色突然变得铁青，冷冷地道：“你听到什么呢？”
        “嗯，两方意见，日本为首的特工希望我们抛开林笑，去寻求出路，而另外一方就是要保护林笑。”大象揉了揉鼻子，苦笑地道：“所以，等他醒的时候，还得配合我们一下，让那群人知道林笑还能对他们有一定的帮助。”
        “谁敢起这个心思，我就杀，军心不稳，绝对不能留下来，既然是一起来的，就要一起回去，如果不是林笑，我们恐怕早已经死了，小日本，他们还真是狡猾的厉害！！”露丝可不知道美国和日本的官方关系，在她的心中，只要是不能符合规矩办事，那就不是好人，既然不是好人，那她就毫不犹豫地将这些人杀掉。
        这一天，露丝的小腹突然感觉到了一丝丝的热量在扩散，她感受不到饥渴，只觉得自己的耳力似乎越来越好了，而且，她对四周的敏锐观察力也越来越强。
        “最好不要这样，现在我们的处境已经非常糟糕了，如果再出现这种情况，那我们逃出去的可能性会更加小，别忘记了，林笑现在已经无法对我们有任何援助，如果在内部  发生矛盾，那我们恐怕就成的要栽在这里了。”大象淡淡地说道，此刻的他没有一点开玩笑的感觉，与露丝平时认识的大象迥然不同。
        “那你说该怎么办？”露丝问道。
        “我已经说了，让林笑帮忙，等他醒的时候，展现一下实力，让他们知道，林笑还是强大的，是他们强有力的后援，只有这样，才能让他们的心平稳下来，不去想那抛弃林笑的心思。”大象苦涩地说道。
        “但林笑哪还有力气？？”露丝冷冷地问道。
        “相信我，他是林笑，只要他愿意，他就可以办到。”大象坚定地说道。
        “你倒是对林笑挺了解的？”露丝淡淡地笑了笑，这一笑，差点让大象一个跟头摔倒在了地面。
        揉了揉子，大象苦笑道：“不是我了解，只因为他是林笑。”
        “呵呵……我也相信他。”露丝伸了个懒腰，灶道：“我休息一会，你去照顾林笑吧。”
        一天一夜没有休息了，虽然体力没什么影响，但此刻她还是需要补充一下睡眠，此刻她成了整个团队的主心骨，林笑已经倒下了，她不能再倒下。
        “露丝小姐，请你不要做这么勾人的姿态好不好，俺的小弟弟就算让你诱人的红唇咬上几口，恐怕都硬不起来了。”露丝刚准备休息的时候听到大象这句话，一脚直接将他给踹飞了出去。
        …………………………
        来到唐宜的身边，大象轻柔地道：“小宜，别太担心，林笑不会有事的。”
        “真的么但是为什么他还不醒，都已经昏迷一天一夜了，连东西都没吃。”唐宜的小脸充满了憔悴与不安，如果林笑真的出了什么事情，他不知道该怎么办了。
        “睡着了更好，他的体力太差了，如果醒过来没食物补给，这才是最痛苦的。”大象关心地说道。
        “是这样么？”唐宜扭过头怔怔地问道。
        “相信我，我曾经五天五夜没吃东西，也没死，但林笑现在的体能最多饿个两三天就熬不住了。”大象说的是实话，只要有水喝，几天不吃食物，对他们这些体能超强的特工来说，根本就不是问题。
        但林笑不行，他现在的身体已经虚弱到了极限，醒了之后如果没食物吃，天知道他能撑到什么时候。
        “是这样啊……”唐宜说了一句，用自己的衣袖给做好的毛巾拭擦了一下林笑的额头，喃喃地道：“林笑……你千万别死，你死了我也活不成了。”
        大象叹了口气，躺在一边休息起来，太累了，在这种环境，一天一夜没有合眼，他感觉眼皮子都有点睁不开，在一旁打了一会儿盹之后，突然一个人踹了自己一脚，大象揉了揉眼睛，爬起来，瞧见是露丝，刚准备问话的时候，露丝突然小声地道：“林笑快醒了。”
        “什么……？？”大象的心突然狂跳不止，露丝赶紧捂住他的嘴巴，喝骂道：“小声点，你想把他们都引过来啊？”
        “嗯……”大象重重地点了点头，与露丝一齐走到林笑身边，唐宜正满脸兴奋地道：“他醒了。”
        “知道了。”大象与露丝走过去，瞧了一眼满脸憔悴地林笑。开心地道：“你总算是醒过来了。哈哈……”
        “小点声！！”露丝低声喝道。
        “明白明白……”大象憨厚地点了点头。
        “，差点挂掉了，要是再不行，就见不到我可爱的小宜美女了。”林笑说着一只手在唐宜的美臀上抚摸了几下，甚为惬意。
        “操……”大象揉了揉鼻子，低声喝道：“你还有心思调戏小宜啊？小宜差点就跟着你去了。”
        唐宜被林笑弄得满脸娇羞，将脸扭到了一旁，但泪花却再也忍不住流了出来。
        林笑微微嘘了口气，从后面抱住唐宜，喃喃地道：“傻丫头，哭什么啊，我这不是醒了吗？”
        “坏蛋……”唐宜低吟一声，将脸庞凑在了林笑的脸颊，抽泣地道：“淳，要是不回来，我真的不活了。”
        “好好，小宝贝，我这不是醒了吗？别伤心了，对了，我昏睡了几天。”林笑吻掉唐宜脸上的泪花，低声地问道。
        “两天一夜。”露丝淡淡地说道。
        “那还好。”林笑深深地吸了口气，低声道：“老子虽然以前也受过伤，但还没被人站着打两枪的，真窝囊！！？”
        “伤口还疼吗？”唐宜抚摸了一下林笑受伤的地方。
        “唔……”林笑苦笑道：“你不摸，我还不疼，但你一摸就疼了。”
        “对，对不起，我不是故意的。”唐宜的小脸一片涨红。
        “呵呵……没事。”林笑刚准备说什么的时候，大象低声地道：“一会儿你要坚强一点。”
        林笑莫名其妙地道：“什么坚强一点？？”
        “动乱？？”林笑皱了皱眉头，突然微笑道：“俺一直都很坚挺的。”
        “………………”
        “………………”
        …………………………
        “林笑醒了，醒了？？！！”
        众特工一脸期待地来到了林笑身边，有好几个特工都嘘寒问暖起来，而还有几名特工一脸的疑惑，在林笑的身体上打量了几下，都是一脸的迷茫。
        “兄弟们，俺总算是活过来了。”说着，他还可以地伸张了一下腰肢，似乎看起来很慵懒一般。
        而只有露丝他们才知道，林笑此刻肯定是忍受着巨大的痛苦。
        “林兄弟，你没什么问题吧？？”一名日本特工走过来，虚情假意地问道。
        “呵呵……还好，还能打死几头老虎！！”林笑微笑地说道。
        “哦，是吗？？”日本特工疑惑地瞧了一眼，淡淡地道：“但我怎么觉得你的脸色如此虚弱啊？？？”
        “呵呵……难道你受伤不会很虚弱？”林笑反问了一句，突然对众特工道：“大家找到出口没有？？”
        “没有。”众人低声下气地说道。
        林笑知道这是意料之中的，当他醒过来，瞧着四周环境的时候，他就知道这群特工肯定是找不到出口的。
        这种安排设置，也只有林笑以前所在的世界习惯使用，而林笑这个冒牌特工自然知道怎么出去，只是需要时间去寻找而已民。
        “没事，只要大家齐心协力，一定能找到。”林笑一脸的微笑。
        “但不知道有些人还能不能跟上我们的脚步。”日本特工不冷不热地说道。
        “操，你什么意思！！？”仅存的那名美国特工冷冷地喝道：“，你他妈什么意思，要不是林兄弟拼命把我们救出去，你他妈早被人家爆了N菊花恐怕也不会让你好死。”
        “呵呵……”小日本似乎对美国特工有着先天性的恐惧，但想到自己的小命得拿捏在自己手中，还是冷冷地道：“我并不是这个意思，但林兄弟现在的伤势实在是太严重了，如果这样耽误下去，恐怕会影响我们的进程。到时候就算林兄弟再厉害，也逃脱不出去了。”
        他说的也不是没有道理，他们这群人在这里已经耽误了很长时间，如果不是要顾及林笑的安危，他们肯定会成群结队朝更远的地方寻找出路，但林笑昏迷不醒，不得不安排一群人在这里守护着他，而本来人手就已经不多，所以找了一天一夜也没有找到出路。
        “呵呵……那你的意思是说我会拖延你们的进程吗？”林笑淡淡地问道。
        “就是这个意思。”小日本此刻已经豁出去了，连美国特工他都不放在眼里，林笑更不在话下。
        “如果是这样的话，那愿意跟着我的站到我这边来，不愿跟着我的，可以去他那边。我林笑从来不勉强别人，呵呵……”林笑微笑地说道。
        大象三人自然是跟着林笑的，他走到林笑身边，焦急地道：“你怎么回事啊，这个时候还闹不合？？”
        “这种已经失去了团队精神的人不要也罢，在我们中间，只会让我们更加难以管理。”林笑淡淡地说道。
        “不错，我也觉得林笑做的是对的。”露丝冷冷地道。
        一群特工跟在林笑的身后，还有少许的特工选择了跟着小日本的身后，但相对来说，还是林笑这边占据了大多数特工，林笑知道出现的会是这种情况，毕竟像小日本这样狼心狗肺的人肯定是少数的，而且，小日本那边没有人支持的话，他们也不会这么嚣张。
        “…………你们这群没义气的，不知道是不是被那个骚货勾引了，居然跟着那两条牲口中！！”老美特工骂骂咧咧地说道，他的矛头直指那具日本特工。
        说实话，看起来确实挺像拍AV的骚货……
        “操……你他妈抢我台词干什么？？”大象忍不住揉了揉鼻子。
        “操……你他妈学我揉鼻子干什么？？”林笑也骂了一句。
        “………………”
        “………………”
        …………………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第258章 - 心型巧克力
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:53 本章字数:8592

        小日本的表情极为难看，估计是他预算的人没有达标，也对，当时是林笑没醒，可能被小日本一说就心动，也觉得事实上的确如此，林笑虽然救了大家的命，但这样耽误下去恐怕也会因为林笑要了他们的命，权衡较量，他们还是选择了小日本。
        但此刻一瞧见林笑从容的表情，与优雅谈吐，可能再次心动跟随了林笑。
        瞧着一脸大便表情的小日本，林笑淡淡地笑道：“各位，你们先走吧？说不定我们还能带我们走出去，呵呵……”
        绝对是无情的讽刺，对于这些人，林笑从来不会有一丝的同情，自己选择了死亡，林笑只有冷笑，他也只会冷笑，不是朋友，就是敌人。
        而且还是想自己置之死地，放弃自己的人，他绝对不会留一丝的情面。
        那群小日本骂骂咧咧地走远之后，林笑深深地吸了口气，无力地道：“去翻尸体，在腰间找口袋，看到黑色铁盒子就取出来。”
        “干什么用？那些死体脏死了，看见了就想吐。”唐宜迷惑地说道。“如果你不找，就有让你吐的东西了。”林笑说了一句，拉过唐倩坐在地面，微笑地道：“我有点头晕，大家帮忙找一下吧，一定能找到你们意想不到的东西。”
        众特工听了林笑的话都去翻尸体，第一个吼叫出声的是大象，“找到了找到了。”
        大象奔过来，傻笑地道：“看，就是这个吗？”
        “恩，就是这个，给我。”林笑笑眯眯地说道。
        大象将铁盒递了过去，林笑拿在手中左右摩擦了几下，只听咔嚓一声，铁盒被打开，里面一层银白色的薄纸包裹着一块方形的东西，林笑取出来，递给大象道：“这是你应得的。”
        “操！！巧克力？？”大象的眼珠子都瞪出来了，瞧了一眼巧克力突然问道：“都他妈在尸体里放了这么长时间，还能不能吃啊？”
        “笨！！要是不能吃老子会要你去找啊？再说了，这个密封的铁盒子能保证巧克力三年不坏。所以啊，你还是放心的吃吧！”林笑笑呵呵地说道。
        “呵呵……”大象尴尬地摸了摸鼻子，想了一下，将巧克力扔给林笑，微微笑道：“还是你吃吧，你受伤了，体力肯定不行，我再去找一块回来。”
        “操……你小子还和老子客气了啊？”林笑没好气地扔了回去骂骂咧咧地道：“别婆婆妈妈地了，吃了赶紧去找，我们还得靠这些巧克力过几天呢！！”
        大象重重地点了点头，将巧克力剥开，一口吞了进去，突然做出一副十分享受的表情，大叫道：“爽啊！！”
        等大象走了后，林笑笑眯眯地对唐宜说道：“在我的腰间摸摸。”
        唐宜微微愣神地瞧了一眼林笑，随即好笑地道：“原来你也有啊？”
        “嘿嘿……俺还是有两盒。”林笑猥琐地说道。
        唐宜从腰间取出两盒巧克力，居然还是一对爱心型的，唐宜好奇地道：“人家都是一块，为什么你有两块啊？”
        林笑的嘴角僵硬了一下，喃喃地道：“因为这是别人送给我的。"
        “女人。”唐宜撇了撇嘴问道。
        “恩，是女人。”林笑叹了口气说道。
        “一个喜欢你的女人？“唐宜已经瞧出了林笑的一点落寞神情。
        “是的。”林笑微微皱了皱眉。
        “那她现在在那里？？”唐宜知道，这个女人肯定是与林笑很久以前就认识的，从种种来看，林笑都不是个普通人，而且他知道那些尸体里面有巧克力，他自己也有，与那些人肯定是有联系或者说是一类的人，那么，他，林笑，究竟是个什么样的人呢？那个送给他巧克力的女孩又是什么人呢？
        “死了。”林笑将巧克力剥开，享受地吃了一口，喃喃地道：“原来巧克力吃起来还是挺滑口的。”
        “…………”
        当林笑将巧克力吃完之后，发现唐宜依旧是一副愁眉苦脸，嘟起个小嘴生着闷气。巧克力的包装都已经被她扯坏了也没见她吃一口。
        “干嘛一副愁眉苦脸的？”林笑微微笑了笑，这丫头，居然这么喜欢吃醋。
        “哼……”唐宜冷冷地哼了一下，将脸扭到了一边，不去理会林笑。
        “呵呵……”林笑苦涩地笑了笑，躺下来，微微闭上眼睛休息起来。
        过了一会儿，一阵充满了异味的香风飘了过来，睁开双眸，苦笑道：“刚才不是不理我吗？
        “哼。”唐宜靠在林笑的身边，醋劲十足地道：“你肯定很爱那个女孩吧？”
        “干嘛这么问？？”林笑微微笑了笑，抚摸了一下唐宜的脸蛋。
        “人家都送你心型巧克力了，你还狡辩啊？？”唐宜一脸的不以为然。
        “你说错了，我不爱她，我将她当成我的小妹。”林笑喃喃地道。
        “哦……原来是这样啊。”唐宜点了点头又问道：“那么她是哪个国家的人？”唐宜突然发现，认识林笑的，或者是他的老朋友，好像没几个是中国人，当然不是说现在的朋友。是说以前认识林笑与他有仇，或者友好的很少是中国人。
        “干嘛这么问，你见过我和外国女人做爱？？”林笑苦笑地道。
        “那你刚才不是说不喜欢她吗？而且还只是将她当妹妹看待，我怎么知道她是什么国家的人。”唐宜嘟嘴问道。
        “中国人，也是华新市出生的。”林笑嘴角扯了扯，淡淡地说道。
        “啊，还是我们的同乡啊？”唐宜问了一句，突然很是无聊地道：“那你说是她漂亮，还是我漂亮？？”
        林笑无趣地瞧了一眼唐宜，过了半响，这才道：“在国外，她被称为华人第一美女。”
        “哼，那可能是因为没见过本小姐？”唐宜一脸的不服气。
        “呵呵……”林笑抚摸了一下唐宜的脑袋，苦笑道：“干嘛和她比啊？她已经不在了，你还是活生生的人。”
        “那是……”说了一半，突然发觉这句话自己接的太不对了，而瞧向林笑的时候，也不知道他究竟在想什么。
        ………………
        当所有人都找到巧克力，各自还一人分配了几块，原本准备跟着小日本的特工此刻庆幸不已，要是跟着小日本，此刻恐怕还在吃土，但跟着林笑居然还能吃上巧克力，居然是从尸体上找到的。此刻林笑在他们的心中更为神秘起来。
        “操……为什么不是每个人的身上都有巧克力啊？老子还没吃过瘾！！”大象骂骂咧咧地说道。
        “我日！！你当人家都和你个死猪一样喜欢吃巧克力啊？？”林笑笑呵呵地骂道。
        “呃……”大象苦笑一声，说道：“我这不是想多弄几块嘛,再说了，每个人手里有几块巧克力，都不知道够不够用。”
        “够了，一天吃一块，能维持你四五天了，要是四五天我们都还不能出去，那就算给你一山巧克力，你都没命吃了。”林笑淡淡地说道。
        “但是……我刚才吃了两块……”大象猥琐地说道。
        “…………”林笑有点无语了，刚才真应该和他们说一下，这种巧克力只要吃一块就能维持一天的能量，吃多了那就是浪费。
        “你当这个是普通巧克力啊，这可是蕴涵了大量生命力的巧克力，吃一块就能维持你一天的能量。”林笑苦笑地说道。
        “呃……那俺明天不吃了。”大象紧了紧口袋，大大咧咧地说道。
        众人都将东西准备好之后，林笑突然问道：“枪弹还有多少？”
        “不多了，我们的枪弹几乎都没收了，这里一共还有一把沙漠之鹰，几枚炸弹。”大象苦笑地说道。
        “呃…………”林笑差点一头栽倒下来，他倒是忘记了，在上面的时候就已经被人家没收了，哎，俺什么时候也成甩手掌柜了。
        “对了没给你疗伤的时候还浪费了我三颗子弹。”大象一个劲的加油添醋。
        “…………”
        “好了，不说了，没枪弹也难不倒我们，只要能逃出去，就能升天。”林笑说完之后，突然想到还要去救人，，一群狗杂种，还救人，老子连自己的小命都保不住了，还谈什么救人。
        瞧了一眼一直躲在角落的黛丽儿，林笑差点没将这美女给忘记。刚准备走过去的时候，大象刷的一下子挡在了他的面前，吼道：“你想干什么？？”
        “我都不知道我想干什么，你丫挡老子路干嘛？？”林笑苦笑不止，这小子是不是吃巧克力给吃糊涂了。
        “如果你是想找儿说话，那我给你传就可以了。”大象笑嘻嘻地说道。
        “儿？？”林笑嘴角一阵抽搐，苦笑道：“你什么时候有儿了？”
        “儿，全称就是黛丽儿……”大象一脸的猥琐。
        绝倒…………
        从地上爬起来的林笑骂道：“你怎么这么恶心？你怎么不直接叫‘我亲爱的儿啊’！”
        “我考虑一下。”大象话一说完，林笑忍住没倒，那群特工倒是一个没剩的集体扑地了。
        “你给老子滚开，老子问点东西。”林笑刚想踹他的，突然发现，要是自己脚一抬起来，估计倒的就是自己，还是做免了。
        来到黛丽儿身边，林笑柔声地问道：“现在希望你告诉我一件事实，你是不是英国皇室的人？？”
        “这个……”黛丽儿犹豫了一下，一双美眸充满了恐惧地瞧向林笑，一时间楞是一句话都没吐出来。
        “这关系到我们的生死。”林笑只说了一句话。
        “是的。”黛丽儿再次犹豫了一会，瞧着一众衣衫褴褛的特工，她知道这都是一群有血性的男子，将一个毫不相识的女子护送到这里来，已经是很仁义了(ｗαр.⑴  ⑹ｋ.Cｎ)，自己要是再吞吞吐吐实在是有些说不过去。
        “好的，我一定将你送出去。”林笑微微嘘了口气，自己的运气实在是太好了，想不到居然贝尔斯交代的任务，自己这么轻松就能完成，他想不高兴都难。
        “谢谢你。”黛丽儿低声说道。
        “不用，这是我的任务。”林笑说了一句，淡淡地说道：“准备出发。”
        ………………
        走了大约五六里路程的样子，林笑微微皱了皱眉，四周瞧了一下，突然说道：“大家四周看一下，如果发现有什么死人堆积很多的地方，或者地势很不平缓的告诉我一下。”
        林晓深深地吸了口气，虽然是在两美女的扶持下走了这段路程，但伤口还是裂开了许多，此刻他全身都疼的要命，虽然吃了一些食物，但流血过多，虽然能慢慢地补回来，但头晕的现象依旧很严重。
        再次瞧了一眼四周的悬崖，林笑的心沉了下来，如果不出意外，他一定能找到出口。但就是不知道这些出口究竟是在很容易出去的地方，还是在……
        这一天就是在寻找林笑所说的那些特殊地方耗完了……
        天色渐渐暗了下来，冰寒地冷风吹了过来，林笑知道，这里一定是在海边的某个地方，只是暂时还没能找到究竟出口在哪里。
        他相信，这里一定离恐怖分子的中心基地很远了，只要在他们找来之前逃离出去，那就算是安全了。
        当黑夜来临的时候，林笑躺靠在树边，微微地嘘了口气，搂住唐宜，喃喃地说道：“这次回去了，我肯定不会再做这种危险的事情了。”
        “还有了？？”唐宜不满地问道。
        “还有？？”林笑迷惑地问道。
        “哼，当然有了，难道你不要我么？”唐宜羞红了脸蛋，低声地说道。
        “呵呵……这个啊，那要看你是不是一共好女孩咯，如果再像以前那样骗我，我可不敢要你。”林笑开玩笑地说道。
        “啊……我当然不会了，我已经决定了，这次行动完成之后，就退出女子特工组，永远与你在一起。”唐宜似乎已经下定了决心。
        “不用吧，你进女子特工组付出了这么多血汗，要是就这么毫无顾忌地离去，那以前的心血不是白费了？”林笑淡淡地说道。
        “那本来就不是我想去，是我爸爸逼迫我去的，如果可以，我宁愿做一个普通女孩，我不要什么高官的子女，更不要什么冷血，我只希望永远能陪在我心爱的男人的身边，为他生儿育女，主持家庭。”唐宜低声地说道。
        “傻瓜……”林笑抚摸着唐宜的脑袋，突然笑了笑，好奇地问道：“那你以前那些可爱的一面和后来冰冷的一面，哪个才是真正的你？”
        问这话的时候，林笑的心里突然有点怪怪的，怎么感觉像个初恋的羞涩男孩啊，汗……
        “其实……我也不知道，我只知道那时候和你在一起，我是一生中最开心的时光，可惜……”唐宜的脸上充满了无奈与悲哀。
        “没事，以后我们还是可以过那种生活，不过……”林笑顿了顿，苦笑道:“我并不是一个好男人，你能忍受那些么？”
        “从我决定跟着你的时候就下定决心了。这个世界上的好男人太少，但每个好男人的身边都不会只有一个女人，而一个男人的身边要是只有一个女人，那他也未必是个好男人。”唐宜理直气壮的说道。
        倒……
        揉了揉鼻子，林笑苦笑道：“你这是什么想法啊？真是受不了”
        “嘻……我是从你的身上总结出来的。”唐宜一脸的痴迷，娇躯紧紧地靠在林笑的怀中。
        “……啊！！！”
        惨叫声突然从不远处传来，林笑众人均是心中一惊，随即站了起来，林笑低声道：“大象，黛几个人过去看看。”
        他此刻行动不方便，过去也起不到什么作用，相信过几天，还是能有点作为的。
        当大象过去了大约半个小时的时候，全身是血的带回来了两名小日本，其中有一名男日本特工在作战的时候就已经死去，此刻一男一女的嘴角都溢满了鲜血，林笑心下好奇不已，不知道这些人究竟干什么了，为什么弄的全身都是血。
        当大象一脸铁青地将这两名特工扔在地面的时候，忍不住干呕了一阵，喃喃地说道：“，老子见过残忍的，没见过这么残忍的。”
        “大象，怎么回事，去了这么长时间？？”林笑皱眉问道，瞧着他们嘴角的鲜血，又发现他们的身子根本就没有受伤，他似乎隐约知道了一些什么东西。
        “他们……”说了一半，大象突然将话咽了下去，苦笑地说道：“还是你自己问吧，这几个字说出来我都恶心死了。”
        林笑走过去，冷冷地说道：“你们嘴巴里为什么会有血？？”
        “我为什么要告诉你？？”小日本的嘴似乎还挺硬。
        林笑淡淡地笑了笑，抽出腰间的瑞士军刀，蓦地一道寒光闪过，那名日本男特工的整个鼻子都被削了下来…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第259章 - 吃人肉
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:54 本章字数:3679

        众特工瞧着血腥的场面，面色微微一变，他们不明白林笑为什么突然对这名日本特工发难，更随着林笑的几名特工还以为林笑是因为日本特工上午的抛弃而发怒。但几名随着大象去的特工恨不得将他的老二都阉割了。
        “不……不说！”那名日本特工捂住流血不止的鼻子，喃喃地说道。
        “嘿嘿……”林笑也不在意，冷笑地走到日本女特工的面前，突然一把将她的衣领扯开，瞬时露出了雪白的美乳，匕首在她饱满的酥胸上轻柔地划了几下，微笑地说道：“如果你不想你的咪咪被我切掉，你还是老实一点吧。”
        “不说！！”日本女特工面色发青，但还是咬了咬银牙，冷冷地说道。
        “呵呵……”林笑笑声未绝，匕首蓦地刺进了她的胸口，几下搅拌之后，日本女特工的一个**就这么被林笑完完全全地给切了下来，鲜血顺着**流下来，林笑淡淡地说道：“说？还是不说？”
        “我……”刚说了一个字，林笑的匕首已经将她另外一个**给切割了下来，微笑地说道：“你现在想说也晚了。”
        几声凄厉地惨叫声响起，林笑微微皱眉说道：“别给老子嚎叫。”说着匕首直接刺进了女特工的咽喉，女特工瘫软在地面抽搐了几下，一双美眸怨毒地瞧着林笑，随即闭上了双目。
        “想做鬼找老子报仇了吗？？”林笑一只脚踩在女特工的胸口，将匕首抽了出来，走向了那名男特工。
        “我说……说……”男特工瞧着林笑寒冷的面容，害怕地喃喃的说道。
        “说……”林笑微微笑了起来。
        “我们……”
        “操！！”刚说了一句话，大象一干特工突然冲过去，抓起小日本特工就是一阵拳打脚踢。
        等小日本被打到奄奄一息之后，林笑揉了揉鼻子说道：“你们干嘛这么狠啊？”
        “靠，这还是轻的，老子只想着怎么将他给日了。”大象骂骂咧咧地说道。
        “日了？？”林笑摇头苦笑道：“没想到你还好这口，果然是真人不露相啊！！”
        “………………”
        林笑不再理会大象，走到特工的身边，用脚勾起他的满是鲜血的下巴，淡淡的说道：“可以说了吧？”
        “我……如果我说了，能不能放过我？？”日本特工居然还会讨价还价。
        “我可以答应不杀你。”林笑神秘地说道。
        “好，我说，我把跟着我的特工吃了。”小日本满脸扭曲的说道。
        “唔……”不少特工听了这话，再瞧着他嘴角的血渍，均是一脸的惊怕，这两个日本特工居然丧心病狂到了这个地步，居然吃同伴的生肉。
        想到这里，不少特工的面色变得苍白起来，他们虽然杀人不眨眼，但绝对不会去吃人，这是一种让人从内心深处胆战心惊的事情。
        “呵呵……你很好。”林笑一脸的扭曲，将匕首扔给大象，淡淡地说道：“交给你了。”
        “明白。”大象冷哼一声，走向了日本特工。
        “你不是答应不杀我的吗？你这个骗子。”日本特工嚎叫起来。
        “我有杀你吗？？”林笑转过头，冷冷地笑了笑，紧接着说道：“杀你的人不是我。”
        当他转过头的时候，大象的匕首直直地从他脑袋上插了下去。几声低微的惨叫声响起之后，日本特工倒在了大象的脚下。
        “操！！”大象忍不住在他的身上踹了几脚，“简直就是牲口！！”
        林笑无力的坐在地面，微笑的说道：“大家休息吧，明日早上继续寻找出口，相信明天一定能找到。”说着软软的躺在了树边，太累了，刚才这么几下运动，他已经有了脱力的感觉，此刻的自己简直就是个废物。
        众特工都重重的点了点头，他们对林笑的敬佩又加深了许多，居然只要看几眼就能知道日本特工干什么了。
        他们此刻不但不对林笑刚才的举动感到疑惑，更是认为林笑做的简直就是太轻了。虽然他们做不出那种惨绝人寰的事情，但杀人，他们绝对能有一百种手法。
        特工是干什么的？
        除了杀手，恐怕再难找到比他们更会杀人的了。
        夜渐渐地深了，林笑的思维也渐渐地淡去，虚弱的林笑就这么轻而易举的睡着了，如果是以前的林笑，在这种情况，他至少会保证三分醒，但现在不同，他太虚弱，他绝对不能倒下，也不容许倒下。他需要恢复体力，如果体力不能恢复，不但不能帮助这群特工，还会成他们的累赘。
        当天空亮起一丝空明的时候，林笑的嘴角动了动，睁开惺忪的双眼，深深地吸了口气，体能恢复了一些，虽然比之以前还不到十分之一的能力，但比昨晚就要好多了。林笑的体能绝对不是一般的人可以比拟的，他曾经身受十多出伤口，奋战三十多名顶尖杀手，直到连肠子都快流出来了，将那三十几名顶尖杀手全部  毁灭，昏迷了三天三夜也能醒过来。而且完全就是靠自己一个人，不需要任何人帮助，也没有任何人能帮助他。
        可以这样说，只要林笑还有一口气在，他就能从阎王爷那把命给捞回来，不为别的，之因为他是林笑，世界排名第一的林笑！！
        瞧了一眼熟睡在身边的唐宜，嘴角浮出了一丝笑意，这丫头看来是离不开自己了。
        “你醒了？”唐宜睁开美眸，温柔的说道。
        “醒了.”林笑伸了个懒腰，体力也恢复了不少，虽然伤口还是很疼，但对林笑来说，那并不是最重要的。最重要的是他失血过多，不是一天两天能恢复的。
        当瞧向四周仅剩不多的十多名特工，林笑凄凉的说道：“来的时候百来号人，现在只剩下这么点了。”
        “但每个人的身上都多扛了几条恐怖分子的命，他们并不亏。”唐宜淡淡的说道。
        “说的好，想杀人，就要准备被杀，不是你杀别人，就是别人杀你，世界永远都是如此的残酷。”林笑说这儿，缓缓地站起来，说道：“叫他们起来吧，今天一定要出去。”
        林笑知道恐怖份子如果不是今天赶来就是明天，这种地方虽然已经是边界，而且不容易找到，但恐怖分子的势力太大，而且还是他们的大本营，最多是多花一些时间久可以了。
        瞧了一眼四周的悬崖，他差不多知道出口在什么地方了，此刻需要的只是时间，只要发现了一点点的端倪，林笑都有信心找出所在的出口……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第260章 - 巧妙寻路
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:55 本章字数:3365

        今天是个好日子，阳光十足，吃了一块巧克力，一个个精力十足的开始四周寻觅起来。就连黛丽儿都加入了寻找的团队，从早上找到中午，众特工都没有找到一点端倪，大伙儿不禁有点儿泄气了，而林笑原本也是准备去找的，但特工们都希望林笑养伤，不需要他去寻找，就算从这里出去了，也依旧需要林笑的帮助，他们希望林笑快些好过来，逃生的机会也才会多几分。
        当众特工都休息的时候，林笑实在是忍不住了，与唐宜一起寻找出口，来到特工们寻找到的几处特殊地方，林笑微微皱眉，尸体堆积的很多，似乎每处都有可以挖掘的地方，但却也是每处似乎都出现了让人疑惑的地方。
        林笑揉了揉眉心，喃喃的说道：“究竟是在什么地方呢？”
        唐宜瞧着一脸痛苦的表情，关心地说道：“找不到就别找了，他们这么多人都找不到，你也别太劳心了。
        她不是不相信林笑的本事，但林笑现在身体实在是太虚弱，就连走路都需要自己搀扶着，她真怕林笑再次倒下了，那样的话，唐宜真不知道该怎么办了。
        “没事，我还挺的住。“林笑苦笑了一声，他不能不着急了，恐怖分子可能随时找到他们，而他们的军火几乎是没有，人家都是重型枪械，怎么打？那只有被别人屠杀的份。
        “但是……“唐宜刚准备说什么的时候，林笑突然摆了摆手，朝一边走去。
        林笑发现了一个非常奇怪的东西，按说这里有这么多尸体，怎么可能不存在一些尸虫或者腐烂的东西。
        林笑捏了捏下巴，用脚将那些不算很腐烂的尸体扒了几下，突然地面出现了一丝细微的裂缝。
        林笑蓦地瞧见之后，甚为兴奋，走过去，用手戳了几下地面，泥土很松软，叫过来唐宜欢喜地说道“在这里踹几脚。”
        “好。“唐宜莫名其妙地走过去，瞧着林笑一脸的兴奋的表情，用力在地面踹了几脚，=泥土突然凹陷下去，又重新踹了几脚，裂缝越来越大，林笑的表情也越发兴奋了。
        “找到了，总算是找到了。“林笑走过来突然抱住唐宜亲了几口，笑哈哈地说道:“出口总算让老子找到了。”
        “真的啊？？”唐宜也是满脸的兴奋。
        “当然了，也不看看本少爷是什么人，嘿嘿……”林笑高兴的叫唤那群特工过来。
        ………………
        那群特工一脸迷惑的走过来之后，大象高兴地问道：“真的找到出口了？”
        “嗯，找到了，大家纠集及个火把，我怕下面太暗，无法行走。”林笑点头笑道。
        “好的。”大象召集了几名特工摘下树枝弄成火把，点燃之后，递给林笑一把，道：“给你。”
        美国特工很是高兴，抓起一个火把，就想跳下去，林笑却一把拉住了美国特工，叫道：“这么急干什么？等灌一些新鲜空气再说，也不知道里面多久没开通了，别进去直接没气晕过去了。”
        “知道了。”美国特工摸了摸脑袋，一脸的尴尬。
        大约休息了半个小时，林笑这才召集一群特工跳下去。
        里面是一条很长很暗的甬道，两边都是比较湿润的泥土，大概是因为常年处于海边，所以潮气较重，林笑握住唐宜的小手当先走在前面，大约走了十来分钟，前面突然出现了两条分岔口，林笑一看之下，可是犯难了。
        有一点可以肯定，这里绝对是出口，不然也不会出现这种情况，但出现两个岔口，林笑就郁闷了。
        ，这个时候还出现冒险电影的狗血情节，林笑在想构建这里的蠢材是不是就是看了某些电影而来了灵感。
        众特工瞧见前方的两条岔口，也均是议论纷纷。
        林笑摸了摸下巴，苦笑道：“大家觉得怎么办？”
        “我看是分两批人吧，如果那边的路是正确的，那么就在出口等另外一方的人。”一名经验老道的特工说道。
        “嗯，这样确实不错。”几名特工附和地说道。
        “我觉得还是一起走，原本我们的人就不多，此刻再一分散实力，就算真的哪边找到了出口，遇到外面的强劲的地方，恐怕都无法逃离出去。”
        “嗯，说的不错。”
        两种方法，都有不少的人赞同，但最后他们的目光都停留在了林笑的身上，只有林笑的决定才是最后的决定。
        林笑沉默了一会儿，众特工都没有打扰他，他们知道，这是最后一关，只要从这里出去了，那离安全就只有一步之遥了，他们此刻都十分的想念自己的家乡，虽然来死亡之岛的时间不长，但却经历了太多太多，生死尽在一线时间，遇到恐怖的事情也太多太多。他们的精神都差不多处于崩溃边缘了。
        “我认为……”林笑说了一句话，突然微笑地从地面捡起两块石子，淡淡的道：“我kauai试试。”
        说着众人群都分开，保持安静。林笑将手中的石子试探了几下，奋力扔向一道甬道。
        咚咚的声音从空旷的甬道传来，没有任何反应，当石子落地的时候，一切都归于平静。
        “没事……”林笑重重地嘘了口气，当他小心翼翼地将石子扔在另外一边的时候，过了一会儿，突然响起了金属的声音。
        林笑心中大喜，果然一边有危险，一边安全的，转过头，微笑道：“跟我走吧。”
        走进那条安静的甬道，前方突然出现了一丝丝的亮光，当越走前，亮光越大的时候，众人的心都紧绷起来，离安全越近，那也意味着危险越大。此刻的众特工不能不小心，任何一个失误都将是致命的。
        当众人来到亮光前面的时候，是一片草丛，林笑顿了顿，转过头，露出微笑道：“大家小心一点。是死是活，就这一回了。”
        “明白！！”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第261章 - 喷血
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:56 本章字数:6945

        林笑深深地吸了口气，缓缓的拨开了草丛。
        ……
        林笑忍不住在心里骂了一句，他万万没想到这牲口居然好死不死的挂在自己上岸的地方，操蛋……
        “我日”当大象走出来的时候也忍不住揉了揉鼻子，太他妈假了。
        这里的尸体已经被收拾掉，林笑四周扫视了一圈，暂时没有危险，但此刻他们也没办法离岛，他们只好将目光锁定在了远处的航船。
        “怎么样？游过去？？”大象苦笑了一声，超林笑问道。
        “看来也只能这样了。”林笑也只能苦笑，想离开死亡之岛，除了这个法子，他们再想不出别的办法。
        “那去把泳衣取出来吧。”林笑淡淡地说道。
        此地不宜久留，他们都朝岸边走去。
        刚穿过草丛，刚在他们取出泳衣的时候，前方突然传来了一阵急骤的脚步声。
        “快，快……”一声粗狂的声音响起，林笑众人立时蹲了下来，瞧着前方一群持枪的恐怖分子，他心中叫险，差一点就与这群人碰头了，他可以想象那种场景。
        “看来他们还是来迟了一步。”大象趴在草地上低声地道。
        “嘿嘿……”林笑突然邪笑了一声，低声地道：“等会给他们吃点果子，，让老子在那种烂地方睡了这么长时间，也得让他们尝尝苦头。”
        “你想怎么办？”大象紧张地问道，在他认识的林笑，绝对是个疯子，有时候可能会做出一些让人难以置信的事情。
        “嘿嘿……”林笑冷笑一声，用手指了指一旁的石头，淡淡地道：“如果我们等他们都进去了之后，将石头扔进去会有什么效果？？”
        大象突然想到里面是微微倾斜的斜坡，但只需要这么一点斜坡，这些大石头绝对能让他们永远呆在里面。而且就算他们有炸弹，恐怕也不敢用，那些甬道并不结实，如果他们不怕死的话，倒是可以试试。
        当那些人都进了甬道之后，林笑挥了挥手，纠集几名身手敏捷的特工搬运着石头冲过去，当听到里面的回声之后，林笑冷声道：“扔进去。”
        轰轰……
        石头滚动的声音传来，里面不一会儿就传来了惊恐的声音，一阵阵枪声响起，林笑嘴角扯出一丝邪恶的笑容，低声道：“我们走吧。”
        各自穿上泳衣，林笑苦笑道：“走吧，上船后见人就杀，只留开船的。”
        “明白。”
        众特工瞧着远处那艘巨大无比的航船，他们的心中都生出了一丝不安，真的能将那艘航船拿下吗？
        “下海！！”林笑一个猛子就扎了下去。
        扑通一阵阵水声响起，林笑众人都沉下去泅泳。
        大象的水性很好，他在海军陆战队的时候，曾经泅泳上千米都没问题，当然了，途中还是要换几次气的。而林笑虽然水性不错，但体能太差，所以在海底的时候，一般都是过一会儿带他一下的，以防他受不住。
        大约过了一刻钟，众特工已经潜游到了航船边缘，林笑将脑袋浮起来，重重地吸了口气道：“派几个人从两侧进入，我们冲正面进去，记住，小心行事，能不能回去，就靠这一下了。”
        “明白。”
        众特工一下子又潜了下去，林笑抹了把海水，全身都有些发颤，瞧了一眼四周的大象唐宜等人，冷冷的道：“一起上。”
        抓住粗绳，林笑等人一起缓缓地爬了上去，刚准备将头冒上去的时候，前面突然出现了一名巡视的大汉，他手中持着一把重型机枪，林笑连忙将头低下去，深深地吸了口气。心中默数。当数到六十的时候，林笑飞身攀上去，一把拧住那名刚刚转身的大汉，咔嚓一声，直接将他的脖子拧断，将枪械抓过来，扔给了刚爬上来的大象等人，冷冷地道：“千万不要用枪。”
        “知道的。”
        大象将尸体扔下去之后，小声的道：“我们进去吧。”
        “嗯……”林笑跳下甲板，穿过几个甬道之后，突然听见了一间房间传来的诡异声音，大象与林笑同时将耳朵附了上去，诡异地笑了笑，对两位两名美女猥琐地笑了笑：“我们先进去。”说着一人一脚，将房门打开，里面正是一对赤裸裸的男女在用六九式相互抚慰着。
        林小瞧了一眼那名大咪咪大屁股的美女，贪婪地道：“美女啊！！”
        他说话的瞬间，大象的身子已经瞬间攻击过去，那名大汉刚准备拔枪的时候，大象的瑞士军刀已经割破了他的咽喉，那名美女也准备叫的时候，大象的军刀也刺穿了她的胸膛，瞧着鲜血从美乳上汩汩冒出来，大象很是得意地转头瞧了一眼林笑，开心地道：“安全了。”
        “汗，这也叫安全啊？？”林笑将两名美女拉进来，以免被发现，嘀咕道：“你丫的把那女的杀了干嘛？留着也好问问路啊，你还真是笨的可以。”
        “呃……俺错了。”揉了揉鼻子，将尸体用被子盖住，问道：“那我们现在怎么办？？”
        “能怎么办？继续出去找人问路呗。”林笑苦笑了一声，有点吃力地坐在床上，瞧见了橱柜上的美酒，走过去给自己斟了一杯，一口喝干净，笑嘻嘻地道：“他那，这几天可把老子憋死了，顺便补血。”
        “没见过用酒补血的。”露丝冷冷地道。
        “嘿嘿……这你就不知道了吧？”林笑晃荡了一下暗红色的美酒，笑眯眯地道：“这叫以形补形。”
        林笑又断了两杯红酒，笑眯眯地道：“美女们，愿意和俺这位大帅哥喝一杯吗？？”
        “去，谁承认你是大帅哥了，真是厚脸皮。”唐宜红着脸蛋，接过了红酒。
        二路死也冷冷地接了过来，林笑突然瞧了一眼两美女此刻的造型……喷血……
        第262章  -  一对男女的那点事儿
        露丝的衣服本来就很稀少，此刻这么一沾湿，更是将他凹凸有致的身材展现了出来，从隐约可见的美乳瞧下来那一片三角地方也是清晰可见，虽然看不见……
        “咕噜……”
        “你的一口酒怎么放进嘴巴这么长时间才吞下去。”露丝好奇地问道。
        “呃……”林笑尴尬地撇了撇嘴，舒展了一下身子，两杯酒下肚，全身都暖烘烘的，身上的伤口也有些麻痹了，当酒精扩散的少不多之后，林笑微笑道：“美女们，可以出发了。”
        “我有点头晕。“大象装模作样地道。
        “那你在这里陪那两位先生小姐睡觉吧。”林笑瞧着将近喝了一瓶烈性好酒的大象喝道。
        “我不晕了。”
        “…………”
        “…………”
        ………………
        林笑小心翼翼地将房门打开，瞧了一眼走廊两边，安全！！
        四人在航船上穿梭了十来分钟，解决了不少巡逻的人，瞧了一眼驾驶室，林笑与大象相互对了个眼，一脚踹开，两名护卫刚转过身，突然瞧见了两名衣着褴褛的年轻男子，刚准备开枪，林笑大象两人一把捏住他们的保险丝，同时邪恶地笑了一声，一人一脚将他们踹飞，用枪指着驾驶位上两名驾驶员的脑袋，冷冷地道：“马上开船。”
        “你们是……”
        “砰！！”那驾驶员才说了一个字，林笑已经对他的大腿开了一枪，冷冷地道：“说一个字，开一枪。”
        另外一名驾驶员二话不说，立马开船，林笑的表现出乎意料，他可不想下一枪就是自己的脑袋。
        不一会儿，航船已经快速启动了。
        “嘟嘟……”
        配合好的特工们将铁钩拉上来，航船快速地开了出去。
        此处交给两名美女把守，两人奔出去，解决了残余的巡逻之后，与众特工会合，众特工互相瞧了对方一眼，大吼道：“胜利！！！”
        是的，他们胜利了，完完全全的胜利，虽然死伤不少，但也干掉了不少恐怖分子，林笑也完成了任务，此刻的特工们的眼眶全红了。他们是铁血男儿，有泪从不轻弹，但想到自己的兄弟，姐妹，有的是为了掩护大家而牺牲，有的是与敌人战斗而牺牲，此刻终于胜利的逃脱出去了，他们这一生，恐怕都难以忘记这次的任务，这次的任务将会一辈子烙在他们心间。
        来自不同国家的特工，但他们都是好样的，活下来的，没有一个人贪生怕死，他们对得起国家，对得起生养自己的父母，更对得起他们自己。
        虽然这次的活动没能将整个死亡之岛消灭，但消灭了他们不少的中坚力量。
        林笑似乎颇觉遗憾，突然问道：“你们谁会操控航船的炮弹？？”
        “我会。”美国特工快速地回答，没将恐怖分子重创，这确实是他们的遗憾，林笑这话一出，美国特工立刻回答道。
        “很好。”林笑拍了拍他的肩膀，突然严肃地道：“祖国的荣誉就交在你的手上了。”
        ………………
        轰轰…………
        一片火海在死亡之岛上蔓延开来，另外的航船也在林笑他们措不及防的攻击下，全部  毁灭。
        所有人都瞧着这一幕，他们知道，这样的胜利才是真正的胜利，他们总算是大获全胜，死去的同伴没有白死，死去的好兄弟都是好样的！！！
        “一起为死去的兄弟哀悼……”
        林笑第一个垂下头，默哀了三分钟，但林笑抬起头的时候，众特工均是泪流满面，他们的表情丰富极了，林笑知道，他们不是伤心的，而是高兴，完成了祖国交给他们的任务，就算全部  牺牲，那也是值得的。为全世界做了一件重大的事情。这是一件可以让他们炫耀一生的事情……
        …………
        “兄弟们，人生苦短，这次的任务结束后，我们就要各奔东西了，但我林笑，绝对不会忘记今天，绝对不会忘记你们这群好兄弟。干杯！！”他说着将酒杯举起来。
        “干杯！！”众特工欢呼了一声，将酒杯举了起来。
        这次的欢庆会是成功的，至少每个特工的脸上都挂着开心的笑容，这次任务的成功，恐怕是他们这辈子最为开心的事情。
        …………
        留下几名特工看守驾驶员，林笑众人都喝得伶仃大醉，在唐宜德搀扶下，林笑躺在床上的时候，他却有恍如隔世的感觉。
        柔软的大床，实在是太美妙了。
        娇媚的唐宜躺在怀中，嗅着沐浴后的诱人体香，林笑的那地方起了反应，比林笑的本事还要坚挺……
        “嗯……”略微喝了一些酒的唐宜俏脸嫣红，脱掉外衣，换上了迷人的睡衣，她没有穿内衣，此刻在粉红的灯光下，让唐宜迷人极了。
        林笑微微睁开疲劳的眼眸，瞧了一眼唐宜，吞了口唾沫，双手将唐宜拉入怀中，喃喃地道：“宝贝，你真迷人。”
        “嗯……”唐宜躺在林笑的怀中，感受着他身上的迷人气息，还有那浓烈的酒气，她彻底迷失了。
        一只手隔着滑腻的睡衣，轻柔地抚摸其唐宜的美乳。
        “啊……”胸部  被偷袭，唐宜忍不住娇喘了一声，红唇含住林笑的嘴唇，喃喃地道：“林笑……我好喜欢你……真的……”
        “呵呵……”林笑翻过身来，将唐宜压在身下，温柔地将她睡衣撩开，瞧着娇羞迷人的唐宜，林笑忍不住吞了口唾沫，从美胸蔓延下去，三角地带的诱人漆黑更是另林笑热血沸腾。
        脱开自己的衣服，两条身躯交缠在了一块，林笑的双手卖力的抚摸着，而唐宜也热烈回应着林笑，房间内呻吟不断，娇喘吁吁，充满了淫靡的味道…………
        一阵阵快速地耸动，林笑低吼一声，将蕴含了许久的精华喷薄而出，唐宜的娇躯也剧烈地颤抖起来，一阵阵抽搐之后，两人紧紧地搂抱在了一块。
        点燃一支香烟，林笑深深地吸了口气，喃喃地道：“这才是人生啊！！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第263章 - 就当是喂牲口了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:57 本章字数:3917

        “嘻……舒服吗？”唐宜满足地趴在林笑的胸口，喃喃地道。
        “舒服，小妞的技术是越来越好了啊？？”林笑抬起唐宜的下颚，笑眯眯地道。
        “哼，才不是了，还不是被你带坏的。”唐宜嘟起小嘴，就想来咬林笑。
        “嘿嘿…………食也，性也，这玩意都是天生的，有什么带不带坏啊？”林笑吐出一个烟圈，笑眯眯地说道。
        “鬼才相信，你就乱掰吧！！”唐宜说完用千千与之戳掉了林笑的烟圈。
        连续吐了N个烟圈，唐宜都一一将其弄破，笑呵呵地道：“你少涂点行不行啊。我都忙不过来了。”
        “…………”林笑突然笑道：“我吐这个也不是让你戳的，你还真是蛮不讲理呢！！”
        “那你为什么要吐烟圈呢？那不是浪费掉烟草啊？？”唐宜疑惑地问道。
        “呵呵……”林笑将唐宜的脑袋轻柔地拉过来，放在他的胸口，继续吹出了一个，喃喃地道：“看烟圈里的东西，有没有发现，其实这个房间就只有烟圈这么大？？”
        “什么意思？？“唐宜敲了半天，都没弄明白林笑究竟在说什么。
        “这个世界上，其实就只有这么大，没有什么是你不行的，只要你努力，拼搏了，那就成功了。”林笑说的时候表情突然变得严肃起来，低声地道：“其实很简答，你可以将世界想成一个烟圈这么大，那么，还有什么是你不行的呢？？”
        “我懂了。”唐宜的俏脸厮磨了几下林笑的胸口，低声道：“那么，这个世界上还有什么是你做不到的呢？？”
        “…………”林笑突然邪恶地笑了笑，一把挽起唐宜的美臀突然道：“要我现在放过你，我肯定做不到。”
        唐宜的美臀被林笑抬起，一下坐在了林笑的小腹……
        “啊……”唐宜惊叫了一声。
        房间内淫靡的声音再次响起…………
        ………………
        当林笑醒来的时候，唐宜一脸甜美的睡在自己的怀中，唇角浮起一丝淡淡的笑容，抚摸了一下她的脸蛋，喃喃地道：“希望你不会后悔……”
        “嗯……”熟睡中的唐宜俏脸被林笑抚摸，不自觉地睁开了美眸，瞧着一脸温柔的林笑，双手紧紧地抱住林笑，低声道：“你醒了？”
        “嗯，刚睡了一会。”林笑说了一句，摸了摸肚子道：“哎，昨天晚上你要的太多了，俺现在肚子好饿。”
        “哪里有啊？明明每次都是你撩拨人家的。”唐宜俏脸瞬间红的仿佛一个熟透了的柿子。
        “嘿嘿……那你也不能不依不饶啊？”林笑一副愁眉苦脸地道：“不知道我是病号啊？”
        “啊，你没事啊，要是不行的话，早一点说嘛，人家也不会强迫你……”唐宜小脸上满是委屈。
        “呃……”林笑心中苦笑，他娘的这话怎么在说老子是个阳痿啊？？林笑彻底无语了……
        “那我们出去吃早餐吧？大象哥哥做的早餐可是很不错哦！”唐宜说着将给林笑穿好了衣服。
        大象…………
        林笑顿时望天，看见大象，他只能想到河马……做早餐？八辈子打不着的事情嘛……
        两人刚出门，就瞧见大象腰间挂着白色厨衣的大象，林笑忍不住笑道：“兄弟，你还真能做早餐啊？？”
        “嘿，安徽的多的去了，你能知道多少啊？”大象满脸臭屁地到处敲门，林笑与唐宜对笑了一眼，坐在了巨大的餐桌上。
        瞧着满桌子都是丰盛的早餐，林笑忍不住吞了口唾沫，确实是很有几天没吃什么东西了，每天吃那种节能巧克力，林笑还真怕出现便秘的现象……
        抓了根香肠扔进嘴巴，咀嚼了起来，喃喃地道：“嗯，确实不错，真没想到啊，连牲口都能做早餐了，世界之大，真是无奇不有啊！！”
        “操，那给老子把你手上的面包扔下来。”大象满脸彪悍地走了过去，双手居然还舞动着锅铲，腰身挂着一条比大象的身材要小的可怜的厨衣。
        林笑尴尬地笑了笑道：“面包是我喂小宜吃的。”转过身，挤眉弄眼了一番，温柔地道：“来，小宜乖，吃面包。”
        为了给林笑面子，唐宜只好无奈地在众多特工笑嘻嘻的场景下，吃下了这块绝对比铅球还要重的面包。
        “好了，大家开吃吧。”大象挥动了一下手臂，一副这绝对是我做的样子。
        “等一下。”林笑举手，尴尬地道：“大象哥哥哥，能不能赏点给俺吃啊？？”
        “呃……”大象一脸我很为难，然后挥了挥手道：“好吧，就当剩下的吃不完喂牲口了。”
        “…………”
        “…………”
        ……………………
        吃早餐的时候，林笑叼住一根热狗刚准备吃的时候，大象突然叹了口气道：“哎，现在这些孩子都是吹牛不打草稿的，可怜啊！！”
        林笑的热狗在嘴巴里咬了一半，眼珠子瞪着大象，等待他的嘲讽。
        “别这样看着我，我说的是大实话。”大象揉了揉鼻子，笑呵呵地道：“不知道谁以前说从来不吃热狗，特别是沾了黄油的热狗，但貌似现在某人吃的不知道多开心。”
        “呃……”林笑无话可说。
        “哎，吃吧，反正吃的都是那玩意，我无视了。”大象摇了摇头，一副已经无可救药的表情。
        露丝切下一小块面包放进嘴里咀嚼了几下，突然问道：“林笑，这次的任务圆满的完成，你去美国报道之后，有什么打算？”
        “直接回家，不去美国了。”林笑微笑地说道。
        “直接回家？？”露丝的表情略显得有些不自然起来。
        “嗯，直接回家。”林笑微微笑了笑，继续道：“你们谁有任务来中国可以去华新市找我，我会尽地主之谊的。”
        “那我去呢？？”露丝表情怪异地问道。
        “当然一样了。呵呵……”林笑说的时候喝了一口红酒，继续道：“上岸之后，我们就各奔东西了。”
        “我们上岸之后也直接回国家了。”几名特工相应应付起来，相信他们对美国都没什么好感，而林笑也一样没什么好感。
        在海上行驶了几天，由于他们在海岛上只有几天，根本就没有一个月，所以直升机也不会过来，他们就直接上岸了。
        目的地是纽约的一个小型港口。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第264章 - 你太老了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:58 本章字数:4097

        在航船上的小日子过的相当舒适，许多专用治疗在露丝的使用下，林笑的伤势很快就被修复的差不多了，而这段时间的长期进补，体能只比以前好，不必以前差。但是他有点郁闷了，露丝居然一点都没有变异，按照贝尔斯所说的，露丝在那种情况下差不多是要出现一些变异的。但奇怪的是，露丝的表现太过正常了。
        但他不知道，正是因为有了他自己，所以才没能让露丝变异，如果她真的变异了，那他们最大的敌人将不会是恐怖份子，而是露丝。
        所幸的是，林笑卓越的表现没能让露丝的神经太过紧张，所以说到了现在，露丝还是很完整的回来了。
        在航船上行驶了十来天，林笑站在甲板上吹着海风，总算瞧见了纽约港口的一些小建筑，隔离城市也不过一个多星期，但对于他们来说似乎太长太长了。在林笑所有的任务当中，他的身心都还没有如此累过，他从来都没想过与这么多人一起执行任务，一个人的生活让他习惯了独来独往，到现在他都有点纳闷究竟是自己变了，还是这个世界变了。
        林笑就是这样的人，他能对周边的事物在短时间内了解的透彻万分，但对自己的事情却有时迷茫极了。
        在以前的业内，别人都称林克是不死战神，也有人说他是热血动物，但他是么？他自己也不清楚，对待自己的爱人，自己的朋友，他的心永远都是温暖的。
        但对待敌人，他从来不会手软，死是他对待敌人的唯一办法，这也是林笑的一贯作风，只有死人才对自己没有半分威胁。
        经历了很长一段时间的死亡之旅，让林笑加倍地珍惜与秦可卿的时光，或许有许多人习惯了那种醉生梦死的，冷血的生活之后，再让他们平淡，他们会受不了，甚至当今社会许多犯罪份子都是退役的军人或者雇佣军团，他们并不是在乎那些钱或者说是，他们体内流着的是暴动的血液，想让那些狂暴因子平复下来是十分艰难了。
        而那些人甚至与林笑一样，是得了一种心理病，他们有时候的举动就连自己都难以控制，他们都是被世界遗忘的人群。
        林笑运气好，晕倒了许许多多，形形色色地美女，她们都十分出色，也对自己十分的关心，所以林笑的这种病例在她们的安抚下总算是恢复了过来。
        但许多与他同类型的人却不一定有这么好的运气了。他们都习惯了在刺激中生活，许多人就算不去做违法的事情，也会选择吸毒等不归路，当他们从以前的生活脱离出来之后，可能就注定无法挽回了。
        “在想什么？？”身后传来了冰冷的声音，林笑不用去看都知道是谁。
        “没……吹吹海风。”林笑淡淡地说道。
        “心里有什么烦心的事情？？”露丝走到他的身边，一脸冰冷地说道。
        “每个人都有烦心的事情，不是么？”林笑点燃一支烟，深深地吸了一口，只有在浓烟的刺激下，林笑波动的情绪在能得到短暂的缓解，瞧了一眼露丝，继续道：“但总归会有解决的办法。”
        “你是个奇怪的人，我喜欢。”露丝冷冷地道。
        “喜欢？？”林笑差点一个跟头从甲板上栽下海。
        “放心，我只是纯粹的喜欢，不是爱，如果再出现一个类似于你的人，那么，我可能会跟他一生。”露丝的眼眸中充满了向往。
        “再出现一个类似于我的人？”林笑苦笑不迭，这他妈什么逻辑啊？难道这个世界上还有类似于我的人？
        “是的，而且，我不能爱你的原因有许多……”露丝突然撩拨了一下青丝，轻声地说道。
        “随便给一个。”林笑揉了揉鼻子，突然之间，他有点想闯进这个美艳冰冷女特工的内心世界。
        “你太老了，这是最重要的一点。”露丝不置可否地道。
        “…………”林笑的嘴角一阵抽搐，他还是第一次听见别人说自己老，他，林笑此刻有了爆露丝甜美菊花的冲动。
        “俺真的很老？”林笑摸了一下自己棱角分明的脸庞，苦笑了起来。
        “你的人不老，长相也还不错，我指的是你的心。你的心理年龄，就算没四十岁，也有三十多岁了，而我，还只有二十一岁。”露丝轻笑地道。
        “我彻底没语言了？”林笑揉了揉鼻子，一脸的大便表情。
        “希望这个人会早点出现，我很期待……”露丝说的时候，双手微微张开，冷冷地道：“在他出现之前，我将会称为特工界的第一人，等他出现之后，我会永远的伴随他左右。”
        “我也很期待这个人的出现。”林笑揉了揉鼻子。
        “你一直揉鼻子，小心把你的鼻子给揉歪了。”露丝突然微笑起来。
        “还是第一次见你笑得如此开心。”林笑也微微笑了起来。
        “因为你是第一个听我秘密的男人，而且，我有一种感觉，这个世界上和我们两类似的人并不多了。”露丝重新恢复了冰冷，冷冷地道。
        “或许吧？没有交集群，人活着并不太舒服。”林笑吸了一口香烟，舒坦地吐出一口淡淡地烟雾，吹着海风吸香烟，没有试过的人绝难体会到其中的舒爽兴奋。
        “但找到类似的人，那也可以很幸福，不是么？”露丝说了一句之后，缓缓地道：“那个女人需要我带回去吗？”
        “那就谢谢你了。”林笑扔下烟蒂，伸展了一下腰肢，瞧着已经临近的港口，淡淡地道：“这是我们最后一次谈话吧？”
        “嗯，应该是了。”露丝说完之后，也瞧向了不远处的港口。
        当航船靠近港口的时候，被海关狠狠地巡查了一番，露丝拨打了个电话，海关很是猥琐地将众人护送出去，在纽约市中心，众特工分道扬镳，瞧着渐渐远去的特工，林笑拉着唐宜的小手道：“我们总算是活着回来了。”
        “嗯，活着，比什么都好。”唐宜的小手在林笑的手心轻柔地捏了几下。
        与露丝分离，大象很是不舍地与黛丽儿分别，临行前，大象握住黛丽儿的小手，深情款款地道：“甜心，我会想你的。”
        “我也是，健壮的中国人。”黛丽儿说着来到林笑的身边，用憋足的华语道：“勇敢的中国人，我能和你拥抱么？”
        “当然。”两人相互拥抱了一下，黛丽儿缓缓地道：“你是我见过的最聪明的中国人，希望我们还有见面的机会。”
        “希望如此。”林笑点了点头。
        当黛丽儿与露丝、美国特工离去以后，林笑掏出一张露丝送给他的银行卡，赶急赶忙地来到取款机查询了一下，，居然一百万美金，他们的奖金还真高啊。
        “居然这么多。”唐宜诧异地说道。
        “我敢肯定，林笑绝对被露丝**了。”大象恶狠狠地揉了揉鼻子。
        “为什么？？”林笑与唐宜同时问道。
        “因为我问了别的特工，他们才五十万美金。”大象很是不爽地说道。
        “他们有几个人？”林笑再次问道。
        “一个人。”大象说道。
        “！！是老子**了她！！”林笑有点抓狂……
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第265章 - 华新市危机
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:20:59 本章字数:3906

        住进希尔顿酒店，林笑点最好吃的食物，喝最高级的红酒，听最动人的音乐，享受最高档的服务，喃喃地道：“这他妈才是人生！！”
        “说的好。”大象拍了拍桌子，骂骂咧冽地道：“刚才叫的两瓶红酒呢？？”
        服务员赶紧赶忙地走过来，恭敬地道：“对不起，您要的红酒马上就到。”
        大款，绝对是大款，这一顿绝对吃掉了二三十万美金，但他们的表情却是一点都没变化，服务员暗自高兴，这回的提成估计比起一个月都要高。
        撬开了第十瓶红酒，林笑取过一根牙签剔了剔牙齿，笑眯眯地道：“拼命赚回来的五十万美金居然就这么几下了给挥霍光了，真是无语。”
        “嘿嘿……今朝有酒今朝醉，拼命完了，总该要享受享受吧？”大象仿佛灌水一般灌进一杯，大大咧咧地道。
        “操，别以为老子不知道，部  队绝对给了你极大的好处，不然就你丫肯定不会来什么反恐。”林笑极度不爽地说道。
        “呃……”大象揉了揉鼻了，尴尬地道：“你怎么知道？”
        “操……你花老子钱的时候满脸的猥琐，当老子看不见吗？”林笑差点就拿一红酒瓶子砸在大象的脑袋上。
        “呃……俺貌似掩饰的很好。”大象更为尴尬起来，瞧了一眼四周安静用餐的老美，笑嘻嘻地道：“我们小声点，别影响了人家的食欲。”
        “靠，老了看见你就影响食欲，你丫的抓瓶红酒去桌子底下喝。”林笑差点将叉子给插进大象的胸口。
        “老大，给个面子吧，其实部  队也就给了俺二十万美金，不是很多。“大象犹豫了一下，还是说了出来。
        “二十万美金……”林笑全身颤抖地道：“我们的银行卡还多少？？”
        “不到十万美金。”唐宜冷静地回答。
        林笑的脑袋转向了唐宜，抽搐地道：“特工组肯定也没亏待你？？”
        “嗯……他们也给我二十万美金……”唐宜羞红了脸蛋说道。
        “…………”林笑突然嚎叫一声：“从明天开始，每人三份方便面，想要加餐的自己付钱！！”
        “………………”
        “………………”
        就在林笑一脸大便脸色的时候，餐厅的电子屏幕突然出现了一条爆炸性的消息：前几日赤火集团出现大规模的拼斗，将纽约市几个不太稳定的社团一并给吞没，虽然警方均已经做出了很好的措施，但还是可取性不大……
        “赤火军团是干什么吃的？”大象揉了揉鼻子。
        “噗嗤！”林笑刚灌进去的红酒在毫无防备的情况下彻底从鼻子喷了出来。
        “干什么吃的？”林笑嘴角抽搐地道：“他们是华人最大的组织，就算是日本的山口组，意大利的黑手党也不敢主动与他们叫板。你说干什么吃的？”
        “呃……这个……”大象掩饰着灌了口红酒，喃喃地道：“为什么俺没听说过？”
        林笑差点没疯掉，不知道这丫在海军陆战队是怎么混的，苦笑地问道：“你以前执行任务一直在哪里？怎么这些都没听说过？？”
        “俺第一次执行任务是去新疆压制暴乱，第二次是去非洲刺杀一名逃窜的犯罪分子。第三次是……”
        等大象说完之后，林笑彻底崩溃了，从来没听说过海军陆战队的高手居然就干这些，林笑怀疑他们的头头是不是脑子出了毛病。
        “为什么就派你去干这些？？”林笑苦笑地问道。
        “以前上头也派他执行过几次艰巨的任务，虽然每次都能完成任务，但却也损坏了不少的公共设备，上头给他至少垫了几百万美金……”唐宜都有点说不下去了。
        “…………”林笑这回是彻底无语了，原来是这家伙执行起任务起来，别的什么都不管了，当然是不会有什么好下场。
        汗，大象恐怕是海军陆战队最为憋屈的人物了！！
        林笑莫名其妙，为什么赤火军团会出现这种情况，而且居然还公然挑战政府，难道他们就嚣张到了这个程度，不解，真是不解。
        后面又出现了一茶消息：经调查，赤火高层出面发言，那些行动均与他们无关，而且那群人已经被赤火组织清除，后来残余潜入了中国华新市。
        “华新市？？”林笑的眉头深深地皱了起来。
        原本还很是不了解，但现在却不同了，整个事情连接起来就很明显了，什么叫无关，这些事情恐怕压根就是他们高层决定的。但他们这样说，纽约市警方也无可奈何，赤火集团的实力为纽约市的经济起了巨大的推动作用，就算警方有什么证据，他们恐怕也不会拿出来，等他们收去也好，至少这样一来，以后出现火拼的几率就要低很多，而且，另外一方面，这样一来，纽约市政府也可以与他们示好，比方说警民合作之类的，与政府开路就算给他们开路，投资是个什么政府项目个几亿自然是一点问题都没有的。
        想通这些事情，林笑也就释然了，但那群人进入了华新市，林笑就不解了，为什么会这样呢？林笑自然还记得彦丽与韩问天的矛盾，难道那群人的输入与他们俩的争斗有关，如果是那样的话，那么华新市恐怕就很难平复下来了，不行，想清楚这些事情，林笑决定提早回国了。
        虽然他还想享受一下纽约的风土民情，但现在看起来是不成了，华新市大乱，他不在乎，他在乎是的秦可卿，无论是哪一方，他们都有可能向老姐开刀，虽然有唐倩的保护，但他还是不放心，如果彦丽想找老姐的麻烦，那就算十个唐倩恐怕都抵挡不住。
        他不太担心是彦丽，虽然她是个极其神秘的女了，但林笑知道，至少她对自己没有恶意，那么对老姐开刀的人选就落在了韩问天身上。
        如果他真对老姐开刀的话，那唐倩也照样抵挡不住，何况现在连赤火集团也很有可能掺和进来了……
        他相信韩问天现在肯定查清楚了自己的底细，这么长时间以来，他相信彦丽一定将韩问天打得毫无还手之力，在最后一段时间，林笑通过自己的手段，调查到了韩问天一些地下经营的场所，那些也是韩问天经济的重要来源，而也只有自己这么一个人曾经出现在他身边。
        以前不出问题，现在突然出问题了，他不怀疑自己才怪，韩问天是何等精明的人物，瞒得了一时，不可能瞒一世！！
        心急如焚，林笑简直就是一夜都睡不着了，赶急赶忙地冲进房间将东西收拾好，对唐宜他们道：“今晚就回华新市。”
        他们并不笨蛋，出了这样的事情，知道林笑心中着急他的表姐，虽然大象对那些事情不是很了解，但唐宜却是清楚的很，她也觉得这件事情虽然有些蹊跷，但也有很多巧合之处，林笑回去之后，注定要卷进这场风波，即便他也躲，恐怕也很难躲避。
        打的来到停车场，林笑转身瞧了一眼美丽的纽约市夜景，深深地吸了口气。
        华新市，我林笑回来了！！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第266章 - 人奶和酸酸乳
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:00 本章字数:3645

        纽约至华新市的班级已经起飞，林笑坐在贵宾区，将靠椅落下来，戴上墨镜，深深地吸了口气，缓缓地躺了下来。
        贵宾区就是贵宾区，不但环境好，就连空姐都是精挑细选出来的，从墨镜后面观察了一下空姐们的身材，一个比一个正点，一个比一个风骚，这些空姐估计都是见惯了大人物的角色，所以在这里并没有出现任何的紧张或是差错。
        飞机起飞的时候，林笑微微皱了皱没，好几年没做过飞机了，起飞的那一瞬间，他还真是有点不习惯。
        等升空之后，林笑缓缓地吐了口气，一旁的大象却好笑地道：“林兄弟，你不是没坐过飞机吧？”
        林笑苦笑不已，居然小瞧自己，林笑坐的飞机恐怕比大象坐的汽车都要多，想起以前的生活，他不禁有些感叹。
        “俺是穷人，当然坐不起飞机了，哪想大象哥哥你那么有钱呢？”林笑笑眯眯地道。
        “呃……”打死他都不信林笑会是穷人，凭他的本事，做个亿万富翁绝对不是问题，他不禁起了这个心思，微笑地道：“林兄弟，要不等你回华新市了去经商吧，相信以你的头脑肯定能混的风生水起。”
        “经商？”林笑嘴角浮起一丝淡淡地笑意，他有这个打算，不过要等华新市的一切事情都解决之后，才能起步，现在的林笑身无分文，想要经商肯定是有一定难度的。虽然他认识的人多，有钱的也不少，但他却不会去寻求他们的帮助。就算胖子他们想给自己钱，林笑也不会接受。只因他是林笑，一个自尊心臭屁得就算去要饭也不会找兄弟借钱的林笑！
        “怎么样？要是你混的好，我也考虑一下，做你的财政主管。”大象一脸猥琐地说道。
        林笑摘开墨镜，打量了大象半天，突然撇嘴道：“你认识字吗？”
        “认识。”大量一脸的抽搐。
        “就算认识俺也只会让你做一个看门的保镖。嘿嘿……”林笑极其嚣张地笑了起来。
        “先生请不要在这里喧哗。”一个甜美的声音传来，林笑扭过头瞧了一眼左边，一张粉嫩得水灵小脸蛋出现在他的眼前。
        娇俏的瑶鼻，红嫩的粉唇，水汪汪的大眼睛，娇美无比的美女没好气地说道。
        “OK。”林笑J了一句英文，将墨镜戴上重新躺在靠背上闭目养神。
        大约过了两个钟头，空姐开始发饮料，恰好给林笑发饮料的人就是刚才那名空姐，淡淡地语气响起：“先生您喝什么？”
        林笑揭开墨镜，邪魅地笑了笑道：“奶。”
        “什么奶？”空姐淡淡地问道。
        “我怕你们这里没有。”林笑淫荡的目光扫了一眼空姐鼓鼓的胸脯，略带调戏地说道。
        “只要先生说的出来，我们就能给您送来。”空姐此刻似乎满脸的不耐烦了。
        “呵呵……人奶。”林笑将人奶两个字咬得特别重。
        “人……人奶？？”空姐的俏脸顿时一片嫣红，随即铁青着脸蛋，冷冷地道：“如果先生是开玩笑，我原谅您一次，您究竟喝什么？”
        “我不是说了吗？就要人奶，刚才问你又说什么都有，什么现在就没了啊？”林笑摸了摸鼻子，一脸我是无辜的。
        “先生，如果您再开玩笑，我就走了。”空姐一脸的气愤，但她也不敢得罪林笑，天知道得罪了领班会怎么处罚自己。
        “你看我的样了是开玩笑吗？“林笑此刻闲得发慌，正好找个小美妞来逗逗乐子。
        “无聊。”空姐冷哼了一声，就准备走人的时候，林笑突然拉住她的胳膊，笑眯眯地道：“你还没给我奶呢？”
        “你松手，不松手我叫人了。”空姐俏脸再次红了起来，娇嗔地道。
        “呵呵……松手，松手，如果真的没有人奶，那就来瓶伊利优酸乳吧。”林笑一脸的无奈。
        “噗嗤！”
        这话一出，倒是在一旁看戏的唐宜笑了出来，这家伙，调戏人家就算了，现在居然还要伊利优酸乳，真是个活宝！！
        “伊……伊利优酸乳？？”空姐也是一脸的迷茫，这男人的脑子是不是有毛病啊，人家小孩子喝的东西他居然也要。
        “有什么问题吗？？”林笑微笑地问道。
        “没……”空姐一脸埋怨地将优酸乳取出来递给林笑，临走前还小声地嘀咕道：“不知道是不是神经病。”
        “嘿嘿……”大象将头探过来，笑眯眯地道：“林兄弟，都他妈一把年纪了，你还玩纯真的？”
        “操……不行吗？”林笑摸了把头发，臭屁道：“老子永远十八岁。”
        “…………”
        “…………“
        ，这酸酸甜甜的感觉还真不错，林笑以前还真没发现这玩意居然这么好喝，看来以后得弄几箱回去才成。
        当班机抵达华新市的时候，林笑收拾好行李从飞机上走了下来，三人各自佩戴着墨镜，当出现在飞机场走道上的时候，前方出现了几辆军区越野。林笑三人走过去，里面的军人走出来，瞧见林笑三人之后，齐刷刷地朝三人敬礼。
        林笑三人也回了个标准的军礼。
        李局长满脸激动地走过来，兴奋地道：“你们这次的任务宗成的非常出色，上头在国际上也非常的有面子！！”
        “呵呵……”林笑心中暗骂，，用老子的命去换你们的名字，真一群鸟人。
        “走，林兄弟，我们上车聊。”李局长拉着林笑诸人的手上了豪华越野。
        一群从飞机上走下来的人，瞧见林笑等人居然和军队这么热络，不禁猜测起他们的身份来。
        而当那名空姐透过窗户瞧见他们的时候，不禁纳闷了，这小了究竟是什么人啊？这么好色，居然还有军队来接他？？
        钻进车厢之后，李局长亲自给林笑与大象点燃了香烟，嘘寒问暖地道：“这次任务没受什么伤吧？”
        “嗯，还好，都完整的回来了。”林笑深深地吸了一口，微笑地说道。
        “那就好，呵呵……”李局长犹豫了一下，突然又道：“林兄弟，我有一个想法。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第267章 - 俺不加入国安
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:01 本章字数:3397

        “什么？”林笑吐出一口烟雾，好奇地问道。
        “不知道你能不能加入我们国安？”李局长一脸期待地瞧想林笑。
        “加入国安？？”林笑微微皱起了眉头，摇头苦笑道：“对不起，我不喜欢被束缚的生话，不能加入。”
        “哦……是这样啊？那也好办，你加入，我们不限制你的自由。”李局长诚恳地说道。
        “还是不了，我怕安上了国安的名号，以后睡觉都睡不着了。最关键的就是我这个人没什幺魄力，进了你们国安，我还真怕受不住压力。”林笑笑呵呵地说道，他已经很委婉地拒绝了李局长的请求。
        但唐宜和大象都知道林笑是在说谎话，林笑说自己没魄力，紧张，那绝对是在开玩笑，单凭在死亡之岛的表现，整个国家，恐怕都找不出一人能与之媲美，但既然林笑不愿加入国安，他们也不好说什么。
        每个人都有自己的人生自由，林笑也一样，他已经为国安付出了许多，再强迫的话，就有点说不过去了。
        “哎，那真是可惜了，像林兄弟这种的人才如果能加入我们国安，那绝对是一笔宝贵的财富。“李局长说的时候，脸上满是失望神色。他从美国政府那儿知道了林笑的表现，居然仅凭一己之力，解救了所有特工的生命，露丝在描述林笑的时候不遗余力，将林笑简直说成了神。
        当然了，这些话绝对不是假话．林笑确实值得那些评价。
        当车开到市中心的时候，林笑从车内走了出来，李局长与林笑握了握手，微笑地道：“希望以后还有合作的机会。”
        “靠……”林笑心中暗骂，老子可不会再上当了，一次就差点把老子给挂掉，手臂和大腿的伤疤都不知道什么时候才好，人家最多也不过好了伤疤忘了疼，老子连伤疤都还没好，打死也不和你们合作了。
        “呵呵，再说吧。”林笑微微笑了笑道：“那我就先行一步了。”
        “再见。”李局长道了一句。
        “林笑……”唐宜从李局长的身后走出来，抱住他的身子，喃喃地道：“等我，我回去就和李叔叔说，然后一辈子跟着你。”
        “傻瓜……”林笑抚摸了一下唐宜的俏脸，低声地道：“别胡闹，该做什么做什么，我有时间也会来看你的。”他不知道唐宜是不是一时心血来潮，但毕竟从小就在这里训练，花费了这么多的心血，怎么可能说出来就出来了。
        再说，就算她想出来，李局长也就未必放人了。
        “不是胡闹，我的青春已经在里面耗费了一半，这次又差点在死亡之岛丢掉了性命，没什么能阻挡我了，我不需要再为任何人付出，我要为自己活……”唐宜坚定地说道。
        “好吧，只要你下定决心就行。”林笑温柔地说了一句，唐宜身后的李局长突然接了一个电话，说了一会儿，急忙对林笑道：“林笑，唐倩刚给我打电话，说你的姐姐出事了。”
        轰……
        林笑的脸庞在瞬间变得毫无血色，出事了……
        他全身急剧地抽搐起来，喃喃地道：“出事了，怎么出事了？”
        李局长将电话交给林笑，唐倩在那边急忙地道：“林笑……你回来了？”
        “嗯，回来了，我姐姐怎么出事了？？”林笑此刻充满了杀气，他的心在瞬间堕入了冰窖。
        “被韩问天抓住了。”唐倩也知道此刻不是儿女情长的时候，林笑最最着紧的始终都是他的表姐，秦可卿。
        “韩问天！！！”林笑的眼眸顿时变得赤红，不管他是谁，只要敢动自己的表姐，那只有一个下场，死！！！
        挂掉电话，林笑银牙紧咬，淡淡地对李局长道：“借车给我用一下。”
        “林兄弟，你别冲动，先把事情的经过弄清楚再说，你这样冒然行动半点好处都没有。”李局长冷静地分析道。
        “管不了这么多了，我一定要将表姐救回来。”林笑冷冷地说道，没有了秦可卿的世界，林笑的生活将会一片空白，现在的他唯一的精神支柱就是表姐，他不能让表姐出任何事情！！
        “林笑，你别冲动啊……你这么冒然行动可能还会对秦姐姐不利的。我想韩问天抓了秦姐姐，肯定有别的用心。”唐宜略带哭腔地说道。
        瞧着被重创的林笑，唐宜心疼极了，她都不知道怎么安慰林笑了。
        “让我想想……”林笑双手抱住头，死劲地揉了揉太阳穴，过了好半天，他才渐渐地恢复了一些，慢慢地道：“叫你姐过来，我要见她。”
        “好的，我马上打电话。”
        …………
        地点是秦可卿的家，当林笑进入房间的时候，睡见熟悉的家具与摆设，林笑的心里极为温馨，但一想到表姐此刻下落不明，他的心顿时冒起了一股邪火，不管是谁，只要敢伤害表姐，林笑会让他后悔来到这个世界！！！
        大约过了半个小时，唐倩就已经来了，此刻的林笑已经不知道吸了多少香烟。陪伴的只有唐宜与大象，李局长是国安局局长，他不方便插手此事，就以公务繁忙告退了。
        当唐倩进来瞧见一脸憔悴的林笑的时候，唐倩冲过去，呜咽道：“林笑……我对不起你，没照顾好秦姐姐……”
        “好了，别哭了……”抱着唐倩，林笑安慰了一声，低声地问道：“我姐怎么被他们掳走了？”
        唐倩将那件事情的经过说完之后，林笑的脸色变得难看极了，夹着香烟的手指不断的颤抖，冷冷地道：“韩问天，我会让你后悔做了这件事情。”
        经过一夜的分析，唐倩将所有的事情都告诉了林笑，包括她与蒋小婉夜探韩府的事情也没有漏掉。
        “小婉也知道表姐被抓了。”林笑的眉头微微皱了起来。
        “嗯，她的关系网强大极了，但是却也不好插手，毕竟这件事情牵扯重大，她也不能将背后的力量调出来处理黑帮争斗。”唐宜解释地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第268章 - 没秦可卿林笑会死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:02 本章字数:3366

        “我明白，这种事情无论是小婉的背景还是李局长都不好出面，还需要我们自己解决。”林笑说了一会儿，冷静地继续道：“彦丽那边有没有什么动静？”
        “有，彦丽的动静很大，据说她曾经还亲自去找过韩问天，去做什么事情就不知道了。”唐倩小心地说道。
        “呵呵……她还算有良心，不过她这件事情就做的糊涂了，就算她跪着求韩问天恐怕都没用，韩问天需要的不是这些。”林笑淡淡地说道。
        “那我们现在怎么办？”唐倩是整件事情中了解最多的，她来了这么长时间，就连和妹妹打招呼的时间都抽不出来采，可想而知她对林笑已经在乎到了什么程度，为了不让林笑愤怒，她小心翼翼地将所有事情都说了出来，就是为了不让他晕了头脑。
        “我去找彦丽，希望能起到作用。”林笑此刻已经彻底冷静了，他知道愤怒不是办法，反而会弄巧成拙，现在强有力的后援都不能出手，他唯一能寻求帮助的就只剩下彦丽了。
        “我陪你一起去。”唐倩主动请缨，这次秦可卿被掳，她要负责，林笑临走前就交代要照顾好秦可卿，但是她没有保护好秦可卿的安全，居然在林笑回来的最后几天被掳走，她现在悔都悔死了。
        “不用了，你们姐妹俩也很久没见面了，我一个人去。”林笑说着也不再和他们打招呼径直离开了。
        下了楼，坐上李局长借给他的越野启动，驾车朝一处别墅开去。
        这地方只有林笑知道，彦丽曾经告诉林笑，只要去那里，一个小时之内，她一定会到，林笑现在别无选择。
        这是一处很隐秘的豪华别墅，当林笑将车停在铁栏前的时候，铁门突然被打开，几名持枪的西装大汉从铁门外冲出去，喝道：“什么人？”
        “林笑。”林笑冷冷地道。
        “去通知老板。”为首的西装大汉交代了一下身后的大汉，那名大汉飞快地冲了进去。
        大约过了两分钟，彦丽就亲自从别墅内走了出来，冷冷地道“你们走进去。”
        “是，老板。”
        彦丽钻进林笑的越野，缓缓地道：“我们进去吧。”
        林笑一句话都没说，将车开进去之后，停在了别墅面前，点燃一支香烟，喃喃地道：“你去找过韩问天？”
        “是的。”彦丽一句废话也没有。
        “怎么样？”林笑深深地吸了一口香烟，让自己尽量保持冷静。
        “他不放人，除非我取你的人头去见他。”彦丽冷冷地说道。
        “呵呵……”林笑弹了一下烟灰，苦涩地笑道：“为什么你没保护好我的表姐？”
        “我保护你表姐的三十名属下全得死了。”彦丽淡谈地道。
        林笑愣了愣，他的脑子突然之间感觉不够用了，明显的问题，就连唐宜刘队长他们都无法保护，彦丽又能有什么办法。韩问天肯定是精心策划才采取行动的。
        苦笑了一声，林笑摇头道：“除了这个法子，还有什么办法？”
        “有，杀了他。”彦丽也给自己点燃了一支女士香烟，淡淡地说道。
        “我要先保证我的表姐不出事。”林笑嘴唇颤抖地说道。
        “林笑，对不起。”彦丽的语气突然软了下来，吐出一口烟雾之后，彦丽缓缓地道：“是我害了你。”
        “现在不是说谁对谁错的时候，我只要我表姐没事。”林笑喃喃地道。
        他现在不想太多，表姐没事，他能原谅任何人，任何事情，他现在的心里乱糟糟的，一点办法都想不出来。
        “我会尽力救你表姐出来的。”彦丽的语气再次冰冷起来。
        “我明白。”林笑揉了揉额头，他此刻真的不知道该怎么办才好。任何时候，林笑都能冷静地想出对策，就算是在死亡之岛如此危险的时刻，他也能从容面对，但现在他简直一点办法都想不出来。
        “那你准备怎么办？？“彦丽也知道林笑的心里乱的很，但此刻万万不能轻举妄动，她已经冒着生命危险见了韩问天一面，但一点效果都没有，她也束手无策了。
        林笑双捂住头，垂下来想了许久，突然抬起头，双眸中冒出一抹精光，淡淡地道：“我去见韩问天。”
        “什么，你去见韩问天？”彦丽猛地听到林笑的这句话，动容道：“不行，你去了肯定没命。”
        “我没得选择。”林笑苦涩地笑了笑。
        “你就算去了恐怕也救不回你表姐，只是白白牺牲了自己的性命。”彦丽强力反对。
        “我总不能看着我表姐被韩问天折磨而无动于衷吧，如果我表姐死了，我恐怕也无法继续活下去了。”林笑说的是实话，他生活的支柱就是秦可卿，莫名所以的，林笑将秦可卿当成了自己在世界上唯一的亲人，即便他们发生了不应该发生的关系，但林笑对秦可卿的尊敬爱护从来没有变过，只要秦可卿想要的，就算是天上的星星，他也会办到。只要是秦可卿不喜欢的，林笑也绝对杜绝。他对秦可卿的感情包涵了很多种，多到他无法离开秦可卿，多到他已经无法失去秦可卿，他真的不敢想象如果秦可卿出了什么事情，他还能不能生活下去。
        “但是……”彦丽还想说什么，林笑无奈地摇了摇头，淡淡地道：“帮我安排一下吧，明天晚上，我去见他。”
        “好……希望你的选择是对的。”彦丽怔怔地瞧了林笑一眼，两人都不再说话，林笑一根根的香烟抽个没完，当他的香烟吸完了之后，彦里将自己的香烟递了过去。
        林笑愣了愣，苦笑道：“我不喜欢女士香烟，没味道。”
        “哦……那我去给你拿。”彦丽说着就准备推开车门。
        “不用了，一会儿没烟抽也死不。”林笑懒散地说了一句，又道：“但是如果没了表姐，我恐怕就真的活不了了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第269章 - 彦丽的告白
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:03 本章字数:4028

        “去我房间坐会儿？？”
        两人沉默了一会，彦丽突然柔声地说道。
        “好。”
        拉开车门，林笑两人缓缓地朝别墅走去，进了彦丽的房间，她轻轻地关上了房门。
        坐下来，林笑揉了揉眉心，一脸的苦涩。
        “喝什么？”彦丽淡淡地说道。
        “咖啡。”
        端起咖啡，嗅了嗅浓郁的香味，浅尝了一口，莫名其妙地瞧向了彦丽。
        “你离开了多久？”彦丽喝了一口咖啡，语气古怪地问道。
        “唔……大概一个月吧。”林笑将咖啡放下来，他记不太清楚了，那段时间他几乎都是在紧张中度过的，时间对他来说简直就是个未知数。
        “一个月零两天。”彦丽仔细地说道。
        “呵呵……”林笑苦涩地笑了笑，无奈地道：“我都记不住了，你还记得。”
        “因为我每天都在想你。”彦丽说的时候将脸靠在林笑的肩膀，淡淡地道：“每天都有。”
        微微吸了口气，林笑淡淡地道：“你需要做的事情很多。”
        “但你最重要。”彦丽倔强地道。
        “你的目的只是和韩问天作对，抢夺他的地盘。”林笑接过彦丽递来的极品笑熊猫，缓缓地点燃了一支。
        “以前是，现在多了你……”彦丽突然柔情地说了一句，继续道：“以前我的目标是将韩问天的一切都毁灭，但现在，我希望你与我一起分享。”
        “何苦呢？你是个有抱负，有理想的女士。”林笑嘴角牵扯出一丝苦笑，这算是告白吗？林笑对彦丽一点都不明白，他甚至连彦丽的身份，她的背后势力是什么都不知道，他无法接受这样的女人，更何况，她与自己根本就不是一个世界的人，至少现在林笑除了将秦可卿救出来之外，他没有任何别的想法了，好好的享受以后的生活是林笑的唯一目的。但如果北刻的林笑做出了什么选择，他会一辈子都无法从这个漩涡中走出来。
        他将一切都看淡了，他不想继续呆在这个不适宜自己心态的环境，死亡之岛的经历让他看清楚了许多事情，长时间的弧单生活让他特别地享受与秦可卿在一块的生活，他已经没什么奢求的了。与秦可卿幸福的生话成了他的最终目标。
        “我愿意……”彦丽突然抱住林笑的腰身，喃喃地道：“我从没喜欢过一个男人，你是第一个，也是唯一一个。”
        “…………”林笑叫苦不堪，低声地道：“但是你知道我有女人吗？”虽然现在在林笑对这方面一点底都没有，但没办法，他只能靠这个理由来拒绝彦丽。
        “我不在乎，你知道的。”彦丽的声音更低了。
        “我暂时不想这些，等我救出了我表姐再说，好吗？”林笑轻轻地推开彦丽的娇躯，淡淡地说道。
        “好……”
        出了彦丽的别墅，林笑给自己点燃了一支香烟，揉了揉眉心，烦恼！！任何事情都没表姐重要，将刚点燃的香烟捻灭，深深地吸了口气，驾车离去。
        回家的时候，抬手瞧了瞧手表，已经是清晨七点了，从下了飞机到现在，林笑就还没休息过。但现在不能休息，他一点时间都没有。
        拔通一个号码，刚接通，对面就吼道：“谁啊，老子忙着呢！！”
        “是我，林笑。”林笑淡淡地说道。
        “老大，秦姐被韩问天抓了。你什么时候回来的啊？？”胖子刚被通电话，就大声叫了起来。
        “知道了，我刚下飞机，你在哪儿，我找你有点事情。”林笑心中微微一暖，看来胖子这段时间恐怕也为秦可卿的事情烦恼不已，好兄弟就是好兄弟，不需要任何理由，只要你出事，或者是你的家人，对方都会毫不犹豫地帮忙，即使丢掉自己的性命也在所不惜。
        林笑也是如此……
        来到胖子的老窝，林笑微微笑了笑，刚回华新市的时候，林笑就在这里待了好几个月才调整好心态去见秦可卿。
        敲了三下门，林笑静静地等候着。
        “不死。”
        “求生。”
        房门被打开，这是两人的暗号，只有在最危险的事情，两人才会使用，刚进去，林笑就瞧见了绑着绷带的胖子，微微皱了皱眉，直接问道：“怎么回事？？”
        “被人干了一枪。”胖子毫不在意地笑了笑，拉着林笑坐在沙发上，关心地道：“刚回来。”
        “嗯，刚回来。”林笑点燃一支香烟，递给胖子，苦笑道：“是因为救我表姐吗？？”
        “是的，呵呵……可惜没帮到什么忙？”胖子苦涩地笑了笑，一脸的歉意。
        “够了。”林笑拍了拍胖子的肩膀，缓缓地道：“帮我找几名狙击手，记住，百发百中的。”
        “明白了，你真的准备去见韩问天？？”胖子一脸的担忧，虽然林笑的身手不凡，但秦可卿在韩问天的手上，就算他再厉害那也是一点办法都没有。
        “我别无选择。”林笑苦笑地揉了揉鼻子。
        “我陪你！”胖子决然地道。
        林笑瞧了一眼胖子的造型，微微地笑了笑道：“你这模样，行吗？”
        “呵呵……你忘记了五年前吗？那时候我们两人几乎能作为武器的只有头了，还不是照样干掉了一票人。”胖子小眼睛里冒出精光。
        “那是以前，不是现在，你别去，帮我找几名狙击手就是对我最大的帮助。”林笑深深地吸了口气，好兄弟的情意只能心领，他当然不能让胖子去。
        胖子怔怔地瞧了几眼林笑，突然喃喃地道：“你变了，变得不果断了，是因为在华新市待久了吗？”
        “哦？我怎么变了？？”林笑吸了口香烟，淡淡地问道。
        “你已经开始考虑太多了，以前的林克，可以不惜任何代价做自己想做的事情，哪怕丢掉自己的性命。”胖子苦涩地说了句，突然微笑地道：“但却变得可爱了，希望你转型成功。”
        “靠！！”
        …………
        离开胖子的老窝，林笑小心翼翼地离开，坐上越野，缓缓地开了回去，时间不多，明天晚上与韩问天见面，如果成功，就能将秦可卿救回采，但失败的话，那可能就是两条命搁在那里了。
        很明显，韩问天就是要自己的命，因为自己所做的事情。
        林笑与韩问天的接触不多，但对他的了解绝不比任何人少，因为，他们同样都是聪明人，林笑是冷绝，韩问天是枭雄。
        同种性格，所做的事情大致相同，对待敌人，他们绝不会手软，但有一点不同，林笑不会放暗箭，韩问天会，只因他是枭雄。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第270章 - 姐姐让妹妹
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:03 本章字数:3904

        当他回家的时候，大象不知所踪，而唐家姐妹已经双双靠在沙发上睡着了。
        将外套脱下来将两美女盖上，深深地吸了口气，瞧着美女们微微皱起的黛眉，他的心里一阵暖流袭来。
        突然之间，他开始想别的事情了，难道我只有秦可卿一个女人么？那她们算什么？跟着自己出生入死，对自己情深意重。
        唐倩，只因为自己一句话，就一直守护着表姐，而唐宜，更是与自己出生入死，对自己从不放弃，这样的女孩在这个物欲横流的世界少之又少，自己不应该珍惜么？
        为了秦可卿的安慰，不顾自己的性命去见韩问天，对得起一直伴随在身边的她们么？林笑苦涩地笑了笑，点燃一支香烟，他的心好烦，女人太多时幸福的，但却也是烦扰的，太多的事情需要顾虑，太多的事情身不由己。
        他已经不是以前冷血的林克，环境在变，人在变，心境在变，他还能回到以前的死神林克吗？
        答案是否定的，林笑清楚，现在的自己已经不再是以前的自己，太多太多的因素迫使他无法回到从前。胖子说得对，他变了，变的犹豫了，变得不再像以前那般果断。
        “嗯……”
        唐宜的娇躯微微动了动，抬头瞧了一眼盖在自己胸口的外套，嗅着熟悉的烟草味道，不用想都知道是林笑给自己盖好的。
        瞧了一眼熟睡的唐倩，唐宜轻柔地钻出来，给姐盖好之后，缓缓地坐到了林笑的身边。
        “醒了？”林笑温柔地问了一句。
        “嗯……”唐宜低柔地呻吟了一声，娇躯靠在林笑的怀中，喃喃地道：“别难过了，秦表姐不会出事的。”
        “嗯……”林笑紧了紧唐宜的娇躯，低声地道：“就好像我们在死亡之岛那么危险的地方，还不是一样能活着回来。”
        说道在死亡之岛，唐宜的娇躯微微颤了颤，突然抬起美眸怔怔地瞧了林笑几眼，低声地道：“林笑……我怕……”
        “怕？怕什么”林笑吻了吻唐宜的额头低声地问道。
        “怕我姐……”唐宜喃喃地说了一句，继续道：“我和你那样了，那我表姐呢？她该怎么办？”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，淡淡地道：“该怎么办就怎么办吧。”说实话，林笑对这方面并没太大的要求抑或着是烦恼，他不认为一个男人一定只能有一个女人，只要是真心相爱，相互依恋对方，人的多少根本不存在问题。
        “可是……”唐宜的小脸微微红了红，低声道：“她是我姐……我们俩……”
        汗……林笑差点忘记她们是亲姐妹了，虽然林笑对性这方面从没有什么要求，但人家是亲姐妹……
        “那……你们决定吧。”说实话，林笑现在对这些并不在意，他只想快些将秦可卿救出来，或许秦可卿都能为这件事情出点主意。温柔的表姐，聪明的表姐……
        “哦……”唐宜躺在林笑的怀中不再说话，而不知何时，唐倩的娇躯突然靠了过来，靠在林笑的另外一侧，她的声音突然响起：“老妹干嘛呢？”
        “没……没干什么啊。”唐宜的俏脸顿时嫣红一片，卷长的眼睫毛微微颤抖了几下，美眸缓缓地磕了下来。
        “嘻……你们刚才说的我都听见了。”唐倩说成一句让两人都大红脸的话。
        “啊……”唐宜的娇躯不安地扭动了几下，喃喃地道：“姐……”
        “嘻……其实很久以前我就知道你喜欢林笑了，哼，真不知道他有什么魅力，居然能吸引这么多优秀的女孩子。”唐倩一脸不满地说道，但她何尝也不是将自己的魂也勾走了。
        他优秀，确实很优秀，这个世界上原本就没有几个优秀的男人，关键在于他对自己的女人温柔，温柔的可以不惜用自己的命去换他女人的性命。唐倩不能不爱他，她已经爱得无法自拔了。
        “老妹，爱吧，用你的全力去爱他，他是个值得去爱的男人。”唐倩的俏脸上浮出了一丝寂寞，她说这话的时候，已经做出了一个重大的决定。
        “可是……”唐宜喃喃地说了一句，刚准备说好的时候，唐倩强装笑脸地道：“希望你们幸福。”
        “姐……”唐宜一时间还没弄明白她究竟要说什么。
        “从小我就比你幸福，我的条件等等都比你好很多，我知道，你虽然从小就心里委屈，但你从来不说，我知道你羡慕我，但你却没有嫉妒我，我能拥有你这样的一个好妹妹已经很满足了。”她的话还没说完，泪花却早已沾湿了俏脸。
        唐宜终于听明白了，姐姐是想将林笑让给自己，她觉得对不起自己，她不愿意在这方面还委屈自己，所以，……她放弃了林笑。因为亲情而放弃了原本应该会有幸福的爱情。
        “姐……”两姐妹相互扑在了一起，唐宜是感动，而唐倩是心酸与安慰，总算能让妹妹好过一些了，太长时间，唐倩都想弥补自己可怜的妹妹。
        但妹妹太倔强，就算有什么委屈，有什么难过，她从不向任何人吐露，她一直将所有的烦恼都藏在肚子里，但现在不同了，妹妹有了林笑，她的脸上总算挂满了笑容，她的性格也变得开朗了，她……终于找到自己的幸福了。唐倩在内心深处默默地祝福妹妹……
        林笑一时间不知该说什么，对这些事情，他原本就很弱智，瞧着哭的梨花带雨的两美人儿，他的心里也微微有些发酸。他敬佩唐倩，她是个坚强的女孩，是个为了让妹妹幸福宁愿放弃自己幸福的女孩。
        “咳……”林笑极为不合时宜地突然咳嗽了一声。
        两美女都相互分开，一脸迷茫地瞧着林笑。
        “我……”林笑挠了挠头，突然不知道说什么了，苦笑道：“你们去休息吧，一天一夜都没睡觉了，肯定困得厉害吧？”
        唐倩的面上露出一丝凄凉，低声地道：“我该回警局了。”
        说着与两人告别，临走前，她朝林笑投来了一丝凄凉的目光，随即转身离去……
        ……
        哎……
        回到房间，林笑苦笑地道：“你怎么不送你姐姐？”
        “我……我不敢去。”唐宜面色苍白地说道。
        “你们是姐妹，有什么不敢说的啊？”林笑苦涩地问道。
        “我怕，我姐姐的脾气其实比我还倔强，只要她决定的事情，从来还没有人能够改变。”唐宜说了一句，似乎在回忆什么，喃喃地道：“当年我爸爸要姐姐和一个富家公子结婚，她不愿意，最后甚至寻死还抵抗这门婚姻，那次姐姐真的差点就失血过多死去了。爸爸没办法，也只好不了了之了。
        林笑苦笑地摇了摇头，低声地道：“她真这么烈性？？”
        “嗯……”
        房间内顿时一丝声音都听不见了…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第271章 - 会见韩问天
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:04 本章字数:3640

        林笑毫无声息地吸了好几口烟，准备休息一会的时候，大象突然走了进来。林笑瞧着他全副武装的模样，苦笑道：“你干什么？”
        “海军陆战队第一狙击手也是我。”大象呲牙咧嘴地笑道。
        “呵呵……”林笑没什么好说的，大象虽然与自己认识不算太久，但他知道，大象糊涂的时候糊涂，但聪明的时候他都有点害怕……
        将子弹上膛装备好之后，大象打了个哈欠，无力地道：“我先睡一会，怕到时候打错人了。”
        说着二话不说，倒在沙发上呼呼大睡起来。
        苦笑了一声，林笑拉着唐宜进了房间，两人搂在一块，唐宜低声地道：“你真的要去见韩问天？”
        “恩。非去不可。”林笑坚定地点了点头，表姐绝对不能出任何差错，就算自己的性命不要，也要将秦可卿救回来，这个世界上，林笑最着急的人永远都是秦可卿。
        “那……我陪你去。”唐宜紧张地说道。
        “你去干什么？？”林笑苦笑一声，喃喃地道：“放心吧，你什么时候见我出事了？？”
        这回他说的不是实话，韩问天的底他到现在都摸不清楚，可以这么说，在林笑所遇到过的敌人当中，恐怕没人能比得过韩问天。厉害不单单是指身手好，心机才是最强大的。
        你说张飞关羽厉害吧，但他们能和诸葛亮相比么？
        会用脑子的人永远都比会用手的人要厉害万分。
        而韩问天就是会用脑子的人，他不但会用脑子，而且还很会动用自己的力量，只有这样的人才配做林笑的敌人，也只有这样的人，才能让林笑心烦不已，焦头烂额。
        紧紧地搂着唐宜，林笑突然低声地道：“如果……”
        “不要如果！！”唐宜将头埋在林笑的怀中，低声地道。
        “我是想说，如果我现在睡觉，你会陪我吗？？”林笑苦笑不跌。
        “呃……”唐宜怔怔地瞧了一眼林笑，柔声地道：“陪……”
        躺在柔软的大床上，温香软玉入怀，林笑深深地嗅了一口香味儿，心情放松了许多，眼皮子也终究敌不过睡意沉沉地睡着了……
        当他醒来的时候，夕阳投在了床边，微微揉了揉睡眼惺忪的眼眸，瞧着怀中睡熟的唐宜，林笑轻柔地将被唐宜死死紧抱的手臂抽出来，深深地吸了口气，点燃香烟吸完之后，洗刷了一番，一脚踹在了大象的屁股上。
        “唔……”大象睁开双眼，喃喃地道：“几点了？”
        “六点。“林笑淡淡地说道。
        “哦，那我们出去吃点东西吧，我一天都没吃东西了。”大象冲进卫生间，出来的时候，林笑给他扔了一支香烟，淡淡地道：“先抽支烟。”
        走在大街上，两大猛男一边吸着香烟，单手插在牛仔裤地口袋中，引来了不少青春少女的尖叫声。
        “嘿嘿，看来俺有当明星的潜力……”大象一脸的臭屁，还忙不迭地与几名风骚的美**挤眉弄眼。
        “请问大象哥哥您今天贵庚？？”林笑嘴角抽搐地道。
        “二十七岁。”大象一边回答，一边潇洒地吐了个烟圈。
        “靠……都大叔一个了，你还想当明星？？”林笑翻了个白眼。
        “人家华仔都四十多了，还不是红的要命。”大象一脸的我不在乎。
        “人家十几岁就出道了。他出道的时候你还是以精子与卵子存在。”林笑没好气地说道。
        “…………“
        ………………
        来的一家餐厅，狠狠地吃了一顿晚饭，结账的时候大象抢要着要出钱，林笑也不介意，反正还没人闲钱多的，能省就省。
        “这可能是我最后请你吃饭了。”大象走过来，拍了拍林笑的肩膀。
        林笑的嘴角微微抽搐了几下，冷冷地道：“也是你第一次请我吃饭。”
        “呃……”
        出了餐厅，两男人回到了家，大象将装备都放在一个铁盒子里，林笑也同时拨通了一个号码，当胖子接通电话之后，林笑低声地:“一会我有一个兄弟会过来帮你，别误会了。”
        “明白。”
        挂掉电话，林笑拍了拍大象的肩膀，淡淡地道：“辛苦你了。”
        “还和我说这说那就是瞧不起我大象了。我这条老命都算是你救回来的。”大象也拍了拍林笑的肩膀，将铁盒挂在肩膀上。
        两人下楼上车，上车之后，彦丽的电话来了：“一切准备好了，晚上八点准时见面。”
        “知道。谢谢你。”林笑淡淡地道。
        对面沉默了一会，彦丽的声音突然响起：“如果你没出来，我会让韩问天后悔来到了这个世界。”
        说完，电话就挂到了。
        嘟嘟……
        林笑愣了愣神，嘴角泛起一丝苦笑，喃喃地道：“真是个烈性子？”
        “这都什么时候了，谁给你打电话啊？？”一旁的大象猥琐地问了一句。
        “女人。”林笑冷不丁地冒出一句话之后，将越野启动，朝韩问天所在地别墅开去。
        瞧着一路看到的霓虹夜景，心中感叹不已，这几年来，华新市发展的太快，他感觉自己都要快赶不上潮流了。
        当越野停留在离韩家别墅很远的时候，大象的人仿佛狡兔一般窜了出去，躲在草丛中，大象做出了一个OK的手势，林笑微微地一笑，驾车朝韩问天的别墅开去。
        当林笑开到别墅铁栏前的时候，他微微吸了口气，铁栏被打开，驾车进去，两边都站立着大量的西装护卫，每人都神情严肃，一脸彪悍，他们腰间鼓鼓地，不用想就知道那是火器。当林笑被两名西装大汉打开车门的时候，一名护卫谨慎地走过来，用枪指着林笑的脑袋，另外一名护卫开始对林笑搜身。
        林笑就知道回来这一套，所以他压根就没带武器，只不过……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第272章 - 毒药红酒
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:05 本章字数:3270

        在死亡之岛根本就没机会，但现在，林笑的嘴角泛起了一丝冷笑。
        “安全。”
        林笑跟着两名体型彪悍的护卫走进去，身侧的西装保镖均是对着麦克风叫了起来。
        “越过一号。”
        “二号。”
        “三号。”
        好大的排场，此刻林笑更觉得韩问天与美国纽约市的赤火集团有关了，彦丽将她的战绩都告诉过林笑，两人的交锋中，韩问天一次都没胜过，一来是小看了彦丽，二来，林笑的传递给彦丽的小心也起了至关重要的作用。
        保镖将一楼的玻璃门打开，林笑知道，那是防弹的，他也没想过大象他们能打穿那些防弹玻璃，他需要的是，只要自己脱离出去之后，能掩护自己就OK了。
        大厅的摆设与林笑当初进来的时候一模一样，一点区别都没有。而有区别的只是韩问天现在穿的是一套唐装，唐装将他魁梧的身躯勾勒的强壮极了。
        他一边喝着红酒，一边与对面的一名年轻男子对话，当林笑进来的时候，朝林笑象征性的举了举酒杯，与那名年轻男子干杯。
        林笑淡淡地笑了笑，来到他们身边的时候，韩问天微笑地道：“林先生，好久不见了，听说你去纽约旅游去了？”
        “呵呵，韩老板的消息果然灵通，连我去哪里都摸得这么清楚。”林笑站着一动不动，但余光已经把四周扫视了一遍，死角至少有十来名持枪保镖，而且还是那种偷袭的高手，因为他刚才故意做出了让他们误认为自己会动手的动作，林笑这才发现他们的。
        林笑也是潜伏高手，但他更是反潜伏高手，很少有人能逃脱林笑的观察，林笑总能有千奇百怪的方法将对方揪出来。
        “对于林先生这样的厉害角色，韩某想大意一点都难。”韩问天说的时候伸了伸手，示意林笑坐下。
        沙发将低矮的玻璃桌围成了个四方形，林笑坐在两人的侧面。
        “我姐呢？？”林笑直奔主题，在这里待的时间越长，林笑越没把握，他做事从不拖拉，只要时机成熟，他会毫不犹豫……
        “林先生很着急表姐么？”韩问天淡淡地笑了笑，给林笑推过去一杯红酒，微笑地道：“放心，秦小姐在我这里住的非常舒服。”
        “呵呵……”林笑端起红酒，瞧了一眼红酒，淡淡地道：“这么好的红酒，就这么浪费了。”
        “你喝下去，那就不算浪费了。”韩问天的嘴角抽搐地说道。
        “喝完了我们就可以走？？”林笑冷冷地问道。
        “当然。”韩问天不置可否。
        “这剧情真他妈老套，让别人看见了还以为我们在拍电影呢！！”林笑说的时候，将嘴巴凑到了玻璃杯的边缘，突然抬头道：“先让我表姐出来吧。我怕你反悔。”
        “呵呵，好的……”韩问天拍了拍手掌，两名西装保镖将秦可卿扶着走了出来，但秦可卿瞧见林笑的时候，惊诧地道：“老弟？”
        “是我，表姐，我来接你回去了。”林笑冲秦可卿微微地笑了笑，一只手牵住走过来的秦可卿，笑道：“等我和韩先生喝完了这杯酒，我们就可以回家了。”
        说这话的时候，他的语气充满恶劣柔情，总算，见到温柔美丽的表姐了，就算现在就死，他也无怨无悔。
        “干杯。”韩问天将酒杯抬起来的时候，林笑能够察觉到四周的枪手，只要自己一动，他们可能就会将自己打成马蜂窝。
        “干杯！！“林笑的心微微一沉，一口气将一杯红酒给喝了个干净。微笑地道：“韩先生，我们可以走了吧。”红酒刚一下肚，林笑的头就一阵晕眩，紧接着，他感觉肚子刀搅疼痛。
        “请便。”当林笑喝下这杯红酒的时候，他将酒杯缓缓地放了下来。
        “嘿！！”他对面的那名男子等韩问天的酒杯放下去之后，募地一窜，以迅雷不及掩耳之势冲击过来。
        林笑猛地吸了口气，一把将秦可卿推开，暴喝一声，一只手抓住了年轻男子的大腿，怀中突然探出一枚图钉，精准地刺进了年轻男子咽喉的大动脉。
        年轻男子被林笑仍在了地面，男子的身子一阵抽搐，大量的鲜血从咽喉处汩汩冒出，血腥到了极致。
        “呵呵……林先生好身手，居然喝了这么量大的红酒还能一把将我的得意手下干掉，佩服佩服！！”韩问天缓缓地站了起来，四周保镖瞬间冲出来护在了他的身边。
        “唔……”几口鲜血从嘴角冒出来，紧接着，大量的血渍仿佛开闸的水龙头一般一个劲地往外冒……
        “啊……老弟你怎么了？？”秦可卿惊慌失措之下，连忙捂住林笑的嘴巴，泪花瞬间溢满了美眸，小手在瞬间被林笑吐出来的鲜血染成了血红色。
        “没……没事。”林笑死劲地睁了睁双眼，他已经感觉眼睛有些睁不开了，方才剧烈运动，体内的血液快速流动，红酒里的毒素侵入了深处，他已经快要支持不住了。
        “韩老板……我们……可以走了吗？？”林笑有气无力地问道。
        “如果你这样走出去还不死，那就算是你的命大。”韩问天冷冷地说了一句，点燃一支雪茄，缓缓地坐在了沙发上。
        “姐……我们回去……回去……”林笑拉着秦可卿的小手，缓缓地朝玻璃门外走去。
        当他们出去的时候，林笑刚走了不到几步，就是一个踉跄，险些摔倒，但他不能倒，只要自己倒下，那秦可卿的小命恐怕也就不保了，能救回一个，总比两个都死的好。
        出去走到两边保安的中央，当那群保安正准备拔枪的时候，突然一阵阵砰砰的声音响起…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第273章 - 火拼！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:06 本章字数:3249

        林笑嘴角泛起了一丝冷笑，蓦地再次吐了一口鲜血，也就在瞬间当几名西装大汉准备拔枪的时候，他的脑袋仿佛烟花一般炸开，红的白的流了一地，不用想都知道这绝对是大象干的，也只有那家伙才会这么嚣张。
        冷笑了一声，林笑突然忍住肚子的巨疼，冷冷地道：“如果谁不介意，可以继续。”
        那群西装保镖果然一人都不敢再动，林笑乘此机会拉住秦可卿的小说，缓缓地朝铁栏外走去，车肯定是上不去的，在屋内的时候，他就听到了车胎爆炸的声音，他不会让韩问天来个瓮中捉鳖。
        林笑走三步就要停下来休息一下，他此刻全身痉挛不已，已经毫无半分力气了，头晕眼花不说，肚子刀剜般的疼痛也迫使他无法动弹，如果是普通人此刻恐怕早就晕了过去，林笑靠得是坚韧的意志这才维持到现在。
        “别让他们跑了，谁杀了他，赏金五百万！！”韩问天在众多保镖的护卫下从大厅走了出来，他们守护的很有技巧，那群狙击手根本没有任何办法瞄准韩问天，而守护在他身边的保镖已经拔枪准备朝林笑开火了。
        “趴下！！”林笑蓦地一听见韩问天的声音就知道没好果子吃了，他竟然敢出来是林笑没有想到的，在他们拔枪的瞬间，林笑紧紧地抱住惊慌失措的秦可卿，就地朝旁边滚去。
        地面一阵阵的枪声响起，而也就在同时，几名狙击手击中了对林笑最有危险的保镖。重金之下必有勇夫，这句话说的一点不错，尽管知道随时可能就会丧命，但五百万对他们的诱感力实在是太大了，而且杀了林笑，奖金可能不仅仅是五百万这么简单了，极有可能飞黄腾达，尽管他们不知道下一枪会不会就是将自己的头开花，但还是没有一个人退缩。
        林笑用尽全身力气将手中的几枚手榴弹突然精准地射进冲在最前面的西装保镖中，他已经脱力了，抱住秦可卿，沾满了鲜血的手掌抚摸了几下秦可卿的绝世面容，喃喃地道：“老姐，死，我们也能死一块了……”
        “嗯，姐不怕，和老弟一起死，姐一点都不怕……”两人相拥在一块，将头凑在一块，狙击手不断的激射最前面的几名保镖，林笑用自己庞大的身躯遮住了秦可卿娇弱的娇躯，腿部  ，腰间都中了机枪，他甚至已经近乎晕迷了。
        “砰纾。　………
        一阵阵剧烈的枪声响起，铁栏被一辆巨大的卡车撞开，一群黑衣持枪的大汉突然从铁栏外冲了进来，与韩问天的保镖交战起来。
        而从后面走过来的就是彦丽，他戴着一副巨大的墨镜，全身穿着丝质黑衣，往中间一站，一股冷寒之气尽显，她仿佛就是冰雪仙了，令人不敢逼视。
        “住手！！”
        韩问天与彦丽同时冷冷地叫了一声，虽然声音不大，但字字入耳，在吵杂的枪声中，西装保镖与那群黑衣大汉都停止了动作。
        “彦丽，你居然还敢来我这儿，嘿嘿，当真的胡如无犬女啊！！”韩问天冷笑地说道。
        “有什么不敢来，你信不信我现在就能将你这个据点给毁了。”说时，她的纤纤玉手一挥，铁栏外瞬间又出现了上百个持枪的黑衣大汉。
        韩问天吃惊之下，不敢肯定她怎么可能一下子就弄出这么多装备精良的手下，而且一个个身躯魁梧，神色冷然。
        “怎么？害怕了？华新市一代枭雅，你没想到会有今天吧？？”彦丽冷冷地说道，但她的目光却焦急地瞧向了林笑，瞧着全身是血的林笑，她平静的心顿时波澜起伏起来。
        “呵呵……是害怕，我怕林笑既中了剧毒，又被打了四五枪，想活下去的几率实在是小的可怜啊！！！”韩问天冷嘲地说道，
        “把他抬过来。”彦丽指挥了三名属下走过去。
        当那三名属下一动，所有人的武器都握紧了，在这一瞬间，谁开的枪快，就极有可能活下去。
        砰砰！！
        刚准备开枪的两名韩问天属下的脑袋轰的一声，被打开了花！，
        鲜血与脑浆都飙射在了同伙的身上，他们忍住恶心没有去摸，一脸谨慎地瞧着对方。
        “抬！！”彦丽冷冷地喝道。
        没一个人敢动，他们知道，此刻自己一动，狙击手的下一个目标将会是他，方才还有机会，但此刻，他们是半分机会都没有了。狙击手在这种情况下绝对是死神的存在！！
        “好，好的很！！”韩问天面色狞狰，在林笑被抬到彦丽身边的时候，他突然狂叫了起来，狠狠地道：“彦丽，总有一天，我会让你得到和你死鬼老爸一样的下场！”
        “只有无用的人才会发疯。”彦丽冷冷地说了一句，又道：“你提醒了我，如果你不自杀，总有一天，会死在我的枪下。”
        说完，彦丽挥了挥手，在众黑衣大汉的护持下，缓缓地走了出去。
        “都他妈是一群饭桶！！”瞧着已经安全离去的彦丽等人，韩问天大骂了一声，火气十足的走进了大厅。
        当彦丽出了铁栏之后，铁栏外为首的那名黑衣大汉将面罩取了下来，豁然竟是刘队长。
        “谢谢你。”彦丽真心地说道。
        “没事，林笑也是我的好朋友，我没能出面相救，已经是很惭愧了。”刘队长满脸的愧色。
        废话也不多说，彦丽将林笑与秦可卿放进自己的加长林肯缓缓地开了出去。
        瞧着战争结束，大象缓缓地吐了口气，眉头却微微皱了起来，隔得太远，他不清楚林笑的情况，只知道，他出来的时候已经走路都走不稳了，也不知道他在里面究竟是怎么熬出来的。
        瞧着满身是伤早已昏迷的林笑，彦丽的美眸里竟浮出了一丝水色，喃喃地道：“林笑，你一定要坚持住。”
        秦可卿早已经失神，搂抱着林笑，不知该如何是好了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第274章 - 姐弟俩是笔友
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:07 本章字数:3019

        当彦丽的加长林肯开往她的秘密基地之时，她一下车，便冷喝道：“快去请王医生。”
        将林笑抱进她的卧房，一名身披白褂的中年医生与两名带了大量先进医疗工具的工作人员进来的人员已经进来，彦丽冷冷地道：“一定要救活他，否则你也别想活了。”
        “明白。”王医生眉头深深地皱了起来，瞧着满身是伤的林笑，冷冷地道：“全部  出去，我要做全面检查。”
        彦丽拉着秦可卿的小手缓缓地走到了休息室，彦丽冷静地点燃一支香烟，她已经决定了，如果林笑死了，她会让韩问天不得好死！！
        “老弟……”秦可卿哇的一声哭了出来，这一哭，撩拨得彦丽的瑶鼻也酸酸的，好不容易找到一个能听自己诉说，懂自己的男人，如果就这么死了，她都不知道该怎么办才好。
        “好了，别哭了……”彦丽忍住心酸，给秦可卿递过一张纸巾，淡淡地说道。
        “谢谢……”秦可卿捂住美眸，过了好一会，喃喃地道：“怎么一直这么多麻烦，难道我和老弟想安逸的生活都不行吗？”
        彦丽的心一动，林笑不接受自己，难道就是为了这位极有魅力的女子？
        “我老弟本来好好的，为什么就惹了这么多麻烦？？”秦可卿不明白，真的不明白，她从来没有仇家，也没有过不去的人，肯定是因为老弟才会抓自己，但林笑究竟惹了什么人呢？为什么会这样，秦可卿不解，无奈，她不是胆小的女子，如果愿意，就算为林笑死也在所不惜，但她不愿意活在恐惧当中，只要和老弟在一起，无论怎样都好……”
        两美女大约等了两个多小时，王医生这才疲惫地走了出来，深深地嘘了口气，来到休息室，坐下来点燃一支香烟，双手颤抖地吸了一口，对彦丽道：“总算是活过来了，病人的意志太强大，我从没见过这样的病人。”
        “没事了？？”彦丽站起来，抓住王医生的肩膀，冷冷地道：“你确定他没事了？”
        “嗯，没事了，病人在中枪前喝了剧毒，幸好后来中了枪，才将含有剧毒的血液流出来一些，不然医治起来一定很麻烦。”王医生低声地说道。
        说完，他便开始慢慢地吸烟，不再理会两女。
        “没事了，没事了……”秦可卿的表情丰富极了，突然站起来道：“我要去见老弟……”
        “不行，病人的伤太重，为了避免细菌感染，我已经在房间消毒，三天之内都不要有外人进去。
        “放心吧，王医生是医学界的权威，他说没事就是没事。”彦丽比秦可卿先恢复过来，她终究不是寻常女子，心态自然不是秦可卿能比拟的。
        将秦可卿送到一间房间休息，彦丽回到休息室，点燃一支香烟道“谢谢你。”
        “呵呵……这还是你第一次对我说，就连当年我救了你的命，你也没对我说过。”王医生的眼睛微微眯了起来，苦笑道：“他就是你一直忘不掉的男人吧？？”
        “不该问的就别问！！”彦丽冷淡地说道。
        “哎……你的眼光很高，这个男人确实比我强千百倍。”王医生的眼眸突然溢出一丝情意，怔怔地瞧着彦丽。
        “哼，是你自己太迂腐！！”彦丽的眼眸突然冒出了寒气，冷冷地道：“以后别在我面前提这些，否则，我会让你永远都无法再说话！！”
        “呵呵……”
        秦可卿躺在床上，她虽然很累，但却无法入睡，不知为何，她很希望等林笑醒来之后与他一起离开华新市，这里是个是非之地，她已经承受不住了，她只是个普通女人，就算与别人有区别，也最多就是比别的女人温柔美丽一点。她不是唐家姐妹，也不是冷艳的彦丽，更不是势力强大的蒋小婉，就连王菁菁，也要比她的家庭环境好许多。她从小是个命苦的女孩，长大了，脱离了家庭，她定居在华新市，通过写信认识了林笑，从而与林笑俩姐弟相称，那段时间，她也彷徨，无助，上天安排了她与林笑通过文字交流。他们聊了很多，从事实状况到儿女情长，虽然两人那时素未谋面，但却已心灵想通。许多次，林笑都想给秦可卿打电话，那时候他就想听听表姐的声音，他相信，表姐一定是个心如玲珑的美丽女子，他知道，表姐肯定与自己想象中的那般完美。但秦可卿不愿意，始终，他们两都是不同世界的人，从字里行间，秦可卿能感受到林笑的伤感与他内心的黑暗。
        两人相交了几年，当林克对人生不再落寞的时候，是秦可卿抚慰着他的心灵，如果没有秦可卿，绝对不会有林笑的今天。所以，由始至终，林笑一直将秦可卿视为最重要的人。疼爱他的老姐，包容他的老姐，秦可卿从来不过问林笑的过去，她知道，林笑的过去绝对比自己悲惨。
        林笑心里清楚，干他们这一行，特别是处于林笑当时的情况与地位，如果没有秦可卿的细心抚慰与帮助，他恐怕很难走到今天这一步。
        对于林笑来说，她无异于再生父母。所以，无论林笑为她做什么，他都绝不后悔。
        更何况秦可卿，是林笑深深爱着的人…………
        微微叹了口气，从认识林笑开始，她就知道林笑绝对不是普通人，从他的身手，从他时而流露出来的沧桑，但她不介意，她只希望林笑能时常伴随自己。她的要求很低，真的很低……”
        泪水顺着美眸滑落下来，秦可卿不知道此种生活还要维持多久，她好希望每日晚上与林笑聊天，早上叫懒猪起来吃早餐，时而买几件漂亮衣物，希望穿给林笑欣赏，得到他的赞赏之后，送他一个香吻，仅此而己……
        兀自思索中，秦可卿的心率渐渐平复下来，美眸再也睁不开了
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第275章 - 风骚彦丽
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:08 本章字数:3993

        而另一方，林笑虽然躺在柔软的大床上，却苦痛难当，此刻的林笑仿佛被千万只蚂蚁在吞噬，他有一种想死的冲动，仅存的一丝清灵维持着他不去昏迷，即便他知道此刻就算昏迷过去也应该不会有事，但他还是不会。
        如同林笑这样的人，这个世界上并不多，他们即便在最痛苦的时候，也照样不会昏迷，因为他们知道，这一昏他可能就永远活不过来了。
        他们，是这个世界上并不多见的人，但他们却是最让人恐怖的人。
        如果是一个普通人，在林笑这种情况下，就算他不死，也是很幸运的了，但要保持像林笑这般保持不晕迷过去，那绝对是不可能的。
        首先，一个人的意志是不可能有林笑这般强大，可以简单的说，如果你被人捅了几刀，流了大量的血，你的头已经晕得不行了，全身都已经疲软无力。有两个选择，第一，你可以昏迷。虽然暂时没有问题。第二，你不能晕迷。1⑹  ｋ        小  说  ｗαр.⑴  ⑹ｋ.CＮ整理但以后恐怕会因为这次的晕迷而出现很大的问题。
        一般人都会选择后者，这不是一种简单的逻辑，而是一种人的本能，所谓的今朝有酒今朝醉就是这个道理，因为他们没有体会过林笑的生活，所以他们都不可能了解为什么林笑不晕迷过去。
        林笑，一个铁血男子，就算三天不吃饭，全身是伤，他也可以照样不倒，只因他的信念，坚强的意志。
        说了这不过，只是想说，如同林笑以前的生活，他不可能晕迷，除非在安全的情况下他才会放纵自己，但以前的那种硝烟生活并不存在安全的地方。所以，只有将能威胁他生命的所有生灵全部  毁灭，他才能昏迷，才能放纵自己。
        那要靠自己的潜力，能力。也就是在这种压迫性的环境下，练就了林笑一身的本事。在林笑的生活中，就是弱肉强食，而不仅仅是当今这个社会所谓的淘汰，所谓的没了工作。
        他们的弱肉强食是真正的将你的性命毁灭，只要你输了，你的命就没了，所以，林笑能活到今天，可以想象经历了多少的生死决斗，经历了多少的想晕不能晕的情况。
        所以，就算他现在能晕，他的意志也一直不让他晕，这对他来说，是痛苦的，却也是值得庆幸是，至少到现在为止，他以前磨练出来的意志至今还存在！！
        “唔……”林笑此刻想叫天了，全身都他妈仿佛被火烧，这些还好，最最关键的就是，他的全身都他妈奇痒无比，疼他能够忍受，但的痒……
        这个世界上有能敢说自己能承受奇痒么？
        没有，所以林笑也不能，在这里“沉睡”已经不知多久了，只记得他的手臂上一直挂着吊针，不是消毒液就是营养液，他感觉自己的肚子奇饿无比，但身子的机能又是正常的。
        就好像是，面前明明有满汉全席，但人家只给你吃几个馒头，一碗稀饭，这种感受只有经历过的人才能明白其中的痛苦。
        再打个比方，前面有一个如同布兰妮一般的性感女神裸着身子站在你面前，你本可以用他来解决性欲，但人家却给了你一个黄脸婆，当然了，她也能让你解决性欲，你会怎么想？？
        大约计算了一下，大约过了将近四天之后，他总算是嗅到了一股饭香，而他的眼睛也缓缓地睁开了，当他睁开眼睛第一个映入眼帘的竟是彦丽，她仿若小媳妇一般端了几盘吃的走进来，另外，她的衣服相当性感，喷火……
        只有用喷火才能形容林笑此刻看见的美景，也只能用喷血才能表达出他内心的想法。
        大家应该看过AV，知道什么叫制服诱感，也知道什么叫热血沸腾，尽管林笑此刻虚弱的要命，但他下面那玩意儿还是坚挺起来。
        很简单，因为彦丽此刻穿的衣服就如同AV女郎一般，而且还是护士级别的制服诱感。
        “咕噜……”林笑面色顿时红润起来，彦丽媚笑地转身扭动了一下性感得要老命的美臀，他此刻已经有了冲过去爆菊花的冲动，美女的粉嫩菊花……
        “肚了饿了吧？”彦丽说的时候她的玉乳还极为桃逗性地扭动了几下。
        “……俺很饿了。咕噜……”林笑此刻都不知道究竟是自己的肚子还是下面饿，但有一点可以肯定，他现在绝对是饿了……
        “那想吃么？？”彦丽说的时候，粉嫩香舌在红唇上舔舐了一圈，浪荡地说道。
        “想……”林笑突然感觉全身的血液快速流转着，而且，都是朝那玩意集中……对，就是充血……
        “那……我来喂你吧？”彦丽说着扭动着蛮腰走到林笑的身边，美臀坐在床边。
        “你……真的是彦丽？？”林笑无力地揉了揉眼睛，一脸的迷感，刚准备伸手摸她额头的时候，被她一下子给拍开了，嗔道：“这难道也还有假？？”
        “很有可能。”林笑摸了摸下巴，突然问道：“为什么你今天穿的这么性感？？”
        “因为……”彦丽故作神秘，突然笑嘻嘻地道：“我喜欢。”
        “…………”
        林笑敢保证，自己绝对是第一个瞧见彦丽这种表情的人，但他却不敢保证，自己今天是不是已经熬到了末日……如果不是自己的末日，为什么彦丽会做出这种表情。
        “想什么呢？”彦丽嗲得出水的声音突然冒出来。
        原来她也有做AV声优的潜力，而且绝对是武藤兰级别的，林笑猥琐地想着。
        “没……我是在想，我现在手脚不方便，你能不能喂我吃？”林笑哭丧着脸道。
        他说的绝对是大实话，他全身七处中枪，但不知道是他长得太帅了阎王爷不敢收他怕伤自尊，还是十年前风雨交加的夜晚，林笑在路边捡到的男孩是上帝的私生了。
        总之，就是没一处是致命伤，就连王医生都惊讶不已，威力强大的子弹居然没一处击中要害部  位，而且还将他体内的毒液给爆出了许多。要不是流出这么多血，让毒素的浓度变淡了许多，王医生也只能说回天无力……
        “当然可以啦……”彦丽风骚地抛了个媚眼，一脸迷人微笑地用嘴吹了吹滚烫的鸡汤，本以为会发生的没发生，没想到的事情发生了。
        彦丽将吹的有些凉的鸡汤放进嘴里，然后印在了林笑的嘴唇上。轰是一声，林笑彻底晕了，但同时，他也幸福不已。
        此刻两人的姿态相当有杀伤力，彦丽的美臀坐在林笑那玩意儿上，扭动了几下，一双手居然在他的胸口抚摸起来。
        鸡汤一口口的给喂完了之后，林笑双手抱住她彦丽的腰身，喃喃地道：“俺要吃你……”
        “滚！”彦丽突然冷下脸走到床下，冷冷地道：“我的任务完成了。”
        “什么任务？？”林笑莫名其妙，很是奇怪地问道。
        “让你欲求不满地任务。”彦丽淡淡地说了一句，美眸中却溢满了笑意。
        “呃……”不可否认，她确实成功了，而且非常成功，林笑此刻就仿佛十七个水桶，七上八下地晃悠着，如果不是他的自制力极其的好，恐怕都忍不住扑下来了。
        “你们可以进来了。”彦丽大声地说了一句。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第276章 - 俺下面饿了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:09 本章字数:3839

        王医生和秦可卿一起走了进来，就算林笑的脸皮再厚，此刻也恨不得找条地缝钻进去好了。
        “呵呵，效果不错，已经精虫上脑了。”王医生一脸的微笑，他似乎伪装得很好，但林笑瞧得出来，那绝对是淫笑，极其下贱的淫笑！！
        “你们究竟在干什么？？”林笑微微弱弱地说问道。
        “没什么，这是我自己发明的一种治疗方式，你现在又没感觉自己的肚子饿得厉害。”王医生微微笑了笑，问道。
        “呃……”不可否认，此刻绝对比刚才还饿，刚才只是因为太长时间没有吃东西，所以才会有饥饿的表现，但东西绝对吃不了多少，但现在……
        林笑敢保证，绝对能吃掉三大碗饭，可能还不够……
        “看见了吧，这就是我最先进的治疗方法。”王医生一脸的得意。
        “当然，我现在下面更饿了……”林笑鄙视了一下。继续道：“是不是你每次进行这种治疗的时候都必须为病人准备一个女人，好让吃饱饭了然后发泄？”
        “呃……所以，这项发明，现在还是不完善的还有许多地方需要改进……”王医生一脸的窘迫。
        “操……”林笑忍不住揉了揉鼻子，一脸的鄙视。
        “老弟……”秦可卿红唇微微动了动，柔声地唤道……
        “姐……”林笑的心思一下子沉静了下来，这么长时间就在韩问天那见了一面，而且还得谨慎着韩问天，只有此刻，才是真正的与秦可卿见面。
        满心的话语与柔情顿时在胸口化开，鼻头也微微发酸了，老姐还是如此的动人美丽，但眼眶而却微微有些发红，也不知道，这段时间，自己让老姐担忧了多长时间。
        彦丽与王医生很懂礼貌地退了出去。
        秦可卿走到床边，仔细地打量了林笑半天，将俏脸摩擦着林笑英俊的脸庞，喃喃地道：“姐想你……”
        “我也是……”林笑心中酸楚极了，他是个铁血男儿，但在秦可卿的面前，他就是一名极为容易感动的大男孩，这个世界上，唯一见过林笑落泪的绝对只有她一人。
        两人拥抱在一块，林笑的肩膀渐渐地湿润了，秦可卿的娇躯也微微颤抖着，他明白，所有的一切他都明白。
        心如玲珑的秦可卿对她的这份真情，他岂有不明白之理！！
        捧起老姐如羊脂般的俏脸，林笑动情了，胸口仿佛有千万话语，但在此刻，他一句都说不出来，吻掉秦可卿俏脸上的泪痕，喃喃地道：“姐，我这一辈子都不会让你担心了。”
        “真的？？”或许是秦可卿担忧的太多了，她现在已经产生了恐惧感。
        “真的……”温柔地含住秦可卿诱人的红唇，林笑贪婪的吸允起来，老姐的味道一直都是如此的甘甜美妙，让林笑回味无穷，难以忘怀。
        良久，当两人分开的时候，，秦可卿俏脸微红，喃喃地道：“老弟，姐姐好想你，真的好想，如果你再不回来，姐就要疯了。”
        “明白，知道，老弟也好想姐，真的好想。”这对男女此刻被浓浓的情意所围绕，他们都思恋着对方，想念着对方，在此刻，他们的感情彻底喷发了……
        “老弟，这段时间过得还好么？？”秦可卿撩拨了一下林笑凌乱的长发与不堪的胡渣，柔情地问道。
        “嗯，好，很好。”林笑凑了凑脸庞，好让秦可卿更容易，更近贴地抚摸自己。
        “老弟，我们离开这里好吗？”秦可卿突然说道。
        “离开？？”林笑的脸庞微微僵硬了一下，迷惑地道：“为什么要离开？”
        “我不要再担惊受怕，我好怕，我怕什么时候突然又失去了你，老弟，不要再折磨我好了吗？”秦可卿的泪花再次流了下来。
        “姐。”林笑紧紧地拥抱着她，温柔地道：“放心吧，老弟现在会无时无刻地待在老姐身边的，不会再让任何人欺负你。”
        “可是……”秦可卿虽然知道让林笑离开是不太可能了，这里有太多让林笑不能走的原因，包括女人……
        “姐……我答应你，只要将这里的事情处理完了之后，我可以陪你去欧洲，那里有好多让我们玩乐的地方，真的，姐，我答应你……”林笑不知道该说什么了，他明白秦可卿的心意，他害怕，他担心。但没办法，林笑已经陷进来了，而且，能躲避到哪里去？韩问天既然能在华新市只手遮天，在别的地方势力肯定也不容小觑。
        对然林笑不担心自己的安慰，但秦可卿不行，林笑不可能分泌奥迪守护她，可能就是这分秒的时间，就会发生让林笑发狂的事情。
        唯一的办法就是将危险自己的人毁灭，这是林笑所擅长的办法，也是现在唯一的办法，他无法不这么做，也只能这么做。
        “好，老弟，姐等你，等你讲事情处理完。”秦可卿退步了，她知道自己老弟的性格，只要他决定的事情，一般是不会改变的。
        虽然自己能够撒娇让他改变心意，但她不会，她不愿让老弟难做。也正因为这样，她才能在林笑的心中占据最重要的位置。
        “老弟，你肚子还饿吗？”秦可卿突然问道。
        “唔……有点。”林笑摸了摸肚子，刚就喝了一碗汤，以林笑的饭量，怎么可能会不饿呢？
        “那姐去给你做吃的吧？”秦可卿一直对自己的厨艺很有信心，他也知道，林笑最爱的食物，还是自己亲手做的。
        “不要……”林笑拉住转身欲离开的秦可卿，低声地道：“老姐，俺不但肚子饿，那玩意也饿得厉害……”
        林笑痛苦地说道，抱起老姐性感喷火的娇躯，这么摩擦了一会儿，刚才被彦丽撩拨起来的欲火都被挑逗了出来，怎么可能不饿？
        “下面……”秦可卿的俏脸顿时嫣红一片，低声地道：“那……”
        “嘴……”林笑吞了口唾沫……此刻他身子虚弱得很，想办事情是不太可能的，但是……
        …………
        “嗷！！”
        “老弟舒服吗？”
        “舒服，继续…………”林笑忍不住扭动了一下腰身。
        “唔……”
        “怎么了？”
        “伸到我喉咙了。”
        “嘿嘿，那是因为道具太长了……”
        “………………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第277章 - 拒绝彦丽
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:10 本章字数:3119

        清晨，温暖的阳光透过窗帘漫射进来，已是初秋，天气已经转寒，享受着温暖的阳光，林笑抱着怀中的美人儿，心中说不出的惬意！
        问了问老姐的滑腻额头，满足地笑了笑，抽搐被秦可卿抓紧的手臂，本来林笑的身体是还没有恢复多好的，但他本就不是个喜欢瘫床上的人，所以还是爬了起来，推门出去，下楼的时候就已经瞧见坐在沙发上阅读报纸的彦丽。
        他突然想，是不是城府深，心机重的人都喜欢看报纸，韩问天是如此，彦丽也是一样。
        “早上好。”林笑满面春风，面露微笑地走下来，笑着说道。
        “你起来了？？”彦丽的黛眉微微皱了起来，将报纸放下，严肃地道：“你刚好怎么不多休息？”言语之中尽显关切之意。
        “呵呵……我好动，不喜欢一直躺在床上，所以就起来了。”林笑坐在商法上，保姆给林笑端来一杯清茶。
        结果喝了一口，深深地吸了口气，没有烦心的事情，心情豁然开朗，此刻的林笑幸福极了。
        “你好像很高兴？”彦丽嘴角撇了撇。
        “说道，很高兴。”林笑神秘地笑了笑，继续道：“居然能看到你风骚的一面，高兴极了。”
        “滚……如果不是王医生说对你有好处，我才不会这么做。”彦丽话虽探视这么说，但俏脸却上一片羞红。
        “可不是了。”林笑心中感激，开玩笑地道：“当俺第一眼瞧见你的时候，真以为是性感女神降临，准备带我去天堂了，再瞧着你性感的要命的身材，哎……”
        他故作一副可惜的模样。
        “就你这德行还能上天堂，下地狱阎王爷恐怕都不敢收。”彦丽微微笑道。
        林笑的心情好，不自觉的，严厉的心情也突然好了许多，不知为何，当秦可卿被抓，知道林笑会难过的时候，她的心就被揪了起来，当夜不顾危险，独身闯进了韩家别墅。可惜的是，韩问天不但不给自己面子，自己也差点陷进去。
        “你笑起来真没。”林笑说的时候一脸正经，喃喃地道：“女人是要多笑笑的，不笑就容易长皱纹。”
        “长皱纹又怎样，不长又怎样，还不是没人疼，没人爱。”彦丽眼眸中闪过一丝落寞。
        林笑也不敢接话，突然转移话题到：“谢谢你。”
        “干嘛要谢我？”彦丽一双玉腿靠在一起，一副淑女模样。
        “因为你帮了我很多。”林笑说道。
        “你也帮了我不少忙，不是么？”彦丽嗔道，似乎对林笑的礼貌很是不喜欢。
        “呵呵……那我们就各不相欠了。”林笑说这话的心里也怪不是滋味。
        “什么叫互不相欠？”彦丽的嘴角微微动了动，紧张地问道。
        “呵呵……没什么，我想我应该离开了，在这里时间待长了对你没好处。”林笑不敢接招，彦丽的眼神太有杀伤力，他怕瞧多了就会心软，彦丽确实帮了自己很多忙。虽然他也帮了彦丽不少忙，但那是两回事。你帮了别人，别人未必就会帮你，这个世界本来就是如此。
        “离开？”彦丽的娇躯微微颤了颤，喃喃地道：“不要回家吗？”
        “嗯，是的。”林笑点了点头。
        “但是韩问天到处在找你，华新市恐怕在这里是最安全的。”彦丽说道。
        “我明白，但我从来不怕他，以前不会，现在不会，以后也不会。”林笑一脸自信地说道。
        要说怕人，从来都只有别人怕林笑，林笑却是从没有惧怕过任何人，这不但是因为他的身手，也因为他的信念。
        怕一个人，你就会对他产生心理压力，就算你的实力比他强了，也照样会惧怕。一个简单的力气，一直肥大的不行的老鼠难道还会主动去找一只瘦小得猫的麻烦吗？肯定不会，老鼠对猫有这先天性的惧怕，即使他再强大，也不敢挑战猫的权威。
        “但你的表姐也不怕吗？林笑，你不要一直只为自己着想，你不怕不代表你表姐也不怕，在我这里，你们可以安心的生活，没有任何人敢打扰你，也没有任何人会来打扰你。”彦丽竭力挽留林笑。
        “好吧，那我们再打扰你一段时间，等我的伤彻底好了再做抉择。”林笑深深地吸了口气，他岂能不知道彦丽的心意，原本他就不敢接受彦丽，昨晚听了秦可卿的话之后，他更加不敢接受了，表姐希望的是安宁幸福的生活，他不需要荣华富贵，只需要得到一片净土。而林笑也是如此，他对这些黑帮争斗已经厌倦了，就算自己一个人能将它们全部  干掉，那都怎样，对自己完全没有好处。
        但为了自己的安全，表姐的安全，他还是会继续下去，却也不会再继续与彦丽纠缠下去，他又让表姐安全的实力，当年的林克虽然已经退隐，但不代表他没有实力，也不代表他就是好欺负的。
        “你就一定要对我冷冰冰的吗？”眼里突然说了一句，语气又轻柔了下来，喃喃地道：“难道你就不能对我想对你别的女人一样吗？为什么总好像我们连普通朋友都算不上。”
        彦丽第一次在林笑面前说出这种近乎于哀求的话了，林笑苦笑一声，他有点不明白一向冷酷坚强的彦丽为什么突然就变成这样了，就算他模模糊糊的清楚一点，但他也不认为这些能改变冷艳的彦丽。
        “彦丽……其实，我一直都将你当我朋友的。”林笑犹豫地说了一句，继续道：“而且，我的异性朋友不多，你也可以算是我的知交好友，我如果有什么难以向外人吐露的话一定会对你说，而且，你有什么也可以向我倾诉，我们……仅此而已。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第278章 - 很久没那个
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:11 本章字数:3197

        林笑都觉得自己这番话说的有些混蛋，彦丽曾经想自己表露过心意，而那时候自己却是以表姐的事情敷衍了过去，而现在却是自己直截了当的进入了主题，这种话不但残忍，还很狠心。
        但没办法，秦可卿的话就是圣旨，他不能不听，也不会不听，既然秦可卿不愿意再过这种生活，那他也会按照她的意思做。
        秦可卿是无罪的，她只是个普通女子，她只是不希望自己唯一的宝贝表弟受到任何伤害，其实解决这件事情的办法很多，但林笑选择了这种，这种办法是，最残忍，却也是最好的办法。
        “你……真的是这么想的？？”彦丽的俏脸顿时惨白，惨白到一丝血色都不见了，娇躯微微颤了颤，她的身子缓缓地站了起来。
        “是的。”林笑咬牙说道，既然开口了就要坚持到底，半途而废，那一切就等于白说，他知道，彦丽这种女人一旦对一个男人有了好感，或者说是喜欢，那就是一辈子的事情。他这种女人是烈性子，而且死脑筋，只要认定的事情是没人能够改变的。
        但只要林笑拒绝了，那她就不会再继续纠缠下去，这也是林笑敢说的原因，如果是别的女人，林笑如此说，他们或许会死缠烂打，但林笑知道，彦丽不是这种女人，她不会如别的女人一般……
        “好……那，我们以后就是好朋友，仅此而已……”说完，她转身离去，林笑缓缓地垂下头，没有瞧见彦丽在转头的瞬间，泪花已经沾湿了她的脸庞。
        深深地吸了口气，点燃香烟，说了这些话，心情原本是应该轻松的，但他此刻的心情非但没能轻松下来，反而更加沉重了。
        彦丽是与自己同类型的人，他们都是聪明人，如果他们在一起生活，或许也是幸福的，但林笑已经看透了这一切，他不愿继续在生活在这种残酷的生活。曾经的林克死了，只要别人不再找他的麻烦，他一切都能睁一只眼闭一只眼。
        午餐的时候，是林笑与秦可卿两人吃的，眼里没有出来，食物是保姆送进了彦丽的房间。好几次，林笑都想和彦丽谈谈，但她的保安却阻止。理由是，小姐不想见任何人。
        任何人自然也包括了林笑，就连那些保安似乎对林笑都很有意见，以前总是毕恭毕敬，现在却是满脸的怒色，似乎很不得将林笑活剥了。
        林笑也只能苦笑，不能让女人幸福，似乎只能让女人痛苦，这恐怕是唯一的办法。
        养伤的这一段时间，王医生来复查过几次，每次林笑想问问彦丽的事情，但王医生都做顾而言地敷衍过去。他的脸色也不太好看，对林笑的态度也有转变，虽然不如那些保安如此明显，但林笑能感受得到。
        “老弟……彦小姐是不是不喜欢我们在这里住啊？要是这样，我们就回去吧？”秦可卿瞧出了林笑的烦恼，但却不知道怎么给他解忧。
        “不是，姐你别乱想了，等我的伤好了之后就回去，好吗？”林笑喃喃地道。
        “嗯，好的。”秦可卿靠在林笑的怀中，小手被林笑握住，她很矛盾，但她不能不说，她的心中唯一想的就是不能让自己的老弟伤心，更不能让她难过，所以，她非说不可。
        “老弟，是不是你和彦小姐说了什么？”秦可卿突然问道。
        “唔……没说什么啊？”林笑的心紧了紧，支吾地应了句。
        “别骗我了，我看得出来，那群保镖和王医生以前对你都是很友好的，但现在似乎将你当成敌人，姐不是笨蛋，怎么可能看不出来。”秦可卿轻声细语地说道。
        “姐，你别乱想了。”林笑捧起秦可卿的俏脸，温柔地道：“任何人对我不友好都没关系，只要姐疼我，爱我，我就满足了。”
        “傻小子。”秦可卿的心暖洋洋的一片，林笑越是这样，秦可卿越是要说了。
        两人顿了顿，秦可卿突然低声地道：“老弟，彦小姐是不是很喜欢你？”
        “唔……问这个干什么？”林笑揉了揉鼻子，低声地道：“不知道。”
        “别装糊涂，你们那点事儿老姐怎么可能看不出来。”虽然林笑是秦可卿的第一个男人，但毕竟她的生活阅历不浅，即便林笑的阅历也不浅，但在这方面，他显然就不如秦可卿了。
        “姐，你乱说什么呢？”现在的林笑已经不是刚接触这个社会的嫩头青了，他当然打死也不会承认的。
        “哼，是我乱说吗？要不是你和彦小姐说了什么，她怎么可能一直将自己关在房间，都快半个月了，几乎连房门都没出过。”秦可卿质问道。
        “她可能不喜欢外出吧？”林笑苦笑地说道。
        “老弟，你端正点态度，其实姐知道，你就是因为姐说的那些话而影响了你，其实……姐也只是想你幸福的生活下去，但如果这样会让你的生活更糟糕，那姐那天晚上说的话全部  收回，该做的事情就去做吧，饥饿永远是支持你的。”秦可卿在林笑的嘴唇上吻了吻，温柔地说道。
        “姐……真的没什么。”林笑做出了决定，如果此刻再回头，肯定是不可能了，而且表姐虽然这么说，但他也知道那些话只是秦可卿安慰自己，不让自己因为她而影响到了自己，但她那里知道，如果没有她，自己的生活也失去了意义，这个世界上最重要的人永远是她！
        “哎……傻子，我看得出来，彦小姐对你的感情很深，不然也不会冒着生命危险去救你的性命，她可是我们姐弟俩的救命恩人啊，你怎么能这样对你的救命恩人呢？”秦可卿希望能通过道理说通林笑，她不愿做拆散人家感情的坏女人，她只是希望林笑幸福，快乐，任何苦难她都愿意一个人承担。
        “好了好了，姐，别说这些了，这些事情以后再说吧。”林笑紧了紧秦可卿的蛮腰，突然笑嘻嘻地道：“姐，我们多长时间没那个了？”
        “哪个？”秦可卿一时间还没从刚才的思绪中走出来，一脸痴迷的瞧向林笑。
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第279章 - 姐姐和弟弟
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:12 本章字数:1923

        “哪个？”秦可卿一时间还没从刚才的思绪中走出来，一脸痴迷地瞧向林笑。
        “就是那个……”林笑用鼻子碰了碰秦可卿的额头，突然轻咬了一下秦可卿粉嫩的红唇，动情地说道。
        “嗯……”秦可卿被林笑突然袭击，忍不住娇喘了一声，俏脸嫣红地嗔道：“坏小子，伤都没好就想那些，真是不要命了。”
        “嘻……老弟厉害得很，肯定能让姐满意。”林笑笑眯眯地说道。
        “真的？”秦可卿一脸的不信，小手却已经朝下方摸去，果然已经起来了。
        “嘻……是不是很厉害了啊？”林笑动了动腰身，示意着秦可卿捏捏。
        “哼，坏小子，病一好就想那事，真是大色狼。”秦可卿粉脸腾起了红潮，小手却没有停下，温柔地动了起来。
        “唔……”这一次爽得林笑差点翻白眼了，老姐的小手温柔、滑腻，特别是当老姐的指尖在最最敏感的地带滑过的时候，他都忍不住想叫出声。
        “嘻……”秦可卿突然笑嘻嘻地道：“老弟，是不是很久没碰女人了啊？只是刺激了几下，反应这么强烈。”
        “嘻……当然了，俺的第一次自然是要给老姐的哦！”林笑满脸的坏笑。
        秦可卿“嗯“了一声，小于也没停下，喃喃地道：“死小子，你的第一次恐怕是给了自己的手了吧？”
        “嘻……被发现了。”林笑将头抬起来，咬住秦可卿的香舌，喃喃地道：“老弟是想着老姐给自己的手的。”
        “嗯……”秦可卿粉脸微红地点了点头，得到林笑的示意，她的小手也加快了速度。
        瞧了一眼秦可卿饱满的酥胸，笑嘻嘻地道：“老姐，要是你什么时候胸部  下垂了怎么办？”
        “啊，要真那天，那老姐就去死，哼！！”秦可卿很是不屑地说道。
        “嘻……我倒是有个办法既不让老姐的胸部  下垂，还能更粉嫩，更滑腻。”林笑已经想到了一个猥琐到了极致的词语。
        “什么？”秦可卿急忙问道。美貌是女人第二生命，而身材恐怕是在其间，算是第一点五生命了。
        “嘻……”林笑将头凑到秦可卿的耳边，也不知道说了些什么，等他说完的时候，秦可卿娇嗔道：“呸！亏你想的出来。”
        “来嘛，好姐姐，你还没给我做过呢！！”林笑一脸的期待。
        秦可卿不忍拂了林笑的兴致，忍不住问道：“这样……你真的会舒服？”
        “嘿嘿……要是小了肯定不行，不过姐的……肯定很过瘾的…”林笑猥琐地说道。
        “可是我不会啊……”秦可卿粉脸嫣红，只要是林笑想做的，秦可卿一样也不会拒绝，只是有些害羞而已。
        “很简单，放在中间，也是上下……”林笑很是生动地模仿了几下，模样甚为搞笑。
        “噗嗤，你这么厉害，干脆自己给自己做好了。”秦可卿娇嗔地道。
        “呃……”林笑摸了摸鼻子，苦笑道：“等俺有一米长的时候就自己做。”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第280章 - 回忆
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:13 本章字数:4160

        当林笑忍不住再次喷簿而出的时候，秦可卿满面痴迷的模样，一声尖叫响起，娇躯突然一紧，下面突然一阵收缩，林笑差点再次被秦可卿给弄了出来。
        “唔……”软倒在林笑的胸膛，秦可卿吻了吻林笑的耳边，吹了口热气道：“老弟……”
        “嗯……”双手环抱住秦可卿的白皙背后．喃喃地道：“老姐，真美……”
        “嘻……老姐很厉害吧？”秦可卿笑嘻嘻地说道，香舌又开始撩拨林笑的敏感点……
        汗，林笑可受不住，连忙捧起秦可卿的脸庞，低声道：“老姐，俺已经两次了……”
        “哼，不行了吧？不是说自己很厉害的吗？”秦可卿面色微微一变，但美眸中却溢满了笑意。
        “但俺不是精虫，没存这么多货物。”林笑倒不是担心自己，只是秦可卿今天似乎特别兴奋，也不知道是不是喝了春药，汗……
        小弄几次可以怡情，多了，那就伤身体了。秦可卿原本身子就不太好，林笑在这方面可不能任由她。
        “来嘛……最后一次。”秦可卿使出浑身解数，极力挑逗林笑，虽然他那玩意儿已经硬得不行了，但还是坚守着最后阵地，一把将秦可卿拉在自己身下，低声道：“老姐，你怎么这么兴奋啊？”
        “嘻……人家好久没做了，想嘛……”秦可卿双手勾住林笑的胳膊，美乳左右厮磨着，而双腿也夹住了林笑的腰身，三角处不断地摩擦着。
        “姐，别逗了，你身子不太好，别做这么多了。”林笑难受死了，在这种情况，就算是释迦牟尼恐怕也很难忍受。
        “要嘛……姐想给你生宝宝……”秦可卿媚眼含春，喃喃地道。
        “生……生宝宝。”林笑脸庞一僵，艰难地问道。
        “嗯，宝宝，你不想吗？姐给你生个漂亮的小男孩，好不好？”秦可卿美眸中的笑意更甚了。
        “……”一下子，林笑仿佛是愣住了，愣了老半天，这才回过神来，喃喃地道：“我们俩生孩子？？”
        “对呀，嘻，你说姐漂亮吗？”秦可卿妩媚地问道。
        “漂亮。”吞了口唾沫，林笑很是痛苦地说道。表姐今天怎么了，突然一下子变得这么让人琢磨不透了。以前的表姐只要在自己身边，好像不会说这些的啊，而且，林笑一直将秦可卿当自己的表姐，生孩子，就算他再开放也一下子接受不了。办事可以，但生孩子……
        “我老弟也很英俊啊，我们生个孩子肯定是优良品种，嘻……”秦可卿火热的矫躯再次扭动起来。
        “唔……”林笑那玩意儿突然被秦可卿的小手握住，揉捏了一会儿，小手握住慢慢地套动起来。
        天，要老命，老姐今天这是怎么回事啊？林笑一点都想不明白，简直就是郁闷死了。
        “老姐……我……我们明天……”林笑的话说了一半，秦可卿已经将他的头部  在她湿润地带厮磨了几下，在秦可卿的引导下，林笑的那玩意儿再次被温润所包裹……
        即便是第三次，林笑还是爽得无与伦比。
        “老弟……用力……”秦可卿的双脚箍在林笑的臀部  ，蛮腰耸动的极为厉害，香艳，香艳的厉害，林笑感觉自己的老姐绝对是全世界最为吸引男人的美女……
        “啊……”林笑低吼一声，在几次强烈的撞击之后．软瘫在了秦可卿的玉乳上……
        “呼……”秦可卿深深地吐了口气，她也累了，不仅身体上，还有身心上。
        林笑此刻劳累极了，靠在酥软的玉乳上，不一会儿，他便睡了过去。
        秦可卿瞧着老弟英俊的脸庞，唇角动了动，美眸突然溢出了几点泪花，喃喃地道：“老弟……老姐这样做你会生气么？但是……
        泪珠仿佛断了的珍珠一般顺流而下，沾湿了她纯世的容颜……
        …………
        第二天，当林笑起来的时候，秦可卿正甜美地熟睡在自己怀中，瞧着她的绝世容颜，林笑微微一笑，传说一本叫红楼梦的书里面也有一个秦可卿，虽然不知道那个角色是个什么人，但他知道，自己的老姐永远都是最好的……
        吻了吻秦可卿的红唇，一夜的**，林笑此刻全然没有劳累的感觉，反而神清气爽，老姐昨晚太反常了，也不知道怎么突然变得这么疯狂……
        起床洗涮完毕，让老姐休息吧，折腾了一晚上，而且还几乎都是她主动自己被动，不累才怪。点燃一支香烟，林笑走下了楼梯，还是和以前一般清冷，自从自己与彦丽说了那些话之后，客厅永远都不再见她的身影，在这里待了大半个月，林笑就没见过她的面。所幸的是，彦丽派人将自己的移动电话送了过来。
        刚打开的时候，上面有几十条未浏览短信，一一翻看了之后，有一条是胖子发来的，另外的均是唐宜发的，唐倩也发了一条，但却是不冷不热的短信，应该是不想与自己再有什么联系。想来大象已经将自己的事情告诉了她们，但他也不是很清楚自己的情况。
        微微叹了口气，一下子就得罪了两位美女，林笑苦笑不迭，也不知道是不是自己压根就没女人缘，现在唯一还在自己身边的就只剩下秦可卿与唐宜了……
        如果他内心的想法被胖子听见了不知道会不会把他暴打一顿，最低谷也有两个女人，这牲口居然说自己没女人缘……
        可怜胖子还每天去嫖妓……
        兀自无聊，吃了保姆准备的早餐，林笑漫步朝别墅外面的草坪走去，这座别墅一点都不比韩问天家的小，而且还有人工湖，湖水边，几棵垂柳的影子倒立在水中。坐在湖边的石凳上，林笑点燃了一支香烟，慢慢地吸了起来。
        从自己退隐以来，发生了如此多的事情，林笑都觉得有点不可置信，最夸张的是自己居然代表中国去参加反恐，这在以前，林笑简直都不敢想。
        以前的林克从没将儿女情长如何放在心中，因为他从来都不敢奢求这些，他今天可能身价千万，但到明天可能连横尸街头的机会都没有。所以，他将自己的那份恋爱情怀深深地隐藏在心中。回到华新市之后，他遇到了一个让自己有了恋爱冲动的女人，但就在他准备与那女人厮守一生的时候，他被彻底击垮了。在那段时间，他一度不敢相信自己眼前发生的时候，就算是在垂死边缘，他都没如此的心灰意冷。
        他可以杀了他们，可以很轻而易举地杀了他们，但他没有，不是不敢，而是不愿意，杀了他们又如何，能挽回自己所受到的伤害吗？他不是这样的男人，他的气量没这么小，何况那个女人还是他的救命恩人，除了祝福他们，林笑无话可说。
        再到后来，林笑遇到了一个个出色的美女，她们有的身怀阴谋靠近自己，有的是真心爱着自己，但唯一一直对自己不离不弃的只有表姐，由始至终，表姐都是为自己着想的，无论自己变成什么样子，表姐都没放弃过自己。而林笑也是吧秦可卿放在自己最深处的。
        往事如梦，这短短不到一年的时间，林笑可能让人家一生经历的还要多得多，在这段经历中，林笑尝遍了人间冷暖，他也从以前，冷血的林克蜕变成了现今的林笑，他已经不再是以前人见人怕的林克了，甚至，还有许多人与他很亲热。这一系列的蜕变都告诉了林笑他已经不再是以前，他现在有自己的生活，白己的人生，自己所要保护的人。告诉他，他，已经不再是一个人。他不能再任性，不能一个心情不好就跑出去鬼混，他现在才算是过上了真正的生活……
        将烟蒂扔掉，林笑揉了揉眼眸，转眼间，他隐约中似乎发现有人盯着白己。回过头的时候，却空无一人，唯一对着自己的是彦丽房间的窗口。
        窗帘紧闭，林笑苦笑一声，并没想什么……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第281章 - 洗澡
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:14 本章字数:3331

        回到大厅，林笑刚准备上楼的时候，背后突然传来了一个声音：“林先生，你好。”
        保安的态度很恭敬，却让林笑感觉出了一丝嘲讽。
        “唔……什么事情？”林笑将香烟捻灭，微笑地问道。
        “小姐已经飞去美国了，所以如果您还打算在这里居住的话，我们会继续保护你们的安全，但如果不住了，我们也会休假。”他说的时候，眼眸中露出了一丝的不屑。
        “唔……这样啊……”林笑也不去理会他的表情，点了点头道：“好的，我们今天就收拾走人，希望你带我向你家小姐转达一句话，就说我谢谢她。”
        “知道了。”
        收拾好东西，林笑牵着秦可卿的手走出了，微笑道：“姐，我们回家吧？”
        “嗯，我们回家。”秦可卿的表情有些奇怪，但林笑却并没发觉出来，因为他的目光向彦丽的窗口瞧了一眼。
        一辆宝马开过来，司机下车道：“小姐临走前嘱咐我，将林先生送回家。”
        “谢谢！”林笑两人钻进车厢，宝马完善的引擎启动，缓缓地开了出去…………
        …………
        下了车，林笑微微叹了口气，也不知道还有没有机会与彦丽见面，既然她故意躲着自己，他也无可奈何，见面也只能徒增烦恼，不见是最好不过的。
        他明白彦丽的心情，既然已经放手，她就不会再强迫自己，但她的心呢？
        所以不见自己，才能将自己彻底的忘记。不能说林笑自作多情，他对一切事情都会了解透彻，这也是林笑在任何时候都能处于不败之地的原因之一。
        “总算是回家了。”秦可卿牵着林笑的手，快步地走了过去。
        瞧了一眼可卿情趣内衣店的招牌，林笑突然微笑道：“姐，以后不要卖内衣，等我赚钱了把全世界最贵的内来买给你，嘿嘿……而且每件都要在俺的面前穿一遍。”
        “哼，那你现在去买，我一直穿到死恐怕都穿不完！！”秦可卿气鼓鼓地说道。
        “那下辈子姐继续穿给我看……”林笑握住秦可卿的小手，柔声地道：“我要和姐永远在一起，今生来世，生生世世……”
        “老弟……”
        林笑很少说这种肉麻的话，现在这不过因为死后余生，他才会发出这种感叹的。
        当姐弟俩回家的时候，房间被打扫的干干净净，想来是唐宜的杰作，唐倩也不知道现在如何，不过可以肯定的是，她肯定也会极力避免与自己见面，回想起她以前的种种，林笑心中颇为思恋。
        “老弟，今天晚上给你做一顿好吃的。”秦可卿仿佛欢快的小女孩将外套脱下来，将拖鞋穿上冲进厨房，突然转头冲出来，笑眯眯地道：“想吃什么？”
        “随便都好，姐别太辛苦了。”林笑说的时候将身了往沙发上一窝，愣是一动都不想动了。点燃一支香烟，将双腿搁在茶几上，打开了电视。
        所谓的电视，就是一些狗血情节的言情剧，都是些换汤不换药的垃圾，几个人一天到晚扑在一起哭，简直就是不知所谓，也不知道他们哪来这么多泪水……就好像不要钱似的，虽然真的也是不要钱。要么就是一些看得能让人起反应的推荐广告，就算是个拖鞋广告，他也能整到吧女人饱满的奶子都给露出来。
        林笑在想，以后再弄个专门清理女人那地方的产品是不是就将女人的下体都露出来。当然了，这也就林笑YY一把，要真出现这种现象，估计整个广告业都会被严打。
        开玩笑，中国，一个法治得连警察都仅仅是有执照土匪的国度，他们会让这些钱进你们口袋吗？
        特别是林笑接触了那些中央领导之后，他对这群牲口没了一点好的印象。
        电视看得林笑快要睡着的时候，秦可卿这才从厨房走出来，因为方才做饭的原因，她可爱的瑶鼻上微微渗出老弟许的汗珠，林笑从沙发上蹦起来，捏了捏秦可卿的鼻子，接过她的盘子笑眯眯地道：“汗都出来了，快点去洗个澡吧，我等你。”
        “去死，连姐的鼻子也敢捏，是不是不想活了？”秦可卿一副张牙舞爪的模样，恨不得将林笑给吞下去。
        “嘻……要是让我和姐一块洗澡还差不多，去死么？我考虑一下……”说着冲进浴室先将热水放进浴缸．大声叫道：“姐，进来洗澡吧，水已经放好了。”当他说完刚转身的时候，秦可卿浑身上下已然一丁点衣物都不剩了。
        “咕噜……”林笑的眼珠子一下子就瞪了出来，如果人的意识能够达到不借助任何事物都能自残的话，林笑的绝对要七孔流血了。
        “老弟……”秦可卿的一双雪白玉腿微微靠拢，显得差涩难看，而她的玉乳却仿若白玉兔一般呼啸而出，双手轻微地将秀发后的发髻摘掉，一头不算太长，却能展现长发美女气质的秦可卿扭动了一下美臀，缓缓地朝林笑走过来。
        “扑通……”林笑脚下一滑，一个跟头栽进了浴缸。
        “咯咯……”秦可卿瞧着林笑的窘迫模样，不由得放声大笑起来。
        “敢笑话我……”林笑突然从水中窜了出来，拦腰将秦可卿横抱起来，将头在她圆挺的玉乳上咬了几口，笑嘻嘻地道：“看俺怎么惩罚你！！哼哼……”
        “啊……不要啊，老弟我错了，我不该笑话你的……”秦可卿俏脸嫣红，双手撑在林笑的胸口，配合着林笑……
        “嘿嘿……”将秦可卿拖进浴窒，林笑刷拉一下就将湿透的衣服给扒了下来，下面那玩意儿也瞬间跳了出来。秦可卿瞧了一眼，突然用手抓住，笑嘻嘻地道：“老弟的怎么又来了啊？”
        “嘿嘿……看到表姐这样的美人儿，要还是不来，那俺不是阳痿了啊？”林笑嘴巴一撇，嘴唇含住了秦可卿的诱人红唇，深深地吸允起来。
        津液相交，不过一会儿，两人的身躯便变得滚烫起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第282章 - 很着急
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:15 本章字数:3560

        “唔……走开，先洗澡吃饭。”秦可卿满脸涨红，嘀咕道：“真不老实，还要你给的时候一点都不配合，现在却要胡搅蛮缠。”
        “嘿嘿……”林笑尴尬地笑了笑，双手抹了沐浴露在秦可卿的丰盈上抚摸起来。
        “嗯……”秦可卿靠坐在浴缸上，闭上美眸享受起来。
        过了老半天，秦可卿突然睁开美眸，娇嗔道：“那里都快被你揉烂了，你洗别的地方啊？真是的……”
        “呃……”林笑老脸一红，他倒摸的爽给忘形了，讪讪一笑，开始全身抚摸起来。
        “老姐，舒服吗？”林笑一边给秦可卿揉搓着后背，柔声地问道。
        “舒服，老弟以后要是混不到饭吃了就去做个按摩师好了，老姐天天去光临你，嘻嘻……”秦可卿调笑地说道。
        “嘿嘿，也可以，那我就是专给表姐按摩的按摩师……”林笑顺势说道。
        两人虽然没能弄一个鸳鸯戏水，却还是来了个戏水浅游……
        洗完澡，秦可卿披着薄衫睡衣，挂着空档从浴室走出来，跟在后面也照样挂着空档的林笑紧随其后。瞧着老姐圆润挺翘的美臀，不自觉地吞了口唾沫。蛮腰盈盈一握，双肩纤弱柔软，说不出的妩媚，说不出的动人。
        “吃饭。”秦可卿温柔地笑了笑，给林笑夹了一块火腿。
        “谢谢老姐……”林笑嬉笑一声，两人便开始了温馨的晚饭，晚饭吃完之后，瞧了瞧时间，才七点不到，秦可卿给他泡了一壶茶，点燃一支香烟，窝在沙发上看电视，简直就是神仙生活嘛，就算让他做皇帝，他恐怕都不会换。
        “老弟，困了吗？”秦可卿穿着透明睡衣坐在林笑的身边，将柔软的娇躯送入林笑的怀中，温柔地问道。
        “唔……还好困。”林笑微微笑道。
        “要不……我们看点片子吧？”秦可卿的美眸中露出了一丝顽皮的笑意。
        “看碟？”一听到这个词语，他的心就蓦地一跳，故作微笑道：“好啊。”
        秦可卿神秘地从抽屉中取出几张碟片，送入一张之后，又满面笑意地走了过来，美臀故意压在林笑的那玩意儿上，扭动了几下，双手抱紧林笑，喃喃地道：“看吧。”
        画面一出现，林笑就开始后悔了，这哪里是碟片啊，就是特级嘛！
        一出来就是几名裸女相互自慰，紧接着一名美猛男出现，三下五除二的就将那几名美女给干的叫都叫不出来了……
        林笑愣是一点反应都没有，这些他早就看麻痹了，但不同的是，秦可卿的娇躯却是越发滚烫，瑶鼻也开始喷洒热气，林笑能够感受到秦可卿娇躯的微颤，很显然，她已经动情了……
        如果有一名是你心爱的，而且身材简直比布兰妮还要性感的女神在你面前动情，电视里还放在特级片，更关键的就是，她此刻还坐在你的大腿上，全身只穿了一件薄到穿了等于没穿的睡衣，你会怎么办？
        林笑会保持冷静……
        但此刻他想保持冷静也无法保持了，因为秦可卿已经满面春色地将俏脸扭转了过来，美眸中满是水色，一只手扭捏地拉开林笑的牛仔裤拉链，穿过内裤旁边将林笑那玩意儿拉了出来。
        “唔……”
        以某种角度来说，林笑此刻享受到的刺激绝对是最大的，因为他已经感受到了那种束缚却异常兴奋的感觉，渐渐地，秦可卿的一只手隔着睡衣开始抚摸自己的美乳，瞧着这幅活色春香图，林笑就算是神恐怕都忍不住了。
        一只手揭开秦可卿的衣角，单手顺着腰间滑向了臀部  ，饱满丰盈的美臀不多一丝赘肉，手感极佳，抚摸了一会儿，林笑的手指已经顺着股沟抚摸了下去，一抹褶皱被林笑感受到。
        在这一瞬间，不但林笑的那玩意儿顿时坚挺得更厉害，秦可卿的娇躯也微微颤了颤，媚眼含春地嗔道：“死老弟，别乱摸！”
        “好……”林笑直接开炮，几下子就将秦可卿的睡衣给扒了下来，压倒在沙发上直接开炮。
        林笑也不知道究竟做了几次，总之在最后的时候，他是爬上床的……
        躺靠在床上嘴巴上叼着一根香烟，他现在简直连夹烟的力气都没有了。以前看电影，见那些男人被那些欲求不满的女人给折磨的面黄肌瘦，他还不怎么相信，但此刻他不但相信，而且对那些男人深感同情。
        原来男人也有怕女人的时候，林笑彻底无语了……
        这一晚上，林笑睡的很香，而且也睡的很沉，他从没像今晚睡的这么香过，他今晚上累得比以前所有加起来的劳累还要厉害……因为，他已经快精竭而亡了……
        阳光透过窗帘漫射进来，当林笑睁开双眼的时候，秦可卿一双温柔的美眸瞧着自己，拥住秦可卿的纤腰，林笑苦笑道：“昨晚上差点被你整死了。”
        “嘻……你不是很厉害的吗？怎么不行了呢？”秦可卿一脸的坏笑。
        “呃……”其实林笑现在很想问一句，你那地方现在疼不疼啊？？
        但他不敢问，他现在不但畏惧秦可卿，而且惧怕秦可卿，主要原因林笑就不敢说了。
        不知道那位伟人说过：“女人是生产者，男人是催动力。”
        林笑一直不相信，如果没有男人，难道女人难不成还能自交，但现在他想不信都难了，瞧着秦可卿一脸的温柔笑脸，他只感觉自己好像是成了他的性奴。
        “你还不起来？？”秦可卿好奇地问道。
        “俺还想再睡一会，而且，就算我想起，恐怕也没力气爬起来了。”林笑说的是大实话，此刻他全身酸得要命，小腹一阵空虚，他，几十年的存货恐怕这一晚上就给折腾光了。
        “还睡，我还准备吃晚饭了继续呢！！”秦可卿一脸的气愤。
        “起来再继续……”林笑的嘴角一阵抽搐。
        “对啊，抓紧时间嘛……”秦可卿意味深长地说道。
        “俺不着急啊……”
        “我着急……”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第283章 - 选美大赛
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:16 本章字数:3566

        早餐是在一阵阵的眉来眼去下吃完的，林笑在想，如果以后没事情做了，那就转型去逐浪网写本和美女姐姐同居的日了……
        他有个兄弟叫请叫我流氓，听说在逐浪还能写小说赚口饭吃，其实也不错啊。嘿嘿……
        吃完早餐窝在沙发上看着报纸，秦可卿清理好餐具之后，绕到林笑身后，揉了揉他的肩膀，温柔地道：“看什么呢？”
        “唔……看点消息。”当林笑翻面的时候，林笑突然看到了一条惊天爆炸性的消息……
        华新市第一财团青龙集团董事长前日乘专机抵达美国纽约，会见纽约华人组织高层，商议跨国交易……
        “走了？”林笑揉了揉鼻子，喃喃地道：“难道他不报复彦丽了吗？走了还怎么和彦丽抗衡，难道他准备放弃苦心经营多年的。
        想不通，一点都想不通，林笑点燃一支香烟，沉思了一会，突然握住秦可卿的小手，低声地道：“我们可以幸福一段时间了。”
        “怎么了？”秦可卿搔了一下额前的青丝，迷感地问道。
        “韩问天离开华新市了，就算他在纽约能控制华新市的命脉，恐怕也无法抵御彦丽了。”林笑微笑地说道。
        “那就好。”秦可卿双手搂住林笑的脖子，喃喃地道：“老弟，别去想那些事情好不好？我们过我们的日子，别去理会他们争得死去活来，那和我们没关系。”
        “唔……”林笑微微愣了愣，自己这是怎么了，不是说要和彦丽划清界线的吗？怎么一看到这些消息就不自觉的为彦丽打算起来。
        苦笑一声，将秦可卿拥入怀中，喃喃地道：“知道了，以后我不会去管那些了。”但他只是嘴巴上这么说说，想要自己命的人，林笑是绝对不会手软的，韩问天，终于有一天，林笑会将他毁灭。
        但如果他暂时不找自己的麻烦，林笑也懒得去管他。
        刚准备和秦可卿亲热一番，秦可卿的手机响了。
        “嗯，我也知道你担心，没事了，你什么时候来我家？我们好好的聚聚。”秦可卿满面笑意地将电话挂掉之后，居然开始想心思……
        “老姐……”林笑抓住秦可卿的小手，委屈道：“你可不能跟别的男人啊！！”
        “跟……跟别的男人？”秦可卿俏脸微微一红，羞涩道：“你说的什么意思？”
        “就刚才打电话的男人啊，还要他来家聚聚，不是吧？？”林笑已经在幻想那个男子进房子之后被自己打成猪头的模样。
        “啊……你说这个啊？噗嗤……”秦可卿一下子就忍不住笑了出来，笑嘻嘻地道：“怎么了？老弟吃醋？”
        “嘿嘿……岂止是吃醋，那小子要是敢来我们家，我给他一刀子，看他还敢打我老姐的主意。”林笑一阵龇牙咧嘴。
        “嘻……要是人家真的来了，你恐怕就不敢捅了。”秦可卿的美眸中充满了笑意，嘴角微微泛起了一丝得意的笑容。
        “嘿嘿……还没人是我不敢捅的。”林笑揉了揉鼻子。
        “咚咚……”
        姐妹俩在客厅休息了半个来小时，门被敲响了，林笑从厨房抄出一把菜刀，骂骂咧咧地就准备去开门，当房门打开的时候，林笑已经当菜刀亮在了胸口。
        刚准备喝骂的时候，看见敲门的人眼睛一愣，差点没尖叫出声。
        “林笑……你干嘛呢？”女人的声音，甜美女人的声音，唐宜抹了一把冷汗，嘀咕地问道。
        “呃……这几天外面小偷多，我拿菜刀防身的。”林笑尴尬地说道。
        “呸，你会怕小偷，应该是小偷怕你吧？”唐宜嗔骂了一声，就听见客厅内传来了秦可卿的声音：“小宜，进来吧，别和老弟别扭了。”
        “好的……”唐宜笑着走了进去。
        林笑哭丧着脸走进房间的时候，两美女已经闹开了，她们见过面吗？不记得……怎么这么熟络，要是不知情的人看见了还以为是失散多年的姐妹重逢，有必要吗？
        “老弟，去给小宜妹妹冲咖啡去。”秦可卿笑眯眯地说道。
        “哦……”林笑垂着脑袋走进厨房，端了两杯咖啡出来，给两美女递过去，正好听见她们似乎在说游玩什么东西，不过当自己出来的时候，他们又闭上了嘴巴。
        “说什么呢？这么神秘？”林笑坐在沙发上，点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        “嘻……不告诉你。”唐宜的美眸中流露出关切之意，瞧得林笑心中暖暖的，可能是因为秦可卿在这里，唐宜才不好放肆。
        “老弟，小宜妹妹说近段时间华新市会举行一次盛大的选美活动……”说这话的时候，她的美眸中露出了坏坏地笑意。
        “是男人还是女人？”林笑一脸臭屁。
        “我还没见过选美有男人的。”唐宜撇嘴道。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“要是男人也能参加俺也可以去了。”
        “呸！”两美女同时娇嗔，这家伙太不要脸了，居然说出这么恶心的话。
        “嘿嘿……”
        “小宜，你不会是想去参加吧？”秦可卿笑嘻嘻地问道，要是唐宜参加，虽然不一定能拿第一，但前三肯定是没问题的。
        “才不了，我哪有秦姐姐漂亮啊，我这次来就是希望秦姐姐能去参加。”唐宜说的时候，美眸瞧了一眼林笑，笑嘻嘻地道：“如果某人不介意，也可以参加，但如果引起群众暴乱，那可就死定了。
        “俺没说要参加。”林笑说了一句，瞧向秦可卿道：“老姐，你想不想参加？”
        “呃……”秦可卿犹豫了一下，虽然她不是什么爱慕虚荣的人，但毕竟大学的时候，她学的就是表演系，如果真的参加的话，应该也能拿个名次，而且还能将自己大学所学到的东西运用出来。
        可是，现在华新市并不稳定，她怕林笑担心，所以不禁露出了犹豫之色。
        “老姐……”林笑突然坐在秦可卿身边，温柔道：“如果想参加就参加吧，老弟会好好保护你的。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第284章 - 短信聊天
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:17 本章字数:3975

        “真的？”秦可卿的美眸中流露出了一丝兴奋，但随即黯谈下来道：“还是算了吧，还是不去了。”
        “为什么了？”这回倒是林笑有些着急了，抓住秦可卿的小手，急忙问道：“怎么不参加？”
        “老弟，韩问天的实力这么强大，就算他的人不在华新市了，但他的手下众多，我怕会引来不必要的麻烦。”秦可卿虽然是个普通女子，但一般的事情她还是能够分析透彻的，所以，为了林笑，为了自己，还是不去为妙。
        “姐，既然你想去就去吧，我会安排好保护措施的。”林笑诚恳地道。
        “对啊，秦姐姐，我也会安排人手保护好你的安全的。”唐宜笑眯眯地说道。
        “你这么好心？？”林笑纳闷了，这丫头不就一特工吗？难道拉着一群姐妹来给唐宜做保镖？郁闷！
        “我本来就是好人……”唐宜说的时候居然还满脸娇羞。
        秦可卿在两人的不懈努力下，总算是答应了，既然答应，林笑就开始准备了，打了个电话给胖子，叫他安排一群以前跟过自己的兄弟，让他们可以行动起来了。另外将一些资料取来，了解了一下选美活动的要求。年龄是18岁到30岁，身高底线是一米六，高不限。
        林笑有点郁闷，居然还有身高限制，瞧了一眼坐在沙发上和唐宜聊得火热的秦可卿，目测了一下，至少也有一米六五吧。
        美女太高不好，太矮也不好，矮的话，你的身材就算再好，人家看见了也会觉得你有点畸形。但高了之后，人家虽然不会说你什么畸形，但也会说你整体上看起来不协调。
        所以，秦可卿的身高不但刚刚好，而且身材也是性感迷人。
        林笑见过秦可卿裸体的模样，性感妩媚，他很恶毒的想，就算是一个一百岁的老头子见到自家表姐的裸体，估计也能翘起来，要证明的只有一点，秦可卿不但男女通杀，就算老头子也照样杀！！
        “老弟，一直对我看干什么？”秦可卿哪里不知道他是迷恋自己的身子，她对自己的身子也是极有自信的，别的不说，就说自己的玉乳和美臀，绝对是极品。
        以前看杂志的时候，秦可卿见过击几种极品的介绍，而自己的两大敏感点全部  是极品……
        瞧着老姐的美胸半天，林笑突然吞了口唾沫，喃喃问道：“选美的时候应该要穿比基尼吧？”
        “当然要穿啦，不穿怎么把美女们的身材展现出来呢？“唐宜一脸的你很白痴。
        “呃……如果是这样的话，那表姐还是不要去了吧？“林笑舔了一下嘴巴皮子说道。
        “为什么？”两美女同时好奇地问道。
        “因为……”林笑犹豫了半天，突然道：“如果老姐穿了比基尼去表演，我怕出人命。”
        “为什么会出人命？？”两美女一样是满脸的好奇。
        “老姐如果穿比基尼，那身材，那面貌……”林笑全身一颤，苦笑道：“性感女神了。”
        “哎呀！”秦可卿的面容顿时绯红一片，娇嗔地道：“老弟你别乱说话，小心老姐打你PP……”
        “呃……俺不说了，你们继续。”林笑揉了揉鼻子，钻进浴室去冲澡。
        洗完澡之后，点燃一支香烟，窝在沙发上瞧两美女聊天，刚吸了一口，手机突然响了。
        这款手机是以前林笑留在华新市的，一直都是秦可卿给他冲费的，昨天刚得到手机，今天就看到了一条信息。
        将信息调出来，是条匿名短信。
        “在吗？”简洁，平淡，看不出一丝的问题。
        “在。“林笑将烟叼在嘴上，快速地回复了一句。
        “干什么呢？”过了一会儿，短信息回复了。
        林笑郁闷了，这人是谁啊？苦笑一声，林笑又回复了一句：“你究竟是谁？”
        “啊……你都不认识我啊？”过了一会儿，那边又回了一条短信。
        “我为什么要认识你。”林笑哭笑不得，这陌生人究竟是谁啊。
        “嘻……不认识啊，那也可以，不如我们聊天吧？”
        有毛病，林笑骂骂咧咧地嘀咕道。
        “什么有毛病。”声音太大，就连秦可卿都听到了。
        “唔……没什么，就一神经病找我麻烦。”林笑微微笑了笑，走进房间，将这个号码拨通。
        “嘟嘟……”
        “嘟嘟……”
        靠，不甩俺，林笑揉了揉鼻子，发了条短信道：“你有毛病啊？干嘛不接电话，老子没功夫和你发短信。”
        “哼，混蛋，可恶，色狼，我恨你。”
        “女人。”林笑邪邪一笑，他，早点说嘛。立刻发条短信过去，语气轻佻道：“美女，找哥哥干嘛呢？”
        “你就这么和陌生女孩子聊天的吗？”过了一会儿，短信回复了。
        “嘿嘿……那也得看人，就比方说美女你，俺肯定是要如此的。”林笑自己都觉得有点无耻了，不是无耻，是很无耻，非常无耻。
        不过他知道这小妞绝对是美女，你见过丑的要命的女人会如此撒娇？肯定不会，如果你真的见到了，俺劝你，赶快自杀吧，死了比活着要好……
        “哼，就知道你不是个好东西。”
        “嘿嘿……美女，俺给你打个电话吧？”林笑倒是有点怀疑，这丫的不会是男人耍老子吧？
        “不行，我现在不能接电话。”
        语气坚决，不给一点机会。
        “靠，那俺闪了。”林笑无语地发了一句。
        “等等。”你去把电话打开，调到国际频道。
        靠，开电视干嘛，还国际频道，难道你丫的通过电视和老子说话，当你是大明星？？？
        发了句：“开电视干嘛？”
        “开电视就知道了。”
        林笑无语地走到客厅，将电视打开，刚准备跳台的时候，秦可卿好奇地问道：“老弟，你在房间这么长时间在干嘛呢？”
        “肯定在欣赏秦姐姐的内衣。”
        “………………”
        “………………”
        将电视打开之后，林笑听话地调到了国际频道，一群记者而已，不过当镜头一转的时候，林笑的嘴巴长得比河马还要大，他感觉自己的扁桃体正面对着天空……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第286章 - 美女的嫉妒
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:17 本章字数:3436

        看电视不奇怪，在电视上看见明星也不奇怪，就算是在国外的发布会上看见一个中国女明星还是不用奇怪，再就算你看见一个超级无敌明星对着镜头晃悠着手机还是不用奇怪，最奇怪的就是那名超级无敌明星竟然是拿着手机和林笑发短信，那就非常之奇怪了。
        那个明星林笑岂能不认识，怎么说他也算是那位女明星的粉丝，而那个女明星不是董舒婉还能是谁？
        林笑唯一认识的女明星就是她。
        手机响了，“嘻……看见我没啊，是不是又变漂亮了？”
        很简单的短信，但林笑几乎是看了N遍短信内容才反应过来，电视里的那位女明星握着手机正在给自己发短信！！！
        一时间，他还真有点愣神，不是一点，是很愣神。
        见面时间不超过二十四小时，但却主动给自己发短信，而且还是在记者见面会上，林笑有点小得意，以后和哥们儿也有炫耀的资本了颢
        “嘿……是变漂亮了，而且是非常漂亮。”
        林笑说的是实话，如果有人站在天安门广场叫一声“董舒婉，你真丑。”
        林笑相信，想将他灭了的人，绝对不比学潮运动的人来的少……”
        为什么？入行不到两年，就已经成为好莱坞国际明星，并且与美国著名导演合作当选女一号，出一张唱片仅仅是全国销售就过千万，中国有史以来唱片销售最多的女歌手，粉丝千千万的超级无敌女明星，以清纯优雅示人的清纯玉女，有几人能和她相比？
        中国明星年度人气第一，第八到第十的总共人气加起来抵不上她的一个零头，你说不会么？
        愣神了半天，手机再次震动，林笑回过神来，瞧见董舒婉正对自己做鬼脸，那些镁光灯也是哧哧的响个不停，林笑在想，她的眼睛受不受得住，那简直比在监狱受到的灯光强度还要夸张。
        “嘻……人家第一次与老外拍片子完美，你怎么都不庆贺我啦！？”
        简单的话语，但其中却包涵了一丝淡淡的兴奋，林笑快速按动按键，微笑地写道：“祝贺祝贺，什么时候再来俺家，俺好好的给你庆贺一下。”
        尽管他知道董舒婉是看不见自己邪恶笑容的，但他还是很猥琐地笑了。
        “去去，谁要去你家啦！！”电视里，董舒婉的俏脸微微红了红，随即面色平静地回答记者提出的各式各样的问题。
        “董小姐，听说你以前在华新市开歌唱的时候被袭击？”一名美国记者用标准的英语问道，这话一出，所有的记者都准备好了记录，他们哪里知道这些事情，当时知道的人并不多，就连华新市的媒体都没一家知道，当然了，这都是林笑的功劳。
        “呃……”董舒婉顿了顿，面露甜美微笑地道：“事实上，这件事情很让人难过，我的几名保镖都为了保护我而被害……”她的话还没说完，眼眶又都红了起来。别人瞧见她这个样子，肯定会以为她是在故作姿态，留给记者一个好影响，但林笑知道，这绝对是她发自内心的。
        当初在回到林笑家的时候，她就对那几名保镖的死耿耿于怀，可爱的女孩儿。
        “那后来董小姐又是怎么被救回来的呢？是不是和华新市的帮派之争有什么联系？”
        这话一出，下面顿时哗然开来，那名不知好歹的记者说完之后也后悔了，都怪自己一时心急，居然把自己揣测的东西都说出来了。
        下面一个个记者都满脸期待地等待着董舒婉的回答。
        而她身边的经济人却和她交头接耳地说了一句，董舒婉也是摇了摇头，随即擦拭掉泪花，温柔地道：“希望大家放心，我从小就是在良好的环境下长大的，绝对和任何黑帮没有关系，大家也可以去中国旅游去，我们那是一个美丽的国度，国情良好，虽然也有少数的不法分子，但仅此于少数。”先将前面那个话题打太极的忽悠过去，董舒婉紧接着道：“而我为什么会得救，我要感谢一名年轻人，是他从我从众多歹徒手中救出来的，我在这里真心的感谢那名救了我的中国同胞，他很英勇……”
        话一说完，但挖掘潜力极强的记者们再次发问：“那名中国年轻男子在哪里？无名英雅救了董小姐之后是去他的家还是什么地方？”
        这些话，都已经被她的经纪人接了下来，当然了，一直以清纯玉女示人的董舒婉自然不好回答这样的问题。
        接下来的事情就不关董舒婉什么事情了，林笑一边看着董舒婉的绝世容颜，一边与董舒婉聊天逗趣，甚为惬意。
        “哇……居然是董妹妹啊？”秦可卿见林笑一直坐在电视面前发呆，不禁走过来，没想到一瞧之下，竟瞧见了曾经在自家住过一夜的董舒婉，小嘴都惊张开了。
        “什么什么……董舒婉……”唐宜走过来的时候，双手捂住嘴巴，喃喃地道：“好漂亮啊……”
        “嘿嘿……”林笑猥琐地笑了笑，心想，哥们儿现在还在和董舒婉发短信呢，你们就嫉妒吧，嘎嘎……
        “可不是了……”林笑得意地说道。
        “要是让她去参加华新市选美大赛，肯定是第一。”唐宜美眸冒光，一脸的痴迷。
        “呃……人家老外对她的评价是华人第一美女，难道在华新市还能是第二了。”林笑揉了揉鼻子，一脸的你已经无药可救了。
        “…………”唐宜顿时被林笑的话咽得说不出一句话来。
        “哎，大明星就是大明星，气质，容貌简直就没人能比啊。”秦可卿也低声地说道。
        “老姐，你也不比她差，她就算再美，也自然要经过包装，老姐要是包装一下，肯定比她漂亮多了。”这话半真半假，论美貌，秦可卿的确要稍次一点，但气质上绝对可以与董舒婉抗衡，特别是秦可卿的那份成熟气质，董舒婉绝难与秦可卿靠边。
        “嘻……不用安慰我啦，人家是大明星，我只是一个小女子。”秦可卿拍了拍靠在身边的林笑，一脸的满不在乎。
        “对啊，人家是明星，公众人物，我们可不是，要这么漂亮干什么？”唐宜小嘴一撇，也是一脸的满不在乎。
        这回倒是林笑给愣住了………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第287章 - 唐宜来了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:18 本章字数:3273

        唐宜是请假出来的，假期是三天，林笑没说什么，但秦可卿却和唐宜熟络的不行，两人就连睡觉都不分开，一天到晚好像有说不完的话，林笑就纳闷了，老姐怎么和自己就没这么多话说。倒是动作一大把……
        听着房间里的窃窃私语，林笑微微笑了笑，突然想到一件事情，不能让老姐在这里住了，别说来客人，就连不来客人，林笑也没地方住，自己总不能一直睡老姐的床吧？他虽然喜欢秦可卿，秦可卿也喜欢他，但两人现在的关系非同一般，与秦可卿在一块睡觉的时候，他总有一股罪恶感，还是分开睡觉比较好。
        而要是来一个客人，那林笑就算想和秦可卿睡觉都不行了，特别男客人想在这里睡觉是不可能的……林笑没有和男人睡觉的习惯
        所以，林笑做出了一个相当有志气的决定，买房子，很好很大的房子。既然做出了这个决定，当然是要赋予行动的。林笑不是喜欢空想的人，除了女人，除了偶尔yy一下女人，对于别的事情他从来不yy。以前的生活注定他不可能yy，想yy，用命来换。
        房子大了方便，而且可以住很多人，来个什么美女客人之类的啊，那自然是要有房间住的。
        林笑初步定价是一百万，而且要靠正途才行，他对自己的本事有信心，就算一些大公司的老板也未必比林笑的商业眼光独到。
        林笑没什么别的好，就是学知识快，而且还有一目十行的本事。当然了，他也不可能看一本书像那些玄幻小说的变态主角那样，只需要几分钟就能全部  灌进脑子。他是有选择性的，针对一些能在工作上起到作用的看。在青龙集团的时候，他就已经学习的差不多了，虽然是做奸细，但必要的知识他还是会很认真的。
        做好了决定，他就准备开工了，做什么好呢？
        这个残酷的问题摆在了林笑的面前，虽然他的本事很高，但人家公司总不会聘请你这么位连高中毕业证都没有的社会青年吧？
        想来想去，他貌似唯一能选择的只能是保安，而且就算是保安都是那些退役军人优先，，以前不觉得，现在才发现，居然找他妈一份能养活自己的工作都找不到。
        三年前在大公司上班，也是机缘巧合让他结识了公司一个部  门经理，才有这样机会的。
        但现在恐怕是没什么戏了。
        思索了半天，林笑苦笑一声，在某个行业他能呼风唤雨，现在却找不到一个嫌钱的工作，崩溃……
        他不禁感叹，社会真残酷！
        迷迷糊糊中，他嗅到了一股香风，不用猜就知道是唐宜，秦可卿要来找自己，绝对是正大光明，不会偷偷摸摸的……
        柔软无骨的娇躯靠在一侧，林笑微笑道：“这么晚了不睡觉跑这来干什么？”
        “嘻……想你呗……”唐宜的小手抱住了林笑的腰身，将头靠在了他的肩头。
        “傻瓜……”林笑宠溺地抚摸了几下秀发，突然问道：“你怎么突然跑来要我姐去参加选美大赛？”
        “呃……就是觉得秦姐姐的气质和美貌都很厉害嘛，能为什么啊？”透过路灯，林笑瞧见了唐宜面上的窘迫。
        “老实交代，不然打你屁屁！”林笑顺势抓住唐宜的美臀，作势要打的样子。
        “别打，人家说还不成嘛！”唐宜扭动了一下娇躯，笑嘻嘻地道：“其实也不为什么啦。就是几个姐妹在知道了这个消息就有人动心了，但你也知道以我们的身份，肯定是不可能去做这种事情的，所以……”
        “所以就要我姐给代替你们去参加？？”林笑哭笑不得，这是什么逻辑啊？他简直要崩溃了。
        “嘻……怎么不成吗？”唐宜的香舌在林笑的唇边舔了一下，笑眯眯地道：“秦姐姐以后还不就是人家的老姐，借用一下嘛！”
        “我可没说一定要你，看看你多狡猾，居然连我老姐的主意也打起来了，哎，唯女子与小人难养啊，这话说的一点不错。”林笑哭丧着脸说道。
        唐宜有点任性了，明明知道这样做很危险，居然还拉自己老姐下马，老姐可是自己拼了老命弄回来的啊！想到这里，他的心里颇为生气。
        两人静静地都没说话，唐宜察觉出了一丝不妙，将头埋进林进林笑的胸口，喃喃地道：“你生气了吗？”
        “唔……没，只不过你做的有点过火了。”林笑很委婉地说道
        “我也知道，要是你不愿意的话，那秦姐姐就不要去了……”她的语气越说越委屈……
        “放心吧，傻瓜，既然我都答应你了，肯定是要去的。”林笑微微吸了口气，原本自己就准备让表姐去的，他只是想让老姐开心而已，如果出了什么问题，他会用命去换秦可卿的，就好像上次那样。
        林笑与秦可卿认识的时候，秦可卿不到二十岁，那时候两人的感情日益渐深，他们都袒露过真心，希望与对方永远在一起。
        所以，秦可卿一直在等林笑……
        在相识的第三年，双方在一次通信中互换了照片，当林笑第一眼瞧见照片的时候，林笑就被秦可卿的美貌深深地吸引住了，特别是那双迷人的美眸，让林笑觉得与自己心目中的表姐几乎是一模一样，就连瑶鼻，红唇，脸蛋，都几乎没有隔阂……
        虽然表面上林笑嫉丑如仇，但他内心的想法又有什么人知道了。林笑绝对不会对秦可卿有这种想法，就算秦可卿再难看，林笑也不会嫌弃她，只因为秦可卿就仿佛是自己的亲姐姐一般关爱自己，心疼自己。难道有人会对自己姐姐的外貌介意吗？如果有，那就是牲口！！
        在两人互换照片之后，每次林笑完成任务，内心彷徨孤寂的时候，他都会给秦可卿打电话，听听表姐温柔甜美的声音，他的心情就会没来由的舒心，整个世界都在秦可卿温柔的甜美声音下变得美好。
        每当秦可卿问林笑是做什么，想去看望他的时候，林笑都不敢说，他害怕，怕秦可卿知道自己是干什么的之后，会嫌弃自己，会鄙视自己。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第288章 - 初见表姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:19 本章字数:3535

        但林笑那时候的生活让他很难离开，不是不想离开，是无法离开！
        每次从噩梦中醒来的时候，他第一时间就是给秦可卿打个电话，听到秦可卿温柔的声音之后，他的身心就会舒坦下来，可以说，秦可卿已经成了他的精心的唯一依靠。
        人家只知道林笑是死神，是至高无上的，但谁又知道死神也会彷徨，也会捂住呢？林笑也只是一个人，他的心理素质再好，也是有底线的。长期的血腥生活早已经让林笑厌倦，他多么的希望与秦可卿相会，渐渐自己美丽的老姐，多么希望永远与秦可卿一起幸福的生活。
        每当瞧见一个落寞娇小背影之后，林笑才能将这份心思埋藏在心底，不仅仅是他一个人有希望，有理想。
        别人也有。
        他曾经被劝离开这个圈子，但既然承诺过，怎么可能可能离开，不能。因为他是林克，既然承诺了，除非将事情做好。
        但那件事情林克就算耗尽了一辈子的心血能完成么？
        那七年，除非林笑有任务，否则，他们几乎煤炭都会通话，甚至经常通宵通话，那时候的林笑已经离开秦可卿，他也知道，秦可卿对自己眷恋，那是一种感情至深的眷恋。
        后来，林笑所在的那个圈子发生了大事件，他所承诺过的事情也无法继续下去，在临死前，那人告诉林笑，其实……在林笑认识秦可卿的第一天，他就知道，林笑的心已经不在这里，她不希望用承诺束缚着林笑。她知道，林笑一直只将她当成小妹妹，从来没有逾越过这份感情。
        她死了，是在落寞顾及的夜晚死去。
        那一次，林笑醉了，第一次真正意义上的醉，从没人见过林笑醉，只要林笑不愿意醉，就算喝再多的酒，他都不会醉。
        那件事情是林笑心中的痛，即便他是无所不能的林克，他也有自己的心事。
        回国后的林笑在飞机上遇到了第一个意义上的女朋友，在飞机上，两人聊了许多，他认识了这位阳光活泼的女孩。
        起初林笑对她毫不搭理，但女孩却一直缠着林笑聊天，总算，林笑的嘴角泛起了一丝笑意。瞧着冷酷到底的林笑终于对自己露出了一丝笑意，女孩的心理高兴得不得了。于是，两人越聊越多，但他发现，自己除了会杀人，什么都不懂，他甚至不知道电饭煲究竟是干什么用的……
        对于这个能让林笑心情惬意的女孩，林笑十分感激他。但他心中最想见到的是老姐。
        还记得，那年与秦可卿见面的时候，地点是在华新市醉美丽的花园，在夕阳的余晖下，林笑瞧见了一名拖着长长地影子，一头乌黑亮丽的秀发，仿佛是不如凡尘的绝世仙女……
        在见面之初，林笑微微笑了笑道：“你……就是秦可卿。”
        “嗯……你，就是林笑？”
        林笑点了点头，秦可卿笑了，在以瞬间，他瞧见了世界上最美丽的笑容，那就是秦可卿的笑容。
        两人携手在花园漫步，林笑污浊的心被美丽的风景，美丽的人儿洗涤了一些污浊……
        是的，秦可卿瞪了他四年，这四年，林笑也无时不刻在想念着秦可卿。
        见面之后，他努力工作，凭借自己的天赋在公司混的风生水起，他和蔼可亲，对公司的职员永远都是一副笑脸，即便是人家要他端茶送水，他也毫无怨言，这时候的林笑一直都想着如何让老姐幸福快乐……
        每次周末，林笑都会花一部  分的工资和秦可卿游玩吃饭，只要见到秦可卿的美丽笑容，他觉得再幸苦都值得。
        再后来，他月到了飞机上的那名女孩，她是另外一名公司的职员，在一次见面会中，两人相遇了。接下来的故事就如同每对男女恋爱一般。
        与秦可卿不一样，与她在一起，林笑的心中永远是安详的，他没有任何别的杂念，或者说，他将秦可卿当成了心目中最纯洁的一角，这一角他不愿去亵渎，只希望静静地欣赏。
        不像以前的林笑那般，随便做件事情都轰轰烈烈，与女孩陈梦恋爱史载两人再次见面的三个月后，这段时间，有爱情的滋润，亲情的抚慰，他绝对这个世界上最幸福的事情莫过于此。
        这段时间，陈梦也发现了林笑时而会露出的古怪表情，或者是不自然地表情。
        她试着去了解林笑，去帮助林笑，即便林笑没有吐露自己以前的任何事情，陈梦依旧成功的让林笑融入了这个社会，让他懂得做人的道理，让他渐渐地从以前的阴影中走出来……
        那一夜，林笑的心肆无忌惮的破碎了，他不明白如此美好的女孩为什么会因为一个公子哥，而变成那样的一个女人。
        一下子，藏匿已久的戾气散发出来，林笑成了典型的酒色之徒……
        秦可卿为了自己耽误了人生最重要的七年，这七年，秦可卿只是围绕着林笑在生活，为了林笑而生活。即便后来林笑失踪，她都没有放弃，总算，黄天不负有心人，她终于等到了林笑，等到了可爱的傻老弟……
        所以……林笑知道秦可卿对这次的选美大会十分的在意，她的年华已经消失，她已不复当年的青春……
        林笑希望让表姐在舞台上找回青春的自己，即便只是那一瞬间，他也愿意付出所有……
        所以就算没有唐宜的话，林笑依旧会强烈支持秦可卿去。
        点燃一支香烟，林笑深深地吸了口气，刚准备说话的时候，这才发现唐宜已经趴在自己的胸口睡着了。睡着的唐宜嘴角微微上翘，可爱至极，他心中微微一动，苦笑一声。
        唐宜与她的那群特工姐妹何尝不是一般痛苦，秦可卿至少还能参加选美，至少还只消费了七年，但她们呢？
        她们可能一辈子都没这样的机会，他们都生活在阴暗中，她们不知道什么时候就会死去，也不知道自己这辈子还能不能拥有一个爱自己，疼自己的男人。
        但就算是现在，她们依旧布恩那个实现自己的理想，哪个女人不希望在镁光灯下与众人分享自己的美丽，自己的青春，即便是在冷淡的人，也不会失去女人的本能。
        林笑苦笑一声，自己不分明理地就去责怪唐宜，真的有点不对了，如果不是她深有体会，肯定也不会答应那群姐妹的表姐，她，其实也是个可怜的人儿。
        将香烟吸完之后，林笑微微闭上了双眸，沉沉地睡去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第289章 - 购物等同跑步
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:21 本章字数:3916

        当他醒来的时候，阳光已经漫过窗帘照射进来，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，狠狠地打了个哈欠，点燃香烟吸了一口，瞌睡虫这才从林笑的脑子离开。
        厨房传来了金属碰撞的声音，浴室也隐约能听见水声，看来俩美女都比自己的起的早，可能是因为自己睡的太迟了吧？看了看时间，这才八点不到，昨晚也是三点多才睡觉的，不到五个小时，刚到自己的休息标准。
        不过却不知道唐宜她们怎么起的这么早，唐宜还能理解，毕竟是特工出身，起得早是无可厚非的……但秦可卿……她什么都很好，但有一点，喜欢睡懒觉，用她的话说，就是女人如果不在乎自己的容貌，那就活不下去了。当然了，这也只仅限于天然保养，她不会花费过多的钱去打扮自己。
        浴室……睡懒觉就是这么来的，用她的原话就是，这是养颜觉。
        香烟吸完，窝在沙发上睡看电视，反正跳来跳去就这么几个频道，从头看到尾，在然后从尾看到头，基本上没看到一个能让他的手指停留十秒钟的频道。
        不禁感叹，现在的影视水平啊……
        早餐做好，唐宜也从浴室走了出来，时间掐的真准啊，林笑只得忍受着浓烈的香味冲进浴室，三下五除二，随便冲了一下，换好衣服之后，从浴室走出来。两美女已经在餐桌上等着他了。
        “美女们，可以吃了。”林笑当先抓起一块面包，涂抹了番茄酱吃了起来。
        吃东西的时候，唐宜突然问道：“林笑，我今天和秦姐姐一起出去购物，你要不要陪着？”
        “购物？？”林笑老脸一阵抽搐，从女人嘴里说出来的购物，那等同于跑步……而且这两个词语读出来还真是有点感觉……
        “不去吗？”唐宜微笑地问道。
        “去，怎么就不去了，我可得保护好表姐的安全。”林笑微微笑了笑，取出手机按下一个紧急键，通知了胖子他们，只要现在林笑他们出去，至少有二十几眼睛保护着秦可卿的安全，当然了，还有林笑的眼睛。
        在林笑的标准护卫下，这个世界很难找出能伤害到秦可卿一根寒毛的高手。
        越野车被大象开走，也是，这种部  队的车如果一直被林笑开着那成什么样子了。架着以前的那辆跑车，载着两位美女朝市中心开去……
        时间不长，大约一个小时左右，已经开到了华新市最繁华的街道，这里的店子卖的几乎都是世界顶级名牌。从戴的道穿的，从吃的到喝的，无一不是高消费……
        “哇塞……”从车上下来的林笑瞧着一副性感欧美女郎为某内衣做的广告牌，眼睛瞪得比牛眼睛还要大。
        “老弟……”秦可卿俏脸微微一窘，伸手掐了一下林笑的腰身，嘀咕道：“正经点好不好？”
        “好好……”林笑老脸一红，立马恢复了一副正经表情。戴上墨镜，此刻呃林笑十足以为酷哥，刀削刚毅的脸庞，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，微微上翘的唇角，让人着迷的男人……
        在林笑的保护下，俩美女穿梭于各大顶级名牌店面。
        瞧着打包小包的拽，林笑那叫一个肉疼啊！！
        虽然林笑为她的秦可卿花钱毫不在乎，但关键是自己的有钱花才行啊！！
        光是一套化妆品就差不多吞掉了林笑的好几万美金，金子啊，真的是金子，难道往脸上涂金子会好看么？
        拉了拉秦可卿的手臂，林笑猥琐地道：“老姐，为什么你这次如此心狠手辣？”
        秦可卿一脸的迷惑，突然笑嘻嘻地道：“当然了，我的老弟现在时有钱人，做老姐的潇洒一回总可以吧。嘻……”
        “谁和你数哦我是有钱人的？”林笑感觉自己再次被陷害了。
        “小宜啊，她说你上次的办事粉红一百万美金，那还不叫有钱？”秦可卿虽然这次想华丽一点，但却也没过于花费林笑的钱，如果真如那些富家太太购物的话，林笑银行卡上的那不到二十万美金早就挥霍完了。
        另外一方面，秦可卿也是听小姨说林笑一次转了一百万美金，所以才会这样的。
        两人都是受害者，林笑是彻彻底底的受害者，而秦可卿是受害者兼爽歪歪者。阴谋者自然史唐宜了。
        “呵呵……是，是，本来是向留些钱去买房子的，既然用掉了，那我就去再赚把。”林笑的嘴角都已经抽搐得要抽筋了。
        秦可卿此刻购物兴致正浓，所以也每对林笑的侨情太过在意，瞧见一款粉底镶边长裙，她的眼睛立马就瞪直了。
        林笑拉住唐宜恶狠狠地道：“老大，你干嘛乱说话啊？我去偷一百万美金？现在美金也贬值了，弄**民币估计还不到一百万。”
        “嘻……不怕，我把大象哥哥和我的都拿出来，不就是一百万了？”唐宜一脸的笑意。
        林笑听了之后愣了半天，突然抓住廷议的肩膀，肯定地道：“我爱你。”
        “我也是。”唐宜满脸幸福。
        “能不能把大象的全部  财产都给弄过来，花他的钱我有一种爽快的感觉。”林笑严肃地说道。
        “滚！”
        ……………………
        经过初步统计，秦可卿与唐宜两人一共买的东西加起来不到二十万美金，这大大超出了林笑的想象，像在这种地方购物，你不弄出来个百来万美金，居然买的东西每件都是那么的华丽好看。
        林笑不禁心想，是不是漂亮的女人买东西别人打折了。还是服务员算错了？
        瞧着穿得高贵典雅的两美女从房间欢声笑语的走出来，林笑的眼睛都快看花了。尤其是秦可卿，平时穿的普通，在大街上虽然也很明显，但还没让人疯狂的地步，但现在……林笑简直就要晕掉了，太美好……
        比仙女还要仙女……
        “老弟……为什么你的口水留出来了？”秦可卿好笑地问道。
        “唔……不是，不闻到香味了，是不是煮了什么好吃的。”林笑尴尬地问道。
        “没啊，火都没开，能煮什么？”秦可卿娇笑地说道。
        “…………”
        “哈哈……”唐宜瞧着林笑的窘样，大声笑了出来。
        三人奔跑了一条，都累得差不多了，唐宜尽浴室洗澡，秦可卿给林笑泡了一杯茶水，自己进了卧室。
        林笑点燃一支香烟，惬意地吸烟起来。
        过了一会儿，秦可卿突然从房间走出来，手里握着一张存款，坐在沙发上，手臂搭在林笑的肩膀上，温柔地道：“给。”
        “唔……”林笑不明其意地将本子打开，发现上面写着一个五，六个灵，身子突然坐起来，微微生气地道：“姐，你这是干什么？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第290章 - 打进冷宫
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:22 本章字数:4264

        这几日。林笑感觉自己被打进冷宫了，别说唐宜不甩自己，就连秦可卿都只顾着妆扮自己。
        他在想，难道女人有了胭脂水粉，华丽的服装，连男人都可以不要了，真是郁闷的不行。在客厅睢着两人妖滴滴的大美人你瞧着我，我瞧着你。
        林笑忍不住道：“两位美女，你们可千万不要擦出什么火花才好啊！！”
        “去死！！”两美女此时联合抵御外敌。
        倒……
        窝在沙发上懒散地吸着香烟，林笑无聊至极，一会儿唱着京剧，一会儿唱着戏剧，甚至连少女的初夜都出来了。但两位美人似乎已经将他当做了空气，别说喝斥一句，就连目光都不往这边扫一眼。
        林笑的心肆无忌惮地碎了。
        嚎叫一声，将屁股往靠背上一坐，呼呼大睡起来。
        林笑是被某暴力女拧住耳朵拉起来的。
        “干什么啊？”林笑揉揉有些发酸的眼睛，嘀咕地道。
        “送我们去报名。”唐宜吐了吐粉嫩的香舌，一脸的得意。
        “报名？……”林笑甩了甩脑袋，苦笑道：“报什么名啊？”
        “当然是选美大赛咯，你还真是猪头啊！！”唐宜现在似乎重新恢复了刚与林笑认识时的可爱，乐观，哪里还有早分冰给特工的模样。哎，善变的女人……
        不过俺喜欢，嘎嘎……
        摸了一把唐宜的美臀，笑嘻嘻地道：“不用去了，在俺这里报名就可以。”
        “色狼，走开啦！！”唐宜突然被林笑偷袭，俏脸现时一片酡红，羞涩地哼了一句，气愤道：“还不起来，再不报名，你的宝贝表姐就没机会参加了。”
        “我靠……”林笑一屁股弹起来，双手一抓，恶狠狠地道：“谁他妈不让老姐参加，俺一定爆他菊花！！”
        “切，男人你也爆？”唐宜一脸的娇羞，这家伙，时而正经的要命，时而又粗鲁的不像话。
        “嘿嘿……男人俺用脚趾头。”林笑邪恶地笑了起来。
        “…………”
        ………………
        等秦可卿换好衣服之后，林笑眼前豁然一亮，我的妈啊……
        两天前，秦可卿的头发已经被唐宜抓进一家高级发型屋折腾了将近两个小时，林笑才从里面爬出来，他等瞍子就好像被灌铅一般沉重，如果不是发型屋的美女极多，他恐怕早就栽倒了……
        当时仅仅是头发弄了一下，林笑就有点小惊艳，而此刻再加上完美的服装饰物，他有点纳闷了，这还是自己的老姐吗？
        在秦可卿的身边晃荡了两圈，啧啧道：“乖乖啊，见过美女，没见过这么极品的美女。”说完他将唐宜拉到秦可卿的身边，喃喃道：“差距，啧啧……真是差距？”
        “什么差距？”唐宜的面色已经变的很难看了。
        “差距就是差距。”林笑的眼神已经有些痴呆了，继续道：“我表姐就好像一个大大的月亮，而你，就好像一丁点儿的萤火虫，表姐能覆盖整个大地，而你，只有被抓进布袋才能供一个人读书。”
        “去死！！”唐宜耐心地等着林笑说完，然后一个反勾拳将他打进了浴室。
        ……
        驾车载着两位美女朝报名中心，林笑透过反光镜，瞧向生着闷气的唐宜笑咪咪道：“唐大美女还生气啊？”
        “哼，鬼才生你的气。”唐宜将小嘴一撇，显然她是在睁眼说瞎话了。
        “嘿嘿……问你个事啊，我带我表姐来报名，你掺和和什么啊？”林笑嘴角微微泛起了一丝玩味。
        “本小姐就不能参加吗？”林笑这话一出，唐宜立马反驳道。
        “当然了，有我表姐在，你顶多拿个第二。”林笑嘿嘿笑道。
        “第二就第二，说不定，前三甲都是我们的人了，哼哼！！”
        唐宜的美眸中浮出了一丝神秘。
        “神神秘秘地干什么呢？”林笑的心一跳，她这么说难道还有别人什么人参加，想到这里，林笑大概已经能猜到了。
        这对冤家在秦可卿的温和调解下这才稍稍安分了一些。等林笑的车开到地方之后，下车给两位美女拉开车门。两美女也温顺地挽住林笑的手臂，三人面露微笑地朝报名处走去。
        嫉妒，不满，愤怒。种种极为不和谐的目光扫射在林笑的身上，幸得林笑已练得金刚不坏之身，否则，还真抵挡不住男人的怨念。
        一个男人居然挽着两大无敌美女，能不招人嫉妒吗？要不是看着林笑这么大个块头，不知道那群男人会不会冲过来海扁林笑，然后吐一口唾沫骂道：“两朵鲜花插在一坨狗屎上。”
        报名处的人很多，林笑记得以前刚来华新市的时候，貌似也开过一次，印象中记得应该是五年前一次。也就是说，除非你他妈不成年去参加，一声应该能参加一起。不过你保养的话，应该也参加两次，要真等到奔三的人了，估摸着，也没几个人会出来露脸。
        突然偏头瞧了一眼秦可卿笑咪咪地道：“老姐，我突然发现你居然比唐宜还小几岁，嘿嘿……”
        “………………”
        “………………”
        报名处的人很多，但窗口却只有两个，瞧着人山人海的场面，林笑心中一阵发寒，买了两杯可乐，将两美女送进休息室，抹了把汗水，说道：“小姐们在这里休息，俺去报名。”说完呼哧地冲了出去，已是初秋，太阳毒的厉害，要是两位娇滴滴的白皙的大美人皮肤晒黑了，那自己可就是真是千古罪人了。
        忧着那张自认为英俊无比的脸庞，林笑扎进了人堆，他在想，要是自己的身手再差一点，会不会被踩成肉饼？
        派对是艰难的，林笑深有体会，随便一排就是两个多小时，从早上一直排到了中午，长龙才减少了许多。但往后看去的时候，他的眼睛瞪住了，至少好几百人在排队。
        “我日……”忍不住揉了揉鼻子。
        ……
        总算到自己了，那名专职人员忙碌地道：“把身份证和有关证件拿过来。”
        “哦……”林笑有点不爽了，老子等了这么长时间，居然鸟都不鸟自己，林笑恶毒的想，这老太婆要不是个老**，那就是更年期延期到现在才发作。
        “秦可卿……唐宜……”工作人员将头抬起来，好奇地问道：“两人都报名？”
        “是的。”林笑点了点头，却将眼睛闭了起来，看见这满脸双眼皮的老太婆，他胃里一阵翻滚。
        “你干什么闭上眼睛啊？”老太婆微微闭上了眼睛。
        “因为你不想因为某些东西让我觉得这个世界是丑陋的。”林笑依旧是紧闭着双眼，晃悠悠地说道。
        “给你……赶快走，这里忙的很。”老太婆已经将证件折腾好，递给了林笑。
        瞧了一眼美女的身份证照片，中国的摄像事业就已经低到这种地步了，好好的两个大美人，居然拍的像女鬼似的，脸色这么惨白……那是因为他忘记了自己的身份证照片是啥模样了。如果说唐山大地震带给人们的是悲痛与震惊，那么他的照片带给林笑的便是绝望与悲哀……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第291章 - 不用品种的美女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:24 本章字数:3106

        来到休息室，两美女的小脸蛋已经热得红扑扑了，也难怪，人这么多，虽然华新市是个文明先进城市，也不乏有些老鼠屎之类的玩意，所以，喧嚣，吸烟，甚至喝酒的都能抓出来。林笑分明瞧见了几名老不死的叔叔们扫视着两美女的胸部  ，！！
        “老弟，报名完毕了吗？”秦可卿赶紧走过来，焦急地问道，这里对她这么个娇滴滴地美女来说，肯定是很坐不住的。但唐宜却是满不在乎，要不是上面告诫自己出来不要乱来，她恐怕早就教训他们了，特工……难道是和你玩过家家的？
        也不知道为什么，原本唐宜只有三天假期的，后来回去晚了一晚上，第二天早上就风骚无比地再次驾临秦可卿的家，这对他来说绝对是痛击，有人在和没人在的差距不是一般两般大！有秦可卿以为美女的时候，他可以为所欲为，向怎么干就怎么干。但如果有两美女的时候，他确实一个都不能碰了。
        碰表姐，那肯定是不可能的，唐宜在的一段时间，就算牵秦可卿的手，次数都用一个手掌掰的出来，何况是别的。而唐宜虽然火热**，但林笑却又不敢了，在老姐的面前，他还是很老实的。并不是别的方面，就单单这些。虽然他知道保洁肯定是不会吃唐宜的醋，但还是极其的尊重。
        “嗯，完了。”林笑虎躯一震，王八之气尽显，将鼻子都扯到天上去了，拽着两美女在众猛男彪悍的目光下离去。
        出了休息室，林笑微笑道：“美女们，你们的表演时间到了。”
        “什么？”两美女同事问道。
        “也就是说，你们现在需要去试一下，看能不能符合最低标准。”林笑叹了口气继续道：“其实如果我是面试官，只要一看到你们的模样，你们的身段，那就直接Pass了。”
        “嘻……”两美女当然那喜欢林笑的称赞，也是，在林笑见到的来参加的美女中，还没一个的容颜能与两美女抗衡，虽然有几位气质型的。但也无法和秦可卿抗衡。秦可卿怎么看都是一名气质兼外貌皆完美的美女。不然也不会引来这么多老色狼的火热目光。
        面试的地方时一家大型酒店，也就是现在报名的身后，当他们来到一楼面试地方的时候，这才发现，原来这里已经集中了如此多的美女。随便瞟一眼，林笑的眼睛都花了，他，华新市总算办了件好事，让所有美女们都集中起来了，也不用以后自己一个个去找，爽……
        他现在恨不得甩开两美女去逐个追问美女们的电话号码，那简直就是人家第一美事啊！！！
        “哇塞，美女真多啊……”唐宜惊叫一声。
        “嗯，多是多，但还真找不到几个能和我们家唐家大美女相比的。”林笑安慰性的说了一句，她有点郁闷，你都能参加了还故意叫俺老姐干什么？这不是纯粹找茬吗？
        秦可卿微微笑了笑道：“选美也就未必是看外表，才艺等很多方面也是要具备的。”
        “可不是了。”林笑揉了揉鼻子，一脸的这话太有道理了，说完他将脸凑到唐宜的跟前，笑嘻嘻地道：“美女，不知道你有什么拿手的绝活。”
        “哼，本小姐唯一会的就是K人，哈哈……”她倒是岁输赢一点都不在乎。
        “呃……”这是个暴力女。
        这里虽然美女多，但大多都是已经面试过的，他们还停留在这里，可能是先瞧瞧自己竞争对手的实力。
        其实林笑觉得她们够无聊了，这些东西顺其自然的好，好好地做自己的事情，你在这里看，总不可能人家都比你差吧？一瞧见比自己优秀的，你难免会受打击。别说你心里素质好，要是心理素质好的话，压根就不会留在这里。
        一名美女从面试的房间走出来，她一身冷傲的装束，俏脸上略施薄妆，高耸的胸部  如入云端，笔直的玉腿，纤腰盈盈一握，说不出的美妙，说不出的诱人……
        但这位美女却认识，唐倩……
        在瞧见她的一瞬间，林笑还以为自己看错人了，揉了揉眼睛，发现不是幻觉，这才苦笑起来。
        她的出现，那群美女均是低声唏嘘起来，确实，这种气质兼美貌的美女绝对是有很大优势的。
        她似乎没有瞧见林笑几人，在几名保镖的护卫下，缓缓地走向了房车。
        目视着唐倩离开，林笑拉了拉唐宜道：“你怎么都不去和你姐姐打个招呼啊？”
        “没见她一脸的我谁都不想理得表现，我可不想倒霉。”唐宜吐了吐舌头，一脸的怕怕。
        无语……
        林笑有点搞不明白，她究竟来干什么？抓住报名单瞧了几眼，他的脸色变的有点兴奋了。
        原来这次选美大赛时各行各业必须派出的，可想而知，这种华新市大型的比赛，肯定是相当受关注的，如果唐倩能走红，那对华新市的境界名声自然是有很大提高的。那可不就是传说中的警花美女咯……
        人家一想到华新市的警察大多都是美女女警，你可以想象那是什么感觉。
        虽然女警肯定也有相当出色的，但恐怕美人能比上唐倩的绝世容颜了吧？
        就算秦可卿的容颜恐怕也只能与其打成平手，但关键就是在于秦可卿的气质与她不同了，一冷一热，一个冷艳，一个妩媚。还没比赛，单凭这两位美女，林笑就知道能有多热闹了。
        林笑虽然对感情方面不怎么擅长，但看女人的功夫绝对一流，那一段时间的风流让他练就了一双“淫眼”。只要是女人，他仅仅只需要看一眼，便能入目三分。当然，看男人也一样……
        “喂，想什么呢？”唐宜瞧着一脸愣神的模样，不禁好奇地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第292章 - 猛男之争
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:25 本章字数:3647

        “唔……没什么，刚才想到了一件让人心寒的事情。”林笑故作神秘地说道。
        “什么？”唐宜与秦可卿都急忙问道。
        “突然发现的……”林笑点燃一支香烟，深深地吸了一口，笑嘻嘻地道：“你们的咪咪都比我大……嘎嘎……”
        “去死！！”
        ……
        吃了便当，大约是下午三点的时候，才等到面试，秦可卿进去的时候，林笑紧了紧她的小手，柔声道：“别紧张。”
        “嗯，知道。”秦可卿难得的露出乖巧的神态道：“因为有你支持我。”
        当秦可卿进去之后，林笑立马坐在唐宜的旁边，低声道：“美女，我说你参加这个比赛干什么啊？不是说你们不能参加的吗？”
        “哼，不告诉你。”唐宜一脸的不爽，深交人家不能参加啊，真过分。
        “呃……”林笑立马换作一副嬉皮笑脸地道：“美女，和哥哥说说嘛……”
        “叫声姐姐来听就告诉你。嘻……”唐宜一脸的笑意。
        讪讪地笑了笑，林笑突然叫道：“婶婶。”
        “……”唐宜一拳头砸向了林笑的鼻子上，幸亏林笑躲避得快，不然还真给毁容了。
        “说嘛……”林笑的手突然拥住唐宜的蛮腰，轻轻地扭了一下。
        唐宜被林笑这么一戏弄，俏脸顿时一片嫣红，银牙紧咬道：“坏蛋，还不放手，我说就是了。”
        嘿嘿，又能赚便宜，还能得到自己想得到的答案，原来做色狼的好处这么多啊！！
        “其实……我来参加根本就没准备露脸，纯粹是为了保护秦姐姐。”唐宜略显委屈地说道。
        “呃……”林笑明白了，都说不能参加，怎么又能参加了，原来压根就没准备露脸，向让自己变得好很难，但要变坏那就太容易不过了。
        “哼，你满意了吧？”唐宜哼了一声，又道：“人家要是能参加，就不会让秦姐姐冒险了，就算真有人想对秦姐姐不利，我会保护好秦姐姐的。”
        “傻瓜……”林笑微微感动了一番，将唐宜拥入怀中，温柔地道：“你和表姐在我心中一样重要，谁我都不想失去。”
        “真的。”唐宜睁大美眸，感动地瞧着林笑。能得到林笑这句话就算是死都值得了。
        “嗯！”林笑重重地点了点头。
        唐宜幸福死了，能和秦可卿同等地位，那就意味着自己已经深深地烙在了林笑的心中了，此刻的唐宜比吃了蜜糖还要甜蜜。
        秦可卿进去了不到三分钟就出来了，当然了，是满面笑容，笑得花枝招展，看的林雄啊热血沸腾。
        “搞定，嘻……”秦可卿开心地笑了起来。
        “嘿嘿……你要是都不能成功，那我就去买炸弹把他们给炸掉。”林笑呲牙咧嘴地说道。
        “小宜，该你了。”秦可卿微笑地说道。
        当唐宜进去的时候，秦可卿高兴地抱住林笑，喃喃地道：“老弟，谢谢你……”
        “谢我干什么？？”林笑搂住秦可卿的蛮腰，不解地问道。
        “要不是你支持，老姐肯定是不会参加的，谢谢！！”秦可卿说着在林笑的嘴唇上吻了吻，爽……“
        而四周的美女们却是一脸好奇地瞧着两人，秦可卿这时才发现自己刚才太过兴奋，居然双腿家住林笑的腰身了，羞涩间，立马从林笑的花的怀抱中挣脱出来，撩了一下额前的青丝，娇羞地垂下了俏脸。
        大约五分钟左右，唐宜也是满脸微笑地从里面走了出来，两美女会心的一笑，将林笑推开抱在了一块……
        女人呐！
        经过这么一闹腾，当林笑三人从哪里出来的时候，已经是傍晚六点半了。
        两美女早就开始叫肚子饿了，林笑拉着两人上车，笑咪咪地道：“美女们，林少爷我给你们庆祝一下，去吃大餐，嘎嘎……”
        说着，跑车如同怪兽一般咆哮着窜进了公路。
        一家西餐厅，高级西餐厅，一餐是没了十来八万，别想挣点有面子的东西。
        林笑微笑着将菜单递给了美女，笑咪咪地道：“你们点，今晚俺请客。”
        “切，难道要我们美女请客？”唐宜小嘴撇了一下，接过菜单，开始点菜。
        “呃……”
        她们倒还是心疼林笑的口袋，差不多也就点了五六万的菜，两美女放下菜单，林笑刚还想庆幸了一下的时候，唐宜突然对侍者说：“再给我们来一瓶八五年的红酒。”
        听了这话，林笑差点从椅子上栽下来。
        “好的，小姐。”
        林笑忍着心痛与两美女调笑，不愧是豪华餐厅，不过一会儿，东西就全上齐了，林笑给两美女各自斟了一杯红酒，笑咪咪地道：“美女们，为你们旗开得胜干杯！！”
        “干杯！！”
        三人有说有笑的吃了起来，瞧着两美女笑语嫣然，林笑觉得花钱请她们吃饭绝对值，古人云：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，果然一点不错啊。
        瞧着对面的女人，再看别的餐桌上的女人，他心中暗爽，差距，绝对是差跑！！
        吃了一会，突然两名身着华丽的男女出现在门口，几名使者立马招呼过去，而这对男女的身边居然还站着四名西装保镖，全身配置齐全，一个个面色彪悍，身材魁梧，绝对是好手。
        众人一瞧见这对男女，心中不禁纳闷，不就是吃饭吗？有必要这么装逼？
        但林笑瞧见那对男女之后，身子微微一颤，微微叹一叹，苦笑了一声，喝干了杯中的红酒。
        那对男女毫不在乎四周的观众，找了个四周都没客人的地方坐下，渤一会儿，好吃好喝的均上来了。
        “先生，听音乐吗？”一名略带胡须的中年男子朝林笑谦和的一笑，手中握着一把小提琴，诚恳地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第293章 - 三十万美金的音乐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:26 本章字数:3525

        林笑从楞神中醒过来，刚准备说话的时候，这对男女中的俊俏男子突然打了个响指，叫道：
        “Waitten！”
        “什么事情，李先生。”一名侍者走了过去。
        “叫那名拉小提琴的男子过来。”男子嚣张地说道，说完之后，对一旁的美女微笑道：“小请，我们干杯。”
        那名侍者为难地走到林笑这边的餐桌，尴尬地道：“先……先生，那边的先生……”
        “呵呵，想听小提琴要他们过来听吧，这位先生我已经定了。”说着，林笑示意中年男子可以开始了。
        中年男子顿了顿，找了一张椅了便开始拉了起来。
        “拉小提琴的，我给你一千美金，过来我这边。”这话一出，众人不禁一片喧哗，虽然大家都看得出来他有钱，但也没必要如此挥霍吧，摇了摇头，众人便各自吃起自己的美味晚餐起来。
        林笑刚准备灌进去的红酒被他这话说的活生生给吐了出来，！！
        “两千。”林笑不是有钱人，但他也不是让人好欺负的主，从来没有人敢主动挑战自己的权威，虽然他没钱……
        音乐继续，但那群消费者却开始打量起来了。
        唐宜趴着头没有说什么，他知道林笑的性格，但对面是她的亲姐姐，她也不知道说什么才好了。
        而秦可卿当然知道其中原委，瞧着曾经喜欢自己老弟的女人现在居然与别的男人在一起吃晚饭，而且还是如此的亲热称呼，她的性子再温和，此刻也不禁略微有些生气了。不明不白地走，她也就不说什么，此刻居然还在老弟的面前与别的男人吃晚饭，如果是平时，老弟如此举动，她肯定是会阻拦的，但现在她也自顾着吃东西。
        “哼！！”英俊男子冷哼了一声，还从没有人敢和自己对着干，瞧了一眼身穿廉价西装的林笑，他的脸色冷了下来。
        “三千。”
        “四千。”毫不犹豫，林笑并非喜欢闹事的人，以前的生活让他学会了收敛，但经历了一段时间的都市生活，他渐渐地开始有了脾气，一些俗人的脾气。要是这都算了，林笑就赶紧回去买块豆腐一头撞死好为好。
        年轻公子哥的几名保镖均是一脸凶神恶煞地瞧着林笑，只要老板一发命令，他们就准备冲过去将林笑暴打一顿。
        “老弟，别和他闹了，我吃饱了，回去吧。”秦可卿有点看不下去了，虽然她确实有点看不惯年轻公子哥的嚣张跤扈，但也不希望林笑和他一样，在大众面前哗众取宠，这不是明智的举动。
        “呵呵……没事，我就和他闹闹。”林笑微笑地说道。
        瞧着黛眉微皱的唐倩，林笑心下苦笑，这丫头不知道想干什么。他绝对相信唐倩不可能看上这个公子哥，就单凭唐宜所说的烈性子，就可以对唐倩的性格略知一二，她不想做的事情，绝难有人能勉强。但为什么今日却要和这个公子哥吃饭了，难不成就是想让自己难堪？
        “好阔气啊，这位先生。”李公子缓缓地端起酒杯，喝了一小口，冷笑地道。
        “没李公了阔气。“林笑将后背往椅子上一靠，一副和你争完全没有挑战性模样。
        果然，那位李公子的面色顿时变得难看起来，但佳人在旁，他肯定不能失了面子。冷冷地道：“我出一万美金。”
        “呵呵……我出两万。”林笑小小的喝了一口红酒，一脸的笑意。瞧了一眼尴尬地站立在中间的中年男子，他给出了一个安慰的眼神，要他不要紧张。
        “三万。”李公子简直要疯了，平时不过只需要几百块就能听的音乐，现在都他妈变成几万了，还是美金，靠……
        “五万。”林笑老神在在地给两美女倒了红酒，笑眯眯地与她们干杯，美女们自然要配合林笑的，均是一脸微笑地与其干杯。
        “八万！！”李公子要疯了，这小了一桌子菜才只要五万来块，居然和自己都拼成五万美金了，他简直要灭了林笑。
        “十万！！”林笑吃了一块蛋挞，慢悠悠地道。
        “二十万！！”李公子忍不住重重地拍了一下桌子，此刻的他对林笑已经深恶痛绝了，越是有钱的人越精明，越是有钱的人越是舍不得花钱，不然他们怎么成有钱人？
        “成交。恭喜你竟标成功。”林笑突然说出一句差点让李公子吐血的话来。
        “…………”
        “…………”
        餐厅顿时一片静谧，而李公子的脸色却变成了猪肝色，一百好几十万德人民币，就被林笑这么糟蹋了，他此刻连杀了林笑的心都有了。但在美女面前，他还是得装阔的。
        中年提琴手在林笑的示意下走到了李公子的身边。
        “富有的李公子，你不会不认账吧，这里可是有很多观众的哦！！”林笑的肚皮都快笑破了，这小子还真他妈傻逼一个啊。一百多万听了一会儿小提琴，白痴中的白痴。
        “哼，本公子说话算话。”李公子立时掏出支票，填上了三十万美金之后，递给了中年男子。
        “李……李公了，不……不需要这么多。”中年男子也知道李公子并不是好惹的，所以还是有些一惊一乍地不敢接。一百多万啊，就算像华新市这样的有钱人巨多的城市，也依旧有不少人一辈子都见不到这么多钱。
        “叫你接就接。”李公子本来就在气头上，见中年男子忤逆他，不发脾气才怪。
        “对啊，这位先生，人家李公子家里的钱多的去了，这么点不过是九牛一毛，你就收下吧”林笑还不忘在一旁添油加醋。
        饭局接近尾声，林笑的红酒也喝完了，气也顺了，爽！！
        但却有一点不爽，唐倩几乎没对自己瞧一眼，就连唐宜她都没瞧一眼。林笑不禁纳闷了，这小妞究竟是怎么回事？难道鬼上身？
        饭局结束，林笑缓缓地站起来，三人悠闲地走了出去，留下了一脸憋气的李公子，和面色漠然的唐倩。
        李公子微微示意了一下，四名保镖便不知觉地朝门外走去。唐倩瞧了一眼保镖，嘴边泛起了一丝冷笑，别说是林笑，就算是妹妹都能将他们废了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第294章 - 内衣公司
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:27 本章字数:4601

        三人出来之后，均是满脸笑意，但一想到唐倩的反应，心中不禁都起了疙瘩。
        刚准备上车的时候，四名西装保镖突然将他们围住。
        微微笑了笑，林笑点燃一支香烟，慢悠悠地道：“小宜，你的表演时间。”
        “OK。”唐宜没等林笑的话说完，身子就闪了出去。不到三十秒，四名要比唐宜高一个头的保镖就这么被她给干翻。
        “老弟，我们走吧”秦可卿瞧了一眼四周，似乎有些担忧。
        “嗯，好的。“林笑拉着秦可卿的手上车，叫道：“小宜，走吧。”
        “哦。”
        如果李公子知道，他的四名保锞居然是被一名弱小的女人摆平，不知道他会不会气得吐血。
        林笑开车回去，在路上，他一句话都没说，想到以前和唐倩对着干的日子，他不禁苦笑不已，世界上的事情似乎变得太快了，快得让他有点接受不了。前两天都还抱着自己无话不说，突然之间就变得鸟都不鸟自己，微微叹了口气，点燃一支香烟，无奈地吸了起来。
        “老弟，你别难过了，或许唐小姐是有什么苦心的。”秦可卿见林笑的心情不好，关心地问道。
        “唔……没什么。”林笑一边驾车，一边说道：“以前就以前做了决定，她怎么做我没权过问，呵呵……”
        是的，在唐倩离开转头的那一瞬间，林笑就知道了她的心意，让妹妹幸福，她只能错过幸福。但跟着自己能幸福么？他不知道，他只知道，尽力让自己的女人幸福，这是他唯一能做的。
        突然之间，他想到了以前在唐倩家喝酒的那晚上，那一晚，王菁菁，唐倩，他，三个人喝醉了唱歌，唱歌了继续喝，那时候，时候他们说不过是一场游戏，现在看来，还真的就是一场游戏。就是不知道究竟是他们在操纵游戏，还是游戏在玩弄他们。
        这个世界，每个人的人生都就是一场游戏么？
        “小宜，你怎么了？”秦可卿突然发现一旁的唐宜将脸蛋捂住，轻声地抽泣起来。
        林笑微微皱了眉头，他烦的很。姐姐为了妹妹而离开自己，而妹妹却因为姐姐的离开伤心不已，我他妈到底怎么做人的？？！
        林笑在内心呐喊，但他知道，烦恼是没用的，只有真正的想办法才行。
        为什么人家都能拥有如此多的女人，就算是亲生母子也一样可以拥有，不就是钱吗？有钱什么不能做？有钱你还怕谁？林笑也不怕谁，但他却实实在在是有许多事情是无奈的，不是不能做，是无法做好！！
        两美女心情不大愉快地休息了，林笑躺在沙发上吸着香烟，钱，钱，赚钱了，有什么还是可以害怕的？还有什么值得自己害怕？
        就是钱，林笑已经下定决心，赚钱，靠自己的本事赚钱，他相信，凭借自己的本事，在三年之内绝对能出人头地。
        想通这些，林笑将香烟捻灭，前途靠自己打拼，以前的辉煌永远都过去了，身手好也只能当个打手，以前的路他绝对不会选，所以，经商，似乎成了唯一的出路。
        也只有经商才能赚钱，他别无选择。
        从林笑决定这个决定的时候，他的日子就变得丰富起来，随之而来的，许多许多的故事也从他这个决定开始展露……
        林笑从来不觉得自己是个多么了不起的人，他也从来没有认为自己是个多么了不起的人，他只知道，不努力，任何事情都做不好。
        经商，自然是开公司，那开公司自然是需要钱的，林笑现在什么都不缺，唯一缺的就是钱，就连老姐卖点衣服自己都支撑不住，作为一个男人，这是耻辱，实实在在的耻辱。
        开公司……林笑稍微想了想，自己会的虽然都很多，但却不太会管理人才，当然了，做事情是需要人才的，你管不住他们，那公司也无法进行正常基本运转，到时候，不但不能赚钱，辛辛苦苦打出来的一点基础也就白费了。
        究竟朝什么方向发展呢？？
        而就在这个时候，秦可卿穿着一件性感得能要人老命的内衣从房间走了出来，三角地带勾勒的简直无法形容，美乳的形状也看得林笑一阵发花。
        林笑心中一叫，有了，一把拉过秦可卿，狠狠地咬了几口她的红唇，林笑大声叫道：“老姐，你真是太美了。”
        “………………”
        林笑的双手从秦可卿的大腿根部  摸上来，在美臀上揉捏了几下，开心地笑道：“老姐，你真是我的幸运星啊！！”
        秦可卿被林笑弄的一愣一愣的，就是不明白他在说什么，好奇地道：“老弟，你发什么疯呢？”
        “嘻……没发疯，我在想做生意的方向。”林笑吻了吻秦可卿的红唇，舌头在秦可卿的粉嫩唇角转了个圈，开心地说道。
        “做生意？老弟准备经商了吗？”秦可卿关心地问道。
        “嗯，准备经商，不经商就赚不到钱，赚不到钱就不能让老姐舒服的享乐。”林笑坚定地点了点头。
        “好老弟。“秦可卿抱住林笑的脖了，呢喃了一会儿，突然抬起头道：“老姐只要能和老弟在一起就可以，不需要太多的钱，够用就成了。”
        “那怎么行了，总不能天天跟着我吃咸菜稀饭吧？”林笑以前还以为只要能够保护好最亲爱的人就可以了，但今晚遇到的李公子却不是自己用武力能够解决的。
        人家有钱，能够用钱砸死你，但你呢？你只能委曲求全，虽然表面上看起来林笑是耍他成功了，但林笑要的是完胜，要胜就必须让对方屁都放不了一个。
        所以，林笑决定赚钱，赚钱必须有规划，有组织，有自己的生产基地才可以。林笑不是菜鸟，在社会上摸爬打滚了几年，林笑对关于公司的管理与规划有了比较深刻的了解。
        只要有资金，林笑又找到了一天发财之道，凭借他这几年积累的经验，他可以在华新市这个处处商机的宝地迅速撅起。打出自己的一片天地。
        想到就做，林笑心中已经开始慢慢规划了。这一夜，林笑想了许多，他知道，在华新市开公司，不算难，但也绝不简单，光是找个写字楼就需要一大笔资金。林笑暂时没有多少钱，唐宜将大象的任务奖金与自己的加起来才几十万美金，估摸地算了一下，应该能凑到两百万，但两百万对与华新市这个“国富民强”的地方来说，连毛都不算一根。
        就连他之前在青龙公司做总经理的时候，年薪都是三百万，你一个公司的总资金还没人家一个总经理的年薪高，说的过去吗？
        想来想去，林笑初步也只能办一个小到不能再小的公司，总资金两百万，除却一切设备除外，还要聘请一批有真才实学的人才。扣扣减减，能拿来做流动资金的恐怕一百万都不够，还要加些什么广告费之类的，林笑想想就头疼，他，一分钱熬死一英雅，林笑有两百万也还是能将他熬死。
        这一晚，林笑将香烟都吸完了才决定明天晚上继续沉思。反正是朝内衣方面发展，一来，有自己的老姐可以做顾问，卖了这么多年的内衣，她肯定了解一定的潮流趋势。林笑所做的是自己制造新型内衣，而不是批发内衣。
        所以，设计方面的人才是最主要的。管理方面林笑自认能够胜任。在青龙集团的那几个月，林笑也能平稳地将一切事物处理妥善，所以对他所构想的这么个小公司管理起来，自然是一点问题都没有。
        关于财务管理自然需要一名好手，林笑对于财务管理方面自然是清清楚楚，虽然在一个公司，财务管理部  门对公司没多大的贡献，但大部  分的命脉都拿捏在这个部  门。所以在这方面林笑一定要找一个值得信任，有实力的人。
        当阳光透过窗帘漫射进来的时候，林笑也幽幽地转醒，虽然一晚上只休息了不到四个小时，但心中有了开公司的想法，他的心情始终都无法平静下来。
        刚一起来，就听见了卧室内传来了一阵阵莺莺笑声，呵，看来自己的决定算是对了，虽然老姐与自己在一起的时候，她表面上看起来十分的舒心高兴。但林笑总觉得缺了点什么，那就是太过稳重，太过成熟，她才二十六岁，即便从年龄是女人天敌这个观点来看，她也还算年轻。但林笑却始终找不到那种感觉。
        现在有了，瞧着秦可卿的绝世容颜，让人着迷的五官，散发着清纯气息的气质，林笑知道，自己成功的让表姐找回了自信，找回了已逝的年华。
        刚准备刷牙漱口的时候，手机响了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第295章 - 如来神掌？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:28 本章字数:9662

        掏出口袋的手机，林笑刚准备阅读短信的时候，一阵香风飘来，两美女已经从卧室微笑着走了出来。
        “老弟，怎么早就给人打电话啊。”秦可卿优雅地撩了一下额前的青丝，微笑地问道。
        “唔……没，回条短信。”林笑说着，一边回着董舒婉发来的短信。其实他有点郁闷，自已不过与她接触一天，怎么就一直给自己发短信呢？难道这小妞就找个说话的人都没有。
        “切，什么回人家短信啊，是不是又在勾搭哪家的良家妇男啊？”唐宜脱口而出的一句话却差点让林笑没背过气。
        “俺不喜欢男人。”回了短信，林笑将手机扔在沙发上，走进了浴室洗漱。
        等他出来的时候秦可卿已经进厨房做早饭去了，而唐宜却拿着自己的手机翻来按去。
        “不知道每个人都有隐私的吗？你这么看我的短信小心我去警察局告你。”林笑坐在一旁点燃了一支香烟。
        “警察局是我开的，你去告吧，顶多就是砸几千出席费而已。”唐宜将音乐播放器打开，一阵让林笑度过了一段流精岁月的音乐响起。
        “…………”
        “哈哈……都说不要乱翻别人东西了。”林笑笑着将窗帘打开，大叫道：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒啊俺……”
        吃完早饭，林笑端着秦可卿递过来的香茗，微微喝了一口笑道：“美女们，是不是今天又有什么任务啊？”
        “有。”唐宜打了个响指，笑眯眯道：“很多很多。”
        林笑立时站起来，笑道：“那俺就不奉陪了。”说着撒就跑，直到来到了楼下，林笑才重重地嘘了口气，几天的“护花使者”当下来，他的双腿已经有了麻痹的感觉，他知道，再这样下去，他的晶莹带毛玉腿绝对会被废掉。
        懒懒地在大街上散步，点燃一支香烟，一双眼眸四周扫射起来。秦可卿居住的是一条商业衔，所以一大清早，四周的人就已经饱满了，瞧着一名名饱满的不像话的美女们，林笑在想，要是把这里变成一家奶油公司，绝对能生意红火。
        愣神间，突然一个人拍了拍他的肩膀，猥琐地道：“公子，贫道看你印堂发光，一道牛气冲天，再看你筋骨奇佳，绝对是练武天才，不如，我这本如来神掌就用五十块钱卖给你吧？”
        一名穿着破烂西装的老年人，皱纹如沟壑地老脸上露出一副我绝对没有骗你的表情。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，笑眯眯地道：“真的是如来神掌？”
        “绝对是。”
        “我看看……”林笑接过来翻了一遍，肚皮都快笑破了，居然里面的内容只是简单的蹲马步，劈叉之内的，只是书本比较破旧，书边都已经泛黄了，相信如果不懂功夫的小孩子一定能买。就好像星爷……
        “怎么样，是不是觉得全身热血沸腾？”老年人满脸激动地说道。
        “沸腾……”林笑嘴角抽搐地道：“是很沸腾，不过是想打人的沸腾……”说完将书砸在他的头顶，笑眯眯地道：“俺不要……
        “不是……真的如假包换，不信我可以示范给你看。”老年人一脸的诚恳。
        见着他满脸真诚的模样，林笑微微笑道：“好吧，要是真有什么厉害之处，我就考虑考虑。”
        其实他也就是无聊，本想去人才市场之中瞧瞧有什么好货色，但此刻却被这老家伙给拖住了。
        “好……看我的。“老年人双膝躬下，双手从胸口朝外推开，狠狠地吸了口气，大吼一声：“破！！”
        瞬间的沉默之后，林笑不禁哈哈大笑起来，，这叫什么东西啊？
        “呃……失误了，要不我再试一下吧？”老年人似乎一脸的着急，很怕林笑不相信他。
        哎，又是个做着武侠梦的家伙，苦笑地摇了摇头，将一百大钞扔给他，道：“我要走了。”
        “不要……”老年人双手抓住林笑的胳膊，深深地道：“求你别走……”
        ，这算什么事，在大街上被一个老头子抓住，人家深情款款地要自己别走，日……
        “放手。”林笑皱了皱眉头。
        “不放。”
        “真的不放？“林笑有点无语了。
        “放。”当瞧见林笑的大腿已经抬起来之后，退后了几步。
        苦笑地摇了摇头，就准备离开的时候，那老头子突然道：“我叫周星驰，如果以后有什么需要帮忙的记得找我。”
        林笑听了这话差点一个跟头摔倒在地。
        “周星驰……”
        原来这家伙不但武侠梦做多了，电影也看了不少。
        当林笑拍了拍衣服朝路边走去的时候，突然看见一辆黑色房车从路边开过，而透过窗户，他隐约中觉得是彦丽。嘴角撇了撇，是彦丽就是彦丽吧，关我什么事情。我现在不过是想去物色点人才而已。
        打的朝市中心开去，不是他喜欢坐的士，相反的，看着价表不停的跳动，那叫一个肉疼，如果说这个世界上最痛苦的是什么，那绝对是看着价侩表跳动。不过没办法，那辆车由于被两美女劳累了N长时间，终于以轮胎爆炸告别了它的痛苦，送进了修车房。
        人才市场的流量相当大，穿过熙熙攘攘，人头攒动的中心，林笑微微吐了口气，，要不是身强体壮，还真不知道能被折腾个什么样子。
        不少的门面都挂着各个公司的招牌，例如聘请电子专业人才，设计专业人才。当然了，这些也就是挂挂，你能不能被聘请，那得看你的本事。要是有本事，那仅仅是你的起点。是金子，总会发光的。
        不少招聘者瞧见林笑四周看的时候，都不禁关注起来，主要是林笑的脸上不但有着沉着冷静，还有着那些大学毕业生没有的成熟，沧桑。
        当然了，他可不是故意显露的，只不过太多经历让林笑显得成熟。相比来说，就算是一个名牌大学出生的大学生和林笑在一个公司，经过一段磨练之后，林笑绝对要比他爬得快。
        学校，那能学什么？学校就是让学生们学会抽烟喝酒泡妞的地方。一个高中生去了或许什么都不会，但去了大学，那可能什么都会了，不是他想变，只不过环境如此。去大学的真正有几个是认真读书的？
        泡妞翘课，抽烟喝酒，你不会的话，人家就会说你跟不上潮流。当然了，并不是所有的学生都是如此，但近墨者黑，近朱者赤，真正能出淤泥而不染的只能说是少之又少。
        在人才交流中心逛了一两个小时，他发现了一男一女两名大学生，从外表来看，男的比较沉着稳定，从眼中散发出来的睿智光芒让林笑相中了他。虽然自己的公司还自己是在心中定了个型，但只要林笑做了决定的，那是绝对会做的。
        而那名美女大学生将头发挽成了个马尾，全身充满了蓬勃朝气，以林笑的眼光来说，这小妞是个敢拼敢闯的人，林笑需要的就是这样的人才。
        不少大公司都是因为不思进后，鼠目寸光，认为能保住自己的生意就可以了。当他们不知道，世界在发展，人们都在进步，你不进步，那就是退步。任何事情都是有参照物的。
        相中这两个人之后，林笑就准备和试试他们口风。谁知道刚向那名女生走过去的时候，另外一边的那名男子居然走过来，抓住林笑的肩膀，冷冷道：“为什么一直盯着人家看？”
        “…………”林笑愣了愣，还真是一直对着人家看，而且刚才也一直对这位男子看，想来是让人家看见了。
        “这位先生，您找我有事吗？？”女人永远都比男人会看男人，林笑心想，还是美女要比男人懂事啊，知道俺不是坏人。
        “我是想问问你……不是，是你们对我的公司有兴趣没有？？“林笑微笑地问道。
        “你的公司？？”两人刚才听到了林笑的话，原来林笑盯着他们看是有目的的。
        “那为什么你不去这里开一个门面，让人家去面试，而在人群中找人。”男子似乎有一定的阅历，淡淡地问道。
        “呵呵，我的公司还在策划中，暂时还没有动工，另外，我觉得现在人才总不会主动钻进你的套子吧？还是主动来的好。”林笑微笑地说道。
        “哦……”那女孩一脸阳光灿烂地道：“你准备开一家什么公公司啊？”应该不会是骗人的吧，西装虽然不算顶尖名牌，但也价值不菲，最重要的是林笑一脸的正义，性感的五官，女孩儿就这么被林笑给吸引住了。
        “内衣公司。”林笑老实地说道。
        “什么？？”
        “内衣公司？？”女孩子捂住了嘴巴，大眼睛中露出了惊诧的神情，随即好奇地问道：“什么类型的。”
        “自己生产自己出售。利润全部  归公司。”林笑微笑地说道。
        “但你知道这样的公司需要多少钱吗？”男子冷笑地说道，没有任何嘲讽的意思，只是纯粹的质疑。
        “不知道。”林笑微微笑了笑。
        “…………”
        “如果你想自己制造，至少需要统一的生产线，那只是最基本的。而且，你必须有稳定的材料来源，如果没有材料来源，就算人家找你拿货你也交不出来。另外，生产货物不是简单的事情，如果跟不上流行趋势，那做出来的东西就是废物，这些需要根据准备的市场报道才行。还有，你没有一定的信誉，谁会出钱买你的东西？”男了振振有词地说道，但林笑听了之后甚为满意，相对来说，林笑却只能想到其中的一些，这也是因为林笑没有亲身经历过的原因。所以，才需要一些专门人才。
        当初他上班的时候，几乎都是只需要批改一些文件，对一些大问题做出决定就行了，那些什么生产流程他还真没怎么想过。
        “呵呵，你说的很不错。”林笑抽出两支香烟，给自己点燃，男子却推了推道：“谢谢，我不会。”
        “哦……”点燃之后，林笑微笑道：“那按照你的说法，我的计划需要多少资金？”
        “如果是刚进入市场的公司，不需要多少，先注册公司，然后买一块地皮作为写字楼，然后可以再租一层作为生产线，这些是最主要的。然后先试验着做一些款式，看有没有人喜欢，到底市场有多大，再决定能不能大批生产。当然了，起步基金有个一百万左右应该能够搞定。”男了一脸严肃地说道。
        “啊，这位大哥，你真厉害啊。”身旁的美女一脸的讶然。
        “呃……”男子的脸顿时红了红，低声道：“这些不算什么的。”
        “呵呵，这位先生贵姓？”林笑心下已经有了计较，他是个人才，而且居然对这位名义上的聘请者一点面子都不给，看来为人也很正直，如果将他收纳应该能起到大作用。
        “免贵姓张。”男子面对林笑的时候重新恢复了正直表情。
        “不知道你以前在什么地方工作过？？”林笑想先探一下底，问完之后，随即道：“不如我们找家咖啡厅细谈怎么样？”
        “好的。”男子也对林笑产生了兴趣，不但没架子，而且虚心听取自己的意见，比以前自己工作的公司老板要有远见的多。
        三人来到附近的一家咖啡厅，几碟点心，林笑微微笑道：“两位，鄙人姓林，名笑。”
        “我叫陈琳。”漂亮女孩活泼地说道。
        “我叫张峰。”男了微微笑了笑。
        “呵呵，张先生，陈小姐，你们好。如果两位答应加入我新开的公司，我现在可以先给你们一百万当作公司前期的资金。但我希望你们可以在半个月之内完成。”林笑微笑地说道。
        “一百万？？”张峰深深地吸了口气，喃喃道：“林先生放心我们？”
        “呵呵，用人不疑，疑人不用，虽然我与两位相识的时间不长，但能看出你们的正直的人。”林笑自信地道。
        “好！！”
        “不好。”张峰刚一说完，陈琳突然叫了一句。结果两个大男人就这么被她的话给说愣住了。
        “陈小姐有什么意见吗？”林笑微笑地问道。
        “你都没问我干什么的就聘请我，是不是太马虎大意了。”陈琳俏脸紧绷地说道。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦笑道：“我忘记了。不知道陈小姐是哪里毕业的，曾经在哪里工作过？”
        “我……我刚从华新大学毕业，还没工作过，不过我的设计系的研究生，不知道能不能达到你的标准。”陈琳有些害羞地说道。
        “呵呵……华新市出来的啊，当然可以了。不过我们设计的内衣，不知道陈小姐成不成？”林笑一脸的委婉。
        “哼，还没有什么是我不行的。”陈琳鼓了鼓饱满的胸脯，自信地说道。
        要是就是她那股子初生牛犊不怕虎地干劲，微微笑了笑，林笑道：“那我现在就开一张支票，给你们联系电话，办好了就给我打电话。”
        林笑东西搞定，三人从咖啡厅满脸微笑走出来的时候，张峰突然道：“林先生，您就这么相信我们？？”
        林笑回头笑了笑，一只手在华新市的街面上画了一下，淡淡地道：“华新市是个处处是黄金的地方，一百万算什么，只要有本事，就算一千万，一亿也能轻而易举地赚到，我看得出来你是个有理想有抱负的人，你会为一百万而放弃了一个大好的机会吗？？”
        不是林笑自夸，他有这个信心，只要肯拼搏，没什么是不可能的。更何况，林笑是什么人？无所不能的死神难道连生意都做不好。笑话，他可以毫不谦虚地说，就算是一个清华大学外语系的博士，也未必比自己会的语言多。他每学一种语言绝对不超过一个月，至今以前，他会的语言有是多种，而且每种语言都能与人轻松的交流。
        “多谢林先生的信任。”张峰感动地说道，说实话，工作了几年，没被人认同的日子是可悲的，现在突然一个如此重用自己的老板，他自然是会死心塌地跟着他干的。
        “呵呵……”林笑伸出一只手，微笑道：“总有一天，华新市会有我们的一片天地……”
        三人是在愉快中离别的，张峰两人二话不说，立马行动起来，而林笑只能乖乖地回家陪他的宝贝老姐与彪悍的唐宜。
        美女可爱是美好的，但可爱过头那就是恐怖的了。正在拖地的林笑深有体会。原本可以窝在沙发上喝着香茗，吸着香烟，舒爽看电视的林笑此刻成了佣人。
        唐宜的理由就是一个星期之后就要正式比赛了，身材是重要的，所以，我们不能做这种事情。
        原本林笑还想说一句，难道运动不比坐着能锻炼身体减少赘肉吗？但唐宜的一句“我们是女人”彻底让林笑崩溃了。
        将地板清洗的光洁一片之后，林笑捶了捶后背，扑在沙发上点燃一支香烟，哀嚎起来。
        而听着房门内的欢声笑语，林笑微微笑了笑，这两个美女还真是一会儿都分不开了。
        休息了一会，林笑去浴室洗了个冷水澡，出来之后扑在沙发上继续吸烟，吸完之后，立马睡觉，唐宜圣旨，明日去把车开回来，她们要去外面散心，理由就是赛前要去散心散心，让自己放松，能让自己进入最佳状态。林笑除了无语，还是无语。
        好不容易，刚刚来了点睡意，卧室的门被打开，他的眼睛微微睁开，一阵香风飘进，闻着熟悉的香味儿，林笑伸开双手将美女拥进了怀中。
        “啊……”秦可卿低吟了一声，轻声地道：“还没睡着啊？”
        “嗯……刚准备睡著，听到了房门声。”林笑嗅了嗅老姐的清新体香，深深地吸了口气。
        “老弟，老姐这段时间一直忙着自己的事情，你不会怪老姐吧？”秦可卿滑腻的脸蛋在林笑的脸庞上抚摸了一下，温柔地说道。
        “呵呵……怎么会呢。”林笑抚摸了一下秦可卿的后背，微笑道：“老姐把青春都耗在了我的身上，这么点事情算不了什么的。
        “嘻……老弟真好。”秦可卿咬了一下林笑的红唇，突然低声道：“那你说老姐能不能拿到冠军啊？”
        “嗯，能，老姐什么方面都这么优秀，想拿冠军轻而易举，毫不费力。”林笑诚恳地说道。
        “不是吧，这么相信老姐？”秦可卿满脸的感动。
        “嘻……当然了，老弟不相信你谁相信你呢？而且，老姐不要担心，发挥自己的真实水平，我还不信表演系出身的老姐会拿不到冠军。”林笑很久以前就知道了秦可卿是华新市表演系的高材生。
        “嗯，谢谢老弟。”秦可卿乖巧地点了点头，一脸的开心。
        姐弟俩拥抱了一会，秦可卿突然将头抬起来，温柔地问道：”老弟，这么长时间没碰女人，想么？”
        “唔……”这话的意思太明白不过了，但一想到老姐过几天还要参加比赛，还是忍住冲动道：“不想。”
        “那不成太监了？”秦可卿调笑地道。
        “呃……”林笑不知道说什么才好了。
        “不如，老姐帮你吧？”没等林笑反应，秦可卿的脑袋已经凑了下去病…
        “嗷……”川林笑双手抓住沙发，白眼一翻。瞧向了月黑风光的窗外……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第296章 - 美女都是我家的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:29 本章字数:6206

        天气晴朗，风和日丽，林笑起了个早，刚准备点香烟的时候，某暴力女冲过来一把夺走他的火机，气呼呼地道：“还吸烟，赶快洗漱一下，我们还得晨练。”
        “晨练？？”林笑的眼睛瞪得比铜铃还要大，刚准备去摸摸她是不是发烧了却被唐宜一巴掌扒掉，喝道：“还不快去。”
        无奈地洗漱完毕之后，吃了美味早餐，刚喝了一口香茗，唐宜就把林笑抓下楼了。
        慵懒地伸了个懒腰，林笑给两美女开门，微笑道：“请。”
        “哼，这才像个样子嘛……”唐宜牵着秦可卿的小手钻进车门，但林笑的嘴角却抽搐了，，明明两个都是老子的女人，怎么感觉一个都不是了。倒反而成全了她们？？
        驾车开到不远处的公园，林笑将两美女护送下车，等两美女在草坪上“修炼”起来，林笑百无聊赖地点燃了一支香烟。
        在点火的那一瞬间，林笑的眼皮子一跳，目光四周扫视了一遍，发现至少有五处暗点。
        韩问天跟踪自己？林笑故作无事的模样，缓缓地站了起来，那几处地方果然有动静，随即又慢慢地坐了下来。相信他们在这里还不敢动手。从林笑知道韩问天去了纽约之后，他就从来没有放松过，他知道，他和韩问天的事情绝非这样就算完结的。他十分清楚韩问天的为人，只要是对不起他的人，绝难有好日子过，这也是和林笑的共同点。但林笑却会理智的解决，在这方面，他比韩问天要强得多。
        拨通了一个紧急号码，公园突然出现了几辆面包车，而他的人也缓缓地朝那隐藏点走去。
        面包车上出现的人十分迅速地将那群窝点都给抓起来，死死地围住，林笑冷哼一声走过去，隐藏中的人似乎已经意识到自己被发现了，几名西装大汉走出去，林笑刚准备动手的时候，却发现他们竟是彦丽的保镖。
        “是你们？？”林笑的眉头微微皱了起来。
        “林先生……”那几名保镖瞧着四周的大汉，不禁有些担心，他们不过是按照彦丽的吩咐来保护秦可卿的，却没想到被林笑发现了。
        “是彦丽要你们来的？？”林笑淡淡地问道，既然已经决定做普通朋友，那就没必要再接受别人的恩惠。
        “是的，林先生。”
        “回去告诉彦小姐，我们自己的事情会处理好的。所以，你们不必一直跟着我们。”林笑点燃一支香烟缓缓地走了回去。
        “老弟，那是什么人？？”秦可卿发现林笑与一群大汉说了一会儿之后回来，好奇地问道。
        “没什么，就是一群小混混。”林笑苦笑一声，道：“我们去喝点东西吧？？”
        “好的。”
        三人驾车来到了一家表面朴素的茶餐厅，进去之后，林笑点了三杯香茗，几碟点心，与两美女开心地享用起来。
        时间过得很快，当他们吃完之后，已经是中午十分，林笑摸了摸鼓胀的肚子，苦笑道：“我们这顿茶把午饭都给一起吃掉了。”
        “呵呵……”
        转瞬间，几天飞快地过去，今天已经是比赛的第一天了，秦可卿万分紧张地穿戴整齐，与唐宜在客厅深深地吸了几口气。
        “别紧张，没人比你们厉害。”林笑说的时候深深地瞧了一眼唐宜。唐宜会意地点了点头，并没有说什么。
        一般来说，这样的比赛是需要一定的团体支持的，甚至有许多富家女还花钱请人来助威。当然了，这些都是中国国情，而且无论任何国家都有这种情况。单说美国竞选总统，你觉得有哪个美国总统是穷人家的孩子吗？当然了，是说现在……”
        竞选选总统需要的就是钱，谁的钱多，赢的几率就大，开玩笑，你不上电视，让群众了解你，人家怎么选你作总统。而上电视不需要花钱吗？
        林笑曾经听说过央视一套的广告费是没一秒钟，他们就需要送人家一辆名贵轿车……美国就更加不用说了。
        回过头来，林笑原本是打算出一些钱找一些民众的，但秦可卿却拒绝了林笑的好意，如果是靠这些而赢得冠军，秦可卿宁愿不要。
        倔强的秦可卿，温柔的秦可卿。让林笑不能不爱的秦可卿。
        广场很大，林笑突然发现华新市的有钱人不是一般的多，每一群人都有他们所谓的偶像，似乎像秦可卿这种没有粉丝的少之又少
        一列列名车排列成两排，再看看自己所开的，他突然朝后面的两名略显紧张的美女道：“他，俺开的车和他们比起来就好像是斯瓦辛格与潘长江地差距，足足有他妈大象这么大！！”
        “大象很大么？？”唐宜突然笑嘻嘻地问道。
        “不大吗？”林笑揉了揉鼻子。
        “还没你的屁股大。”这话一出，两美女顿时娇笑起来，而林笑却差点一头栽在了玻璃窗上。
        将车停好，林笑将事先准备好的墨镜戴起来，回过头道：“美女们，哥哥我这造型帅不帅？”
        “比蟋蟀帅一点点。“不用说，这话肯定也是唐宜说出来的。
        充当保镖的林笑护送两名美女穿梭在人群之间，而他的手中还提着两个巨大无比的包裹，当然是美女们的服装了，听说，第一场比赛是从所有的美女中挑选五十名。主要就是展现一下自己的魅力与台步。一共三场，第二场就是才艺表扬。第三场是拉票活动。主办方根据这次的活动还与各大通讯公司联合，一条短信可以给一名自己喜爱的美女投票，当然了，这一段短信花费是一块钱，而不是走一毛。
        在这三场比赛中，第二场是最重要的。也只有这一场才能显示美女们的实力，但也不能这么说，就算你才艺再好，如果怯场的话，自然是不行的。林笑相信秦可卿的实力，怎么说都是表演系出身，怎么可能怯场。而唐宜她更是不担心，像她这种彪悍的女孩会怯场？那你不如说拉登大叔是小布什的结拜兄弟，他们互殴了这么多年其实是为了一个漂亮女孩。
        在进入后场的时候，秦可卿略显紧张地道：“老弟，看姐的表演。”
        “嘿嘿，当然。”林笑嘿嘿一笑。
        “林笑，看不看我表演。”唐宜嘟嘴问道。
        “看，你千万别踩到裙子了。”林笑说完立马闪到了一边。
        瞧着两美女进入之后，林笑的目光顿时冷峻起来，四周似乎很多人都是无辜的，但林笑却能看见许多不是无辜的人，而他们的目光都一直停留在自己身上，但林笑绝对不会白痴到以为是自己的魅力太大，男女通杀……
        拨打了几个电话之后，那些被林笑所“吸引”的非法份子被赶走，他也微微嘘了口气，刚准备点燃一支香烟的时候，一辆名贵的劳斯莱斯从远处缓缓地开进，而人群也顿时划开了一条通道。
        这仅仅是第一次比赛，在场的观众，就算没有一万也有八千了，上到八十岁的大爷，下到还在吃奶的小屁孩，基本上，只要是男人，恐怕很难忍受这样的诱感。当然了，也并不是所有的男人都在，华新市上百万人口，怎么可能全部  来这里。
        这次的选美是有卫星直播的，所以就算不能来，也能蹲在家里欣赏美女们的巨乳丰臀，何其乐哉！
        而从那辆豪华的劳斯莱斯里走出来的正是唐倩与那名让林笑耍得听一首音乐花费了三十万美金的帅男李公子，而他们的身边居然还跟着两个人。那两个人也是林笑的死对头。李琴与莫自量。
        林笑心中哀叹，还真他娘的是物以类聚，人与群分啊！！！牲口就是牲口，他永远都改不掉吃屎的毛病。当然林笑在心中已经将唐倩给排除在外了。
        唐倩一袭丝质性感的连衣长裙，整个人都散发出冰冷的气息，脖颈上的珍珠项链更是流光闪动，使得她美艳的容颜更增添了一份神秘感。不少男子的眼中已经流露出了倾慕之色，也对，柔弱的女人见多了，突然瞧见这么一位冰冷得让人全身发寒的女人，他们不着迷才怪。就算小姐都知道让自己变得更有气质来取悦男人，可想而知唐倩对他们的吸引力该是多大了。
        高耸入云端的胸脯，盈盈一握的蛮腰，笔直细长的晶莹玉腿，无一不是让男人打手枪的好家伙……
        舞台是三面台，虽然附近有保安守护，但还是无法抵挡牲口们的热情，原本是准备让群众至少与台面隔离五米的。但林笑目测了一下，现在估计最多还有一米。他也开始为那群保安难过了，明明自己也是男人，还要阻挡别的男人欣赏美女，不被男人海扁已经是很庆幸了。
        准十点，震撼的音乐响起，一男一女两名主持人从后台走了出来，当他们出来的时候，群众已经闹哄哄了。
        那名女主持人甜甜地一笑，一顿开场白说下来，已经耗掉了半个小时，而当男主持人宣布比赛现在开始的时候，所有男人如同找到组织一般，将火热的目光投向了他。这一会儿，他感觉自己就是救世主，无所不能的救世主。
        柔和的音乐响起，群众也都安静下来，他们知道，此刻不是自己说话的时候，而是欣赏美女们柔美性感娇躯的时候。最先出场的是一名中美混血儿，碧蓝色的美眸，波浪式的卷发，性感得如同布兰妮魔鬼的身材，一出场，就引起了下面群众的一阵哄闹。林笑分明地看见，不少猛男已经流出了口水。
        而她的粉丝们也不知觉地将手中的牌匾提高，疯狂地叫着她的名字。
        华丽地转身，走向后台，林笑心中微叹，真是会吸引人啊，一出场就是这么极品的美女，这群牲口不看完恐怕是不会闪人了。
        每名美女都有三分钟的表演时间，在新建的Ｔ字台上，各自展现着自己的风采，这其实也不过是比海选还残忍一点而已，不过和海选也没什么区别。基本上都是靠专家选出来的。群众们基本上没什么权力。只要到第三回合，拉票的时候，才能发挥群众的威力，也就是说，在那时候，群众的力量才是伟大的。
        当秦可卿出来的时候，已经被专业化妆师整了一下，此刻她的俏脸说不出的俏丽，道不尽的妩媚，让人一瞧见她的容颜，就忍不住深深地吸一口气，尤为天人。而她的美妙台步更是让牲口们忍不住暗赞。
        身材简直就是黄金比例，而容貌也只能说，这里能与其抗衡的不会超过两位数，肢体语言对她这位表演系出生的高材生更的轻而易举地拿到，即便没有粉丝团，此刻一番表演，也是让所有男人口水直流三千尺，疑是仙女下凡尘。
        当秦可卿微微鞠躬走向后来的时候，下面响起了差点让林笑耳膜破碎的掌声，林笑也忍不住拍了起来。
        平时看不出来秦可卿的天赋，此刻在表演台上，她简直是脱胎换骨，变成了另外一个人。温柔淡定地笑容，优美高雅的肢休语言，让人着迷的魔鬼身材，成熟妩媚的气质。在这三分钟，她已经俘获了大半牲口淫秽的心灵。
        而从主持人得知秦可卿的名字之后，广场上瞬间响起了“可卿我爱你。可卿我爱伽……”的尖叫声。延迟了N长时间之后，这才产生了余音缭绕的感觉，当林笑的耳朵已经麻痹之后，尖叫声这才停止。
        后来能让群众有这么大爆炸性的美女不多，唐宜唐倩分别获此珠荣，另外还有几名极品美女也被林笑所相中，都是气质兼貌美型的美女。当然了，所谓的被林笑相中也就是被他死劲地意淫了一把……
        根据林笑对美女的丰富了解来说，如果他是评委，真正有潜力的美女绝对不过两位数，而那些要么就是有自信，当外貌比如花好不了多少。他就纳闷了，长的这么拙怎么就愣是要在这里献丑。另外就是要么容貌甚佳，但却是花瓶类型。真正有气质的美女根本不多。而其中就有三名是林笑认识的。
        恍惚间，林笑突然得意地认为，难道美女都是我家的？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第297章 - 风生水起
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:30 本章字数:3512

        这一天注定是让华新市难以忘怀的日子，各大美女争香竟艳丽，爽歪歪的自然是那些观众，一条条牲口就仿佛发春的河马一般张大嘴巴，一嘴的哈喇子，看的林笑都感觉嘴巴有点湿润了。确实是美女，许多从不出门的美女此刻一一见到，不少美女在想，是不是以后再来个男人的选美，重要互惠互利吧？
        都让你们看光了，也得让我们来点好处不是？
        当然了，林笑此刻的心却一直放在那名胸围估计有38，罩杯目测出来应该是人间罕见的Ｅ罩……罕见，极品，就连林笑都感觉自已的口水顺着嘴角冒了出来。
        “啊……”
        在众人的口水中，第一轮淘汰赛完毕，在两位支持人的宣布中，秦可卿与唐宜自然是双双进入第二轮，而据官方统计，人气最高的两名的秦可卿与唐倩，一冷一热让所有的观众耳目一新，更有甚至的是，许多观众自发的为俩人组建了粉丝团，自行掏钱为她们做广告牌与服装。
        可以说，本次的选美大赛第一轮结束后，便推向了高潮，而观众们也对本次的选美大赛相当满意。一时间，官方统计，第一轮刚一结束，就有许多观众短信投票。
        当秦可卿她们出来的时候，林笑立时将手机掏出来，快速拨打了一个电话，四面八方突然涌出了数十名西装大汉，在林笑的带领下瞬间将秦可卿与唐宜护住。
        而另外一方面的唐倩也在大批保镖的护送下安全离开。
        目送唐倩上车之后，林笑微微叹了口气，指挥人手护送两美女回去。
        在一名名健硕保安的淫威下，那些群众依旧时不时的试图希望闯进来要两美女签名。
        “可卿我爱你……”
        一时间不少人乱套，林笑眉头微微一皱，苦笑道：“老姐，瞧见没有，你的人气还真不是一般的高啊。”
        “老弟，别说笑了，赶紧出来才对。”秦可卿哪里知道自己就在外面走了一圈居然迷倒这么多观众，心中兴奋之余也有些紧张，从来没有见过这么大场面的秦可卿怎么可能一点都不担心。
        “给我签名吧，给我签名……”
        在保安的护送下，将那群热情的观众都排开之后，在这一会儿，秦可卿已经给数十个观众签名，当然了，不会是那种个性签名，仅仅是她本身的娟娟字体。
        “啊，可卿给我签名了，签名了。”
        等到签名的观众仿佛发疯一般窜了出去，一脸的痴呆，仿佛白癜风发作一般。
        上车之后，依旧有不少观众围过来，幸好胖子的属下也开了数量好车，将林笑的车包围在中间，一列车队在记者与观众的目视下缓缓地离去了。
        微微笑了笑，瞧了一眼身后的观众与记者，他也没想到原本以为有几个记者应该是正常的，毕竟这样的活动场面盛大，但却没想到居然集体围在了秦可卿与唐倩的身边。记者，绯闻，娱乐……，
        想到这些，林笑捏了捏秦可卿的手，苦笑道：“老姐，你以后可没好日子过了。”
        “啊……”秦可卿其实也发现了这点，起初来这里的时候那些记者虽然也比较活跃，但却没主动盯住哪一位美女不放，但此刻秦可卿与唐倩却成了他们的焦点，别的参赛选手相对来说就要少了许多的人气。
        “嘻，人气高不好嘛，说不定秦姐姐又是下一个董舒婉呢！！”唐宜一验的满不在乎，仿佛对这些一点都不关心。
        “呵呵，小宜啊，你今天的表现很不错哦！！”林笑略有深意地说道。
        “嘻，也不看看本小姐是谁！！”唐宜小嘴一嘟，一副本小姐本来就很不错的表情。
        “呵呵……大家表现的这么好，不如回去你们俩做饭给我吃吧。”林笑淫笑地说道。
        “为什么是我们给你做，没见我们表演这么辛苦啊？？”唐宜一脸的不乐意。
        “汗，老大，你们滴溜溜地走了一圈就辛苦啊，你看看我，在人潮中把你们拯救出来，脸蛋都不知道被多少**亲了，俺的损失找谁去啊？？”林笑一脸的我不活了。
        “…………“
        “…………”
        两美女顿时无语，见过脸皮厚的，没见过脸皮厚成这样的！！
        “好了好了，晚上我给两位大侠做好了吧。”秦可卿一脸的无奈，这两个小家伙简直就是一对活宝，只要找到机会一定会斗嘴。
        “嘿嘿，还是表姐好，知道心疼人，不像有些人啊，一天到晚和男人斗嘴，也不知道你能不能嫁出去。”林笑无不讽刺地笑道。
        “哼，你就算准了我嫁不出去啊，要实在没人要了我就和秦姐姐双宿双栖好了。”唐宜说着还顺势将头靠在了秦可卿的肩头，一脸的痴迷。
        “嗖……”
        林笑猛地踩紧油门，跑车如同猛兽一般窜了出去，他还大吼一声：“俺老姐不是同性恋！”
        好不容易回到家，林笑全身无力地趴在沙发上，点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        “懒猪，还不起来去洗洗，全身都是汗骚味，难闻死了。”唐宜一脸的不满。
        “我说老大啊，你有点公德心好不好，没见我全身都酸疼的厉害，不给我揉揉也就算了，居然还不让我休息，你……”林笑仿佛快要断气一般全身抽搐不已。
        “喂，少给我装死，你那副身板我还不清楚啊，一头牛都能给你打死，还会累。哼！！”唐宜说着就要将林笑抓起来。
        没想到林笑却瞬时一把抓住她的小手，将她的娇躯拉了下来，笑嘻嘻地道：“小妞，来让大爷宠幸宠幸……”说着就将嘴巴贴了上去。
        “唔……不……”唐宜的娇躯在林笑怀中不安地扭动了几下，挣扎了几下之后，便渐渐地开始回应林笑，津液交融，两人的呼吸渐渐地加重，当唐宜的小手缓缓地朝林笑下体摸去的时候，林笑一把抓住，将唇分开，笑眯眯地道：“干什么呢？这玩意儿可不是随便能摸的。”
        “你……”唐宜脸蛋顿时娇羞万分，刚欲转身逃跑，林笑却又按住她的蛮腰，柔声道：“我老姐这不是在家嘛……要不，咱们俩去外面开个房间，嘿嘿……那还不是风生水起啊……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第298章 - 十三生肖
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:31 本章字数:3436

        “才不呢！！”唐宜扭动了一下身子，气呼呼地道：“你这个混蛋，大色狼！！”
        “嘿嘿……我本来就是混蛋，也是色狼，你不会今天才知道吧？？”林笑颇有韦小宝的厚脸皮风范了。
        “哼，放手啊，秦姐姐要出来了。“唐宜娇羞万分地说道。
        “怕什么啊？我们楼搂抱抱老姐求之不得呢！！老姐还恨不得我们现在就进房间去，我想表姐应该很高兴把空间让给我们的，更好的就是不用那玩意，给创造个新生命，那我们可就是创造者了啊！！”林笑仿佛连珠炮一般把唐宜说的愣了半晌都没反应过来。
        “流氓！！”唐宜情急之下，将嘴巴咬在了林笑的手臂上……颢
        “啊……”林笑急忙脱手，唐宜乘机逃脱了出去，一脸苦笑地道：“难道你们女人是属狗的啊，都喜欢咬人！！”
        “那你们男人都是属狼的，一个个就没好东西。“唐宜跺了跺脚，瞧了一眼厨房，幸好秦姐姐没发现，不然可就糗大了。
        “呃……请问一下十二生肖有狼？？“林笑苦笑地摸了摸鼻子。
        “因为有了你，那就是十三生肖，而不是十二生肖了。“唐宜得意地说道。
        汗，这也可以？？
        “看来俺还可以开辟一条新纪元了啊，十三生肖，嗯，不错，不如，你就做母狼，我们一起开辟后代吧？？“林笑的魔爪再次伸了过去。
        “啊……不要……”唐宜连忙朝厨房冲去，气呼呼地道：“待会不给你吃饭，饿死你。”
        “呵呵……”躺靠在沙发上悠然地吸着香烟，这种日子不错，真不错，调调情，说说爱，时而还能占点便宜，真是快活似神仙啊……
        不过林笑是这么想，但别人就未必这么想，这段时间发生了这么多事情，他想安逸享乐，可能吗？
        …………
        在喧嚣的都市生活中，能完美地吃一顿晚餐，是件让人惬意的事情。而能在完美的晚餐中同时有两位将华新市闹得翻天覆地的美人儿陪伴，更是完美得不能再完美了。
        而林笑此刻就是在这种情况下，所以他很爽，爽歪歪。撬开一瓶红酒，透过蜡烛散发出来的柔和光芒瞧向两位美女，林笑的心微微动了动，美啊，美得一塌糊涂。
        给两美女斟酒之后，林笑举起酒杯，微笑道：“来，美女们，为了你们的胜利，干杯！！”
        “干杯。”
        各自喝尽杯中的红酒，林笑笑眯眯地道：“老姐，这下你可成名了啊，以后出门恐怕都很困难了。”
        “啊……不会吧？？”秦可卿一脸的迷茫，虽然她知道这样一场比赛如果能取得胜利，有一点名气肯定是无可厚非的，但却没想到林笑一出口就是出门都难。不禁一脸疑感地瞧向了林笑。
        “嘿嘿……”林笑心中也郁闷的厉害，本以为表姐虽然能引起一翻小震动，却没想到居然红成这样，而且仅仅只是在舞台上溜达了一圈，他也很是无语。
        不过林笑却似乎忘记了他第一眼瞧见秦可卿的时候，那简直比这些牲口还要夸张，而且愣是痴迷了很长时间才回过神来，相比那群牲口，他现在的免疫力恐怕都是与秦可卿长时间相处产生的。
        “秦姐姐别担心，以后我护送你出去，见一个打一个。”唐宜拍了拍饱满的胸脯，俏脸醉红地说道。
        “要是人家有一百个人你怎么打？？”林笑邪恶地笑了笑。
        “那打一百拳！！”唐宜一脸的不在乎。
        “一万个人……”
        “那打一万……”唐宜说了一半连忙将话制住，别说是一万条牲口，就算是一万条死尸让她顺着打一圈下来恐怕都得累残废。
        “那究竟怎么办呢？？”秦可卿一脸的苦笑。她可不想当什么明星，只要能和林笑在一块，她就满足了。
        “没办法。“林笑老实地摇了摇头。
        “没办法？？”两美女同时瞪大了眼睛。
        “喂喂，你们干什么啊？？本来眼睛就够大了，这不明摆着欺负人么？？”林笑伤心地说道。
        “呵呵……其实你的眼睛不小嘛……”唐宜抱住他的左手臂微微笑了笑，继续道：“瞧瞧，你的眼睛都可以和梁朝伟媲美了。”
        “对啊老弟，瞧瞧，你的眼睫毛真长啊，老姐都嫉妒死了，特别是你眨眼的时候，哎呀不行不行，晕倒了。”秦可卿一脸被电到的表情。
        “…………”林笑的脸庞一阵扭曲，喃喃道：“我把眼睫毛拉成两倍都没你们长，还有，我就算把眼睛瞪的和牛眼睛一样，也没你们刚睡醒的大，怎么比？怎么比？呜呜……”
        他说着将头深深地埋在了唐宜饱满的酥胸上呜咽起来。
        “…………”
        “…………”
        秦可卿微微笑了笑，示意唐宜让他撒娇一会儿，自己随便吃了点东西就去浴室沐浴去了。
        瞧着满脸幸福地林笑，唐宜心微微一颤，他还是在死亡之岛的那个林笑吗？那个林笑勇猛无敌，就算在绝境也一样能寻生，就算全身已经伤痕累累了也一样满脸自信地微笑。但为什么现在会是这样呢？是因为秦可卿吗？是因为秦可卿的宠溺吗？就是因为秦可卿可以顺着林笑撒娇，可以让他享受家庭的温暖，所以在林笑的心中，秦可卿的地位才是无可替代的吗？就像林笑这样的强者也有弱小的一面，就算他面对敌人再强大，但在家里，他也可以任由自己欺负，任由自己痛打。他究竟是个什么样的人？敌人的死神？家庭的小男人，或者说一个处处都忍让自己的男人？一个能为了女人付出一切，一个可以让女人高兴开心的男人么？
        微微地吸了口与，唐宜的下手缓缓地抚摸在了林笑刀削般的脸庞上，呢喃地道：“林笑，我终于明白为什么秦姐姐在你心中的地位如此重要了。”
        “唔……”林笑闭着双眸，享受着唐宜胸前的柔软，嗅着从她娇躯上散发出来的体香，一脸的惬意。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第299章 - 擅闯闺房
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:32 本章字数:6012

        “是人就会有弱点，就会需要温情，而秦姐姐就能给你这些，无论你在外面做了什么事情。在家，秦姐姐都会给你做最好吃的饭菜，给你最舒适的享受，你能抱着她述说心事。躺在她温暖的怀中畅所欲言。对么？”唐宜温声地问道。
        “呵呵……”林笑扭动了一下脑袋，让脖子更加舒适地靠在唐宜的怀中，微笑地道：“是的，我喜欢表姐在我身边的感觉，那种感觉就好像你在海面孤苦飘零了许久，突然找到了港湾一般温馨，让人迷恋这种感觉。所以，我不允许任何人破坏我休息的港湾，或许，我已经将港湾当成了我的家，我不会继续去外面。所以我一定要保护我的港湾，不让任何人迫害，任何试图破坏我幸福生活的人，他都得死！！！”
        突然之间，唐宜感受到了从林笑身上传来的寒气，就如同在死亡之岛面对敌人一般，唐宜完企相信任何试图伤害秦可卿的人，都会被林笑毫不犹豫的毁灭。
        这样的男人，究竟是说他自私还是绝种了？
        唐宜又想，如果自己什么时候能在林笑的心中拥有秦可卿同等的地位，那恐怕就可以永远跟着林笑，永远得到林笑的爱。
        “好了，我也爽够了，不如让大爷给你按摩按摩吧？？”林笑微笑地笑道。
        “按摩？？”唐宜想到了在美国的时候，自己为了吸引林笑的注意，不惜用勾引的方式，结局自然是成功的。但她知道，如果林笑不愿意，就算自己张开双腿主动献给他，他恐怕都不会正眼瞧自己。
        一个接受曾经深深伤害过他的女人，那需要多大的勇气，唐宜自认为，如果有一个男人欺骗自己的感情，无论他的目的何在，她都会永远的离开他。哪怕是自己死去，也不会再原谅他。
        但林笑没有，他的大度让唐宜折服，他的胆识让林笑欣慰。如果不是林笑的大度，今天的自己可能每天泪流满面，怀念与林笑过去的日子。但现在不同，她能享受林笑温暖的怀抱，嗅着他迷人的男人味。总而言之，唐宜这辈子都是跟定林笑了。
        “抱我……”唐宜的眼眶儿红了起来，她感受到了心动，莫名其妙地感觉自己仿佛被幸福所包围。是的，就是幸福，能拥有林笑这样的男人，哪个女人会不幸福呢？
        是的，他不算是个好人，他甚至还是个杀人狂魔，但有人敢说他对女人不好么？没有，没有人能说他对女人不好。他可以为了一个承诺而保护一个女人四年，那四年甚至每天都可能横尸街头。
        他可以为女人喝下毒酒，只为救她出去……
        他甚至能够容忍一个欺骗羞辱过他的女人，更期望她幸福。
        太多太多的事证明林笑不是坏人，虽然他也不算好人……
        “呵呵……傻丫头，怎么了？？”林笑抚摸着唐宜的后背，温柔地问道。
        “林笑……我爱你，爱你，爱你……”唐宜连续说了好多遍这才停止下来，泪花早已沾湿了她的粉嫩脸蛋。
        吻掉唐宜的泪花，微笑道：“小丫头，怎么回事？？”
        “嗯……没怎么回事啊？就是想说啦……”唐肖小嘴一嘟，光明正大的索吻。
        轻轻地咬住唐宜的粉红嘴唇，品尝了一会，突然抬起头，笑眯眯地道：“你的口红是不是甜味？”
        “嘻……不仅是甜味，而且还是棒棒糖的味道，哈哈……”说着唐宜跳下林笑的怀抱，冲进了浴室。
        可想而知的，浴室传来了一阵嬉闹声，如果林笑不是定力够强，恐怕很难忍住不冲进去来个双飞鸳鸯浴。
        待得两美女洗完穿着透明睡衣出来的时候，两人同时朝一脸白痴的林笑走过来。
        “唔……”两美女勾住林笑的双臂，放在她们饱满的酥胸上，靠着两美人儿的胸脯，林笑心中已经爽翻天。忍不住问道：“怎会呢？？”
        “嘻，没怎么啊？就是想和你聊天呢！！”唐宜笑眯眯地说道
        瞧了一眼刚沐浴的唐宜，小脸蛋红彤彤的，秀发上沾满了晶莹的水珠，瑶鼻喷出了一阵阵芬香，嗅了嗅，突然无耻地道：“是不是用我老姐的沐浴露。”
        “…………”唐宜泄气道：“这你也知道？？”
        “嘿嘿……老姐的沐浴露是我买的，你说我知道吗？？”林笑说着继续道：“以后实在要用就用我的，咱俩谁跟谁啊，是不？？”
        “说的好。”
        “能不能借点钱来用？？”唐宜的话一说完，他立马腆着老脸问道。
        “滚！！”
        “哈哈……”林笑实然从中间跳起来，故作黄飞鸿的招牌动作，大喝一声：“尔等乃何方妖孽，竟敢勾引老道，简直活得不耐烦了，哼哼！！”
        “哼，牛鼻子老道，本小王乃唐宜山，可卿洞的大王，如果你乖乖听话，本王可以饶你一命，否则……”她说着将粉嫩的香舌伸出过做出一副极为馋嘴的模样，继续道：“将你吸**精。”
        “哈哈……尔等妖孽竟敢大言不惭，看贫道捆妖索。”林笑说着将窗帘嗖的一下甩了过去。
        “我闪！！“唐宜身形一纵，堪堪躲过了林笑的攻击。随即双脚在地面踩了几下，蓦地蹦起来，喝道：“看我如来神掌！！”
        “啊！如来神掌？？？”林笑后退了N步，双手抱拳道：“难道阁下就是龙剑飞的传人，成龙？？”
        “正是本王，废话少说，看招！！”唐宜说着一巴掌拍在了林笑的胸口，黛眉蓦地一皱，急忙喝道：“撤！！”
        “想撤，哼，没那么容易。”林笑一把横抱住唐宜，将脑袋在她胸口乱动了几下，笑哈哈地道：“今晚就给贫道暖身子吧。”
        “爱妃，救我……”唐宜伸出双手，欲哭无泪地瞧了一眼秦可卿，而秦可卿也是柔情款款地瞧了一眼唐宜，喃喃地道：“大王，妾身会跟随你脚步去的……”
        “哈哈，好，非常之好，把你这小妞先奸后杀，而你的爱妃就奸尸吧……”说着大笑地走进了浴室。不过一分钟就见唐宜满脸愤愤之色地从浴室走了出来。
        秦可卿满面微笑地道：“怎么样？？”
        “被我踹进马桶了。”唐宜满不在乎地说道。
        “马桶……”
        “救命啊！！！”浴室传来了惨绝人寰地叫声。
        在浴室洗澡之后，林笑哼着小曲走了出来，两美女已经休息了，而林笑也扑在沙发上正准备睡觉的时候，突然听到窗边一声低微的咯噔声，心下微微一紧，神经蓦地紧绷。故作吸烟的模样，点燃一支香烟，但目光却注视着窗外。
        果然，在一瞬间，窗帘外面突然一道黑影闪过，方向正好是林笑、秦可卿两人的卧室……
        林笑轻手轻脚地推开卧室的房门，瞧了一眼熟睡中的两美女，缓缓地躲在窗帘边缘。也就在同时，唐宜突然低声道：“你进来干什么？？”
        “嘘……有人。”林笑做了个手势，示意她别说话。
        没想到林笑这话不但没能让唐宜止住话语，更是低微的声音响起来
        “啊……好热……想要哦……嗯，对……就是哪里，用力啦……坏蛋，用力……”唐宜的一只手伸进睡衣，肆无忌惮地呻吟起来。
        “…………”林笑白眼一翻，差点没一头栽下去。
        而窗户外也在唐宜的呻吟中来了动静。
        一阵攀墙的低微声音响起，林笑的心提得更紧。而唐宜却越发兴奋，低微地叫了起来。
        “啊……要来了，来了，用力啊……最深处，深处……”
        林笑一边忍受着唐宜诱感的呻吟，等外面的人扒开窗户的一瞬间，他的手臂蓦地伸过去，喝道：“哪里跑……”
        那人哪里想到原本听到了如此勾人的呻吟声，却突然被人偷袭。
        身子蓦地一纵，飞快地窜了进来。
        不是他不想往下撤，只不过林笑动作太快，如果朝后退的话，势必会被林笑抓个正着，所以毫不犹豫地朝前一纵，也就在同时。唐宜的脚一勾，将那名准备从房门冲去的黑衣人勾倒在地。
        就地一个鲤鱼打挺，在林笑一脚踹过来的一瞬，那人已经摸黑冲了出去。
        “保护表姐，我去追。”林笑扔出一句话，人就冲了出去。
        就在那人准备开门逃出去的时候，林笑身子纵过来抓住黑衣人的肩膀，黑衣人腰身一扭，咯吱一声，林笑的手竟然一滑，让他逃脱出去。
        那人全身都是一身漆黑，面上也蒙着一个面罩，唯一露出来的只有一双小眼睛。他的眼珠子一转便知道林笑不是个好对付的人。
        低哼一声，朝林笑攻击过来。
        “来的好。“林笑低喝一声，双手仿佛闪电一般朝他招呼过去。
        林笑打得很无奈，黑衣人也打得很痛苦。依照自己的身法与灵敏度，照说要逃脱一点问题都没有。
        但偏偏每次自己的打算都能被对方所看穿，所以每次虽然都能逃出他的掌心，却也逃脱不了他的控制。
        而林笑也郁闷极了，不知道这家伙全身究竟抹了些什么，滑的要命。甚至还有一次被他在自己的胯裆下钻了过去，他却也无可奈何。
        但有一点可以肯定，这家伙绝对不是韩问天派来的人，先不说韩问天设有如此厉害的高手，就算有，他也不会如此胆小。
        这家伙胆子小得要命，每次自己一攻击，他就好像受伤的小鸟一般逃窜。又打了一会儿，林笑全身都开始冒汗了，而那名黑衣人也累得不行，虽然他身手了得，但被林笑这样的超级高手控制，他也有点受不住了。
        两人打了老半天，林笑突然有气无力地道：“，你打不打，不打过来让我来踹你两脚，一直跑，跑你老母啊！！”说着他也不再攻击，双手垂下来，冷冷地瞧着黑衣人。
        “嘿嘿……你过来让我踹两脚，我就放过你。”黑衣人也累得不行，喘息了几口气，正准备逃跑的时候，林笑突然出手，而且是子黑衣人突然呼气的时候。这个时间，是他动作变得缓慢的时候，林笑的肌肉瞬间紧绷攻击过去。
        黑衣人措不及防，差点一口气给噎死。刚准备后退的时候，林笑的双手已经抓住了他的领口。
        刚准备朝地面砸的时候，那人的身子突然扭动，林笑大惊之下，跟着黑衣人扭动起来。当黑衣人的身子被林笑旋转了三百六十度的时候，林笑的手突然感觉被一股细微的力量撞击，而那名黑衣人却轻而易举地窜进了秦可卿的房间。
        就在林笑焦急地冲过去的时候，黑衣人突然如同一只断了线的风筝从屋内倒飞出来，由于他衣服很滑的原因，直到他的后背撞在了墙壁，这才停止下来……。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第300章 - 手枪中的极品
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:33 本章字数:4759

        当林笑瞧着唐宜一脸嚣张地从卧室走出来的时候，他仿佛看见了太阳，很大很大的太阳。
        “我日！！”
        揉了揉鼻子，如果早点用棒球棒那该多么的完美……林笑肆无忌惮地幻想起来。
        将双手交叠地按在棒球棒的顶部  ，唐宜嘴角泛起了一丝笑意，得意地道：“小小毛贼居然敢在唐大小姐面前卖弄，不知死活。”
        “我……”林笑一阵心酸，自己累了个半死也没能将他解决，没想到被唐宜一棒子给打倒，特别是她这句话出口的时候，他感觉自己的心仿佛是碎了。
        艰难地爬起来，黑衣人低声地道：“卑鄙小人，居然暗算。”
        “对不起，我不是小人，是女人。”唐宜快速接口。
        “唯小人与女人难养。”林笑吐出一句话。
        “男人的饭量比女人的大多了，明显就是浪费国家粮食。“唐宜毫不认输。
        “…………”
        “…………”
        两男人一阵无语。
        “小子，你擅闯本王闺房究竟想做什么？？”唐宜冷冷地将棒球棒往地面一敲，恶狠狠地道。
        “偷东西。”黑衣男子面对唐宜的淫威，他屈服了。
        “偷什么？？”唐宜紧接着问道。
        “偷人……”黑衣男子嘴巴发苦。
        “偷人？？”这回不但是唐宜愣住了，就连林笑都心中暗叫，偷什么不好，居然偷人。而且……他还是个男人，哎，连国语都没学好，小偷的文化水平啊！！
        “偷……偷女人。”他也发觉自己刚才这句话的语病，偷人……
        “偷谁？？”很明显，这位先生的采花大盗，也就是所谓的偷香者，居然和自己还是同行，林笑心中得意地笑了起来。看来偷香的人不少嘛，这份职业果然很有前途。
        “是秦可卿吗？？”林笑急忙的说道。
        “是的。”黑衣男子微微地说道。
        “还有别人吗？”唐宜冷冷地说道。
        “没有了。”黑衣人知道她是什么人，虽然没秦可卿那么高人气，但也是个极品美女，但此刻在她的淫威下，他可不敢说实话。
        “没有了？？”唐宜的饱满酥胸颤抖不已。林笑很是担心她会不会突然失去平衡。
        “真的没有了。”黑衣人以为唐宜不相信自己说的实话，食指与中指靠拢指着月亮道：“我可以向月亮发誓，如果我说谎话，不得好死。”
        “…………”林笑的肚皮都已经笑破了，这小子还真是愚蠢，没见唐宜一脸期待的模样，居然还大义凛然地说出了自己的心声……
        “哎，小宜啊，不要勉强人家了。其实我觉得啊，没被人盯住也算是一件幸运的事情，你看那些三流明星想被狗仔队偷拍还没机会呢！！”林笑毫不留情地打击着唐宜那颗纯洁而幼小的心灵。
        “你给老娘闭嘴！！”唐宜已经濒临暴走边缘了，林笑识相地端了个椅子坐在一旁，点燃一支香烟吸了起来。饶有兴玫地瞧向两人，随即微笑道：“小宜，你可以发泄了。死劲地打……
        林笑的话一出口，唐宜就仿佛一头母狮子一般窜到黑衣人身边一顿猛Ｋ直到黑衣人吐了N口血，在林笑认为如果再打下去会不会把肝都吐出来的时候，秦可卿从卧室走了出来，低声地道：“小宜，别打了啊，再打就死了。”
        “呵呵，对啊，小宜，别打了，再打就出人命。”林笑悠闲地吸着香烟，笑呵呵地说道。
        “不行，老娘的一口气还没顺，继续……”说着棒球棒生猛地朝黑衣人后背捶去。
        “真的别打了，如果你今天把气理顺了，明天又不顺了不是没人可以给你顺气了。”秦可卿淡淡地说道。
        “扑通……”
        林笑一下子就从椅子上栽倒了下来，喃喃地道：“难道准备把他圈养起来，天天打？？”
        “你有意见？？”唐宜怒目转过头，冷冷地瞪了一眼林笑。
        “没……”林笑后退了两步，低声下气地道：“俺纯属好奇，好奇……”抹了把冷汗，刚才的对话恐怕早已经在唐宜的幼小心灵留下了深深地烙印。
        “哼！！”唐宜刚准备继续Ｋ黑衣人的时候，黑衣人的身子突然一滑，从唐宜的胯下穿了过去，当唐宜反应过来的时候，他的身子已经冲进了卧室。
        “我去追！！”林笑二话不说，立马追了出去。瞧着洞开的窗口，林笑提身跳了下去……
        在大街上，我们可以看到两条猥琐的牲口就是牲口的奔跑着，林笑将怀中的棒子掏出来，喝道：“你再跑老子要开枪了！”
        黑衣人的身子顿时停了下来，刚准备转头的时候，林笑继续道：“转过来老子就爆你脑袋。”
        “我日……”黑衣人不满地叫了一声。
        “嘿嘿……”林笑猥琐地走过来，还与黑衣人有三米距离的时候，黑衣人突然叫道：“请问你一个问题？”
        “说。”
        “为什么你的枪这么细？？”黑衣人的牙咬得崩崩响……
        汗，林笑顺着影子瞧过去，自己手中香烟的影子好死不死的停留在了黑衣人的脚下。
        “我这是高科技产品。”林笑龇牙咧嘴地道。
        “嘿嘿……”黑衣人转过头，从怀中掏出一根香烟，冷冷地道：“别动，再动老子就爆你的头。”
        “呃……”林笑将香烟点燃，无语地道：“你倒是学的很快。”说着将香烟点燃，刚准备走过去的时候，地面砰的一声，枪声……
        “真是枪？？“林笑嘴角叼着烟，他此刻的双眼瞪得绝对不比秦可卿她们的小。
        “如假包换，年度最新产品。”黑衣人淫笑地笑道。
        “……”林笑嘴角抽搐地道：“哪儿能买？？”
        “我这儿。”黑衣人笑眯眯地道。
        “日……”林笑揉了揉鼻子，继续道：“能不能借我玩玩？？”
        “…………”
        “你不会是不敢吧？？”林笑严肃地道。
        “不是不敢。是怕你不会玩。”黑衣人一脸的叹息，紧接着道：“这种东西需要有文化的人才整的好。”
        “你说老子没文化。”林笑的嘴角一阵抽搐。
        “你不是没文化，是很没文化。”黑衣人一脸的你的确很没文化。
        “好吧，我承认没文化。”林笑无力地说道，瞧了一眼黑衣人道：“如果这样吧，我们交流交流经验。”
        “交流？？”黑衣人不屑地道：“我们不是一个档次的品种，没什么交流的。”
        “的确，我们还真不是一个档次的品种，老子可是华新市的偷香猎人！！”林笑咬牙道。
        “切，偷香猎人？？”黑衣男子说完之后，鼻子都拽上天了。
        “怎么？你不信？？”林笑撇嘴问道。
        “不是不信，是不可能。”黑衣人点燃一支香烟，吸了一口，淫荡地道：“相传偷香猎人一个人一晚上能干十个。”
        “……”林笑此刻终于知道什么叫人言可畏了。
        “你能吗？？”黑衣人问道。
        “不能……”林笑微微叹了口气。
        “那你还说你就是？？”黑衣人将手中那根看起来很像香烟的手枪收起来，冷冷地道：“我就不奉陪了。”
        “等一下！！！”林笑喝道。
        “干嘛？？”黑衣人转过身来，当他转过头的时候，林笑居然开始脱自己的衣服，他忍不住后退了一步，吞着唾沫道：“老子可不好这一口。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第301章 - 偷香西游记
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:34 本章字数:3745

        黑衣人的话刚一说完，林笑的上身衣服已经全部  脱掉，露出了线条分明的肌肉。而他的胸前竟有一块小型的图案，图案的形状很怪异，既像一朵玫瑰，又像一朵百合……
        “你……你真的是偷香猎人？？”黑衣人吞了口唾沫，艰难地问道。
        “你说呢？“林笑将衣服缓缓地穿起来，淡淡地道：“你们肯定是一个有组织性的团体吧？”
        “什……什么？？”林笑虽然看不清黑衣人的面容，但却分明瞧见了他的身子微微一颤。
        “呵呵……这么紧张干嘛？我说了我就是偷香猎人，难道你还怕我去揭发你们？”林笑缓缓地点燃一支香烟，随即给他扔过去一支，坐在一旁的石凳上，微笑道：“怎么会想到做这行的？”
        “嘿嘿……”将香烟点燃之后，黑衣人也坐在了林笑的身边，好奇地打量了一会林笑，啧啧道：“没想到啊，真没想到。”
        “什么没想到？”林笑吐出一个烟圈，迷惑地问道。
        “没想到我居然和传说中的偷香猎人一起抽烟聊天。”黑衣人说的时候已经将面罩摘了下来。
        女人？？林笑差点从石凳上栽倒下来。
        “难道你不知道用这种眼光看着别人是很不礼貌的吗？”黑衣人笑眯眯地说道。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，故作掩饰，突然好奇地道：“那你究竟是男人还是女人？”
        这话刚说完，林笑便已经看见了黑衣人很是“俊俏“的脸蛋上布满了悲愤，还真怕他会突然暴走。
        “请不要怀疑我的性别，要不要我脱裤子给你看看？”黑衣人郁闷地说道。
        “呵呵，开个玩笑。”林笑微微吸了口香烟，他突然想到了一个人，一个古龙笔下的女人，也一样是月牙般的眼眸，一样的俊俏的脸蛋。他还想到了绾青丝里的男人，同样是偷香男人，恍惚间，林笑对这位有着一双月牙般眼眸的男人充满了好奇。
        “如果你真的是偷香猎人的话，我希望你能和我们去一个地方。”黑衣人说完之后，突然失笑道：“忘了自我介绍，我姓楚，名乘风，我的朋友喜欢叫我楚公子。”
        “楚公子……”林笑把玩了一下香烟，突然笑了笑道：“你不如改名字吧？”
        “为什么要改名字？”
        “我觉得你叫楚留香更好。”林笑严肃地说道。
        “他没我帅。”楚乘风很是不屑地说了一句，缓缓站起来道：“能和我去一趟吗？如果他们知道我带回来的是偷香猎人，我想他们一定会很高兴的。”
        “没问题。”林笑也站起来将香烟捻灭，笑眯眯地道：“能见到同道中人或许也是一件让人开心的事情。”
        “呵呵……”
        两人走了不到一会儿，一辆豪华劳斯莱斯出现在他们面前。里面一身职业套装的司机走出来，对楚公子微微躬首道：“少爷，老爷希望你能早点回去。”
        “和我爸说，今天可能不回来了，还有，车钥匙给我。”楚公子在林笑的面前是一副模样，在别人面前似乎又是另一番模样。
        “是，少爷。”司机将车钥匙给了楚公子，他拉着林笑微笑道：“走吧。”
        楚公子的车技真的很不错，虽然林笑自认自己的车技相当了得，但和他比起来却有着意识上的差距。而能将劳斯莱斯不当回事儿开的恐怕是家里巨富的人了。
        “小子，你的车技不错嘛……”林笑将身子窝在靠背上，点燃一支香烟，懒懒地吸了起来。
        “喂，我说你别在车内吸烟啊。”楚公子焦急地说道。
        “呃……怎么了？不要告诉我你戒烟了？”林笑揉了揉鼻子，一脸的迷惑。
        “水能戒，饭能戒，女人和香烟是绝对戒不掉的。”楚公子一脸的臭屁。
        “那你干嘛不让我吸烟，难道你嫉妒我？”林笑心中差不多已经知道他究竟是在想什么了。
        “滚，老子吸的烟比你好的多，这是我老爸的车，他不让我吸烟的。”楚公子一脸的无奈。
        “…………”林笑还没听说过都他妈当淫贼的人了，还怕自己老子。
        “别用这种猥琐的目光看着我，我只是不敢当着他的面吸烟，在外面他就管不了我了。”楚公子郁闷地说道。
        “那一会儿你整个香水四溢的美人儿在这里待一会儿，应该就没烟味了。”林笑笑眯眯地说道。
        “好办法。”
        “…………”
        劳斯莱斯的速度很快，大约过了十五分钟，林笑瞧见了一幢看起来不怎么样的别墅，四周这样的房子多的去了，扎在中间，就好像在妓女中找个纯洁的那么难。为什么？一样骚！
        “你们的大本营？”林笑下车忍不住点燃一支香烟，微笑地问道。
        “嗯，算是吧，不过平时也没这么多人聚会，这次是有了共同目标，所以才相聚在一块的。”楚公子说的时候也叼上一支香烟，两人慢悠悠地走了进去。
        一楼的大厅很安静，仅有的几名年轻人瞧见楚公子带了个陌生人进来之后，均是一脸的不解与疑惑。而再瞧着楚公子对待林笑的态度，他们已经知道林笑大有来头了。楚公子在这里虽然不是绝对老大，但也没几个人有他那本事。所以，他们对待林笑的态度还算友好。
        “猴子他们回来没有？”将门关上后，楚公子坐在沙发上悠然地吸起了香烟。
        “猴哥还在外面办事，应该过一会儿就回来了。”一名西装男子淡淡地说道。
        “扑通……”
        林笑一下子就从沙发上栽倒在地，龇牙咧嘴地爬起来，苦笑道：“猴哥……”
        “嘿嘿，是不是很酷？“楚公子翘起个二郎腿，猥琐地笑了起来。
        “…………”
        “那老沙呢？”楚公子深深地吸了口香烟，缓缓地问道。
        “和尚回来了，估摸着刚弄到果实。”男子淡淡地回答。
        “扑通……”
        林笑再次从沙发上栽倒下来，骂道：“，老子总算是感受到了地球吸引力！！”
        站起来之后，林笑苦笑道：“你们一次性把人说完吧，俺受不住了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第302章 - 两层也能穿？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:35 本章字数:4170

        众人均是一脸的茫然，楚公子随即道：“基本上就没人了。”
        “什么？才三个？”林笑很是不相信。
        “那你认为要多少？”楚公子好奇地问道。
        “比方说，十几二十个？”林笑喃喃地道。
        “呵呵……没那么多，偷香，是一件非常严肃的事情，虽然外围也有不少，但我们内部  人员只有三人，为了延续偷香这门充满了艺术性的职业，我们宁可不收，也杜绝破烂。”
        “说的好。”林笑点头道：“人家还以为偷香就容易了，其实，偷香并不是容易的事情，如果没有彪悍的身体，强健的体魄，硬邦邦地老二，还不如偷自己。”
        “哈哈，果然是偷香猎人。见识就是不凡。”楚公子哈哈大笑起来。
        “扑通……”
        那群西装男子一起扑倒在地，随即爬起来瞧着林笑，一脸不可思议地道：“这位先生就是近几年风头最盛的偷香猎人？？”
        “风头最盛？？”林笑苦笑地揉了揉鼻子，他，老子都大半年没干这事情了，居然还这么出名，想到这里，他的虚荣心得到了极大的满足。
        “林兄弟，你不会不知道吧？我们这群人都可视你为偶像，当初四处作案，另华新市警方头痛不已的偷香猎人，谁能不认识？？”楚公子微微笑了笑，继续道：“虽然我回国才一年，但对你的事迹也是了解的一清二楚了。”
        “…………”林笑哪里知道以前的？？？被他们视为强人的存在，不禁心中好笑，说道：“你们城里这个组织多久了？”
        “就在你突然失去踪影之后，我们就开始准备了。”楚公子说了一句之后，突然问道：“你就这么不熟悉这个行业，那你怎么将你的标志性图纹给我看？”
        “嘿嘿……你既然是这个行业，恐怕不会不知道偷香猎人的标志吧？”林笑吸了口香烟，继续道：“最主要是因为俺想秀秀身材。”
        “…………”
        两人一边品着红酒，一边等待楼上制造浪叫声的传说中的和尚，和还没有回来的猴哥。大约半个钟头过去，依偎从楼上走了下来，而另一位也推开房门口了进来。
        “好了，现在人已经到齐了。”楚公子拍了拍手掌，示意那些男子出去，然后四人一起走上了楼。
        一间装饰地与外面相比，如同两个世界的卧室，林笑坐在沙发上，再次点燃香烟，好奇地瞧着四人。
        “猴子，和尚，你们猜猜他是谁。”楚公子一脸神秘。
        两人相互对视一眼，瞧着一脸神秘的楚公子，猴子突然道：“难道是传说中的华新市第一美人，秦可卿。”
        “扑通……”三人一齐从沙发上栽下来。和尚骂骂咧咧地道：“你他妈真是白痴一个，是不是今天的选美大赛没有看啊？秦可卿？你他妈是不是脑子秀逗了？”
        “呃……那时候偶在跟踪一名美女。”猴子一脸的痛苦。
        “…………”
        “哎，和尚，不要责怪猴子了，他的品味不是我们这些人类所能理解的。难道动物能看上人族的美女？”楚公子叹息地说道。
        “哎……”和尚也是一脸的痛惜。
        “你们……”猴子捂住了脸庞。
        “楚少，你还是说吧，别墨迹了。”和尚认真地打量了几眼林笑，愣是看不出他是什么人，就连楚公子都闹起神秘来了。
        “他就是……”楚公子突然说道：“我先喝口水。”
        “…………”
        “…………”
        “传说中的偷香猎人！！”楚公子放声叫道。
        “扑通……”
        另外两位再次栽倒，爬起来之后，一脸兴奋地道：“你真是偷香猎人？？”
        “如果我估计没有错误，应该是的。”林笑微微地点了点头，接着道：“我叫林笑。”
        “我靠……鼻祖，绝对是鼻祖……”猴子叫了起来，满脸兴奋地盯着林笑看了半天，直到林笑开始怀疑他取向的时候，和尚拍了拍他的脑袋，骂道：“你他妈犯傻啊？”
        “别打老子的头。”猴子有点不爽了。
        “猴头就是用来打的。”楚公子很是赞同和尚的动作。
        …………
        四人谈笑了一会，林笑突然问道：“你们这次在一起是准备做一番大事情？？”
        “嘿嘿……”楚公子的眼睛眯成了一条线，说道：“不是，我们只是想一个人找一个女朋友。”
        “…………”林笑苦笑道：“你们不是吧？”
        “是的。”另外两人老实地回答。
        “靠，枉你们身为偷香领潮人，居然如此的没远大抱负。”林笑一脸的痛不欲生。
        “你还不是一样，要不然怎么半年都不出来做事了？”猴子似乎对林笑的事情了解很多，当然了，这些只限于华新市。
        “呃……因为俺已经被捆住了。”林笑口是心非地说道。
        “切，什么叫被捆住了，还不就是因为家里窝了两位大美人。”楚公子笑眯眯地说道。
        “呃……俺觉得，其实做偷香多了，会的性病的，所以俺不干了。”林笑点燃一支香烟。
        “…………”
        “…………”
        “林兄弟，这个世界难道没有避孕套这个东西吗？”猴子猥琐地说道。
        “但我经常射穿。”林笑嘀咕道。
        “……”三人一脸敬佩地瞧着林笑，楚公子道：“不愧是华新市的首席偷香者，果然是嚣张无比。”
        “嘿嘿，过奖过奖。”林笑双手抱拳。
        “但我们带两层也会射穿。”和尚冷不丁地冒出一句让林笑大受打击的话。
        “…………”林笑对这几个家伙无语了。
        “为了维护世界的和平。”
        “为了尊重女性的尊严。”
        “为了防止世界被破坏。”
        三人突然跳起来，并列站成一排，继续道：“我，楚公子。”
        “我，猴子。”
        “我，和尚。”
        “为广大人民群众谋求福利，让更多的男性朋友拥有一个美满的家庭。我们决定金盘洗手。”
        林笑嘴角抽搐道：“果然是强大的三人组合。”
        “过奖！”三人同时双手抱拳。
        ……………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第303章 - 动物心理专家
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:36 本章字数:3957

        四人围在桌子上打麻将，林笑突然打出一块白板，微笑道：“门板一块。”
        “其实我以前是被女人深深地伤害了。”楚公子打出一块小鸟，痛不欲生地说道。
        “其实我感觉流经岁月过多了，应该正常一下，为了下一代，我们不能再残害他们。必须将他们好好的保护。”猴子打出一块北风，继续道：“我可不想晚年喝西北风。”
        “其实我以前是一名心理专家。”和尚打出一块发财，无语地道。
        “…………”
        ………………
        “不相信？？”和尚嘴角抽搐地道。
        “看不出来。”楚公子道。
        “不怎么相信。”猴子道。
        “动物心理医生？”林笑道。
        “但我真的是。”和尚哽咽了。
        …………
        四人军点燃一支香烟，和尚慢悠悠地道：“林兄弟，我看得出你的来历绝对不简单。”
        “呵呵，怎么看出来的？”林笑吐出一口淡淡地烟雾。喷在了麻将桌中间的吊灯上。
        整间卧室，只有这一盏灯是亮着的.四人的表情都微微有些朦胧.
        “呵呵……心理医生要是这么点本事都没有，那也就不用混了。”和尚说了一句，接着道：“我曾经在部  队解救了不少的老军人，你和他们有一种相同的气质。”
        “什么？”另外两人好奇地问道。
        “沧桑。”和尚吸了口香烟，缓缓地道：“如果不是经历了许多事情，是无法拥有这种气质的。要知道，老军人的身上不知道沾满了多少人的鲜血。而且我可以肯定的告诉大家。只要在部  队待多十来年，上过战场超过五年，那么他的心里要是一点问题都没有，除非他是疯子。”
        “呵呵……不错，军人在这个世界上是心理病比例最高的。”林笑搓了一把麻将，缓缓地说道。
        “怎么说？”楚公子的口味被两人带起来了。
        “如果你看见自己的亲人，兄弟，在自己无能为力的情况下被敌人杀害，一次，尼克能不会崩溃，但如果次数多了。你觉得你还能正常得了吗？”和尚说了一句，又道：“当你一枪将对方的脑袋打开花，连脑浆都洒在你的身上。你还必须继续战斗。当你一刀将对方的胸口……”顿了顿，突然站起来，喝道：“哗的一声，将对方的肠子都绞出来了。你会不害怕吗？”
        “…………”
        一阵沉默过后，林笑突然开口了：“人是最勇敢的，相对的，也是最脆弱的，他有动物没有的勇气与智谋，但也有心理的底线，当初碰到他的底线之后，他就会崩溃，人崩溃了是心理病来源之一……”
        “你们似乎对这些都很了解。”楚公子饶有兴趣地说道。
        “呵呵……可能是经历得多了。”和尚弹了一下烟灰，接着道：“我们不是你，你从小就是含着金钥匙出生的。很多事情你没经历，也没这个机会经历。”
        “和尚，你他妈瞧不起我？？”楚公子突然拍了一下桌子，猛地站了起来。
        “别……我不是这个意思，我只是说我们原本不是同一个世界的人，而现在有了相同的趣味，所以也能聚在一起。”和尚微笑地说道。
        “楚公子，你知道和尚不是这个意思的。”猴子拍了拍楚公子的肩膀，微笑地说道。
        “哼！！”楚公子很是不理解地坐了下来。
        房间内沉默了一会，林笑突然开口道：“你们真准备选中一名美女就金盘洗手？”
        “嗯，我肯定是。”和尚吸了一口香烟，眼眸中路出一丝迷茫，淡淡地道：“人总归会有他的归属，我已经累了，希望找到一个温暖的港湾。”
        “我也是。”猴子和楚公子一样，一眼就能瞧出是富家子弟。
        “你们的选择是对的。”林笑弹了一下烟灰，继续道；“放纵只能麻痹自己一时，解决根本问题才是最重要的。”他曾经何尝不是如此，他知道这种话也只能说说，能不能脱离出来还是要靠自己。
        “呵呵……偷香猎人居然会要我们不再做这种事情。”楚公子微微地笑了笑。
        “不知道会说出去人家会不会相信。”猴子笑眯眯地道。
        “人，总是会变的……”和尚淡淡地说道。
        林笑知道，和尚不是个简单的人物，从他的眼神当中，林笑能够看出一丝烟硝后的沉寂，一个人能够将自己的过去隐藏的如此之好并不容易，想让自己的过去不浮于水面更是难上加难！！
        “好了，大家说了这么多，这次的聚会应该结束了吧？”林笑将香烟捻灭，微笑地说道。
        “不如，我们再打一圈？”猴子试探性地提了个意见。
        “打你个头，要打回去**。”楚公子无语地说道。
        “嘿嘿……我那未婚妻可不会让我碰她。”猴子呵呵一笑。
        “那你**她。”和尚也附和着说了一句。
        “晕，她的身手就未必比我差，我可不想到时候被反**了。”猴子揉了揉脸颊，苦笑一声，缓缓地站起来，吼道：“兄弟们，本来这次的散伙回事很无趣的。但现在看起来似乎很拉风。嘿嘿……告辞饿了，如果以后有什么用的找我猴子的，支个声……”他说着当先离开了别墅，驾车离去。
        三人再次点燃一支烟，林笑吐出一口烟雾，苦笑道：“楚公子，我干嘛跑我家去？要是不给个诚实的答案，我爆你菊花。
        “呃……”楚公子尴尬地挠了挠头，和尚却开口道：“林兄弟，你也别怪楚公子了，我们约定好这是最后一次，等这次完事，就都会恢复原有的身份，现在这个身份将会永远的消失在华新市。”
        “最后一次……”林笑嘴角抽搐了一阵，冷冷地道：“那你就准备沾污我表姐？”
        “没……林兄弟，我绝对没想过，对，我楚乘风不是好东西，但和我发生过关系的女人绝对都是自愿的，我从来不逼迫女人。”楚公子苦笑地说道。
        “哦……”林笑哼了一声，这小子还和自己有几分相似，居然也是不主动和女人发生关系的主。
        “现在更加不会，只要她有什么危险，我楚公子绝对第一个挺身而出。”楚公子拍了拍胸口，一脸的慷慨。
        “滚！！”林笑骂了一句，无语地道：“要挺也是我挺……”
        三人互相瞧了对方一眼，不禁微微笑了出来。
        楚公子坐了一会也走了，他老爸的电话似乎没停过，而这里也实在没什么事情可做，他不如回家陪他老爸下棋去……
        ！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第304章 - 生活，真他妈的操蛋
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:37 本章字数:3300

        “怎么样？出去走走。”和尚队林笑似乎十分好奇。
        “唔……好。”
        出了别墅，有一条林荫小道，此刻已经是深夜，除了黄昏的路灯，再没什么能打扰两人了。
        “你是个神秘的人？？”和尚眼眸突然锁定林笑的脸庞，淡淡地说道。
        “你也不简单。”林笑揉了揉鼻子，重重地吐了口气。
        “呵呵……看得出来，华新市的偷香猎人如果是个简单的人物，那就太说不过去了。”和尚的语气似乎有些别的意思。
        “你想知道什么？”林笑微微笑了笑。
        “不是太多，能周旋两大社团，甚至将他们都搅得翻天覆地的人物可能是简单的人物吗？”和尚说了一句继续道：“不过这些我不关心，我只是想知道，你这样做是为什么？”
        “为了一个女人。”林笑想都没想就脱口而出。
        “秦可卿？”
        “是的。”林笑怔怔地点了点头。
        “虽然我以前听说过你的大名，但本人却是第一次见到，不可否认，你的确是个很有魅力的男人，但我想告诉你，韩问天是绝对不会放过你的。”和尚略微担心地说道。
        “呵呵，谢谢你的关心，我也不会放过他。”林笑淡淡地说道。
        “不愧是偷香猎人，难道你没遇到过让你头疼的事情？”在华新市，在这个行业，偷香猎人这四个字已经成了一种传说，可以说，不管是道上混的，还是专职偷香的，几乎没人不知道偷香猎人这个人，但真正见过他的确没几个。
        “有，而且很多，但我会想办法解决。”林笑扔给和尚一支香烟，苦涩地摇头道；“如你所说，这个世界其实有很多事情都很无奈，我们能改变的太少太少。”
        “够了，能够改变一点，就足以证明你努力了，事在人为……”和尚于林笑两人将香烟吸完之后，和尚继续道：“我很想了解，你究竟是个什么样的人，但似乎，你不太愿意泄露你的秘密。”
        “呵呵……能知道的时候自然会知道，不该知道的时候，也勉强不来。”林笑笑呵呵地拍了一下肩膀，突然问道：“你应该就是当年用一根注射器搞定几十名悍匪的‘匪医’吧？”
        “哦……你怎么知道？”和尚的眼角微微抽搐了一下，好奇地问道。
        “呵呵……我知道的事情连我自己都已经忘了究竟是怎么知道的了。”林笑的嘴角泛起一丝苦笑。
        “或许忘记，远要比记得好多了。”和尚一点都不在乎林笑揭穿他的身份，反而轻松地道：“怎么样？现在是不是轻松了许多？”
        “呵呵……不只是我一个人吧？”林笑微微笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“你是个厉害的人物，如果当初不是因为军方，或许你现在至少也是个上尉了。”
        “呵呵……过去的事情不必再说，我现在只想讨个老婆安享晚年。”和尚耸了耸肩膀，一脸的无奈。
        “会的。”林笑会心一笑，与和尚聊天，他绝对很舒服，他是聪明人，韩问天也是聪明人，但韩问天的聪明放在了算计别人身上，而和尚的聪明却是放在了与人为善。都是聪明人，只是本质不同而已。林笑很愿意与和尚做朋友，而和尚也同样愿意与联系做朋友。
        “不如……”
        “不如……”
        两男人的手紧紧地握在了一块。
        这个世界上不但有爱情，亲情，也同样有兄弟之情，他们不需要太多的语言，也不需要长时间的相处，他们需要的只是一个理由，有了这个理由，他们可以不顾一切地为对方做事。但这个世界上，这样的人太少，真正能做到的也太少。
        今天只是一个小插曲，却让林笑认识了一位能与他谈心的良友。又或者，他冷眼旁观了一次这个世界。不但是他的心里会有阴影，有钱人，富家子弟，一些第一眼让人觉得他就是执跨子弟的男人真的如此不堪吗？
        这个世界太虚假，也有太多无奈，一味的看表面，你会发觉这个世界好人太少，坏人太多，本就不美好的世界在你的眼中就变得不堪一击了。
        猜测，只是你的心理作用，看见一名打扮妖艳的女人，你就觉得她是个放荡的女人，看见一个装酷的男人，你就觉得他太过嚣张，一点都不稳重。试问，你真的了解别人吗？
        不要对任何不了解的人做任何评语，当你有这个想法的时候，或许，你已经不爱这个世界了。愤世嫉俗，不是唯一的办法，尽力去改变环境，而不是让环境去改变你。这个世界上还是有许多这样的人，他们往往只看表面，不去深入的了解。或许你会说，我凭什么去深入，凭什么了解？
        也许，每个人都有懒惰的一面，他希望的只是安逸的生活，他不需要对任何人作评价，他也不需要任何人去评价他，也不在乎任何人评价他。这种人虽然看起来有些堕落，但何尝不是一种美好的生活方式。他可以睡觉睡到自然醒。
        想了这么多，林笑突然嘴角泛起一丝苦笑，经过了今天晚上，从他认识的三人当中，他明白了一点，这个世界上，像自己这样的人不是只有一个，而且很多很多……
        林笑是因为以前的生活而变得沧桑，苦涩。
        而他们，却是因为通过不同的方式在心灵上受到了刺激，他们都想放纵，都愿意放纵，任何人都无法改变他们，能改变他们的，只有自己，林笑何尝不是愤世嫉俗。但他现在不会了，美好的事情总是少之又少，快乐的东西是需要自己去挖掘的。
        表姐她们不就是自己的快乐，自己的幸福吗？
        以前的林笑还有一丝无奈与彷徨。但现在不会了，他突然发觉，其实自己并不是个坚强的人，还需要靠别人的提醒，身边的人经历，才能明白这一点。
        点燃一支香烟，林笑突然大吼一声：“生活，真操蛋！！人生，真美好！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第305章 - 美女练舞
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:37 本章字数:4379

        回家的时候，两美人已经沉沉地睡去，轻手轻脚地将房门关上，简单的冲洗了一下。推开卧室的房门，瞧了一眼里面的景物，微微嘘了口气，走出来之后拨通了几个号码。让他们小心一点，楚公子进来，他们竟一点都没察觉。可想而知，如果是韩问天派个高手来，那事情可就大条了。
        林笑并不怪他们，楚公子的身手虽然不怎么样。但却灵活的厉害，就连林笑都无法将他擒住，何况是那群人。
        一晚上，林笑都坐在客厅吸烟，其实他很想睡觉，但却不敢，秦可卿已经不再是以前的秦可卿。她有着许多的粉丝，而正因为出现了这群人，她的危险系数增大了许多。林笑现在不但要防范韩问天的人，还要防范如同楚公子那样的牲口，对，他就是牲口！！
        ，林笑从前的对手还没一个能让他如此劳神却还搞定不了的人，但楚公子就是其中的一个，这家伙打架不行，逃跑的技术绝对一流。
        林笑想到了一句话，你武功绝世，俺逃跑无双。这句话来形容林笑与楚公子那是再好不过了。
        当林笑将窗帘拉开，瞧着已然泛白的天空，他微微吸了口气，总算是熬过一天了。
        等两美女起床洗漱的时候，林笑微笑道：“两位美女早。”
        “咦……你怎么起来这么早？”唐宜好奇地走到林笑身边，坐下来惊讶地问道。
        “嘿嘿……难道俺就不能起早吗？原本还想偷窥一番，没想到你也起来的这么早，真是失败。”林笑猥琐地笑了笑，催促道：“赶快做早餐，俺饿死了。”
        唐宜笑眯眯地道：“饿了啊，要不要姐姐先喂你喝点东西？”
        “唔……什么？”林笑将香烟捻灭，疑惑地问道。
        “奶……”唐宜将唇凑到林笑耳际，低声地道。
        “呢……如果你不介意的话，去厨房挤一碗吧。”林笑瞧了一眼唐宜饱满的胸脯，淫笑地说道。
        “去死……老娘说是牛奶，不是人奶。”唐宜本想调戏他一番，却没想到反而被他调戏了，不禁心中感叹，既生瑜何生亮啊！！
        当两美女洗刷完毕之后，林笑这才拖着疲惫不堪的身躯走进了浴室，简单地冲洗了一下，从浴室走出来，刚准备掏口袋找烟的时候，却发现昨天一包香烟早已吸完。不禁微微苦笑了一声，坐在了沙发上等待美味的早餐。
        “咯，香烟。”唐宜不知何时出现在他的身边，递过来一包软中华。
        “咭……谢谢。”拆开香烟，取出一支深深地叹了一口，微微闭上了双目。
        瞧了烟灰缸已经塞满的烟头，唐宜略微感动地道：“你昨晚一夜没睡？”
        “唔……这也能发现，俺还以为神不知鬼不觉呢！”林笑揉了揉鼻子，满脸不在乎地说道。
        “你这个笨蛋，昨晚上我倒的烟灰缸，现在又满了，难道你梦游吸完的啊？”唐宜的眼眶微微有些发红，这个笨猪，就算是为了她们好，也从来不肯说的，总是喜欢让别人不能理解的办法来保护她们。以前是，现在还是。
        “嘿嘿……没想到你还蛮聪明的吗？”栋关勾住唐宜的滑腻下巴，猥琐地道。
        唐宜这回倒是一点都没反抗，咬了咬红唇道：“林笑，以后你做什么事情能不能通知一下，明明是为了人家好，却还要装出一副死活不要脸的样子。”
        “呃……那以后要和你做爱，要不要通知？”林笑吐出一口烟雾，笑眯眯地道。
        “去死！！”唐宜恢复暴力本色，一脚将他给踹倒在了沙发上。
        …………
        早餐是美味的，女人是柔姜的，在这种环境下，如果你不将面前的早餐吃干净，不但愧对美女们，也愧对党和组织对你的信任。
        所以，尽管林笑面前的食物几乎是两美女加起来的三四倍，他还是硬着头皮将东西风卷残云地搞定。吃饱了，点燃一支香烟，接过秦可卿递过来的香茗，微微喝了一口。小日子，真是滋润啊。
        熬夜的疲惫也被这顿早餐也驱赶出体内，林笑舒展了一下身子，微笑道：“你们今天准备干嘛？”
        “嘻……我们去请舞蹈老师给我们编一些舞曲。”唐宜含着吸管笑嘻嘻地说道。
        “脱衣舞？”林笑好笑地问道。
        “你才跳脱衣舞，和你这种斯文败类，简直就没法沟通。”唐宜气死了，这家伙就一会儿正经也没有，他突然有点怀念在死亡之岛那会儿的林笑了，虽然冷酷，却对自己温柔。
        “首先，俺想申明一点，我不斯文，也不是败类，所以，你这个成语用在我的身上算是浪费了。再者，我不会跳脱衣舞，就算我会跳，也不会有人看，所以，我希望你收回刚才的那句话。”林笑如同连珠炮一般发射出来。
        “…………”唐宜捧住粉嫩的脸蛋，哀嚎道：“老天，求求你赏给这牲口一道天雷吧。他不去修真，那是修真界的损失。”
        “修真？？那是什么玩意？”林笑微微一愣，这还是新听说的一个名词。
        “修真，也就是说能将脸皮练到水火不侵，刀枪不入的地步，而你还没修炼，就已经达到了如此高的境界，相信我……你一定行！！”唐宜一脸的严肃。
        “那怎样才能修真？”林笑来了兴致。
        “欲要修真，必先自宫……然后去跳楼。”唐宜的肚皮快要笑破了。
        “…………”
        “噗嗤。”正在休息的秦可卿哼唧一下笑了出来，一脸笑意地指着林笑，居然吐了吐粉嫩的香舌，做了个鬼脸。
        他真想将秦可卿抱住好好的温存一番，但在这条母老虎存在的情况下，他还没有这个胆子。
        一番怨念过后，林笑坐在沙发上瞧着美女们在客厅与卧室间穿梭，当她们两最后一次出现在林笑面前的时候，林笑感觉这个世界对于男人最难熬的如果不是欲火的话，那这个男人一定是阳痿。
        因为林笑瞧见两美女的第一眼之后，他的眼神便已经痴呆了，而且是那种仿佛得了羊癫疯一般的痴呆。
        “喂，小子看什么看？没见过美女啊？”唐宜心中高兴，喜欢的男人瞧着自己的身躯，又有哪个女人会不高兴呢？
        “唔……”林笑吞了口唾沫，喃喃道：“性感啊。”
        两美女此刻都穿着白皙的紧身运动装，将完美的让林笑想吐血的身材勾勒得惹火，诱人。他感觉自己都已经起了反应，此刻的林笑满脑子都是**想法。他在想，不知道隔着紧身衣摸摸唐宜的小美臀那将会是什么感受，他又在想，如果隔着紧身衣摸摸唐宜的酥胸，又将会是什么一番美妙滋味。
        总而言之，言而总之，他此刻已经完全丢魂，只想拉过一个美女，爽完了再说。
        “喂，再看小心我把你的狗眼睛剜下来。”唐宜看出了林笑的猥琐思想，因为林笑此刻的眼睛居然冒出了如同野狼一般的绿光，当男人的眼晴出现这种色彩之后，只能说明一点，他的内心世界已经迈进了秋天。
        “唔……”再次吞了口唾沫，林笑低声道：“你们……你们太折磨人了。”
        “嘻嘻，我们就喜欢折磨你……”唐宜说的时候一脸的狡黠，但林笑却痛苦不堪，如果是华新市的那群牲口知道自己心中的意淫对象居然对一个男人说这样的话，不知道他们会不会大吼一声：“老天，求求你让那条牲口穿越吧！！”
        护送两位美女出门，林笑佩戴了一副冷酷的墨镜，将美女护送进车之后，四面八方聚拢了不下十辆跑车。放眼望去的时候，很远的地方也出现了几辆面包车，林笑知道，那就是猥琐的狗仔队。
        不去理会这些东西，林笑开车朝唐宜她们所指定的舞蹈培训中心冲去。
        在车上，林笑听到了几条震撼的广播……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第306章 - 保镖为什么要戴墨镜
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:38 本章字数:4076

        其一，由于选美大赛的热播，主办方将第二轮的比赛地点迁移到了华新市大型体育馆，也就是董舒婉曾经在华新市开演唱会的地方。那里的容人量超过三十万，在全国都没有多少体育馆能与之抗衡了。
        其二，第二轮将会出现一位神秘嘉宾，主办方虽然没有透露这个人是谁，但却睹暗地抛出了很多八卦消息，也为这次的选美大赛添加了几分人气。
        另外，在所有进入第二轮的人气美女中，秦可卿排名第一，得票三十万，第二名唐倩二十八万，唐宜的人气虽然不如她们，却也有十八万。
        在短短的一天之内，居然有如此之多的华新市市民手机投票，在华新市来说，简直可以算是奇迹了。
        林笑在想，如果开通了市外投票，估计更是难以想象。
        “我塞，我也有十八万啊？？”唐宜小脸蛋上满是激动，林笑却笑眯眯地道：“老大，你才是十八万就这么激动，那我表姐不是想从车上跳下去了啊？？”
        “林笑，你给我闭嘴行不行，你不说话，没人将你当哑巴。”唐宜刚才的好心情被林笑这句话彻底打回了原形。
        “…………”
        ………………
        当林笑的车开到唐宜所指定的舞蹈中心之后，他们彻底傻了，门口至少有百来名记者在这里等着他们，车一停下，一群记者仿佛禽兽一般峰拥而至，将林笑他们的车围了个水泄不通。
        汗……林笑彻底没语言了，这他妈才一天，居然就已经这么疯狂，看来华新市的追星族这次总算找到偶像了……
        “怎么办啊老弟？”秦可卿哪里见过这么大的阵势，立马就失神了。
        “呃……”林笑赶紧拨通电话，淡淡地道：“开出一条路来。”“是。”
        过了片刻，林笑周围的那些车内突然窜出了数十名西装大汉，他们集体带了一副墨镜，耳朵里塞着耳麦，当林笑护送两美女走出来的时候，身边的一名大汉递给林笑一套听讲机，微笑道：“胖哥给林先生的。”
        “嘿嘿……”林笑将耳麦塞进耳朵，试音之后，微笑道：“麻烦各位兄弟了。”
        “应该的。”
        …………
        在西装大汉的护送下，两名美女在一阵镁光灯的闪烁下走进了舞蹈中心。
        刚进去，里面居然也突然窜出了一群记者，又是一阵镁光灯闪烁，西装大汉快速地将他们分散。
        林笑不禁感叹，难怪那些保镖整天戴着副墨镜，原来不是装酷，而是怕早年失明而已。哎，人生真无奈啊……
        将两美女送进培训的房间，林笑这才重重地嘘了口气，累，比他妈做爱还累，林笑感觉自己快要暴走了。
        “嘟嘟……”
        “嘟嘟……”
        口袋的手机响了，林笑刚接通电话，对面就传来了胖子猥琐的声音：“老大，是不是很过瘾啊，哈哈……”
        “，有什么好笑的，老子都快累趴下了。”林笑一阵无语。
        “嘿嘿……俺送你的耳麦不错吧，就知道你不会准备。”胖子小得意了一番，又道：“我得到一个准确的消息，韩问天在华新市的地盘现在集体隐藏起来，道上甚至放出消息，要将韩问天以前抢占他们的地盘全部  收回来。”
        “嘿嘿……好事儿，这样一来．不但没时间找我们麻烦．他连自己能不能保住都很难说。”林笑心下松了口气，只要这段时间表姐不出现问题，他就放心了。等这段时间过了，就算韩问天不找他麻烦，他林笑也会主动去问候韩问天。
        想让林笑死的人，从来就没有一个能得到好下场，而且是碰触到了林笑的逆鳞。
        将电话挂掉，林笑在走廊上点燃了一支香烟，将刚才烦恼的事情抛之脑后，深深地吸了一口，尽量不要让这些事情影响到自己平静的心态，陪伴老姐多一段幸福的时候，事情一旦解决，林笑就会让韩问天后悔来到这个世界。
        …………
        林笑很痛苦，非常痛苦，比他以前蹲点都还要辛苦，坐也不是，站也不是，一上午的时间就这么耗过去，当秦可卿她们满面潮红地从里面走出来的时候，林笑总算是松了口气，他，好日子来了。
        “啊，好累好累……”这话居然是唐宜说出来的，林笑差点一个跟头栽倒在地，他简直难以想象，经受过残酷的特工训练之后，连了几个小时的舞曲出来，居然会叫累。
        而秦可卿也是满面的疲惫，似乎全身的力气都被抽干了一般。
        “练舞真的这么累？”林笑此刻走过去扶住她们，关心地问道。
        “此练武还要累……”唐宜缓缓地吐出几个字。
        “………………”
        “………………”
        ……………………
        在一家餐厅吃完午饭，林笑点燃香烟，微笑地问道：“想出名也不是简单的事情，小宜，等回去以后哥哥我给你按摩按摩。”
        “去你的，谁要你按摩了？”唐宜喝了一口果汁，满脸的不爽。
        “嘎嘎……”林笑随印露出一副温柔的模样，柔声地道：“老姐，累不累？”
        “嗯，有点。太长时间没运动了，起初一会儿还真有点受不了。”秦可卿轻柔地说道。
        瞧着老姐清丽脱俗，美妙不可方物的脸蛋，林笑在想，究竟什么舞蹈能配得上她。
        “嘻……秦姐姐的舞蹈功底真好，什么东西一学就会。”唐宜称赞地道。
        “那不是废话，她可是我老姐，难道人人都和你一样，只会K人啊？”林笑揉了揉鼻子。
        “林笑……”唐宜咬牙冷冷地崩出两个字。
        “别用这种眼神看着我，我只不过说了一句笑话而已。”林笑的模样拽上天了。
        “哼！！”
        …………
        在车队的护送下，林笑他们安全到家，唐宜一进门就趴在了沙发上，喃喃道：“本小姐不干了，罢工，罢工！”
        “嘿嘿……如果你不想被你的好姐妹给**，尽管罢工。”林笑猥琐地道。
        “去死！！”唐宜的后脚跟朝空中动了动，喝道：“别让老娘见到你。”
        “我靠，哥哥，听说这里是我的地方，您老人家躺的床可是我的啊？”林笑苦笑地揉了揉鼻子。
        “去，这里什么都是我的，我的！！！”唐宜咆哮起来。
        “那……”林笑猥琐地走过去，淫笑道：“俺也是你的……”
        说着扑在了唐宜的娇躯之上。
        “啊……”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第307章 - 董舒婉来电
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:39 本章字数:3292

        瞧着林笑与唐宜这对活宝打闹，秦可卿嘴角泛起了一丝温柔的笑意，自顾着走进卧室去收拾存西，当她将东西收拾完，刚准备出门的时候，林笑的身体突然从房门外走了进来，一把搂住秦可卿的蛮腰，低声地道：“老姐……”
        “嗯……”秦可卿湿柔地应了一声，而林笑也用脚后跟将卧市的门给关了起来。
        双手在秦可卿的娇躯之上抚摸了一阵，喃喃道：“很久没那个了。”
        “那个？”秦可卿蓦地一听林笑的话，俏脸瞬时嫣红起来，羞涩地道：“别这样……小宜还在呢！”
        “唔……没事，她去洗澡了。”林笑温柔地笑了笑，咬住了秦可卿粉嫩的红唇。
        “嗯……”秦可卿突然被偷袭，娇躯轻微地扭动了几下，便顺着林笑回应起来。当林笑的魔爪伸进秦可卿的外衣时，秦可卿的娇躯明显颤了颤，而林笑的手却越发急骤了。一直抚摸上了胸脯，他的手这才停止下来，渐渐地，两人的呼吸都变得粗重。就在林笑准备下一步动作的时候，卧窒的门突然被敲响。
        “秦姐姐，我的内衣忘记拿了。”门外响起了唐宜娇羞的声音。
        我靠……林笑快速地与秦可卿分开，将房门打开，无奈地道：“老大，为什么你洗澡不带内衣去啊？”
        “切，我带不带关你什么事情？”唐宜推开林笑走进卧室，接过秦可卿的内衣之后，笑嘻嘻地道：“秦姐姐．给我去搓背吧？”
        倒塌……
        林笑朝秦可卿使了个眼色，让她别去，但唐宜却愣是拉着秦可卿走出了卧室，临走前，秦可卿投给林笑一个安慰的眼神，可怜的林笑就这么欲火焚身地坐在了卧室的大床上。
        他突然想到了一首歌，一个和尚抬水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝。此刻的他深有体会，一男二女，不但没能双飞，连一个都没了。哀嚎一声，林笑捂住脸庞倒在了床上。
        从某种意思上来说，他是被打击到了，深深地打击到了。
        当两美女从浴室走出来的时候，林笑对唐宜投过去的是怨毒的眼神，瞧着两位香喷喷的美女相互牵着手，就算他的男子汉气概再浓烈，此刻也不禁朝那方面想，可怜的俺……
        “喂，林笑，我们先去睡觉了哦。”唐宜说的时候，居然一只手拥住了秦可卿柔软的腰肢。
        “我……”林笑抓了一把沙发，他很想冲过去将秦可卿拥进自己的怀抱，偏偏的，他不敢，与表姐的关系林笑不敢表露，只因为秦可卿不愿意。
        “怎么？”唐宜似乎瞧出林笑想说什么，一脸笑眯眯地问道。
        “没什么……”林笑无力地瘫软在了沙发上，痛不欲生地道：“人生最大的痛苦不是有钱没饭吃，而是有女人不能……”
        他的话还没说完，就听见啪的一声响，房门毫不犹豫地被关上了。
        苦笑一声，林笑点燃香烟，刚准备冲进浴室的时候，口袋的手机响了。
        “喂……”林笑瓮声瓮气地问了一句。
        “是我……”声音甜而不腻，柔软磁性，说不出的动听美妙，林笑仅仅是只听了两个宇，全身瞬间来了精神，恍惚间，他感觉自己能把阿童木从空中用石头砸下来。
        “董小姐？”林笑愣了好半天这才回了一句话。
        “嘻……你还听的出我的声音啊？”童舒婉似乎很高兴。
        白痴，老子这不是有你手机号码的吗？不过这话也就想想，他可不敢说，尴尬地道：“是啊，怎么说我们也合唱过一首歌，怎么会不记得呢？”
        “那还不错，你不说那件事情我都忘记了，你这人怎么回事啊？我还准备等你和我去录那首歌，没想到你表姐却跟我说你出差了。”董舒婉似乎对林笑上次的不辞而别相当的不满。
        “呃……”林笑心中苦笑，自己哪是出差啊，根本就是在阎罗王哪儿兜了一圈回来的。
        “怎么，设话说了吗？”董舒婉略显生气地质问道。
        “呃，那时候我是真有事，如果你下次来华新市，我一定陪你玩个够。”林笑心中却想，你这么位大明星，先别说陪你玩，能不能过来都还是个巨大巨大的问题。
        “嘻……这可是你说的哦？”董舒婉立马接话问道。
        “呃……”林笑听了这笑声，他心中有了股羊入狼窝的感觉，全身不禁冒起了一阵阵的寒气。
        “你堂堂男子汉大丈夫不会不算数吧？”董舒婉突然变得严肃起来。
        “好，没问题，只要你能过来，我一定说话算数。”他就纳闷了，貌似女人都喜欢让男人承诺个啥的，其实压根就是没用的东西。哎，曾经有位伟人说过，女人是整个生灵界最趋近完美的生物，当然了，不是牲口。
        “嘻……你可答应了哦！！”董舒婉说完又道：“对了，秦姐姐是不是参加了华新市选美大赛啊？”
        “唔……是啊，你怎么知道的？”林笑好奇地问道．没想到这位美女大明星居然还关心这种事情。
        “我就不能知道吗？我这里可是能够看电视的，哼！！”林笑似乎都能瞧见绝美的董舒婉瑶鼻的可爱模样。
        “呵呵……我前几天都见你在做新片宣传，怎么现在这么闲啊？”林笑好奇地问道。
        “哼，还说呢，就是因为那个记者我救我的人是谁。所以后来经纪人告诉我还是不要继续露面的好，所以我现在闲得厉害。”董舒婉颇为幽怨地说道。
        汗，林笑，心中巨闷，怎么可以这样，林笑将外套脱掉，微笑地道：“说吧，就说是一位迷得我们董大明星神魂颠倒的无敌魅力男人，让我也出名一把吧！！”
        “你……该不会说的是真的吧？”董舒婉低声地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第308章 - 神秘女孩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:40 本章字数:3449

        晕，林笑苦笑一声，当明星的还真是神经过敏啊，我要想出名直接去天安门广场放两颗炸弹就可以了，何必还要靠你啊？
        “呵呵，开个玩笑，我可不想出名，我表姐现在稍微有点认识，就已经头疼不已了。”林笑一想到秦可卿被N多记者追击，他就想笑。
        “那还好……”董舒婉心里微微松了口气，就知道他不会是这样的人，不禁微笑道：“你现在在干嘛呢？”
        “我……”林笑面对着浴室的平面镜子瞧了一眼健硕的身材，笑眯眯地道：“俺在练功。”
        “练功？“电话对面传来了好奇地声音。
        “对啊，练功。”林笑忍住笑说道。
        “什么功？”董舒婉问道。
        “肌肉功。”林笑说的时候满脸严肃。
        “啊，还有这种功夫啊，第一次听说呢！！”董舒婉说的时候微微撇了撇小嘴，这家伙也不知道弄的些什么鬼玩意。
        “嘿嘿……”林笑将赤裸的身子投进浴缸，用冷水在身上拭擦了几下，笑眯眯地道：“这种功夫对心态有非常庞大的作用。“当然了，瞧着自己健硕的身材，自信心不膨胀到爆炸才怪了。
        “那这种功夫是怎么修炼的啊？”董舒婉见自己的父亲带兵，或者是那群军人练武也是司空见怪的，但却也没听说过肌肉功这么奇怪的功夫。
        “想知道？”林笑的心中已经生出了一个极其恶毒阴险淫荡猥琐的想法。
        “想。“董舒婉简单地回答。
        “其实，很简单，脱光衣服洗澡……”林笑严肃地回答。
        对面沉默了半天，突然一阵高分贝的声音响起：“流氓！！”
        咕咚，林笑猛地听见这阵叫声，整个人都滑了下去，艰难地从水中爬起来的时候，董舒婉已经关机，苦笑一声，自己还不是一般的淫荡啊，居然连国际明星都敢调戏，如果让她的粉丝知道了不知道会不会活剥了自己。
        悠闲地洗澡，吸了一口香烟之后，林笑舒爽地洗了起来。
        时间过的飞快，当他感觉自己已经吸了四五支香烟之后，他的全身已经有点麻痹了，现在不是夏天，初秋的天气洗冷水澡就已经很不错了，他居然还一泡就是半个小时，简直不知道死活。
        将身子清洗干净，林笑从浴室中走了出来，围了条睡衣，里面挂着空档，当他出现在客厅的时候，突然发现整个房间空荡荡的，特别是窗户，瞧了个明白之后，他揉了揉鼻子苦笑不已，她们俩居然用这种办法来阻挡狗仔队的偷拍。
        此刻的客厅几乎是空荡荡的一片，因为基本上所有的东西都抬到了能遮住她们身子的地方，也就是说，虽然窗户还是能用，但外面的人却看不见她们。再也就是说，她们将家具都撤到了窗户旁边，所以林笑才会有空荡荡的感觉。
        苦笑一声，躺靠在沙发上缓缓地吸了一支香烟，打开一瓶啤酒喝了起来，似乎很长时间没喝啤酒了，一直都是名费红酒，突然喝这种啤酒，他有一种十分怀念的感觉。啤酒，是能让人想到许多东事情的东西。当你不开心的时候你会喝，你开心的时候，你也会喝。你开心，肯定是有原因，你不开心也一样会有原因。而这些原因大多肯定是人为的。
        林笑已经忘记自己有多久没去酒吧了，以前的林笑可以一天一夜都在酒吧混迹，那时候的生活虽然荒废，却能得到精神上的麻痹，让整个人仿佛没有灵魂一般，那种被掏空的感觉虽然空虚，却能满足他所想要的。
        而当此刻的林笑喝了三瓶之后，他微微嘘了口气，啤酒，的确是好东西，沉寂已久的心似乎在这一刻有了浮动的感觉，倒不是说他有冲出去抢银行的冲动。只是说，此刻的他想到了许多东西，想到了一个女孩，一个寒冷的如同冰山一般的女孩，那个女孩是林笑唯一佩服的女孩，也是让林笑唯一一次失言的女孩。
        还记得又一次夜晚行动成功准备回家的时候，林笑瞧见了一名女孩正在街边磨石头，他当时很好奇，现在什么怪事都有，他却没见过一个女孩居然很是冷静地磨着石头，尽管她的小手已经鲜血淋漓了，但却没有一点疼痛的表情。
        林笑微微一愣，好岢地问道：“小姐，你在干什么？”
        “难道你看不出来我在干什么吗？”女孩的年纪不大，林笑估摸着算了几下，自己大概比她大四岁。
        “呵呵，我只是好奇你为什么会在这里磨石头。”林笑对女孩更加好奇。
        “我要用这块石头去杀人。”女孩的美眸中透出了一丝寒意。
        但这丝寒意对林笑来说不算什么，他见过的任何一个人都会不自觉地从眼眸中露出寒气，而且是杀气。
        “杀人有很多种办法，为什么你要把石头磨锋利了去杀人？”林笑坐在一旁的石阶上点燃了一支香烟。
        “杀人的办法是有很多，只不过我现在一分钱都没有，所以只能选择用石头杀人。“女孩淡淡地说道。
        林笑听了这话仔细打量了一眼女孩，她全身的衣服虽然名贵，却已经破旧了，甚至还有泛黄的颜色，不知道是不是被水泡的。
        “那你有家人吗？”林笑问道。
        “死了，活着的只有我一个。”说这话的时候，女孩的表情淡定自如，像是在述说别人的事情一般。
        “哦，是被人害死的？”林笑微笑地问道。
        “是的，是被一群人害死的。”女孩与林笑简单地对话起来。
        “那你准备报仇吗？”林笑将手中的匕首扔了过去，微笑道：“我借这个给你，不收你的钱。”
        女孩的身子微微僵硬了一下，随即继续磨着石头道：“我从来不用不是自己的东西。”
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑，继续道：“但如果你想用石头杀人，那恐怕有点难度，而且，等你将石头磨得很尖锐之后，可能你的敌人已经被别人杀死了。”
        女孩果然听了林笑的话，血淋淋地小手抓起林笑扔在地上的瑞士军刀，淡淡地道：“我会报答你的。”
        “呵呵……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第309章 - 倔强的女孩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:41 本章字数:6374

        瞧着女孩的背影，林笑当时在想，这究竟是个什么样的女孩？她的敌人究竟是谁？但随即又想，这个世界上奇怪的事情实在是太多了，就连他自己的父母是谁他也不知道，可能，在自己出生就已经死了吧。
        林笑很好奇，所以跟着女孩朝一家酒吧走去，女孩娇弱的身子走进酒吧之后，没有人去理会他，而林笑也顺心地跟着她。他想知道女孩的敌人究竟是谁。
        当女孩出现在一群正在喝酒作乐的那人面前时，那群男人将身边的妖艳女子推开，一个大汉操起一个酒瓶狠狠地朝女孩砸了过来。
        别看女孩的身子很瘦弱，但身手却不差，躲避过去之后，林笑给她的匕首已经刺进了男子的胸口。
        男子不可置信地瞧了一眼胸口的匕首，不甘地倒在了地面。
        这一闹，酒吧自然轰然大叫起来，他们万万没想到一个看起来刚成年的少女居然杀死了一名如此健壮的男人。
        剩余的三名男人瞧见自己的兄弟被杀，二话不说，从怀中掏出了手枪，刚准备开枪的时候，突然感觉手中一凉，手枪也掉落在了地面。
        那三名男了都是美国人，块头大概有两米来高，而那名女孩却只有一米六五。
        当三名男子将小女孩围住之后，小女孩将手中的匕首亮了出来，鲜血顺着刀锋滑落下来……
        一名男子当先抓住女孩瘦弱的身子，在将女孩扔在一张玻璃桌上面的时候，他的喉咙也被女孩的匕首给割破了喉咙。噼里啪啦的声音响起，玻璃碎片刺进了女孩的身子，鲜血从她的身上流了下来，但她眉头都没有皱一下。
        第二名男子操起一个酒瓶朝女孩砸去。
        女孩的细小手臂挡住对方的同时，她手中的匕首狠狠地刺进了对方的胸口，再刺进去的那一瞬间，她的表情稍纵即逝地闪过了一丝冷酷，随便便冷冷地一点表情都看不出来了。
        当女孩将最后一名男子杀死的时候，她也被打得吐血不已，胸口和后背有许多快玻璃碎片。她虽然身手不错，但力气太小，被那几名大汉打了很多次才将他们解决。
        当三名美国男子被中国女孩杀死之后，酒吧外响起了警笛的声音，林笑点燃一支香烟走过去，微笑道：“你的麻烦来了。”
        “那你带我走。“女孩气喘吁吁地道。
        “我凭什么带你走？”林笑好笑地说道。
        “如果你不带我走，我也会杀了你。”女孩的声音很低微，但却让林笑心头一震。
        “呵呵……你刚才还说要报答我，怎么现在却要杀我了？”林笑吐出一口烟雾，淡淡地说道。
        “报答你是在我的生命不受到威胁的情况下。”女孩淡淡地说道。
        “好的，我可以带你走，不过你要回答我的问题。”林笑微笑地说道。
        “什么问题？”女孩想都没想，就直截了当地问了。
        “你叫什么？“林笑继续吸着香烟，似乎一点都不担心。
        “陈梦。”那名全身是伤的女孩说道。
        “你多大了？”
        “明天我就满十八岁。”陈梦说道。
        “好吧，看在你这么诚实的情况下，我带你走。”林笑说着抱起已经无法行走的陈梦朝门外走去。
        当他们出来的时候，一辆警车也停了下来。
        里面四名持枪警察用枪指着林笑，用标准的英语喝道：“放下你怀中的女孩！！”
        “呵呵……”不知何时，林笑的手中突然出现了一把威力极强的沙鹰。几乎只用了两秒，四名警察都被林笑将脑袋打开花。
        “你的枪法不错，能不能交我？”怀中尚未昏迷的陈梦冷冷地问道。
        “只要你不死。“林笑说着见她扔进了警车，快速地朝远方开去。
        林笑所居住的是一个极其简单的地方，这里只有一张床，一个卧室，一个客厅，一张桌子，一张椅子，一扇门，几乎所有的东西都只有一份。
        当林笑将陈梦缓缓地放在床上的时候，他从床底下拉出了一个药箱，从里面取出了不少的纱布与杀毒酒精。
        用剪刀将陈梦全身的衣服都剪开，她居然没有穿内衣，虽然她的身子有些肮脏，却也遮掩不住她丰盈的娇躯，一对玉乳顶部  那对小葡萄娇艳欲滴，双腿间的漆黑让人神魂颠倒。
        “你……你干什么？”陈梦的美眸微微睁开，瞧着一脸冷冷地林笑质问道。
        “给你拔玻璃。“林笑简单地回答了一句，扔给陈梦一块纱布，淡淡地道：“咬着。”
        “不必了。”陈梦深深地吸了口气，将双手紧紧地抓住床单，冷冷地道：“开始吧。”
        林笑也不再说话，将镊子将她身上大大小小十几块玻璃全部  给扒了出来，陈梦的脸蛋已经惨白一片，就连嘴唇都被咬出了血。
        林笑也不去理会她，将杀毒酒精哗的一下全部  倒在了她的身上。
        “啊！！”
        陈梦惨叫一声，无力地昏迷了过去。
        “可惜了一副好身材……”林笑瞧着伤痕累累的陈梦，喃喃地道。
        陈梦昏迷了三天三夜，林笑找来了一个黑市医生，按照他的原话，这个女孩已经三天没吃东西，居然还去和别人斗殴，简直就是不拿自己的身休当回事。
        当第四天陈梦醒过来的时候，林笑已经给她准备了稀饭，而她依旧是全身赤裸地躺在床上。林笑没有睡觉盖被子的习惯，即便是大冬天，他也不会盖任何东西。所以，她的身上只披盖着一件林笑的外衣。
        “我睡了几天？“陈梦醒过来的第一句话就是这样。
        “四天三夜。”林笑微笑地说了一句，然后将稀饭递过去，淡淡地道：“是你自己吃还是我喂你。”
        “自己。”接过稀饭，陈梦一口气就将稀饭吃干净了。
        瞧着古怪的陈梦，林笑微微笑了笑道：“你差点死掉了。”
        “我知道我不会死。”陈梦坚定地道。她的美眸不带一丝的杂质，唯一有的就是寒冷。就连林笑都感受到了一丝寒意。
        “但如果我不救你你一定会死。”林笑好笑地说道。
        “我也知道你会救我。”陈梦说道。
        林笑也不知道再说什么，当他抬起头看向陈梦的时候，陈梦已经披着林笑的外套下了床。
        “你不多休息？”林笑问道。
        “我已经睡了三天三夜了。”她说着走到屋外，瞧了一眼四周差不多一人高的杂草，朝走出来的林笑问道：“这是哪里？”
        “我的家。”林笑道。
        “我知道，我是说这里是什么地方？”陈梦冷冷地问道。
        “郊区，一个如果你想步行，至少需要六个小时才能走到市中心的郊区。”林笑点燃了一支香烟。
        “三天三夜，我可以走出去十二趟了。”陈梦说着，转过头问道：“你还有衣服吗？”
        “有。”林笑点了点头。
        “借我一件。”陈梦快速地道。
        “不能借。”林笑微微笑了笑。
        “为什么？“陈梦的眉头在此刻才微微皱了皱。
        “因为这件衣服穿在我的身上，借给你了，我就没了。”林笑道。
        瞧了一眼下身穿着银黑色紧身衣，上身穿了件短衫的林笑，陈梦突然问出了一句非常具有爆炸性的话。
        “你的内裤从来都不换的吗？”
        林笑却微笑道：“换，晚上睡觉的时候，我就洗了它，等白天又可以再穿。”
        陈梦当时就无语了。
        事实就是如此，这里所有的东西都没有多余的，仅仅只够林笑一个人用，因为他不知道什么时候会突然死去，所以他根本一点多余的东西都没有。直到三天后，当林笑起床的时候发现自己的内裤不见了，他才套上紧身衣去市中心买了一条内裤，顺便给陈梦买了一条内裤和一套衣服。
        他觉得，一个女人穿自己的内裤，总会有些不适应和别扭，特别是自己前面那地方的凸的，而她是凹的。
        当他回来的时候，陈梦在厨房不知道在做什么，厨房的门都被她关上了。
        当林笑有点着急，想冲进去的时候，陈梦却从厨房端了两碗米饭和两碗颜色鲜艳的菜肴走出来。放在桌子上，陈梦淡淡地道：‘这一顿是庆祝我生日可以在睡梦中度过而准备的。”她说着就开始吃饭。
        林笑也坐在椅子上开始吃饭，两人都吃的很快，当林笑将一碗米饭吃完之后，陈梦也吃完了，她的碗里连一粒米饭都没有，可以想象她吃的多仔细。
        “你吃饭一直都是这么快吗？”林笑点燃一支香烟，微笑地问道。
        “用吃饭来消磨时光我觉得没必要。”陈梦说的时候已经将碗筷收拾干净走进了厨房。
        而当她再次出来的时候，林笑将买的衣服递过去，微笑地道：“你可以把我的内裤脱下来了。”
        陈梦的俏脸上难得的出现了一丝绯红，但随即便被冰冷所替代。
        林笑在椅子上坐了大约十来分钟，陈梦就从浴室走了出来，出来的时候，她对林笑道：“你的内裤我已经给你洗干净挂在里面了。
        “哦……”林笑懒散地应了一句，认真地打量起陈梦起来。
        说实话，林笑见过的美女很多，但却没见过陈梦这种类型的，冰冷的让人不敢靠近，除了身躯与模样像女人，他再也找不到陈梦任何一点像女人了。
        “你在看什么？”陈梦坐在椅子上好奇地问道。
        “看你。“林笑道。
        “我有什么好看的？”陈梦更是纳闷了。
        “没什么好看的，只不过我就是想不通，为什么你会是女人？”林笑吸了一口香烟，很是无奈地问道。
        “为什么我就不是女人？”陈梦冷冷地问道。
        “因为我实在是找不到你哪里像女人。”林笑吐出一口烟雾，继续道：“我见识过很多女人，也和很多女人上过床，但却没见过一个像你的女人。”
        “那是因为你以前没见过我。”陈梦说着，突然站起来，冷冷地道：“我要走了，谢谢你这几天的招待，如果有机会，我会还给你的。”
        说着，她就走出了门。
        而林笑却跟着走了出去，突然笑道：“你就这么走了？”
        “那你想我怎么走？”陈梦回过头，疑感地道。
        “好吧，走……”林笑耸了算肩膀，转身走进了屋子……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第310章 - 秘密训练
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:42 本章字数:3885

        继续喝了一口啤酒，林笑也不知道当时为什么会突然如此问，但有一点他知道，当时的林笑在陈梦走了之后，好像突然少了点什么东西。是那种抓不住，说不出来的感觉。怎么说呢？就好像是你在一个地方居住了很久，突然要换地方的时候，你也会出现那种感觉。很多年之后，林笑明白那了，那是一种习惯。即便两人在一起的时候少之又少，但他们是同一类人，所以，不自觉的，林笑已经习惯了陈梦在自己家的感觉。那时候，他才觉得自己不是一个人，才有个伴。但最后陈梦还是走了，离开了林笑。
        当坐在椅子上的林笑将一包香烟都吸完后，他缓缓地站了起来，将一切与陈梦有关的东西全部  当垃圾扔了出去。他知道，这些东西只能带给他无奈，他不能留着。
        瞧了一眼沙发上十来个啤酒瓶子，他再次撬开了一瓶。
        这一晚上，林笑也不知道喝了多少瓶酒，吸了多少香烟，他只知道，自己似乎已经沉入了与陈梦那段时间的回忆。
        第二天早上，林笑睡得死沉死沉，两美女想了很多办法，才将睡的像头猪的林笑折腾醒，但林笑醒过来的时候，已经是中午十二点了。
        等林笑醒了，秦可卿就去准备午饭，她们俩都陪着林笑饿了一上午，肚子早就呱呱叫了。
        林笑醒来，唐宜的第一句话就是，“你是不是做春梦做的不想起来了？”
        林笑只有苦笑，揉了揉脸庞道：“我是做噩梦做到不想起来。”
        “那做的是什么噩梦？”
        “梦到你变成了三陪，然后我们在床上折腾了一晚上，所以，现在才起来。”林笑笑眯眯地道。
        “滚！！”唐宜小脸通红地冲进了厨房去帮着做午饭。
        林笑摇晃了一下有些晕的头，揉了几下眉心，就去浴室洗漱。当他从浴室走出来的时候，午饭已经快要做好了。
        再次点燃一支香烟，缓缓地吸了起来。
        “吃饭了。“唐宜面色冰冷地端了两盘菜肴从厨房走出来，然后对林笑道：“你如果不想吃就不用吃了。”
        “唔……”林笑扔下杂志一脸好奇地瞧著唐宜揉了揉鼻子，苦笑道：“你干什么啊？”
        “关你什么事情？“唐宜很是不耐烦地道。
        “呃……”林笑也不再和他说话，掏出一瓶红酒放在饭桌上，等两美女将饭菜全部  端过来。
        “少装模作样，要你吃就赶紧吃。”唐宜突然冷冷地崩出一句话。
        “…………”林笑心中纳闷，这小妞脑子出毛病了。
        “吃饭了。”秦可卿优雅地坐在林笑对面，温柔地说道。
        还好，老姐还没疯。
        三人吃了一会儿，林笑喝了一杯红酒，唐宜突然笑嘻嘻地将头到凑到林笑身边，兴奋地道：“我刚才模仿我姐像不像？”
        林笑刚喝进去的一口红酒差点喷了出来。强行吞进去之后，严肃地点了点头道：“很像。”
        “真的？”唐宜一脸的期待。
        “你姐家的一各狗。”林笑忍不住放声笑了出来。
        而唐宜端着一杯红酒脸色变得铁青，如果不是秦可卿在场，指不定她就一杯红酒盖在林笑脑袋上了。
        一顿饭在这对活宝的斗气中吃完，秦可卿已经习惯了他俩的这一套，总之是睁一只眼，闭一只眼，无论他们说什么，秦可卿只是点头，她在想，再这么点下去会不会得脊椎炎。
        吃完饭，林笑点燃香烟开始吞云吐雾，而两美女收拾好东西之后，唐宜突然窜到林笑身边，威胁地道：“如果我以后洗碗把手的皮肤洗坏了你就死定了。”
        “唔……那把俺的手送给你。”林笑笑眯眯地道。
        “滚，老娘的手再坏也比你那双如同钢筋混合休的手要好的多。”唐宜嘟起了小嘴。
        两人打闹了一会，林笑缓缓地从沙发上站起来，双手撑着窗户边，微笑道：“等俺当大老板了也不做事，天天去保养手。”
        “切，你的手保养的好吗？不如把钱给我和秦姐姐去做面膜吧？”唐宜也跳下沙发来到林笑身边。
        “嘿嘿……俺给老姐，不给你。”林笑双手抱胸，一脸小妞你求哥哥吧。
        “你要是不干那我就去举报。”唐宜邪恶地说道。
        “举报？？？”林笑的眼珠子都瞪出来了，问道：“举报什么？”
        “举报你重女轻男。”唐宜笑嘻嘻地道。
        我倒……
        打闹了一会儿，主办方给家里打了个电话，说是想邀请她们去参加一个三天的培训班。
        两美女当然是高兴得不得了，按照惯例，出现这种情况，那就是说她们出位的机会很大。而林笑却愁眉苦脸了，在家还要保护，要是出现了天知道会不会遇到什么变态狂。但一想想只要自己小心一点应该不会出现特别严重的问题也就释然了。
        收拾了一番，林笑驾车将两美女送到主办方指定地点，让人奇怪的是，这里居然一个记者也没有，不禁为主办方的慎密欣慰了。
        当林笑将两美女护送到秘密基地的时候，几名极为低调的人员来到林笑的面前，低声道：“请跟我来。”
        在那几名工作人员的带领下，林笑三人跟着他们来到了酒店顶楼。当他们打开一间训练室的时候，林笑的嘴巴长得足足有河马那么大。
        基本上，只要是在第一次海选中出彩的人，几乎都在这里。唐倩自然也在，当她看见林笑三人的时候，将脸庞侧了过去。林笑观察了一下四周，保安措施绝对彪悍，一般人是很难进来的。
        “林先生，两位小姐将会在这里秘密训练三天，这三天我们会保护她们的安全，希望您能放心。”那名专职人负微笑地说道。
        “哦，呵呵……”林笑将两美女拉过来，低声地道：“你们真的愿意在这里待着？”
        说实话，他还是不太放心，虽然这里保安措施强大，但相对来说，自己的保安措施比他们要强大多了。就算他们这里也有高手，但如果遇到那些真正的高手，他们也只有干瞪眼。
        “嗯，这是一个难得的学习机会。“秦可卿捏了捏林笑的手，温柔地道：“放心吧，我不会有事的，何况唐宜也可以保护我啊。”
        “嗯，林笑，你放心吧，我会好好保护秦姐姐的安全的。”唐宜此刻也安慰了林笑一句。
        “既然你们都决定了我也不说什么了，如果有危险，立刻给我打电话，我会赶来的。”林笑深深地吸了口气，瞧了一眼里面的唐倩，苦笑道：“我去给你姐打个招呼。”
        “好的。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第311章 - 偶遇王菁菁
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:43 本章字数:3558

        林笑缓缓地走进里面，那群美女瞧着佩戴着一副墨镜，模样酷酷的林笑，不禁好奇这年轻人究竟是谁？而且看他的模样肯定是去找唐倩的，进来的时候也和人气最高的秦可卿在一起……
        俗话说的好，一人得道，鸡大升天。只要和你在一起的人能牛逼，你就算再阳痿，也能沾点好运。林笑此刻就是如此，他认识的人都是选美大赛的火热人选，所以人家对他也是另眼相看。
        走进去之后，林笑来到唐倩的身边，将墨镜摘下来，微笑道：“小倩……”
        “嗯？“唐倩转过神，疑感地瞧了林笑一眼，淡淡地道：“什么事情？”
        “唔……也没什么，想和你聊聊。”林笑微微笑了笑。
        “聊什么？”唐倩瞧了一眼秦可卿两人，冷冷地问道。
        “呵呵……能出去一下吧？”林笑苦笑不已，难道真的应了一句话，情人的反面就是陌生人。他突然想到了一首流行金曲，最熟悉的陌生人，形容自己与唐倩那是再好不过了。
        走到楼道上，瞧着唐倩冷艳的背影，他说不出心中是什么感觉，是失落？还是无奈？
        这个世界上许许多多的事情都很无奈，有些时候，人根本无法改变事实，你认为是你在玩弄世界，但事实上，是世界在玩弄你。林笑想到了一句话，我命由我不由天。那纯料是放狗屁。不可否认，有些事情你确实自己控制，但大多事情你也无力回天的。
        “可以说了吗？”唐倩转过身淡淡地问道。
        “唔……其实也没什么，就是想和你聊几句。”林笑微微皱了皱眉头。
        “聊什么？”唐倩问道。
        “就是……”
        “你是说我和李天的事情？”林笑的话说了一半，唐倩便帮他将话说完了。
        “……算是吧。”林笑点燃了一支香烟。
        “对不起，私人秘密，无可奉告。”唐倩冷冷地将林笑打入了深渊。
        “呵呵……”林笑吞云吐雾了一会儿，苦涩地道：“难道我们做个朋友都不行吗？”
        “行，但不是现在。”唐倩道。
        两人的对话充满了冷淡与无奈，林笑一时间实在是找不到什么话题了，苦笑道：“那，下次有机会聊吧。”说着转身朝楼下走去。
        瞧着林笑的背影，唐倩突然道：“蒋小婉马上就从国外回来了，……希望你好好待她。”
        林笑的身躯怔了怔，缓缓地下楼。
        唐倩的唇角微微动了动，也没再说什么，微微吸了口气，走回了大本营。
        来到大街上，瞧着四周繁荣的街道，林笑钻进了人群，熙熙攘攘的人流，人头攒动的街道，他不知道心中在想什么，也不知道自己去干什么，恍惚间，他发觉自己真的很失败。对喜欢自己的女人似乎一点办法都没有，他唯一能做的只有妥协，除了妥协，还是妥协。
        漫无目的地走进一家酒吧，当他瞧向酒吧名字的时候，他不禁微微笑了笑，走进酒吧，找了一个安静的角落。下午的酒吧没多少人，点了一些啤酒缓缓地喝了起来。
        渐渐地，人越来越多了，当林笑将酒桌上的啤酒都喝完了准备离开的时候，一条靓影出现在他的面前，他微微怔了怔，笑道：“怎么是你？”
        王菁菁手中端了一杯红酒，微笑道：“介意我坐在你的对面吗？”
        “当然不介意。”林笑微微坐了下来，再次点了一些啤酒，灌了一口，百无聊赖地吸起了香烟。
        “听说你和唐倩闹翻了？”王菁菁突然好奇地问道。
        “唔……”林笑将刚准备喝的啤酒放下来，微笑道：“不是闹翻了，我们是朋友。”
        “但你们以前不是简单的朋友关系。”王菁菁紧迫的问道。
        “哦……那你说我们能是什么关系？”林笑苦笑，眼前的女孩何尝和自己有着非一般的关系，但自己却早已经将她遗落在了角落，难道自己真的是滥情，或者是博爱的人吗？见一个喜欢一个，喜欢一个爱一个，等找到了新的目标，就将她们忘记在了角落。
        “在我认为，你们应该是很搭配的一对。”王菁菁优雅地喝了一口红酒。她今天穿的衣服很性感，黑色丝质长裙，胸前一串珍珠项链将她原本就美丽的脸蛋衬托的流光闪动。
        “呵呵，认为的东西往往都不是可靠的，这个世界需要的是真凭实据，需要的是事实证明。“林笑微笑地说道。
        “但许多东西你可以去争取，如果不争取你怎么知道认为不能成为现实。”王菁菁略显激动地道。
        “好了，老朋友见面我们还是聊点别的吧，过去的事情都已经过去了，再说也只能徒增伤感。”林笑苦笑一声。
        “也好。”王菁菁晃荡了一下杯中的红酒，微笑道：“这些日子过的还不错吧？”
        “唔……还行，你呢？”林笑恢复了原来的懒洋洋模样。
        “嗯，我找到男朋友了，他对我很好。”王菁菁说的时候偷偷瞧了林笑一眼。
        “恭喜。”林笑说了一句，突然感觉心里有些不舒服，也不知道为什么，他就是有这种感觉。他知道自己不应该有这种感觉的。别人的初夜给了自己，自己却早已经将她忘记在了脑后，人家现在找到了幸福不是应该祝福的吗？林笑啊林笑，你究竟是个什么东西，又或者，你就是个狼心狗肺的人。
        “嘻……那你呢？现在有几个女朋友了？”王菁菁说这话的时候一点都不尴尬，倒是让林笑闹了个大红脸。
        “我就和唐宜在一起。”林笑可不敢将秦可卿说出来，也的确是如此，他此刻身边的女孩就只有唐宜与秦可卿。别的那些不清不楚的林笑也不知道怎么处理。
        “哦，唐宜是唐倩的妹妹吧？”王菁菁说的时候似乎知道了林笑为什么和唐倩闹别扭了。
        “嗯，是的，亲姐妹。”林笑无奈地点燃了一支香烟。
        “原来如此。”王菁菁淡淡地说了一句。
        “菁菁！！”不远处，走过来了一名男子，但林笑瞧见那名男子的时候，男子也瞧向了林笑……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第312章 - 大象带头，全队加油
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:44 本章字数:3685

        “林先生？你好啊，呵呵……”李公子伸出手微笑地说道。
        “好。”林笑伸出了一只手，当他准备收回来的时候，突然发现对方的力气开始变大。
        苦笑一声，这什么人都有，自寻死路的人还真没见过几个，而林笑眼前就有这么条牲口。
        “喂，你们俩认识啊？”王菁菁好奇地问道。
        “唔……见过一次。”林笑微微笑了笑，稍微用了一点力气，李公子的手就急忙挣脱出来了。
        “我们仅仅只见过一次。”李公子满头大汗地说道。
        “哦……”
        …………
        三人坐在沙发上，林笑撬开了三瓶啤酒，分别递给两人，微笑道：“干杯。”他心中在想，不知道这小子能不能喝一打啤酒，反正林笑最少准备灌他两打的。
        “干杯。”李公子在想，这小子看起来这么结实，酒量未必能好到哪去，一会儿灌死这丫的。两牲口就这么各自在心中打着小九九，而王菁菁却是满脸迷糊地瞧着他们。
        “干杯！！”
        林笑已经召唤啤酒妹送来了第三打啤酒，虽然王菁菁也喝了几瓶，但两牲口加起来也差不多有三打。最开始他们还是在用酒杯，现在直接是吹瓶子。林笑心中纳闷，这小子的酒量还真不错，居然喝了一打半了还能撑，林笑不怕，距离他的极限至少还有两打。当然了，如果来点刺激的东西，他估计可以喝更多。
        而李公子也郁闷了，这家伙的酒量还真是能用海量来形容，自己从小就与父亲一起出门应酬，虽然谈不上“大海无量”，但却喝个两三打来形容。
        林笑瞧着脸色已经冒出酒气的李公了，点燃一支香烟，笑眯眯地道：“李公了，我们继续？”
        “当然。”
        王菁菁有点无语了，这两家伙只是第二次见面就好像疯了一样，拼命的喝酒，难道胃坏了不用花钱买？
        “扑通……”李公子一个没坐稳就从沙发上栽倒下来。而顺带着，就连啤酒瓶也被他的手带掉下不少，咚咚咚……
        啤酒瓶与他的脑袋做了N次的亲密接触。
        “啊……”王菁菁走过去，将他扶起来，嗔道：“不能喝就别喝了啊？你的头没事吧？”
        “唔……没，没事。”李公子从地上爬起来，捏了捏王菁菁地手，微笑道：“我还能喝。”
        “算了吧，找时间下次喝，不打扰你们两位了。”林笑苦笑一声，点燃一支香烟缓缓地站起来，转身离去了。
        他很想和王菁菁说李公子不是个好东西，但又觉得自己这么做是不是就成大舌头了，而且，自己与王菁菁虽然发生过一次关系，但却不是太熟，这样做也完全没必要。
        林笑是个死要面子的人，虽然有时候猥琐了一点，但却不会去破坏别人，或者说在背后说别人的坏话。而且王菁菁似乎与李公子的感情非常好，自己说了人家也未必就会相信，还是不要自作多情的好。
        摇晃了几下有些晕乎乎的脑袋，缓缓地走出了酒吧。
        时间已经不早了，在酒吧一混就是几个小时，抬头瞧了一眼手表，准九点，干什么去呢？
        他有点无奈，自己除了与女人在一起之外，似乎再也找不到什么别的事情可做了。
        就在这个时候，他的手机响了，是张峰打来的。
        “喂。”林笑吸了口香烟，淡淡地说道。
        “林先生，一些业务关系我已经搞的差不多了，今天我和陈琳找了一天，总算在华新市找到了一块地皮，价格还算公道，希望您明天能过来一趟。这个……我们就不好做主了。”张峰恭敬地说道：
        “好的，明天我给你电话。”林笑将手机关掉之后，重重地吐了一口气。
        这两个家伙做事还挺利索的，才几天，就将事情解决的差不多了，比自己想象的要快很多，如果要他去做这些，不知道要多久，做个甩手掌拒看来挺不错的。
        当然了，他也只是这么想想，创业初步要是就甩手，那么他筹划了这么久的公司估计就彻底完蛋了。
        在街上漫步了一会儿，就在他准备回家的时候，路边突然停下了一辆越野，从车内钻出一名大块头，林笑瞧了他一眼，微笑地迎了上去。
        “你怎么跑来了？”林笑好奇地点燃一支香烟，扔给了大象一根。
        “嘿嘿……我是来和你告别的，他，立了功就是不一样，现在不但领导看重我，就连兄弟们也羡慕我的不得了啊。”大象爽朗地笑道。
        “那你说告辞？”林笑给大象将香烟点燃，疑感地问道。
        “对啊，就是因为这样，我才来告辞的，不然我怎么去执行新的任务啊，嘿嘿……”大象面上满是兴奋，拍了拍林笑的肩膀，嘿嘿道：“走，兄弟请你喝酒，要是不去，老子爆你菊花。”
        “呃……”人家话都说这份上了，要是不去那就太对不住兄弟，尽管他现在满肚子酒，还是非去不可的。
        大富豪，大象拉着林笑走进了包间，叫了N多的好酒好菜，撬开一瓶五粮液，给两人分别斟满，嘿嘿笑道：“兄弟，我这趟出远门也不知道什么时候才能回来，小宜就交给你照顾了。如果要是让我知道你欺负了她，我回来了一定爆你菊花。”
        汗，林笑心中叫苦不迭，什么叫我欺负她，只要她不欺负我，那就谢天谢地了，想到彪悍的唐宜，林笑全身都忍不住一阵寒气外泄。
        “明白。”林笑灌了一杯，点燃香烟，笑眯眯地道：“大象，临走前有没有什么东西送给哥们的。”
        他的眼中冒着欲望，但大象看得出来，这绝对不是性欲，他隐约察觉出了什么，将椅子往后退了几步，猥琐地道：“别告诉俺找俺借钱，俺现在连公费都没剩下几个了。”
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，满脸痛苦道：“俺这不是要开公司嘛……你丫的就不能借点啊？”
        “老子才靠，昨天带了一票兄弟出去嫖妓，结果被抓了，上面把老子狠狠地教划了一顿，还把公款啊什么的全部  给扣掉了，就连老子自己的户头都给冻结了，他……”大象很是不爽地喝了一杯，哭丧着脸。
        “…………”林笑没想到这丫的居然这么嚣张，带着一票海军陆战队的兄弟出去嫖妓……
        想想都令人发指，估计也只有这家伙做的出来了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第313章 - 我大门是开的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:45 本章字数:3394

        “那小辣椒没和你拼命啊？？”林笑好奇地问道，他看得出来，这两人平时虽然喜欢吵吵闹闹，但却有一定的感情基础，要是让彪悍的小辣椒知道大象嫖妓，天知道会不会暴走。
        “不知道……要是知道了，俺现在还能四肢健全，器官俱在的和你喝酒？？”大象全身一阵嗦，无语地道：“俺给了上头十万美金的封口费……呜呜……”
        “扑通……”
        林笑从椅子上摔倒下来，爬起来道：“老大，十万美金？”他有点崩溃了，这都是群什么领导啊，势力，极其的势力！！
        “哎，兄弟，这些就别说了，俺也是苦命人，你就别找我借钱了成不，等俺以后有钱了你要多少有多少。”大象发自肺腑地说道。
        “哦……”林笑其实也就和他开开玩笑，要借钱，胖子哪里肯定是大把大把的，但他没有找兄弟借钱的习惯，他可以借给别人，但绝对不会找别人借，就算别人主动送给他，他也是不会要的。
        两人这么一喝，等到喝完之后，已经是临晨十二点，拍了拍鼓胀鼓胀的肚皮，大象喃喃地道：“兄弟啊，俺这一去就不知道啥时候才能相见，你不会想我吧？”
        “…………”林笑嘴角抽搐地道，“老子打死也不会想你！”
        “那就好。”大象点了点头道：“那……俺就先回去了，明天要做早班机，闪了……”
        “喂！！”林笑瘫软的坐在椅子上叫了一声，吼道：“你他妈还没付账呢？”
        “嘿嘿……你给吧，俺现在一分钱也没有。哈哈……”大象说完用与他身躯完全不协调的速度奔了出去。
        “操！！”林笑痛不欲生地点燃一支香烟，原本还说临走前请自己吃一顿饭也算不错，却没想都居然是他请客，自己掏腰包……
        他也只能感叹，交友不慎啊！！
        当林笑歪歪倒倒地爬回去的时候，已经是临晨两点，他已经不知道自己是怎么挣扎着爬上沙发的了，他只知道一点，要是谁在明天中午十二点之前叫自己起来，他一定和谁拼命！！
        ………………
        事实上，林笑第二天是被一个电话整起来的，还不到七点，也就是说他一共睡了不到五个小时，当他接过电话准备骂人的时候，电话对面传来的却是能抚慰他暴躁如雷的身音。
        “喂，老弟起来了吗？”秦可卿在电话对面温柔地问道。
        “唔……刚起来。”林笑肚子里面的一团怒火在瞬间消失，取而代之的是口渴，喉咙简直就是在冒烟了，他感觉如果放个鸡蛋在自己的咽喉，估计不到一分钟，就能整出一个荷包蛋。
        灌了一大杯凉水，喉咙这才好了一点。
        “喂，昨天有没有想姐啊？怎么一起来就拼命的灌水？”秦可卿好奇地问道。
        “想了，因为昨天喝酒喝多了。”林笑回答了秦可卿的两个问题。
        “那昨天晚上什么时候睡觉的？今天什么时候起来的？”秦可卿继续问两个问题。
        “昨天临晨两点睡觉，今天姐给我打电话的时候起来的。”林笑还是回答了两个问题。
        “那今天准备去干什么？早餐还吃不吃？”秦可卿居然又是两个问题。
        “今天准备出去，早餐看情况吃不吃。”林笑道。
        “那我去练舞了哦，乖乖的在家等老姐回来，回来后给你一个惊喜，嘻……”秦可卿讲电话挂了之后，林笑刚准备进浴室洗漱的时候，电话再次响了。
        “喂……”林笑瓮声瓮气地道。
        “喂,是我。”唐宜的声音在对面响起。
        林笑心中苦恼，为什么不是你先给我打电话，害得老子现在满是火气。
        “知道是你，俺这边有来电显示。”林笑无语了。
        “我是怕你眼睛还没有睁开。”唐宜道。
        “我的眼睛现在确实没张开，但我的大门开了。”林笑猥琐地说道。
        “大门？”唐宜愣了一下，娇嗔道：“你这个混蛋！！”
        “我现在准备大便了，你还继续和俺打吗？”林笑将浴室的水龙头打开，在杯子里接水。
        “滚，你这个恶心的家伙……”唐宜啪的一下将电话给挂掉了。
        “嘿嘿……”林笑将手机扔在一旁开始洗漱，等他洗漱完毕之后将下巴出来的胡子给剃干净，然后涂了点洗面奶随便抹了一下。
        其实林笑是不喜欢用这个玩意的，但唐宜的话就是，女人虽然喜欢有魅力的男人，但皮肤太粗糙就不是男人味了。于是林笑当口就问，那是什么呢？
        唐宜送给林笑的那句话深深地刺痛了他纯洁幼小的心灵，庄稼汉。
        所以，林笑对着镜子涂抹了一下，冲洗干净后，摸了一把，俺的皮肤不粗糙啊？
        今天不能随便，穿了一套几万块买的西装，然后将略长的头发整理了一下，大好领带，嗯，还挺帅气的。臭屁了几个姿势之后，缓缓地走了出去。
        车，还是以前的车，人还是以前的人，但林笑的心情大好，事业已经成功的走出了第一步，等公司成立之后，就是他拼命的时候了。
        今天阳光灿烂，林笑的心情也是灿烂一片，来到指定地点，抬手瞧了一眼时间，这才证八点，路边上市的内车很多，现在是上班的集中时间，不少都市男女从家里赶急赶忙地钻进市内车。
        此刻的华新市一片欣欣向荣，人潮滚动。幸好林笑有自己的车，不然还真不知道什么时候才能赶到。
        在车上接了个电话，是陈琳打来的，说是在哪家哪家早餐厅等他，当林笑来到陈琳所说的早餐厅之后，已经是八点半了。将车停在路边，也不顾会被开多少罚单，缓缓地走进了早餐厅。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第314章 - 公司筹划
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:46 本章字数:4909

        陈琳两人打扮的都市气息十足，小丫头穿着一套朝气逢勃的白色运动装，说实话，林笑对都市女孩，特别是她这种好奇心十分的重。他总觉得，一个女孩要有自己的见解。自己的意识，自己的事业，那才是最让男人着迷的。
        不需要她能赚多少钱，不需要她有什么特别大的本事，你只需要她不是那种爱慕虚荣，不依靠男人也能活下去，就OK。
        张峰穿了一件严肃的西装，脸上神采四溢，就好象捡到了一张一千万的支票那样高兴。
        “早餐点好了没有？我请你们。”林笑潇洒地坐下来，微笑地说道。
        “嗯，点好了。”陈琳瞧向林笑的眼神有些发呆，前段时间瞧见他的时候都那么颓废，今天整理了一下还真是迷人哦……
        “那快点吃吧，一会儿我们去看看那地方，其实你们在做决定就不行了。”林笑微笑地说道。
        “那当然不行了，你是老板，如果这些事情都是我们做决定，那不如我们当老板就可以了，呵呵……”张峰开玩笑地说道。
        “嘿嘿……其实你们当老板也不错，只要能给公司赚钱。”林笑无所谓地说道。其实他心中想的就是赚钱，钱够多，都猛，那一切都好办。你有地位，钱能买到。你又能力，钱一样能买到，有钱能使鬼推磨，古人就不会欺骗他们子孙的。
        “那怎么行？”张峰略显生气地道：“公司是您的，钱也是您出的，我们最多是个打工仔，要是您在这么说，那我张峰就不给您办事了。”
        汗，这小子还真老师，微微笑道：“好了好饿了，不开玩笑了，说说你这几天你们做了些什么吧。”
        “好的。”张峰整理了一下思路。缓缓地说道：“这几天我和陈琳跑了不少家和我们公司发展一样的小型公司，了解了他们的运作流程之后，然后分析了一下华新市，乃至整个国家的市场，其实他们做的不错，但关键就在于他们没有创新，他们不敢创新。所以，只要我们公司敢创新，敢于尝试，相信在这个行业一定能打出一片天地。”顿了顿，他继续道：“最关键就在于我们需要创作型人才，陈琳是华新大学的设计系高材生，她绝对可以胜任，当我们现在需要的是一名对女性内衣了解的人才。只要这些能搞定，那么在产品问题方面，我们的问题不大，再者，运货来源已经找到了，以前我与他们的业务部  门有一些交情，他答应可以便宜一点卖给我们。而且，质量绝对有保证。我还联系了几名以前的同时，我与他们说了一些关于公司的事情，只要公司能正式他们开业，就会跳槽到我们公司来。所以，只要我们能将那块地皮搞定，再去注册公司，所有的事情就OK了。”
        “好，很好。”林笑心下高兴，张峰果然是个人才，在短短的时间内居然能弄好这么多事情，微笑道：“这段时间辛苦你们了，等公司成立后，我一定请你们吃一顿。”
        “呵呵，林先生如此信任我们，要是不卖力一点就太对不起您了。”张峰微微尴尬地说道。
        “卖力是卖力，如果林先生请我们大餐，我们还是不会拒绝的哦。”张琳笑嘻嘻地说道。
        “没问题”。林笑拍了拍胸脯，微笑道：“一定请。”
        三人有说有笑地吃完了早餐，林笑驾车带两人去了华新市的一座写字楼，这里是华新市的金融中心，许多大公司大财团的总部  都在这里，在这种地方开家公司，效果自然是再好不过，最关键是就是，这里有许多的大开型会所与表演的地方，林笑的中心已经做好了一个打算给自己新创造出来的产品打广告。
        这些事情虽然听起来很复杂，但只要双方谈妥了之后，其实几分钟就能搞定，签合同之后，林笑一次性付了半年的租金，与业主告辞之后，三人下了电梯出了写字楼，林笑微笑道：“大餐等到公司成立，今天我请客，我们去酒吧喝酒。”
        “林……林先生，我就不去了，我家里还有点事情。”陈琳小脸嫣红地说道。
        “哦，这样啊，那就下次吧。”林笑也不介意。
        “好的，下次吧。”张峰也微微笑了笑，继续道：“林先生，那我们先回去了。”
        “不如我送你们回去吧？”林喜爱哦微笑地说道。
        “不用了。”两人几乎是同时说出来的。
        林笑好笑地道：“没必要这么紧张吧？”
        “不是，只是我和张大哥一个在城南，一个在城北。”陈琳不好意思地说道。
        汗……
        “我们自己打车回去就好了，林先生再见。”
        等两人打的走了之后，林笑点燃一支香烟坐在车内吸了起来，打开董舒婉的轻缓歌曲，林笑十公惬意地吸了起来。音乐不大，但声声入耳，想到在华新市体育馆的那一幕，他心中颇为激动，全场数十万的观众一起聚集在他们两人的身上，但那时候都不知道是怎么将歌唱完了。
        听着董舒婉与电脑配音唱的时候，林笑也忍不住跟着男音哼唱起来。
        （男）也想不寂寞最怕相思躲不过梦里人来人又走几度花开又落（女）也想不为谁而泪流最怕深夜人醒后窗前风雨敲扣愁绪镇眉头原来情字情关看不透（男）江湖任闯四海游荡怎堪儿女情伤（女）路未知曲折漫长远看一片苍茫（男）雨露几霜浮生沧桑不该有谁相伴，往事恩怨难忘无奈情深难藏最是情关（女）思悠悠（男）最怕相思躲不过（女）恨悠悠（男）怕深夜人醒后（女）爱恨如又交错（男）到何时方是休（合）原来情字情关看不透（女）多少梦（男）梦里人来人又走（女）多少愁（男）怕愁绪镇眉头（女）繁华如云烟掠过（男）可以从此长相守（合）就算是情着难过总有一天，你会离去。
        一曲唱完，林笑的心情去自学地沉了下来，她，究竟是个什么样的奇女子，与自己聊天的时候，林笑还可以淡定自如，但如果真的与董舒婉见面之后，他怕自己说话恐怕都说不成了。他无法理解对董舒婉人的感觉，他只知道，他爱上了董舒婉的歌，爱上了歌中的含义。
        当林笑心情不好的时候，听一首歌，他会觉得心情舒缓了一些，但如果心情好的时候，听一首歌，却能将他听得伤感起来，那是一种奇怪的感觉，却又好像香烟一般难以戒掉。他仿佛是吸毒者一般，对董舒婉的歌声无法忘怀，一种深入内心的感叹。
        重新点燃一支香烟，刚吸了一口，车窗突然被敲了几下，车窗外面站着一位交警。将车窗摇开，林笑瞧了一眼身着制服的警花，微笑着：“美女好。”
        “不好，赶快把车开走，这里不是停车的地方。”警花俏脸紧绷，林笑想起了自己以前也被唐倩这样处罚过，而且后来还被她将整个车头推残的惨不忍睹。如今又是这样的情形，他不禁微微笑了笑，刚准备说话的时候，警花却喝道：“很好笑吗？赶快把车开走。”
        “如果我不开走，你是不是会把我的整个车头都给贴满了罚单。”林笑突然问道。
        “…………”警花一脸微笑地瞧着林笑，林笑却苦笑的摇了摇头，始终不是我一个人，怎么可能做同样的事情。
        愣在原地的警花醒悟过来之后，瞧着林笑远去的跑车，嘀咕道：“神经病。”
        ……………………
        回到家后，林笑简单的冲洗了一下，躺靠在床上吸起香烟，没有两美女的日子，他就可以重新回到床上了，当然，旁边没了软玉温香，感觉还是会差了很多。他只能变态的嗅嗅床上残留的表姐那股馨香的体味。
        他本想打开电视看一会儿，但想想电视也就是弄点什么什么之内的广告，根本就没什么好看的，于是还是将这个心思打回了心底。
        思来思去，他还是觉得实在没什么好做的吗不如上网吧，至少还能在一些论坛灌灌水，吹吹牛，或许能混点时间。
        说干就干，从床上怕起来，将老姐卧室的电脑打开，没有摄像头，林笑微微一笑，看来老姐也不是个喜欢上网的人，在林笑所知道的那些喜欢蹲在家里的牲口都喜欢开个视频到处招摇撞骗。特别是有些牲口弄些视频插件，说什么自己是帅哥，自己是美女。其实都是用插件弄出来的，天知道插件视频背后的那些牲口长的是什么尊荣，或许是一头进化的猩猩也指不定了。
        打开电脑，接通了网络，林笑点开了几个网站，其实林笑上网根本就没什么可做的，不过他倒有点喜欢看小说，当然了，看小说如果不看都市淫荡流小说，那简直就是对林笑的一种侮辱。
        他看的小说不多，但只要是都市精品他都不会放过，他看小说的速度也很快，基本上人家写手一本好几百万的书，他一晚上就可以看完了。
        点开了逐浪小说网，林笑选了一本名字叫做【偷香猎人】的淫荡小说看了起来，先在首页瞧了一眼排名，鲜花第五，第六名和第五名的差距很小，看起来有点危险了。而且这名作者还是林笑认识的人。以前在网上聊过几次，那牲口和他写的小说一样，淫荡的不像话，据说当年为了求一朵鲜花，居然被一个小美女**了一晚上，结果一个月都没能下床。
        从头到尾看了一边，连载了七十多万字的小说花了三四个小时就看完了，查看了一下会员信息，已经消费了好几朵鲜花，我为了报答流氓让自己消磨了一段难熬的时光，林笑将所有的鲜花都砸给了【偷香猎人】，算是作为一名读者对他的支持吧。
        关掉页面刚准备下机的时候，QQ突然跳动起来，林笑瞧了一眼跳动的图像，他的身体微微僵硬了一下，颤抖的手点开了对话框……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第315章 - 蜕变的陈梦灵
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:47 本章字数:3799

        当林笑看清楚上面的留言时，他的身躯微微颤抖了一下，缓缓地点燃一支香烟，快速地敲出几个字，“还好，你呢？”
        “嗯，我也还好，就是很想你。”过了一会对面便传来了一窜文字，奇怪的是，上面没有她特有是表情。
        深深地吸了一口香烟，林笑心中很不是滋味，长时间没有相见，此刻见面却与第一次她找自己一样是在网络上找自己的。他不知道该说什么好了。
        将香烟放在烟灰缸旁边，林笑快速地敲出一行字。
        “你现在……在美国？”林笑瞧见了对方显示的IP地址。
        “嗯，是的。”从字里行间，林笑能够感受到陈梦灵的变化，或者说是他的改变，他觉得，陈梦灵变得成熟了，变得不再是以前那个任性淘气的小女孩了。
        林笑吸了一口香烟，刚准备敲打键盘的时候，陈梦灵突然又敲出了一行字。
        “开视屏……好吗？”
        林笑愣了愣，一时间他不知道说什么才好，心中彷徨了一会儿，他敲打了一个好字。
        将台灯打开，林笑接通了对方的视屏请求。
        高像素摄像头，林笑能清楚地看见陈梦灵动人的面容，优雅的身子，绝世容颜上那丝顽皮与青涩消失不见，取而代之的是让男人疯狂的成熟。成熟的陈梦灵唇角微微动了动，将微型耳麦放在嘴角，喃喃的道：“林……林大哥？”微微愣了愣，林笑将耳麦夹在耳朵上，低声地道：“在。”
        “嗯……”陈梦灵点了点头，将披散在脑后的微湿秀发拔了一下，用她充满磁性的声音，低声道：“这段时间还好吗？”
        林笑不明白她为什么要如此问，方才不是已经问过一遍了吗？顿了顿，林笑微微笑道：“还好。”
        “哦……”顿了顿，陈梦灵突然从桌子上取出一根女士香烟，优雅地点燃，幽幽的吸了一口烟雾。
        “你吸烟？”林笑不自觉地将香烟叼在嘴角，苦笑地问道。
        “嗯，刚回去的。”陈梦灵似乎在林笑面前吸烟有些不自然，吸了一口便将香烟捻灭了，柔声道：“无聊的时候就吸一支。”
        “哦……”林笑心中其实充满了疑惑，但一时间他不知道如何开口，而陈梦灵的卧室充满了西洋气息，他只要微微瞧上一眼就知道她的房间绝不是简单人能够居住的。
        “是不是有点好奇？”陈梦灵的容颜上闪过一丝落寞。
        “嗯。”林笑老是地点了点头，问道：“当初为什么要不辞而别？离别之后连一点消息都没有了？”
        他曾经查过陈梦灵以前所居住的家，那里已经荒废了，政府收购后再准备再次拍卖，关于陈梦灵的一切在这里全部  切断，林笑也无从找起。
        “我……总是有我的原因的。”陈梦灵低声地说了一句，突然抬起头，故作微笑道：“林……我还能叫你大哥吗？”
        “当然。”林笑深深地吸了口香烟，他不明白，究竟是什么让一个如此可爱的女孩变得成熟无比，从她的一举一动，林笑都能看出她的蜕变，现在她所展现的成熟，已经完全脱离了她本身年龄。
        “林大哥。”陈梦灵突然又轻声地唤了一声。
        “嗯？”
        “你是不是觉得以前的我很可笑，很无聊，一直逼迫你喜欢我，一直强逼你在我身边？”陈梦灵苦涩地道。
        苦笑了一声，林笑深深地吸了口香烟，喃喃的道：“其实，人总会变的，以前你只是没有经历一些事情，所以才展现你本身可爱的一面，而现在，我相信你对这个世界的看法已经很透彻了。”他说的是实话，他能看出陈梦灵美眸中的深邃，已经不再是以前的清澈了，从任何角度来看，她已经不是以前的陈梦灵了，也已经不再是自己熟知的陈梦灵了。
        “是真的吗？”陈梦灵唇角微微动了动，随即苦笑道：“我知道你以前刻意地避开我，我也知道你只是在我逼迫的情况下与我在一起的。”
        不知为何，林笑一时间不知道怎么开口才好，她说的话虽然有些牵强，但未必就不是真的，的确如此，以前他确实刻意去避免与陈梦灵接触，但却不是她想象的那样，他也有不可告人的苦衷。
        “呵呵……”陈梦灵凄凉的一笑，手微微动了动，对话框上面突然跳出几张图片。
        当林笑瞧见的时候，他的眼神突然变得阴郁，脸庞都有些扭曲了。
        “是谁干的？”林笑的手掌微微抖动了一下，此刻的他心中冲满了怒火，瞧着几张血淋淋的照片，他想将那群人给撕裂了。
        “已经不在了，就在我与你分开的那一晚上，我被一群人偷袭，虽然我逃脱了，但却留下这些纪念，而那群人，也在第二天的晚上，全部  消失在了这个世界。”陈梦灵的语气充满了寒意，不知觉地，她再次点燃了一只香烟。
        “你……现在还会有危险吗？”林笑忍不住问了一句。他想象不到，在这段时间，陈梦灵究竟生活在什么环境下，居然将一个不谙世道的小女孩如此折磨，他心中冒出一股难以熄灭的邪火。
        “嗯，人活着总会有不少车西危险你的，我也是，不过我会将这些危险化作助力，让那些能威胁我的人知道他们最大的危脸其实是我。”陈梦灵说着缓缓地吐出了一口香烟。
        “那，这这些伤痕现在还在你的身上吗？”林笑喃喃她问道。
        “在。那些伤痕我会保存一辈子，它们是我一笔珍贵的财富。
        听了陈梦灵的这句话，他已经知道现在的陈梦灵变得不是自己能够触摸的了，能下这样的决心，林笑知道陈梦灵的身世肯定不简单，而且，她自己本身的力量就不是容易应付的。‘恍惚间，他似乎看到了一个彦丽的翻版。处刻的陈梦灵与彦丽实再是太像了，她们俩有一个共同点，都是极度自强的女人。狠心下来，都是杀人不贬眼的魔头，女魔头……
        瞧着林笑徽徽颤抖地唇角，陈梦灵突然问道：“你觉得我很可怕？”
        “不是。”林笑苦笑地摇了摇头，喃喃地道：“你能做到现在，只能说明你比一般女孩都要坚强。”
        这句话绝对是大实话，瞧着那些血淋淋的照片，普通女孩别说是自己变成那样，就算是瞧见这些照片，恐怕都会晕过去。
        “真的？”陈梦灵似乎特别在意林笑的看法
        “真的，我很佩服你，你是个坚强的女孩。”林笑深深地吸了口香烟。
        “谢谢你……”称梦灵怔怔的瞧了林笑一眼，嘴角泛起了一丝苦笑，低声道：“我的时间到了，如果下次我还找你聊天，你……“
        “当然，只要我有时间。一定奉陪。”林笑徽笑地说道。
        ……………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第316章 - 老大是这么来的？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:48 本章字数:3291

        关了电脑，林笑怔怔的坐在椅子了上发愣，香烟已经在指尖焚尽，但他却丝毫没有发觉，他心中颇为澎湃，一个可爱纯洁的女孩变成现在，能怪谁？
        其实，这些事情是命中注定的，人永远都斗不过天，他想你怎
        样，你就得怎样。彦丽是，陈梦灵是，自己，何尝不是？
        拉开窗帘，抬手瞧了一眼时问，已经五点多了，但他却一点睡意都没有。瞧着东方露出鱼肚白的天空，他深深地吸了口气，许多事情永远都无法估量，人的一生也是天注定的。回首往净，林笑心头冒出一个念头，自己做了这么多的努力，真正能改变的事情究竟有多少，或许，唯一能改变的就是自己能一直活下去，无论快乐的活，还是痛苦的活，他都无法改变。
        点然一支香烟，将玻璃窗拉开，任凭初秋的寒风钻进自己衣内，他一点寒冷的感觉都没有，深深地吸了一口香烟，搅拌着寒风，深深地吸进肺中，转了几圈之后，林笑缓缓地吐了出来，人生就好像一支香烟，任凭你如此放慢脚步，它总会有吸完的那一天，当烟火熄灭的时候，人生的道路也走到了尽头，而吸烟的过程可能是舒爽，可能是郁闷，可能走伤感．，也可能是快乐。我们享受的是过程，享受这美妙的瞬间…………
        自己弄了点早餐，随便应付了一顿，冲了一个冷水澡，将身子拭擦干净，走进卧室，软软的倒在了床上，不知道秦可卿她们的训练是不是很辛苦，但一想到唐宜被折磨的死去活来，他心中就有一股好笑的感觉，特别是眼见她那副我快要挂掉的样子，他心中高兴极了。
        也许，这也走一种生活方式吧。
        雪当林笑醒来的时候还不到十二点，但肚子却又开始叫了，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，林笑穿着拖鞋走进了浴室，洗漱完了之后，林笑坐在沙发上点燃一支香烟，抓起最新时报看了起来。
        这是他最近才养成的习贯，自从有了开公司的打算之后，他就开始关心整个华新市的经济运转与各行各业的发展，既然想做公司，就要做好，林笑没别的优点，唯一的优点，就是只要他认定的事情，绝对不会轻而易举的认输，一定会拼劲全力的做下去。
        想当初为了将自己的枪法提高，他甚至一个人带着一把猎枪冲进深山老林，在里面度过了一个星期，这才拖着疲惫的身躯走出来，子弹有限，食物有限，如果不能一枪将一头野兽干掉，死的可能就是自己。
        任何人在最艰难的情况下都能爆发出他自己都意想不到的潜能，而如果长时间在这种环境下生活，无论是谁，他都能成为一个极度危险的人物。林笑就是，这种环境都是他自己去寻找的，他希望提高自己，就要用危险来威胁自己的生命，只有在那个时候，才能将自身的潜能逼迫到极限。
        当他瞧见封面最大的一块版块时，他的嘴角徽徽露出了一丝笑意。
        消息的大致意思就是，在一个月后，华新市世贸中心将会有一场以流行为主题的时装表演，从饰物到外衣到内衣，都将会有一场比拼，专家认为，这场盛会一定能将华新市的流行元素提高到另外一个高度，而不少商家已经发现了这场盛会中的商机，当然，林笑也发现了，自己所做的就是内衣生意，如果能让这些名模们穿自己公司开发的内衣，只要想一想都会口水直流……
        当然了，林笑的另外一个阴谋也在酝酿当中……
        就在他的口水都已经流下嘴巴的时候，手机响了，他接通电话刚准备骂人的时候，就听见了对面传来了张峰兴奋的声音。
        “林先全，不，林总，我们的公司成功注册了，辛苦了大半个
        月，总算是守得云开见月明了。”
        “呵呵，成功就好，成功就好。”林笑徽徽嘘了口气，徽笑道：“
        你们将事情稿定了之后给我电话，我请你们吃大餐？”
        “等等，小琳要和您通话。”张峰兴奋的声音消失，换来的是陈琳更加兴奋的声音
        “老大，我们的公司成功了，名宇叫做‘创世纪’怎么样？"
        陈琳大声地叫道。
        “老大？?”林笑差点没一个跟头从沙发上裁例下来，苦笑了一声，对着话筒道：“我什么时候成你们老大了？"
        “嘿嘿，你是我们的旁总，以后我们都跟你混，当然就是老大了。”陈琳似乎一点都不在乎什么称呼，她在乎的只是自己的辛苦总算没有白费。
        “呃……那也成，不过，公司的名宇你们都给想好了啊？”林笑虽然不介意，但还是想问问，这两个家伙还真是让自己省心，原本林笑只是提了一下让他们想个好点的名宇，居然这么快就想出来了，而且还这么拉风创世纪，嘿嘿，恐怕是要引领华新市的淫荡潮流了啊！！想着一名名美女穿着自己公司开发出来的性感内衣，他的口水再次从嘴角冒了出来。
        “嗯，创世纪，我和阿峰都觉得这个名字不错，创世纪，我们的公司一定能在中国开辟心的内衣纪年，让老外都穿我们开发的内衣，哈哈……”小丫头兴奋的不得了，也对，刚从学校出来，就做了一家公司的元老，她想不开心的都难，特别是在张峰对林笑公司做一番远视之后，她更是认为跟着林笑绝对捡到活宝了。
        “好好，你们说好就好，对了，你们现在在什么她方，我们去接你们。”林笑徽笑地说道。
        “我们就在市中心的登记公司。”陈琳说了之后，林笑就将电话给挂了，略微整理了一下，在自认为比谢霆锋酷一点，比梁朝伟男人一点之后，甩门而去。
        驾车朝市中心赶去，大约过了半个钟头，当林笑出现在两人面前的时候，他们甚至毫无样字的抱住了林笑大叫起来。
        汗，陈琳还可以，张峰……他暗自嘀咕，这小子不会是有什么特殊嗜好吧？
        在众多人异样的目光中，林笑拉着两人钻进了车内，在车内三人都重重地了口气，林笑转过头徽笑道：“公司的事情这次辛苦两位了。”
        “应该的，老大。”两人笑呵呵她说道。
        “呃……”林笑转过头，一边开车，一边嘀咕起来，“原来老大就是这么来的啊？?”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第317章 - 大明星请保镖
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:49 本章字数:3372

        三人来到一家大型酒点，当林笑准备下车进去的时候，却听陈琳呐呐的声音响起：“林总，不如……我们还是随便找个地方吃算了吧，没必要这么大的花费。”“对啊，林总，公司正创业阶段，能节省就节省吧。”张峰听陈琳这么一说，也觉得有些过分了，公司还没上路就找老总搓一顿，虽然林笑好说话，但自己做的确实有些过头了
        “没事，早就说请你们吃顿大餐了，总不让你们说老大我是个
        说空话的家伙吧？再说了，这顿饭是拿我的私人财产，与公司不挂钩的。”林笑微微笑了笑，接着道：“这顿吃了以后你们想吃那就得看业绩了，别废话，走吧。”
        说着，林笑当先走了下去。
        林笑在酒店要了一间包房，点了一桌好菜，又叫了两瓶好酒，徽徽笑道：“两位，公司以后可就靠你们了，来，干杯！!”
        两人将酒杯端起来，喝了一杯之后，心中暗想，一顿饭就花掉了好几万，林总果然气度不凡，特别对自己还有知遇之恩，跟着这样的老板简直就是自己的福气，如果工作的时候还不拼命，那就太对不起林总的厚爱了。
        而林笑瞧见他们表情的时候，心中也走徽徽一动，这两家伙确实不错，知道自己的好。这就是林笑的目的，对元老一定要善持，否则人家是不会死心塌地跟着你做事的。林笑现在的目的也达到了。开心地与两人吃了一顿庆功宴，宴后，抓起一根牙签剔了几下，说道：“张峰，你对公司的发展有什么初步的安排或者前景估测吗？”
        “嗯，我们起步的时候资金不够，所以不能大展手脚，只有将自己的产品开发到尽善尽美，这样我们将公司的名气打出去，我们还可以请一些模特穿我们开发的内衣去走T台，这样一来，他们找到了赞助商，我们也找到了推广我们产品的门路。”张峰说道工作，永远都是一副严肃的表情。
        “嗯，说的不错，但现在的关建就是我们根本就没钱去请名模。”他说的时候心中好笑，秦可卿她们在华新市的人气恐怕没几个名模能可以抗衡了吧？想想老姐穿着性感内衣走T台，汗，不知道下面是不是会倒下一大片。
        “也就走这个问题了，别的事情都好办，但这方面需要的资金太多，我们很难一时运转过来。”张封略显无奈地说道，这些问题是每个公司初不创建的时候一定会遇到的。真以为开公司是过家家？说开就能开？
        “好了，这些事情由你们的老大我来稿定，你们先把公司的一些器具之类的稿定，价格方面你们估算，这些车西我也不走太懂。”林笑徽笑地说道。
        “也好，等准备的差不多了，我们再职系林总。”张峰正经地说道。
        “OK，你们任意发挥，在资金的允许范围内，我不插手你们的安排”林笑洒脱她站了起来，微笑道：“相信我，你们一定可以成就一番事业。”
        两人的面上露出了一丝谈谈的自信，他们都是高材生出身，对林笑这个公司的前景外常看好，而且老总也相当有远见，肯，也敢让自己的员工随意发挥，这也让他们所学的专业知识得到了发挥，最主要的一点就是老总湘信他们，这一点是公司初期发展最重要的。
        其实许多公司都有不少有才干的人，他们只是得不到老板的认同，得不到老板的重任，所以一直郁郁不得志，跳来跳去的，就这么耗掉了一生。张峰他们运气好，遇到了林笑这么当甩手掌拒，他们也有了发挥自己实力的场所，也有后台可以撑他们。这对他们来说走一笔宝贵的财富。
        张峰突然想到了什么，对林笑徽笑地道：“林总，我有一个大学同学，他已经下定决心来我们公司发展，不知道可以不？”
        “嗯？叫什么？”林笑徽笑她问道
        “周小猛。他和我是05年华新大学管理系毕业的同学，很有拼劲，但在他们公司却一直没有机会。”张峰有点担心地说道。
        虽然他知道林笑好说话，但如此在林笑不知情的情况下推荐人，怎么说都有点说不过去，不禁有些担心起来。
        “没问题，只要你觉得行就别问我了。”林笑喝了一口红酒徽笑她说道。
        “谢谢林总。”张峰面露感激地说道。
        一顿饭一边谈工作，一边谈理想，当他们吃完午饭的时候，已经是中午两点，三人出了酒店，张峰与称陈相互与林笑告辞，公司刚注册，还有许多事情等着他们处理，可不能陪着林笑瞎逛。
        当他钻进车内的时候，又已经是一个人了，刚准备驾车的时候，手机突然震动了几下，接通电话之后，林笑微笑地道：“怎么了？”
        “林笑，我一个星期后就会来华新市，你来不来接我？”董舒碗的声音有点笑得意，但更多的却是高兴。
        “……………”林笑使劲地揉了揉鼻子，苦笑道：“你确定一个星期后就来？”
        “嗯，是的，我可以在华新市待一个星期，嘻……”懂舒碗说了一句后，语气突然变得严肃，缓缓地道：“林笑，我想你能做我的保镖一个星期，答应吗？”
        “保镖？??”林笑的眼珠子差点从眼晴里跳出来，他不明白第一眼瞧见懂舒碗的时候与现在差距这么大？还是她和自己一样，也只敢在电话中说，面对面又要变回淑女得不能再淑女，娴静得不能在娴静的大明星呢？
        “是的，为了保证我的安全，所以我希望你能做我的保镖一个星期。我的公司会给你一百万的支票。”童舒碗这话一出口她就后梅了，虽然与林笑接触的时间很短，但她也知道林笑绝对不是贪钱的人，刚准备解释的时候，却听林笑道：“真的一百万？”
        “呃……是的。”董舒碗纳闷了，这家伙怎么着急干什么？
        “能……能不能加点，你看吧，上次救你我就差点连小命都没了，俺一条命可不止一百万啊。”林笑高兴极了，居然有这么雪中送碳的好人，他不禁感叹，世界上还是好人多啊。
        “加？?!”董舒碗在电话对面狠狠地翻了一个白眼，起先她还担心林笑会觉得这样是看不起他，没想到处此刻他居然主动要加钱，她有点崩溃了。
        “对，两百万。”林笑此刻像极了奸商。
        “好，一言为定，一个星期后来机场接我。”董舒碗满口答应了下来。
        “快马一鞭。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第318章 - 跟踪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:50 本章字数:3151

        挂掉电话，林笑心中苦笑，自己居然还有机会做人家的保镖，而且还是大明星的，这他娘的都什么跟什么啊？狗血，纯粹的狗血情节。难不成如同小李子的中南海保镖一样将美女救了，然后人家美女芳心暗许，你他娘的可以靠一个人的实力将那群牲口干掉，然后在紧急关头替美女挡子弹？
        他，人家小李子的对手都只是一个富商，老子要是真干上了敌人可是几乎所有的华人男人……
        人家别说一人一口唾沫，就算是一人一小粒鼻屎都能将自己给湮没了。
        苦笑着摇了摇头，林笑无可奈何地将电话塞进口袋，他，为了两百万，拼命吧，这也是没办法的事情啊，为了能给公司多整点资金，把自己给卖了也值得。两百万？自己真值这个数吗？
        就算以前几万块，他也不是没干过，别所几万块，就算是免费倒贴的事情他也没少干。能嫌两百万已经很不错了，何况只是一个星期的保镖，未必就能遇到什么危险事情。
        整理好心情，林笑一时间却不知道干什么去了。回家吧？貌似有点不乐意，家里啥都没有。回去了也只能睡觉，那究竟还有什么事情可以做的了？
        ，林笑点燃一支香烟。在车厢内吞云吐雾起来。
        时间过的老慢，当林笑将第三支香烟吸完之后，他拿过一瓶绿茶喝了起来，刚喝了几口，在转头的瞬间，他瞧见了一个熟悉的背影。
        是他？
        林笑眉头微皱，瞧着他搂着一名妖艳的女子钻进了豪华宝马扬长而去，而他也不自觉地跟了过去，也不知道为什么，他突然感觉这小子有点神秘，而且瞧着他诡异的样子，似乎在借那名美女掩饰他的行迹。
        转了几条主道，豪华宝马奔上了高速，林笑的车太烂，虽然车技不错，但这种完全依靠跑车性能的跑道他也是一点办法都没有。就在宝马要消失在他视线中的时候，他的目光扫向了一旁的弯道。
        再抬头瞧向宝马飞驰的方向，恰好和一旁的侧道是一个方向。林笑飞快地扭转方向盘，来了一个漂亮的漂移之后，朝侧道开去。
        如果有职业赛车手瞧见林笑用这种性能极烂的跑车，居然能做出这种漂亮之极的漂移，不知道会不会当场吐血身亡。
        时间过的很快，林笑却有点焦急了，这他娘的车实在是开的太慢，平时倒瞧不出个所以然，但现在却出现大问题了。车速的快慢可是影响到他行动的。对方开的越快，他心中越发焦急难耐。此刻他心中的疑虑更深了，一个花花公子无缘无故跑这里来干什么？难道钝粹就是为了和那小美妞**？打死林笑都不会相信，不打死更不会相信。
        所以，林笑已经将油门踩到底了，所幸的是，对方的司机是个菜鸟，稍微精明一点的人恐怕都会发现林笑的追踪，他也是没办法，这辆破车要是不压到底的追，恐怕很难跟上。所以他也顾不得是不是会被发现了。
        大约追踪了一个小时，下了高速，转了个极为嚣张的弯路之后。前面的路就难走了，虽然不至于坑坑洼洼，却也好不到哪去。最关键的就是这里荒废的厉害，四周虽然有不少的楼层，但却没有一个地方看见人迹。也就是说，这里基本上是被华新市所抛弃的地方。
        比起华新市的繁荣昌盛，这里简直就好像美国白宫与难民营的差距，完全不是一个档次的。
        追踪了一会儿，太阳却突然消失了，深秋的天气原本就很奇怪，一会儿出太阳，一会儿阴天，一会儿下雨，所以，秋天是有风湿病人的痛苦季节。
        突然来点寒气，就能把你折腾个半死。
        虽然道路很曲折，但林笑的车技更加高超，在高速上是因为跑车性能的缘故，他无法用车技去弥补，但现在不同了，只要不出现那种一来就是N千米的车道，他就不担心。
        小心将车速放缓，当前面的宝马停留在一块荒凉地方的时候，林笑快速地将车开进了一个隐蔽的地方。
        深深地吸了口气，林笑心中颇为无奈，他，跟这小子好死不死的居然跑这里来了，他现在真怕要是回去的时候开了一半汽车没油，那他真是哭都哭不出来。
        车上面居然下来了三名妖艳的美女，而李公子也从车上钻了下来，那名司机将车停好了之后，就站在一旁抽烟去了。
        李公子带他们去的地方是一幢看起来样式古老的楼层，按照习惯性的说法，如果是那小子的什么据点之类的，里面的布置肯定是相当不一般。
        现在林笑想知道的就是他为什么要来这里？难道来这里四飞？还是那句话，打死他他都不相信。
        如果不是这小子最近和唐倩、王菁菁走的比较近，他才没这心思，大老远的从华新市中心屁颠屁颠地跑到这里来。
        林笑小心地摸过去，没弄清楚事情之前，他是不会大大咧咧的，这个世界有许多东西都是未知的，而这些未知的东西当然也是致命的。当林笑从楼层的后面摸上去的时候，他这才知道自己的猜测没有错。里面的装饰不但豪华，而且是相当的堂皇。单单是顶部  的琉璃吊灯就足以显示里面的华丽了。
        地面扑的是土耳其真皮毛毯，他，这小子还真是会享受，也不知道花了多少银子。
        就在林笑准备翻身进去的时候，突然一阵枪声响起。
        “砰砰……”
        林笑的心一紧，身子快速扑了下来……
        这一阵响声不但将林笑的心给打悬了，就连四周的飞禽都扑打着翅膀惊慌的离去。地面很干净，林笑扑在地面一动都不敢动，他不知道情况，暂时还不敢有太大的动作，林笑不怕任何人，但他来这里的目的是搞清楚里面的事情，并不是来打架的……
        “啊…………”女人的凄厉的惨叫呻吟实然从房间穿出，维持了将近一分钟，这才缓缓地安静下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第319章 - 房间的变态男
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:51 本章字数:3298

        林笑不敢轻举妄动，谁都不知道里面发生了什么，他此刻只能耐心地等待，等到有机会的时候，他才会散发出猎人应有的敏锐，潜能。
        时间过的很慢，林笑瞧了一眼手表，大约过了十来分钟，里面再次传来了一阵阵低微的呻吟，但林笑分辨出来了，那绝对不是叫春，而是……痛苦的呻吟。
        好奇心促使着他，但他必须等待，等到时机成熟之后，方能行动。
        又过了十来分钟，里面的呻吟声越来越大，渐渐地，变成了痛苦的呻吟。
        就在这时候，林笑缓缓地移动了身躯，他的动作很小心，很谨慎，他知道，此刻只要露出一丝的马脚，可能就会被发现，而一旦被发现之后，他几个小时的辛苦就算是白费了。
        一个跳跃，轻轻地落在了窗户外面，他不敢抬头，只能将耳朵贴在墙壁上谨慎地听声音。
        “李公子，这回你带来的货色不错，嘿嘿……”一个冰冷怪异的声音响了起来。
        “喜欢就好……喜欢就好。”李公子的声音失去了往日的嚣张，林笑听得出来，他对另外一个声音的畏惧与害怕。
        “不……不知道您什么时候能够帮我把那个臭婊子抓来。”说这句话的时候，李公了的声音再次变得跋扈，林笑不太明白，他口中的臭婊子是什么人。
        “不就是个小警察吗？你放心，只要你让我高兴了，我不会亏待你的。”那个声音突然停止，紧接着，女人痛苦的声音再次响起。
        “嘿嘿……这小妞的菊花居然没有被干过，还真紧啊。”男子冷笑了一声，声音再次停止，而就在这个时候，女人的声音凄凉的叫了出来，那种痛苦中失杂着兴奋，刺激中夹杂着难受的感觉听得林笑冒出了邪火，他，不会在**吧？
        “这里有三名女孩，可以供您消遣一段时间，等您需要的时候，我会再给您安排的。”李公子猥琐的声音响了起来。
        “嗯，你表现不错，呵呵……等我休息一段时间，就会帮你摆平那件事情的。”男子的阴冷声音响起，突然问道：“那名女警察真就那么迷人？”
        “呃……是的，不瞒你说，那名警察不但美艳不可方物，还是我从小就认识的女孩，一想到能和她在床上折腾，我那心啊，痒得不行。”李公子似乎已经在幻想着怎么和他嘴里所说的女警察交配起来。
        “她叫什么？”啪的一声，女人的兴奋地叫了一声，冷冷地问道。
        “唐倩，中环警署高级督察。”李公子说道。
        而听到这句话的时候，林笑身子微微一紧，，这牲口果然是在打唐倩的主意，当从他嘴里听到女警察的时候，他就开是怀疑了，只是不敢肯定，而此刻被他一说，他简直是一点耐心都没有了。
        “砰”的一下将后门踹开，两名猥琐男子微微愣了愣，当那名声音冰冷的男子将手枪掏出来的时候，林笑手中突然射出一枚图钉，“铛”的一声脆响，手臂被击中的男子脱力地将手枪扔了下来。
        而那两名男子却是一脸惊慌失措的瞧着林笑，最惊慌的恐怕要是李公子了，他万万没想到林笑居然会跟着过来，而且，他的身手好成了这样。
        林笑冷笑一声，点燃一支香烟，深深地吸了一口，瞧着三名美女的其中一名居然被男子用电锯将整个**都切割了下来，而另外两名美女分别**着那名**被切害下来的下身，她们两的后庭都塞着一根黑漆漆的棒状物体，而且还是震动的……
        三美女明显被下了春药，就算被虐待成这样，她们的表情依旧是一副痴迷模样，林笑在想，就算对着她们的洞洞开上两枪，她们恐怕都会是满足的死去。
        “你是谁？？”那名手腕冒血的男子冷声喝道。
        “你是谁？”林笑坐在沙发上微笑着吸了口香烟，一副悠哉游哉的模样。
        “林笑，你……你跑来干什么？”虽然他没必要害怕，就算自己想整唐倩，也与他丝毫不相干，但一瞧着林笑冰冷的眼神，他的心虚了……
        “不干什么，听听你们两人的秘密，我好去举报啊。”林笑笑眯眯地道。
        “混蛋！！”黑衣男子怒喝一声，凶猛地朝林笑扑了过来，就在他的拳头要击中林笑面部  的时候，林笑的一只脚踢了过去。
        啪啦两声，男子的身子仿佛风筝断了线一般撞倒了桌子，几个酒瓶也摔掉在了地面，一脸的痛苦。
        林笑冷哼一声，从沙发上站起来，一脸冷笑地朝李公子走了过去。
        “你……你别过来，你干什么？？”李公子鼓足勇气喝道。
        “我能干什么？”林笑嘴角撇了撇，冷冷地道：“一个大男人居然在这里找帮手算计一个女人，你真是顶天立地的男人啊，老子佩服死你了。”
        “我……你，关你什么事？”李公子的面色微微窘迫了一下，随即道：“你别过来，你再过来我就要报警了。”
        “报警？？”林笑简直哭笑不得，这家伙居然还知道报警，真是小看了他的智商。
        “那你不知道唐倩就是警察吗？”林笑冷笑一声，继续道：“她可是高级督察，如果被你怎么样了，他的老爸会把你撕裂了。”
        唐倩的老爸可是大有来头，京华市市长，他，官职还真不是一般大啊。京华市的市长相对于华新市的市长来说，权力大了不止N倍。当然了，权力是大，但担子也就大了许多。
        总而言之，言而总之，唐倩的老爸绝对是彪悍的存在。
        “哼，这些不需要你管。”李公子似乎对唐倩的老爸一点都不畏惧，特别是在自己说唐倩老爸的时候，他的眼中露出了一丝不屑，也就是说，他压根就没将唐倩的老爸放在眼里。
        “嘿嘿……”林笑心中惊诧不已，难道这小子的老爸更牛逼？极有可能，要不然唐倩也不会本分的与他进餐，甚至是一点不愿意的表情都没有露出来，恐怕李公子的老爸还真是个更牛叉的人物了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第320章 - 神秘组织
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:52 本章字数:3223

        “我是不想管，但谁叫你们被我逮住的，我的汽油都烧了不少，你们总得赔偿一点损失吧？对不？”自从林笑开始经营公司之后，他简直是一点可以图利的几乎他都不会放过。
        “那……那你说想怎么办？”李公子不断退后，林笑的眼神太凌厉，他有点不敢接招。
        “其实也没什么，赔个一两百万就可以了，哎，要不是我和你这么熟，肯定不是这个价格了。”林笑无奈地说道。
        “两百万？？”李公子的表情疯狂的扭曲起来……他好像听到了全世界最不可置信的话。
        “你有意见？”林笑眼神在他的脸上冷冷地扫过。
        “没，没意见，只不过，我现在没这么多现金，不如，回去之后给你吧？”李公子喘息地说道。
        “回去？”林笑心中暗笑，你当老子傻逼啊，回去你还会给老子吗？虽然林笑不怕他赖账，但他暂时也没打算将这小子弄死，毕竟是唐倩身边的人，无论唐倩是什么态度，他都不好擅自做主。
        “对，回去之后，我立马就给你，不就是两百万吗？我还是给的起的。”李公子卑躬屈胳地陪笑。
        “不行，回去后我的事情很多，你还是现在开张支票吧。”林笑懒洋洋地吸了一口香烟，很是无聊地说道。
        “啊……哦……好，开支票，开支票。”李公子说了一句话之后，颤抖的手从口袋掏出笔，写了一张两百万的支票，恭恭敬敬地将支票递给林笑。
        “哇！！”林笑接过支票瞧了一眼，笑然做出一副很恐怖的模样，将脸凑到李公子身边，吼叫了一声。
        “啊……”李公子立马被林笑吓得摔倒在了地上，脸色都变得发青了。
        林笑拍了一下支票，心想虽然自己不会拿来用，捐给希望工程也算是给自己积阴德。一脚将枪支踢飞，走到在地上呻吟的男子身边，一把抓起他的领口，冷冷地道：“你是什么人？”
        “什……什么什么人？”男子迷迷糊糊地支了一声。
        “你的上头有人吗？”林笑突然冒出一句莫名其妙的话，男子的眼神突然回过神来，而也就在同时，林笑从他的眼眸中瞧见了李公子的动作。
        转身，一脚，丝毫不拘泥带水，脚跟直接穿过椅子，一脚踢在了李公子的小腹，李公子被踢得老高，在墙壁上撞击了一下，全身是血的滑落了下来，嘴里不断的冒出血泡。而整个人仿佛没了骨头一般酥软在地。
        “不知死活。”刚准备转身的时候，窗外突然一个黑影闪过，一道寒光朝他急急射来，转身躲避过去之后，瞧了一眼地面的男子，摸了一下动脉，已经没气了。
        “操！！”林笑冲到窗户外面，外面哪里能寻到半个人影，司机软软地倒在了宝马旁边，从任何角度来看，他都不知道那个人是从哪里出来的。刚才如果不是自己太大意，绝不会让神秘人在他的眼皮子底下将男子杀死，而这点也更是证明了男子与自己心中所想的有关系，不因为别的，只因为他对付女人的手段。
        瞧着房间内一直不断呻吟的三美女，他无奈地点燃一支香烟，深深地吸了一口，另外两名美女还可以活下来，但那名**被切割掉的女人失血过多，等到药效一过，还没送到医院估计就得挂掉了。
        没办法，这里已经没什么事情了，跳下楼，钻进自己的车内，换了张电话卡打了个电话，驾车扬长而去。
        这趟虽然没有白来，却让林笑的身份暴露了，他很清楚那些人是谁，也只有那群人才有这个本事在自己手底下将人毁灭。
        打开董舒婉的CD，听着优美的旋律，原本还想多一段悠闲的日子，看来没那么简单了。原本当血狼那群人过来的时候，他就应该知道不将所有的事情解决，他是不可能有好日子过的。当初的一时冲动或者是热血酿造了今天的结果，但他不后悔，林笑做的任何事情他都不会后悔。他是个冷静的人，就算是热血，那也是自己内心的想法，将后果想清楚之后再热血的。
        如果当时不将那群牲口干掉，林笑就不配死神这个名号了。但现在……
        引来了一场场的苦难，从先前的血狼寻找自己，再到现在的神秘人，他知道，这一连串的故事都是自己当初离开时一手造成的……
        一边听着优美的歌声，行驶在昏黄光芒照耀的高速公路上，林笑的心情久久都不能平静下来……
        准六点，林笑回到了市中心，初秋的天色暗的很快，才六点，天色已经暗黑了许多，各式各样的广告牌闪烁着华丽的街道，五彩缤纷的霓虹灯将整个华新市的夜景照耀的繁华极了。
        这里就是华新市，一个繁荣却充满了罪恶的城市，当你在酒吧跳舞Ｋ歌的时候，可能某个角落就在进行犯罪……
        从车内钻出来，林笑不想回去，回去也不是办法。那些人已经发现了自己，相信不用多久，他们肯定会再次找到自己。
        林笑就纳闷了，这也能被他们发现，是福不是祸。是祸躲不过，古人诚不欺我啊！！
        不过林笑有点疑惑，为什么当初血狼过来找自己的时候他们没过来，虽然两个组织根本没什么交往，但和自己都是有过节的，只要他们同心协力，相信在短时间内就能将自己干掉。所幸的是，他们并没按照林笑所想的做，要不然的话，林笑今天恐怕早喝了孟婆汤，不知道做猪做马了。
        想来想去，林笑拨通了胖子的电话，这个时候，林笑能找的只有胖子，他不是外人，那些事情虽然他没直接参加，却也帮助过林笑，所以他现在再次找上了胖子。林笑不怕死，他不怕他们，大不了和他们拼个你死我活。但现在不行，林笑的责任太重，秦可卿，唐宜，如果自己出了什么事情，他们怎么办？还有自己的公司，虽然刚刚起步，但林笑是经过了精心策划才决定的。
        甚至于，他还想到了董舒婉，自己答应过做她的保镖，如果突然挂掉了，可不是什么好事情……
        想到董舒婉，他的心中一跳，或许可以这样……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第321章 - 商议
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:53 本章字数:3153

        虽然林笑也觉得这样做无耻了点，但只要自己保护好董舒婉的安全就已经没有问题了，不过也还是很担心，自己这样做，未必就不会被发现……
        来到胖子的老窝，他正在做了懒惰的人唯一喜欢的运动。林笑自然是不好打扰别人的，在沙发上点燃了一支香烟，估摸着胖子已经运动N长时间了，在美女的几声**四射的呻吟下，胖子一下子就将体内的精华喷薄而出了。
        胖子将女人赶出去，锁好房门之后，抹了一把脑袋上的虚汗，一脸严肃地坐到林笑身边，点燃一支香烟，疑惑地道：“有什么事情？”
        “他们找上我了。“林笑弹了一下烟灰轻描淡写地说道。
        “什么？”胖子肥胖的身躯微微一颤，小眼睛中冒出了两团精芒，咬了咬牙道：“怎么会被发现的？”
        “肯定不会和你一样让人家捉奸在床。”林笑拍了一下胖子的脑袋，一脸的苦笑。
        “呵呵……”胖子吐出一口烟雾，两人低头商议了一阵。
        “什么？你要这么做？”胖子将香烟夹在指间，苦笑道：“这样做，对人家不太好吧？你也不是不知道，他们没什么不敢做。”
        “只有这样做我才能隐藏我们的身份，而且我发现了一个很奇怪的问题……”林笑的眼角微微**了几下。
        “什么问题？”胖子好奇地问道。
        “他们和血狼……”林笑的话没说完，但胖子已经知道是什么意思了。
        “你说他们？”胖子迷惑地道。
        “很有可能。”林笑吸了口香烟。
        “我也很奇怪，当初血狼找上你，为什么他们没有一点动静，现在看来，可能就是因为他们一点都不知情。”胖子点了点头，继续道：“但是……你这样抛头露面，会不会被发现？”
        “嘿嘿……”林笑将手往脸庞上抚摸了一阵，龇牙咧嘴道：“难道你忘记哥们还有这玩意了吗？”
        “操，你杂不整成刘德华或者周润发？”胖子舒心地一笑，既然林笑有这本事，他就不是很担心了。
        “刘德华？他没俺帅，至于周润发，俺整不出他那眼神。”林笑猥琐地笑道。
        “老大……”胖了略显正经地支了一句，一脸期待地瞧着林笑。
        “什么？”林笑迷惑地问道。
        “这回，你不能拒绝我了吧？”胖子心中已经打算好了，尽管林笑不愿自己陷进来，但自己却也不能就这么瞧着林笑处在危险当中。当初虽然是帮助林笑，而得到好处的却是自己，林笑除了报仇，没得到一点好处。所以这次林笑就算不愿意自己加入，他也会想方设法的。
        “别跟我说这事，当初就是我求你帮忙，你没必要陷进来。”林笑面色突然变得冰冷起来。
        “靠，林笑，你他妈怎么回事？还当不当老子是兄弟了。”胖子突然从沙发下面抓出一把沙鹰递给林笑，抓住他的手臂指着自己的脑袋，喝道：“除非你朝老子这里来几枪，老子就当刚才说的话是放屁。”
        林笑的手握着沙鹰，沉思了良久，挣开胖子肥硕的手掌，将沙鹰扔在玻璃桌上，苦笑道：“你根本没必要这么做，他们要找的人是我，不是你。”
        “但我不想眼睁睁地看着你被他们干掉。”胖子肥硕的脸庞上肥肉一阵颤抖。喝道：“你还记得当初是怎么把我从鬼门关拉回来的吗？那时候我雷浩就发誓，只要你什么时候需要拿走我雷浩的命，我绝对不会皱一下眉头。”
        林笑心下微微感动，拍了拍林笑的肩膀，突然瞧了一眼四周的环境，微笑道：“你真的下定决心了？”林笑知道这回胖子是铁了心跟着自己干了，就算他再如何阻止恐怕都不抵事。不是林笑婆婆妈妈，完全是因为那群人比血狼还要难对付，他不希望胖子因为自己的事情丢了性命。
        “，林笑，是不是要老子拜关二哥发誓？”胖子肥硕的巴掌拍了一下林笑的脑袋，一脸的不爽。但眼中却露出了欣慰之色，总算，自己还是能与林笑统一战线了。
        “呵呵……”两人再次点燃香烟，吞云吐雾了一番，林笑接着说道：“胖子，这件事情很严重，我不明白他们为什么突然会来华新市，但有一点可以肯定，他们的起初目标恐怕不是我们。”
        “你也这么想？”胖子小眼睛中冒出精光，吸了一口香烟，接着道：“我也是这么认为的，上次血狼是找到你后直接动手，但这次他们似乎根本就不知道你的存在，而且，当你想去问那人身份的时候，那家伙还被人家干掉了。这只能说明一点……”
        两人怔怔地瞧了对方一眼，林笑冷冷地道：“他们根本就不想在我面前露出身份。”
        “但他们为什么要这么做呢？”胖子的香烟已经快焚尽，接过林笑递来的香烟，重新点燃之后，苦笑道：“难道他们来华新市还有什么不可告人的秘密，又或者说，他们根本就不是来找你的。”
        “很有可能，但我却好死不死地撞在他们枪口上了。”林笑苦涩地笑了笑，自己还真他妈倒霉，人家都说不找你麻烦，你居然还死劲地朝火枪口上撞，真是无语啊！！
        “嗯，事情我会派人调查一下，不过能查出点什么东西的希望不大，毕竟他们的存在就算是我的人，也未必能碰触到什么。”胖子苦涩地笑了笑，摇头晃脑道：“只希望如我们想的那样，血狼和他们闹不和，要是他们联合起来的话，那我们干脆蹲在这里自行了断好了。”
        “嘿嘿……”林笑的眼中冒出一丝寒意，胖子说的不错，血狼和他们极有可能闹不和，不然凭借他们同时是欧美两大俱乐部  巨头，肯定是会互通消息的。
        “好了，你赶快走吧，我要办事了。”胖子推了林笑一把，突然道：“记住，万事小心。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第322章 - 重见陈梦
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:54 本章字数:2680

        “知道。”林笑点了点头钻出了胖子的家，坐进车厢，他的心微微平静下来，他们究竟想干什么？如果不是来找自己，那华新市究竟还有什么事情值得他们过来……
        想不通，一点都想不通，他实在是有点纳闷，打开董舒婉的音乐，听了一会之后，心情稍微平静了一些，原本还以为能过点安逸的生活，没想到才几天就又遇到了这种大事情。他想哭的心都有了。
        指间的香烟焚尽，林笑深深地吸了一口凉气，无论如何，现在的自己已经不再是以前的自己了，他承担了许许多多的责任，他一定不能让自己出事。但一想到对手是他们，林笑不禁苦笑连连，应付他们，林笑一点把握都没有，就算他是战无不胜的死神，但在他们眼中，自己未必就算一棵葱了……
        在业内，只要说出他们的名号，恐怕所有人都要绕路走，就连与他们齐名的血狼也对他们忌讳三分，因为他们的行动诡秘，实力之强大。
        而死神却单单只他个人，人家却是团休，你一个人再牛逼，能牛逼过人家一票人，在业内，虽然林笑的实力也是公认的，但相对他们来说，所有人都会说一句：“死神面对死神组织，也无可奈何。”
        是的，他们就是死神组织，林笑是死神，而他们却有一群死神，尽管林笑这个死神才名副其实，但他们的实力也差不到哪去。只要人家派出十几个这样的牲口，就算是林笑，恐怕也只有挨宰的份。
        林笑的思维也就在这么一会儿回到了当年。
        自己为什么会和他们闹别扭，原本自己还是他们的上位嘉宾，只因为一个人，一个女人，就是因为他，林笑不惜与他们闹僵，最后落魄的离开了……
        陈梦走的那一晚上，林笑失眠了，白天瞧着陈梦瘦小的背影之后，在晚上他想了许多事情，或许，她和自己一样都是苦命人，又或者说，两人很相似，脾气都倔强的厉害。林笑从没有过这种感觉，在见到她的第一眼之后，林笑就有一种熟悉的感觉。那是一种发自内心的感觉，仅仅只是见了一面，林笑就有了这种感觉。
        当陈梦走后，林笑沉寂了一段时间，这段时间他一直都不能适应陈梦的离开，陈梦不在，他总是感觉缺少了点什么，每天起床之后的第一件事情就是去屋外看看陈梦有没有可能坐在屋外的椅子上。但每次都是满怀激动的走出，失望而归。
        死神也是人，他也有人的感情，他也会有依赖，会习惯某种生活环境，当他习惯了这种环境之后，比普通人更难适应新的环境，只因为他本就不是普通人，他内心的想法不是一般人能够了解的。
        直到后来，直到林笑再次出去接任务的时候，他又遇到了陈梦，那个在自己心中已经留下影子的陈梦，那个与自己一样倔强，一样苦命的陈梦，在见到陈梦的那一瞬间，他的内心充满了感激，充满了高兴，充满了许多未知情绪，但他知道一点，他心中好是很欢喜的。与陈梦见面的那一刻，两人都没有露出太过的表情，但他们的心中都很激动，很兴奋。林笑是如此，陈梦何尝不是。在她离开了林笑后，她时而都会想到林笑在自己醒来后送来的一碗稀饭，那碗平淡无奇的稀饭却让她这一辈子都难以忘怀，让她永远都记住林笑。
        这个世界就是如此，当离开的时候，他们一点都不珍惜，等到东西失去之后，人们才会知道这些东西其实自己已经离不开了，已经成为了生活的一部  分，成为了他们生活的支柱之一。
        两人见面是在一场大火中，这场火是林笑执行任务之后放的，而就在他出了豪宅之后，瞧见了陈梦，原来她的目的也是杀了这座豪宅的所有人。林笑庆幸，幸好他来了，否则这辈子恐怕都见不到陈梦了。
        林笑从火中捞出了一块表，也就是他一直戴到现在的表。当他从火中将古董表捞出来之后，陈梦面色平静地戴在了林笑的手臂上。缓缓地道：“这是我爸爸留给我的一块表，结果被那群人抢走，我希望你能一直戴着他，好吗？”
        “好。”林笑点了点头，想都没想就答应了一下，他知道这块表对陈梦的重要性，他知道，自己的肩膀上承担了不可推卸的责任，相对的，他也没想过推卸，他终于明白了，他和陈梦是同一类人，他没有想过推卸这份责任，他知道，陈梦也离不开自己，在林笑瞧着陈梦美眸的时候，他就知道，陈梦已经离不开自己了。而自己又何尝不是如此。
        两人携手从大火中离开，当林笑将陈梦带到自己家的时候，陈梦娇弱的身子倒进了林笑的怀中，他急忙将陈梦抱进房间，帮她脱掉那件自己买给她的衣服，她全身的伤痕惨不忍睹，他心中感叹，一个女人究竟要有多么大的意志才能忍受如此大的屈辱与痛苦。如果是一般的普通女孩恐怕早就自寻短见了，而陈梦没有。她的眼神告诉林笑，她不会放弃，也正是因为这种眼神让林笑决定了一件事情。
        当陈梦的伤好了之后，林笑拉着陈梦的手走到屋子外面，掏出三支香烟点燃，插在地上，朗声地道：“我林笑宣誓，一定帮陈梦完成他的心愿，除非我死掉。”
        陈梦感动的眼眶儿红了起来，那也是林笑第一次见到她落泪的模样，瞧着楚楚动人的陈梦，林笑心中生出了保护她的心情。是的，林笑是死神，但他也是一个有感情的人类，人们的心中，都只知道林笑是杀人不眨眼的模样。但真正了解林笑的又有几个呢？
        这一晚上……陈梦说了许多关于她自己的事情……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第323章 - 陈梦之死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:55 本章字数:2948

        正如林笑所想，她以前的身份是富家女，过的走无忧无虑的幸福生话。但老天和她来了个天大的玩笑，在参加了一个朋友的宴会回家的时候，一切都没有了。只是一晚上的时间，父手苦心经营的美好家庭在瞬间崩裂。瞧着倒在血泊中的亲人，陈梦的心仿佛被刀片一刀刀地剜下来一般疼痛难挡。那一晚上陈梦仿若游魂将所有的房间都逛了一遍，当她将所有的房间都看完之后，咬牙一把大火烧尽了自己幸福的家庭。直到大火熄灭，陈梦才在某个角落缓缓地站起来离开。
        而接来的日了，便是陈梦抱仇的日子，她找到了所有的仇家，理由很简单，父亲的公司做的太大，无奈招人嫉妒，而陈梦的父亲却也是个老骨灰，对那些人毫不理会，最后他们请高手一夜之间血洗了陈府。陈梦是他们残留的唯一种子，而就是这颗种子注定他们要为自己所做的一切付出惨重的代价。
        也许走老天住定，就在陈梦进行第一次报复的时候，她遇到了林笑，这名唯一能占据她心扉钓男了。接触的越久，陈梦对林笑的依赖越重。她已经到了离不开林笑的地步。而林笑，又何尝不是如此。
        但陈梦不会说出来，她是个坚强的女孩，即伙林笑要走，她也不会吐露自己的心意，她与林笑是同一种人，所以他们才能聚合。
        在林笑的帮助下，陈梦的复仇计划一次次的成功，而相应的，业内流传了一条消息，死神林克在找接班人了，他的按班人是一个冷面寒霜的女人，正如业内所说，她以后的成就将会是业内女人第一位。
        无暇，也没心情去理会这些，因为陈梦有野心，在复仇的同时，她收纳了一批死士，为陈梦卖命的死士，有林笑在后面做招牌，陈梦在业内如日中天，很快，她已经有了自己的一片天她。但她没变，在林笑的面前，她永远都不会变。而她的最终目的就是将罪魁祸首找出来，亲于摘下他的头烦。
        当她知道最终目的几乎是自己无法完成了之后，她开始招一兵买马，为自己的复仇计划做最后的拼搏。而就在这个时候，林笑认识了秦可卿，他的心开始动摇了……
        与其说是动摇，倒不如说他开始厌倦这种生话，他只希望早些完成陈梦的心愿，早些去华新市与美丽温柔的秦可卿见面。在秦可卿温柔的洗涤下，他的心灵在渐渐地平复汉，他已经不再当杀人为唯一的人生。他需要寻求新的人生。
        陈梦察觉出了林笑的变化，她甚至多次拒绝林笑的好意让他离开。但林笑不会，虽然秦可卿在他心中已经占据了不可替代的地位，但陈梦问样，从一开始，他就视陈梦为自己的妹妹，他不愿陈梦孤身的奋战，他一定会帮陈梦完成最后的心愿。
        但人的一生无论你如何努力，如何拼搏，终究是逃不过命运的安排，即使是死神林克，他同样不能。
        人生就是如此，你无法逃避，也不从抉择，唯一能做的就是不断努力。
        但有时候，老天不是公平的，你多年的努力会在瞬间化为泡影……
        那一晚上，林笑与陈梦吃了一顿烛光晚餐，眼着已经美艳动人的陈梦，他心中感叹万于，曾经那名落魄，瘦弱的女孩，已经成了现在杀人不贬眼，在业内有一定影响力的陈梦。在陈梦的邀请下，林笑住进了陈梦所在的豪华别墅。
        对于林笑来说，居住在什么她方并没有多大的区别，他只需要一张床。
        那一晚上，林笑与陈梦两人聊了许多，而至于聊了些什么，林笑已记不清楚，他只隐约的记得，陈梦那晚上说过一句括：林克，我喜欢你。
        但那时候的林克已经烂醉如泥，与其说是烂醉，不如说林笑在逃避，他无法拒绝陈梦，能做到只有选进。
        第二天，陈梦来到林笑的房间说报仇的时机来了，林笑二话不说，下床准备好了一切。
        这一舔，是陈梦与林笑的最后一天，林笑万万没有想到，这一天过后，他与陈梦将会永世分离。
        当陈梦中中枪倒在血泊中的时候，林笑的心仿佛被万于只玛蚁吞噬一般，他不知道那是一种什么样的感觉。他唯一记得的就是他将所有人都杀死了。杀到他已经分不清自己身上的血竟是自己的还是敌人的。
        而当林笑抱着陈梦的身躯离开的时候，他的心已经死了。但陈梦的仇还没有报，他心中唯一所想的就是为陈梦报仇，陈梦不是自己第一个朋友，但是自己唯一一个最知心的朋友。林笑或许早已经不再将她当拥有了，或许……
        在接下来的三天，林笑做了几件震惊业内的时候，独身挑战战两大俱乐部  ，杀掉了一切与陈梦有恩怨的人，这是他唯一能够做的，他能做的也只有这么多。所有该死不该死的人，林笑都要他们去陪陈梦，活着的陈梦够孤单了，他不希望陈梦死后还如此的孤单。那三天，林笑共计杀人一百三十五名，身受重创十多处，轻伤五十多处，三天之后，林笑在业内消失，任何人都找不到他的踪迹，两大俱乐部  倾巢而出，但林笑却仿佛人间蒸发一般无影无踪。
        而死神林克这个名号也一度在业内火爆在了巅峰，但这一切与蹲在老窝的林笑无关，他倒在床上足足睡了三天这才醒过来，醒过来之后，他开始喝酒，整整喝了一个月，喝醉了又醒，醒了又醉。等到他的身体支撑不住之后，他再次睡了三天。
        ………………
        当林笑再次醒过来的时候，他在陈梦的坟边说了几天的话，陪伴了陈梦几天，点燃一支香烟，任凭寒风肆意地吹打脸庞，林笑下定了决心，放弃这里的一切，回华新布找秦可卿。
        临走的那一天，林笑将所有与自已有关的东西全部  毁灭，那间居住了三年的房子也被烧毁，走之前，林笑深深地伶给陈梦鞠了一个躬，抚摸了一下腰间的心形巧克力，他的嘴边泛起了一丝苦笑，难过的笑，心碎的笑……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第324章 - 训练结束
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:56 本章字数:3156

        从沉思中醒过来，林笑发现车厢内充满了香烟的味道，一盒香烟在不知觉中全部  吸完了，而董舒婉的音乐也从头到尾放了一遍。瞧了一眼时间，这一坐就是好几个小时，林笑苦笑地摇了摇头，揉了几下眉心，躯车回家。
        回到家，林笑冲洗了一下身子，打开电脑，登录了好几年没有登陆的帐号。短信留言已经爆满，日期是从自己消失的那一天，一直到现在。
        将所有访息都删除，林笑将页面关掉，这一会儿，他已经不知道自己该怎么办了。他已经不再是曾经的林笑，在华新市生活了几年，他对这座城市的感情越来越深，对这里的生活也渐渐习惯了。当初他离井的时候，就知道会有这么一天，但却没想到这一天来得如此之快。
        秦可卿她们还有两天的训练，这两天，林笑一直在等胖了的消息，所幸的是，第三天的中午，胖了的电话终于来了。两人见面的地方还是大富豪，这是林笑刚回国的时候，胖了请他吃饭的地方，这个地方，也是林笑喜欢去的。
        “说说情况。”林笑点燃一支香烟，平静地说道。
        “果然如我们所想的那样，两大俱乐部  确实不和，但究其原因却没人知道了。”胖了喝了一杯二锅头，吸了口香烟，继续道：我还查到了一些他们来华新市的目的。”
        “什么？”林笑焦急地问道，这才是他最为关心的事情。
        “杀人。”胖了一字字地说道：“谁？”林笑心头一跳，既然胖了这么说了，那他们要杀的人肯定不是自己，那究竟是什么人居然能够让他们亲自出手呢？
        “一个你万万想不到的人。”胖了的眼角抽搐地说道。
        “说。林笑的心也捏紧了。“董舒婉……”胖了仿佛泄气一般地说道。
        “什么？？？”胖了一说出来，林笑就感觉这件事情简直就是操蛋，杀董舒婉，莫名其妙！！
        “你不信？”胖子一脸的神秘，将嘴已凑到林笑耳边，低声地道：“你知道董舒婉的背后身份吗？”
        “略知一二。”林笑淡淡地说道。
        “三大元老将军之一，中国的传奇将军，军委副主席……”就连胖子他自已都有点说不下去了。
        “哦……”林笑将香烟叼在嘴里，眼中冒出精光道：“那你说我现在还能去当她的保镖吗？”其实他心中早就已经决定了，无论如何，他都是要去的。以前可能是为了自己，而现在却是为了董舒婉。
        “去，当然要去，除非你不爱人家了。”胖了故作娇羞装。
        “扑哧……”林笑一口白酒喷出来，骂骂咧咧地道：“操蛋，你别做这么恶心的动作。”
        “嘿嘿……”胖了嘿嘿一笑，继续道：“你去做保镖．一来可以保护董舒婉，二来，也可以秘密的接触他们。”
        “嗯，说的不错。”林笑沉思了片刻，继续问道：他们为什么要找董舒婉的麻烦，难道就因为她是将军的女儿。”他找出了其中的问题，好奇地问道。
        “当然不是了。”胖子懒洋洋地喝了一口白酒，严肃地说道：“因为董舒婉催动了美国政府。”
        “…………”林笑苦笑地揉了揉鼻子，问道：“怎么回事？”
        “你还记得那次全世界的发布会吧？那时候董舒婉声泪俱下的说出了黑社会或者悲怖分子的危害，后来他们经纪人还找了一些有本事的人，而美国政府也采取了一系列的行动。”
        “不会吧？”林笑怔怔地瞧着胖子。突然问道：“就因为这个？”
        “当然不是。这不过是他们的一个理由。骑士那便闹的那么凶，不少行政人员都受到了威胁，他们其实早就想采取行动了。”胖子分析其中的厉害关系。
        “也就是说，董舒婉只不过是给他们打了一剂兴奋剂？”林笑苦涩地笑了笑，世界真奇妙。
        想到这里，林笑不禁放心了不少，他们现在受到了这么多的麻烦，肯定是没工夫来找自己的麻频了。而且，他们也应该知道。与自己为敌，绝对不会有好下场。这就难怪在荒郊的时候。他们会可以躲避自己，甚至连身份都隐藏的如此之好，原来就是怕自己以为他们找自己麻烦，怕自己反击。
        也是，组织的实力再强太，能强过政府？你们再能杀人，身手再好，有个毛用政府联合起来，可以把你打得毛都没有。只不过政府对这些事情一直都不好插手，现在董舒婉通过自己的关系网发出抗议，他们采取行动就情有可原了。
        “他们是不是想来点警钟之类的，杀了董舒婉？”林笑想透其中的关节，他的心情放松了很多。他自己不害怕。他是担心身边的人。
        “嗯，应该是这样，所以，他们暂时不会将目标放在你的身上。毕竟，你与他们以前也有一定的交情。”胖子慢悠悠地喝了一小口红酒微笑地说道。
        “靠，你他妈别一脸得意，早点和老子说会死人啊．又浪费了老子一顿饭钱。”林笑心情好了不少．也能和胖'开玩笑了。
        “老大，俺拼死拼活给你弄来这么县有商业价值的消息，只不过一顿饭而已嘛……没必要这么小气吧？”胖子一脸的痛不欲生。
        “靠，你以为老子很有钱啊，老子现在都穷死了。”林笑哭丧着脸说了一句，还想说什么的时候，手机响了。
        “喂，老弟你在哪里啊？”是秦可卿，听到秦可温柔婉转的嗓音，林笑的心中暖暖的，微笑连：“和朋友吃饭，老姐你的训练完了？”
        “嗯，完了，现在收拾东西了，要不要来接我们哦。”秦可卿开心地笑了起来。
        听着这悦耳动听的声音，林关心中一件温馨，老姐的声音居然如此杀伤力。他。受不住啊……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第325章 - 哎，唐宜的缺点真多
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:56 本章字数:4324

        挂掉电话，林笑抓了个鸡翅膀，啃完之后，骂了一把油水，微笑地道：“这段时间一有新消息就告诉我，随时联系。”
        “明白。”胖子一边吃着东西，一边摇了摇手。
        当林笑转身准备闪人的时候，胖子突然叫道：“老大。”
        “干什么？”林笑好奇地扭过头。
        “走的时候别忘记付账。”趴在满脸猥琐。
        “我靠……”林笑揉了揉鼻子，这牲口……
        付账驾车来到训练中心，林笑的车还没靠近，就已经将墨镜戴起来，其实他不想装酷，但他却不能不装酷，事情就是这么简单。
        当林笑将耳麦塞进耳朵，试音之后，下车朝大门走去。
        这里已经微距了一群记者，林笑估摸着算了一下，至少也有百来位，哎，这么秘密的事情都被发现了，狗仔队的力量真是伟大啊。
        在一阵闪光灯的照耀下，林笑以一副壮士一去不回头的姿态走进了大门，他多么的希望来几名记者找他签名，遗憾的是，一个都没有。尽管他认为自己的姿势够帅，够酷，但现实往往是残酷的。当他带了十多名西装保镖走进了大美女之后。他深深地叹了口气，喃喃道：“难道俺真没有当明星的资本。装逼装成这样都没人鸟，失败！！”
        西装保镖在楼道口守护，还有不少别的美女保镖，当相对来说，林笑的保镖质量是最高的，而且最敬业，尽管他们没收林笑一毛钱……
        林笑走上楼，在转角处碰到了几名下楼的美女。瞧见帅气冷酷的林笑，他们给林笑打了个招呼，飘然下去。当林笑准备要电话的时候，人家已经交谈起来。
        难道一点都不知道自己的意图？
        林笑除了无语，还是无语。
        当林笑来到秦可卿她们休息的地方时候，两人的行李已经收拾好了。瞧着两位穿着休闲衣的美人儿，林笑张开双臂，笑嘻嘻地道：“来，美女们，和哥哥拥抱一下，想死俺了。”
        唐宜却一脚踹过来喝道：“还不帮忙收拾东西。”
        林笑退后一步，无奈地摇头道：“不过才三天没见吗？就这么亲我了，哎，人格的魅力就是这么展现的啊…………”
        “呸！！谁亲你了？？”唐宜一脸的薄嗔，这家伙太不要脸了，不是不要脸，是根本没脸。
        “俗话说得好，打是亲，骂是爱，在俗话说，女人总喜欢说反话，看来俗话说的真是一点都不错啊。”林笑将墨镜摘下来，摆出一个卧室酷男的POSS。
        秦可卿笑眯眯地看着两人打闹，当两美女将东西收拾好了之后，唐宜拍了一下林笑的屁股，喝骂道：“帅哥，东西收拾好了，你的脖子算不算啊？”
        瞧着从进来就一直摆着姿势的林笑，两美女均是无语。
        “唔……”林笑动了动脖子，噼里啪啦的一阵响声之后，笑嘻嘻地道：“按从今天开始，准备转型。”
        “转型？？？”唐宜摸了一下自己的额头，呻吟道：“老天，求求你把你给他一道天雷，送进异界吧，地球不适合他。”
        “去，我说老实话，我真一直认为温柔的男人受女人欢迎，但我温柔，好像就表姐象征性的欢迎了一下，别的女人对俺毫不理会，所以我已经决定了，转型，让自己成为酷劲十足的男人。”林笑一脸我很严肃的模样。
        “嘻……其实，人家也很欢迎你的。”唐宜温柔地说道。
        “真的？”林笑一脸的期待。
        “当然了，欢迎你，我的林大帅哥，帮我们抬行李吧。”唐宜说着拉着秦可卿的小手双宿双栖去了。
        “呃……”林笑一只手撑在门板上沉思起来……
        ………………
        当林笑护送着两美女出了大门之后，不少的记者都疯狂起来，所幸的是前面的美女已经吸引走了不少的记者，不然此刻他们想冲过去都是一件相当坚决的事情。另外一方面，林笑突然发现没见到唐倩，也不知道她是不是已经走了。
        好容易在N多保镖的护卫下，在两美女被偷拍了N多照片之后，林笑总算是将两美女四肢健全的送进了汽车。将门一关，林笑深深地吸了一口气，喃喃道：“，群众的力量真是太伟大了啊。”
        “至少比你伟大一点。”唐宜嘟起小嘴，笑嘻嘻地道。
        “放屁，要是比俺大，你们现在就进不来了。”林笑抽搐地说了一句，突然道：“美女们，俺现在相吸一支香烟？”
        “不行。”唐宜立马回驳，接着道：“我从没见过有那个男人在车上载了美女后还如此嚣张的说自己要吸烟。”
        “那是因为他们没我嚣张。”说时，林笑一经点燃了一支香烟，将车启动，缓缓地开了出去。
        透过后视镜，瞧了满是湿润红的秦可卿，林笑好奇地道：“老姐，你怎么了？”从楼上下来之后，她就一直没有说话，不禁有些好奇了。
        “没……没什么。”秦可卿尴尬地吱了一句，突然道：“老弟，慢些开。”
        “哦……”林笑将香烟捻灭，放缓了速度，刚准备瞧一眼的时候，却听见唐宜叫道：“啊！！”
        “我靠，你叫魂啊？？”林笑差点没被她这一叫下的大小便失禁。
        “秦……”她只说了一个字，后面的就没说下去了。
        “怎么回事？”林笑赶忙转过头，惊奇地问道。
        “没……没什么？”唐宜的小脸蛋也顿时通红一片，林笑纳闷地扭过头安心的开车。在车上林笑好几次都想车看个明白，但无奈的是，唐宜一直在中间阻隔，就连以前一直保持中立的秦可卿也护起了唐宜。
        林笑纳闷了，到底什么事情这么神秘。
        一进门，秦可卿就走进了浴室，而同样却护在门外，一脸的小心谨慎，林笑无比风骚地走到唐宜的面前，勾住她的晶莹下巴，嘿嘿道：“小妞，让哥哥进去看看。”
        “不行，秦姐姐在洗澡。”唐宜的小脸涨红一片，银牙紧咬地道。
        “汗，老大，我是去给表姐搓背去的。”林笑笑嘻嘻地说道。
        “更加不行，秦姐姐每次搓背都是要我的。”唐宜推了林笑一把，哼呼呼地道：“你别想打歪主意。”
        歪主意，俺岂止打歪主意啊，能打的主意基本上就没放过，这两美女今天有点反常，忒反常。
        “别用逆贼兮兮的眼睛盯着我，我早就对你产生抗体了，没用！！”唐宜一脸的不满。
        “哦……”林笑猥琐的目光在唐宜的胸前停留了几眼，摇头道：“哎，罩杯倒是够大，就是不挺拔，也不知道是不是缺少爱抚的原因。”
        “去死！！”唐宜双手捂住了美乳。
        “哎，腰倒是很纤细，就是不够圆润，不知道是不是缺少爱抚的原因。”林笑摇头道。
        “去死！！！”
        就在唐宜快要暴走的时候，林笑冷静的分析了敌情，在敌众我寡的情况下，他选择了避其锋芒。
        就在唐宜的气已经消了大半之后，林笑丑恶的嘴脸突然凑过来，笑嘻嘻地道：“你太容易生气，是不是更年期提早了二十年。”
        “………………”唐宜嘴角抽搐地吼道：“老娘和你拼命！！！”
        所以，两人轻而易举地地扑在了沙发上…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第326章 - 眼睛饱死，下面饿死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:57 本章字数:3868

        当唐宜坐在林笑的屁股上，准备将他当马骑的时候，浴室的门打开了，秦可卿脸色惨白地走了出来，一只手扶住门廊，黛眉微皱，脸色难看极了。
        林笑推开唐宜，走到秦可卿的身边扶住她的腰身，关心地道：“姐，你怎么了？”
        “没……身子有点不适，老弟，扶我进去休息吧。”秦可卿看起来确实是身体不好，走路都有些不稳，身子也冰凉的厉害。
        “好的。”扶着老姐走进房间，将她放在床上，柔声地道：“老姐，你生病了吗？”
        没有啊，傻瓜，只是那个来了。“暗红的房间里将秦可卿的俏脸照的一片妖艳，迷人极了。
        “哪个？？”林笑莫名其妙。
        “哎呀……”秦可卿风情万种地白了林笑一眼，嗔道：“不和你说了，出去吧。”
        “哦……”林笑迷迷糊糊地走出房间之后，唐宜突然跳过来喝道：“你问了些什么？”
        “…………”林笑慢悠悠地点燃香烟，笑眯眯地道：“不告诉你。”
        “切，是没问到什么吧？”唐宜的好奇心完全被调动起来了。
        “嘿嘿……随便你怎么说？”林笑傻不拉叽地说了一句，突然傻帽地道：“老姐只说了一句话，那个来了。”他故作神秘，还真当自己多么英明神武了。
        “…………”唐宜忍住笑道：“所以你就说没和你说，然后秦姐姐就赶你出来了？”
        “你怎么知道的。”林笑将香烟刁在嘴巴上。
        “天……”唐宜呻吟了一声，痛苦地道：“见过笨的人，却没见过笨成你这样的人。”
        “什么意思？”林笑麻痹了。
        “哪个，你真的不明白？”唐宜严肃地问道。
        “我可以向毛主席发誓。”林笑同样的严肃。那个就好像你每个月也要来几次的那种，只不过女人少一点。“唐宜很是专业地说道。
        “我每个月什么来几次？”林笑茫然了。
        “就是……”唐宜严肃地道：“军火之类的。”
        汗，这他娘都什么和什么啊？连军火都联系上了。
        “究竟什么？”林笑要崩溃了。
        “打手枪。”
        “………………”
        “那老姐的是？？”林笑彻底崩溃了。
        “大姨妈……”
        “………………”
        如果说女人是水做的，那男人恐怕是用毛做的，不然为什么女人的眼泪永远都掉不完，而男人，却是全身毛茸茸，活脱脱就他妈一野兽。
        当然了，在许多女人的认知中，男人的毛多叫性感，而女人的眼泪多那叫娇弱。性感的男人保护娇弱的女人永远都是合情合理，天经地义的。
        但林笑现在却遇到了一个比自己还要彪悍，比自己还要“猛男”的娇弱女人。
        这个世界上的女人可以分为许多种，但不知道是不是先哲们的眼光出现了问题，或者没有林晓的眼光好，从一开始遇到唐宜之后，他的霉运就没断过。以前是被她算计，而现在，被她调戏。
        抚摸着晶莹滑腻的后背，林笑的裤裆暴涨到了让人难以想象的程度。如果从一男一女两人的中间看去，你会发现，那个帐篷的高昂度已经冲进世界前列。
        唐宜当然不会知道，因为他此刻正忙着揉搓自己的玉乳，听林笑说，当女人的胸脯得到充分的活血脉络之后，会发育的很好。林笑说自己的胸脯虽然罩杯大，却不挺拔，她把心横了横，要林笑亲手教导他怎么丰乳。
        林小刺客后悔死了，早知道会有现在的下场，他当初就不该说那些嚣张过瘾的话。而此刻林笑也只能看着镜子中被唐宜揉搓的气度扭曲的玉乳过过干瘾。
        林笑的手一直在唐宜的晶莹后背抚摸着，抚摸着抚摸着，她的手就从她的腋下偷袭过去。
        “停下。”唐宜的灵敏度不是一般人可以想象的，就连林笑现在都对她彻底无语了。
        “我只要你帮我搓背，让你洗洗眼睛就很对得住你了。”唐宜心中好笑，男人都这德行，表面上正正经经的，一看到美女，魂都不知道扔哪去了。
        如果林笑知道了唐宜心中的想法，虽然不至于吐血身亡也至少会好几十天吃不下饭。自己什么时候正经过？从来没有吧？
        “喂，如果你说我将胸脯下面垫一点东西，会不会看起来很挺拔了。”唐宜用手托住胸脯，很是严肃地问道。
        “呃……这个，从生理发育来说，长时间的依靠别的物品来提高自己的魅力度，你以后可能就取不下来了。从身体发育来说，这样做会让你胸部  得不到正常的血液流动，长时间的垫底，不但不会让你的胸脯变得挺拔，当你想脱下来的时候，你会发觉你的胸部  已经彻底阳痿了。”林笑二八经地说道。
        “这么专业？”唐宜扭过头，一脸的敬佩与爱慕。
        “不要用这种眼光看着我。”林笑将头一别，鼻子都翘上天了。
        “那……”唐宜牵引着林笑的手按在了自己的美乳上，笑嘻嘻地道：“这样行不行？”
        “唔……”林笑的脸庞顿时一片涨红，支支吾吾地道：“如果……”他说着将另一只手也触摸了上去，嘿嘿道：“这样才过瘾，咱们不能厚此薄彼是不？”
        “随便你吧。”唐宜说了一句，躺进了浴缸。而林笑也麻痹性的走了过去。
        “我想问个问题。”林笑一边摸着唐宜的美乳，以便点燃一支香烟。
        “什么事情？”唐宜微微睁开了美眸。
        “如果俺现在扑进浴缸，你会采取什么手段？”林笑严肃地问道。
        “你试一下就知道了。”唐宜的美眸再次磕了下来。
        “…………”
        于是，林笑听了这句充满威胁的话之后，他用手满足了唐宜一次，而这一次唐宜不知道流了多少，按照林笑的话说就是溜溜更健康。
        瞧着满手晶莹的液体，林笑叹息道：“为什么这些就只能沾在我的手上？”
        “你想沾什么地方。”唐宜突然爬上林笑的后背，双手紧紧地环抱住他的脖子。
        “俺上面是饱了，但下面却饿的厉害。”林笑一脸的痛不欲生。
        “那……”唐宜将一双小手伸下去，笑嘻嘻地道：“这样？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第327章 - 蒋小婉归来
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:58 本章字数:3461

        “嗷……”很显然，林笑爽歪歪了，他忘记自己究竟有多久没碰女人，他只知道，他下面那玩意儿在唐宜的爱抚下充满了能量，他在想象，如果现在阿童木在这里，他也有把握一枪将他戳烂。
        就是有一点林笑不太清楚，阿童木究竟是男人还是女人？
        当事儿做了一半之后，唐宜缓缓地蹲到林笑的前方，将红唇凑了过去。
        如果说这个世界上什么东西最爽，林笑会说，当你那玩意儿仿佛被人吃热狗一般的时候，肯定是最爽的。而他现在就是在做世界上最爽的事情。
        虽然口技烂的可以，但却不妨碍他爽来爽去。
        差不多半个小时，林笑估摸着唐宜的舌头承受能力只有这么多之后，一股脑的喷薄而出。再喷出的那一瞬间，林笑想到了许多。他在想，这么多会不会吧唐宜给噎死，他又在想，这么多就这么浪费了，这能早多少后代啊，他还在想，不知道这么多生命被自己伤害，老天会不会惩罚自己。
        反正，林笑是被唐宜的咳嗽声唤回神儿的，当她醒悟过来的时候，发现唐宜的小脸被憋得通红，估计是真被噎着了。
        “没事吧？”林笑拍了几下唐宜的后背，关心地问到，从这个角度看去，唐宜的胸脯实在是太美妙了。什么不挺拔，那是林笑编出来的，要是唐宜的美乳还不挺拔，那这个世界上至少有百分之九十九的女人都要去跳楼了。
        “有事。”唐宜撅起小嘴道。
        “什么事？”林笑问道。
        “我要怀孕了。”唐宜微微说道。
        “怀孕？？？”如果秦可卿此刻看见林笑的表情，她估计会很伤心地说：“老大的眼睛比我大多了。
        “嗯，我吞进了不少。“唐宜脸色泛红地说道。
        “可怜的孩子。”林笑伸手将唐宜搂进怀中，安慰地道：“我会负责的。”
        “嗯……”唐宜小脸蛋茫然地点了点头。
        ………………
        这一夜风高气爽，神采飞扬，林笑驰聘在辽阔的边疆，瞧着在他胯下承欢的唐宜，他满足极了，他突然很想作诗一首，搜刮了所有的大肠小肠十二指肠他愣是连一句是都没整出来，结果，他就是用今晚真美好结束了今天的幸福生活。
        第二天阳光明媚，林笑起了个早。哼哼唱唱地钻进了浴室，洗漱完毕。抹了一把头发，对着镜子沉吟了片刻，突然蹦出一句话：“你比梁朝伟帅多了。”
        走出浴室，今天的早饭时唐宜做的，秦可卿那玩意儿来了，现在需要休息。所以，这件光荣且俱历史使命的任务交到了唐宜的手中。林笑吃完了这顿早饭后，他只有一个感觉，难道是昨天晚上没吃东西，为什么就是吐不出来。
        哎，免费的上吐下泻药就这么被扼杀在了摇篮中……
        “怎么样？本小姐的厨艺是不是越来越高超了？”唐宜小脸蛋上满是春色，水灵灵的明眸说不出的妩媚动人，被性滋润过的女人就是不一样，就衣着打扮都风骚了很多。
        “唔……是不错。”林小点了点头，突然道：“我想问一个问题。”
        “什么？”
        “我只知道你煮的面条相当不错，不知道你从小是不是吃面条长大的。”林笑装模作样地沉吟了半天，很是好奇地问道。
        “为什么这么说？”唐宜被林笑的话说得一愣一愣的。
        “很明显，你做别的都可以吃死人，但面条却能让人吃的飘飘欲仙，这是什么原因？”林笑点燃一支香烟，面色充满了疑惑。
        “…………”唐宜愣了半晌，总算是回过神来了，而她回过神来第一件事情就是将自己面前的饭碗砸向林笑的脑袋，让他知道，损人是不可以这么损的。
        但最后这个想法还是被美丽熟美的秦可卿终结了。
        “老弟，小宜艺不错吧。”秦可卿面色略显红润地从房间走出来，林笑急忙拉开椅子，扶着她坐了下了。
        “嗯，还过得去，但和老姐比起来，就像天上的月亮和地上的萤火虫，没有可比性。”林笑很是诚实地说道。
        但他不知道，诚实的话是最能打击人的，有时候美丽的谎言要比城市的实话效果好得多。而林笑这话一出，唐宜就开始暴走了。
        首先，她端着的晚会无缘无故就这么扔出来。再然后，她进厨房的时候，脚下一滑，然后会有很多东西出现在林笑面前，如果不是他反应快，他很难想象会不会突然抛出个菜刀把自己给剁了。
        吃完早餐，三人在和客厅和着香茗聊天，再过三天，第二轮的比赛就要开始了，这场比赛能留下来的人只有十个。
        也就是说，每五个之中就要淘汰一个，相对来说，竞争是很残酷的。但秦可卿他们的实力摆在面前，恐怕就算闭着眼睛都能混进第三关，而第三关就是靠人气了，林笑似乎已经看到秦可卿独领风骚的场面，那……叫一个过瘾。
        聊了一会，当两美女开始聊比赛的事情和练舞感觉时，林笑就插不上嘴了，而也就在这个时候，林笑的手机响了。是一个国外的号码。接通之后，林笑朝卧室走去。
        “林笑。”
        刚接通，对面就传来了一个熟悉的声音，而且相当的吵闹，似乎在市集一般。
        “喂……”林笑支吾了一声，刚准备问的时候，电话对面突然道：“你能不能来接我？”
        这话一出，林笑已经听出是谁了。似乎很久都没见到她了，要不是前几天唐倩提醒自己，这一时半会还真想不起来。其实与蒋小婉的相识可以说是一个机遇，也可以说是老天安排的。就在这么蹲在酒吧喝酒，也能认识，而且一认识就来了个这么潇洒的热吻热摸，林笑都觉得是不是自己变得越来越放荡了。
        “能，你在哪里？”林笑问道。
        “华新市国际机场，我现在在机场的休息时。”听得出来，蒋小婉的声音有点开心和激动。
        “嗯，我马上过来。”林笑说完就将电话挂掉，出门的时候给她们打了个招呼，径直下楼去了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第328章 - 神通广大
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:21:59 本章字数:3193

        驱车朝国际机场赶去，林笑一边听着董舒婉的音乐，一边让自己的心情放松下来。见这丫头不知道会发生什么事情。最重要的一点就是许久没见她了，还真怕一会儿生疏。
        其实他与蒋小婉相识的时间本就少之又少，而且见面的次数也不多，要说交情，顶多就是个普通朋友。但不知为何，他对蒋小婉有种特别的感觉，那是一种难以用言语道出来的感觉。
        瞧了一眼国际机场，林笑紧了紧外衣，也不知道为什么突然变天了，方才一会儿还阳光明媚，现在却乌云盖天了。当他将车停下来，从车厢中走出来的时候，瞧见了拖着两个巨大行李箱的小美人儿，不是蒋小婉是谁？
        走过去，微笑地道：“小婉。”
        “来啦，等你好久了。”蒋小婉微微撇了撇嘴，似乎在怪林笑来的太迟。
        “呃……一挂掉电话我就赶来了，路上塞车，所以现在才来的。”林笑微微笑了笑，一脸的无奈。
        “哦，快点帮人家拉行李啊，累死我了。”蒋小婉撒娇般地将行李交给林笑，重重地扭动了几下美乳，很是惬意地吐了一口气。
        当林笑将蒋小婉的行李装进尾箱后，拍了拍手掌，将车盖落下来，冲蒋小婉微笑道：“怎么一个人回来的？”
        “嘻……我是偷跑回来的。”蒋小婉说着钻进了车厢，将衣领拉起来，打了个哈欠道：“华新市现在天气转凉了，幸好我多穿了件衣服。”
        点了点头，林笑苦笑道：“偷偷跑回来的？”
        “对啊，要是我不偷偷跑回来，估计得在美国待几年了。”蒋小婉一脸的怕怕，将秀发理顺之后，笑嘻嘻地道：“秦姐姐现在没事了吧？”
        “嗯，没事了。”林笑记得唐倩说过当初为了救表姐，她还亲自夜闯韩家别墅，这些林笑一直都铭记在心。
        “嘻……知道我这次回来干什么的吗？”蒋小婉从口袋取出一块腕带，伸出小手道：“把手给我。”
        “干嘛？”林笑听话地将手递了过去。
        “这是我在美国求的幸运带，可以消灾消难。”蒋小婉开心地说道。
        “谢谢。”林笑点了点头，继续道：“表姐的那件事情也多谢你了。”
        “嘻……不用的，我和秦姐姐也算有点交情，应该的。”蒋小婉说的时候，美眸中闪过一丝怪异的神采，愣了老半天，这才将头凑到林笑的耳边，低声地道：“你现在是不是遇到了麻烦？”
        “唔……”林笑微微愣神，苦笑道：“为什么这么问？”
        “想瞒我啊？”蒋小婉不高兴了，嘟嘴道：“别以为我在美国就什么都不知道，难道你不知道我爸爸是干什么的吗？这些消息我还是能知道的，何况……”她后面的话没说完，却偷偷地瞧了林笑一眼。
        “呵呵……”林笑点燃一支香烟，深深地吸了一口，苦笑道：“你还没告诉我偷偷地跑回来干什么呢？”
        “其实也没什么特别重要的事情好做，最主要是两件事情。”蒋小婉说的时候拍了拍林笑的肩膀道：“快开车，我爸爸的人来接我了。”
        “好的。”林笑启动汽车，缓缓地开了出去。
        两人在车上沉默了一会，林笑问道：“来华新市做什么事情？”
        他有点纳闷，这蒋小婉的行踪太漂浮不定，林笑也不知道她究竟在干什么，而且堂堂一个大将军的女儿，居然没一个人保护送行，难道他们就不担心自己宝贝女儿的安全吗？
        “我啊……”蒋小婉歪着脑袋想了想，眼波流转间，她的小瑶鼻微微一皱，笑嘻嘻地道：“第一呢，是想看秦姐姐的比赛，二来嘛，是专门为你的事情而来的。”
        “我的事情？”林笑微微一愣，随即苦笑道：“为我的什么事情啊？”
        “我都说知道你的事情了，虽然我不肯定那件事情是不是直接找你麻烦，但我通过各种手段，已经知道，你注定要与他们擦出火花，所以嘛，为了维护世界的和平，本小姐就决定亲自出手了。”蒋小婉一脸自信地瞧着林笑，很是得意地说道。
        她这些话虽然让林笑明白了一点，但还是有许多地方模模糊糊，先不说他怎么知道自己有麻烦，如果自己不去给董舒婉做保镖，他们未必就会找自己麻烦了。不解，实在是不解。
        “是不是很郁闷啊？”蒋小婉瞧着林笑一脸的麻痹，微微一笑，突然严肃地道：“林笑，我不知道你以前是干什么的，我只知道，你现在遇到了很大的麻烦，虽然你很有本事，但未必是他们的对手。所以……你就算不想接受我的帮助也不行。”
        “是么？”林笑嘴边泛起一丝苦笑，淡淡地道：“这些恐怕是你爸爸的意思吧？”
        他有点明白了，如果单凭是蒋小婉，林笑不相信她能知道这么多，毕竟这些事情不简单，但如果她的背后有她老爸支持，那就不一样了。
        “嘻，你倒不笨，这么快就想到了。”蒋小婉也不卖关子，故作正经地模样道：“这件事情，我已经决心插手进来了，到时候也希望你能配合我一点。”
        “老大，你这是什么口吻，是我的上司么？”林笑微微皱起了眉头，如果是蒋小婉单纯的想帮助自己，林笑很开心，也很感动，但现在联系到了军方，他有些反感，倒不是说他有多么的不爽，只是觉得这样好像被人家利用了。
        “没……我不是这个意思，你别生气嘛，我只是说到时候我们一起合作，这样不但你的安全得到保证，我也可以很开心的完成任务，何乐而不为呢？”蒋小婉露出了她真正的本质，不愧是将军的女儿，儿女情长是不可能捆缚他们的，她不是林笑，林笑看事感情第一，但他们却可以先事业，然后感情。
        不禁对蒋小婉本就不多的好感消磨了一些，苦笑道：“你说怎么办？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第329章 - 生疏
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:01 本章字数:3502

        “很简单。”蒋小婉神秘地一笑，接着道：“你按照你原来的方法做，别的事情交给我处理。”
        “你知道我原来的办法？”林笑微微一愣，这小妞知道的还真不少。
        “呵呵……将事情分析一遍，大致上已经了解了你的意图。”蒋小婉一脸的诡异难测。
        林笑突然有种被人暗算的感觉，而且人家算计自己，自己却还一点都不知道，失败。
        微微愣了愣，他将车靠在一旁停下来，点燃香烟，淡淡地道：“说说你的想法和知道的事情，否则，我很难和你合作。”
        “没问题。”蒋小婉顿了顿，整理了一下思路，严肃地道：“我知道的并不是很多，但对于帮助你足够了。”
        “别把话说的这么好听，我就不相信你们纯粹是为了帮我。”这个节骨眼上，林笑不愿意与他们沾亲带故的。
        “呵呵……”蒋小婉略显尴尬地笑了笑，继续道：“从某些方面来看，他们的真正目标不是你，而是董舒婉，我说的不错吧？”没等林笑反应，蒋小婉接着道：“但你却无疑之中知道了他们的秘密，而且知道了他们的存在，但他们依然不会找你的麻烦。因为他们知道……你并不是个好对付的角色，所以你暂时是安全的。但无奈的是，你还是被编排了进去。这点是我们没有想到的事情。”
        “…………”林笑吸了口香烟，淡淡地道：“你知道的还真不少，不过你怎么知道我答应董舒婉的事情？”
        “这个更简单了，我们监控你们的手机不就行了？”蒋小婉淡淡地笑了笑。
        虎父无犬女，就算蒋小婉隐藏的再好，也无法将她那股肃杀之气掩饰起来，瞧着此刻一脸高傲的蒋小婉，林笑的心微微一叹，她与自己，这一辈子恐怕都不可能了。
        林笑突然发现了一件事情，自己对于感情太过犹豫，该断的时候一定要断，否则只会更加的麻烦。
        “你这是侵犯我们的隐私权。”林笑有气无力地说道。
        “呵呵，确实是，不过我们没监控你的。只监控了董舒婉的。”蒋小婉瞧着林笑微微变色的脸庞，她的心中也怪不是滋味，但却说不上来究竟什么滋味。
        “你不怕我告密？”林笑试图威胁蒋小婉。
        “一点儿都不怕，就算你告状，我们也可以将事情搞定。”蒋小婉的语气微微软弱了一些。
        “呵呵……是啊，在国内，恐怕找不出一个人能将蒋将军绊倒，何况是我林笑。”林笑自嘲了一句，再次点燃香烟，一脸苦涩地笑了笑。
        “我们不会无辜侵犯他人的隐私，只因为你的身上藏了太多的东西，所以我们也没办法。”蒋小婉瞧了一眼嘴角抽搐的林笑，软声软气地道：“何况，我们做的事情对你一点坏处都没有。”
        “呵呵……”林笑心灰意懒地笑了笑，有气无力地道：“算了吧，你们想怎样就怎样，在我的原则之内的事情，我会配合你们。”说着将香烟捻灭，扔了出去。
        “谢谢……”
        两人在沉默中度过了一个多小时的路途，在车上，林笑一句话都没有再说，出门时候略显激动的心情此刻荡然无存，有的只是微微的难过与无奈，许多事情不是自作多情就能处理好的，头脑不清醒，只能让自己陷入无尽的痛苦。林笑在蒋小婉的身上学到了不少的东西。
        林笑按照蒋小婉的指路开到了一幢豪华的别墅，距离市中心步行也只需要十来分钟，是个交通便利的地方。将蒋小婉的行李收拾下来，送进别墅之后，林笑就想告辞了。
        而蒋小婉却拉住他的手，温柔地道：“能坐一会儿吗？”与刚才的语气态度全然不同，难道这就是公事公办，私事私办吗？
        林笑不习惯，他也不愿去习惯，这不是他的行事风格，对于他来说，朋友就是朋友，女人就是女人，他不会将其混为一谈，就好像彦丽一样。即便彦丽告白过，但林笑还是会拒绝，就算没有秦可卿的事情，他照样不会接受彦丽，从某种程度上来说，他一点都不愿意与自己在这方面接触过深的人再做自己的女人，又或许，他不喜欢一个太聪明的女人做自己的女人。这是男人的通病，任何一个男人恐怕都不愿意自己的女人比自己还要出色，如果有，那只能说是这个男人的悲哀。
        但林笑却又有一点不一样，他从来不认为自己比任何人笨，那种女人他不接受只因为他不愿与自己女人在一起的时候，还需要时刻的提防。
        不能说林笑喜欢的女人是花瓶，只因为他以前的生活让他的神经崩得太紧，早已经厌倦了那种生活，他希望现在的生活能平淡无奇，安安逸逸。没有阴谋，没有斗争，能开开心心陪伴自己的女人，那就足够了。
        但有时候，如果感情能理智的控制，那就不是感情了，一个人的感情来了之后，任何东西都是控制不住的，就好像起初拒绝彦丽之后，无论发生一件什么事情，他都会情不自禁地想到彦丽的利益
        这段时间，他开始慢慢的淡忘，但他不知道什么时候，当他再次与彦丽相遇的时候，真的还能控制住吗？
        他不知道，一点都不知道。
        “来杯咖啡？”蒋小婉将暖气打开，一整个房间瞬时温暖了起来，突然的变天使得林笑的心情郁闷之极，透过玻璃窗敲着外面的寒风，已经入了深秋，行人来去匆匆，繁华的华新市此刻也变得冷清起来。
        “好的。”点了点头，林笑坐在沙发上，接过蒋小婉递过来的咖啡，品尝了一口，是正宗的蓝山咖啡，回到华新市，他还只是在唐倩那里喝过一回，一番品味过后，林笑很是惬意的点燃了一支香烟。
        “怎么样？蓝山咖啡挺正宗的吧？”瞧着林笑满脸的享受表情，蒋小婉开心地问道。
        “嗯，是不错。”林笑微微点了点头，缓缓睁开双目，淡淡地道：“你不读书了吗？”
        “读，只不过转学去了美国。”蒋小婉也喝了一口咖啡，认真的回答。
        “哦……”林笑吸了一口香烟，接着道：“这次回来完成任务后，你还是要回去继续读书的吧？”
        “不一定，看情况吧。”
        两人就这么毫无营养地聊了一会，瞧了瞧时间，下午一点，吃饭的时间都过了，难怪林笑的肚子这么饿。
        “肚子饿了吧，走，我请你吃午饭，就当报答你从机场将我送回来。”蒋小婉拉着林笑的手走了出去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第330章 - 唐倩的讽刺
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:02 本章字数:4149

        高级的服务，高级的享受，高级的待遇，一切都不是普通人能够享受到的东西。林笑与蒋小婉坐在最中央的地方，四周都安排了服务人员。只要他们随便支个声，就可以得到想要的东西。
        酒是上好的美酒，菜肴是法国大厨精心选做出来的。可以说，一切的一切都是奢华的。这一顿下来，林笑估摸了一下，至少也需要十几万。
        但这些对于将军的女儿来说，并不算什么，甚至可以说，这些东西太过平常，她平时一顿可能就要吃这么多。
        再想想自己，林笑心中苦笑不已，在某些方面牛逼的不行，但在吃穿这方面，他简直就是个还未脱离贫苦的饥荒份子。
        “干杯。”蒋小婉举起酒杯报以林笑温柔的笑容，不谈公事的时候，她充满展现了自己女人的一面，尽管年龄不算很大，但却比一般的女孩要成熟许多。
        “干杯。”
        两人喝了一杯，林笑就开始专心的吃东西，但不知道为什么，他总感觉蒋小婉的目光注视着自己。放下餐具，林笑抹了一下唇角，苦笑道：“一直看着我干什么？”
        “嘻……没什么。”蒋小婉微微一笑，突然问道：“你是不是在开公司？”
        “这你也知道？”林笑有点无语了，不愧是大将军的女儿，基本上就没有他不知道的东西啊。
        “喜……道听途说，我也不是很清楚，只是听到了点消息。”弄出一块牛排放进红唇，优雅的咀嚼起来。
        “呵呵……”林笑喝了一口红酒，刚准备说什么的时候，门外进来了一名他不愿去面对的女人，而这个女人却又是他恰恰想见的。这种矛盾的心理让林笑困感极了。
        “怎么了？”瞧着林笑为难的表情，蒋小婉也扭过了头，发现是唐倩之后，她开心地站了起来，走过去，微笑地道：“唐姐姐，你怎么也来了，来，我正好和林笑吃饭，一起吧？”
        林笑郁闷死了，你怎么什么都知道，就是不调查一下和我唐倩的关系呢？一定要弄个尴尬啊？
        “不了，我和朋友吃吧。”唐倩冰冷的俏脸上浮现了一丝淡淡的笑意。在从林笑身边走过去的时候，她的俏脸再次紧绷起来，而且，美眸中似乎还闪过了一丝不满与怨恨。
        “哦……”蒋小婉重新回到了座位上，偷偷地笑了笑，她已经醒悟过来，踢了一下林笑，笑嘻嘻地道：“怎么和唐姐姐闹翻了啊？她以前可是很关心你的。”
        “唔……”林笑烦躁地点燃一支香烟，心中暗骂，，老子没惹你吧，有必要一进来就给老子眼神看？
        一口气将红酒喝完，苦笑道：“别管了，我们喝酒。”
        “哦……”蒋小婉懂事地不再说话，与林笑喝起酒来。要是让别人看见这两条牲口居然将红酒当白酒喝，不知道会不会大骂他们浪费红酒。
        就这么灌了一个小时，两人面前的菜都没怎么动，但红酒却被喝的差不多，林笑摇头晃脑地点燃一支香烟，深深地吸了一口，喃喃道：“女人，真麻烦，老子以后赚大钱了，还怕没女人。
        他已经微微有些醉酒了，此刻他想醉，他不愿去想唐倩，那件事情和自己有什么关系？是你自己愿意离开的，难道还要老子求你回来？林笑丢不起这个人，而且，他根本就不觉得自己做错了什么。
        这就是大男人主意了，直到很多年后，林笑回忆往事的时候，这才发现，如果自己能够容忍一些，将自己的心态放宽一些，或许许多本该很简单的事情就不会变得那么复杂了。但现在的林笑年轻气盛，哪里肯受半分委屈。
        在杀人这方面，他能冷静的对待，丝毫不大意，但在感情方面，他却没这个本事了，对于爱情，他就像一张还没有图画的白纸，这个世界上，林笑这样的人并不多。有几个人玩弄了N个女人后，还能对感情毫无了解？
        林笑继续喝酒，他知道，等自己喝醉后，这些烦心的事情将会抛掷脑后……
        当林笑喝得差不多的时候，突然有人拍了拍他的肩膀。
        “走……走开。”林笑一把将那只软绵绵的手推开，冷冷地喝道。
        又拍了一下……
        林笑满脸狞狰地扭过头，却发现是唐倩满面寒霜地站在他的身后，他苦涩地笑了笑，将酒杯放下来，点燃一支香烟，苦笑道：“什么事？”
        “跟我来。”唐倩说着转身便朝洗手间走去。
        林笑唔了一声，随即也迷茫地跟了过去。
        当两人走到走廊的时候，唐倩的身子突然止住，转过身子，瞧着满面通红的林笑，突然冷冷地道：“你是不是觉得自己很威风，很有本事？？”
        “…………”林笑的脑子一下子愣的没有回过神来，他再次深深地吸了口香烟，等脑子清醒了一些之后，茫然地道：“什么意思？”
        “你说什么意思？你为什么要将李天打成残废，你知不知道因为你把他打成了残废，他们会怎么报复你，你知不知道我会受到什么责罚？”唐倩面色寒冷的仿佛北极之颠的寒冰。
        “你……就是说这个？”林笑淡淡地一笑，吸了一口香烟，解释地道：“因为我知道他想对你不利，所以我才出手的。”
        “他对我不利关你什么事情？他对我不利你就将人家打成残废？这次如果不是我极力阻止他们控告你，你要吃官司的你知道吗？”唐倩一脸的冷面寒霜。
        “呵呵……”林笑听了她的话，知道是自己多管闲事了，心灰意冷地道：“那你说怎么办吧？要抓我进局子，我也认了，你当我多管闲事也好，无聊也罢，反正我已经做了。”
        林笑突然感觉自己的心一阵撕心裂肺的疼痛，他不明白，一点都不明白，我做错什么呢？就因为把他打成残废，呵呵……”
        “少给我摆一副臭脸，别总是自以为是，这个世界不是只有你一个人有本事，你要真有本事就做出来让我看看，整天围着女人转有什么出息？总是一副神神秘秘的，却一点实事都干不出来，还到处惹是生非，你说你还能干什么？？”唐倩越说越气，很有一点恨铁不成钢的味道。
        但听在林笑的耳朵里却变味了，他的身体微微一颤，脸色骤然变得难看之极，夹香烟的手指也动了动，将香烟捻灭，揉了揉脸庞，微笑道：“对不起，唐警官，是我错了，我不该多管闲事，也不该做些不是我该做的事情，如果阻碍了您什么事情，我道歉，诚心道歉，对不起，真的对不起……”
        “哼！！”唐倩冷哼了一声，瞧也不再瞧林笑，径直地走了出去，而走廊的转角那名陪着唐倩来的男子迎了上去，微笑道：“干嘛为一个废人生气呢？不值得的。”
        “呵呵……”
        …………
        这句对话听在林笑的心中，就仿佛被铁锤狠狠地锤了下来，他的脸庞满是狞狰。我真的就是这么没用的人吗？真是只能困在女人身边的小男人吗？
        林笑两步走出去，喝道：“唐倩，等一下。”
        “你还想干什么？是不是刚才还没被骂够？？”那名男子护在了唐倩的身前，一脸的你别想靠过来。
        “呵呵……”林笑故作没事地笑了笑，从口袋掏出那张从李天那里勒索来的两百万支票，笑呵呵地道：“唐警官为我做了这么大的牺牲，我也应该报答一下，这是两百万，算是我给你们带来的麻烦赔罪了。”说完他头也不回地走了出去。
        而蒋小婉也快步跟着林笑走丁出去。
        留下来了满面冰冷的唐清…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第331章 - 奇妙的女人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:03 本章字数:3119

        “你似乎和她闹的很厉害？”蒋小婉坐上车，好奇地问道。
        “…………”林笑没有出声，点燃一支香烟，深深地吸了一口，揉了揉眉心，他心里堵的慌，从没有人敢这么斥责自己。并不是别人不苛责，只是别人都没资格，也知道林笑根本就没地方能让他们苛责的。
        今天，林笑却被唐倩骂了个狗血淋头。
        将一支香烟吸完之后，林笑扭头淡淡地道：“我送你回去？”
        “不要了，你现在这个样子开车我不放心，我可不想英年早逝。“蒋小婉可以想放缓气氛，微微道：“其实别人说什么不重要，只要你不是这样就可以了。”
        林笑微微一愣，看样子唐倩说的话她也听见了，苦笑一声，林笑揉了揉鼻子道：“你知道我不是她说的那种人？”
        “知道，而且也很肯定，不妨和你说实话，你是我见过最神秘的人，从没有人能在我的调查下隐藏他的身份，而你，却好像一团黑云一样，让人琢磨不透。”蒋小婉似模似样地说道，但林笑知道她说的是实话，以她的关系网，几乎可以调查出任何人的身份。
        “哦，你倒比我更了解自己。”林笑淡淡地笑了笑，吸了口香烟，瞧着车窗外的情景，很是慵懒地道：“你说人活在世界上究竟在追求什么？是名，是利，还是？”林笑突然变得有些茫然了，难道想安逸的过完一生都不行吗？难道一定要在社会上拼个你死我活才算？
        “追求理想，甭管别人说什么，你心中想做什么，那你就去做什么。太在意别人的话，你只会越来越迷失。”蒋小婉说出来的话与她的年龄完全不相符。
        “呵呵……”林笑懒散地弹了弹烟灰，他突然有点怀念放纵的日子，那会儿，虽然心理不太正常，但至少不会出现现在的烦恼，他可以尽情的享乐，等到享受完了，他又可以继续去挥霍，那种日子，林笑是无法再继续了。他现在肩膀上扛的责任太重，他根本就没有力气在这个物欲横流的世界疯狂了。
        “但如果你真的将唐倩的话放在心中，不妨去试试，看自己究竟有没有这个本事，或许这也是条不错的烦恼，我个人认为，只要你愿意，这个世界上没什么是你做不的好的。”蒋小婉小心谨慎地说道。
        林笑扭头怔怔地瞧了蒋小婉几眼，突然苦笑道：“你不觉得我已经在做了吗？”
        此刻的林笑已经不单单是因为想为他身边的女人谋求幸福了，他也不能让任何人看不起。本以为安逸的过一生，是多么幸福的事情，但此刻看起来，没有钱，没有地位，你什么都不是。你有本事有什么用，能一天到晚的保护自己的女人吗？答案是否定的，怎样才可以？钱，权，如果没有这些，那林笑将会一事无成，整天提心吊胆担心身边的女人被伤害，而这些东西只要自己努力，他相信一定没有问题。
        想通这些，将方才与唐倩的不愉快抛掷脑后，嘴角泛起一丝淡淡的笑意。
        “想明白了？”蒋小婉睁大美眸好奇地问道。
        “想明白了，你刚才是不是说过只要我愿意，就一定行？”林笑突然神秘地问道。
        “嗯，我相信你。“蒋小婉坚定地点了点头。
        “呵呵，谢谢……”，林笑将香烟吸完后，扔在车窗外，驾车朝蒋小婉的家赶去。
        当两人走进蒋小婉的家时，她已经将自己的外衣脱了下来，换了件性感的衣服，给林笑端了杯咖啡，迷人地笑了笑，坐在林笑的身边，低声地道：“那你准备怎么办？”
        “什么怎么办？”林笑喝了一口咖啡，迷惑地问道。
        “不是说想有一番作为吗？总要拿出一点行动来吧？”蒋小婉微微笑道。
        “唔……你不是知道了吗？我现在就是在努力。“林笑说的时候，已经将一条短信发完。张峰那边已经着手准备公司的事情，估计要不了一个星期，公司就可以开业了。
        “哦……你说的就是你那家公司？”蒋小婉颇为不以为意。
        “嗯，那你说还能是什么？”林笑微微一笑，他知道蒋小婉看不起自己的公司，但她却不知道这家公司的潜在价值究竟有多大，而林笑心中的一套计划也将会在公司开业之后快速执行，他相信，用不了多久，他的创世纪公司就能在华新市打出一点名堂。
        “呵呵……我不觉得这么家小公司能有什么发展前途。”蒋小婉不可否认地说出心中的想法。
        “哦……”林笑微微一笑，突然神秘地道：“任何一个行业都有他的发光点，只要我们去寻找，都是可以赚钱的。”林笑早就知道她会这么想，但如果不是因为连蒋小婉都无法察觉到的商机，哪里可能有林笑下手的机会，他知道，这条路在华新市还极为贫瘠，所以只要自己肯下本，肯下功夫，绝对能够成功。
        “嗯，我期待你的辉煌。”不知为何，在瞧着林笑自信的笑容下，她也觉得这条路肯定是一条致富路。或许是因为林笑许久都没露出释然的微笑了，又或者是她对林笑有一种盲目的信任。
        当一个女人对一个男人太过信任的时候，只能说她很依赖这个男人，或者是这个男人在她心中占据的地位太重要，无论男人做什么，她都会不留余力的支持。
        而这两人却又都还是懵懵懂懂，在公事上，他们其至还刻意地疏离了，这对男女在这方面的事情根本就还没来得及了解。
        两人在客厅毫无营养地聊了一会之后，在蒋小婉的小心告诫下，总算放林笑回家了。而林笑在车上的时候，他在想，这个蒋小婉究竟是个什么样的人。有时候看起来似乎天真无邪，但有时候却又让人感觉她比彦丽还要聪明许多。
        他现在感觉自己对女人越来越看不透了，许多东西他都喜欢凭第一感觉，但往往观察女人，第一感觉是不起作用的。如果说这个世界上什么生物是最奇妙的，那恐怕就是女人了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第332章 - 温柔的表姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:04 本章字数:3159

        当他回家的时候，两美女都在卧室，且小声私语着什么，林笑敲了敲门，好笑地道：“美女们，送外卖的来了。”
        过了老半天，房门这才被打开，秦可卿一开门，俏脸便红了起来，娇羞地低着头退了进去。
        干嘛啊，这么神秘。
        林笑走进去，唐宜正对着电脑玩闹着，秦可卿似乎很刻意地咳嗽了一声，唐宜却一点反应都没有。
        走过去，林笑微笑地拍了拍唐宜的肩膀，将脑袋凑过去，却发现小美妞居然在看偷香猎人，好笑地道：“你还看这个啊？”
        “嘻，不能看吗？人家主角可你比男人多了，为了女人死都不怕。”唐宜说着抓起一把薯片扔进嘴巴，继续看了起来。
        “有吗？我也把最新更新的看完了，怎么就没觉得主角很牛逼啊？”林笑揉了揉鼻子，发现这两天没看，居然更新了一二十章  -  ，流氓那小子还真是拼老命了啊？
        “哪里没有，人家可以为了自己心爱的女人上刀山下油锅，甚至可以为了女人放弃一切，只陪伴在自己女人身边。最最关键的一点就是，我都看了七八十万字了，居然还不知道主角曾经的身份，太神秘了。”唐倩一脸期待地道：“真想作者快点把主角的身份揭露出来，我想那肯定会很过瘾的。”
        “嘿嘿……其实主角的身份真的那么重要么？我们看小说只是享受刺激的过程，至于结果，说实话，无论他怎么写，我都能接受。”林笑点燃一支香烟，接过鼠标查看了一下自己的信息，又有三朵鲜花了。再看看时间，今天三十号，鲜花榜的最后一天了，第六名还是咬得很紧，难怪这小子要拼命。
        “这个鲜花有什么用啊？”唐宜好奇地问道。
        “这个啊，其实说作用大也不算大，小也不是，这么说吧，鲜花榜的作用就是得到读者的认可，鲜花越多，说明他的读者群越大，而且还能拿到相应的鲜花奖金。也就是对作者一个月辛苦码字的回报吧。”林笑微笑地说道。
        “哦，那我们把三朵都给了吧，我觉得这本书挺不错的，虽然前面有点色，但不过整体来说，我还是挺喜欢这个主角的。”唐宜满脸羡慕地说道。
        “汗，这个主角的女人是不是太多了一点？”林笑突然问道。
        “哪有啊？我觉得他处理的挺不错的啊，而且虽然也有几个女人，但那几个女人都是死心塌地的跟着他，最关键的就是他深深地爱着他的女人，还是那句话，只有有真本事的男人才能拥有这么多优秀的女人。”唐宜说的时候瞟了一眼林笑，突然神秘地道：“说实话，我突然发觉其实你和里面的主角挺像的。”
        “有吗？”林笑揉了揉鼻子，苦笑地道：“幻觉，绝对是幻觉。”
        “嘻……我也就说说，人家虽然好色，但却是真男儿，你嘛，怎么看怎么都不觉得。”唐宜说着继续看书起来。
        林笑无奈地摇了摇头道：“看完书了把鲜花都砸给作者，那小子也挺不容易的，拼死拼活一个月在最后一天被后面的超了就太不划算了。”
        “知道了。”唐宜已经深深地陷入了情节。
        走出卧室，秦可卿也跟着走了出来，给林笑端了一杯香茗，林笑接过喝了一口，深深地吸了口气。而秦可卿也很温柔地绕到林笑身后，小手在林笑的眉心揉捏起来。
        “老弟，有心事吗？”秦可卿碰性的声音在林笑耳边响起，他的心渐渐地平静下来。
        “唔……没什么。”林笑继续喝着热茶，突然问道：“老姐，你觉得我究竟是个什么样的人？”
        他有点迷茫，在经过唐倩的一方呵斥后，他有点茫然了，他不知道自己究竟算是个什么样的人，又或者如唐倩所说的那样，自己根本就是个没用的小男人，除了围绕在女人身边，什么事情都不想去做。
        “你啊……”秦可卿翘首思索了片刻，缓缓地说道：“我觉得老弟是世界上最好的男人。”
        “…………”一时间，林笑不知道说什么好了，他知道，自己无论在任何人的心中没有好印象，在老姐的心中都是最好的。
        握住秦可卿的小手，林笑心中感动极了，将她拉进怀中，柔声地道：“老姐，你真好……”说着，将鼻子凑进了秦可卿的秀发中，深深地吸了一口她的清新发香。
        “老弟……是不是发生了什么事情？”秦可卿没有拒绝林笑亲昵的举动，她知道林笑一定是受了什么刺激，才会表现出现在这一面的，这一面，林笑也永远都只在秦可卿面前展现，这是她的专利，永远的专利。
        “没什么……吃饭的时候遇到了唐倩。”除了极少数的东西，林笑一般是不会在秦可卿面前藏着掖着。
        “你们俩……”秦可卿低声地问了一句，但瞧着林笑微微变色的脸庞，他知道肯定是唐倩说了什么话，才让老弟如此郁闷的。微叹了口气，将林笑拥入怀中，喃喃地道：“老弟，无论别人怎么看待你，你在老姐的心中永远都是最棒的，老姐会一直照顾你的。”
        “嗯……”两姐弟温馨地拥抱在一块，林笑感觉只有此刻，他才能很舒适地休息。就这么拥抱在一起，林笑居然睡着了，老姐的怀抱太温暖，太舒适，他喜欢老姐的味道，喜欢老姐柔软的娇躯，在老姐的怀中，他能睡的很香甜。
        当林笑醒来的时候，他发现自己躺在床上，他只隐约的记得是被人拖上床的，那会儿他太享受在老姐怀中的感觉，所以，他没有醒过来。而就在他准备起床的时候，蓦地发现头疼欲裂，轻轻地抚摸了一下，我靠……
        “谁他妈把老子的脑袋打出这个大一个包！！？”
        房间内回荡着林笑凄凉无比的惨叫声……
        而与此同时，正在厨房做晚饭的唐宜和秦可卿听到林笑的惨叫后，均是捂嘴偷笑，可怜的他却只能抱着脑袋在床上哀嚎……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第333章 - 老姐的绝世舞姿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:05 本章字数:3319

        事实上．“爆头”惨案是在两美女的沉默下“无疾而终"的．吃晚饭的时候，林笑通过了Ｎ多的手段．想查处究竟谁是罪魁祸首．无奈的是．他的手段在美女们的面前丝毫没有作用。
        吃完晚饭．林笑接过秦可卿泡好的香茗，舒爽地点燃香烟．美滋滋地吸了起来。茶是上好的龙井．烟却是普普通通十块一包的红金龙．林笑在想．为什么差距会这么大？想了许久．他用一句话结束了自己的沉思：“出来混．总是要还的。”
        抽多了好烟．现在是被老天惩罚的时候了．不过十块的红金龙也还不错．至少设才呛嗓子的感觉．至少．他觉得还是能很顺畅的吸进去．然后吐出来口
        “秦姐姐．还才两天就要参加比赛了，你紧张吗？”两美女坐在沙发上．都是光着脚丫了摇晃着。
        客厅的暖气开的很足，林笑也就穿着一件短衫．而两美女比他穿的还要少．所以此刻客厅的场景相当之香艳。暖气迎面扑来，两美女那让人想活吞的娇躯．充满了粉色味道的打光．林笑的眼睛虽然对着电视．但他的眼球却来了个九十度的大转弯。
        “还好啦．不要紧张．用平常心态对待就可以了口”经过第一场比赛后．秦可卿已经找回了当年的感觉．开玩笑．华新大学表演系的高材生如果也会紧张．那就好像嫦娥不吃月饼一般不可思议了
        事实上嫦娥究竟吃不吃月饼纯属林笑的猜测。
        “啊．我有点紧张啊．我们一起训练．不过我感觉你什么都是一学就会．而且老师还要我们不要跳同样舞蹈．要自己创造．真是很才难度啊。”唐宜说的时候小脸上微微浮现一丝紧张之色口
        “哎．紧张个啥啊．不过我给个意见．小宜啊．你干脆来段武打表演好了．我想你的人气一定会飙升的。”林笑滋滋有味地喝了口香茗．很是惬意地调笑起来。
        “滚．．．．．．”小宜骂了一句．突然对秦可卿道：“不如．秦姐姐你现场跳一段吧？”
        “啊？现场跳啊？”秦可卿没想到唐宜会提出这个要求．一时间还真有点扰豫不决。
        “对对．秦姐姐．让某人知道舞蹈天才是怎么练成的吧．也让她能彻彻底底地死心。”林笑在一旁添油加醋．一来可以欣赏秦可卿的美妙舞姿．二来打击一下唐宜．简直就是一举两得．一箭双雕啊。
        “那．．．．．好吧．不过你们可不许耍我。”秦可卿俏脸嫣红．很是羞涩地说道。
        “当然不会。”唐宜一脸期待。
        “我向毛主席法发誓。”林笑一脸的严肃。
        “毛主席要是知道你一直拿他发誓．估计能从棺材里跳出来了。”唐宜气呼呼她哼了一句。
        “嘿嘿．．．．．．．”
        “老弟．能不能拿放一张董舒婉的cd我创的舞蹈要用她的柔和音乐才可以的."秦可卿微笑地说道.
        "好的."当林笑持歌曲调好之后．好奇她问道：“难道你们都唯备跳舞？”“不是啊，我是唱歌的。”秦可卿将耳麦放在耳边．随着音乐的响起．她的柔美娇躯在客厅里扭动起来。而充满了磁性的嗓音也轻轻哼出了声音。
        歌曲响起．秦可卿温柔磁性的中音伴随着她优美的舞蹈．缓缓地展开．灯是粉红色的．秦可卿的睡衣透明．诱惑．如梦幻一般的场景出现在两人眼前．林笑李场就愣住了．不是没见过跳舞的美女．只是没见过跳舞能如此诱惑人的美女。
        与董舒婉相同的是．他们两都拥才天使般的面容．魔鬼般的身材．不同的是．董舒婉清新的如同九天玄女．而秦可卿却如仿若蛇妖一般妃媚动人。那是一种从娇躯上散发的妩媚．一种能让林笑流鼻血的妩媚。
        歌声也是如此的动人心魄．伴随着高低起伏的节奏．一个个旋律仿佛都能震憾人的内心．配合着秦可卿优美的舞姿．他的眼睛楞是好长时间都设嗜眨一下。
        歌曲是短暂的．当然也是美好的。董舒婉的歌在秦可卿唱来自然又是另一番风味．当秦可卿表演结束后．林笑捂住脸庞呻吟道：“表姐．你不要去参加比赛了．俺不让你给那群牲口跳。”
        “…………”
        而唐宜也是眼中冒光．美．她收刮了肠肚也找不出一个辞藻能形容秦可卿此时的美．那种毫不做作．浑然天成的美．即便她是个女人．都有了一种难以启齿的冲动。
        “性感女神就是这样产生的。”林笑忽地蹦出一句话．接着道：“老姐．我现在宣布．你是本次大赛的冠军。”．
        “．．．．．．．．．．．”秦可卿被这两个家伙整的彻底无语了。将东西收拾好了之后．唐宜一把将秦可卿抱住．喃喃地道：“秦姐姐．你怎么这么厉害啊。舞蹈老师也没教你这些啊？”
        “咳．．．”林笑示意唐宜的动作不要太过亲妮了．一看见唐宜的美乳挤压着秦可卿的后背．他就有了男人的冲动．体内一团火苗仿若脱缰野马一般肆无忌惮的枉窜。
        “干嘛？”唐宜很是不满林笑此刻打扰她和秦可卿亲热．美目狠狠地瞪了他一下。
        “没干嘛”林笑揉了揉鼻子．微笑地坐在沙发上点燃香烟．缓缓地道：“小宜．知道什么是差距了吧？”
        “．．．．．．．．．”唐宜很是无奈地说道：“知道了”
        “其实我觉得我的建议不错的．你干脆来段武打．说不定还真能有一定的号召力。”林笑一副嬉皮笑脸的模样说道。
        “去死．老娘打死也不能将自己的优势暴露出来。”唐宜仿若抓到救命草一般抓住秦可卿．委屈地道：“秦姐姐．你教教我怎么做吧？”
        “怎么教？”秦可卿苦笑一声．这东西纯粹需要天分．而且距离比赛只才两天了．就算再努力也是白搭。
        而林笑却深深她瞧了唐宜一眼．淡淡她道：“我说某人啊．你想这么多干什么啊？该你做什么就做什么．不该做的就别多想了．真是劳神伤肺啊！！”
        “哼！！”唐宜嘟起小嘴．很是不满她走进了浴室洗澡。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第334章 - 机场暴乱
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:06 本章字数:6471

        两美女在家修养了两天．第三天早晨．一列车队护送林笑的汽车在大道上穿梭．当他们的车队出现在华新市体育棺的时候．Ｎ多的记者冲过来围住林笑的汽车．疯枉拍照。林笑纳闷．难道胶卷不要钱．明明拍不到还要浪费．国人的奢侈啊！！
        林笑戴上墨镜．当秦可卿两美女出来之后．竟有不少粉丝从四面八方冲过来．而镁光灯也是闪烁不已．刺得戴着墨镜的林笑都差点栽倒在地了。
        “可卿可卿我爱你．．．．．”
        “哇．好美啊．．．．．”
        在众保镖的护送下．秦可卿两美女总算安全的进场了。而林笑也得出了一个结论．秦可卿的杀伤力不但遍布了中年男人．青年男人．就算是少女**都照样放到不误。
        充份展现了她的强势魅力。
        通过安全通道来到后场．不少人已经忙活起来．而保镖是不允许进去的．所以林笑只能待在外面等着．吩咐了唐宜之后．林笑找了个角落蹲着吸烟。
        瞧了一眼宏伟的场面．这场大赛看来吸引的相当多的观众．当初董舒婉来这里开演唱会也没有这次的人多．可想而知．这场选美大赛是乡么的成功。
        一边吸着香烟．一变听着台上一名风骚美女念着每名参赛者的手机投票数。
        林笑当然是一马李先．领先第二名十多万．而后面的又被秦卿和唐倩甩开了几十万．相信这次的选美大赛己经遍布了华新市的每个角落．至少．华新市好几百万人口．至少有一大半人是知道这件事情的。
        一支香烟吸完．林笑刚站起来的时候．手机响了。
        “喂？”林笑捂住另外一变的耳朵．大声她叫道。
        “喂．林笑．来不来接我啊．我现在可在机场了哦。”是董舒婉甜美的声音．听到这个声音．林笑的精神为之一震．但老姐在这里．他也必须保护好安全．不禁有些犹豫了。可是答应了人家的事情怎么能不守信用呢？郁闷．头疼。
        “你是不是有什么重要的事情不能来啊？”董舒婉甜美的声音再次响起．但语气步少才一丝失望。
        “呃．．．．．是啊。这样吧．你等我半个钟头．半个钟头后我就过来。”林笑扰豫了一下．还是答应了．毕竟是答应过别人的。如果做不到确实有点不厚道．林笑没什么别的好．信用还是不错的。虽然现在华新市危机四伏．但他相信唐宜应该能保护毒可卿．而且那些危险并不是对着自己来的。
        交代了一番．林笑驱车朝国际机场开去．大约半个钟头．林笑的汽车已经来到了机场外．还没进去．就瞧见了一群仿佛疯子一样的记者．可想而知．董舒婉已经到来了。林笑分开人群．瞧见了一名个身雪白运动服．俏脸上佩戴着一副巨大墨镜的绝色佳人．精致的五官．清新的气质．圆润的娇躯．处处都透着迷人。
        一阵镁光打闪烁．董舒婉透过墨镜也瞧见了人群中的林笑．嘴角泛起一丝笑意．却又不敢相认。一群身材魁梧的保镖护住董舒婉．记者们也只能隔得很远拍照。
        几名经纪人似在在给谁打电话．或许是出了什么问题．两名经纪人的脸上露出一丝怪异的表情．而就在林笑不知道该怎么办的时候．人群中突然一阵抢声响起。几名不知从何处冒出的黑衣人仿佛疯了一般扫射着人群。不少记者还在激动拍照的时候．却发现自己的脑浆都已经崩裂出来．他们致死都抓着自己的投像机。而董舒婉的名保镖也是神色紧张地后退了几步．护住董舒婉缓缓地朝后退去。林笑心头一凛．快步冲了过去．那名保镖瞧见林笑满脸狞狰地冲过去．还以为也是敌人．拽出钵盂大的拳头谁备砸向林笑的时候．董舒婉用标谁的英语制止了他。
        “跟我来。”林笑当先拉着董舒婉的小手朝安全通道冲去．而那几名保镖也在跟随了几步之后．倒在了血泊中．其实当松声响了不到一分钟之后．机场的工作人员己经拉响了警报．但无奈的是．那群警察迟迟不来．不用想．林笑就知道他们肯定是有计划．有预谋的暗杀．那群人做起事情来别说是警察．就算是政府他们要照样敢干。
        越走越深．四周也越来越空旷．穿过安全通道．宽敞的停车场出现在两人的面前．停车场似乎刚刚清洗过．地面光滑的厉害．地面一层水渍闪烁着诡异的光华。
        林笑拉着有些受惊的董舒婉．急忙在停车场穿梭．而后面的脚步声也越来越响．在空旷的停车场听到皮鞋碰击地面的声音．那是相当让人惧怕的事情
        '砰砰！！"
        一阵枪声响起．林笑拉着董舒婉躲在了一根巨大的圆柱后面．重重地喘了口气道：“你能联系到人吗？”
        “不能．为什么他们也能跟着我来华新市？”董舒婉的脸上露出了惊慌之色．却没才当初林笑第一决见到她的时候紧张了．再从她的话语李中．林笑能够听出来．这已经不是第一次了。
        “他们以前也偷袭过你。”虽然林笑知道这是废话．但他还是忍不住问了一句。
        “嗯．我在美国的时候就曾经被偷袭过．这次偷偷她回国却没想到还是被他们跟过来了。”可能由于奔跑的原因．董舒婉俏脸微红．瑶鼻上渗出了少许的汗珠．模样甚为可人。
        “砰砰！！”
        又是两声枪响．林笑拉过董舒婉．深深她吸了口气．咬牙道：“你等我一会．我去解决他们。”说着刚欲冲出去的时候．董舒婉却一把拉住了他的手臂．焦急她道：“别去啊．他们都有重型武器．你出去等于送死口。”
        “嘿嘿．．．．．．那也未必。”林笑冷笑一声．低声地道：“别出去．不管听到什么声音都不要出去．我不会才事的。”
        “真的？”董舒婉显然不相信林笑所言．要知道那群人连美国警察都可以照杀．何况是林笑．她心里悬了又悬．喃喃她道：“记住你刚才说的话．千万不要才事。”董舒婉眼波流转．美眸中流露出一丝难言的感情
        第335章  -  董舒婉老了
        “放心吧。“林笑深深地吸了口气．突然将身边的一块铁皮扔出去．“砰砰“几声．也就在这同时．林笑的身了纵了出去。紧接着．林笑快速卧倒在了地面．他不敢轻举妄动．对方的人太多．林笑卧才在冲出去的瞬间．他瞧见了至少五名蒙面大汉．他们手中都持着重型武器．而且．腰间鼓鼓的．极有可能是炸弹。
        想想也可以理解．像他们这种亡命之徒身上带几颗炸弹再平常不过．如果不带．林笑都会觉得不是他们的风格了。
        皮鞋在地面碰击的声音传来．林笑的心紧了紧．他知道此刻一定要一举成功．否则的话．自己的处境就危险了。
        他现在有点郁闷．要是手中才几枚图钉都不会这么难办．关键就在于．他今天为了耍酷．将西装摸的平坦的要命．一点褶皱都看不出来．以至于．他实在不忍心在这件可爱的西装里放任何东西。
        声音越来越近．林笑的心却悬了又悬．额头已经渗出了细微的汗珠．双手紧紧地捏成拳头．就在大汉的人影出现在车头的时候．林笑突然窜出去．在大汉失神的瞬间．林笑的身了仿若狡免一般扑在他的身上。
        在倒地的那一瞬．林笑一个翻滚．将大汉的身了覆盖砸自己身上．紧接着．“砰砰“的声音响起．林笑都能感受到身体上大汉被枪击中的震动．卧倒在地．操起那名断气的黑衣大汉的机枪．对准那几名大汉扫射起来。
        枪法够准．林笑一开枪．就爆掉了两名大汉的脑袋．另外有一名大汉胸口被机枪扫中．最后那名的大腿被林笑扫了机枪。微微嘘了口气．林笑再次掏出大汉腰问的沙鹰．对准那几名倒地的大汉补了几枪．知道确定他们断气后．林笑这才重重地喘了口气。
        方才那一系列动作没超过一分钟．但每一秒钟都可能要了林笑的老命．将枪械收拾好．林笑这才发现后背冒出了大量的冷汗．脸是更是不消说．鲜血布满了整个脸庞．想来是刚才身上那名大汉被枪击中．飞溅到他脸上来的。
        走到董舒婉躲避的圆柱后面．微笑她说道：“没事了。“
        “啊．你的脸怎么了？“董舒婉一双迷人的美阵盯着林笑的脸庞怔怔地瞧了老半天．要不是害羞．恐怕眼泪都要夺眶而出了。
        “呃…．．．没事．那不是我的血。“林笑抹了几下脸庞．嘿嘿笑道：“他们还不能把我怎样。“
        “那．．．．．．那你没受伤吧？“董舒婉的绝世脸蛋上充满了关心之色．如果不是介于两人并不太熟．她都想在林笑的身了上抚摸几下看是不是真的没事。
        “没事．我们快走吧．要是让他们的同件找来就麻烦了。“林笑说着牵着董舒婉的小手朝外面走去。
        途中将脸上的血渍抹干净．两人从小道穿出去．直接上了林笑的汽车．相互对视了一眼．方才的是异常惊槐之战虽然是林笑完成的．但董舒婉受到的惊吓绝不比林笑少．毕竟她是个娇滴滴的大明星．怎么可能承受的住这样的刺激。
        “没事吧？“
        “没事吧？“
        两人几乎是同时问候出来的．相互笑了笑．林笑驱车朝家中开去．在途中．林笑给唐宜打了个电话．说自己才事．要耽娱一会才能过来。而唐宜也是一点都不关心的挂掉了电话．倒是让林笑觉得自己是不是自作多情了。
        想了想估计是这丫头现在太过紧张．所以才会口不对心的．又和胖了的手下交涉了一下．无伦如何都要保护好秦可卿她们的安全，这才将电话挂掉．淡淡地吐出了一口浊气。
        “秦姐姐是在参加选美大赛吗？“此刻的董舒婉全然恢复过来．粉脸也渐渐她恢复了血色．方才的苍白消失不见．明媚动人的模样出现在林笑的面前。
        “嗯．是的。“
        当两人来到秦可卿的家中时．林笑将全身是血的西装脱掉．换了一件普通的外套．给董舒婉放了热水．微笑她道：“去洗一下吧
        “嗯．．。”董舒婉俏脸瞬时红了起来．在林笑的指点下．找到了秦可卿装内衣的地方．取出一条看起来十分性感迷人的内衣．她羞涩地钻进了浴室。
        而林笑却打开电视．有气无力地点燃一支香烟．看起了现场直播。
        现在确实很火曝．而且是相李的火爆．就连董舒婉洗澡出来后．都不禁叹道：“看来我已经老了．现在是年轻人的天下。“
        林笑却装模作样地道：“你都老了．那载不是骷髅了？“
        逗笑了一会儿．两人便坐在沙发上看起了直播．林笑给董舒婉端了一杯温热的香茗．微笑道：“喝点热茶．暖暖身子。“
        “谢谢。“董舒婉将微湿的青丝撩拨了一下．一脸迷人她笑道
        不过一会儿．秦可卿就出场了．舞蹈还是在家里给林笑他们跳的．而歌曲也是董舒婉的．只不过有一点不同．那就是衣服．此刻的秦可卿身着依稀黑色丝质薄衫．将她性感动人的娇躯勾勒的迷人之极。
        而台下的反应那叫一个激烈．要不是他们怕听不见秦可卿甜美的歌喉．恐怕都会忍不住狂吠不已。
        当秦可卿的才艺表演完了之后．体育棺的掌声与吵闹声维持了很久才消停下来．而秦可卿的出场也将大赛推向了高潮．接下来的表演虽然不及秦可卿．却也是可圈可点。
        特别是唐倩．这位唯一有实力与秦可卿抗衡的选手．她的舞蹈很是僵硬．有点冷冰冰的感觉．但配合着她的冷面寒霜．却也别有一番风味。
        “这位美女是唯一和姐姐有一拼的美女啊。“当唐倩的表演结束之后．董舒婉用专业的语言道：“从各个方面来看．里面所才的选手李中．只才秦姐姐和方才那位美女有独特的气质．而其加上她们的容貌与才艺．我相信拼到最后的应该就是她们俩了。“
        “啧啧．不愧是大明星．一眼就能看透。“林笑很是佩服她说了一句．又道“对了．你不联系一下人的吗？我一会还要去接我表姐口“
        “联系了啊．不过他们一时半会也来不了．不如我和你一块去接秦姐姐吧？“董舒婉小脸上露出了一丝哀求．林笑明白将她一个人放在这里．她肯定是会害怕的．点了点头道：“好的．你多喝点热水．一会儿我们就去口“
        “嗯．好的。“董舒婉的脸蛋在得到林笑同意之后．这才放松了下来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第336章 - 老姐的心愿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:07 本章字数:3454

        估算了一下时间．大概是比赛快要结束的时候．林笑这才驱车朝体育馆赶去．不是他不愿早点去．只不过就董舒婉这外貌．他还真不敢．他．这要是让人家一看见自己和超级明星董舒婉在一起．那自己以后就没好日了过了。
        想来想去，还是晚点去．等比赛一结束．他们恰好到地方。
        李林笑下车的时候．己经有观众开始离场了．而董舒婉却戴着一副超级墨镜．将衣领提高这才缓缓地跟着林笑走进去口
        如果让别人看见这对男女．不知道会不会以为他们是文革时候的狗腿了．．．．．．
        人很多．那叫一个巨多．当林笑拉着董舒婉的小手穿进去的时候．他突然想到了一件非常严肃的事情．．．．．．
        为什么当时我不能早点来．等他们没有离场的时候就来．那也不会这么拥挤了啊．．．．．
        一把推开迎面扑来的猪头．林笑苦笑一声道：“看来我这回是失策了”
        “嘻．．．．．．”董舒婉一点都不担心．反正她知道林笑一定会保护好她．不知为何．当她第一眼见到林笑之后．她就认定林笑会保护好她．一定会．．．．
        加上这一次．她与林笑见面不过两次．但却两决都是林笑拼命将自己从坏人手中救出来．虽然她是明星．但却也是女孩。一个女孩总是有幻想有理想的。
        林笑跋山涉水翻山裁岭．总算将董舒婉拯救了进去．而当他抹了一把冷汗．朝里面走的时候．发现自己牵着的居然是一个门牙都掉光的婆婆．．．．．．
        “年轻人．你一直牵着我的手干什么啊？是不是对老太婆我有意思啊？”老太婆嘿嘿一笑．脸上居然还出现一丝害羞的模样。
        林笑此刻只想一死以谢天下．．．．．．
        好不容易从人堆找出董舒婉．她的墨镜已经歪歪斜斜了．幸好没被人发现．不然就算十个林笑恐怕都无法将她救出来。群众的力量是伟大的！！
        拉着董舒婉的小手朝后台走去．当林笑来到门口的时候．瞧见了满脸兴奋的唐宜．她刚抓着个电话不知道谁备给谁打电话。
        “嘟嘟．．．．．．．”
        晕．林笑的手机响了．他故意不走过去．将电话接通．笑呵呵地道：“怎么样．表现的不错吧？”
        “哼．你这个讨厌鬼．谁要你不来看的．我表现那叫一个精彩。而且排名第五．嘻．．．前十名排名第五很不错的哦！！”唐宜满脸笑意地说道。
        “呵呵．是啊．是不错．华新市十大美人总算有我们小宜了。”林笑笑呵呵地说道。
        “咦？你怎么知道十大美人的？”唐宜疑惑她问道。
        “嘿嘿．．．．．．怎么就不能知道啊．因为俺在家里看直播。”林笑说着走到唐宜的后面．拍了拍她的肩膀．笑眯眯地道：“第五美人．我表姐呢？”
        “啊．秦姐姐在里面接受记者的采访呢！！华新市时代周刊要找秦姐姐做封面．嘻．厉害啊！！”唐宜吐了吐舌头．瞧了一眼林笑身边的董舒婉．眼中闪过一丝迷茫．好奇地问道：“这位小姐．．”
        “你好．我叫．．．．．．．”
        董舒婉的话说了一羊．林笑连忙将她的手抓了回来．低声道：“你可别说啊．俺还不想死．．．．．．”
        “哦．好的．我不说。唐小姐．你叫我小婉就好了。”董舒婉再次伸出了柔嫩的小手。
        “哦．小婉。”唐宜瞧着两人神秘的表情．心中纳闷了．难道这家伙一出门就捡到了个美女。
        虽然董舒婉的面部  被墨镜遮住了打扮．但那清诸丽脱俗的气质与凹凸有致的身材己经够出众了．还有一点纳闷就是明明这么漂亮．干嘛要戴这么大一副墨镜．也不参加选美小姐．奇怪的女人！！
        如果唐宜知道她眼前的美女就是她的偶像董舒婉．不知道她会不会直接吐血身亡．．．．．．
        三人在外面等了一段时间．采访总算做完了．当林笑进去的时候．秦可卿眼眶儿微红的扑进了林笑的怀中．喃喃道：“老弟．老姐好高兴．．．．．真的好高兴．．．．．．”
        “好．．．．．好．．．．．．”林笑抚摸了几下秦可卿的秀发．轻柔她道：“高兴就好．高兴就好。”
        而所有的工作人员和还没离场的选手都一脸惊讶地瞧着秦可卿．他们没想到一直都很沉稳．很淑女的秦可卿居然会正大光明的抱着一位酷哥失声痛哭．而且哭得毫无形隶．失态之极。
        “姐．他们都看着呢！！”林笑倒是才点难为情了．毕竟秦可卿现在是公众人物．这样在公共场所与自己楼楼抱抱出然不是什么好事情。说不定还会被一些无聊的狗仔队拿出去妙作。所幸的是．这里的监控相当到位．如果不是得到主办方的同意．狗仔队是无法进来的。
        待得秦可卿将泪花拭擦干净之后．林笑温柔她道：“姐．我们回去吧？”
        “嗯．好的。”秦可卿在唐宜的搀扶下．四人缓缓她朝门外走去．而当秦可卿的目光扫向董舒婉的时候．她微微楞了楞．有点似曾相识的感觉．但墨镜遮住了大半张脸蛋．所以她也不敢确认。
        更何况．她都觉得自己的想法实在是太过荒谬．人家堂堂的国际大明星怎么可能陪伴在林笑的身边呢？
        李四人在众多西装大汉的护送下离开体育棺的时候．不少记者都拿着相机扑哧扑哧的拍个不停．而林笑在这几天己经习惯了这种强烈光明。他上车的那一瞬间在想．再这么下去．自己会不得黑夜失明综合症。
        驱车回家．董舒婉与唐宜坐在后面．董舒婉坐在前面．倒不是董舒婉想做前面．只是此刻的秦可卿心情还没稳定下来．需要人来照顿．所以唐宜才不得不与秦可卿一起坐后面。
        林笑心中感叹．其实秦可卿并不是因为出名了．而如此激动．只因为她从小的梦想就走能在舞蹈上展现自己的才华．不然她也不会选择表演系了。选择表演系虽然很容易走火．但却如果找不到一份好的工柞．那日子可就不好过了。
        表演系如果不能找到规范的工柞．那和废才几乎没区别。
        这一回．她总算完成了自己的心愿．她这一生都没有遗憾了．．．
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第337章 - 进警局
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:08 本章字数:3315

        回到家．林笑当先将门打开．然后退开让唐宜扶着秦可卿走进来。当三美女都进屋后．林笑这才缓缓地进屋将房门关上。
        秦可卿的情绪稳定了许多．俏脸微微泛红．林笑走过去．握住秦可卿的小手．柔声她道：“老姐．．．．”
        “姐没事了．老弟。“秦可卿说时展颜一笑．颇才倾国倾城之意。
        而却在同时．唐宜在客厅募她豪放她叫了一声．紧接着．董舒婉也惊叫了一声。李林笑两人转过身的时候．林笑不禁苦笑一声．这丫头．还真是不得了啊。
        秦可卿也是微微一楞．好奇她瞧了一眼林笑．低声道：“还真是她啊？”
        “晤．．．”．对啊．今天出去就是接她去了。“林笑揉了揉鼻子．拉着秦可卿的小手站起来．朝董舒婉两人走去口
        “董舒婉！！！？“唐宜无比风骚她尖叫一声．美眸瞪得仿佛铜铃一般“珠圆玉润“。
        “老大．你别一惊一乍的好不好啊．没见我们的大明星都被你吓到了。“林笑苦笑地摇了摇头．一脸无奈她说道。
        “林笑．你这个混球．为什么不早点告诉我。笔，笔在哪里．我要签名．．．”唐宜钻进卧室四处找笔去了。
        董舒婉微微拍了一下饱满是酥胸．吐了口气道：“刚才真是吓死我了。“
        “嘿嘿．．”．．她可是你的忠实粉丝啊。“林笑给她递过一杯茶水．微笑地说道：“董小姐．才联系到家人或者公司吗？“
        “嗯．联系到了．今天应该就能赶到。哎．和你见面两次．就两次都出现这种精况．真是搞不懂。“董舒婉说的时候瞧了一眼DVD上面的唱片．很是娴静她道：“全部  是我的啊？？“
        “嗯．我老姐也喜欢听你的歌呢。“林笑说的时候捏了一下秦可卿的小手．秦可卿点了点头道：“董小姐的歌喉真的太美妙了。
        “是吗？谢谢啊“董舒婉似乎略显羞涩她红了红脸蛋．就在唐宜从屋了里窜出来．一手拿笔．一手拿着唱片的时候．董舒婉的手机响了。
        林笑一把拉住唐宜的手臂．微微摇了摇头。
        “喂。“董舒婉歉意她朝三人点了点头．走到了一侧接电话。
        “嗯．嗯．．．”这样啊．好的．那一会你们过来吧．知道．我会小心的。那就这样了．一会见。“董舒婉将电话挂掉．朝林笑笑了笑道：“林先生．一会警察会来．我们要协助警方。“
        “唔。。。林笑没想到这次居然是直接和警方桂钩了．不过也很容易想．机场发生了这么大的事情．警方知道是正常的．特别是董舒婉这样的超级明星．警方肯定会严格处理这件暴乱。而林笑是目击证人．也是将董舒婉救出来的人．所以他也必须陪董舒婉走一趟。
        “好的。”林笑微笑她点了点头口
        “谢谢。“董舒婉优雅她撩了一下额前的青丝．搭配着她的迷人娇躯与脸庞．好看极了。
        唐宜此刻也没心情去找董舒婉签名了．走到林笑身边．惊讶地问道：“你们做什么事情了？？还要配合警察调查。“
        “对啊．老弟你没出去多久啊？“听到警方这个词语．秦可卿也情不自禁她紧张起来．拉着林笑的手臂关心她问道。
        “晤．．．．．．没什么。“林笑刚准备说下去的时候．电视上却已经开始标放机场的暴乱了。
        记者清晰简明的将暴乱的经过描述了一番．而林笑的身影也出现在了电视上．不用想．肯定是哪里的闭路电视录制出来的。当新闻播放完毕之后．两女均是一脸怪异表情地瞧着林笑口
        “呃。。。林笑揉了揉鼻子．苦笑道：“别用这么奇怪的眼神看着我成不？“
        “嘻…原来老弟你还是去英雄救美啊？“秦可卿好笑地掐了一下林笑的后背．略才深意地说道。
        “哼．美女倒是美女．不过所英雄救美可不能用在林笑的身上．顶多就是狗熊救美．哈哈．”．．“唐宜肆无忌惮她笑了起来．而董舒婉也被唐宜的这句话逗得捂嘴轻笑。
        “靠。。。。林笑揉了揉鼻子．突然从两美女的要挟下跳出来．怒目瞪着唐宜道：“俺本来就是英雄．这点是毋庸置疑的。“
        “嘻．．．．．谁承认了？“唐宜撇了撇小嘴．满脸的不以为意。
        “公道自在人心。“林笑一脸的成熟表情。
        胡闹了一会儿．楼下响起了警笛声．林笑四人的心都紧了紧．虽然知道只是配合调查一番但毕竟是警察找上门．还是会觉得很别扭的。
        秦可卿拉住林笑的手臂．担心地道：“老弟．不会有什么事情吧？“
        “放心．不会有事的。“林笑拍了拍秦可卿的手背．换了衣服陪着董舒婉一起朝楼下走去。
        而唐宜却是一脸的担忧．暗自想着不知道老姐会这么对待林笑．想到唐倩．她的心微微一燕．．．．．
        钻进警车．林笑与董舒婉被隔离开来．他也不在意．毕竟人家是大明星．自己不过是个普通的小市民。
        李警车从林笑的家行驶到中环警署的时候．林笑辙辙一楞．市中心不是才警署吗？跑这里来干什么？
        在两名刑警的“看护“下钻出车厢．回头看了一眼．董舒婉也跟了过来口
        当两人走进警署之后．整个警署都是乱哄哄的一片．行色匆匆的警察们正在努力工柞．看来这次的机场暴乱上头给了他们很大的压力．否则也不会这么拼命了。
        在几名刑警的招待下．董舒婉与林笑走进了一件密室．而那群警察瞧见了董舒婉也只不过是微微一愣．随即埋头工作去了。
        明星虽然耀眼．但自己的生活也是重要的．追星只不过是在酒足饭饱后的一种消遣．那是不能当饭吃的。还是实实在在的工作赚口饭吃才是正道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第338章 - 董舒婉的彪悍
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:09 本章字数:3187

        李林笑两人走进密室的时候．警察将房门关上．而林笑瞧见坐在里面的几个人之后．他微撮笑了笑．才几个都是老熟人了．还有一个胖乎乎的．瞧着他一脸紧张的模样．估计是董舒婉的经纪人。
        拉开椅子让董舒婉坐下来．林笑也坐在了她的身边．点燃一支香烟．慢悠悠地吸了起来。瞧着唐倩满面冰霜．林笑微微苦笑了一声．好像自己欠她几千万似的。
        “林先生．我是重案组高级督察列耳。这位是我的同时．高级督察唐倩．我们希望您能将当时所见到的一切详细的告诉我们。“列耳一脸严肃她说道。
        而林笑在听的同时．目光四周扫视了几眼．至少才四台监控器．他有点纳闷了．不就是协助调查吗？有必要搞的这么夸张？
        “当时我是去机场接一位朋去．恰好遇到了那群人．而又见到了唐小姐．所以我就顺手将她救了下来。“林笑轻猫淡写她说道．他可不能说自己本身就是去按董舒婉．不但不能说．就连队识都不能说．他不愿因为自己而让董舒婉的星途才什么影响．所以开口就将董舒婉和自己的界限办分开来。
        “哼．顺手持她救下来．那你的意思就是说如果董小姐不是明星．你就不会去救了？？“唐倩突然冰冷她说道。倒是让刚谁备问话的列督察才点纳闷了．这案子是自己接手．而唐倩只是旁听．怎么感觉现在是她主办．自己旁听了。但即便是这样．他也不敢得罪警署的冰山美人．前段时间．警署还流传冰山美女总算是有融化的迹象．但却没想到．有一天晚上回来．直接召开大会．将一堆案了给翻了出来。重案组的兄弟忙活了一个多月．才将唐倩的任务完成。而唐倩却好像不知疲惫一般．整日整夜的待在办公室工作．有好几名与唐倩还算有点交情的师姐去劝唐倩．都被骂得狗血淋头赶了出来。也自从那一会儿．冰山美人不但没能融化．反而变得更加冷酷无情。只要是属下做错事．她绝对不会轻饶．这段时间．整个重案组简直就是生活在人间地狱当中。
        “呵呵…这是你说的．我没那个意思。“林笑无赖地笑了笑．缓缓地吸了一口香烟。
        “那林先生可以告诉我们李时的情况吗？“列耳抢着问道．他说的时候略有深意地瞧了一眼林笑．随即转向董舒婉口
        “当时我看到大明星在．本想也去要张签名的．却没想到笑然来了一群西装大汉．他们全部  蒙着脸．手里持着重型武器．一出现就朝着人群乱开枪。“林笑顿了顿．接着道：“我当时是谁备看有没有机会抓住一两个歹徒．但那些黑衣大汉却己经朝董小姐冲过去．情急之下．我来不及多想．只好也跟了过去。在停车场．我与董小姐躲避起来．后来耗费了很大一番经历．终于将那群歹徒解决了
        复杂的经过．林笑用简单的话语描述了出来．而其中的危险他自然是全部  忽略过去了。说完之后．他微笑她瞧着两名督察．慢悠悠地吸着香烟。
        “林先生．根据我们的调查．那群歹徒均带有重型武器．请问你是怎么将他们解决的．而且．我们从一把沙鹰和机枪的上面找到了您的指纹．希望你能解释一下。“列耳的语气渐渐变得沉重．眼阵中隐藏着一丝冷酷。
        “是的．歹徒当时确实带着重型武器．我当时是偷袭他们．所以抢到了他们的武器好他们火拼．最后将他们全部  干掉了．所以武器上才会有我的指纹。“林笑简单明了的回答。
        唐倩冷冷地盯着林笑．聆听着林笑与列督察的对话。
        而列督察却继续道：“但我想知道一点．为什么几名歹徒的身上都不止身中一枪．也就是说．当对方已经没才反抗能力的时候．你还继续用枪射杀他们？？“
        语气越说越冰冷．此刻列耳的语气比之方才唐倩有过之而无不及。
        “你什么意思？“林笑眼角微微扣搐了一下．他心中也暗叫不好．这样做似乎才了恶意仿人罪。
        “我的意思很明确．你杀他们的意图不清．我有权利将你逮捕起来接受我们的审讯“列耳冷冷地说道。
        靠．．”．．林笑揉了揉鼻子．一脸地无语。
        “不可能．林先生绝对是清白的．我可以为他作证口“一直设才说话的董舒婉突然焦急地说道．她知道林笑是为了不让自己的声誉受损才会说不是去接自己．但此刻瞧这情形．似乎对林笑十分的不妙。也不知道是不是警方故意整林笑。
        “董小姐．您是公众人物．不必趟浑水。“列耳的话听在林笑的耳朵里十分刺眼。
        “是因为我是公众人物．所以才要对自己的一言一行负责．林先生救了我的命．我们是好心配合你调查．你却污蔑他．我很难想象你们是怎么保护华新市市民安危的。真正的歹徒不去抓，却在这里为难我们普通老百姓。“董舒婉说话一点都不留情．每句话都充满了讯刺意味。
        林笑略显好奇她瞧了董舒婉一眼．原本一直以她是个娇弱温柔的女孩．却没想到她也才自己蛮横的一面．没想到．真是没想到…
        “呃．．．．只列耳被董舒婉的一句话讽刺的老脸一红．楞是半天没才回过神来．最后还是唐倩冰谷她说道：“董小姐．我们警方办案不需要你的提醒．我们自才打算。“
        “难道你们的打算就是污蔑好人吗？“董舒婉一点都不后退．她从没像今天这样生气．自己好心答应来配合他们调查．却没想到他们居然黑白不分的冤枉好人．难道警察就是这样吗？那这个世界上还才公理？
        从小生活在和平生活下的董舒婉突然觉得这个世界实在是太黑暗了．就连警察都是如北．可想而知别的人会是什么样子了。
        “董小姐．我们只是怀疑．并没说一定是林先生做的．而且．如果得到证实与林先生无关．我们会释放林先生的。而从现在开始．林先生必须持在拘留所。“唐倩说的时候看都没看林笑一眼．似乎与他根本就不认识一般。
        “不行．我要投诉你们．你们没才任何证据．不能拘留林笑。“董舒婉实然站起来．俏脸变色地对对面的胖子道：“威尔．给律师团打电话．让他们过来。“她说着．脸色深沉她对两名督察道：“我是不会让你们将林笑拘留在这里的．打官司我不怕．我们本来就是请白的．你们完个就是无理取闹。有时间不去抓歹徒．却在这里和我们过不去。“
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第339章 - 有情才这样
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:10 本章字数:3878

        “是，小姐。”威尔拨打了一个号码，刚准备说话的时候，门外突然一阵敲门声响起，一名身材略显发福的中年男子从门外走了进来。一发现里面紧张的气氛，他呵呵笑道：“好了好了，该做的事情也差不多做完了，小列，问的怎么样？”
        “嗯，我们怀疑林先生与这次的暴乱有关。”列耳略显无奈地说道。
        “胡说八道，你们根本就无凭无据，难道就因为林笑多开了两枪就说他也是疑犯，如果林笑真是和他们一伙的，他会杀了他们吗？还有，那群歹徒的身上隐藏着重型炸弹，林笑补两枪完全是为了安全着想，如果你们当时处于那种情况，恐怕也会如此做的。”不愧是大明星，说起来头头是道，而且据理力争。看来当明星没有好的口才是不行的。
        “哦……呵呵，是啊，董小姐说的不错，是我的下属太过紧张了，这样吧，董小姐可以带林先生回去，不过如果我们需要你们配合的时候，麻烦劳烦大驾过来一趟。”男子微笑地说道。
        “王警司……”列耳很是不服气地叫了一半就被王警司的眼神给瞪了回去。
        “那还不错，我们先走了。”董舒婉在这鬼地方简直是一刻都呆不下去，警察高大的形象在她心中完全给毁掉，当两人走出警署的时候，林笑深深地嘘了口气，突然转身对董舒婉道：“没想到你这么坚强，在警署不但不害怕，还能把我捞出来，真是厉害啊。”
        “呵呵……”董舒婉的脸色却不大好看，淡淡地道：“没想到警方居然是这么办事的，华新市想不乱都难。”
        “呵呵……也不一定，那个唐倩就是个好警察，并不是所有的警察都是和刚才那牲口一样的。”林笑笑眯眯地骂了一句，心中纳闷，，老子没得罪他吧？虽然这些事情他说的也不错，但却也不能只凭他的推测就拘留自己，如果是个老实巴交没有实力的人，可能就被他给懵住，但林笑却不是那样的货色，所以他这招对林笑压根就不管用。可不是了，林笑还没出手，董舒婉就已经将这件事情搞定。
        “牲口？？”董舒婉愣了愣，随即“噗嗤”笑道：“你这人怎么这么骂人的啊？”
        ……
        瞧着离开的两人，列耳一脸不满地道：“头，你怎么放他们走了啊？”
        “呵呵……你知道董小姐的老爸是谁吗？”王警司说的时候，凌厉的目光扫在了列耳的脸庞上。
        “谁？”列耳情不自禁地后退了几步。
        “中国有三大传奇将军，你说还能是谁？”王警司说的时候，眼眸流露出一丝狂热。
        “……”列耳顿时一句话都说不出来了。
        王警司走后，唐倩俏脸紧绷地走到列耳身边，冷冷地道：“请问你为什么故意整别人，难道你不知道那些歹徒多么危险吗？”
        “呵呵……”列耳微微一笑，神秘地道：“我怎么就是整了？你还不是一样在帮着我说话。难道我所做的不符合规矩吗？”
        “那是因为我不想你丢了警局的面子，如果还有下次，别怪我不客气！！”唐倩说完，转身便走了出去。
        列耳微微一愣，心中已经将林笑的菊花都不知道操了多少遍。如果不是林笑,他也不会被唐倩骂，或许……
        ……
        刚出门没走几步，门外突然窜出了一群记者，镁光灯狂闪不已。林笑心下一惊，拉着董舒婉窜进了警局，而那群记者想要冲进来的时候，保卫一起出动将他们挡在了门外。
        “我的妈啊……”林笑重重地喘了口气，太夸张了点吧？一出去，居然被上百个记者围住。要是再闪的迟点，他都不敢肯定自己会不会被他们挤瘪。
        两人都是重重地喘了口气，相互瞧了一眼，林笑苦笑道：“你真是个麻烦精。”
        “嘻……我哪里是麻烦精了？”董舒婉皱了皱瑶鼻，模样甚为可爱动人。
        点燃一支香烟，林笑深深地吸了一口，笑道：“还不麻烦啊？现在我连出门都出不去，哎……”
        “那也没办法啊，不如我们先在这里待一会吧？”董舒婉一下子戳穿了林笑吐出来的烟圈，笑嘻嘻地说道。
        “在这里待？”林笑扭了一下脑袋，目光却扫到了从里面走出来的唐倩，而唐倩也在同时与林笑的目光对了个正着。林笑表情微微僵硬了一下，别过头对董舒婉道：“你经纪人出去了吗？”
        “没啊，他还在里面办手续。”董舒婉好奇地瞧了林笑一眼，不知道他想做什么。
        “嘿嘿……”林笑勾了勾手，当董舒婉将脑袋凑过来的时候，他将嘴唇凑过去，低声道：“一会找个替身和你经纪人一起出去，我们从后面逃出去。”
        “后门……”董舒婉好看的唇角微微上翘，笑道：“好啊，不过我怕后面也有人包围。”
        汗，林笑听了这话买块豆腐一头撞死的心都有了，怎么感觉在他妈打斯大林格勒保卫战啊？？？
        横了横心道：“不怕，一会儿我去查看敌情，要是可以的话，我们就按照这个计划。”
        “嗯，好的，你说怎么办就怎么办。”董舒婉似乎也是童心大发，笑呵呵地说道。
        林笑在走廊边将香烟吸了一半，远处的唐倩冷面走了过来，冷冷地道：“林先生，这里不允许吸烟。”
        “唔……”林笑愣了愣，将香烟捻灭道：“对不起。”
        唐倩斜眼瞧了一眼董舒婉，面无表情地走向了自己的办公室。林笑耸了耸肩膀，苦笑地摇了摇头，董舒婉蓦地问道：“她好像对你特别有意见啊？你们以前就认识吗？”
        “唔……认识，不过现在好像又不认识了。”林笑微微叹了口气，一脸的无奈。
        “什么叫认识，现在不认识了？”董舒婉的好奇心极重，被林笑这么一撩拨，她就认准了林笑和唐倩肯定有故事。根据她的经验，女人和男人如果从认识变得不认识，那么应该只有两种原因。
        其一，他们以前是男女朋友关系。
        其二，男人将女人给玷污了，或者是反过来。
        而瞧着林笑的模样，应该不会是他把唐倩给玷污了，而更不可能是唐倩把林笑给玷污。所以综上所述，那两人就应该是男女朋友。
        “唔……”林笑瞧着董舒婉“精光闪闪”的美眸，心里微微一缩，这眼光太过犀利，不愧是超级明星，就连眼神都这么大杀伤力，林笑有点扛不住了。
        “她是你的前任女友？”董舒婉突然冒出这么一句话来。
        “……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“乱猜？”
        “当然不是，我可是有根有据的。”董舒婉微微得意地撇了撇嘴，接着道：“从很多方面看来，你们俩以前肯定有过一段感情，不然她是不会对你这样的。”
        汗，就因为有过感情，所以就对我这样，这他娘什么逻辑啊？林笑有了崩溃的感觉。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第340章 - 去开酒店吧
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:11 本章字数:3811

        ……
        “要有过感情才会对我这样，我的大明星啊，你这是啥逻辑？”林笑苦笑一声，摸着鼻子说道。
        “嘻……这你就不懂了吧？”董舒婉清了清嗓子，严肃地道：“世界最伟大的导演斯皮尔伯格说过，人是有感情的生灵，而任何一种生物的任何表情都包涵着内心的情感。如果一个人对你漠然到了能够无视你的地步，那就说明那个人与你毫不相识。”
        “哦……听起来似乎有点道理”。林笑点了点头，突然问道：“但如果那个人是瞎子呢？”
        “……”
        和董舒婉的经纪人商议好了之后，他邀请了一名女警作为董舒婉的替身，而林笑也在后门查看了一番，确实有人，但不多，只有两辆面包车停在公园的树下，危险系数比前面的小了N倍。
        林笑给董舒婉打扮了一下，给她戴了一幅巨大的墨镜和鸭舌帽，全身穿着一件夸张的如同小丑的外套，总之就是能有多丑就有多丑。如果不仔细去看她的脸蛋，没人能看出这位就是红遍全世界的玉女董舒婉。
        起初的设想是董舒婉靠在林笑的怀中，然后两人一起嚣张地走出去，但董舒婉否定了。首先一点就是董舒婉的身高那些记者肯定是闭着眼睛都能看出来。再者，走路太慢，董舒婉的原话就是只要我在记者面前待一分钟，就算我全身都挂满了马甲，也照样会被发现。
        于是……林笑委曲求全，做出了一个慎重的决定。
        背着我们的大明星冲出去。
        这个想法是克星的，按时林笑的速度，他有把握在二十秒内消失地记者的视线中。所以，林笑很是心不甘情不愿在接受了这个意见。没办法，谁叫人家是美女？还是超级无敌清纯可爱美少女……
        林笑蹲下来，苦笑道“上来吧？”
        “好的。”董舒婉“哗”的一下就扑在了林笑的后背，而林笑却差点一个跟头摔倒在地，倒不是说董舒婉有多重，纯粹的因为她的美乳实在是太圆润，太饱满，挤压在林笑的后背，林笑差点忍不住呻吟出声。
        “嗷……”
        不是差点，是他已经忍不住了。
        “喂，叫什么啊？”董舒婉在林笑后背上扭动了几下，很是好奇地问道。
        “唔……”林笑抬头看了一眼天空，忽然喃喃地道：“春天好像过了很久啊？”
        “……”
        ……
        林笑双手抬住董舒婉的膝盖后部  ，深深地吸了口气，缓缓地走了出去。他不敢抬头，因为这段时间他的曝光率实在是不少，跟着秦可卿两美女，他想不曝光都难，所幸的是他一直都戴着墨镜，而且在以前的生活中，他除了与陈梦是以真实面貌示人，在执行任务的时候都是戴着面具的。正因为这样，业内流传了一条消息，死神是一条来自神秘东方的神龙。
        扭动了一下脖子，林笑垂着头缓缓地走了出去，而就当林笑马上就要走到记者不能追赶的范围时，突然一名老太婆走过来，扯住林笑的胳膊，喃喃道：“我有三个儿子，我儿子不见了……我有三个儿子，我儿子不见了……”
        “……”
        “……”
        林笑摇晃了一下大婶的胳膊，低声道：“老奶奶，放手啊，我又不是你的儿子。”
        “是，你是我的儿子，你就是我的儿子……我的儿子啊……”老太婆愣是拽着林笑的胳膊不肯松开。
        林笑彻底崩溃了，就要出去了，居然还好死不死地碰到个白痴老太婆，他想不崩溃都难，好不容易将老太婆搞定，忽然，一名记者窜到林笑的面前，好奇地道：“先生，你背上的是什么人啊？”
        “唔……病人，得了哮喘，眼看就快不行了，先生您让条路吧。”林笑露出一丝痛苦，一副沧桑忧郁的表情。
        “哦……”那名记者回过神来连忙捂住鼻子闪了开来，当林笑将董舒婉抱进一辆的士之后，这才哈哈笑了起来，而警署前方却是闹哄哄一片了。
        “哼，你说我有哮喘？？”董舒婉嘟起小嘴，很是不满地说道。
        “呃……那会儿俺不是随便找个理由嘛……”林笑很是尴尬地揉了揉鼻子，微微笑道。
        “那你也不能找这个啊！！！”董舒婉气愤极了，这家伙真是坏蛋，居然说自己有哮喘，有机会一定要好好教训他不可。
        “好好，我错了，大美女，我真的错了，你现在去哪里？”林笑认罪态度绝对端正，很是严肃地表态。
        “我啊……”董舒婉微微翘首，沉吟了片刻，突然道：“能不能还是去你家？”
        “……”林笑一阵无语，苦笑道：“老大，我在家都是睡沙发，你去了有地方睡吗？”
        “……”董舒婉的俏脸突然红了红，嗔道：“我也没说上你家睡觉，你着急干什么？”
        “呃……”林笑也意识到这句话问的实在是太暧昧了，咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬，正儿八经地道：“那就去我家？”
        “嗯，去你家。”董舒婉微微点了点头。
        “真的去我家？”林笑还是有点疑惑。
        “你们去开酒店吧。”一直在车上等着他们说地方的司机很是暴躁地骂了一句。
        “…………”
        “…………”
        …………
        最后还是决定去林笑的家，主要原因是董舒婉在华新市的酒店虽然已经预订好了，但没有经纪人在，她也有点不知该怎么办才好。的士停在秦可卿的店前，林笑拉着董舒婉从车内走了出来，四周瞧了一眼，似乎没有记者，护着董舒婉的脸蛋爬了上去。
        开门，闪进去，关门，林笑重重地喘了口气，唐宜正光着脚丫子坐在沙发上看电视，而秦可卿已经在厨房做晚饭了。一阵阵的饭香从厨房飘出来。
        “哇！！好香啊.”董舒婉小脸蛋上露出一丝兴奋之色，但随即意识到自己的失态，恢复了淡定的笑容，朝林笑道：“你姐姐做的饭菜真香。”
        “可不是了，我老姐做的饭菜是全世界最好吃的。”林笑小得意了一番，但也不是他吹，秦可卿做的饭菜确实是色香味俱全。要不然唐宜也不会一直赖在他们家不走了。
        而当林笑发现有三个美女在的家实在是拥挤的厉害，而且还是老姐的家，他不禁想到了唐倩苛责自己的话，是啊，现在自己还真是一点事业都没有，和废人基本上没区别，而且还是挂在自己老姐身边。
        想到这里，林笑心中微微一叹，看来公司要尽快进入正规才能让自己身边的女人得到幸福的生活……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第341章 - 陪我喝酒就告诉你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:12 本章字数:3253

        董舒婉不愧能在娱乐圈混得风生水起，她的待人之道可以说是相当了得，一顿饭的时间，她已经和秦可卿唐宜俩人聊得熟络了。而林笑此刻却仿佛是一个外人。好几次想插嘴和三美人逗逗，却总是被她们将问题岔开，他那叫一个郁闷啊。
        无奈之下，只得点燃一支香烟跑到沙发上去看电视。
        其实电视说实话是林笑最讨厌的东西，但此际他实在无所事事，要是不看看电视消磨消磨时光，他真是一点事情都没得做了。
        而就在他的一支种烟刚吸完的之后，手机响了，是蒋小婉打来的，林笑接通之后，微笑地道：“什么事情？”
        “唔……我在家好无聊啊，能不能来陪我？”蒋小婉的声音充满了诱惑，听到这个声音，林笑的脚步就不知不觉地朝门边走去，任何一个男人听到这句话，特别对方还是一个美女，恐怕没有哪个男人能抗得住。
        驱车开到蒋小婉的家，林笑取出蒋小婉给他的钥匙，将门打开，客厅一片漆黑，偌大的别墅居然没有开一盏电灯，客厅的暖气开得很大，林笑将外套脱下来，扔在沙发上，当透过门缝，他瞧见了蒋小婉卧室的一抹粉红色灯光……
        缓缓地走过去，还未靠近，就听见了屋内传来的低吟声：“林笑……”
        汗，强悍啊，俺这么小心都被发现。当林笑准备推开门的时候，房间内又传来了一阵低吟：“要……林笑……给我……”
        “……”林笑嘴角抽搐了一下，喃喃道：“原来是那个啊……”
        他此刻不知道究竟是推开门还是不推开，这种事情简直就是尴尬到了极点，不推开吧，俺总不能一直偷听吧？推开……
        人家女孩子玩那个，你去打扰别人？？这种事情做了小心生儿子没屁眼……
        所以，林笑此刻真的不知道该怎么做，他，想来想去，林笑想到了一个极度恶心的办法。
        如果说这个世界上什么神交最为嚣张，那恐怕就是短信做爱了，这玩意绝对是新鲜玩意儿，一种精神上可以得到极大满足的玩意，虽然林笑没做过，但他却听过。在网络上待的时间不算短，也可以算是个骨灰级网民，什么爆菊花啊，**视频啊。基本上都是从网上知道的，听着里面低微的呻吟，林笑的心微微一跳，颤抖的手快速按出了一句话。
        坐在沙发上的林笑点燃一支香烟，刚吸了一口，短信居然回了。
        “想……”
        简单明了，但能显示出蒋小婉确实空虚的厉害，如果自己不知道她在做什么，这种短信他是绝对不会和蒋小婉发的，而此刻一发出去，她居然就非常潇洒地回了，林笑苦笑不已，继续发了几条短信出去。
        等林笑一根香烟吸完之后，蒋小婉再次回了一条短信，大致意思就是马上完事。林笑再次连续发了几条极为暧昧的短信之后，重新点燃了一支香烟慢慢地吸了起来。
        大约过了十来分钟，屋内传来了一阵舒爽的呻吟声，随即，卧室静静地平静了下来。再次吸了一支香烟之后，林笑快速地发了一条短信。
        “等一下，我给你开门。”
        林笑在接到这条短信的时候，人已经站在了门外，虽然说是有钥匙，但至少可以装成一副刚来的模样，当蒋小婉将门打开的时候，林笑微笑道：“你要是再不开门我就踹门了。”
        “噗嗤……”
        蒋小婉笑了笑，说道：“不是给你钥匙了吗？我这不过是主人对客人应该有的礼貌，你也不用踹门吧？”
        “嘿嘿……”林笑进了屋子之后，重新坐在了刚才坐的地方，烟头已经被他收拾干净，急忙点燃一支香烟吸了起来，汗，忘记抽了这么多香烟，味道应该很大的。
        幸好蒋小婉没有发现这点，给林笑冲了杯咖啡，递过来，笑呵呵地道：“林笑，今天去警局没有遇到什么麻烦吧？”
        “唔……”林笑虽然吃惊，但也渐渐地适应了蒋小婉的一语惊人。
        “是那群人找董舒婉的麻烦？”蒋小婉的秀发凌乱地披在脑后，俏脸嫣红，端的是娇美动人，林笑嗅了口香味，故作舒爽状模样。
        “嗯，是的，他们在机场偷袭董舒婉，如果不是我及时赶到那就危险了。”林笑叹了口气道。
        想不到这么一位国际明星居然被一些恐怖分子恐吓偷袭，简直就是荒天下之大缪。说实话，在林笑少有的对娱乐圈的了解来看，娱乐明星最不喜欢的就是和黑社会打交道，但却又不能不打交道，就好像香港娱乐圈，有几个明星没有黑道背景？有几个明星不和黑社会有着千丝万缕的关系。先不说这个，光是香港的各大唱片公司，影视公司还就他妈是黑社会当老板，你说能和黑社会没关系吗？传说中，华仔还被人家黑社会在剧本里扔了支枪逼迫他去拍电影。就连现在人气一时无两的锋嫂张柏芝也同样曾经被黑社会扬言要将她先奸后杀……黑社会对娱乐明星的危险你能想象了……
        “看样子他们是铁了心要给董舒婉一个教训了。”蒋小婉喝了一口咖啡，眉目间浮现一丝冷意，淡淡地道：“既然他们敢来，那我们就好好招待他们吧。”
        眨眼的功夫，蒋小婉就好像变了一个人一样，不但语气、动作发生了变化，就连身上散发出来的气势都凌厉了许多。
        当然了，这绝对不是那些狗屁玄幻小说的王八之气显露，各路美女集体脱光衣服等着某人去推倒。
        如果一个特种兵在部  队生活了十几年，和一个普通人在一起对眼神，可以想象的到，不用一分钟，那个普通人绝对就会受不了特种兵的气势。那是一种磨炼出来的东西。一种人特有的精神力。
        “你准备给他们教训？”林笑喝了一口咖啡，很是悠闲地问道。
        “陪我喝酒我就告诉你，嘻……”蒋小婉突然又变得活泼起来……
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第342章 - 酒吧诱惑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:13 本章字数:3169

        酒吧是十分具有都市气息的场所，这里就仿佛一个脱光光的美女吸引着男人前往，当然也像脱光光男人一样吸引女人前来。
        而喜欢来酒吧的人，要么就是生活压力太大，来这里调节一下紧张的神经，要么就是钱太多，来砸的。但林笑与蒋小婉这两样都不是，林笑是完全纯粹的陪蒋小婉来的。蒋小婉却是因为想喝酒而来酒吧的。
        林笑给蒋小婉拉开沙发，等她坐好之后，他要了几瓶啤酒。许多人来酒吧都喜欢喝啤酒，因为全他们觉得，那种一口气下来的顺畅感觉只有啤酒才能给他们。林笑也同样喜欢喝啤酒，在他认为，什么酒都没有啤酒好喝。这可能也是他奇怪的地方之一。
        一人灌了一瓶啤酒，林笑微微笑道：“现在能说了吗？”
        “还是不能。嘻……”蒋小婉再次撬开啤酒喝了一杯，很是俏皮地说道：“还记得我们第一次在酒吧相遇吗？”
        “唔……”林笑抹了一下嘴角的泡沫，微笑道：“记得，那时候我还以为你是出来卖的。全身打扮成个鬼样子，真是难看死了。”
        “呸！！”蒋小婉俏脸一红，很是不满地道：“我也不想啊，那些人追的那么紧，我只能打扮成那样掩饰身份，不过幸好遇到了你。”说到最后一句话时，蒋小婉的俏脸微微红了红，也不知为什么，只要和林笑在一块，她感觉自己的脸极容易红。
        眼睛微微眯起来，林笑好笑地道：“那现在应该没人追你了吧？”
        “没有，不过我希望有。”蒋小婉眼波流转，狡黠地说道。
        “唔……我说你这个人啊，安逸点生活不好。”林笑指了指她的额头，一副我被你打败的模样。而蒋小婉却一把抓住林笑伸过来的手指，喃喃道：“如果你追我，我就答应你。”
        “…………”林笑微微愣了愣，瞧着蒋小婉认真的表情，尴尬地道：“老大，你已经不是当初那个小调皮了，你没发觉你成熟了很多吗？”
        “没有啊，我还是我，只要你愿意，我们还能像当初那样玩弄那个播音员，而且……我……我也能帮你那个……”蒋小婉说到这里，俏脸酡红一片，她实在是有点说不下去了。
        “好了好了，我们喝酒吧。”林笑喝了一大口啤酒掩饰方才的尴尬，而当他抬起头的时候，蒋小婉不知在何时已经冲进了雷池，尽情地扭动起来。
        人很多，男男女女，一个个都疯狂的扭动着，就算是当初喜欢热闹一直颓废的林笑，也只是喜欢来酒吧喝酒，对那种扭屁股扭腰的舞一点兴趣都没有。
        镭射灯四射，酒吧此刻生意火爆，不少男男女女从外面进来，一群群社会青年打扮的极为怪异的走了进来。他们基本上都是一男一女，男人穿的痞气极了，而女人却是极为暴露，林笑甚至能通过昏暗的灯光瞧见美女们的乳尖，甚至上耻毛，相当的勾人诱惑。难怪这么多少男少女喜欢来酒吧堕落。
        这里确实是一个能让人的意志亢奋的地方，瞧着那些扭动着美臀丰乳的美女们，林笑仿佛回到了当初堕落的时光，那会儿，他几乎是每晚上换个女人，而且要么就是风骚入骨的**，要么就是久居深闺的怨妇，总之是过着放荡不羁的生活。
        点燃香烟吸了一口，将双腿搁在酒桌上，林笑伸了一下腰身，这个环境林笑很久没有享受到了，此刻的他将双目微微闭上，体味着四周那种意乱情迷的味道。
        很过瘾，听着男男女女散发出来的呻吟，一抹抹的热浪从四面八方扑打过来，那种淫靡的感觉林笑能感受到，甚至于，他此刻还能听到美女们的叫春声。
        酒吧就是如此，这里原本就是让人发泄的地方，在这里人们不需要戴上假面具，可以活出真实的自己。
        当蒋小婉从雷池走回来的时候，已经是香汗淋淋，轻喘吁吁了。饱满的酥胸在沉重的呼吸下波浪起伏。接过林笑递过来的啤酒，凶狠地灌了一大口，拉起林笑道：“一起去跳舞？”
        “我……不会啊。”林笑苦笑了一声，这玩意儿还真不是自己学得会的。
        “没关系，我教你。”蒋小婉也不待林笑反应，便将他给拖了下去。雷池的人很多，基本上就是人挨着人，两人刚走进雷池，蒋小婉的胸脯便靠了过来，挤压在了林笑的胸口。而四周的人太多，林笑也不能随便乱动。
        扭动了一会儿，林笑已经感受到自己下面那玩意儿高昂起来，还时不时地恰恰顶在了蒋小婉的小腹。
        尴尬、舒爽、刺激的感觉瞬间袭来，林笑老脸一红，一时间他真不知道怎么办了。
        蒋小婉似乎没发现林笑的尴尬，双手在林笑的身上不停的热舞抚摸，场面甚为火爆。就在林笑不知该怎么办才好的时候，蒋小婉的娇躯总算是离开了林笑的身边，他刚松了口气，却发现自己那玩意儿再次碰触到了一团软绵绵的东西。
        而蒋小婉的美臀刚好挨在他的下面厮磨着，林笑心中叫天，但他知道蒋小婉只是正常的跳舞，要怪就怪自己抵抗力太差，无法在美女的挑逗下保持平衡心态。
        半个钟头过去，音乐骤然停止，林笑重重地舒了口气，抹了把冷汗，要是再跳下去，林笑不知道会发生什么事情。
        两人回到酒桌边，蒋小婉俏脸微红地喝了一口啤酒道：“你怎么回事，像个木头站着不动。”
        “唔……我都说了不会跳，你还非得拉我下去。”林笑心中窝火死了，要不是你拉俺下去，至于出现这种尴尬的情况吗？
        “嘻……没想到你平时挺吊儿郎当的个人，居然连跳舞都不会啊。真是稀罕了。”蒋小婉微微笑了笑，继续道：“不如这样吧，什么时候我有时间，免费当你的老师怎么样？”
        “不要，俺对这玩意儿没有爱好，要是教我怎么泡妞，我还是乐意学习的。”林笑点燃一支香烟，猥琐地笑道。
        “…………”蒋小婉无奈地耸了耸肩膀，她已经习惯了这家伙的流氓本色。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第344章 - 被女人勾引成的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:14 本章字数:3593

        “喝酒。”林笑此刻啥都不想想，既然来了酒吧，要是不喝个痛痛快快，就太对不起乡亲父老了。而蒋小婉的心情也是相当不错，所以两人你一杯，我一瓶，足足喝了四打啤酒，这才停止了下来。
        “唔……”林笑打了个酒嗝，点燃香烟微微吸了口气道：“我……我说，你干嘛一直盯着我看的？虽然俺是帅哥，但也没这个必要吧？”
        “切，谁说你是帅哥了，我只不过眼睛发花，本来还以为你是美女呢！！”蒋小婉俏脸原本就粉红，此刻更是酡红一片，娇艳欲滴，粉嫩如水。
        “…………”林笑差点从沙发上栽倒下来，吞了口唾沫，尴尬地道：“老大，我你都能看成女人啊？”
        “嘿嘿……”蒋小婉吹了一瓶啤酒，突然笑嘻嘻地道：“不如，我们再来玩上次的那个游戏？”
        “…………”林笑苦笑着揉了揉鼻子，打着迷糊道：“什么游戏？”
        “你别装傻充愣，就是那次喝酒脱衣服呗。”蒋小婉很是豪爽地说道。
        “呃……你确定还要玩那个游戏？”林笑有点无语了，当初以为蒋小婉就是一个放荡的女人，压根就没去想别的，所以玩玩闹闹无所谓，但现在……他已经知道蒋小婉是将军的女儿，林笑无论如何都不能理解了。
        “嘻……你不会不敢吧？”蒋小婉将饱满的胸脯一挺，很是得意地道：“虽然我的酒量进步了很多，但我是不会让你脱光光的。”
        “…………”林笑脸庞抽搐了很长时间之后，喃喃地道：“俺喝酒从来不怕任何人。”
        “那是不是可以了？？”蒋小婉将一瓶啤酒举起来，笑眯眯地道。
        “呃……”林笑尴尬地点了点头道：“不如我们换下游戏规则吧？”
        “什么游戏规则？”蒋小婉淡淡地问道。
        “把脱衣服换成别的。”林笑吞了口唾沫，艰难地说道。
        “那你说换什么吧？”蒋小婉似乎对这些一点都不在意，只要林笑陪她喝酒就足够了。
        “嘿嘿……”林笑的思想发散开来，无比邪恶地道：“我想到了一个非常高雅的游戏规则。”
        “什么？”蒋小婉满脸兴奋地问道。
        “就是……”林笑猥琐地笑了笑，低声地道：“你输一次，给俺揉一揉小弟弟，俺输一次，给你揉一揉咪咪，怎么样？”
        “…………”蒋小婉小脸扭曲地道：“那不是我输我赢，吃亏的都是我？”
        “不能这么说嘛，为什么你揉我你就吃亏了，我也没碰你，是你在碰我啊。”林笑一脸严肃地说道。
        “但是……”蒋小婉似乎找不到反驳的理由，气呼呼地道：“总之就是我亏本，我揉你，是你过瘾，你揉我，还是你过瘾，我根本一点赚头都没有，一点都不划算。”
        “呃……”说实话，林笑刚才说的理由，那是相当精辟的，却没想到蒋小婉情急之下想出的说辞居然将自己潜心计划的淫荡主意给看穿了。
        “难道不是吗？我不觉得揉你的小弟弟很过瘾啊，不过你摸我的，你肯定会爽翻吧，哼，流氓！！”蒋小婉娇嗔地骂道。
        “哥哥，我只是不想脱衣服好不好，这里这么多人，要是我们俩都喝挂了，指不定就被那群牲口给**了。”林笑哭丧着脸说道。
        “嘻……我都不怕你还怕啊？”蒋小婉将额前的青丝撩到耳后，呵气如兰地低声道：“要不，去我家，我们再比过？”
        “…………”这话儿的诱惑力太强，林笑只要想想那气氛，他就有兽血沸腾的感觉，重重地吐出一口热气，抓住啤酒瓶猛地灌了一口，低声道：“你别挑逗俺，俺可不是正人君子。”
        “嘿嘿……挑逗的就是你，去不去嘛……”蒋小婉说时拉着林笑的胳膊，靠在了自己充满弹性的美乳上。
        “唔……”爽翻，林笑双眼一翻，差点就将蒋小婉给就地解决了。
        “真的不去……”瞧着林笑受不住的表情，蒋小婉心下得意，一只手牵引着林笑在自己的大腿上抚摸，腻声地道：“去不去嘛……”
        林笑痛苦，忒痛苦，这个世界如果还有什么是让男人痛苦的，恐怕就是女人的挑逗，自己却还要憋着。
        “别憋了，憋久了会出问题的。”蒋小婉的话极具挑逗性，随便几句话，已经让林笑那玩意儿瞬间高昂，他脑子灵光一闪，终于明白钢铁是怎样炼成的了。
        被女人勾引成的！！！
        他觉得此刻自己那玩意儿坚硬度绝不亚于钢铁！！
        “唔……”正在林笑胡思乱想间，那玩意儿已经被蒋小婉的小手隔着牛仔裤给拿捏住了，而且，貌似还在饶有兴致的左右揉搓。
        汗，林笑不知道蒋小婉现在这是什么意思，但有一点他知道，他现在欲火焚身，急需发泄，但他不敢，蒋小婉不是他得罪得起的人，将军的女儿，那代表着她背后的实力几乎是整个军界。林笑不是白痴，想安逸的生活就绝对不能和那群人过不去，更不能惹他们。
        与蒋小婉相处的时间不长，但能看出她是个慎密的女人，虽然有时候放纵了一些，但绝对有大将之风，也就是说，她从小就接受了严厉的教养。虎父无犬女，这句话一点不错。
        她老爸绝对不会也不允许她三个娇滴滴的女孩！！
        “喂，你是不是阳痿了，我揉了这么长时间，怎么越来越小了啊？”蒋小婉忽然泄气地将手抽出来，一脸无奈地说道。
        “…………”林笑嘴角一阵抽搐，此刻他很有将蒋小婉强暴的冲动，说自己是……是阳痿？？？
        “你……该不会真是阳痿吧？不对啊，以前挺精神的，怎么现在突然不行了？？”蒋小婉很是严肃地说出这些话，但听在林笑的耳中，却仿佛用刀在剜他的自信，他知道，自己纯洁而又幼小的心灵被蒋小婉肆无忌惮的糟蹋了。
        “你……不服气？”瞧着林笑彻底扭曲的脸庞，蒋小婉懒洋洋地说道。
        “靠！！！”林笑忽然将蒋小婉的腰身抱住，将她的美臀朝自己的大腿上狠狠地一放。
        “啊……好硬！！！”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第345章 - 人妖站哪？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:15 本章字数:3536

        “嘿嘿……你刚才不是说俺是阳痿吗？”林笑的“兄弟”扭动了几下，愣是感觉到了蒋小婉圆润饱满的丰臀，那叫一个爽……
        “唔……人家刚才是开玩笑的嘛……”蒋小婉很是腻声地说了一句，突然转过身，凑到林笑的耳边，喃喃道：“林笑，你猜猜我穿什么颜色的内裤。”
        “…………”这话一出，林笑的“兄弟”更加坚挺起来，？？……林笑清晰的感受到，他的兄弟已经被蒋小婉的臀沟夹住，那收缩的快感是的林笑当真是一点都舍不得取出来……
        “不知道。”咕噜一声，林笑狠狠地吞了口唾沫，听着诱惑的音乐，抱着怀中的美人儿，他的脸庞红的不像样子，就连眼眸都猩红一片，他知道，这绝对是性欲导致的！！！
        “猜猜嘛……”蒋小婉似乎知道林笑此刻的死穴，扭动了一下美臀，很是风骚地撒娇道。
        “唔……”林笑差点呻吟出声，喃喃道：“老大，你脱下来让我看一下不就知道了啊？”
        他崩溃了，在这种地方，说这么让人发狂的话，他想不崩溃都难。尤其是这小妞的美臀一直就没消停过，总是在自己刚刚平静一点的时刻，来点刺激，林笑欲哭无泪。
        “嘻……真要我脱，人家怕脱了你更受不了。”蒋小婉嬉笑地说道。
        “老大，我现在已经受不了了，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡好了。”林笑豁出去了，什么将军的女儿，什么强大的势力，老子林笑怕过谁了？更何况还是她主动挑逗，老子豁出去了！！
        “嘻……好吧，你帮我揭开腰带。”蒋小婉的声音妩媚之极，酒吧干这种勾当的数不胜数，就说一旁吧，已经有男男女女卧倒了……
        林笑忍住激动的心情将蒋小婉的腰带揭开，颤抖着退了下来，腰间露出一片片雪白的肌肤，当抬起她的美臀，将她的超短牛仔裤退下来，露出了一条粉红色的小可爱。透明性感，林笑颤抖的手抚摸了一下。蒋小婉的娇躯却微微一颤，喃喃道：“轻点……”
        “…………”林笑忍住笑，低声道：“这又没进去，你紧张个啥啊？”
        “我……”蒋小婉粉脸羞红地道，满面羞红地道：“我……我哪有紧张。”
        “嘻……没紧张就好。”林笑的手指轻轻一勾，将小可爱的丝带揭开，人家是看不出一点的，但林笑却能将蒋小婉丰盈挺翘的美臀欣赏个够。
        轻轻地抚摸了几下滑腻的美臀，林笑将头凑到蒋小婉的耳际，喃喃地道：“以前有灌肠吗？”
        “灌肠？？”蒋小婉听了这话，不禁好奇地转过头，迷惑地问道：“什么是灌肠？”
        难道……这个世界上俺再也找不到志同道合的人了。
        林笑痛苦的呻吟了一声，喃喃道：“就是洗屁眼。”
        “…………”蒋小婉俏脸顿时通用一片，呸了一声道：“干嘛要洗那里？”
        “嘿嘿……干吗嘛，洗完了就能拿来用了。”林笑猥琐地笑道。
        “那也能用啊？？”蒋小婉如同一个可爱宝宝，睁大美眸好奇地盯着林笑。
        “要不要试试？”林笑猥琐地笑了起来，他知道，今天成功的可能性极大，很久以前，从那天在家看了西片之后，他就一直想试试菊花，但却找不到合适的人选和机会。但今天……
        “不……不要……”蒋小婉一瞧着林笑猥琐的表情，就知道肯定不是好事，羞涩地道：“你要前面，我可以给你……但那里……”
        哎，失败……
        林笑一只手从蒋小婉的腰间穿过去，轻轻地抚摸其她的美乳，指尖在蒋小婉的乳尖上滑过，她娇躯也不禁微微颤抖起来，从这一点就可以看出，蒋小婉绝对是个比较保守的女人，但却不知道怎么在自己面前如此的开放。
        揉捏了几下，他突然很想将蒋小婉的小葡萄含起来，于是他拍了拍蒋小婉的美臀，笑道：“转个身吧？”
        “嗯……”蒋小婉此刻已经被林笑爱抚的美眸微醉，粉面桃花了，估计就算真的让林笑给爆了菊花，她也无怨无悔了。
        待得她的长裙穿好之后，林笑抱着蒋小婉的腰身，扭过来，一下子就问在了她的红唇上，四唇相接，蒋小婉突然有种窒息的感觉。林笑是第一个碰她的身体的男人，也是第一个与她亲吻的感觉。虽然，在林笑面前她表现得比较开放，但事实上，在别人的面前，她绝对不会如此风骚浪荡。
        唇舌相交，林笑捕捉到蒋小婉的香舌，温柔地吸允起来，而他的手掌也在蒋小婉的性感娇躯上抚摸起来。一只手顺着美乳抚摸下去，一直蔓延到小腹，在蒋小婉的急骤颤抖下，这才停止了下来。
        良久之后，两人终于在快要窒息的情况下分开了双唇，林笑极为猥琐地舔了一下嘴唇，笑眯眯道：“真甜。”
        “嘻……那继续……”蒋小婉说着直接将联系扑倒在了沙发上……
        林笑突然被蒋小婉偷袭，一只手攀上了她的美乳，肆无忌惮地揉捏起来，而蒋小婉也娇喘着将林笑的牛仔裤拉链拉开，极为生涩地在他内裤外面抚摸……
        “唔……”林笑忍不住低低吟了一声，他的手掌也顺着蒋小婉的股沟伸了进去……内裤是性感的，也是透明的，特别是林笑触碰到的时候，那一抹微润更是让他激动不已，他此刻很有来三九式的冲动，但无奈于不能让别人发现他们，让林笑这个冲动被扼杀在了摇篮中。
        一阵子的抚摸，蒋小婉已经将林笑的那玩意从内裤侧面掏了出来，小手不断的上下揉搓，爽的林笑全身毛孔洞开，飘飘欲仙。
        而相应的，林笑的手指将蒋小婉的内裤温柔地撩开，手指很是温柔地撩拨起来。
        “嗯……”敏感点被碰触，蒋小婉忍不住呻吟出声，所幸的是，这里是酒吧，她的呻吟在震撼的音乐中并不算了什么，所以，他甚至可以肆无忌惮的叫……
        就在林笑忍不住想进入那个温暖而湿润的地方时，一阵警报声响起，一列列的警察从门外冲了进来，紧接着，也不知道是哪条牲口吼了一句：“临检！！男的站左边，女的站右边。”
        “那人妖站什么地方啊？？警察哥哥！！”一个小骚货笑嘻嘻地叫了一句。
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第346章 - 用激情羞辱你！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:15 本章字数:3504

        “都闭嘴，是不是想去局子蹲几天啊，啊！！”这句话相当有杀伤力，不但那小骚货的笑声戛然而止，就连震撼的音乐声也忽然停止了下来，镭射灯熄灭，整个酒吧亮起了耀眼的白炽灯，不少男男女女尴尬地从沙发上衣衫不整地爬起来。当然了，其中包括林笑和那牲口。
        这厮玩到兴起，却来了一群不知好歹的牲口，他也无话可说。将蒋小婉推起来，刚准备拉裤头拉链的时候，刚才吼叫的刑警瞬时走到他的面前，笑眯眯地道：“林笑生你好啊。”
        “…………林笑的脸庞一阵抽搐，瞧着笑眯眯的刑警，尴尬地笑道：“原来列警官是这次行动的主持人啊，呵呵……”他的拉链自然也是不能拉了，用了一个非常巧妙的姿势将大门遮掩住，很是“害羞”地说着。
        而蒋小婉此刻也已经将衣衫整理好，撩了一下额前的青丝，好笑地瞧著林笑那擂蔚拿样，这老流氓也会害羞啊？？
        而列耳转头瞧向蒋小婉的时候，眼睛蓦地一亮，笑眯眯地走过去，质问道：“你叫什么，姓什么，居住在哪里？”
        蒋小婉撇了撇嘴，瞪了一眼列耳，冷不丁地冒出一句话：“你还没资格问我。”
        “…………”
        “…………”
        林笑心中好笑，这家伙脑子估计全装的大便，居然敢如此问蒋小婉，哎……这个世界上啥样的人都有，但不怕死的人还真是少见。而林笑面前就有这么一位先生。
        “我是警察，是叫没资格？”列耳阴冷着脸喝道。
        “嘻……警察嘛……我还真没当回事。”蒋小婉说时将娇躯靠近林笑的怀中，在他耳机厮磨了一番，笑嘻嘻地道：“我可是在给你遮羞哦！！”
        “…………”林笑尴尬地揉了揉鼻子，突然点燃一支香烟，慢悠悠地吸了起来。
        列耳瞧这两人丝毫不将自己放在眼里，心中那叫一个窝火，冷冷地喝道：“对不起小姐，我们怀疑你是未成年少女，所以希望你能配合我们警方调查。”
        既然你们这么给脸不要脸，那么我也不用给你们面子，列耳冷冷笑了笑，难道老子堂堂一个高级督察还整不了你们两个小市民？
        “什么？？？”林笑装模作样地叫了一声，一脸白痴地瞧着列耳，好笑地道：“警官，你难道看不见我家小美女的身材啊？咪咪大得能做奶牛了，看看小蛮腰，看看这挺翘的屁股。”他说这还瞬间摸了一把，很是遗憾地道：“你居然说她未成年？？？”
        而蒋小婉却相当配合地**了一声，拍了一下林笑的肩膀，娇嗔道：“你真讨厌！！”
        “哈哈……你难道不希望我讨厌啊。”林笑突然一下子咬住了蒋小婉的红唇，两人居然当着列耳的面**热吻起来，而林笑的余光却瞥见列耳那张阴冷的面容，他心下一楞，这小子和老子真还有什么深仇大恨啊？？
        “你们俩给我老实点，别想在我面前耍花样。”列耳气不打一处来，恶狠狠地道：“如果再不配合，小心我把你们都拉进局子去！！”
        他简直要暴走了，这两人太嚣张，他还从没见过能有林笑这么嚣张的人了。
        “唔……”林笑听了这话，一只手甚至还伸进了蒋小婉的雪白长裙，在她雪白滑腻的大腿上抚摸了起来，压根就没讲列耳当回事。
        带的两人热吻了一番后，他才美滋滋地舔了一下嘴唇，笑嘻嘻地道：“小妞，下次换草莓的。菠萝吃惯了，没味道。”
        “嗯，嘻……”蒋小婉面露羞红，说的时候眼波流转间，瞧着列耳被气个半死的模样，心中高兴极了。他也揣摩到了林笑估计和他有点恩怨，不然也不至于如此不知好歹在警察面前做这种荒唐事情。但既然林笑愿意，蒋小婉自然是乐意奉陪了。
        “你们！！”列耳此刻恨不得一枪巴林小的脑袋给爆掉，恶狠狠地道：“把你们的身份证拿出来。小四，过来登记一下。”
        一名贼头贼脑的下属过来后，瞧着列耳那副要吃人的模样，心下忐忑不安将纸笔准备好，冷冷地问道：“家住哪里？”
        “地球。”林笑点燃一支香烟，很是悠闲地说道。
        “是问你家住哪里！！！”一旁的列耳怒声喝道！！
        “地球，你个白痴。难道你住火星？？”蒋小婉相当配合林笑，一唱一和地说道。
        “哈哈……”
        四周被警察巡查的那群吧友都不禁大声笑了起来，他们平时虽然嚣张，但在警察面前还是很老实的，今天总算有人给他们出气了，立马就有人附和道：“警察先生，难道你真的住火星啊？？”
        “哇塞，星际战警，强悍啊！！”
        “警察先生，地球不适合你，赶快回火星吧。”
        “哈哈…………”
        话说的越来越过分，列耳转过头喝道：“都他们闭嘴，谁再吵，是不是想吃牢饭？？”列耳被气得满脸涨红，却还愣是找不到一点可以回驳的话语，他心中那叫一个窝火。
        “呵呵……列警官，看来你的人员不咋样啊。”林笑心中好笑，当初瞧着他那副正经模样，还以为是个秉公执法的好警察，却没想到就这模样，不禁心中感叹，还真是他娘的知人知面不知心啊！
        “你多嘴，把他们的身份证拿出来。”罪魁祸首就是这家伙，要没这小子，他今天也不会弄得颜面尽失，要是不好好整整这小子还真当大爷我是吃素的。
        “列警官，不是才在警局查了我的身份吗？现在又查你是不是故意耍我啊？你这么浪费我们纳税人的时间，知道罪过有多大吗？”林笑笑眯眯地说了一句，对众人道：“兄弟姐妹们，你们说是不是啊？？”
        嘿嘿，小样和哥哥我玩，看我不玩死你。
        “对对！！我们白天工作赚钱钱都让你们这些吸血鬼给搜刮了，现在来享乐一下你们还在这么诸般为难，小心我们去投诉你们！！”
        话一开口，那就仿佛没关闸的水龙头一般狂泄了出来，一些人士说的真心话，而有些人竟连人家的全家都给搬了出来。
        列耳听了这些话分外刺耳，刚准备发飙的时候，不知道何处突然暴起了一个枪声。
        在场的所有人都愣住了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第347章 - 你就在发骚！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:16 本章字数:3174

        枪声响起，几乎所有人都愣住了，当然其中也包括了列耳和林笑他们，他们都不知道究竟是谁开的枪。
        “如果谁想让我那你们当暴乱分子，继续！！！”唐倩的身影不知何时出现在了酒吧门口，她穿着一套警服，将那凹凸有致的身材够了得相当魅惑，但她说出来的话，和做出来的事情确实让所有人大跌眼镜。
        而林笑也是苦笑不已，唐倩不愧是唐倩，随便拿出点手段都是如此的惊天动地，要知道警察开枪，除非是遇到非常紧急的情况。而且还要自己的生命安全遇到威胁，否则擅自开枪是要受到严重惩罚的。
        “这不就是选美大赛的唐倩嘛……我的妈啊，还真和他的形象一样，冰冷无情啊……不愧人气这么高。”
        众人在下面窃窃私语，而唐倩却冷面冰霜地朝林笑这边走了过来。
        “怎么回事？”唐倩的妙目瞪了列耳一眼，冷冰冰地问道。
        “这个……”列耳刚准备将嘴巴凑过去，装模作样准备告密的时候，唐倩却微微皱眉的将娇躯移动了一下，冷冷地道：“还有什么秘密？直接说！！”
        列耳心中大叫失望，原本还想一亲芳泽，却没想到这小妞实在是不给面子，咳嗽了一声，掩饰了尴尬，低声地道：“我们要他们配合一下工作，但他们却一点都不配合，而且还带头点燃那些市民的怨气。让我们的工作很难做下去。”他说的时候怨毒地瞧了一眼林笑，似乎真有一枪将他脑袋给打开花的冲动。
        “是这样吗？”唐倩走到林笑面前，一脸职业地质问道。
        “如果你相信我也没办法，不过列警官的工作手段确实不怎么样。”林笑慢悠悠地吸了一支香烟，懒散地说道。
        “对啊，唐姐姐，他刚才还想欺负我，幸亏林笑救了我，不然我……”蒋小婉故作可怜，居然还低声抽泣起来，不禁让林笑暗自咂舌，乖乖，这表情太生动了吧？
        “哼！！”唐倩扭过头，冷喝道：“有这样的事情？？”
        列耳是个什么德行她再清楚不过了，平时就喜欢贪点小便宜，靠结巴上司混到了现在的地位，其实一点真本事都没有，尤其近段时间劣迹累累，她早就很不满了。
        “唐……唐督察，你可别听他们胡说，我就想查勘一番，他们却诸般阻挠，我绝对没想过欺负她……”列耳冷汗琳琳，抹了一把冷汗，方才的嚣张气焰消失不见。虽然他与唐倩同样是高级督察。但却对唐倩惧怕不已。先别说自己的本事没唐倩强。就单单是家世，自己就一警校毕业的穷小子，而人家的老爸却是京华市市长，在警界的声威也是极强，他可不想用自己这块烂豆腐砸人家的金刚不坏之身。
        “哼，我是乱说吗？”蒋小婉冷哼一声，忽然道：“那你刚才为什么突然要来搜身，为什么眼中露出来的都是淫秽的光芒，难道这就是你的职业道德吗？我……”
        现在别说是唐倩不满了，就连四周的群众都不禁吼道：“你当警察的吗？见人家女孩漂亮就想占便宜！！？”
        林笑心中好笑不已，这蒋小婉还真是厉害，这么两下子就已经将列耳整得人不人鬼不鬼。
        “都闭嘴。”唐倩冷喝一声，众人果然都乖乖地闭上了嘴吧，刚才惊天动地的一枪他们此刻还是心有余悸。不过是来消遣找乐子的，他们可不敢真将警察惹急了。先别说去警署是件多么麻烦的事情。要是记录在案，以后找工作都难找了，那可是一辈子的事情啊！！
        缓缓地走到林笑身边，低声道：“你也别闹下去了，我已经够给你面子了，别当我不知道你是什么人。尽快收手，别闹到最后不好收场，大家难堪。”
        “好好，你说什么就什么。”林笑微微一笑，潇洒地点燃一支香烟，将蒋小婉搂进怀中，笑嘻嘻地走到列耳身边，低声道：“小子，如果下次你还想玩老子奉陪，不过你先玩别落到我的手上，否则……嘿嘿……”
        列耳被林笑那阵冷笑笑得全身颤抖，那笑声实在是太恐怖了，而且……这句台词怎么这么熟悉，不是应该自己对他说的吗？怎么成他对自己说了？？
        唐倩目视着林笑与蒋小婉离开，微微叹了口气，随即绷着俏脸到：“今天的任务就到这里，收队！”
        “是！！”
        警察一走，那群牲口又活跃了起来，他们还不仅聊起了林笑的嚣张与霸道，简直就是爽歪歪啊！！
        当林笑驱车准备离开的时候，唐倩突然走到林笑的车前，瞧了瞧车窗。
        “唔……什么事情？”林笑摇下车窗，好奇地问道。
        “以后自己注意点，别一直弄些事情出来，这样对你对警署都不太好。”唐倩此刻已经没有了方才那副冷冰冰的模样，但却还是那样面无表情。
        “唔……知道了。”林笑微笑着点了点头。却发现唐倩还没离开，不禁问道：“还有什么事情吗？”
        “有。”唐倩冷冷地应了一句，说道：“小心上次的那些人，我收到情报，他们肯能还会对董小姐不利。”说完，转身便离开了。
        林笑一愣，目视着唐倩的倩影离开，不禁微微叹了口气。
        “喂，开车啊，发什么骚呢？”蒋小婉笑嘻嘻地说了一句，小嘴一撇，任何一个女人对自己喜欢的男人想着另外的女人都是很吃醋的，当然了，吃醋是吃醋，蒋小婉也不会在意，因为她都不知道林笑算不算自己的男人。有没有将自己当他的女人，想到这里，他心中也有些发酸，如果自己没那么多身份该多好，也不用活在阴谋诡计当中了。可惜……
        “呃……俺没发骚啊？？”林笑启动汽车，无奈地道。
        “就有，你就有发骚！！”
        “………………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第348章 - 车厢诱惑！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:17 本章字数:3061

        驱车开往蒋小婉的家，途中两人闲扯了一会，蒋小婉忽然道：“其实唐姐姐对你还是很不错的。”
        “唔……怎么了？”林笑微微一笑，他也不知道唐倩究竟想干什么，不过他明白一点，至少唐倩对自己还是有情有意，将一些重要的事情都告诉了自己。
        “没见人家这么关心你啊，刚才那件事情要是闹大了，最后吃亏的肯定是你。当时的情况唐姐姐要是不开枪制止他们的话，真的很难收拾。”蒋小婉很客观地说道：“现在这样的和谐社会，绝对不会让那些不和谐的东西出现，而你刚才居然聚众带领那些小混混调戏警察。天知道后果会是什么。”
        林笑心下微微一颤，他本以为那不过就是个玩笑，调戏调戏那些警察，却没想到后果居然这么严重，不禁揉了揉鼻子，苦笑道：“那我这不是又欠了唐倩一个人情？”
        说实话，当初唐倩在酒店对他说的那些话，他的确很恼火，而且对唐倩的好感瞬间消逝，不要说林笑是个小气的人，他就是受不住唐倩的那种冷嘲热讽。
        但今天的事情发生之后，林笑不禁颇为懊恼，其实自己真的就是一个小气的人，他想不承认都不行。这是一种先天性的高傲，自大，自以为是。认为自己天下无敌，全世界就他最厉害。这几乎是每个男人都有的自傲心。但往往一些男人都会在社会上磨砺几年之后消停下来。林笑现在已经有了这样的感受。
        “其实唐姐姐肯定也不是故意骂你，他也是希望你能成为一个有用的人，再说了，等你成了牛逼的人，就算唐姐姐不想跟你，他也没别的选择。要知道，这和社会就是权钱交易。只要你有钱，有权，那你可以呼风唤雨，无所不能，但如果没有钱，你就算一身本事再大，那也无用武之地。”蒋小婉入世比林笑早，而且她接触的多，对这些事情自然要比林笑了解的多得多。
        想到唐倩娇媚动人的脸庞，林笑嘴角泛起一丝苦笑，淡淡地道：“我明白。”
        “嘻……是不是很受打击啊，过了这么长时间才明白？”蒋小婉突然搂住林笑的脖子，亲热地说道。
        “唔……下来，我开车呢！”林笑尴尬地说道。
        “不下不下，嘻……你就这么开车吧，我也不影响你。”蒋小婉刚说不影响，她是一只小手已经从林笑的胸口滑向了小腹。
        “呃……“林笑开着车，苦笑道：“老大，你干嘛啊？”
        “不干嘛啊，默默你嘛……”蒋小婉一边笑嘻嘻地抚摸着林笑的小腹，红唇却冷不丁地轻咬了一下林笑的耳垂，呵气如兰地道：“你的耳垂真性感哦……”
        我倒……
        林笑叫苦不迭，耳垂又他妈什么性感的？但一阵阵热浪从蒋小婉的鼻息喷洒出来，那种快感从耳际蔓延至全身，一阵阵的刺激从大脑扩散到小腹，爽……
        “嘻……”蒋小婉伸出了粉嫩香舌，在林笑的耳垂上舔吻起来，只撩拨得林笑欲仙欲死，这种刺激他不是没享受过，但关键是她不是别的女人，他是将军的女儿，那是什么概念？
        湿湿黏黏的感觉从耳垂上传来，林笑下面那玩意儿已经高昂起来，而蒋小婉的小手也顺着小腹抚摸了下去。
        将林笑的皮带拉开，轻而易举地握住那头巨大的怪物，林笑地位的呻吟了一声，在握住的一瞬间，温润、刺激、香艳、紧迫的感觉从下面传来，林笑全身冷不丁地一颤，差点没一头栽在玻璃窗上。
        一会儿的抚摸，林笑感觉下面那玩意儿已经充血的不像话了，而蒋小婉更夸张，整个娇躯都软绵绵地挂在了林笑身上。而她的小手顺着自己的裙子摸索进去，待得取出来的时候，竟已经湿露露的晶莹剔透了。
        而下一秒钟，那只湿湿的小手很是灵活地握住林笑那玩意儿，滑腻、温润、紧迫，各种难以用语言表达的舒适感觉在瞬间侵袭林笑的神经，他的脸庞已经红彤彤一片，他感觉自己如果再不发泄恐怕真的会爆体而亡了。
        他不知道究竟有多久没能享受香艳刺激的待遇，他只知道，此刻在自己面前的女人，只是一个风骚入骨，让他想深入她体内的女人，一个淫荡的女人！！！
        “嘻……舒服吗？“蒋小婉哪里能看不出来林笑的动情，顶部  冒出来的少许湿润显示着林笑动情已久，渐渐地，蒋小婉撩了一下额前的青丝，将头缓缓地靠了下去。
        “唔……”敏感部  位被包裹，林笑忍不住呻吟了一声，而紧接着那股紧迫的感觉刺激的林笑全身一颤，太爽，爽的一塌糊涂，要不是林笑精神力超强，恐怕早就一头栽在了电线杆上……
        一番玩弄，林笑感觉快要爆炸了，他此刻继续发泄，蒋小婉却似乎并不像让林笑得逞，就在他想喷薄而出的时候，蒋小婉也不知道用什么办法竟又让他的欲火小了许多。如此来回了许久，林笑的汽车已经开到了蒋小婉的家。
        二话不说，林笑将裤头一拉起来，抱起全身软绵绵的蒋小婉火急火燎地冲进了别墅。
        刚走了两步，蒋小婉突然抱住林笑的脖颈，嗤笑道：“我的内裤放在你的车内了。”
        “…………“林笑的眼角抽搐了一下，冲回去讲内裤抓起来，塞进口袋，凶狠地冲进了别墅。
        一把将蒋小婉柔美性感的娇躯扔上床，将房间的粉红色电灯打开，躺在床上，做着勾人姿态的蒋小婉仿佛一直要人命的妖精。
        精致魅惑的俏脸，饱满圆润的酥胸，让人难以想象的蛮腰，平滑无一丝赘肉的小腹，顺着校服蔓延下去，那抹诱人的“黑”更是让林笑兴奋不已。
        他仿佛一头禽兽一般扒开自己的全部  衣服，露出了那条相当坚挺的兄弟，朝床上爬了过去…………
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第349章 - 粉红色极品
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:18 本章字数:3147

        蒋小婉**四射，摇摆着她那柔嫩的蛮腰。林笑和火热，扭动着他的熊腰，这对男女就仿佛春天发情的小猫在床上肆无忌惮的扭动、翻滚。
        香艳、刺激、诱惑。粉红卧室中响撤了蒋小婉浪荡的呻吟，一阵阵低吼从林笑鼻息中散发出来，这对男女此刻被情欲所包围，他们享受着人生最美妙的幸福，当林笑一股脑喷薄而出的时候，蒋小婉的娇躯痉挛般扑在了林笑的胸口。重重地喘了几口气，抬起潮红的美丽脸蛋，腻声道：“身舒服……”
        “嘿嘿……”林笑的一支手抚摸着蒋小婉饱满的双乳，嬉笑道：“第一次就这么热烈，你还真是了不起啊……”
        “嘻……那叫实力，彪悍的人生是不需要理由的。”蒋小婉盗用了林笑以前的经典台词，羞红着脸道：“还要……”
        “…………”林笑一只手扶起蒋小婉的美臀，轻柔地将蒋小婉放在自己的小腹上，慢慢地进入后，他淫荡地笑道：“你主动，俺给你机会。”
        “嘻……”蒋小婉微微一笑，缓慢地扭动其迷人的蛮腰摇起来，而林笑却是暗自叫爽，我的妈啊……
        …………
        **过后，林笑点燃了一支香烟，深深地吸了一口，缓缓地吐出来。人家说饭后一支烟，但事后烟却不比饭后烟差，都是一种精神上满足后，神经的愉悦。
        …………
        两人赤裸裸地躺靠在柔软的席梦思上，蒋小婉凝脂般的手指在林笑胸口画弄了几圈，喃喃道：“你真厉害哦。”
        “今天才发现？？”林笑一只手覆盖在蒋小婉的美臀之上抚摸了几下，低吟道：“俺还有更厉害的。”
        “什么？”蒋小婉将下颚靠在林笑的胸口，饶有兴致地问道。
        林笑用行动做出了回答。
        “嗯……”忽然被偷袭，蒋小婉娇躯微微一颤，俏脸顿时绯红一片，不安地扭动了一下娇躯，喃喃道：“那里……”
        “嗯……”林笑的手指微微刮弄了一下，低声地道：“就是这里……”
        “可是……”蒋小婉桥脸上露出犹豫不决地神态，羞涩地道：“那脏的……”
        “没事，怎么会脏呢……”林笑此刻就像一只大灰狼，在诱惑着小红帽钻进他的怀抱，而且小红帽似乎还很乐意一般。哎，这和世界变了，大灰狼已经不需要诱惑小红帽，只需要勾勾手指就可以。
        蒋小婉认命的闭上了美眸，害怕地道：“轻一点。”
        “知道……”林笑兴奋极了，很久很久之前他就有这个打算了，他不知道自己这算不算变态，但那个男人对这些东西没有一点癖好呢？如果没有点癖好那就只能说明这个男人是个阳痿……呃……
        林笑揣着一颗紧张激动的心情，慢慢地将蒋小婉的美臀稍微抬高一些，很是入迷的观察了一番，喃喃道：“极品……极品啊……居然是粉红色……”
        “啊……别看啦……”蒋小婉的美臀碑林小擒住，不安地扭动了几下。
        林笑也不再逗蒋小婉，掏出那玩意，轻柔地试探了一下，温柔地深入……
        “啊……疼……”猛一进去，蒋小婉的眼眶儿便红了起来，娇躯由于疼痛很是剧烈的颤抖起来，而林笑也不忍继续，抚摸着蒋小婉的俏脸，亲吻了几口，温柔地道：“很疼么？”
        “嗯……没事，你继续……”蒋小婉咬了咬红唇，都已经做了，他也不愿扫林笑的兴致，咬牙地说道。
        “嗯……”林笑有点感动，亲吻了一回蒋小婉，待得蒋小婉纯情萌发之后，林小腰身缓缓地扭动，深深地深入……
        “啊……好痛……”蒋小婉的美臀微翘，上半身已经扑在了柔软的大床上，此刻的她感觉那里火辣辣的疼痛，一种前所未有的刺痛迫使她的眼泪再也忍不住了。而那种紧迫的感觉确实林笑从没有享受到的，那是一种与之前有这两种不同的感觉，不断的收缩迫使他忍不住低声呻吟了一声。最夸张的就是，他仿佛被一个婴儿吸允一般，爽的他简直要升天了。
        不到一分钟，林笑蓦然地听到了蒋小婉低微地抽泣。汗，林笑心中惭愧，为了自己的好奇心，却让蒋小婉忍受如此大的疼痛，缓缓地出来之后，林笑温柔地抱住蒋小婉的娇躯，喃喃道：“对不起，对不起……”
        吻掉蒋小婉俏脸上的泪花，林笑惭愧死的，他，自己还是不是人啊。人家的第一次都被你夺走了，你居然还在这里禽兽不如干那些可耻的勾当，真不是东西。
        “嗯……感受到什么了吗？”蒋小婉抬起粉红的俏脸，呻吟地问道。
        “嘻……感受到了，谢谢……”林笑这会儿已经不知道说什么才好了，以前对蒋小婉的那点意见此刻也烟消云散。虽然有时候她比较霸道，对自己的隐私一点都不尊重，但此刻却为自己牺牲如此之多。林笑也不是不知好歹之人，不禁对蒋小婉生出了一丝怜惜与感激。
        “嘻……其实我刚才也挺舒服的。不过嘛……哪里不干净，等以后吧，以后处理干净了给你……”蒋小婉很是得意地说道。
        “呃……那你刚才？？”林笑一脸的无奈。
        “当然是很疼的啦，不过……疼的时候也有一种很怪异的感觉哦，反正就是说不出来啦……”蒋小婉粉脸嫣红，很是羞涩地说道。
        “哦……”林笑突然想到了一句话，抱着蒋小婉的娇躯，低声道：“我不知道这是不是就是传说中的痛并快乐着，哈哈……”
        “………………”蒋小婉一时间实在是找不到什么话好说了，只能很是无奈地嗔出两个字：“色狼！！”
        ……………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第350章 - 给美女做早餐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:19 本章字数:3171

        从蒋小婉的家里出来，林笑感觉全身都充满了力量，今晚确实是一个难忘的日子，林笑此刻都还在回味刚才那刺激香艳的感觉。实在是太爽了……
        驾着车，林笑实在是高兴极了，而就在他高兴的时候，他忽然发现前面出现了一辆风骚的卡车。卡车从他的车边穿梭过去。林笑瞥了一眼，这辆车有点奇怪，怎么开车的人会长那模样，而且，从卡车的行驶速度与方向来看，似乎都准备朝蒋小婉的家开去。
        微微沉吟，林笑苦笑了一声，操，难道往那边去就一定是去蒋小婉家的。
        点燃一支香烟，林笑缓缓地驾车回家。
        当林笑推开客厅大门的时候，客厅已然空无一人，卧室的灯也已经熄灭，林笑抬手瞧了一眼手表，临晨两点。难怪已经这么晚了。
        方才在蒋小婉家的那阵子**，导致此刻的林笑口渴难耐，而肚子也是咕咕直叫。走进厨房，方准备将冰箱打开，拿瓶水喝的，却瞧见了冰箱上面贴了张纸。取下来，一看，老姐娟秀的字体写道：“老弟，这么晚了都不回来，姐不等你了哦。给你留了排骨汤。回来了自己盛了喝。嘻……”
        林笑心中暖暖的一片，老姐就是老姐啊，时刻为自己着想。
        从锅里盛了一大碗排骨汤，林笑美滋滋地喝了起来，还是如此的美味，喝在肚子里，一阵阵温暖的气流贯穿全身。从外面带进来的一股寒气瞬间消失不见。
        喝完了汤，不但肚子喂饱了，企身也都暖洋洋的，点燃一支香烟，倒在沙发上，时间就这么飞快地跨过了一个季节。
        现在已经可以穿秋衣了，今天的天气似乎特别的奇怪，从早上的阳光明媚到晚上的寒风四起，林笑心中颇为感叹，天有不测风云，人有旦夕祸福，这个世界实在是有太多的事情是人难以预测的。
        而当林笑将一支香烟吸完之后，他已经懒得去洗澡了。倒在沙发上呼呼地睡了起来……
        第二天，准六点起床，林笑瞧了一眼安静的卧室，美女们应该还在熟睡，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，林笑走进厨房给她们准备早餐去了。
        大约过了一个小时，林笑这才将丰富的早餐准备完毕，而当他将早餐端出来的时候，卧室的房门也打开了。
        第一个出来的当然是秦可卿，她一瞧见餐桌上的丰富早餐，面上露出诧异的表情，随着美眸中流露出一丝温柔。走进厨房瞧着正在熬奶的林笑，从身后环保住林笑的腰身，温柔地道：“老弟怎么起来这么早啊？”
        “嘻……”林笑将手中的东西放下，转身抱住秦可卿柔软的腰身，笑嘻嘻地道：“为了给老姐做早餐咯。”他说的时候，很是快速灵敏地在秦可卿的红唇上咬了一口，甜美，让人留恋的感觉。
        “别淘了，姐都还没洗漱，真是的……”秦可卿粉脸酡红，很是羞涩地嗔了一句，想从林笑的怀抱挣脱出来，却无奈林笑双手紧紧地抱住她，一点放松的迹象都没有。
        “老姐……来亲亲嘛……”他说着再次咬住了秦可卿的甜美红唇，舌头轻灵地撬开了秦可卿的贝齿，两条舌头就这么交缠在了一块，秦可卿也是拒绝了几下，见林笑如此的热情，她也渐渐地回应起来。
        热吻了大约五分钟，两人的津液已经交换了N次，林笑一直吸允着秦可卿的香舌，很是享受那种感觉。
        “唔……”秦可卿的俏脸此刻已然涨得通红，无奈道：“老弟……”
        “嘻……”松开秦可卿柔嫩的腰身，笑嘻嘻地道：“去洗漱吧，老弟给你们准备好了早餐。”
        “乖……”秦可卿幸福地一笑，慢悠悠地走进了浴室。
        林笑将早餐全部  完成，送进餐桌的时候，两美女也睡眼惺忪地从卧室走了出来，一瞧见林笑起的这么早。唐宜的美眸蓦地睁大，很是纳闷地道：“你起来这么早？不是吧？”
        “早啊美女们。”林笑不去理会唐宜的调笑，很是严肃地道：“这顿早餐是俺请你的。希望大家能够赏脸，嘿嘿……”
        董舒婉内敛的一笑，很是优雅地说道：“谢谢林先生。”
        “唔……”林笑微微点了点头，待得三美女都洗漱好，坐在餐桌上时，林笑给三美女分别倒了一杯热滚滚地牛奶，笑嘻嘻地道：“吃吧，美女们。”
        三美女均是报以一笑，林笑那叫一个满足啊……
        四人在和谐温馨的情况下吃完了早餐，将面前的东西吃完的时候，林笑在想，人家不是说秀色可餐吗？怎么老子对着她们越吃越饿啊？
        秦可卿收拾了碗筷，唐宜无所事事，只得去看电视，而董舒婉从吃完早餐一直到现在电话就没停过。而林笑也是窝在沙发上吸着香烟。
        待得秦可卿从厨房走出来的时候，林笑已经吸了三支香烟，从唐宜的嘴里得知，选美大赛最后一轮定在半个月后，这段时间，美女们可以通过不同的方式拉票，当然了，如果主办方发现谁作假，将会取消其参赛资格。所以，每次看电视的时候，都能听到各大美女们的最新消息。当然了，秦可卿、唐宜两美女的消息那自然是少之又少，而别的美女许多居然都跑出去做慈善之类的，来提高人气。
        哎，还没成真的明星就已经学别人做起了那些装模作样的事情，幸好自己老姐没像她们，而华新市时代周刊的发布，秦可卿在华新市也成为了焦点人物。一般能被时代周刊选中的除了那些政务要人，那就是华新市的顶级明星，而秦可卿以现在的身份被选中，那也算是一个奇迹了。
        “老弟，昨晚上干什么去了啊？”秦可卿微笑地走过来，坐在林笑的身边，好奇地询问道。
        “唔，去见一个老朋友了，没事。”林笑尴尬地点燃一支香烟，吐出一口烟雾来掩饰尴尬。
        这么一说，秦可卿也不再说什么，而唐宜却惊叫一声，诧异地道：“啊，老姐怎么也上电视了？？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第351章 - 严密保护
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:20 本章字数:3038

        从电视上得出的结论就是唐倩不顾市民的生命安全，在酒吧擅自开枪，造成了极为恶劣的影响。警方也做出了解释，对这件事情会严肃处理，而且警察也表示，当时极有可能造成民众暴乱，高级督察唐倩做出这些举动，也是情理之中的。
        总之一时间，电视上，报纸上，杂志上，反唐派和挺唐拍打响了战斗。
        反唐派的发出宣言，于是云云说：作为一名高级督察，在公共场所擅自开枪，完全不顾市民的生命安全，这种作法极为恶劣。即便她算是一位明星，也是警界的代言人，但还是希望政府能做出合理的处理。
        而挺唐派却对反唐派的这些理论嗤之以鼻，云云道：“当时的情况，只有在场的人才知道，那纯粹是因为事情发展过于恶化，如果唐督察不如此处理，可能会发生暴乱。要知道，暴乱对于一个高速发展的城市来说，兴致是相当恶劣的。先姑且不说会有多少人受伤死亡，单单是对华新市这个文明城市的影响也是巨大的。唐督察不顾个人的人气做出如此正大光明的举动，实在是令人钦佩。
        于是，争斗越发的白热化，升级到了最后居然有瓣论专家出来，而华新市早中晚报都列出了一个专区，挑选最精彩的文章  打印上去。一时间，华新市为了唐倩开枪一事，真是闹得不可开交，甚至还有一群好事者希望在本地的电视频道举行一场辩论大会。
        对此，警方没有做出任何回应，唐倩更是仿佛人间蒸发一般在华新市消失，这样一来，更多的群众嚣闹起来。
        将近一个星期的争辩，整个华新市就围绕着唐倩开枪一事闹得不可开交，这也在无形当中将唐倩的人气大大的提高。
        最后甚至有好事者言：唐倩如此做，其实就是为了给自己打新闻，让自己成为市民媒体上的焦点。
        这么一说，倒也有不少中立的人支持。也对，自从唐倩开枪一案发生后，诸多媒休杂志社都围绕在了唐倩的身份，其余的一些参赛选手几乎都达到了被市民遗忘的地步。
        不少人心险恶的人也做出云云不知所谓的结论，总之就是整个华新市为了这件事情搞了得翻天覆地。这个话题也成了那些无聊之人茶余饭后的消遣。
        林笑放下晚报，微微嘘了口气，心中对唐倩略显歉意，如果不是为了自己，她恐怕也不会如此冲动的开枪，按照本例来说，唐倩这次肯定没有好果子吃。
        期间，蒋小婉打来了一个电话，说是这件事情对警界的影响相当恶劣，唐倩可能会受到重大的责罚。而京华市市长，唐倩的老爸也是匆匆忙忙地赶回华新市，希望能帮自己的女儿一把。
        唐宜突然爬过来，趴在林笑的大腿上，美眸睁大地瞧着林笑，淡淡地说道：“林笑，你说我姐姐不会有什么事情吧？”
        “唔……不清楚，不过我想你爸爸都去了，应该不会有什么大问题的。”林笑略显歉意地说道。
        “嘻……其实你不用担心的，我老爸肯定能保住姐姐，她以前在华新市也建立了如此多的功劳，应该没多大的问题。”唐宜很是安慰地说道。
        林笑点燃一支香烟，微微嘘了口气，喃喃道：“希望如此吧。
        近一段时间，张峰隔三差五地向林笑汇报公司开张之后的业绩，他们都希望林笑能回公司主持大局。不过林笑委婉的拒绝了，现在的事情太多，他根本就没时间去管理公司。当然了，他没时间不代表他不会请人，胖子已经被他邀请到了公司做一个部  门的管理。
        其实当初胖子的要求是做财政管理，但林笑一想，，整个公司才这么点资金，要真让他做了，给他胡吃海喝一个星期，估计公司也就可以关门大吉了。
        在抗议无效的情况下，胖子委屈地做了保安部  门的管理，手下只有三名，还是他自己的小弟。有时候胖子给林笑打电话诉苦的时候，林笑邪恶地笑眯眯道：“这还不好吗？我这可是故意不请人，让你将你那群兄弟给漂白啊。”
        其实这也的确是林笑的一个想法，而胖子在听了林笑的解释后，感激的老泪纵横，很是盛情地邀请林笑吃饭，但林笑却全身发寒的拒绝了。这丫的请自己吃饭，最后付钱的还不是自己。公司刚开业，他可不想就这么把最后一点资金给败掉了。
        林笑也去过公司几次，公司的发展虽然缓慢，但却很正常的运转，坐在老公的办公司，林笑点燃一支香烟懒洋洋地吸了一口，待得张峰将近段时间工作的安排听完后，他拍了拍张峰的肩膀，示意他好好干。
        回到家的时候，林笑就已经将他以后公司发展的前景给装在了心中。
        这一个星期，整个华新市都是在混乱中度过的，所幸的是，那群人一直都没找董舒婉的麻烦，也不知道他们究竟想干什么。
        而林笑今天也只得陪着董舒婉去了她的专用别墅。她的经纪人与家人都已经赶来，对于林笑这个毫无安全可言的小家，他们当然是不放心让自己的宝贝和摇钱树受这种委屈的。
        所以，林笑好好的安慰了一番两美女，这才穿上西装陪伴着她离去。
        其实董舒婉当初说的时候是只能在华新市逗留一个星期，但她没想到来华新市也会发生这种事情，所以，现在这个决定也延期了，最关键在于林笑的身手让董舒婉安心，于是她将事情对自己的美丽老妈和经纪人说了一番，希望他们能让自己在华新市再留一段时间。这些人无法用军方的力量来解决，那就只有依靠林笑这种力量来完成了。
        董舒婉的美丽老妈从她男人哪儿抽出了不少特种部  队出身的专职保镖，将整幢别墅都封闭地连一只苍蝇都难以飞进来。而蒋小婉也以来拜访为名入住了董舒婉的别墅。
        最让林笑惊诧，却也在情理之中的事情却是蒋小婉与董舒婉不但认识，而他们的家人都还是世交，这……确实走林笑从没想到过的。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第352章 - 熟美的董伯母
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:21 本章字数:3079

        秦可卿他们的安全林笑不担心，虽然唐宜的身手不算是顶尖，但一般的恐怖份子也是很难对她造成威胁。而且，他也派了不少人去保护她们的安全。那些人的目标是董舒婉，对唐宜她们应该不会有太大的影响。
        最后林笑还是有点担心，唐宜只要要上面申请，派出了三十名女子特工组的成员来保护秦可卿的安全。
        林笑当时那叫一个感动啊，居然三十名专职特工保护自己的老姐，当晚林笑就给唐宜打了一个电话。
        他说出来的第一句话就将唐宜给电倒了。
        如果说对于唐宜来说，从来到这个世界上什么话是最令她恶心的，恐怕就是林笑的那句亲爱的。她听了这句话之后，想死的心都有了，如果不是对秦可卿这位美人儿恋恋不忘，她恐怕真的会用她那宏伟的娇躯投长江了。
        事情进行的很顺利，秦可卿她们那边的危险他不担心了，恐怖份子厉害是厉害，但女子特工的实力他也是亲眼所见的，就连大象这种角色都会对她们心有余悸，他一点都不担心。
        而他现在最为担心的却是董舒婉的安全，别墅的保安系统绝对一流，别说一个人，就连一只苍蝇想飞进来都难上加难，但却实实在在的，别墅的门下出现了一个箱子。几乎是在任何人都没有想到猜到的情况下，出现了一个箱子。
        当林笑将箱子打开的时候，里面竟是一个人头！！！
        当时董舒婉就吓晕了过去，那个血淋淋的脑袋不是别人，正是董舒婉的一个近卫，居然能将她的近卫的头颅摘下来，也就是说，他们随时都可以将董舒婉的脑袋摘下来。而林笑在看见这个头颅之后，他的眼角抽搐了老半天，突然发出一道口令：“所有近卫在别墅下面集合。”
        而董舒婉的美丽老妈和蒋小婉扶着董舒婉回房间休息，林笑皱着眉头点燃了一支香烟，很是迷惑地吸了起来。
        有两种可能，其一，那些人的实力确实是强大到了林笑都无法琢磨到一点迹象的地步，但如果真是这样，那就太恐怖了。可以在别墅搞出这么多事情，居然一点都没让别人发现，这只能说他们已经完全有能力将董舒婉杀掉。
        其二，也是林笑觉得会是这种情况的情况，内部  有奸细，这种可能性很大，而且也很符合情理，这样一来，他们绝对有很高的把握做到，而且还能让林笑等众人一点察觉都没有。事态越来越严重，林笑感觉，他们快要动手了。而且，以前在自己家的时候他们不动手，恐怕就是怕与自已接头。还有另外一个方面是林笑自己想的。这群变态根本就是想用最疯狂的手法来杀死董舒婉。他们虽然最终目的是来杀人，但他们的杀人手法不是常人能够理解的，他们可能是准备用那些变态的办法折磨董舒婉。
        将所有近卫都集中起来，待得林笑一支香烟吸完之后，冷冷地瞧了一眼三十多名近卫，突然淡淡地说道：“相信今天的事情大家都知道了，如果我说你们里面有内奸，你们肯定会很诧异，当然，我也不想这样，但事实上，这种事情的可能性很大……”
        “林先生，我希望您刚才说过的一句话。”一名四十来岁的中年男子缓步走出来，他一双浑浊的眸子突然变得闪亮，傲然地道：“我们这里的人都是跟着老将军出生入死的人，你这样说，是对我们的侮辱。”
        “哦……”林笑转身吸了口香烟，瞧了一眼那群均是满脸愤怒的军人们，他微微一笑，懒散地道：“事实就是事实，难道你们想承认是你们保护不力，让别人闯进家门，将你们的兄弟干掉，如果是这样的话，我也无话可说。”
        “这个……”那名军人老脸闪过一抹尴尬，愣了愣，随即道：“但我相信我的兄弟，他们绝对都是对老将军忠心不二的。”
        “呵呵……忠心不二吗？”林笑撇了撇嘴，冷笑道：“如果忠心不二，那为什么你们的兄弟会被人摘掉脑袋？还有，你怎么就知道这些人还是当年的血性男儿。就连当年在炮火中走过来的军人有多少能够忍受住糖衣炮弹的诱惑？”
        “…………”
        军人们均是一脸的默然，林笑见他们已经不再像刚才那么愤怒，叹了口气道：“其实大家的心情都是一样沉重，我们就是为了保护董小姐的安全，如果你们为了所谓的兄弟义气，将那人包庇起来，你们觉得对得起老将军吗？”
        其实他对他们嘴里所谓的老将军根本就不认识，唯一了解的只有他是中国的传奇将军之一，与蒋小婉的老爸齐名，其余的就一概不知了。
        但从这群军人的眼中，他能够揣摩出一些关于老将军的事情，他当年……肯定也是意气风发吧？
        “那林先生，你觉得怎么做，我们按照你说的做就是了。”那名中年居然似乎是这群男人的头子，林笑也能从他的脚步看出来，他的身手绝对不差。
        军人打仗和那些小混混不同，在于他们，只要是能利用的都是武器，他们可以从任何角度攻击你，根本不在乎什么叫面子，什么叫羞耻。
        在战场上，活着是他们的最终目的，他们会不择手段保存自己的性命。所以，林笑一直以来也不愿与军人打交道，这些人，他不愿打，也打不起来。
        “暂时还没想出来，但我希望大家多注意一下身边的人，如果发现有谁的举动不正常，我想不用我告诉你们怎么做吧？”
        林笑也别无选择，虽然这样可能会让他们之间产生误会，但为了保护董舒婉的安全，他只能出此下策。
        那群军人虽然对林笑所说的很是不满，但也无可奈何，林笑说的不错，如果大意，下一个被摘掉脑袋的就是董小姐，他们不允许再出现失误，也不能再出现失误。一次失误，他们的心血可能就白费了。
        回到别墅客厅，林笑重重地嘘了口气，揉了揉眉心，点燃一支香烟，刚吸了几口，楼上走下一位娇躯圆润，与董舒婉有七分相似的绝世美女。林笑抬起头，只是稍微瞧了一眼，他的目光便愣住了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第353章 - 无奈的对话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:22 本章字数:3346

        起初也见过几次，但每次都是在大庭广众，他不敢去仔细观察董舒婉的妈妈，但今日他却看了个仔细，董伯母不但身材保养的好极了，容颜除了董舒婉的柔美之外，还多了一份成熟，怎么看都只觉得她是董舒婉的姐姐。
        “林先生……”声音好听动人，林笑蓦地一听到，心微微一颤，比之董舒婉，她的妈妈对男人的杀伤力更大。
        “唔……董伯母。”林笑将香烟捻灭，恭敬地站了起来。
        “呵呵……别这么拘谨，能不能来我房间一趟，我有点事情与你商谈。”董伯母温柔地笑了笑，但看在林笑的眼中，却让他全身发热，老脸也一阵通红。
        “这个……”林笑一时间不知道怎么回答才好了，进女人的房间就已经很不对，而此刻还是进一位熟美得让任何男人看见都心动的明星妈妈，林笑尴尬地愣在原地一动不动。
        “呵呵……年轻人怎么心思都这么多，叫你来就来。”董伯母绝世容颜上露出一丝好笑的意味，略显担忧地瞧了林笑一眼，缓缓地朝楼上走去。
        而林笑也无可奈何地跟了过去，他对女人，特别是美女，一点儿免疫力都没有，不然也不会和这么多女人纠缠不清。而眼前的却还是一位充满了**气息的熟美极品，他想不心跳加快都难。
        但他当然不会有一丝别的意思，钝粹是男人的本能，就算他有这个心思，也是万万不敢的，将军的老婆。你敢上？
        林笑自问还没这个胆子。
        房间充满了女人的浓郁味道，特别是摆设，任何一处都能看出董伯母是个讲究的女人，气质与容貌并存，举止优雅高贵，雍容华贵，恐怕也只有这样的美女才配的上传奇将军。
        “林先生，请坐。”董伯母微微一笑，优雅地坐在了沙发上。
        林笑也老实不自在地坐了下来了，一脸迷茫地瞧着董伯母的面容，心下发颤，嗅着甜美的女人味道，他不禁有些心猿意马起来。
        “林先生，这件事情就拜托你了。“董伯母好听的磁性声音响起，她端起咖啡浅尝了一口，温柔地笑了笑。
        “唔……”林笑点了点头，微笑道：“应该的，董小姐原本就是我的朋友。”
        “呵呵……是吗？”董伯母的美眸中流露出一丝好奇，微笑道：“是第一次婉儿来华新市开演唱会的时候，你们就认识了吧？”
        林笑心下一惊，不愧是将军夫人，手段果然了得，点了点头，诚实地道：“是的。”
        在这些人的面前要是以为可以隐瞒，那就是自作聪明了，既然人家知道，自己倒不如大方一点的承认。
        “哦……“董伯母淡淡地笑了笑，接着问道：“小蜿所说的救命恩人就是你吧？”
        “我只是恰好路过罢了。”林笑心下有点惊疑不定，问这些干什么？难道有什么别的目的。
        “是吗？刚好路过就遇到这样的事情，林先生的还真是倒霉啊。”董伯母话中有话的说了一句，继续道：“不知道林先生现在是做什么行业的？”
        董伯母一下子就将话题扯开了，而林笑也措不及防，淡淡地道：“刚凑钱开了家小公司。”
        “那以前呢？”董伯母的语气变了味道，林笑当然听得出来，但他也不怪对方，毕竟自己与董舒婉接触太近，像他们这些豪门出身的人自然不是如此好应付的，特别还是现在这种危险情况。
        “以前……”林笑很是不自然地揉了揉鼻子，苦笑道：“说不好。“
        “说不好，哼，是不敢说吧？？”董伯母突然冷哼一声，语气变得极为不满，俏脸上也布满了一层寒霜。
        “伯母别生心“”林笑缓缓地站了起来，他明白董伯母为什么会这么担心，主要原因就是自己的身份不明，而现在想对付董舒婉的人也是身份不明。
        老将军也不好直接派军队来保护董舒婉吧？其实他们这种官宦家族虽然平时看起来很威风，但其实危险也是最大的。他们都站在风口浪尖，要打击，他们也是别人的头号猎物。
        顿了顿，林笑恭敬地道：“请伯母相信我，我对董小姐绝对没有任何威胁，而且，我会拼劲全力保护董小姐的安全。”林笑陈恳地说道。
        “我怎么才能相信你？”董伯母冷笑地问道。
        林笑苦笑一声，也是，他自己都觉得说的这些话实在是没有一点说服力，但是他也不可能将自己的身份说出来。如果说出来了，就算自己是清白的，恐怕也会被他们当成头号危险人物给和谐掉。
        他当然是不怕这些，但这样一来，董舒婉的处境就危险了，不是他看不起这些军人，但毕竟他们和那群人不是一个世界的人，他们根本就不懂那些人想做什么，准备做什么。而林笑却了如指掌。所以，只要有林笑在，他们绝难对董舒婉下手，但如果自己走了，”
        他不敢想象会发生什么事情，而林笑又突然想到了一件事情，今天的那颗头颅可能也是他们让董伯母怀疑自己的一个导火索。
        自己能想到有奸细，她肯定也会怀疑。而自然的，她要怀疑，肯定是首先是自己这个身份不明的人。
        那些人果然狡诈的厉害。
        “怎么不说话？“董伯母瞧着林笑阴晴不定的脸庞，她的心里也微微紧张。
        “我……我也不知道怎么说，我要怎么做您才能相信我？”林笑苦不堪言，许多事情并不是不愿意说，而是根本就不能说。
        “你觉得呢？”董伯母冷冷地反问。
        “…………”林笑苦笑一声，既然是这样，那董舒婉的事情自己恐怕就不能帮忙了，不是他不想，是别人不愿意，自己这就是热脸蛋都不能碰碰别人的冷屁股了。
        “那……我还是走吧。”林笑无奈的说道。
        “你觉得你不说清楚，我会让你走吗？”董舒婉妈妈的话一说完，房门就被打开了，几名西装保镖满脸彪悍地站在门外，冷酷地瞧着林笑。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第354章 - 想吹“乐器”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:23 本章字数:3621

        瞧着卧室外的几名西装保镖，林笑微微苦笑了一声，无奈地道：“董伯母，你这是什么意思？”
        “对不起，我不允许任何对我女儿有害的人存在，除非你说明你的身份，否则……”董伯母说着缓缓地坐了下来，优雅地喝了一口咖啡。
        林笑从容地耸了耸肩膀，淡淡地道：“我不觉得他们能拦住我，如果我想走的话。”
        “哦……那你可以试试。”董伯母轻描淡写地说了一句，也不再说话，将头靠在沙发上，微微闭上了美眸。
        而那群保镖却也不动，站在门外等待着林笑。
        汗，他，太看不起人了吧？这么小看老子，难道老子就不能挟持你？不过他也就这么想想，这种事情他可不会做。他不算什么好人，但这种事情他还是不会干的。要是干了以后还怎么出去混啊。
        所以，他很从容地走了出去。当然了，走出去的同时，那群保镖也迅猛地攻击过来，林笑冷冷一笑。虽然他不愿与这些军人打交道，但也不是说他就怕这些人，要说狠，林笑比他们还要狠。
        当第一个人的拳头攻击过来的时候，林笑伸出了手掌，重重地握住。当对方想收回去的时候，林笑冷冷地笑了笑，蓦地用劲，对方的整个拳头发出一阵噼里啪啦的响声，紧接着，一阵阵破骨的声音响起，林笑全身的力气爆发，将他砸向了另外那边扑来的人。
        不过三秒钟的时间，林笑已经将这名保镖的手掌给废掉了。要打架，林笑从来不怕任何人。也从来没有输过任何人。死神的称号岂是浪得虚名？
        走廊上有七名保镖，当林笑将他们全部  搞定的时候，瞧了一眼手表，三分钟。时间算是很长了，军人不愧是军人，虽然身手一般，但他们敢拼。林笑也被挨了好几拳才将他们搞定的。揉了揉胸口，，一阵气闷的感觉从胸口传来，那些家伙还真他妈有劲，被挨了一拳得好长时间才能回过神来。
        而也就在林笑将他们搞定的时候，董伯母从卧室走了出来，瞧着被林笑摆平的七名保镖，她的黛眉微微皱了起来，冷冷地道：“看来你的身手还真是不错。”
        “过奖。”林笑淡淡地一笑，忽然道：“我可以走了吗？”
        “你就这么想走？”董伯母却露出一丝俏皮的笑意，很是幽默地问道。
        “呃……难道我能留下？”林笑纳闷极了，这他娘的究竟怎么回事啊，刚才恨不得把老了给杀了，现在却好像又变味道了。
        “呵呵……你的身手这么好，要是放你走了，我们岂不是少了一个得力的帮手？”董伯母温柔地一笑，突然拉住林笑的手道：“走，进房间说”
        “唔……”蓦地被董伯母的小手握住，林笑的小心肝微微一颤，我的妈啊，太香艳了。
        跟在董伯母的身后，林笑从后方瞧着董伯母饱满挺翘的美臀，他狠狠地吞了口唾沫，将我不能胡思乱想念叨了N遍，这才将方才那抹旖旎给从脑海中排除。
        拉着林笑坐在沙发上，董伯母坐在林笑身边，突然意味深长地说道“是你是很奇怪。”
        “嗯……是很奇怪”嗅着从董伯母的身上散发出来的诱人香味，他感觉自己那玩意儿起了反应，很强烈的反应。**就是**，比之少女要迷人太多太多，林笑感觉自己已经有点被迷惑了。
        “不问我为什么要这么做？”董伯母迷人地笑了笑，搔了一下额前的青丝，熟美地喝了一口咖啡。
        “不知道怎么问。”林笑尴尬地笑了笑，忽然问道：“能吸烟吗？”
        “能。”董伯母淡淡地笑了笑。
        颤抖地手从口袋掏出一支香烟，林笑很是心急地点燃一支香烟，点燃之后深深地吸了一口香烟，随即缓缓地吐了出来，颠簸的心情这才平复了一些。略显好奇地瞧着董伯母线条柔美的脸蛋，一时间，他还真不知道说什么才是了。
        “我很美？”董伯母突然说出一句让林笑的心怦怦直跳的话，他的老脸顿时红了起来，头缓缓地垂了下去，也不知道在想什么。
        “美……”林笑声音呐呐地回答了一句，也不知道是出自什么勇气，抬起头道：“很美。”
        “咯咯……”簧伯母粉脸嫣红地笑了笑，笑然恢复平静地道：“你是个城实的孩子，虽然我不知道你过去做过什么，但我相信，你会保护我女儿的安全，对吗？”
        “嗯，一定会。”林笑深深地吸了口香烟。
        “我代我女儿谢谢你。”董舒婉微微嘘了口气，俏脸上露出了一丝疫惫，慵懒地伸了个懒腰道：“我累了，你出去吧。”
        “好的。”林笑老大不自在地走出了房间。出门后，他很是尴尬地吐了口气，我的妈啊，要是再待一会，真不知道会发生什么事情，太旖旎，太香艳。成熟女人的房间还真不是一般人难待得住的。尽管林笑的定力超强，但在这种情况下，他还是有了欲火焚身的感觉，只能说，董伯母实在是个极品……
        怀着一颗忐怎不安的心，林笑走下楼，刚下去，就瞧见了蒋小婉在外面对自己招手，走过去，林笑好奇地道：“怎么了？”
        “董舒婉说要见你。”蒋小婉小嘴一撇，似乎有点不开心了。
        “呵呵……干嘛撇着小嘴啊，要见我就见咯。”林笑说着拉着蒋小婉走进客厅，一只手很是从容地覆盖在了蒋小婉的美臀之上，笑嘻嘻地道：“丫头吃醋了啊？”
        “哼，鬼才吃你的醋，我是怕你一见到大明星就魂都没了，我可不给你招魂。”蒋小婉眼波流转，但明显是口不对心了。说这话的时候那个醋味啊”
        “好，好，我保证魂儿不丢，最多贡献点后代就是了。”林笑的魔爪已经在蒋小婉的性感娇躯上抚摸起来，一只手已经穿过纹胸掭捏起她的小葡萄起来。
        “嗯……别……别摸了，会被人……看贝的。”蒋小婉哪里受得住林笑如此强烈的挑逗，不一会儿便娇喘吁吁，面红耳赤了。
        “嘻……你也会害怕啊，咱们以前可是在酒吧都热吻过的哦。“林笑虽然话是如此说，但手已经从蒋小婉的美乳之上抽了出来。
        “哼，那时候我就闹着玩的。还有，以后别在这么多人面前乱来，要是被我爸爸知道我就死定了。”蒋小婉幽怨地白了林笑一眼，嘟起小嘴地说道。
        “嘿嘿……我瞧着你诱人的红唇，我就在想你是不是想吹乐器了。”林笑将嘴唇凑到蒋小婉的耳际，吹着热气喃喃地说道。
        “我想吹什么乐器？”蒋小婉呢喃地问道。
        “吹箫……”林笑说着笑嘻嘻地朝董舒婉休息的房间走去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第355章 - 别墅惊魂
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:24 本章字数:3223

        房间门前有四名保镖守护着，他们神情严肃，一个个就仿佛铁柱一般，给人以一种凌厉的感觉。不愧是特种兵出身，比之刚才的那些军人保镖都还要强大了许多。
        林笑走过去，和他们交涉了一番，便敲响了董舒婉的房门。
        大约过了半分钟，房门被打开，董舒婉穿着一条舒适简单的睡裙走了出来，见林笑站在门口，面色苍白地强笑一声，柔声地道：“进来吧。”
        “嗯……”说实话，林笑此刻又淫荡了一把，刚进人家老妈的外室，现在又进女儿的卧室，他想不淫荡地都难。
        待得林笑将房门关上，坐在沙发上的时候，董舒婉给他端了一杯咖啡，温柔地道：“喝咖啡。”
        “唔……”接过咖啡，浅尝了一口，很是惬意地瞧向了董舒婉，不过几天时间，董舒婉原本红润迷人的脸蛋变得有些憔悴了，虽然略施了薄妆，但却还是无法掩盖其害怕的心情。
        “找我干什么？”林笑说着将咖啡放在一旁的茶桌上，微笑地问道。
        “我……我害怕。”董舒婉吞吞吐吐地说道。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，其实害怕是正常的，自己的近卫被人家把脑袋给割掉了，而且还亲眼所见，怎么可能不害怕。能保持她现在的状态已经算是很不错了。
        “没事的，这里的保安措施很强大，他们不可能闯进来。”林笑说的是大实话，如果不是如此，他也不会怀疑有奸细。从各个方面来看，他们都不可能闯进来将一名近卫杀掉然后安然无恙地冲出去。
        当那群人是废才，还是将林笑当白痴？
        唯一的可能性就是有内奸，林笑的心微微沉了沉。
        “要真没事，那名近卫也不会被人家把脑袋割掉了。”董舒婉越说脸色越难看，一直都是万众瞩目地她何时受过这种惊慌，惊怕是难免的。
        林笑叹了口气，柔声地道：“别担心，我会保护你的，他们想伤害你，除非从我的尸体上践踏过去。”
        他这话一说完，就感觉自己太他妈狗血了，这种话貌似在一些狗血的不能再狗血的狗血电影里才会出现，却没想到现在自己居然说出口了，崩溃……
        “真的？”董舒婉俏脸微微一烫，很是开心地喃喃道。
        “嗯，放心吧，我会保护你的。”不知为何，这话说出来似乎一点都不吃力，难道自己真的就这么犯贱？还是对别人……
        赶紧将这些龌龊的念头打消，点燃一支香烟定神。董舒婉也不在意林笑在自己房间吸烟，反正已经习惯了他身上那股淡谈的烟草味……
        吸了两口香烟，林笑深深地吸了口气，微笑道：“一直在别墅蹲着肯定很闷的吧？”
        “对啊，整天到晚都在房间，很难受。”董舒婉撇嘴说道。
        “哎，那也没办法啊，等这件事情搞定了，就可以出去玩乐了。”林笑安慰地说了一句，又道：“对了，你妈妈会一直在这里陪你的吗？”
        “对啊，我妈妈就是来陪我的。”董舒婉漫不经心将目光转向了窗外，站起来缓缓地道：“其实我还是很羡慕普通人的。至少他们不会被人家偷拍，也不怕被别人骚扰。”
        “呵呵……既然已经走了这条路其实没什么好后悔的。”林笑吸了一口香烟，接着道：“你羡慕他们，他们何尝不羡慕你，你可以锦衣玉食，可以住总统套房，可以前呼后拥。但他们却不能……”
        “其实……林笑，你知道我对那些并不在意的。”董舒婉小脸上浮现出一丝落寞，无奈地道：“其实我在意的只有我的音乐，我从小的梦想就是做一个音乐家，别的事情我都不想的。”
        “呵呵……可能吧，不过是金子总会发光的。有时候许多事情都无法避免，即便你尽量去逃避，但也还是必须接受这一切。”林笑微微笑了笑，继续道：“我想他们这次肯定也是狗急跳墙，不然也找不到你的头上。”
        那些政要人员不是他们能够偷袭得到的，所以找董舒婉这只软肋应该比较好，不过他们万万没想到的恐怕就是遇到了林笑。如果他们知道会遇到林笑，恐怕宁愿去刺杀美国总统也不会找董舒婉的麻烦。
        当然了，他们暂时还不知道林笑在这里，如果知道了，呵呵……
        “那我就应该逆来顺受？”董舒婉很是不满地说了一句，这家伙一句话都不安慰自己，只说些风凉话，真是可恶。
        汗，林笑哪想到自己的话刺激到了别人，很是无奈地道：“我不是那个意思，我是说，你把眼光放远一点，不要太过介怀这些，人活着一辈子，不如意的事十有八九，要是所有烦恼的事情都去想半天，那还活不活了。”
        “哦……”听了林笑这些解释，董舒婉也释然了许多，微笑地道：“我们去吃午饭吧？”
        “呃……”林笑抬手瞧了一眼时间，都他妈三点多了，吃午饭……
        “怎么了？”瞧着林笑一脸扭曲的表情，董舒婉蓦地反应过来，嗤笑道：“对啊，都已经三点多了，不过我中午没吃哦，现在肚子好饿，陪我吧？”
        “呵呵，好的。我也没怎么吃。”林笑微笑着将房门打开，刚准备走出去的时候，突然楼下一阵枪声响起，林笑心下一紧，连忙将房门关上，急忙地对董舒婉道：“别出来！！”
        说着，门口的几名保镖已经掏出了五四手枪，林笑摸了摸口袋，怎么老子什么都没有，就在他想骂一句的时候，房间的玻璃窗突然被机枪扫破。董舒婉尖叫一声，窜到了林笑的怀中，全身不断的颤抖起来。
        靠……
        林笑咬了咬牙，抱住董舒婉缓缓地朝楼道上走去，四名保镖在四周保护着他们。而整幢别墅都疯狂起来，董伯母也从房间中走了出来，但她的表情却要比董舒婉淡定了许多，从容的指挥着人手……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第356章 - 不请我进去躺躺
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:25 本章字数:3847

        当她瞧着林笑带着董舒婉出来的时候，不禁皱了皱黛眉道：”婉儿，你出来干什么？赶快回去。”
        “不……妈妈，我……我害怕……”董舒婉的眼眶儿都红了起来，很是可怜兮兮地抱紧林笑的腰身。
        “好吧。”董伯母对这个宝贝女儿一点办法都没有，叹了口气，对林笑道：“林先生，我女儿的安全就交给你保护了。”
        “明白。“林笑淡淡地点了点头，他此刻已经明白怎么回事了，那些人根本就没闯进来，开玩笑，将军的别墅要是被别人闯进来，那还了得。刚才他也听见了大鸟的声音，恐怕是一群狙击者在偷袭。
        噗嗤！！
        一道血花飞溅出来，林笑抱住董舒婉的身子哗的一下窜到了沙发的背后，一脚将沙发踢起来，按住董舒婉的脑袋伏了下去，
        而就在同时，客厅的花瓶吊灯不断的被击碎，场景极为火热嚣张。而董舒婉却用双手捂住耳朵，全身不断的颤抖。显然是惊吓过度了。
        这些是正常的，如果从没听过枪声，突然被连珠炮一般的枪声刺激，一时间的脑子短路不是稀奇。曾经林笑见过的被枪声吓傻的都大有人在。
        林笑稍微抬头瞧了一眼，四周其实没人，而是很远地方出现了枪声，也就是说，这些狙击手找到了很巧妙的地方，别墅的人看不见他们，但他们却能将别墅的一切看得一清二楚。
        一群群的保镖冲出去，还没走两步就倒下了。
        而董伯母也愣在一个安全的角落观察着，但许久过去了，还是毫无结果。
        林笑一个猛子窜过去，对董伯母道：“不如我们关闭一切可以让他们观察到别墅内的东西吧？这样下去不是办法。”
        “嗯……你说的不错。“簧伯母接过管家给她的耳麦，冷静地指挥道：“全部  撤退，回别墅。”
        不到两分钟，所有的保镖都退了回来，将门窗都紧闭，林笑微微嘘了口气，众人都朝后面走去，来到后厅，林笑董舒婉，董伯母三人相互瞧了对方一眼，然后让那群保镖守护在门外，而蒋小婉也适宜地安排人手保护好四周的安全。
        “林先生，你怎么看这件事情。”虽然此刻情况焦急万分，但却还是十分的淡定从容，看不出一丝的惊慌失措。
        “肯定是有内奸，不然不可能对我们这里的地形如此了解。”林笑点燃一支香烟，让自己的心情变得平静一些。
        这是他意料之外的事情，他想不到对方居然用这种办法来攻击董舒婉，究竟是出自什么原因呢？
        在林笑的认知中，他们肯定是会派人摸进别墅动手的。但像现在，如果这样做要是不能成功，那己方不就是看守的更严了？那时候他们还会有机会吗？
        搞不明白！！！
        林笑始终觉得有些莫名其妙，不知道他们搞什么鬼。
        “嗯，我也这么认为，现在的关键就是找出奸细，否则的话，我们很难脱身。”董伯母的胸脯微微起伏了一会儿，瞧着林笑双眼发直，他的手指甚至都微微动了动，我的妈啊，要是能摸摸，那是什么感觉？
        “但是……”林笑吞了口唾沫，很是无奈地道：“难道不能请求将军的帮助吗？如果那样的话，他们就不敢像今天这样如此嚣张地攻击了。”
        “这个……”董伯母的俏脸上露出一丝难言之隐，很走无奈地摇晃了几下脑袋，喃喃地道：“不用找他了，我们自己解决。”
        而董舒婉在听到林笑提到她父亲的时候，表情也极不自然，扭动了一下手臂，淡淡地道：“林笑，没事的，别担心，这么长时间我都没事，也不怕这么一会儿。”
        既然人家都这么说了，那林笑也不好再说什么，微微点了点头，他们怎么说就怎么做吧。
        董伯母瞧着林笑的表情，露出了满意的神情，笑然微笑道：”林先生，谢谢你的信任。”
        “呵呵……”林笑也是同样微笑地道：“你也信任过我。”
        林笑明白她说的什么意思，他看得出来，董伯母可能和董舒婉的老爸有什么不可告人的秘密，就算是董舒婉都不愿提及和请求帮助，也就是说。他们基本上就是互不来往，如果此刻去求助，那就太没志气了。当然了，这些都是林笑他自己的想法，是不是只有他们自己知道。
        “好了，就这样，我们先找出奸细，只要找出奸细，我们的危险就小了许多，过两天我再去联系几个好朋友，相信危险会度过的。”董伯母说这话地时候，绝世的容颜上露出了一丝久违的疫惫，微微嘘了口气，林笑开门让绝色母女出门去了。
        回到自己的房间，林笑悠然地点燃了一支香烟，缓缓地吸了两口，突然听到了敲门声，懒散地走下床来到将房门打开，却发现是全身一袭黑色薄衫的蒋小婉。但见她的粉嫩香舌在唇边舔舐了一圈，笑嘻嘻地道：“不让我进去躺躺吗？”
        “唔……”林笑退了两步，笑眯眯地道：“美女请进。”
        “嘻……”蒋小婉施施然地走进去之后，一屁股坐在了柔软的席梦思大床上，突然翘首很是风骚地来了一句：“长夜漫谩无心睡眠啊……”
        “是不是想哥哥来安慰你寂寞的心啊？”林笑一只手撩起她的雪白下颚，很是猥琐地笑道。
        “才不要了，这天气儿还早，我们晚点再说，现在有点事情问你。”蒋小婉恢复了正常，严肃地说道。
        “什么事情？”林笑也恢复了正常，点燃一支香烟，淡淡地问道。
        “你觉得他们下次会怎么行动？如果再像这次，我怕我们抵挡不住。”蒋小婉担忧地说道。
        “可能不会了，一次没能成功，他们绝不会做第二次。”林笑清楚他们，一件任务绝对不会用相同的办法做两次，失败一次，他们就会换另外一种方法。尽管只差一点点成功，他们也不会犹豫的不换方法。”
        林笑记得，曾经他们暗杀一名超级高手，换了五十多种方法，死伤人数过五十，楞是就没重复一种办法。林笑也不知道他们究竟是傻逼还是太讲究原则了。
        “哦，你这么清楚？”蒋小婉好奇地瞧了一眼林笑，突然嗤笑道：“其实有时候我都觉得你们是一伙的人，好像他们想做什么你都知道似的。”
        “呵呵，有许多人只要你接触一次，就能大致的了解他究竟是什么人，但有些人你就算想破脑袋，也未必能知道他内心的想法。”林笑吸了口香烟，淡淡地说道。
        “嘻……不和你说这些了，每次和你讨论比较深奥的问题，你就喜欢装神弄鬼。”蒋小婉说着，突然将晶莹别透地小脚伸出来，在林笑的胯间扭动了几下，笑嘻嘻地道：“宝贝，就让大爷安慰安慰你吧。”
        “唔……”蓦地被她柔软的小脚触摸到，林笑今天憋了一天的火气一股脑地从小腹窜了出来，满脸涨红地将她的小脚一拉，手掌顺着小腹抚摸上去……
        当林笑就要将蒋小婉的小可爱脱下来的时候，房门被敲响了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第357章 - 迷人的董夫人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:26 本章字数:3244

        林笑的那玩意儿原本就已经爆炸的相当厉害，此刻一听到这样的敲门声，就仿佛在他的那玩意儿上敲了几下一般，更加的高昂起来，但林笑知道，那绝对不是欲火，而是怒火。
        有时候，怒火比欲火来的要更猛烈，更干柴……
        “谁啊？？”林笑爬起来，满脸狞狰地骂了一句，如果让他知道只是一个无事找事的牲口，他肯定会将对方的菊花给爆掉。他已经顾不得对方是男是女了。
        “林先生，董夫人请您过去一趟。”
        他将房门打开，刚想发飙的时候，一个西装保镖淡淡地说道。瞧着对方五大三粗的模样，别说爆菊花，就算多看两眼他都觉得恶心……
        “唔……知道了，告诉夫人，我马上就来。”林笑一股脑子的怒火就这么给早泄掉了。想到董夫人的绝世容颜，无匹的气质，柔美的娇躯，女神中的女神，他就算怨气再大也是无话可说。
        跟随着夫人的保镖来到夫人的门前，保镖恭敬地敲了两下门，道：“夫人，林先生来了。”
        “嗯……请林先生进来。”董夫人的声音从房间内传了出来，一丝慵懒，一丝磁性，一丝迷人，一丝诱感……
        缓缓地推开门，募地进去一步，先是看到了软绵绵的毛皮地毯，紧接着一抹温热的气息喷在了脸上，空调开的很适宜，林笑一进去，就感受到了一丝的燥热，难耐……
        “林先生，请坐。”端坐在沙发上看报纸的董夫人微微伸了个懒腰，将报纸放在沙发旁的玻璃桌上，缓缓地站起来，做了个请坐的手势。
        林笑微微点了点头，恭敬地坐在沙发上，尴尬地道：“不知董夫人深夜找林笑有何事？”
        “呵呵……也没什么特别重要的事情，只是找你随便聊聊。”董夫人双手很有修养地放在大腿中央，迷人地笑了笑。忽然问道：“林先生，你还有一个表姐吧？”
        “唔……是的。”林笑莫名其妙地瞧了一眼董夫人，很是疑惑地点了点头。
        “别紧张，这些都是婉儿告诉我的。”董夫人给林笑冲了一杯咖啡，笑了笑道：“你是婉儿的朋友，没你的同意，我会尊重你的隐私。”
        “呵呵……”林笑习惯性地掏了掏口袋，刚准备将香烟取出来的时候发现这是夫人的卧室。不禁尴尬地笑了笑，将手又缩了回来。
        “吸吧，不用介意。”夫人瞧出了林笑的尴尬，很是谦和地说道。
        “哦……”林笑点燃香烟，深深地吸了一口，啧啧道：“夫人，我们现在该怎么办？”说实话，他一点把握都没有。从蒋小婉哪儿得知她们背后有将军支持，以为装备防卫之类的肯定非常强大，但却没想到人家几条狙击枪就将她们打得狼狈不堪，不禁有点底气不足了。
        其实说实话，在这种大的别墅里保护一个人，不如在一个小家来的方便容易，那样，就可以时刻地照顾被保护者者的安全。但现在他却不是随时都能见到董舒婉。所以相对来说，安全系数大大降低了不说，也影响到了林笑的发挥。
        他也知道，夫人他们的目的并不是保护这么简单，他们肯定是想将那群恐怖分子一网打尽。但如果就靠他们，那是万万不可能的。那群人的实力林笑再清楚不过了，美国政府已经严打了这么多年，人家还不照样玩得风生水起，而且越玩越大。
        这些不禁让林笑担忧不已，但在夫人面前，他也不好说实话，一来自己这么说了他们未必就相信。二来，如果说了，她还会相信自己么？
        自己这个外人，怎么会知道人家这么多东西，林笑可没犯傻到将自己老底都掏出来的地步。
        瞧着林笑沉吟思索的模样，董夫人疑感地问道：“林先生你在想什么？”
        她原本是想先回答林笑问题的。但瞧着林笑这幅模样，很是好奇地问了一句，不知为何，她绝得林笑是个很神秘的人，单从他的身手与一双深邃的眼眸。她就能猜测到一些关于她的过去。当然了，只是寻觅出一些他的某些因素……
        董夫人在上流社会混迹了这么多年，还没有什么人是他没见过的。见过自己的那群男人，除了用那种贪婪的眼光瞧着自己之外，就没别的本事了。就算装出一副谦谦公子的模样，但也未必安了好心。如果不是知道自己的身份，他们恐怕用强的可能性都有。
        而当林笑第一眼瞧见自己的时候，虽然也有这种目光，但他很快就调整过来了。这也让董夫人对他的第一印象还不错。至少，他是个能自控的男人，不像有些男人，就是纯粹的下半身动物。
        “唔……没，没想什么，只是经过了这几天有些累了。”他说的是实话，保护人是最辛苦的，而且还是在那群人的阴谋下保护。在这种情况下别说是保护人，就算是自保都是有一定难度的。何况是保护别人，还是在受很多限制的情况下。
        “哦，林先生辛苦了。”董夫人微微笑了笑，喝了一口咖啡提神，忽然问道：“你不问我为什么不去找婉儿的父亲帮忙吗？”
        “呵呵……这是你们的家事，我没权过问，也不好过问。”林笑微笑地说道，深深地吐出一口烟雾，揉了揉眉心。
        “你倒是个实在的孩子。”董夫人掩嘴笑了笑，接着问道：”但我不告诉你，你还会为婉儿拼命吗？”
        “当然，董小姐是我的好朋友，我自然也是不希望他受到什么损害的。”林笑瞧了一眼董夫人，苦笑道：“您这么问我，是怕我中途逃跑吗？”
        “不是，我只是担心你觉得保护婉儿这么拼命，让你觉得不值得。”董夫人面色微微尴尬地说道。
        “人活这一辈子，要是连承诺都无法履行，那活着也没什么意思了。既然我答应过董小姐，自然会履行的，请董夫人放心。”林笑眼角微微抽搐了一下，果然是个厉害的角色，几句话就将自己的真心话给逼迫了出来。
        “有意思……”董夫人微微一笑，饶有兴致地瞧了林笑一眼，温柔地道：“你很像一个人，真的很像，无论是神情举止，还是说话的口吻眼神，都像极了一个人。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第358章 - 传奇男人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:27 本章字数:3069

        林笑有点迷茫，像一个人？
        微微好奇地瞧了一眼董夫人，唇角动了动，林笑却还是一句话都没说出口。
        “呵呵……不用好奇，你确实像一个人，像极了，除了长相比那人要帅点，别的地方都很像。”董夫人略显调笑地说道。
        “呃……”林笑此刻是不知道说什么才好了，尴尬地揉了揉鼻子，吸着香烟道：“像谁？”
        “婉儿的爸爸。”董夫人说地时候俏脸微微扯了一下，但随即便恢复了淡淡地笑容。
        “董……董小姐的爸爸？也就是您的……”林笑的话说了一半，便再也说不下去了，他虽然不知道董夫人和老将军发生过什么事情，但有一点可以肯定，他们之间一定是有什么矛盾，。不然女儿都出现了生命危险，她还是不肯去求助她的先生。
        而林笑也对老将军微微有了一点意见，自己的女儿的生命安全都不顾了吗？
        “对，就是我的先生，不过我们已经分居了。”董夫人说地时候，语气中难免露出了一丝的伤感。
        “哦……”对于这方面的事情，林笑比愣头青还要白痴，所以，他实在是不知道说什么来安慰迷人的董夫人。
        “呵呵”董夫人微微嘘了口气，淡淡地道：“你知道婉儿是怎么出生的吗？”
        “这个……”林笑有点莫名其妙了，怎么出生的？林笑瞬间感觉一个头两个大，很是痛苦地吸了口香烟，微笑地道：“难道……”
        “你想说什么就随便说”董夫人瞧着林笑此刻一副愣头青的模样，微觉好笑，但能找个说话的人儿也不容易，她也就随便林笑了。
        “难道是和别的男人……”林笑话一出口，就知道自己说错话了。果然，董夫人的俏脸顿时紧绷起来，冷冷地嗔道：“林先生，你当我是什么人了？？”
        林笑尴尬之余，连忙道：“对不起对不起，我不是有意的，真的……”林笑那个后悔啊，他，老子是不是白痴啊，居然说婉儿是别的男人和她，崩溃……”
        “哎……我不怪你，你是没见过我们一家人在一起，就算人家真见过的，也有人和你说的一样。”董夫人微微叹了口气，恍惚地道：“其实……婉儿是我自己在家剖腹产的。那会儿，她的爸爸也不知道在干些什么，而那会儿，又是深更半夜，家里一个男人都没有，也无法出门。所以，我就在家里一个人把孩子生了下来。呵呵……”董夫人的俏脸上露出了一丝凄凉的笑容，淡淡地道：“你知道一个女人在冰冷的卧室里是怎么把孩子生出来的吗？就算是在医院，那些孕妇都疼的死去活来，但我可以告诉你，当时我连一滴眼泪都没流，我知道，这一切都是我的命，是婉儿的爸爸造就了我的命……”
        听着董夫人的诉说，林笑能从董夫人的语气中听出她对董舒婉爸爸的怨恨，是啊，给男人生孩子，那个男人还不知呆在哪里，一个人在卧室里把孩子生了出来，那是什么滋味啊！！！
        “但我不是小气的人，如果仅仅是这样，我只当他是在外面有重要的事情做，但你知道吗？当我把孩子生出来，躺在床上休息的时候，他……他居然带了一个女人回家……”董夫人说这话的时候，林笑都感觉到他她的心碎。
        外表如此坚强的女人居然会有这样的遭遇，他简直就不能想象，而且还是人们都羡慕万分的传奇将军的女人……
        “是这样……”林笑很不是滋味地吸了口香烟，一个韵味十足，充满了女人魅力的女人。一个是全世界的超级大明星，她们两联合起来的命运居然如此的悲惨，他几乎都想象不到。
        而不知道事情的只会说她们的家族如此的强大彪悍，而他们又何尝知道别人的心酸与血泪？
        苦笑了一声，林笑喃喃地道：“这个世界上许多事情都是如此，不是我们人为可以改变的。”
        “你说的对。”董夫人的情绪已经恢复过来，温柔地道：“但我今天与你交谈的时候，发现你与婉儿的爸爸实在是很像。真的……”
        “呃……”林笑也不知道这个像究竟是褒义词还是贬义词，要说女人，虽然在林笑身边的并不算多，但与之有关系，缠夹不清的却是数不胜数……
        “呵呵……别乱想，我就说你们的性格和讲义气。”董夫人淡淡地一笑，缓缓地道：“虽然那次是他的错，但我从来不否认他是个好男人，他是这个世界上少有的好男人，只要爱过他的女人，这一辈子恐怕都无法忘记他。他和你一样，可以为值得的人牺牲自己的生命，可以为自己的兄弟下属顶撞上司，基本上，别人不敢做的事情，他都能做，也敢做。这些才是他真正吸引我的地方。”
        林笑听着董夫人如此介绍，他都有些期待去见见这个男人了，中国三大传奇将军之一，却没想到他在女人的心中也有如此高的地位。
        地位，女人，男人一生唯一值得拼搏的两样东西他都拥有了，而且位高权重，可以呼风唤雨，他实在是一个很成功的男人。这样的男人，女人欣赏，但男人却是妒忌……
        “那夫人你现在……”林笑吞了口唾沫，尴尬地问道。
        “什么？”董夫人好奇地瞧了林笑一眼，好笑地道：“别这么畏畏缩缩，我们就是聊天，你可以随便问的。”
        “呵呵……”林笑端正了一下心态，好奇地问道：“那你现在和他……”
        “哦，这个啊，也没什么。反正过节过年的，我会去他家，但平时我都待在公司，旁人也没多少知道我和他的关系，所以生活还算安逸。而且女儿也很争气，我已经没什么遗憾了……”董夫人很是悠扬地说道。
        “那他身边还有别的女人吗？”林笑几乎是鬼使神差地问出了一句他恨不得抽自己一巴掌的话！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第359章 - 粉色诱惑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:28 本章字数:3260

        林笑问了这话，一头撞死的心都有了，而董夫人却只是谈淡地笑了笑，很是正经地说道：“你觉得像他这样的男人身边会缺少女人吗？”
        “…………”林笑苦笑了一声，吸了一口香烟，无奈地道：“对不起。”
        “呵呵……傻小子，这有什么对不起的，这么多年，该看开的东西我都已经看开了。”董夫人微微叹了口气，喝了一口咖啡，很是迷人地呵了一口气，温柔地说道：“希望你不会是这样的男人才好。”
        董夫人这话一出，林笑的心微微颤了颤，有点不明白她究竟说的什么意思。是在告诫自己什么，还是说她的女儿是绝对不会让自己染指。
        迷惑地瞧了董夫人一眼，直截了当地道：“我不认为我和你先生一样，至少，对我喜欢的女人，我会拼尽全力保护，哪怕拼掉自己的性命，那也在所不惜。”
        这话一点不错，只要是在自己心中占据一丝位置的女人，他都会毫不犹豫地用全力去保护。就算是现在的董舒婉，其实说关系，他们不过见过两次面，但在林笑的心中，却对董舒婉有种很特别的感觉，究竟是什么感觉。他说不出来，但也正是因为这种感觉，他可以义无反顾的与那些人作对。他知道，和那些人作对，自己的身份迟早是要揭穿的，但他不在乎，如果在乎的太多，那他就不再是林克了。
        或许在很多方面，他已经不再是以前的林克了，但基本原则他一直都没变过。曾经为了一个女人，他可以陪着她度过几年最难熬的时光，但他不后悔，他做事从来都不知道后悔，这也只因他是林克，死神林克！！
        “呵呵……许多话不是说出来的，要做给别人看，才能相信你。”董夫人有些意兴阑珊了，微微张了一下迷人的红唇，美眸眼波流转间，深深地瞧了林笑一眼。
        “董夫人累了，那林笑先回去。晚安……”林笑说着将香烟捻灭，缓缓地站起来，慢慢地走了出去。
        “嗯……”
        出了董夫人的房间，林笑微微嘘了口气，再次点燃香烟，缓缓地朝自己房间走去。
        当他进房间的时候，他突然想到了一件事情，对啊，不是正有个小美女在自己房间睡觉的吗？嘿嘿……
        进屋的时候，房间的灯已经熄灭，而摸上床的时候，蒋小婉却已经在他的床上睡着了。钻被温暖的被窝，他嗅到了一股少女特有的香味，迷人，清香……
        在林笑钻进被窝的时候，蒋小婉温香的娇躯微微扭动了一下，而紧接着，她的整个身子都钻进了林笑的怀抱。
        “唔……”林笑微微一愣，就在他以为蒋小婉醒来的时候，却发现蒋小婉的热乎乎的脸蛋竟贴在了自己的鼻息上，而她的红唇居然还微微呢喃了一下，显然是没有醒过来。
        林笑那叫一个尴尬，人家都睡觉了，他自然是不好骚扰别人的。
        愣是让蒋小婉的娇躯压在自己的胸口，他准备睡觉的时候，突然发现下体一阵瘙痒，当他反应过来的时候，发现蒋小婉的美臀竟好死不死地摩擦着自己的兄弟。更要命的却是，蒋小婉此刻穿了一条极薄的丝质睡衣，那种要老命的快感刺激着林笑，但他却不能不忍……但忍着，也是相当痛苦的事情……
        平下心来很是痛苦地休息了一会儿，就在林笑准备入睡的时候，蒋小婉的娇躯又很不老实地扭动起来。如果单单是扭动还好，恰恰的却是……
        林笑感觉自己的那玩意儿居然钻进了蒋小婉的股沟……那是啥感觉，就是那种让人爽到想呻吟的感觉，那种温热滑腻的感觉，迫使林笑的兄弟很是快速的高昂起来，而顶住的部  位也就是蒋小婉滑腻的臀沟……
        伴随着蒋小婉的不断扭动，林笑感觉自己要崩溃了。原本就被挑逗了一天，此刻还要受这种罪，我他妈做错了什么啊？？？
        林笑呼着热气，他不知道他还能熬多久，他只知道，下面那玩意儿越来越粗，越来越充血，他怕如果再不找个宣泄口，极有可能会爆炸……”
        说句老实话，在林笑见识的女人当中，蒋小婉不是最漂亮的，身材也不是最好的，但她却是除了彦丽外，最让林笑头疼的。而且也恰恰就是这种女人，是最容易吸引男人，让男人着迷的。
        所以林笑现在对蒋小婉相当的着迷，特别是他的那玩意儿，他感觉再不进入蒋小婉的桃源深处，他真的会死……
        于是，林笑决定不再束缚自己了，原本他还准备放过蒋小婉，可是她再不值得自己珍惜了，对于自己这个热血青年，她居然用自己性感的美臀挑逗自己，是可忍孰不可忍！！！
        一只手穿过她的薄衫睡衣，林笑的魔爪握住了那对美乳，手感极佳的美乳，手指开始撩拨起她的乳尖。
        不一会儿，林笑已经感受到蒋小婉娇躯发生的变化，体温不断的上升，而瑶鼻中喷洒的热气也越来越重，呢喃的声音听在林笑的的耳中和催情曲毫无区别。
        小兄弟在蒋小婉的臀沟间摩擦，他感觉自己的那玩意儿就算隔着她的小可爱都能伸进去，但现在的关键就是，蒋小婉这小美妞压根就没穿小可爱，所以，他的一只手轻而易举地从美乳上滑了下去……
        “嗯……”蒋小婉似乎发现被人偷袭，但睡梦中的人儿一会儿也想不到是林笑正在贪婪地享受着她的甜美娇躯……
        林笑越抚摸，他发现自己越来劲，从方才的抚摸到了此刻的揉捏，一阵阵的热浪从鼻息中喷洒出来，爽……
        忍不住，实在是忍不住，他此刻也顾不得是不是会将蒋小婉折腾醒，一下子就咬住了蒋小婉的红唇，芬香的红唇，唇舌相交间，蒋小婉这才彻底的醒了过来颍
        “唔……”明亮的美眸怔怔地瞧了一眼林笑，感受到自己的几处私处都被林笑所占据，她的俏脸顿时绯红一片，低嗔道：“坏蛋，人家在睡觉呢！！”
        “嘻……做完了正事再睡觉吧。”林笑翻身爬到蒋小婉的娇躯上，尽情的吸允、抚摸、享受……
        当他进入的一瞬间，急迫、刺激、香艳的感觉瞬间袭来，他甚至还没来得及反应，全身便急骤地动了起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第360章 - 揪出奸细
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:29 本章字数:3109

        林笑是被一阵刺眼的阳光折腾醒了．从床上挣扎起来．抓起床边的手表．才七点。今天天气不错．阳光明媚．秋高气爽。
        林笑从床上爬起来．拍了拍蒋小婉的美臀．笑眯眯她道：“懒猪．还不起来啊？“
        “晤．”．．．人家好累．再睡一会儿。“蒋小婉翻了个身．一会儿就没了动静。
        林笑苦笑着摇了摇头．很是无奈地出了门。
        经过一夜的处理．整幢别墅恢复了起初平静的感觉．那些被打得支离破碎的家具被下人清理干净．林笑刚下楼．就瞧见了在端坐在客厅看着报纸的董夫人。过去打了个招呼．在董夫人的示意下缓缓地坐了下来。
        保姆给两人送上两杯热牛奶．董夫人轻柔地喝了一口．瞧着林笑．微笑地道：“林先生．起的这么早？”
        “呵呵．”．．习惯了．睡的多．时间也就浪费了。“这是林笑以前的观点．其实他现在有时候很想贪睡．但只要一醒过来．就无论如何都也睡不着了。
        “哦．这样啊．那林先生倒是个有拼劲的年轻人哦。。。。董夫人一只手撩了一下额前的青丝．饶有兴致地说道。
        林笑呐呐地支吾了一声．微笑道：“董夫人是在看经济时报。“他瞥了一眼玻璃桌上的报纸．好奇她问道。
        “嗯．这份报纸说的很不错．将华新市的经济命脉与发展前景介绍的很请楚。怎么？你也对这些有兴趣。“董夫人瞧了林笑一眼．微笑地问道。
        “是啊．我最近也投资办了一家小公司．如果打拼的好．我相信才一定的发展前途。“林笑谦虚地说了一句．他还不太清楚董夫人的身份．但从她的举止言谈来看．肯定是受过高等教育的．也就是说．她就算不靠董将军．也熊样能混的很好。
        拥有这样身份的女人．如果没有一定的资本或是本事．那是不可能的．．”．．
        “哦．．．．．．你还开了家公司．朝哪方面发展的？“董夫人更是好奇不己了．这小子看起来一点都不像是个商人．却没想到还开起了公司。
        “这个．．”．．“林笑尴尬地挠了挠头．苦笑道：“女性内衣．．．．．
        “噗哧。。。
        董夫人听了之后．一个没忍住便嗤笑出声．但瞧在林笑的眼里．那可就美呆了啊．忒美．美得让人受不住。
        意识到自己的事态．董夫人笑意十足的俏脸恢复了正常之色．淡淡地道：“你一个大男人开这样的公司行不行啊？“
        “呵呵．”．．“林笑却正气她道：“没什么不行的．我对这些方面确实不了解．但我可以请专家．我需要了解的只是发展前景．需要朝哪些方面进发．别的我也不需要管的太多了。“
        “哦．你这样做生意就不怕你下面的人算计你？“董夫人脸色微微一变．这小子做生意还是这样？
        “呵呵…．．用人不疑．疑人不用．我就是让他们发挥自己的全部  才能．如果我多加束缚．只会让他们受到各种各样的尴尬．我做个甩手掌柜其实也没什么不好的。至少．这个公司如果火了．我还不是总裁。“林笑的打算确实就是如此．当然了．他肯定不可能就这么不闻不问．胖子就是他安排在公司里的主管．有他在．林笑可以放一百二十个心。而且．张峰他们的人品林笑也信得过．有些人你只需要看一眼．就能看出他们的人品．当然了．那些太过老谋深算的不在其中。
        “哦．．．．．．这么说来．如果你看中的人一般都能让他们发挥所有的才干？“董夫人略有深意地瞧了林笑一眼．笑眯眯地问道。
        “当然。“林笑很是释然地说道。
        “你确实是个了不起的人．全世界的公司也不知道有多少家．但却没几个老板有你这样的魄力．只要你选择的道路是正确的．我几乎可以看到你辉煌的未来。“董夫人说地时候嘴角泛起了一丝笑意。
        这家伙．和他实在是太像了．无论做什么都极有主见．从来不拖拖拉拉．难道他是上天可以安排到自己身边的么？
        “夫人。“林笑低声她问候了一句。
        “嗯．．．．只董夫人微微翘首．好奇地瞧着林笑。
        “不知道您准备抓出奸细。“林笑低声她问道。此刻最危险的就是那名隐藏在他们内部  的奸细．如果找不到这个奸细．他们根本就没可能解除危机。
        “这个．．”．．“董夫人微微颌首．沉思了片刮．忽然缓缓地站起来．淡淡她道：“我才办法。“
        “什么办法？“林笑的眼角微微抽搐了一下．很是疑惑地问道
        董夫人招了招手．林笑会意地走过去．李林笑走过去之后．董夫人将迷人的红唇凑到林笑耳边．喃喃地道：“你四周观察一下。
        募地靠近董夫人．林笑先是嗅到了一股淡淡的迷人香味．紧接着．便听到了董夫人她低吟：“我现在怀凝的人有一名保镖．一名保姆．如果他们有什么异状．你可以直接找他们。当然了．你必须将事情弄清楚．我会在暗地里配合你。“
        “明白。“林笑微笑地点了点头．而就在林笑重新坐在沙发上时．他的余光扫到了一个黑影．块头不大．但却很灵敏．就这么一会儿．他己经有了威觉。相信不用多久．他就能够持那名奸细给揪出来。只要将那名奸细揪出来．林笑的把握就大了几分。
        两人又随便聊了几句．董夫人便以需要休息为理由回了自己的房间．但林笑知道．她肯定是去准备去了．而林笑也故作无聊地耸了耸肩膀．缓缓她朝楼上走去。
        时间很紧迫．林笑要在午饭之前．找出蛛丝马迹。而对象就是一名保膘．一名保姆…
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第361章 - 林笑怕死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:30 本章字数:3256

        他先是回到房间和蒋小婉商议了一番．而将蒋小婉折腾起来．免不了又是另一番香艳景象.
        穿好衣服的蒋小婉从浴室走出来．接过林笑递过去的咖啡．笑眯眯地道：“今天怎么突然对我这么好了。“
        “呃。．．只林笑点燃香烟揉了揉鼻子．苦笑道：“俺以前对你不好吗？“
        “嘿嘿．．”．．“蒋小婉很是享受地坐在林笑身边．惬意她喝了一口咖啡．将一条大腿搭在林笑的大腿上．笑眯眯她道：“说吧．要我做什么？“
        “聪明。“林笑捏了捏蒋小婉的可爱瑶鼻．很是欣慰地道：“其实也没什么．就是你配合我一下．我们将内部  的奸细就揪出来。
        “怎么揪？“蒋小婉一听便来了兴致．好奇她问道。
        “很简单．我们做一场戏．我保准能让他现出原形。”林笑笑眯眯她说道。
        “你这么彪悍？？“蒋小婉将咖啡搁在桌了上．淡淡地问道。
        “不相信。“林笑将脑袋一扬．满脸的装逼。
        “好了好了．说吧．这件事情可不是开玩笑的。“蒋小碗恢复了严肃的表情．在与林笑谈情说爱．鬼闹的时候．她可以胡来．但现在说到正事上．她的表情变得极为正儿八经的。
        林笑也不再开玩笑．将整个计划都说了一遍之后．瞧着蒋小婉．淡淡她道：“有没有问题？“
        “这样．．”．．“蒋小婉扰豫了一会儿．担忧她道：“这样做真的可以吗？“
        “不相信我？“林笑淡淡的笑了笑．吸了口香烟．他知道这样做有一定的危险．但舍不得孩了套不住狼．他别无选择．就好像在解救秦可卿她们的时候．明明知道喝了毒酒会死．但他也毫不扰豫．而现在．他也一样。
        在林笑的认为．他根本就没将自己的性命当回事．但在女人的眼中．他却是一个相当出色的男人。也正是因为这一点．即便他好色了点．无耻了点．还是一样有许多的女人愿意跟着他。只因为他实在是个好男人。
        就是因为林笑的为人．在以后的生活中．他遇到的各色各样的极品的女人．无论是以后跟着林笑．抑或着仅止于好朋去的女人．都对林笑有种莫名的好感口
        “不是不相信．我只是觉得…这样做你很危险的．我们还是另外想办法吧？“蒋小婉很是担心地说道。
        “不用了．我们的时间不多．天知道他们什么时候就会采取行动．我们没时间等待了。“林笑吸了口香烟．继续道：“如果真的等到内奸知道了我们的计划．那别说董舒婉．我们可能都要死在这里。“
        在林笑说这话的时候．蒋小婉的美眸微微闪过了一丝奇异的光彩．但也只是微微点了点头．关心地道：“到时候你小心一点。“
        “你也是．．”林笑微微笑了笑．拍了拍蒋小碗的香肩．认真地道：“这件事情很重要．千万别出任何差错。“
        “明白。“
        时间貌似就这么没心没肺的过去．但林笑两人却是紧张的要命．他们此刻不但要四周观察．而且还要保持一定的状态．接下来．他们会做出一件让所才人大跌眼镜的事情。
        当三女一男坐在客厅的餐桌上吃饭的时候．林笑与董夫人微微对了一眼．而董舒婉却是一点精神都没才。林笑能瞧见董舒婉略微发黑的眼圈．估计是没睡好的原因．这也更是让他下定决心个天将这个奸细揪出来。
        但这件事情却不能是自己亲自做．他要做的事情只不过是跑腿的．但就算是跑腿的．那也是相当重要的角色．如果没才他这个跑腿的．这个计划还真是没办法完成。
        林笑的眼眸一直四周扫视着．他希望在最后的时间里找到可能是奸细的人．因为他知道．这个人绝对走个强大的家伙。如果不是四周有十来名枪法极准的人．他还真是担心蒋小婉他们能不能对付过来。
        午饭吃的很是温馨．但每个人的表情都丰富之极．却没有一个人是在笑。
        唯一笑的．只才那名奸细．他此刻恐帕都开心死了．马上就能将任务完成．如果不出意外．自己肯定能得到一大笔酬劳．果然是值得啊！！！
        只不过在这里当一下奸细．而且根本就没他们所说的厉害角色．就算那个年轻男人看起来有点神秘．也只是个重看不中用的东西。他觉得自己一根手指头都能将他捏死。
        午饭快要结束的时候．林笑突然将桌了一翻．骂道：“！！我们要在这里蹲到什么时候啊．每天出门都不行．老了不干了１１“
        林笑的表情生动极了．连领带都给抽了下来．他满脸的狞狰．恨不得将这群女人都给吞了进去。
        募地一瞧见林笑发疯似的表现．董舒婉的筷了第一个从餐桌上掉了下来．不过片刻．连眼泪都流了出来．呜咽她道：“林笑你．．．
        “别叫老子．老子受够了．难道出去报警都不行吗？他们的每天就是吃饭睡觉睡觉吃饭．这日子还怎么活啊？没信号难道就不能出去报警啊．难道一辈子就蹲在这里吗？？？“林笑抓了一把头发．似模似样她道：“老子不干了．你们不敢出去．老子出去！！“
        “你敢！！！“董夫人突然拍了拍桌子．娇嗔她道：“如果你敢出去一步．我就要你的命！！！“
        “靠！！“林笑将西装往地上一扔．吼道：“你当老子白痴啊．留在这里难道就会留下命．老子死也不愿死在这种她方！！！“
        林笑双眸赤红．楞是一副能把人活吞的样了．刚唯备转身走的时候．董舒婉突然冲出来．哭泣她道：“林笑．你不是答应要保护我的吗？你怎么能走？你怎么可以走？“
        说话间．董舒婉已然梨花带雨．走到林笑的身边．瞧着暴怒的林笑．她的瑶鼻不断的扑肩．很是不解为什么林笑会变成这样。林笑会是这样的人吗？她想过任何人会离开自己．抛弃自己．但她死都没想到林笑会是第一个离开自己的人．那种撕心裂肺的感觉比惊吓更恐怖．更难受！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第362章 - 完成计划
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:31 本章字数:3073

        “婉儿．回来！他已经不是你认识的林笑了！！“说时．几名西装保镖冲了过去．试图将董舒婉拉过来．却无奈董舒婉已经抓住了林笑的胳膊．死都不肯放手。
        “婉儿．放手啊！！！“董夫人也做出一副愤怒的表情。此刻的情景是她没想到的．她没想到自己的女儿竟对林笑依赖到了这样地步．而林笑也是郁闷无比．这样拖延时间．对他们没才半分好处。反而．危险越来越大。
        “不放手．妈妈．我不放手！！！“董舒婉此刻倔强极了．满面泪花她瞧着林笑．喃喃地道：“你真的要离开吗？你不管我了吗.“
        林笑的心微微一颤．原本就是做戏．却让董舒婉以为是真的了.当初任何人都不告诉就是为了行事方便．却没想到北刻竟闹到这种田地了．．．．”
        “林笑．你要滚赶快滚．如果你还抓着我女儿不放．想走也没机会了.“蒋小婉无奈．只好退步．原本的情景就是蒋小婉不突然冒出来．她是准备杀死林笑的。当然．这一切都是做戏．林笑还是会跑掉的．当此刻却只能做出退步．简直就是郁闷之极。
        “妈妈．．”．．你．”．．你真的放林笑出去？“董舒婉的泪花渐渐她停止下来．担心她问道.
        “走．．．．．走吧.“董夫人瘫软地坐在了椅了上．深深地瞧了董舒婉一眼．随即将目光转向了林笑．冷冷地道：“人各才志．你要走．我不为难你。。。
        “呵呵．”．．“林笑冷笑了一声．对董舒婉淡淡她道：“放手吧．我们不是一条路的人．我不想死在这里．你．．．．．明白吗？“
        “好。。。董舒婉咬了咬银牙．缓缓地松开了林笑的胳膊．痴呆地道：“走．．．．．走吧．”．．“
        语气充满了心酸无奈．林笑心中暗自庆幸．如果是真的．那就彻底仿害了董舒婉的心．一个美妙女孩的心。苦笑了一声．将衣衫整理好．转身缓缓地走了出去。而出去的那一瞬间．林笑的手掌在下方做出了一个ok手势．快速地冲了出去口
        他知道．自己不出去．或者让奸细怀疑．那他们所做的一切都算是白费了。
        奸细不是白痴．虽然刚才的一番做戏很有效果但董舒婉却是真情实意的。李林笑出去的时候．变听到了一阵扑通的声音．紧接着就是董夫人的惊叫声．他明白．真的明白。。。自己恐怕是真的伤害了董舒婉的心．即便是假的．．．．．．
        当他快要出大门离别墅很远的时候．敏锐的察觉迫使他立时卧倒．紧接着一阵枪声响起．林笑对着他感应到的地方开了几枪．而也就在同时。别墅内响起了几声枪声。随即便恢复了平静。
        林笑心中一喜．刚准备报回去的时候．又是几声枪响将他逼退到了墙角．范围太广．他根本就不可能逃脱狙击手的监视．就算他的奔跑速度再快．恐怕也不可能快得过子弹。
        出来的时候．他可以肯定那些人随时都能爆他的头．但那群人没有．因为他们不想．没有得到命令．就算猎人在眼前．他们也不会动手。
        也正是因为林笑知道这点．他才敢拼命的。
        当然了．他也在赌．赌他们不会开枪．如果开枪．那林笑就桂定了。
        最后那一瞬间．肯定是得到了奸细的消息．他们才动手的。但这个时候．已经太迟了．林笑早就预测到了危险点．只要有动静．林笑能在第一时间躲避口
        林笑的计划其实很简单．就是找出奸细。如何找？那就只能靠林笑了。奸细很清楚．在正大光明的情况下给外面泄露消息．肯定会被发现．所以李林笑说出自己的心思．想冲出去报警的时候．他也只是担心了一下．并没做出任何举动。但等到林笑快要出去了之后．他不能不报消息了．他只有拼劲全力将消息泄露出去。但还是被发现了．他到死都没想到居然是被一直默默不言的蒋小婉开枪打死。他注意了许多人．小心警惕了许多人．但偏偏他就是没有注意到蒋小婉的举动。
        从一开始．蒋小婉就表现的极为低调．以至于他都没想到蒋小婉会是林笑安插在他身边的狼．要他命的狼。
        直到他倒下．他才想明白．一切都是骗局．骗局．只是为了将自己揪出来．在倒下的那一瞬问．他都在做发财美梦．但无奈地是。一切都随着他的倒下烟消云散。
        林笑喘了几口粗气．他己经连续冲了几次．但每次刚走两步．就被狙击枪给逼迫了回来．没办法．一点办法都没有。
        但他不着急．那群人肯定不可能冲过来．林笑就是想他们冲过来．他们来多少．就要死多少。
        而林笑现在担心的却是另外一件事情．我怎么进去？难道一直就这么蹲在地上？
        他知道．那些人的耐心．如果自己和他们耗．他们恐怕几天几夜都可以在这里坚守。就算是夜晚．他们也会一直盯着自己．他想逃走靠自己是不可能了。所以，他把希望放在了董夫人的身上。
        就在他焦头烂额．瞧着天上月饼大的太阳时．从别墅里面瞧到了董夫人的手势．将眼晴遮住。林笑心中一跳．好办法！！
        他很快她将眼晴遮起来．紧接着．他听到了两声“终终“的声音．但他将眼晴睁开的时候．四周一片烟雾．烟雾弹。
        那另外一枚肯定是闪光掸．林笑毫不扰豫．快速她冲了过去．在冲进去的那一瞬间．他还朝着空中开了几枪．．差点被他们困在外面憋死了．．”．．
        而等到林笑扑通一声扑倒在地面的时候．他听到了一个相当夸张的叫声．这个熟悉再熟悉不过了．虽然林笑肯定她是在痛苦中叫出来的．但林笑怎么听都感觉是在叫春。
        “林笑．你弄疼我了！！！“这当然是蒋小婉的声音．而放烟雾弹掩护林笑冲进来的就是她．没想到的是．救人一命，得到的却是被人一扑．．…．
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第363章 - 我讨厌你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:32 本章字数:3196

        林笑扑进客厅的时候．他只感觉地面软锦锦的．心想．就算地毯质量再好．也不会这么夸张吧。
        等他挣扎着爬起来的时候．发现蒋小婉已经被自己压瘪了．而回想起刚才的那声惨叫．他此刻回过神来了。原来蒋小婉给自己当肉垫了。
        拉起蒋小婉．双手搭在她的肩膀上．用从未有过的严肃表情瞧着蒋小婉．诚恳地说道：“小婉．你对我实在是太好了。“
        “滚！！“蒋小婉一阵呲牙咧嘴．很是愤怒地道：“老娘的咪咪都给你压瘪了。“
        “．．．．．．．．．．．．“林笑尴尬地松开手，揉猎人揉鼻子。再在乎地笑笑．转身瞧了一眼倒在血泊中的保膘．对坐在沙发上满脸担忧的董夫人说道：“董小姐呢？“
        “她昏迷了．正在房间休息。“董夫人饱含深意她瞧了林笑一眼．突然神秘她道：“我女儿待你还真不错。“
        “这个．．”．．“林笑呐呐地支吾了一句．也不知说什么是好了。
        蒋小婉在他身后用手臂捅了他一下．低声她道：“去看看婉儿吧．你不知道刚才婉儿都仿心死了。“
        听了这话．林笑的心微微一颤．他没想到董舒婉会如此．这实在是出乎他意料之外的事情。
        “夫人．”．．“林笑吞吐地说了一句．眼眸中抹上了一股难言之隐
        “嗯．你去看看婉儿吧．她这次确实是很伤心。“做母亲的哪里能不知道女儿的心思．就刚才那会儿的功夫．她已经看出了董舒婉对林笑的心思。女儿平时心比天高．对那些家世显贵的英俊公子瞥都不瞥一眼．但方才甚至不顾生命安全．希望自己放过林笑。。”
        林笑缓缓她上楼．来到董舒婉门外的时候．那群保镖瞧了林笑一眼．面上露出了恭敬之色．他们都知道．这次的计划个是林笑一手策划的．如果没有林笑。他们绝难找出内部  的奸细。
        投给林笑一个敬佩的眼神．林笑苦笑一声．轻柔地将门打开。
        房间内一片静谧．柔软的席梦思上躺着一名娇躯婀娜的女子．风华绝代．绝世容颜．不是董舒婉是谁？
        而此刻的她就仿佛一只受伤的小猫一般躺在冰冷的大床上．一动不动．”．．
        林笑的心微微一疼．惹人怜爱的大明星．让人怜惜的美人儿。
        缓缓地走到床边．林笑深深地吸了口气．轻柔她坐在床边。睡梦中的美人儿美目紧闭．卷长的眼睫毛一颤一颤的显示着其内心的恐慌。精致的瑶鼻．深锁的黛眉．林笑再次吸了口气。就这么一直坐在床边．瞧着睡梦中的美人儿。
        时间过的很快．不一会儿．己轻走午夜八点多了．也就是说．林笑在这里一坐就是五六个小时．他的脸庞上一直挂着担心的神色．他不知道董舒婉醒来之后会怎样．他只知道．自己对不起董舒婉。尽管这些都是假的．但他还是绝得对不起她。
        而却正是因为这件事情．他明白了董舒婉的心意．但不知为何．他感觉这件事情有点不对劲．她究竟是对自己隐约的有一丝好感．还是纯粹的只是希望让自己保护她。
        当你对一个人有了好感或者说十分依赖的时候．那只才两种解释。其一，你已经深深她将他烙印在了心中．也就是所谓的爱情。其二．你个人的依赖心极强．特别是第一个闯进你心里的人。你只是纯粹的依赖．没有别的意思。
        所以林笑有些迷茫．他不知道董舒婉究竟是什么心态．不能了解这些．他也不知道如何面对董舒婉。
        叹了口气．林笑心中已经做了决定．还是就以平常心态吧。以前是怎么面对．现在就怎么面对。这样做或许就不会出现林笑不愿意发生的尴尬情况。
        “嗯．．．．。董舒婉的瑶鼻微微一皱．她似乎己轻有了醒过来的冲动．而林笑的心却悬了又悬。就算是刺杀受一级保护的目标．他也不会如此紧张。但此刻他实实在在才那种感觉。一种十分强烈的感觉。
        微微睁开美眸．董舒婉终究还是醒了过来．而当他醒过来的时候．林笑的全身一阵僵硬．而董舒婉的红唇也是张得老大．她的美阵中在瞬间变得极为丰富．有惊讶、诧异、不可思议、难受、开心、茫然．林笑从设见过如此丰富的眼神．而在董舒婉的美眸中．他看见了。看见这种眼神．他无话可说．也不知道该说什么。
        两人就这么楞着．一时间．房间更加静谧了．唯一能听见的只才两人略微急骤的呼吸．”．．
        过了好半天．董舒婉的小手突然伸了出来．缓缓地朝林笑的脸颊上靠过去。林笑也没阻止．脸庞上露出了一丝淡淡的笑意。手越来越近．林笑还是一动不动．当碰触到林笑温热的脸庞时．董舒婉的娇躯微微一颤．泪花再也忍不住从美眸中溢了出来。“哇“的一声．扑进了林笑的怀中。
        林笑的双手紧了紧．将董舒婉抱进怀中．他的心中就仿佛打翻了五味瓶一般也不知道究竟是什么滋味．唯一能够肯定的就是．董舒婉此刻哭的一塌糊涂。林笑感觉到了自己肩头的湿润．而且是很大一片。他在想一句古话．女人是水做的。真是古人诚不欺我啊。
        如果女人不是水做的．怎么可能才这么多泪水。在林笑的记忆中．他自己落泪的次数不超过三次．而每次几乎都是他实在是想忍忍不住的情况。他一直都认定一句话：男儿有泪不轻弹
        所以．他的泪水从来只往肚了里咽．不会往外面流．．．．．
        待得董舒婉的抽泣声越来越小之后．林笑拍了拍董舒婉的后背．柔声地道：“乖．别哭了。“
        他的话刚一说完．董舒婉突然将她那可爱的贝齿咬住了林笑的耳朵．而林笑一声袁嚎．痛苦地惨叫出声。
        而他再次想到了一句古话．但他忘记是谁说的了．那句古话的意思就是女人一般都是属拘的．不然怎么这么喜欢咬人？
        董舒婉突然张开红唇．楚楚可怜的凝视着林笑．呜咽道：“我计厌你！！！“
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第364章 - 胡乱猜测
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:33 本章字数:3603

        林笑苦笑了一声．呐呐地道：“对不起。“
        他的认错态度相当端正．对于抽泣中的女人．男人不需要任何狡辩．你越想狡辩．她只会更加的和你纠缠．更何况确实是林笑没事先说清楚才导致让董舒婉如此伤心。
        忍着耳朵上传来的火辣辣疼痛．他楞是一声不吭的认错。
        董舒婉又是呜咽着扑进了林笑怀中．这不是她第一次投入林笑的怀中．却是第一次在毫无遐想的拥抱。
        她不明白．无论如何都想不明白．林笑为什么当时要如此狠心的抛弃自己。一点都想不明白！！
        “你．．．．。董舒婉抬起梨花带雨的俏脸．担忧她问道：“还会离开我吗？“
        “晤．．．．．．不会．刚才的事情．．”．．“
        “别说出来．”．．别说．．．．。林笑的话只说了一半．董舒婉的小手就捂住了林笑的嘴唇．喃喃道：“你在我身边就好．我不在乎别的．．”．．“
        林笑微微叹了口气．没想到一场戏居然将两人的关系纠缠成这样。他现在都搞不懂董舒婉心里在想什么了。他从来不认为自己是个好男人．但对和自己才感情的女人。他都会很温柔，很体贴。
        但他由始至终都不觉得自己能配上她．董舒婉。世界超级明星．红颜一笑就能博得千万人掌声的大明星。而此刻的绝世大明星就靠在自己怀中。林笑恍如做梦一般．他还没来得及反应．事情就已经发生了。
        依偎了一会儿．董舒婉缓缓地从林笑怀抱脱离出来．喃喃地道：“你以后还会离开我吗？“
        “我．．．．．。林笑也不知道该怎么回答．只因董舒婉的这话问的实在是太迷惑了。难道一辈了待在你的身边．这不是拍言情剧．只要林笑答应的事情．他是不会反悔的．而且也会拼劲全力完成。所以．他此刻真的不知道怎么回答董舒婉的问题。
        “你．．．．．你还会离开我．是吗？“董舒婉稍转红润的俏脸顿时苍白起来。红肿的美眸再次泛起了泪花。
        瞧着美人儿这副楚楚可怜的模样．他怎么忍心拒绝．低声地道：“我会好好保护你的。“
        他能做的承诺只才这么多．他也有忌讳．他也有自己的原则或者说是自己的底饯．他知道自己的身份．和董舒婉这样的明星．他不觉得能才什么结果。而且．对方的心思他非本就不请楚。再者．她的家族势力肯定也是不会允许自己与董舒婉太过靠近。就连董夫人都对自己很是强调性的提醒过了。他如何敢对董舒婉做出什么承诺？
        “那．．．．．．那我放心了。“董舒婉微微笑了笑．突然俏脸羞红她道：“你．．．．．你出去吧．我要穿永服了。“
        林笑此刻才发现董舒婉仅穿了一条薄衫般的睡衣．虽然内衣俱在．但他还是透过睡衣瞧到了大片的白皙肌肤．饱满的酥胸也暴露在外面。
        心下微微一跳．尴尬地站起来．低声地道：“我在门外等你。
        “嗯．．．。董舒婉垂下头不敢去瞧林笑．自顾理着自己的衣服
        待得林笑出门之后．他重重地嘘了口气．总算是解决了。点燃一支香烟．深深地吸了口香烟．在门外大约等了五分钟。董舒婉这才姗姗打开房门。
        林笑转头一看．眼晴豁然一亮．此刻的董舒婉换了一套黑色丝质长裙．将她本就婀娜多姿的娇躯勾勒得恰到好处．而且从大明星身上散发出来的气息也足以迷死万千猛男。
        “咳。。。董舒婉极不自然地咳嗽了一声．林笑这才从震惊中醒悟过来。揉了揉鼻子．将香烟捻灭．微笑地道：“下去吧“
        “嗯．．．．。
        两人一前一后走下楼．楼下乱糟糟的东西已经处理好了．而董夫人正在和蒋小婉交涉着什么。李林笑两人下来的时候．她们两也停止了交谈。蒋小婉瞧着面色红润的董舒婉．略微好奇她瞧了一眼林笑．随即走过来拉住董舒婉的小手．笑眯眯地道！“好些了吗？
        “嗯．好些了。“董舒婉微笑她点了点头。
        而董夫人的美眸中闪过一丝冰寒．只瞧得林笑全身发毛。他．老子做什么呢？都用这种表情看着我？
        林笑脑了募她一转．这才反应过来．靠．．”．．她们．…．．该不会以为我和董舒婉…
        崩溃。。。。
        林笑坐在沙发上．很是纳闷地点燃一支香烟．而董舒婉也与蒋小婉津津有味她交谈着。董夫人时不时地瞥上自己一眼。林笑只感觉如坐在火炉上一般痛苦难耐。
        大约过了半个小时．林笑也吸了五六支香烟．就在他端起咖啡喝了一口之后。董夫人站起来．对林笑淡淡她道：“林笑．你跟我来“
        在两美女的注视下．林笑满脸苦笑她跟着董夫人走上了楼。
        他当然知道是什么事情．给才那种表情．任任何人都会怀疑的。虽然董夫人聪明锐利．但关系到自己女儿的幸辐．她也会不知所措。跟着董夫人上楼．林笑心中苦笑连连．自己刚才做的决定还真是不错啊。单从现在看来．董夫人虽然相信自己．也有一点好感．但也只限于此。她当然不会让自己的女儿与自己这个身份不明的人来往。
        现在她只是有求于自己．所以才会忍着自己．或者说不说别的。等到危险过去之后．她肯定会毫不扰豫的让自己与董舒婉办分界限。这种事情林笑见多了．也领会过人情冷暖。他并不介意．因为董夫人就算真的这么做．也没什么不对。
        最主要是自己不肯表明身份．难道还要人家对你推心置腹吗？
        李林笑跟着董夫人来到她的卧室时．给一进门．董夫人便淡淡地道：“把房门关上。“
        “哦。。林笑支吾了一声．将房门关上了。
        当林笑坐在董夫人对面的沙发上时．瞧了一眼面无表情的董夫人．楞是不敢开口说话。
        过了老半天．董夫人突然淡淡地笑道：“你这么紧张干嘛？“......林笑先是一愣，随即苦笑道：“我紧张?”“没有吗”董夫人微笑这喝了一口咖啡，微笑地道：“我找你来，只是想问问你对婉儿是怎么看的”
        这话一出．林笑便楞住了．他刚才想了这么多．全部  被董夫人的一句话给打了回去。怎么看？还能怎么看？董舒婉美丽大方．温柔典雅．几乎是女人中的典范。只要是个男人．恐帕都不会拒绝她。但这些也只是说说。又有几个男人能有如此福气呢？
        “如果谁能拥有您的女儿．将会是一种很幸辐的事情。“林笑几乎想都没想．就将这句话说出来了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第365章 - 微妙变化
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:34 本章字数:3556

        董夫人听了这话楞了很长时间．这才回过神来．淡淡地笑了笑．问道：“你也是这么想的吗？“
        “嗯．是的。您的女儿很优秀．无论什么男人拥有她都会好好疼惜的。“林笑说的是大实话．如果谁拥有如此良妻还不珍惜．那就太牲口了。
        “呵呵．其实并不是所有人都如同你一般的。”董夫人笑然凄惨的一笑．燎拨了一下鬓角的发丝．苦笑了一声．继续道：“如果都如同你一般．那这个世界就没苦命的女人了。““．．．．．．．．林笑微微一愣，他知道夫人说的是自己，所以他一时间找不出什么话来安慰了。如同夫人这般的女了是不需要别人安慰的。你越是安慰．她越是觉得你做作．所以林笑很是老实地一句话都不说．默鼎地吸着香烟。
        “婉儿己经才未婚夫了。“夫人忽然说出一句差点令林笑被香烟呛住的话。
        “她．．．．．她有未婚夫？“林笑的脸色顿时变了变，不知为何在听到这句话的时候．林笑的心仿佛被钢针扎一般疼痛，他有点不明白．自己对董舒婉说好感．那确实是有的。但却不会有那种生离死别的感觉．但为什么听到这句话会有如此难受的感觉呢？
        “嗯．娃娃亲。对方的家世与婉儿也是门当户对。如果不出意外．等到婉儿二十三岁的时候．就会嫁过去。“夫人冷静地说完．随即用那双会说话的美阵瞧着林笑．想知道他究竟会才什么反应。
        “哦．．．．．只林笑尽量让自己的心情稳定下来．默默她吸了几口香烟．苦笑道：“董小姐现在己经二十二岁了吧？“
        “嗯．再过一个月就满二十二岁了。那时候．她的未婚夫就会接她过门。“夫人说的时候．语气微微有些变化．但那也只是瞬间的变化．很快．她也恢真了正常。
        “这样啊．．．．只林笑的心里乱糟糟的．他不知道此刻的表情．但他知道．自己此刻的表情一定很难看。因为他的眼角忍不住不断的抽搐．是那种控制不住的抽搐。
        自己有什么资格去理会别人的事情．原本．他就认定自己是不可能和董舒婉有什么结果。而且．自己身边的女人已经不少．人家愿意跟着你吗？暂且不说这些．林笑对董舒婉的感觉都还是朦朦胧胧．要说喜欢．有一点．但爱？他自己都不敢肯定。有好感那就叫爱了吗？笑话！！！
        而董舒婉也从没对自己吐露过心思．她可能只是一种纯粹的依赖自己而已。也许当她去了她未婚夫家之后．对自己的依赖便会慢慢地减退．而深深她依赖上她的未婚夫。
        而自己．将会渐渐地被她遗忘．．．．．
        想到这些．林笑就感觉自己的心一阵抽搐的疼痛．仿佛被刀一片片制下来的感觉。
        他不知道自己是怎么从夫人的卧室走出来的．他只知道当自己失魄落魄地来到自己房间的时候．他整个人仿佛被抽空一般空虚的厉害。一股无力的感觉从胸口蔓延到四肢。他软软地倒在了床上。
        他还有点不明白．夫人为什么要对自己说这些．是想让自己彻底死心吗？但既然是这样．那为什么还要和自己说这么多．难道就是为了让自己死心塌地的不要让自己才任何奢望？
        搞不明白。
        他就连对董舒婉究竟存这一颗什么心思．他都弄不明白．何况其他？。
        罢了罢了．原本董舒婉就与自己不是一个世界的人．她的一举一动都是受世人关汪的。而显而易见的．她的未婚夫也不会是个简单的人物。想到这些．林笑的心情好了许多．正所谓的才子配佳人．林笑自认不是才子。但董舒婉却是实实在在的佳人。怎么轮也轮不到自己。
        进浴室冲了个冷水澡．林笑已经下定了决心．与董舒婉刻意划分界限．他不能再继续与董舒婉纠缠下去。他也不能让自己对董舒婉真的产生感情。更不能让董舒婉对自己才任何的好感。绝对不能！！！
        想清楚了一切．林笑躺在床上沉沉地睡去。
        当他醒过来的时候．映入眼帘的是蒋小婉那张俏皮的小脸．也不知道她在干什么．林笑感觉鼻头一阵搔痒．摸了一下口原来是蒋小婉用自己的发丝在燎拨自己。
        苦笑着在她的美臀上轻拍了一下．无奈她道：“你干嘛呢．神神秘秘的？”
        “嘻…我啃神神秘秘地吗？“蒋小婉小嘴一翘．很是不服气地道：“明明是某人从夫人的房间出来之后就是一副落魄的模样．还一回房间就睡觉。以前可从来没见过你在下午睡觉的哦。“
        “呃．．．．。林笑微微尴尬了一阵．很是苦笑她道：“没什么．就是感觉才点累而己。“
        “哦。。。蒋小婉点了点头．一副表示我理解你的模样．很是古怪地道：“对了．夫人和你说了些什么啊？“
        “没．．．没什么。“林笑坐起来．点燃一支香烟．深深地吸了一口。
        “真的？“蒋小婉明显一副不信的模样．嘟起小嘴道：“要没什么．你也不会出来的时候如此古怪了。“
        “真没什么。“林笑微微皱了皱眉头．这种事情他不会说．也不好说。他自己都不知道自己究竟在想什么。那种事情完个只是一种意识．他不知道自己究竟话怎么办。
        “没什么就好．下去吃饭吧。夫人她们都等着你呢！！“蒋小婉瞬时恢复笑脸．微笑她说道。
        “哦。。。。
        穿了衣服．林笑与蒋小婉一起下楼．夫人董舒婉已经在客厅等他们了。待得林笑坐在椅了上的时候．夫人关心她道：“林笑．你没事吧？“
        “没事。“林笑微微笑了笑．算是回答了。
        “那吃饭吧。“夫人说着也不再说什么。
        四人吃了一会儿．簧舒婉突然对林笑道：“林笑．一会儿我想请你帮一个忙。“
        “晤．．．．．。林笑将米饭吞进去．好奇地道：“什么？“
        “我．”．．．一会你能不能去我房间搬点东西？“董舒婉说完．俏脸己轻红了起来．很是害羞地说道。
        “呃．．．．。林笑想到下午夫人说的话．面色微微变了变．淡淡地道：“这个．．．．．．还是让下人做吧．我一个大男人．进董小姐的房间不太合适。“说完．他将头埋下来继续吃饭。
        “哦．．．．。。董舒婉微微才些失望她将头垂了下来．怔怔地偷瞧了林笑一眼之后，将头深深地埋了下来。
        一时间．整个餐桌上的气氛发生了微妙的变化．众人也都是一句话都不说的埋头吃饭。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第366章 - 黑衣人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:35 本章字数:2271

        林笑也感受到了气氛的沉重．胡乱吃了几口．便随便找了个说辞上楼去了。他不愿面对董舒婉．也不太愿意面对夫人。她们总归是与自己有一定差距的人。倒不是说林笑自卑什么的。他只是单纯是不愿与他们面对．他知道．自己这样身份的人就算再有钱．在他们的眼中也不过是个身份不明的神秘人。而董舒婉却是传奇持军的女儿．那是绝对不可能的．．．．．．
        点燃一支香烟．深深地吸了一口．林笑感觉自己的心里极度的不爽。将自己关在房间持一盒香烟都吸完之后．烦躁的心情这才平静了一些。
        喝了一口清水．林笑将窗帘拉开．瞧了一眼窗外的朗月星空．他睡不着。抬手瞧了一眼手表．已经走夜间十二点了。没想到在房间这么一坐居然耗掉了三个步小时。披上外衣．林笑推门走下楼．缓缓地走向了别墅旁边的池搪。
        这幢别墅建造十分奢华．不但有私立的各式运动场所．游泳池．还有专门的散布的花园池搪。林笑不禁感叹．有钱真好。
        坐在池搪边的石凳上．林笑再次点燃了一支香烟．件随着凉风深深地吸了一口。己经是深秋．天气相当的冰凉．但对林笑来说这并不算什么。就算是冰天雪地．林笑都能赤膊在雪她里潜伏三天三夜．为的就是一松击中目标。
        所以对林笑来说．这个世界上几乎没什么可以让他低头的了。
        但唯独有一样．那就是女人。在女人面前．死神林克的霸道．嚣张仿佛被水融化了一般。丝毫没有当年的威慑。
        漫步在池搪边．林笑转了几圈．无奈之极．但却也不想回房间。实在是无所事事．回去了之后也睡不着。
        而就在林笑淮备坐在石凳上继续吸烟的时候．他突然听到了一阵低微的声音。
        声音很细微．很小．但却没能逃过林笑敏锐的耳力。一阵阵微小的脚步声传来．林笑的心微微一紧．他能够从脚步声听出对方是高手。能将脚步轻到如此地步。林笑大概能猜测出对方的身份了。
        当年在欧洲震慑四方的十大高手才五名是出自他们组织．而虽然林笑排名第一．但他却不属于任何组织。就算是杨媚的母亲都是有后台组织的。可以这么说．虽然林笑排名第一．但其实他的实力比之其他高手都要小了许多。
        当然了．这只是说整体实力．但却也没哪个组织或高手敢挑战林笑的权威．敢挑战林笑的都是那些没排上名次很不服气的人。结果可想而知．不是被林笑毁灭．就是羞愧而死。
        而进入排名前十的人．他们都知道林笑的实力．而且是亲眼见识过林笑的实力．不然他们也会桃战林笑。也会死在林笑的手上。
        林笑从来不惧帕任何人．任何组织。在他的世界里．只要对他有危险的存在．他都不会让他们继续生存下去。
        林笑将香烟捻灭．快速地遁入了黑暗之中…
        来的人有三名．三名黑衣男子．他们个身都被黑衣笼罩着．唯一能瞧见的只才一双眼晴。当他们出现在刚才林笑所休息的地方时．相互看了一眼．只听一名男了低声她道：“能抓就抓．抓不住就杀．上面命令．不惜任何代价“
        “明白。“另外两名男了点了点头．而方才说话的那名男了继续道：小心一点今天出现的男子．他是个神秘的人．可能还是．．．
        他的话设说完．但另外两名男子一见他的表情．身了微微一颤．其中一名好奇地问道：“难道。。。。
        “嗯．才可能．总之我们小心一点。千万不要和他交手．如果被他发现了．我们别说完成任务．想活命的机会都没有．你们应该知道他的手段。“男子说话的声音充满了恐惧．仿佛就是亲身经历过一般。
        “知道了．不过真是可惜了．如果不是有这次任务．我还真想去会会他．为什么他的排名就要比我们高这么多。“一名男子小声地哨咕了一声．三人便缓缓地朝里面潜伏过去。
        咯噔！！
        一块石头碰撞的声音．．．．．．
        三名男子募地听到身后这个声音．他们的身了猛地一颤．紧接着．三人仿佛猎豹一般冲了回来．而他们的目标就是林笑所隐藏的那颗柳树。。。。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第367章 - 一挑三
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:36 本章字数:3200

        速度很快，当林笑拾起一块石头扔下来的时候，三名男子已经朝他攻击过来。
        伏地一扫，林笑的腿横扫千军一般将三名黑衣男子逼退，而他的身子也缓缓地站直，点燃一支香烟，笑眯眯地瞧着三人。
        他认出来了，这三名男子就是组织最强悍的三大暗杀高手，世界排名前十的第四、第七、第九。
        当然了，这些排名除了林笑这个第一比较真实，别的都是有一定水分的。所从，虽然林笑现在是以一敌三，他还是不太紧张。至少，保持这样的心态对林笑只有好处，没有坏处。
        “是你……”为首的男了微微吸了口气，他没想到还没进去，就被他发现了，而看情况他们肯定就一直在窥视自己。也就是说，刚才说的话，他应该全部听到了。
        他缓缓地上前走了一步，而单手却在身后打着手势，让身后的两名黑衣男子行动。
        那两名男子刚准备动身的时候，林笑吐出一口烟雾，淡淡地道：“你以为我们都是白痴吗？你这么进去如果不被打成马蜂窝，那就当我是白痴了。”
        “呵呵……林先生真是说笑了，我们这次的行动虽然被你发现了，但他们就未必能发现。”男子这点自信还是有的，他可以肯定地知道林笑不过是机会好碰到了自己，而那群人肯定还在懵懂中……
        “哦……”林笑潇洒地弹了一下烟灰，毫不在乎地道：“你认为我会不知道你们的行动？还是认为你当我是白痴了，呵呵……”
        这句话一出，那名男子的身子猛地一颤，紧接着，他的话气变得严肃起来：“林先生，过去的恩怨我们已经不再追究了，为什么你还如此的不知好歹，难道真的想让我们对什你？”
        这种话也只有没骨气的人，而林笑知道他不会是没骨气的人，也就是说，这次任务对他们来说肯定是非常重要的。如果完不成，他们还能不能活下去都是个问题，所以才会如此低声下气地对自己说话。
        当然林笑不是白痴。从他发现这三人的时候，他就没准备放他们走了，不是不放，是不能放。那群人迟早是会找自己麻烦的。而林笑当然也不会坐以待毙。现在是他们麻烦的三区太多，等风头过去，他们也发现了自己的踪迹，指不定就朝自己开火了。所以林笑还是主动出击的好，而且现在还能依靠夫人他们的力量，何乐而不为？
        不过他虽然这么打算的，但还是有点担心，自己一个人要对付他们三个，这确实有很大的难度。虽然林笑对自己充满了信心，但他们也不是好惹的。徘名前十，就算有水分，那也是实打实的本事，他可一点都不敢马虎。
        最关键的就是．他们如此用一个人拖住自己，另外两个人进去的话，林笑简直就不敢想象会发生什么事情。
        虽然保镖很多，而且实力也不弱，但和他们比起来还是差了一大截，林笑不愿意发生任何意外。而相反的，只要将他们搞定，那这次的保护任务也就没多大危险的。
        林笑心下计较了一番，为了不让董舒婉她们受到威胁，林笑准备拼尽全力将他们搞定。
        “呵呵……你这么说是害怕了吗？”林笑潇洒地吐出一口烟雾，很是冷酷地说道。
        “我不明白，林先生．当初我们给你的条件如此好，为什么你就要选择离开，还对我们徂织造成了如此大的伤害，这些也就算了。如今那件事情我们已经不再追究了，你却还要和我们作对，难道你真当我们是软柿子了吗？”那名男子嗡声嗡气地说道。
        “呵呵，人各有志，我不愿去你们逼迫也没用，就好像现在，你们要杀我保扩的人，我也不会让你们得逞，甚至，我还会杀了你们。”林笑的声音忽然停止，紧接着，他的身子仿佛鬼魅一般蹿了过去。面对排名第四的高手，林笑一点都不敢马虎。虽然两人没有交过手，但对方的实力都了然在心。那人也是在瞬间爆发，对身后的人低吼一声：“你们进去，我拖住他。”
        “不行，我们杀了他再进去！！”
        那两名黑衣男子二话不说，三人就已经围住了林笑。而林笑也在瞬间感觉压力大增。应付一个人，他可以很轻而易举，但三个人，他就很是难受了。
        三人的打法很默契，显然是经常配合磨练出来的。而林笑也是许久没与高手作战了，起初一会儿，他明显是一直被打压着。但过了大约五分钟，当林笑适应之后，战况渐渐地变化了。
        当一名黑衣大汉的拳头攻击过来的时候，林笑的身子微微一躬，一只脚赐在另外一个人的面前，那人双手忙不迭地挡住，当也被林笑踹出去很远。
        而就在同时，林笑的另外一只手掌就好像芭蕉扇一般拍向另外一名黑衣大汉的胸口。
        同样的方法，却没有得到相应的效果。排名第四的黑衣高手也一巴掌拍了过来，两人猛地一接手，各自后退了几步。
        排名第四的黑衣高手只感觉胸口一阵憋气，手掌也微微发麻，手掌在背后很是扭动了几下，这才活络了血脉。
        “林先生的身手果然了得，不愧是世界排名第一的高手。”男子冷笑一声，三人再次将林笑围聚起来，每人的眼眸中部露出了一丝凶残的目光……
        林笑也深深地吸了口气，方才的片刻交战，他的后背已经微微渗出了少许的汗珠。与他们作战，如果是别人看来，似乎就好像很简单的武术表演一番，但如果真正体会到的人就不会这么想了。
        因为他们的每一招似乎看起来都很简单．却蕴涵了杀机。简单地说，只要林笑被他们一困住，那就心死无疑。这就是他们作战与别人不一样的地方。他们不允许出现任何失误，只要失误一次，那就会被对方杀死。所以林笑在华新市生活了这么久，还是有许多习惯无法改过来。因为这些习惯已经成为了他生活的一部分，不是他不想改，而是深入他的大脑，无法改变了。
        “嘿！！”
        林笑的大腿猛地甩了出去，豁然砸在了排名第四的男子胸口……
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第368章 - 自残战敌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:37 本章字数:3229

        很显然，他这一脚必然是要落空的。当黑衣男子后退的那一瞬间，林笑猛地前冲！!
        这才是林笑的真正目的，双方交战，心理素质与灵敏是最重要的。而林笑此刻的心理平衡极好，即便对方有三个人，他也丝毫不担心，因为他知道。想要杀他们，他就不能担心，只要出现任何失误，失败的可能就是自己。
        当林笑靠近男子的时候，他的身躯正好朝后退去，此刻面临林笑的攻击，他无法借力，勉强伸出拳头抵挡林笑的攻击，但还是被林笑震得手臂发麻，面色顿时变得苍白起来。
        林笑在击中他的同时，飞快地朝一旁的男子攻击过去，他需要的是速战速决，但就在他准备朝他攻击的时候，那两名男子很默契的配合在了一起。
        一番打斗下来，虽然林笑也击中了他们，但实在是因为两人在一块，他不好下重手，如果下重手，那自己也会出现危险。
        所以他还在找机会。
        “咳……”排名第四的男子轻微地咳嗽了一声，所幸的是这块地方很偏僻，附近根本就没有什么人。不然的话，他们早就被发现了。
        “林先生不愧排名第一，在这种时候还能耍诡计。佩服佩服……”他说的时候，和另外两人对了一眼，似乎在打什么暗号。
        而林笑也微微紧了紧拳头，方才一番硬拼他都感觉指骨有些发酸，这三个家伙不愧是排名前十的，身手果然了得，林笑N次杀招都被他们挡了回来。这种时候战斗就是靠的灵敏与速度。只要稍微一次失误，那对方就会终结你的生命。而相应的，只要对方出现一丝的错误，他也照样毫不犹豫地将对方毁灭。
        这！才是真正的战斗，强者之间的战斗。
        四人再次交手，林笑以一敌三，说实话，确实是有点难度，特别对手还是这样的超级高手，他想不难受都不行。
        但他是谁？林笑！威震欧美的死神林笑，他从来不知道害怕，从来没有人有能力让他害怕，在他的心中，任何东西都能靠自己的努力做到。
        他不愿等了，也等不及了，时间越长，自己的体力就会越弱，那时候能就算能将他们拖死，自己恐怕也难逃一死。而且……  等到自己的体能耗尽了，能不能把他们解决都还是个问题。
        这是林笑在有体力以来的第一次犯迷糊。不是因为自己本身的问题，而在于对手太过强悍。他虽然第一，但别人三人全部是前十的高手，可不是如此好对付的。
        他在想办法，想一个和他们拼命的办法，说到拼命，林笑从来不怕任何人，死神这个称号就是拼命拼出来的。没有曾经无数次的拼命，也就不会有今日的林笑！！
        林笑准备拼命了。当一名男子从侧面攻击过来的时候，林笑就仿佛一头疯子一般抓住对方的大腿，对方惊惶失措之下，一拳头击中林笑的胸口。而林笑也凶残地一拳朝对方的腰间击中。
        “咔嚓”几声，当林笑抛开他后退的时候，他的嘴里冒出了大量的血泡，而那名男子却哀嚎一声，软软地跪在了地面。
        “上！！”排名第四的男子瞧见林笑拼命，他心里开始担心了，这种打法无异于自残，挨着别人一拳，将别人搞定。也只有林笑这样的疯子才做的出来。江湖传闻，林笑可以一个人对抗十五个人，也就是说，林笑可以用这种自残的方式一个人干掉十五个人。当年也正是因为那件事情，他在业内小有名气。成了许多人挑战的目标。
        而此刻他采用这种方式，也就是说，林笑要拼命了。
        任何人也无法和林笑相比，没有人敢和林笑这样打！！
        因为他们知道，从林笑出名以来，这样与林笑战斗的人，没有一人能活着离开！！
        而那名被林笑击中的男人跪在地面不过一分钟，全身猛地开始抽搐，随即，他的全身仿佛抽风一般颤抖。再然后，他的人就这么软软地倒了下去。
        渐渐地，痛苦的呻吟声停止，而那个黑衣人也没了声息。
        另外两名黑衣人十分惊诧地瞧过去，那名黑衣人不但他的嘴巴里，就连眼睛鼻子都冒出了大量的血渍，方才他低着头俩人没看见，此刻一看，他们彻底愣神了……
        这……这太恐怖了吧？
        “呵呵……”林笑深深地吸了口气，忍着胸口的疼痛，笑呵呵地道：“来吧，你们想跑是不可能的了。”
        虽然胸口一阵气闷的疼痛，但相对来说，他的压力小了许多，经过这么长时间的战斗，他已经知道，他们俩人不将自己干掉，是不可能单独行动的。也就是说，他们必定要生一起生，要死一起死。除非自己死掉……
        但是，他们想杀自己……
        林笑心中苦笑一声，当年比现在危险多的情况都有，林笑照样能扛过来……
        那两名黑衣人很是小心地靠近林笑，而林笑也在瞬间爆发，朝他们攻击过去。战斗很紧张，也很激烈。林笑刚才被击中过一拳，所以他短时间内是不可能继续用这种方法，因为他知道，自己再中他们一拳．那是无论如何也没力气应付另外一个人了。
        他在等，等自己的体能恢复，当他有把握的时候，他会采取方才的方法。
        “别让他休息！！”排名第四的黑衣男子已经瞧出了林笑的心思，很是焦急地沉声喝道。
        “知道了！！”
        俩人很是神速地攻击着林笑，而林笑不断的后退，此刻的他苦不堪言，如果不被他看出自己的心思，估计一会儿就能将他们搞定。虽然那时候可能会受重伤，但将三名世界排名前十的高手毁灭不受伤，可能吗？
        就算是死神林笑也不可能！！！
        就在那两人忽然欺身过来的瞬间，林笑身子一纵，顷刻之间，手掌猛地伸过去，抓住一名黑衣人，用力狠狠地一带，吼道：“给我过来！!”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第369章 - 心灰意冷
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:38 本章字数:3355

        没有丝毫的停留，林笑就仿佛一头狮子一般抓住那名黑衣人，双手狠狠地在他身上抓了一把。
        “咔嚓”一声，在林笑将那名黑衣人的双手骨头捏断的时候，他的后背也被黑衣人奋力地锤了几拳，这是他唯一的办法．他只能保护好自己的死穴，别的他方，就让他们打吧。
        当林笑将手中的那名黑衣人扔下来的时候，嘴角兀自吐出了几口鲜血，身子微微颤抖了一下，冷冷地抬起头瞧向了黑衣男子。
        “厉害。”排名第四的男子声音微微有些发颤，不是没听说过林笑的这种打法，但真正见识到却又是另外一种感受了。他们都很疯狂，甚至比林笑还要疯狂，但却没林笑那么变态，居然这么个玩法，刺激是刺激，那简直就是一种自寻死路的打法。
        “呵呵……  ”林笑抹了一把嘴角的血渍，微笑地道：“我会摘下你的脑袋。”
        “哼！！”黑衣人此刻可不怕林笑，方才两名同伴已经将林笑的体能消耗的差不多了，而且他肯定也受了内仿，就算能支撑，自己还怕他不成？
        所以．林笑此刻打得非常吃力，不但吃力，还很痛苦。
        从体能和速度来看，他都要比刚才减弱了许多，他突然在想，老子怎么就那么喜欢受伤？每次遇到高手都会被打得差不多，真他妈郁闷！！
        不过一会儿，林笑就被黑衣人打得伤痕累累了，但这些伤对林笑来说不算什么。不仅是对林笑不算什么，只要是业内的人，这些伤就好像家常便饭一般。只要不伤到重要她方，他们一般都不会放在眼中。
        而林笑就在黑衣男子准备再次给他一下的时候，他突然后退了几步，是的。他需要休息，真的需要休息，如果再不休息．他就挂定了。
        他是厉害，也确实是死神，但死神的体能也是有限的。他刚才对付了两名传说中的十大高手中的两名，他已经消耗了大量的体力，此刻的他根本无法集中力气对付眼前的高手。不是不能集中，而是无法集中。
        面前吸了几口气，黑衣男子冷笑一声，再次攻击过来。而林笑也只能心下作苦的冲了过去。他此刻简直想哭的心那有了。，真不是人过的日子。刚对付了两名高于，此刻还要应付他，他知道，这样下去迟早会脱力而亡。所以他需要想个办法。
        但究竟怎么办呢？
        他想了一下，忽然微微笑了笑．一拳击过去，缓缓地退了开来。
        “你说如果我现在大吼一声，你会有什么效果？”林笑淡淡地笑了笑，很是神秘地说道。
        “你……”黑衣男子喘了几口气，很明显，此刻的他也气息紊乱了。能将林笑逼迫成这样，能好到哪里去？
        “嘿嘿……”但林笑也只是说说，他不会这么做，也不愿意这么做。这样做的话，他自己还怎么解释，说人家来了，我先准备自己干一番，然后找你们来收尾。又或者说，我实在是打不过了，但那些人我又认积．所以此刻没有办法才叫你们来的？
        人家不直接一枪崩了你才怪！
        所以，他故意说出这番话来和他耗时间。
        黑衣男子明显也不笨，不过一分钟，他便反应了过来，淡淡地笑道：“原来死神也会用这种下三滥的招数吗？”
        “呵呵……是人都会用。”林笑突然抖擞了一下身子，笑道：“我们……可以开始了。”
        是的，只需要一分钟，这一分钟足够他恢复一些力气，而就是这些力气，他就有把握将面前的男子搞定。当然了，他所说的搞定绝对是拼命，不拼命，想在一分钟之内将对方搞定？简直就是痴心妄想！！！
        攻击。
        林笑的身子就仿佛狡兔一般奔跑过去，而顺带着，身边的灰尘都扬起了一层。他要的就是这个效果，只有达到这个程度，才能将对方震慑住。才能让他觉得自己其实已经恢复了。
        果然，黑衣男子的身子微微撤退，像是不敢相信地瞧着林笑。
        林笑嘴角泛起一丝古怪的笑意，飞快地冲过去，和他交手。
        虽然他此刻失神了一下，但高手的灵敏不是白来的。很快反应过来，不一会儿就与林笑斗得风风火火。
        越打，林笑越是吃力，而黑衣人却越发自信，他已经瞧出林笑的虚弱了，很显然，刚才他的表现都是装出来的。
        打了一会儿，就在林笑被击退很远的时候，夜空突然响起了一阵枪声，而且，林笑分明看见了他眼前的黑衣人脑袋上被打开了花。紧接着，一枪一枪的……就连脑浆那崩裂了出来……
        而当林笑抬起头的时候，眼前走过来了一群人，为首的是董夫人和蒋小婉。
        林笑的心微微一跳，他不明白她们怎么出现的。又或者说，他们原本一直都在远处瞧着自己，而且，还是亲眼瞧着白已将那群人一个个的杀死。但为什么他们不来帮自己呢？
        是因为还在怀疑自己？想试探自己？林笑心中苦笑不已，自己如此为他们卖命，竟然还是不相信自己。
        他不是小气的人，如果她们不在这里，就算他为了别墅的安全，丢掉性命也在所不惜，但此刻，他却知道原来自己如此的拼命居然在别人的眼中只不过是一场测试而已。又或者说，自己如此的卖力，他们根本就一点都不感激，不为自己担心。
        “林笑……”蒋小婉满是焦急之色的走过来扶住林笑。
        林笑在蒋小婉的搀扶下，缓缓地站立起来，过了老半天，这才抬起头，瞧了董夫人一眼，心灰意冷地说道：“现在您应该相信我了吧？尊贵的董夫人。”
        说着，林笑挣脱蒋小婉的搀扶，踉踉跄跄地走进了别墅，他此刻有股难言的心酸，不明所以的，他原本是没什么义务或者必要为他们做什么。纯粹只是因为一个诺言，而且自己做的事情从来不为自己。但她们呢？
        一次次的不相信自己，一次次的试探自己，他已经心灰意冷了，而且，他的任务已经完成，他没必要继续待在这里，真正的危险已经解除，以董夫人的聪明想对付那些简直易如反掌，而且，她确实是太……太聪明了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第370章 - 和大明星聊天
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:39 本章字数:3168

        林笑回房间的时候，没有人跟着他。夫人只是略显歉意地瞧着林笑落寞的背影，而蒋小婉也不知道是否该跟着他，她知道林笑被她们伤害了。人家为了她们牺牲了这么多，差点就死掉了。而她们还是一次次的不信任，一次次的试探。
        这一夜林笑没有睡觉．他一支支的香烟吸着，直到天明，林笑都没合一下眼。因为他已经下定决心了，或许自己根本就不适合和他们待在一起。走吧，走了就没这么多烦恼了，自己的老姐还需要自己，小宜也需要自己。想到她们，林笑的心微微一暧，现在也只有她们才能给自己温馨的感觉了。
        当他开门的时候，董舒婉恰好就站在门外准备敲门。微微一愣，林笑淡淡地笑迸：“起来了？”
        “嗯……  ”董舒婉点了点头，忽然抬起俏脸，问道：“我能进去吗？”
        “请进。”林笑偏开了身子，给董舒婉让出了一条道路。
        当她进去之后，林笑缓缓地将房门关上，重新点燃一支香烟，微笑说：“找我有事呜？”
        “没……没啊。就想和你聊聊。”董舒婉的表情极为不自然，似乎是知道了什么事情一般别扭怪异。
        “哦……林笑坐在沙发上默默地吸起了香烟，过了好半天，这才问了一句：“董小姐，我……我准备离开了。”
        其实他对董舒婉没什么意见，相对来说，他还是很愿意保护她的。但夫人做事太绝了，他实在是心寒。当然了，最关键是她现在已经没有危险了。林笑以前也就是担心那些高手，现在都被自己解决，相信就算没有林笑，她也不会有什么危险。
        “离开？？！！”董舒婉的娇躯蓦地一颤，很快从床上站起来，木然地瞧着林笑，委曲地道：“是我做错什么了吗？还是你不高兴了，为什么又要离开。”
        此刻的董舒婉哪里还有一点大明星的味道，纯粹就是一副小女儿的态度。也难怪，她原本也才只有二十二岁不到，就算说是个小女孩也一点都不为过。
        “呵呵……不关你的事，是我觉得你已经没危险了，再留在这里也没什么用。”林笑轻描淡写地说着，但其实他心中就真是如此想的吗？
        回到都市之后，许多无奈的事情他根本就无法处理，也不知道如何处理，他已经不再是无所不能的死神，有许多事情他需要顾及，需要考虑
        “那你为什么一定要走呢？难道你就这么不愿意陪在我的身边吗？”董舒婉就好像小孩子使气一般，嘟起了小嘴。
        “我……”林笑揉了揉鼻子，深深地吸了口香烟，苦笑地说：“我不是这个意思，你知道，每个人都有他的生话，我也不可能一直保护你，守护你，所以，离开你是必须的。”
        不知为何，他也有些心酸，虽然夫人对他确实不怎么好，但毕竟与董舒婉无关,夫人也只是为了董舒婉担心。自己根本就没必要责怪她。而且这些与董舒婉更是一点关系都没有。整件事情好她都是不知情的。
        “那……那就不能多陪我一段时间吗？我……”董舒婉咬了咬红唇，眼眶儿瞬间红了起来，小手很不自然地扭捏着衣角，似乎有什么难言之隐一般。
        而林笑的心微微一跳，她要自己陪她是因为她知道自己马上就要去未婚夫的家了吗？是因为舍不得自己吗？还是……
        苦笑一声，狠狠地吸了口香烟。既然决定离开，他也不会过多的与董舒婉纠C，这样对大家都不好。
        淡淡地笑了笑，林笑淡淡地道：“不是不愿意，我也有我的生活，明白吗？”深深地吸了口气，尽量让自己的声音不去颤抖，镇定她地道：“你也有自已的生话，我们是两个世界的人，我因为承诺了，所以才陪着你，但现在危机已行解除，我也要回到我自己的生活圈子了。”
        这些确实是真心话，但不知为何，林笑的心也微微抽搐了一下，是疼痛吗？为什么我会有这样的减觉。呵呵……
        “那……那我们以后还能见面吗？”董舒婉已经看出了林笑的坚决，也不再去挽留，只是很委曲地问了一句。
        “这个……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“有缘的话，我们会见面的。”
        “哦……”
        房间内顿时没了声音，林笑一支支的香烟吸着，而董舒婉却时不时地偷瞧林笑一眼，不知道在想什么。
        而林笑却略显尴尬，这么坐下去究竟是为什么？难道这样就能让自己不走吗？林笑苦笑不已，他有点搞不明白董舒婉在想些什么。反正林笑现在迫切的希望回去，回到表姐的家，还有他的公司，也不知道现在公司准备的怎么样了。秦可卿她们的第三轮比赛马上就要开始，林笑应该有时间回去参加的。
        “林……  林笑。”董舒婉突然怯生生地唤了一句。
        “唔？什么事情。”林笑将香烟捻灭，严肃地瞧向了董舒婉。
        “我……我……”董舒婉我了半天，也没说出一句话，怔怔地瞧了林笑半天，突然小声地说：“我马上就要回美国了。”
        “哦……”林笑微微点了点头，回去吧，回去了也就没那么多烦恼了，那自己也可以恢复以前的生话，有秦可卿和唐宜在身边，他满足了，真的很满足。
        “你……你会过去吗？”董舒婉突然问出一句莫名其妙的话。
        “过去？”林笑微微皱了皱眉头，疑惑地道：“过去干什么？”
        “就是……我……我要去我未婚夫的家，等我二十三岁的时候……我就要和他完婚了……”董舒婉说的时候，俏脸上浮现了一丝落寞，一丝不甘……
        “我……  知道了。”林笑的语气也变得有些低微，深深地吸了口香烟，眼神也渐渐地变得深邃起来……
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第371章 - 离开别墅
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:40 本章字数:3666

        “那如果……”董舒婉的话说了一半突然停止下来，犹豫了片刻，继续道：“如果我邀请你去参加……你……会去吗？”
        “…………”
        林笑只感觉嘴巴一阵发苦，这样的问题？呵呵……说句老实话，当时他在夫人那里知道董舒婉已经有了未婚夫之后，他已经心里很不是滋味了。而此刻董舒婉还问自己是不是会去参加他的婚礼。嘴角泛起了一丝苦笑，林笑呐呐地道：“到时候再说吧？”
        自己会去吗？敢去吗？林笑不认为自己在感情方面是个坚强的人，至少，他不觉得自己能瞧着董舒婉躺在别人的怀抱而无动于衷，这不是他的性格，也不符合他的性格。
        “哦……”董舒婉似乎有什么心思一般，而林笑也是缓缓地吸着香烟，房间内只能听见香烟焚烧的细微声音，滋滋的焚烧，但林笑的心却平静不下来……
        “什么？你要走？”董夫人将报纸放下来，缓缓地站了起来，美眸中蕴涵了一丝惊诧和愧疚，而蒋小婉的小脸微微变得有些发白，瞧了一眼林笑，随即将头垂了下来。
        “是的，你们的保卫很好，我想我已经是多余的人了，而且我也有自己的生活，就不打扰你们了。”林笑淡淡地说道。
        他已经看出来了，这里的兵力加强了许多，而且还出现了不少的潜伏反潜伏高手，也不知道是什么时候出现的。总之有一点可以肯定，她们肯定瞒着自己做了许多的事情。而自己，在她们的眼中也不过是一个可有可无的外人而已。需要的时候，拿出来抵挡一下，不需要的时候虽然谈不上一脚踹开，却也是可有可无的废物……
        “林笑……你是因为昨晚的事情吗？”蒋小婉俏脸微微一窘，很是尴尬地道：“其实那会儿……”
        “不用说了，我不是那种人，你是知道的，只是我自己也有许多事情需要处理，不能一直都逗留在这里。如果有时间，等董小姐去美国的时候，或许我也能送你们一程。”林笑轻描淡写地说道。
        “林笑，你真的决定了？“董夫人缓缓地站起来，有些可惜地问道。
        “嗯，我今天就离开。”林笑淡淡地一笑，点燃了一支香烟。
        “好吧，你要走我们不拦你，但我希望你能记住今天的话，等婉儿走的时候，你要来送她……”董夫人饱含深意地说道。
        “…………”林笑一阵莫名其妙，苦笑着点了点头，深深地吸了一口，缓缓地站起来道：“那我先回去了。”
        “林笑……我送你吧        ”蒋小婉飞快地站起来，走到了林笑的身边。
        “好的……”
        别墅外，在一群保镖的护送下，两人在中间走着，而快要离开别墅的时候，蒋小婉突然拉住林笑的手，一脸苦涩地道：“你肯定怪我们昨天那样对你。”
        “呵呵……”林笑再次点燃一支香烟深深地吸了一口，微笑地道：“多说无益，你们这样做肯定有你们的理由。我不怪你们。”
        “呆子！！”蒋小婉咬了咬红唇，喃喃地道：“你心里有什么从来不说出来，就自己藏在心中，不舒服的事情说出来会好受很多的，你知道吗？”
        “呵呵……”林笑将目光转向了别处，逃避了蒋小婉的逼视。或许她说的对，将不高兴的事情说出来或许能好受一点，但这并不适合林笑。林笑所想的事情除了他自己能理解，别人都是无法理解的。而且……并不是所有人都能明白林笑道苦衷心思，他的心思只有找到志同道合，能听明白的人诉说。
        这也正是为什么这个世界上许多人天天在一起交往，都无法成为朋友，而有些人刚见面就能成为生死之交。因为他们原本就是同一类人。
        “你……你还会想我吗？”蒋小婉的语气突然变的温柔，小手在林笑手心抚摸了几下，低声的呢喃道。
        “会……”林笑说的是实话，无论如何，蒋小婉对自己还是很不错的。而且昨晚的事情只是他心中有疙瘩，他其实并不怪任何人，也无权怪任何人。他知道自己的心理，他只是无法接受，但也不会波及任何人。
        他确实是个奇怪的人。
        “那……我就放心了。”蒋小婉挣开林笑的手心，温柔地道：“这件事情处理完了我会去找你的。”
        “嗯……”林笑微微笑了笑，转身离去。
        而当他转身离去的时候，他却没瞧见董舒婉已然是泪流满面，她好舍不得林笑，好舍不得他离开自己。她已经依赖上了林笑，当她不高兴的时候，她希望林笑能陪伴她。当她高兴的时候，她希望林笑能与她一起分享。第一个闯进她心扉的男人也是林笑。在娱乐圈混迹了几年，她从没被那些花花公子吸引，她从来不觉得那些男人多好，但自从与林笑相识之后，那一晚上的畅谈，她对林笑这个神秘的年轻人有了好奇心，在接下来的接触中。她知道了，林笑确实是个很不错的男人，是个能够让自己有安全感的男人……
        瞧着林笑离去的背影，董舒婉的心仿佛被钢针扎一般的疼痛，那是一种说不清楚的感觉，她只感觉自己的呼吸越来越困难。她好想哭……想到以后可能就再也见不到林笑，她终于哭出来了。
        呜呜的声音从瑶鼻发出来，她的娇躯扑在了床上，林笑曾经坐过的地方。那里还有林笑残留的一丝味道，她的视线终于模糊了……”
        “哎……”
        一声哀叹从背后响起，当董舒婉转身的时候，瞧见的是自己的母亲。她连忙将泪花拭擦干净，声音哽咽地道：“妈……”
        “嗯……”董夫人坐在床边，握住董舒婉的小手，怜地道：“傻孩了，你们根本就不是一个世界的人，别太伤心了。”
        “可是……”董舒婉呜咽了一下，喃喃地道：“他一直保护我，对我很好，我不明白，他为什么突然要走。”
        “这个世界有许多事情都是无奈的，如果我们什么都太在意，那生活就变得枯燥乏味了。”董夫人微微一叹，紧接着道：“如果你们有缘的话，还是有机会见面的。但是，我希望你记住，你是有婚约的人，不要做对不起家族的事情，明白吗？”
        这是善意的劝告，也是无奈的，董夫人也不愿瞧着自己的女儿难受。但有什么办法呢？林笑能敌得过她的男人？如果能，那董夫人会毫不犹豫地将董舒婉交给林笑，就算自己死她也愿意。两个小家伙不知道对对方的感情。她怎能看不出来，这两个小家伙分明对对方有感情，却说不出口。
        董夫人也很无奈，她也不愿如此对林笑，但如果不让林笑死心，那就要和他作对。但谁能和他作对，她见过太多与他作对的人。往往的结果就是一个都无法活在这个世界上。
        他，永远都是最强的男人。
        她，不愿林笑白白牺牲自己的性命……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第372章 - 难闻的美女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:41 本章字数:3237

        夜色缭绕，林笑漫步在大街上，他此刻还不想回家，尽管家里有两位美女在等着他，但他暂时还不想回去。他需要调控一下心情，心情实在是太糟糕。他都不知道自己究竟在想什么，又或者，他想的其实就是一些白想。
        此时已是夜间，四周的巨大广告牌都闪亮了起来，霓虹闪烁，流光覆盖。笼罩得华新市出现了一层神秘的感觉。
        高速生活的华新市此刻也进入了诱惑的黑夜，在市区，不少的公共场所嚣乐之极，酒吧里美女帅男们各自猎取着今天的猎物。一辆辆名车从高档场所进进出出，好不热闹。而林笑却置身在人头攒动的大街上，他只想融入在人群中，这样他才能稍微平静一些。
        “喝酒去吧。”林笑自顾地喃喃了一句，他心中烦闷，最好的解决办法应该就是喝酒了。用酒精来刺激自己，林笑再也想不到比这更好的办法了。
        就近找了一家酒吧，酒吧不大，人却很多，林笑也不在乎，点燃一支香烟，缓缓地朝角落走去。叫过啤酒妹，要了一打啤酒，自顾自的喝着啤酒，吸着香烟。
        大约半个钟头过去，林笑面前的一打啤酒已经喝的差不多了，而就在他准备起身结账的时候，突然一阵刺鼻的香水味道钻进鼻端，微微一愣，一个黑色的柔软娇躯已经投进了他的怀抱。
        回过神来，瞧了一眼躲在他怀中嬉笑的女孩，林笑苦笑了一声，很是纳闷地道：“你干嘛？”
        “嘻……不干嘛，人家头晕了，在你怀中躺一会儿，帅哥你不会介意吧？”这个女孩大约二十来岁，身材劲爆的厉害，但却用的不知道什么香水，嗅得林笑眉头直皱。
        咳嗽了一声，林笑微微一推，将她靠放在沙发上，淡淡地道：“对不起，我不是出来做的。”瞧着这小妞的模样，就知道是看中自己，见自己一个人在这里喝酒抽烟，以为自己的当鸭的呢。倒不是他怀疑，只是这个女孩看样子虽然打扮的性感，却不太会看人，而且有钱是一定的，却不会打扮自己，弄得自己人不人鬼不鬼的。天知道家里是干什么的。
        “嘻……别走嘛……”女孩瞬时拉住林笑的手臂，将他拉在了沙发上，很是撤娇地道：“人家不想回去，你陪陪我好吗？”
        “唔……你不想回去，但是我想回去。”林笑揉了揉鼻了，苦笑地道：“我和你说了，我不是出来做的，你找错人了。”
        若是平时，林笑可能还和她吹吹牛皮，但他现在实在没那个心情，以至于多说一句话都不愿意。
        “好好，我也没当你是干什么的啊？只是见你一个人喝酒挺闷的，恰恰我也是一个人，我们俩就拼一桌喝酒好了。”说话间，女孩的嘴里散发出了一股酒味，想来是喝了不少。当她将一瓶啤酒递过来的时候，林笑苦笑地接过，淡淡地道：“喝完这一杯，我就走。
        “唔……行了行了。”女孩黛眉微微一皱，很是不自然的将啤酒端起来，两人各自喝完之后，林笑就准备结账了。刚转身，前面突然出现几名西装保镖，他刚站起来，那几名西装保镖已经将他围住了。
        就在林笑纳闷之际，刚准备说话的时候，只听为首的保镖对那名女孩恭敬地道：“小姐，跟我们回去吧，老爷已经生气了。”
        “你们滚，他生气关我什么事？为什么我要回去，我就不回去！！！“女孩突然一下子就仿佛变了个人似的，满脸狞狰起来，而就在那一会儿，林笑突然嗅出女孩身上为什么会有怪异的味道了……
        原来，那是尸房里面才有的味道……
        老天，林笑有点想哭，这女孩究竟是什么人啊？怎么在尸房待了这么长时间，就连撒的香水都变味道了。一想到这里，林笑的胃就很是不自然地一阵翻滚。
        “小姐，其实那件事情老爷也不想的，发生那样的事情老爷心里也很难过，您就跟我们回去吧，不然我们很难向老爷交代的。”为首的保镖说着就要走过来，而就在他准备走过来的时候，林笑很是巧妙地将一只脚伸了出去，而且很自然的，那名保镖的庞大身躯就这么潇洒地扑倒了下来……
        保镖被林笑一整扑倒，女孩儿瞬时大笑了起来，而自然的，那名被绊倒的保镖暴躁地站起来，虎目瞪着林笑，冷冷地道：“你是什么人？为什么与我家小姐在一起？”
        “呵呵……对不起，我是什么人不重要，但既然你家小姐不肯回去，你还是不要勉强她了吧？”林笑点燃一支香烟缓缓地坐了下来，心情不好，找点事情做还可以发泄一下。
        “对啊，听见没有，你别逼我回去，要不然我要他打你，他可是很厉害的哦！！”那女孩仿佛抓到了救命稻草一般，很是得意地抓住了林笑的胳膊，而那股难闻的味道再次钻进了林笑的鼻端，他愣是忍住没有叫出来。难受，忒难受。
        原本女孩的酥胸是饱满迷人的，但无奈这股难闻的味道就仿佛挥之不去一般始终在鼻端飘荡，他现在真想大吼一声，真难闻啊！！
        “小姐，您不能和陌生人在一块的，不然老爷真的会很生气的。“那名保镖耐着性子和女孩解释着，而他身后的几名保镖却已经怒目瞪着林笑了，很显然，他们对这个突然冒出来的家伙很是不爽。如果不是顾及小姐的面前，林笑很相信他们会一起冲过去将自己海扁一顿。
        “什么叫陌生人，他是我的好朋友，我们都认识好多年了。”女孩大声地叫道。
        “可是……小姐你才从美国回家几个月……”保镖很是不自然地说道。
        “哼，难道我就不能从网上认识人的吗？就非要在这里才能认识，你们的脑袋啊，真是秀逗了！！”女孩很是不乐意地叫了一句。
        嘿嘿……这小妞有点意思，说话也很过瘾，不过就是身上的味道太难闻了。林笑很是不自然地喝了口啤酒，用酒味将那股难闻的味道掩盖住，又吸了口香烟，那股难闹的味道这才淡了下来。
        “网上！！？”为首的保镖微微一愣，随即冷冷地道：“小姐，如果您再不回去我们可就动粗了，相信在老爷面前我们也是有理的。”
        一时间，那几名保镖都围了过来，一个个彪悍凌厉的盯着林笑，很显然，他们不是将林笑当成淫贼就是当成无赖了……难道老子就不像是个好人吗？？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第373章 - 洗澡
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:42 本章字数:2878

        “先生，请你让开，我们只是带我们的小姐回家，与你无关。”为首的那名西装保镖已经忍耐到了极限，如果不是老爷在自己出门时再三交代不要惹事，他此刻恐怕早就教训林笑了。
        不过也幸好他老爷交代过，要不然谁被教训还指不定了。
        “呵呵……你们如果是想强来，那就恕难从命了，这个社会是和谐的，你们千万不要用不和谐的办法处理问题。”林笑点燃香烟，很是悠闲地吸了一口。
        他倒是没将这几个人放在眼里，只要林笑愿意，三十秒钟，足以将这五六名身材宏伟的保镖给干翻。
        “先生，麻烦你让开，我们处理家事，不需要你来教。”保镖已经忍到极限了，他此刻将林笑扯烂的心都有了。
        “如果我不让开呢？”林笑刚准备说话的时候，他身后的女孩就已经拉了一下他的衣衫，很显然，她此刻是想依靠自己，而且，她似乎一点都不想回家。
        看此刻的情形，林笑似乎没选择的余地了。因为不少男男女女已经注意到了他们这个地方，也就是说，他现在要是让那群人将女孩带走，那他以后也就不用混了。
        有时候，其实林笑也挺孩子气的，他可以因为一时之气而和别人拼命，但有时候却还是很理智。但现在，他就是很不理智，而且很冲动，他这一会儿好像回到了堕落的时候。他不会顾及后果，一点都不会。
        “哼，给我擒住他。”那名保镖冷哼一声，身后的几名保镖就仿佛发疯一般冲了过去。
        当然了，林笑从来都不会觉得自己很阳痿，而且，他确实一直没阳痿过。当那几名保镖冲击过来的时候，他就好像发疯一样冲了过去。而且，他的手上还抓了一个啤酒瓶。
        砰的一下就砸在了最前面那个保镖的头上。顿时，鲜血飞溅了出来，林笑都感觉自己的脸上黏糊糊的。而紧接着，他几乎毫不犹豫地将另外几名保镖给爆头了。
        整个时间算下来不超过一分钟，他感觉自己还没能热身，他们就已经全部爬下来。确实，如果林笑发飙起来，别说是他们，就算是世界顶尖高手恐怕也承受不住。
        林笑是谁？死神！！
        如果能在林笑的手上混很长时间，除非是超级高手，要不然的话，那他这身本事不是白费了啊？
        所以，当林笑将那群保镖放倒之后，还很是嚣张地点燃一支香烟，笑眯眯地道：“今天别说我以大欺小，实在是因为你们太过欺人太甚了。一个小女孩你们都欺负，真是不要脸。“他说完之后，灌了口啤酒，对那名女孩道：“我要走了，你自便。”
        他刚走了两步，就被女孩抓住，怯生生地道：“带我走，我跟你走。”
        “唔……”林笑吸了口香烟，苦笑道：“跟我走？你不就是要摆平他们吗？我已经摆平了，我们还是散了吧？”
        “不要……”
        女孩似乎很倔强，抓住林笑的手臂不放手，美眸瞧着林笑，痴痴地道：“你的本事很不错，我想借用你做我的保镖。”
        “靠……”林笑听了这话，马上反应过来，瞪着眼眸，苦笑道：“你刚才说什么？”
        “做我的保镖啊？怎么，难道你怕我不给你钱？”女孩说了一声，很是傲慢的从口袋掏出一张银行卡，笑嘻嘻地道：“这里有一百万，只要你愿意做我的保镖，一个星期后，我再给你一百万，怎么样？”
        “…………”林笑的眼角不断地抽搐，我他妈这是遇到什么人了啊？一出口就是两百万，老子一家公司才那么点钱，我日……人比人，不但要气死人，连鬼都不放过……
        “怎么？还不愿意吗？要不，我现在先给你两百万，事成之后，我再给你两百万？”女孩瞧着林笑不断抽搐的脸庞，很是迷惑起来。给的钱很多了啊，这家伙怎么还不满足啊？
        “喂，我说，人不可以太贪心哦。给你四百万已经很多了。一般人一辈子可能都见不到呢！！”女孩笑着说道。
        瞧着脸蛋俏丽的女孩，林笑心中微微一惊，拉着她的手臂走了出去，两人冲了很远，林笑这才喘了口粗气停下来，喘息地道：”我现在只想你先做一件事情，等这件事情做完了，我再和你说别的事情。”
        “什么事情？“女孩儿也是喘息不已，这家伙不是有毛病吧？拉着自己跑了这么远，居然一点反应够没有，而是和自己说要自己做一件事情。真是本亏……
        “这件事情就是……”林笑打量了几下女孩儿，很是猥琐地笑道：“就是洗澡……”
        “洗澡……”女孩儿的俏脸顿时红了一片，很是不满地道：”你什么意思？我为什么要洗澡，如果你不说出个所以然，我会让你为刚才的那句话付出代价！！”
        果然是个辣妹了，估计家庭环境太好，没人敢和她说这种话吧，顿了顿，林笑用手扑扇了一下鼻子，笑眯眯地道：“其实也没什么别的，就是因为你的身上实在是有点难闻，要是不洗一个澡的话，我很难与你继续说下去，你说对吗？”
        “哎呀……”女孩儿的俏脸顿时嫣红一片，退后了两步，气呼呼地道：“因为人家刚从病房里出来，而且待了很长时间。”说着说着，她的眼泪都流出来了。
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第374章 - 游戏与现实
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:43 本章字数:3523

        “呃……”林笑哪里知道就这么一句话差点将她弄哭起来，尴尬地揉了揉鼻子，苦笑地道：“你怎么了？”
        “我……”女孩儿喃喃地说了一个字，却又说不下去了，抽泣了几声，低声地道：“那……那你找个地方让我洗澡吧，反正我现在也不回去。”
        “呵呵……”林笑点燃一支香烟，笑眯眯地道：“那好吧，我带你去一个地方洗澡，不过洗澡之后，你可能就没衣服换了。”
        “…………”女孩儿俏脸微微一红，无奈地道：“你不会给我买吗？”
        倒塌……
        瞧着林笑一脸的无奈，女孩儿“噗嗤“一笑，没好气地道：”你该不会连这么点钱都没有吧？”
        “中。老大，和你说句老实话，我现在身上除了一包还没吸完的香烟，还真是没啥钱。如果你要我给你买衣服的话，我只能给你买套童装。”林笑很是猥琐地笑了起来。
        “去……”女孩儿俏脸红了起来，眼波流转间，偷偷地打量了一下林笑的身躯，很是无语地道：“本小姐还以为遇到一个白马王子，没想到啊没想到……”
        听了这话，林笑差点一头栽倒在地，揉了揉鼻子，苦笑道：”白马王子？？”他简直是欲哭无泪了。说自己啥的女人都有，还真没见过一个想象自已是白马王子的。
        “你当我是黑马王子吧        ”林笑吸了口香烟，很是无语地说道。
        “呃……”女孩儿再次打量了几眼林笑，笑眯眯地道：“呵呵……黑马王子也不错，你看起来也不太白，那我以后就叫你小黑好了。”
        “扑通……”
        林笑很是艰难地从地上爬起来，将香烟捻灭，叹息地道：“大小姐，去洗澡吧，我一会儿还有事情。”
        “哦……”女孩儿很乖巧地点了点头，在林笑的带领下，他们走进了一家澡堂。而顺带着的就是林笑真给女孩儿买了一套不大不大的小的童装。女孩儿猛地一见之下差点晕厥过去。但人家都已经买了，她当然也不能不穿。
        于是，当两人从澡堂走出来的时候，林笑很是放声大笑起来。，这小妞穿童装还是挺可爱的嘛……
        而且身上的难闻味道也没有了，林笑凑到她的身边，很是贪婪地嗅了一下，喷唷道：“香喷喷的小美人啊。”
        “去……”女孩儿羞红着脸蛋呸了一句，突然好奇地问道：”你叫什么？”
        “唔……林笑。“林笑怔怔地点了点头。
        “你叫我梦璃好了。”女孩儿很是大方地说道。
        “扑通……”
        她这话一出，林笑再次栽倒在地，站起来揉了揉鼻子，很是无奈地道：“梦璃，你别告诉俺你还是姓柳的？”
        “咦？你怎么知道的啊？”柳梦璃很是好奇地睁大美眸瞧着林笑。
        “老天……”林笑痛苦的呻吟了一声，苦笑道：“你不会告诉我你不玩游戏吧？”
        “玩啊，怎么了？“柳梦璃还是一脸的迷茫。
        “那不就对了，你玩过仙剑没有？“林笑一阵龇牙唰嘴，柳梦璃可是俺的意淫对象啊，居然在现实中也遇到了一个柳梦璃，天杀的！！
        “玩过……哦……你是说仙剑三里面的梦璃吧？噗嗤……”柳梦璃很是开心地笑了笑，笑嘻嘻地道：“对啊，我就是和她同名同姓咯，怎么？难道不行吗？”
        “呃……不是不行，是我觉得太不可思议了。”其实林笑想说的那句话应该是，柳梦璃是俺的意淫对象，所以你搞错对象了。
        “嘻……那有什么啊，这个世界上同名的多的去了，我还只是和一个游戏人物而已嘛……”柳梦璃说完，林笑突然听到了一阵呱呱的叫声，原来……这小美妞的肚子饿了。
        “这个……”柳梦璃很是无语地道：“我肚子饿了，请我吃宵夜”
        倒塌……
        为什么女孩都喜欢自己请她吃宵夜啊？以前的唐宜是，后来的蒋小婉是，现在柳梦璃也是，真是让人不能不崩溃。
        在柳梦璃的死缠烂打下，林笑无可奈何地带着她来到了一家大排档，点了一桌子好吃的，又要了几瓶啤酒，笑呵呵地道：“快点吃吧，吃完了就回家。”
        林笑可不愿意和她纠缠这么长时间，家里还有两位美女在等自己，而且他此刻已经很想秦可卿了，恨不得马上就飞回去，哪有时间和她磨蹭啊。
        “你要回家吗？再陪陪我吧，最多今天过了，我就不找你了。好不好嘛……”柳梦璃说话的语气那是相当的撒娇，他，林笑就纳闷了，老子和你不熟吧？才他妈认识几个小时啊，就好像老子是你孙子了。
        靠……
        林笑苦笑地摇了摇头，说道：“那你干嘛不回去啊？我听他们说，你老爸很是着急你啊，赶快回去吧，别让家人担心了。”
        “我才不回去，现在才担心，当初干什么去了，哼！！”说到她家人的时候，柳梦璃的模样儿顿时变得可怖起来，方才都还好好的，现在却好像要吃人一般。
        林笑有点不知所措，他知道柳梦璃肯定是和她的家人关系不好，或者出现了什么矛盾，但他作为一个外人，也不好问，于是只能闷头喝酒抽烟。
        俩人吃了一会儿，柳梦璃突然道：“你不问我为什么我不想回家吗？”
        这话一出，林笑心中那叫一个纳闷啊。老子问你干嘛了？而且林笑一直就没打听别人私事的癖好，所以他就算好奇也不会去问的。
        “这是你的私事，我无权过问。”林笑喝了口啤酒，淡淡地笑道。
        “哦……这样啊……”柳梦璃叹了口气。
        林笑瞧着她的表情，知道她也是个藏不住话的人，抓住一个人，就想与别人分享自己的心情，心下微微一叹，柔声地道：“如果你不介意，我也可以当你的听客……”
        “为什么不是嫖客？“柳梦璃话一出，林笑就从椅了上栽倒下去了……
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第375章 - 不是色狼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:44 本章字数:3328

        林笑很是艰难地吞了口唾沫，苦笑道：“老大，你有没有搞错啊？”
        他有点无语了，突然之间，他发现这小美妞和蒋小婉一样，刚认识的时候说话都是那么的奔放。让人有点承受不住。
        “嘻……好吧，既然你诚心城意地问我，那我就大发慈悲的告诉你吧  。”柳梦璃很是谦和地说了一句，继续道：“其实……今天我妈妈去世了……”
        话刚一出口，林笑的心微微一跳，而柳梦璃的娇躯也很是明显的颤抖了一下。美眸都有些发红了。
        林笑心中叫苦，居然是这样的事情。其实他刚才就是猜测肯定是她的家人出了什么事情。不然也不会一身是怪味，却没想到居然是她的母亲。
        “我妈妈很久以前就得绝症了，在医院已经住了很长时间了。而我爸爸却因为工作太繁忙，全世界飞，就连妈妈去世的那一会儿，都没来见最后一面，我……”柳梦璃说完，泪花已经夺眶而出，很显然，这小丫头肯定是难受死了。而且，对她的爸爸也很是没好感。也对，妈妈去世，只有自己在身边，爸爸还在外面工作，不难受才怪。
        微微叹了口气，林笑柔声地道：“逝者已逝，别太难受了。”
        柳梦璃仿若没听到林笑的话一般，抬起满面泪花的俏脸，怔怔地道：“你觉得我爸爸是个好爸爸吗？”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑地道：“至少……你还有爸爸，而我从小就是孤儿，连我爸爸妈妈长什么样子都不知道。”
        “哦……”柳梦璃弱弱地道：“你不想他们吗？”
        “想，不过我不会因为他们而影响我的生活，既然他们离开了我，那我想也没用，他们生下我，已经是对我最大的恩赐了，我没责备他们的权利和理由。”林笑苦涩地喝了一口啤酒，抽出一支香烟点燃。
        “你是这么想的？“柳梦璃与林笑碰杯，喝了一口啤酒，淡淡地道：“难道他们生下你就能不管你吗？如果你没活下去，难道不是他们的罪过吗？他们这样不是给你恩赐，而是给你痛苦，如果不要你，生下你原本就是一个错误的选择。”
        “呵呵……这个世界上谁没做错事？我相信他们也不是不要我，他们自然有他们的理由，有他们不得以的原因。”林笑就是这样一个人，他能为任何人找到理由，但就是无法为自己找到一个释怀的理由。他怎么会对自己的父母一点感觉都没有，但没办法，事情已经发生。他就算再不满，再难受，那也是毫无意义。不如让父母在心中留下一个好的印象。
        “看来你是个很看得开的人啊。”柳梦璃听了林笑这么一说，不禁对他有些佩服了，连从小就是孤儿的孩子都从来不怨恨自己的父母，而自己至少还有个欢乐的童年，至少得到了家庭的温暖，相比林笑。她要幸福许多。
        “呵呵……不看开点，那根本就活不下去了。”林笑的眼神渐渐变得阴郁，能不放开吗？每天都在生死之间挣扎，如果不放开，他怕自己一点都活不下去。瞧着一幕幕血腥的场面，如果放不开，他恐怕早就疯掉了。
        这个世界上有许多人都为一点点的小事耿耿于怀，但那些不但不能解决事情。只会让自己变得更加烦恼，对社会的嫉恨越多。羡慕那些比自己幸福的人。但他们却没有想过，其实，比自己的命运更悲惨的人还有，而且很多。只要想到这些，你就不会觉得社会对你不公平了。至少，你还是算一个幸福的人。
        知足者常乐，这是林笑喜欢的一句话，每个人都有欲望，有自己的利欲心。一个人的谒望是无止尽的，他永远都不会因为自己所得到的所拥有的而觉得满足。
        不妨反过来想一下，你已经得到的够多了，其实只要稍微放松一些，世界还是美好的。
        就连林笑这种从硝烟中走过来的人都懂得如何珍惜自己的生活，懂得如果在逆境中寻求幸福，别人还有什么好不满足的呢？
        从小就是孤儿，生活在孤寂的生活中。没有父母的疼爱，没有家庭的温暖。有是只有靠自己的努力获得少量的食物。但林笑从不觉得老天对不起自己，他知道，每个人都有自己的命运，每个人都有自己的生活。只要你不放弃自己，老天是不会放弃你的。
        “林笑……”瞧着脸色阴晴不定的林笑，柳梦璃好奇地唤了一声。
        “唔……”林笑被柳梦璃的唤声叫醒过来，揉了揉鼻子，苦笑道：“怎么了？”
        “没什么，为了我们同是天涯沦落人，干杯。”柳梦璃笑嘻嘻地说道。
        “好的，干杯，别的什么都不说了，生活都是靠自己努力才能美好，放开一些东西，能得到更多。”林笑突然感觉自己真他妈恶心，还学起别人说教起来了。
        “嘻……”
        两人喝了一杯，柳梦璃突然笑嘻嘻地道：“想不到一看就是条色狼的你，居然还会学别人探讨人生，说出这么有哲理的话，真是了不起啊。”
        “呃……”林笑苦笑着揉了揉鼻子，很是无语地道：“俺就真的那么像色狼。”
        “不是像，是很像，只要一看到你那猥琐的目光，我就知道你是条足的色狼了。”柳梦璃很是风骚地说道。
        崩溃……
        喝酒是一件痛快的事情，一杯入喉，暗中感觉实在是刺激。特别还是和这么位小辣妹，林笑想不多喝点都不行。
        当两人的桌子上都摆满了啤酒瓶之后，林笑这才打了个饱嗝，微微头晕地道：“够了够了，今天喝的够多了，再喝你就会醉了。
        “嘻……没事，喝吧，反正除了喝酒我也找不到别的事情可做。”虽然说话还能流利，但她此刻也是醉眼微醺，粉腮涨红了。
        “唔……”林笑尴尬地点燃一支香烟，深深地吸了口。这小妞比蒋小婉的酒量还要夸张。瞧了一眼桌了上的酒瓶，大约有二十多个了。而且，她喝的比自己只多不少。太他娘是不可思议了。
        这小妞究竟是怎么修炼出来的啊？？
        “来嘛，你不会怕喝醉了被我**吧？“柳梦璃很是风骚地说道。
        我倒……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第376章 - 鸭！不是这么好当的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:44 本章字数:3311

        林笑什么最彪悍？当然是喝酒了，他还没见过谁能将他灌趴下的。他，此刻居然被一个小屁孩瞧不起，那老子以后还混不混呢？
        二话不说，抓起一瓶啤酒，笑嘻嘻地道：“这么小看我啊，来，我们吹，一瓶一瓶的吹。”
        “好啊……”
        柳梦璃美眸中闪过一抹得意的笑意，很显然，她就是要把林笑给拉下水。
        于是，两猛男就开始拼命的喝酒了，当桌子上的啤酒瓶子超过四十个的时候，柳梦璃终于到了说话都舌头打结的地步了。而林笑虽然头晕乎乎的，但至少还没到她那地步。有些人是越喝越能喝，有些人却是一直都能喝，而有些人是前面能喝很多，但如果突然喝不下去，那就是一口也无法多喝了。
        而林笑就是那种越喝越能喝的人，而且还是能一直喝下去的那种。
        所以，当林笑灌完桌子上的最后一瓶啤酒时，他很是潇洒地点燃了一支香烟，不用说。柳梦璃也只能干瞪眼。她此刻眼睛都有些发花了。
        “怎么样，还能不能喝？”林笑很是调戏地说了一句。
        “能……能喝。”柳梦璃此刻头已经很晕了，但一听林笑这话，立马反驳。这么多年，喝酒还从没输过，她最辉煌的战绩是一个人干趴三名猛男。没想到现在却遇到了一个比她还能喝的猛男。她简直就要抓狂了。小孩子心性使然，她继续和林笑拼酒。
        当她实在是感觉啤酒已经喝到咽喉之后，终于卸甲投降了。这家伙简直就不是人，就算啤酒是水也没这么个喝法吧？她真想挖开林笑的肚子看看他的器官究竟是怎么长的。
        难道里面放了个水缸？！！
        “嘿嘿……”吸了口香烟，林笑吃了一口下酒菜，笑眯眯地道：“小妹妹，回去吧，我看你连脑袋都歪掉了。”
        “呸……”柳梦璃微微一愣，随即痴痴地道：“大叔，不如……”
        “大叔……”林笑差点再次从椅子上摔倒下来，很是郁闷地揉了揉鼻子，苦笑道：“你什么意思啊，俺很老吗？”
        “嘻……比我老就可以叫大叔了哦。”柳梦璃调笑地说道。
        倒塌……林笑无奈地吸了口香烟，对柳梦璃认真地道：“好了，喝也喝得差不多了，现在你总该回去了吧？”刚才这丫头话里有话，林笑可不愿她再搞出什么鬼玩意，那自己今天晚上可就真的要报销了。
        “不要嘛……不如我们再找家酒吧继续喝酒吧？”柳梦璃似乎今天晚上就没准备放过林笑。
        “还喝，那还不如找家酒店开房得了。”林笑哭丧着脸道。
        “好耶！！其实我就是想说这个的呢！！”柳梦璃一脸的花痴
        “…………”林笑差点被一口唾沫给噎死，这小丫头脑子里装的什么东西啊？还真想去开房，崩溃……
        “怎么样大叔？你不会不敢和我去吧？其实呢，我也不和你做什么啊，我们就是睡觉而已。”柳梦璃一脸的牲畜无害，但林笑全身都起了一层疙瘩，这他妈都什么跟什么啊，简直就是不让人活了。
        “不是我不敢和你去，而是我觉得没必要和你去，要不你一个人去吧，我得回家了。”林笑真的是很想摆脱这个小魔女，她简直就是死缠烂打啊。
        “那可不行，你有听说一个人开房的吗？我要是一个人，那还不是孤单死啊。”柳梦璃一脸的不乐意，突然笑嘻嘻地道：“要不这样吧，我们分床睡，我不会占便宜的。”
        “…………”林笑眼角就好像抽风一般抽搐起来，世界变了，真的变了，一个小美女居然对自己很是温柔地说：“乖，我不会占你便宜的。”林笑就差没一口唾沫给噎死。想了半天，林笑皱着眉头道：“老大，你说你怎么才肯放过我啊？我真的知道错了。”
        早知道这样，当初在酒吧的时候就任由那几名保镖将她抓回去了，反正也只是回家而已。哎，冲动是魔鬼啊，现在甩也甩不开，真他妈受不了。
        “嘻……其实我也没要你怎样啊，只是今天晚上我很无聊，所以需要你陪我一晚上，明天我就飞美国去了，你就放心吧。”她说这话的时候，或多或少有一点落寞。也就是说，她不准备回家，而是直接去美国，那她家里的那位不是要着急死啊。
        “你真的不准备回家？”林笑觉得应该和她好好谈谈了。如果她真的去了美国，那害她的就是自己，如果在酒吧的时候，自己不如此的冲动，她此刻可能就老实的回家了。
        “当然不回去，回去干嘛？”柳梦璃语气坚决，一点回绝的余地都没有。
        “可是……”说实话，林笑很少安慰他，也不会开导人，他自己本身就算个问题多多的人，如何去开导别人？再说了，他与柳梦璃也不熟悉，也不知道如何去开导，所以，一句话说了半天，也没接下来，只得叹息地道：“你真的准备去美国？那你不顾你爸爸了吗？”
        “我为什么要顾及他的感受，他如此待我们母女，我没必要对他说太多。”虽然柳梦璃在听了林笑的身世之后，她已经不再很责怪父亲了。但要她原谅她的父亲，那也不是容易的事情，至少，她此刻还在气头上。林笑也知道女孩儿在这个阶段十分的倔强，千万不要太和她对着干，否则，她是不会屈服的。
        “呵呵“”林笑轻轻地叹了口气，苦笑地道：“希望你的选择不会错。”
        “嘻……不过嘛，我也不一定会走，只要……”柳梦璃说的时候小香舌在唇边舔了舔，很是淫荡地说道：“只要某人表现好，说不定我就不去美国乖乖回家了。”
        “是吗？怎么表现。”林笑心中真他妈憋屈，老子没欠你什么吧？居然要老子答应你条件才不走，不过当初自己就不该将她从保镖那里救出来，搞到现在一身骚，真他妈不划算。
        “嘻……你和我一起去开房，我明天就回家，成不成？”柳梦璃很是直白地说道。
        “好……”林笑彻底无语了，但他不能不答应，虽然有点被逼迫，但是和一位小美女去开房，貌似对自己不会有什么损失吧，哥们我也不是处男了，指不定他还是**，嘿嘿……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第377章 - 梦璃落泪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:45 本章字数:3582

        五星级酒店，水晶琉璃灯，土耳其真皮地毯，德国最先进的家具。一切的一切都显示了林笑的口袋已经落空了。
        没错，开房间总不能让人家女孩子掏钱吧？所以，林笑将皮包里仅剩的一万多块全部给砸了出来。所以，林笑现在心疼死了，简直就是想死了。
        “喂，我说你洗澡能不能快点啊？人家难受死了，快点啊！！”柳梦璃在门外叫唤着，这家伙真是的，洗澡洗了半个多钟头，人家女孩子洗澡都不用这么长时间。
        “这么着急干嘛啊？不是送了两瓶波斯葡萄酒吗，你先灌吧。”林笑暗自骂了一句，，老子花了一万多，难道洗澡都犯法啊？林笑很是不甘的重新放了三次水，全身的皮都给洗红了，这才擦干了身子从浴室走出来。
        当林笑走出来的时候，柳梦璃很是纳闷地瞧了一眼林笑，突然一下子扑进他的怀中，抚摸了几下他的胸肌，啧啧道：“猛男，真是猛男啊。今天本女王捡到宝了。”
        “滚！！”林笑嘴角抽搐地将她扔下去，端起一杯葡萄酒，笑眯眯地道：“别以为俺会给你，俺的蝌蚪是留着结婚用的。”
        “噗嗤……”
        柳梦璃捂嘴轻笑了一声，很是得瑟地道：“得了吧，小乖乖，都跟着大爷来了这里，你还想完整的走出去么？”
        “…………”林笑点燃一支香烟，软软地窝进沙发，苦笑道：        “难道你还想把俺的某生殖器官割下来？”
        “嘻……我没那么想，至少你得献点东西出来吧，你看我们都是成年人，总不至于就这么聊天一晚上，啥都不干吧？”柳梦璃很是风骚地将自己的外衣脱下来，扭着小屁股来到林笑的身边，很是妩媚地朝着林笑放电。
        “等等……”林笑吞了口唾沫，瞧着眼前小美妞的性感娇躯，很是无奈地苦笑道：“我说你至少要去洗澡吧？闻闻，一身的酒味。”
        “嘻……来让大爷啵一个。”柳梦璃很是淫荡地坐到林笑大腿上勾起林笑的下巴，轻柔地咬了一下林笑的嘴唇，然后咯咯笑着走进了浴室。丢下了满脸痴呆的林笑。
        “我靠！！！”林笑摩擦了一下嘴唇，双目瞪得比牛的眼睛还要大，痛苦地呻吟了一声，老子居然被女人强吻，天，你干了我吧?
        林笑点燃香烟狠狠地吸了一口，郁闷，极其郁闷，这小妞实在是太让他吃惊，两人才认识几个小时？她凭什么就吻自己。而且……而且虽然自己有点小帅，但他还没臭屁到认为只要是女人一见到自己就会爱上自己的地步？
        但为什么呢？
        想不明白，一点儿都想不明白。
        当柳梦璃从浴室中走出来的时候，林笑的口水都快流出来了。什么叫性感？？
        当一个女人全身就挂着一条浴巾从浴室走出来，俏脸嫣红的时候。当她的发丝尚有水珠挂在青丝上的时候。当她的娇躯因为热气而滚烫的时候，才是最让男人着迷，最让男人欲火焚身的。
        而此刻的柳梦璃就是如此，当林笑瞧见柳梦璃此刻娇羞动人的模样，他感觉自己的那玩意儿在瞬间膨胀。
        手臂如莲藕般细长白皙，胸脯若奶酪般诱人，雪丘之上那两点粉红更是让林笑兽血沸腾。
        美女啊美女…，极品啊极品……
        “喂，一直盯着我看干什么？”柳梦璃哪里不知道是因为自己的身子吸引住了他，哼，还和老娘装纯洁，一瞧见老娘的美人出浴图还不得束手就擒。
        “嘿嘿……”林笑吸了口香烟，很是淫荡地说道：“你认为我在看你？”
        “切，你不看我，难道在看墙壁啊？”柳梦璃撇了撇小嘴，一脸的痛恨，这家伙，明明就是看自己，还死不承认。男人啊男人……真是犯贱……
        “哎，姐姐啊，你转过头看看墙壁上的图画，看是不是比你好看多了。”林笑极度猥琐地笑了笑，很是得意地吸着香烟。
        当柳梦璃砖转头看向墙壁上的壁画时，她的俏脸也忍不住嫣红一片，很是羞涩地呸了一口，恨恨地道：“你们男人都喜欢看这个吗？”
        “呃……不是都喜欢，只是我这种男人应该没有不喜欢的。”林笑尴尬地笑了笑，突然站起来，扑倒在床上。喃喃地道：“姐姐啊姐姐啊，俺要睡觉了，你也早点睡觉吧。”
        说着，他还真将薄毯盖在自己的脑袋上呼呼大睡起来。
        “我靠……”柳梦璃翻了个白眼，跳到林笑的后背，坐在他的身上气呼呼地道：“老娘这么如花似玉个大美人儿和你同居，你就一点都不做啊？我都怀疑你是不是男人了。”
        “……”林笑将薄毯取下来，苦笑地道：“老大，我和你啥关系都没有啊？我为什么要和你做点什么呢？”
        “嘻……我们都是成年人吗？难道你没听说过一夜情的吗？”柳梦璃的小手抚摸了一下林笑的头发，笑嘻嘻地道：“真是好孩子啊。”
        “唔……”  林笑郁闷地将她的爪子拍下来，无奈地道：“老大，俺现在浪子回头了，不喜欢一夜情。”
        “不会吧？？”柳梦璃吃惊地张大嘴巴，一脸苦涩地道：“哎，现在的男人怎么都这么怕事啊，可怜了我们美女想找个男人抚慰抚慰都不行。”
        说着她也不再说话，从林笑的身上跳下来，躺在床上幽怨地闭上了美眸。
        夜，安安静静地消逝，时间，也在小美人的轻微鼾声下度过。当林笑准备入睡的时候，柳梦璃突然扭动了一下娇躯，一双手很是自然地抱住了林笑的脖子，呢喃了一声，整个身躯都靠在了林笑的胸口……
        就在林笑以为她是准备来偷袭自己，将她推开的时候，柳梦璃突然低微地呢喃了一句：“别拒绝我，抱抱我好吗？”
        “唔……”林笑微微一愣，也不说话，双手靠在柳梦璃的后背，一句话也不说，两人就这么愣愣地拥抱在一块。
        天气已经很凉了，也不知道为什么，两人进来的时候，都没将暖气打开。而本来服务员是想进来的，但被林笑给推了出去。他，老子不是来开房间的，坚决不让你们这些牲口认为老子是来开房间，还想兜售点套子给俺……
        扭动了一下，将薄毯拉了一下，盖在柳梦璃的娇躯上，低声地道：“冷吗？”
        过了好半晌，柳梦璃也没说一句话，就在林笑纳闷，准备扭过去瞧向她的时候，却发现自己的脸上黏糊糊的，原来，不知何时，柳梦璃已经轻微地抽泣起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第378章 - 午夜畅谈
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:47 本章字数:3383

        林笑微微一愣，一时间他不知道说什么才好。也不明白柳梦璃为什么会哭。所以，他很是尴尬地安慰了一句：“干嘛要哭啊？”
        “我……”柳梦璃抬起梨花带雨的俏脸，唇角微微动了几下，愣是一句话都没说出口。泪花却仿佛开闸的水龙头一般滚滚落了下来。
        这下弄得林笑也没办法了，双手紧了紧，两人就这么窝在巨大的席梦思床上一句话都不说。待得柳梦璃的娇躯渐渐地平复之后，林笑一颗悬着的心也放松下来。他最怕的就是女孩子哭，女孩子一哭，他就一点办法都没有了。
        其实不止是林笑，社会上许多的男人都怕女人哭。男人本来就不是会安慰人的牲口，就算细腻一点的男人，也不是很会安慰人。因为我们这群牲口们说这种话会感觉全身麻痹的要命，嘿嘿……
        微微动了动，柳梦璃的一只手突然放在林笑的胸口，呢喃地道：“对不起……”
        “唔……干嘛说对不起？”林笑愣神地问道。
        “因为……呵呵……”柳梦璃突然变得伤感起来，话说了一半又停止下来，低声地道：“其实我以前也有一个年龄和你差不多的哥哥……”顿了顿，她继续道：“可惜他已经死了。”
        见鬼，怎么她认识的人全部都挂掉了啊？林笑郁闷不已，但这种话他可不敢说，苦涩地笑了笑，关心地道：“因为你看到我想到你的哥哥了吧？”
        “嗯……”从第一眼看见你，我就想到了我的哥哥。而且……好像你和我哥哥有点相似。”柳梦璃的语气突然变得调侃起来，说了一句，接着道：“最相似的地方就是你们都好色，嘻……”
        倒塌……
        刚才都还是要死不活的模样，此刻却又变得开心起来，女人心海底针啊！！
        “我很好色吗？”林笑哭丧着脸问道。
        “咦？你不好色？”柳梦璃装出一副我很纯洁的模样。
        “没见哥哥我现在抱着你都没动手动脚，俺的定力可是超强的哦……”林笑很是得瑟地说道。
        “可是我却感受到了某人的那玩意儿已经翘起来了。”柳梦璃俏脸微红地笑了笑。
        “呃……这是生理反应，要是俺抱着你不来点反应，只能说明我是阳痿了。”林笑很是尴尬地吞了口唾沫，不提醒还好，现在一说，他就感觉到自己那玩意儿居然顶在了柳梦璃的双腿之间。但他却实在是一点邪念都没有，只是纯粹的生理反应。
        “嗯，相信你吧。”柳梦璃说一句。接着道：“其实我哥哥和你一样，对我特别好，对我特别关心，而且……我也很爱我哥哥……”
        “等等……”林笑吞了口唾沫，很是无语地道：“你爱你哥哥，老大，莫非你喜欢**？”
        “嘻……不是啊，他又不是我亲哥哥，只是我爸爸的义子而已。”柳梦璃调笑地说了一句，扭动了一下娇躯，继续道：“但是在有一年，他却为了救我爸爸，被枪杀了。”
        这句话一说完，林笑的心微微一沉，而柳梦璃的俏脸也顿时落寞了下来，这小妞的心性太不稳定了。一会儿高兴一会儿伤心，也不知道她是怎么活过来的。
        “那后来呢？“林笑好奇地问道，这丫头的命是不是太苦了，自己喜欢的哥哥死了，现在自己的妈妈也死了。而且听起来好像都和她爸爸有关，难带这丫头对她爸爸有这么大的怨恨，恐怕这些都是累计起来的吧。
        “后来……我就随着我的妈妈定居在了美国，每年和爸爸都没几次见面。渐渐地，我也习惯了与妈妈的生活，我从十七岁开始就没与我爸爸吃过几顿饭了。”柳梦璃很是幽怨地说道。
        “哦，这样啊……”林笑微微一叹，这丫头还这么小，就经历了这么多，的确是不太容易，但富贵子弟又有几个人的生活是完美的呢？或许，贫穷也是一种财富。
        “你觉得我可怜吗？”柳梦璃突然低微地问道。
        汗死，哪有这样问别人的啊？不过这丫头确实挺可怜的。其实可以这么想，当一个人的生活太快乐，太幸福，突然受到惨烈的打击。比之林笑这种一直生活早痛苦中的人还要难受，还要难以适应|ｗàｐ．①        ⑹ｋ．ｃｎ|。因为林笑的心性一直就不用变，但她不同。她就好像是被人送上了天，又突然掉了下来，那种打击一般人都承受不住。
        “嗯，是挺可怜的。不妨你去与你爸爸试着相处，其实这些也不能怪你爸爸，他也不希望发生这些事情，你难受，他何尝比你好过。”林笑叹了口气，接着道：“反过来想一想，你爸爸不但失去了爱人，失去了爱子，现在只剩下你这么个宝贝女儿了，如果你再离开他，那他怎么办？难道你愿意看到他孤独终老吗？”
        “我……”柳梦璃被林笑说的一句话都憋不出来，愣了半天，淡淡地道：“但是我心里不舒服，就是不愿意原掠他。”
        呵……完全是小孩子说气话了，林笑微微笑了笑，用手撩了一下毯子盖在她瘦弱的娇躯上。温柔地道：“但你现在除了你爸爸，你还有别的亲人吗？如果你真的离开了你的爸爸，你以后会不想他，你别忘了，他可是你在这个世界上唯一的亲人……”
        这是实话，林笑从小就希望有一个温馨的家庭，要不然他也不会如此的珍重得来不易的秦可卿，他会一辈子守护俩人的感情。
        “他是你爸爸，如果你不舒服，你去和他说啊，说出你心中的不舒服，说出你的不开心，你爸爸会原谅你的一切任性，会包容你的撒娇胡闹，难道你不希望一个如此疼爱你的爸爸吗？难道你不愿意与你在这个世界上唯一的亲人温馨的相处吗？”林笑深深地吸了口气，温柔地笑了笑。他自己就希望，他希望有疼爱自己的父母，希望自己难受的时候找他们诉说自己的心里话。他也是个人，即便他是死神，他也是有血有肉，需要亲人疼爱的。
        但他没机会，他不可能有机会，所以他必须坚强地走下来。
        “那么……你说我应该回去？”柳梦璃担心地问道。
        “回去吧，家只有一个，好好珍惜。别给自己留下遗慨……”林笑意味深长地说道。
        “嗯……”柳梦璃乖巧地点了点头，两人就此慢慢地沉睡了过去……
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第379章 - 神秘邮件
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:49 本章字数:3104

        当柳梦璃醒来的时候，林笑已不知所踪。她知道林笑是回了他所谓的家，而她是否应该回去呢？在酒店思索了一上午，还是回去吧。就如林笑所说，他是自己在这个世界上唯一的亲人。如果离开了他，那自己不是孤苦伶仃的一个人了？
        洗完澡，柳梦璃便打的回家了。
        刚到家门口，便有一群保安冲过来，为首的保安恭敬地道：“小姐，你总算回来了。老爷昨晚一夜没睡觉，都担心死您了。”
        “哦，是吗？”柳梦璃撩了一下鬓角的，淡淡地说了一句，在众保镖的保护下缓缓地走进了她老爸在华新市的别墅。
        华新市有钱的人很多，富豪更多。但他们一般都很少在华新市居住，去美国欧美那边的居多。主要是因为起先在华新市混出名堂来了，没几个人会一直蹲在这里。稍微有点远见的人都会将目标投到国外市场。所以，这些富豪们也就冲出国去国外了。
        当柳梦璃穿过别墅偌大的户外之后，推开了客厅的玻璃门，缓缓地走了进去。而客厅此刻端坐着一名瞧起来精神十足的中年男子，他的嘴边叼着一杆旱烟，虽然神情严肃，但柳梦璃却能从他的眼角瞧出一丝皱纹，一丝憔悴。很显然，他确实是一宿没休息了。
        是在等自己么？
        柳梦璃冷冷地一笑，不太可能吧？就算妈妈死了，他都没有回来，怎么可能为了自己一晚上不睡觉。自己小时候就算是打扰他睡觉，都会被他骂一顿，他会突然变得这么好？
        “梦璃，你回来了。“中年那子缓缓地从沙发上站起来，轻微地咳嗽了一声，严肃地问道。
        “难道你看不见我？”柳梦璃小嘴一撇，很是不满地道。
        “呵呵……还在生气啊？”男子走到柳梦璃的身边，有神的眼眸瞬时变得温柔起来，叹了口气道：“这几年我一直忙着生意，也没时间好好照顾你们母女，连你母亲去世，我都还不及送行，你怪我是正常的。我只是希望你别再离开我了，我只剩下你这么个女儿，让我好好的扮演一个父亲的角色吧？”
        “哼，说的好听？妈妈没走的时候你怎么不这样做，如果……如果你对妈妈好一点，她至于郁郁而终吗？你说啊……”柳梦璃的话没说完，泪花已经溢满了眼眶，她的心里好酸，想到母亲临死前的眼光，她知道妈妈好希望临死前能见爸爸一面。但狠心的爸爸却一直不出现，她好恨，好难受。
        为什么妈妈辛苦了一辈子，却换不回爸爸的温柔，爸爸的理解。为什么？？！！
        “梦璃，你听爸爸说好吗？给爸爸一点解释的时间，让爸爸将事情的经过说给你听，好吗？”男子的语气充满了无奈与心酸，厚重的眼睛也微微有些湿润，自己的结发妻子去世了，他如何不伤心，如何不难受。但那时候他实在是一点办法都没有。那时候他恨不得从飞机上跳下来，恨不得马上就出现在爱妻的面前。
        “你还有什么好说的？”柳梦璃冷哼了一声，抹掉泪花心中暗自告诫自己，别在他面前哭，要坚强，就算没有他自己也能生活的很好。
        “听爸爸解释……”男子说着拉起柳梦璃的小手朝沙发边走去。
        柳梦璃原本是想挣脱的，但感受到爸爸手心的温暖，她竟不自觉地的有些舍不得了，这难道就是父爱的温暖吗？好久好久，爸爸都没如此亲昵的给过自己如此甜蜜的温暖了……
        一时间，她仿佛飘上了云端，如果以前就一直对自己那么好，那该是多么美好啊……
        “梦璃，你说爸爸是什么时候开始转变的？”男子一双眼眸深情地瞧着柳梦璃，语气中充满了心酸，充满了无奈。
        “这个……”柳梦璃微微想了想，淡淡地道：“五年左右吧，那时候你突然变得暴躁了许多，竟时不时的打妈妈，妈妈受不了才会与你分开居住的。”
        “嗯，也就是五年前吧？你可知道爸爸这五年是如何度过的吗？”男子凄凉地笑了笑，吸了口旱烟，低声地道：“五年前，我收到了一封邮件，是一封匿名邮件。”
        “什么意思？”柳梦璃突然来了兴致，美目盯着老爸，很是焦急地问道。
        “呵呵……”瞧着女儿一副小女儿心态的模样，柳勇心中微微一暖，仿佛回到小时候她一直哀求自己讲故事才能入睡的年代了。情不自禁地抚摸了一下柳梦璃的脑袋。
        而柳梦璃刚想别开脑袋的，瞧着父亲一脸慈祥的模样，也不忍心拒绝。
        柳勇微微笑了笑，瞧着柳梦璃很是好奇地眼神，认真地道：“当初我不知道那封邮件究竟是什么意思。但紧接着，三天之内，我连续收到了十多封邮件，无可奈何，我知道了事态的严重性。知道是有人对我搞鬼，你也知道，那时候爸爸的生意做的很大，无论是朋友还是敌对，都有不少想打压爸爸的。所以，当这件事情发生之后，我就开始防备了。”
        “那和你疏远我们有什么关系？？”柳梦璃好奇地问道。
        “傻瓜……难道你忘记有一次你受伤吗？被人家将头打晕，如果不是爸爸及时感到，你恐怕就被他们杀死了。”柳勇说到这里，脸庞微微抽搐，他决不允许敌人伤害他的家人，绝不！！
        “你当时不是说我是贫血吗？“柳梦璃的眼眸中露出了一丝疑惑。
        “傻孩子，爸爸只是不希望你担心，更不想让你担心，所以才撒谎骗你的。”柳勇刚毅的脸上露出一丝慈样，温柔地说道。
        “爸爸……”柳梦璃虽然才听了个开头，已经发现其实爸爸并不是自己想象的那样，她很期待接下来的故事，究竟是什么原因让自己曾经慈样的爸爸变得如此暴躁了？爸爸又是因为什么被别人如此迫害呢？
        这一切的一切，都必须从爸爸那里得知，而她此刻的心却微微有些发紧了，昨天爸爸不能回来，也是因为那件事情吗……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第380章 - 伟大的爸爸
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:50 本章字数:5829

        沉默了一会儿，柳勇吸了口烟，淡淡地道：“梦璃，爸爸想你知道的事情只有一点，商场如战场，如果你侵犯到某些人的利益，他们可能会用不法手段来打击你，更甚者的，就是要你的命。任何人都是有威胁的，除非是死人。明白吗？”
        “哦……”柳梦璃没说太多的话，继续聆听着。
        “当时我收到这么多邮件之后，我知道他们肯定来者不善，紧接着，你就出事了。如果只是对付我，我自有办法对付他们，而且，我也不会害怕。但他们居然将目标转向了你们，我不能不担心不害怕了。我可以被伤害，但你们不行。”柳勇的眼眸露出了一丝溺爱，吸了口烟，继续道：“当你被他们偷袭之后，我不敢再大意了。但你也知道你妈妈的脾气，如果我平和地和她说，将事情的经过说出来，你认为你妈妈会离我而去吗？”
        柳梦璃微微一愣，随即苦涩地道：“妈妈爱你甚过自己，她当然不会离你而去。“
        “这就对了，即便她不愿离开我，但我却不能不让她走。她是我深爱着的妻子，你是我深爱着的女儿。我不允许你们出任何状况。所以，我只能逼迫你们走，你们非走不可。”柳勇强硬地说道。叹了口气，柳用继续道：“你们走了之后，他们就将矛头彻底指向了我，那几年，我几乎没有睡过一次好觉，白天在公司工作，晚上在家里也无法休息。如果不是你的哥哥恪守保护我，我恐怕也活不到今天了。哎……可惜他却……
        “哥哥也就是因为那件事情，保护爸爸而死的？”柳梦璃的娇躯一颤，难怪哥哥临时前一点都不后悔，而且很欣慰，很开心，原来，他就是因为报答了爸爸的救命之恩，报答了爸爸的养育之恩。哥……
        “嗯，你哥哥知道我的事情之后，就从部队出来一直守护着我，但那群人实在是太疯狂，即便你哥哥身手和头脑都很厉害，但还是无法抵抗他们，他们……就是一群疯子，疯子……”柳勇的眼眸中露出了一丝惧怕，那群人实在是太恐怖了。想到他们所做的一切，柳勇都忍不住仝身发寒。
        “那后来呢？”柳梦璃压抑住对哥哥的思恋，关心地问道。
        “后来……我没办法，找了几个在商业上很要好的朋友，他们帮我请了一群退役的特种兵和雇佣兵，那几年在他们的迫害下，我的生意不但没衰退，反而越做越大，在美国那边，爸爸的公司已经略有名气，再后来，我申请了美国政府的保护。只有这样，我的安全系数才能大大提高。而那群人似乎对美国政府略微忌惮，行动也没以前那么疯狂了，即便时不时的来一次，也不再如从前那样。就这样，我安逸的生活了好几年。而原本我是准备等过段时间情况稳定下来之后，再接你们过去的。但人算不如天算，在我做出这个决定的第二天，他们再次大举攻击我所居住的别墅。那一次，我所请来的大部分保镖都阵亡了。而就连政府派来的保护人员也死伤不少。这一次，不但是我震怒了，就连美国当地政府都愤怒了。我们花了很长时间，弄清楚他们的来历和身份之后，开始着手如何对付他们。这一对付，又是足足花了三年，而这三年，我不敢去找你们，我怕他们会通过我，找到你们。他们也知道，打击你们，比打击我更残酷，更凶狠。即便我思恋你们，也只能看看你们留下的照片，不敢亲自去找你们。时间过的很快，五年转眼就过去了。我们虽然也稍微对他们进行了一番打击，但却效果不大，主要原因还是美国当地政府没那个实力，而首都政府却不是太帮助我们。直道几个月前，中国明星董舒婉发表了一番话，再和几股暗部力量对美国进行施压与调和，他们总算是采取了一系列行动。而那次活动我也参加了。原因无非是我与他们打了五年的交道，对他们的了解已经很清楚了。而这次的活动可以说是对他们进行的惨重的打击。虽然不至于让他们在这个世界消失，却也让他们实力大受损失。时间过的很快，几个月眨眼就过去了。昨天，也就是昨天，我接通你妈妈的电话，而她却已经在医院了，我明白，如果我再不来，恐怕连你妈妈最后一面都见不到了。我对你，对你妈妈都深感愧疚，为了那件事情，我冷落了你们五年，原本我是想好好弥补这五年来对你们的歉疚，而在回来的路上，我再次被他们袭击……”柳勇陷入了痛苦当中，深深地吸了口气，缓缓地道：“在飞机上，几名恐怖份子挟持枪械在飞机上到处搜寻人。而他们的目标很简单，也很明显，那个目标自然就是我了。但我不敢露面，几名保镖拼死也没能将他们擒住，最后还被他们所杀害。而我的身份也就暴露了。”他的脸上露出一丝恐惧，颤抖的声音道：“孩子，你知道吗？爸爸当时一点都不担心自己会不会死，爸爸唯一牵挂的就是你妈妈，如果可以，我宁愿用我的生命去换见你妈妈最后一面的机会。可惜……”
        “天不遂人愿，老天为何要对我如此残忍，就连最后见面的机会都不给我，难道我柳勇做了很多伤天害理的事情么？”柳勇的嘴角不停地抽搐，显露出他内心的波澜。
        “爸爸……”柳梦璃再也忍不住扑进了柳勇的怀中，不怪了不怪了，柳梦璃心中呐喊，我可怜的爸爸，有责任感的爸爸，为了自己和妈妈的幸福，花了五年的时光，也没能见妈妈最后一面，我的好爸爸……
        泪花忍不住顺着眼角溢出了眼眶，她好幸福，好感动，自己的爸爸好伟大。真的好伟大……
        第381章  -  美人睡姿
        “傻瓜……”柳勇紧紧扔用住柳梦璃的娇躯，呢喃地道：“傻瓜，你知道爸爸昨天晚上是怎么度过的吗？爸爸在想，要是我的小梦璃就这么出去不回来了，爸爸肯定会后悔死的，爸爸一辈子都不会原谅自己了。”
        柳梦璃抬起头瞧着比之五年前苍老了许多的脸庞，小手抚摸了几下，喃喃地道：“爸爸，你老了许多。”
        “呵呵……人始终是会老的。爸爸只希望在老年能和自己的宝贝女儿一起度过就满足了。而且……”柳勇抓住柳梦璃的小手，温柔地道：“爸爸可还等着抱孙子的哦……”
        唰的一下，在柳梦璃听了这话之后，俏脸瞬时红了起来，嗔了一句道：“爸爸真讨厌。”
        “哈哈……”
        …………
        失去亲人是痛苦的，拾到亲人却是幸福的。这对父女在痛苦与幸福当中，他们的心中也不知道这究竟是什么滋味。而柳梦璃也不知道自己的妈妈死了到底值不值得。又或者说，妈妈的死，给自己带来了父爱，而她却同时失去了母爱。一种前所未有的茫然充满了她的胸怀。
        …………
        另一边，当林笑回家的时候，还是清晨七点，他在路边买了碗豆浆和几根油条，一边往家里走去，一边美滋滋地吃着。
        这是他的习惯，即便是在华新市这个繁荣的大都市，他还是比较喜欢吃油条，喝豆浆。
        当将食物吃完之后，他也来到了家门口，店门早已经空了。但秦可卿却没出租出去。将下面的门面都放了一些以前放置在二楼却没用到的东西。
        林笑抹了一下嘴角的油脂，缓缓地朝二楼走去。
        许久没见到表姐她们了，不知道她们过的怎样，有没有想自己，反正林笑心中对她们的思恋已经达到无可遏止的地步了。
        取出钥匙推开门，林笑一进门就嗅到了一抹熟悉的香味。是表姐在准备早餐，他偷偷一笑，表姐的早餐还是如此好吃，关好门，林笑偷偷地走到厨房门口。瞧着在厨房忙碌的熟悉身影，林笑心中一袭暖流涌来，忍不住走过去，从身后抱住了秦可卿的蛮腰。
        “啊……”秦可卿蓦地被偷袭，忍不住惊叫了一声，当她转过头瞧见是林笑之后，美眸突地就红了起来，将手中的餐具放下，捂住小嘴，泪花溢满眼眶地道：“老弟……”
        “姐……”
        姐弟俩深情相拥，瞧着熟悉的人儿，林笑的心中暖暖的，嗅着老姐那熟悉的发香，他忍不住将将鼻端凑到秦可卿的发丝中，呢喃地道：“老姐，我想死你了。”
        “嗯……姐也是……”秦可卿的小手紧紧地抓住林笑的后背，仿佛怕林笑再次从她身边逃脱一般。
        “唔……”林笑动了动鼻子，突然好笑地道：“姐，你做的早餐糊了，嘻……”
        “啊……”秦可卿连忙从林笑的怀中挣脱出来，俏脸一片酡红，将铁锅里的早餐翻滚了几下，将林笑推出厨房，笑嘻嘻地道：“老弟，小宜也很想你，你去找她吧。等姐做好了早餐叫你，记住，别胡来哦……”
        听了这话，林笑的老脸一阵发烫，我的妈啊，这话说的太具有刺激性了吧？又说要我去找她，又不要乱来，汗死……
        推开卧室的门，暗香浮动，林笑深深地嗅了一口从两美女身上散发出来的香味，他情不自禁地大拇指微微一动。他，要是一直生活在这种地方那不爽死了啊……
        窗帘紧闭，房间很温馨，暖气开的大小适中，所以唐宜睡觉的姿态极为不雅，一半薄毯盖在娇躯之上，一半被抛在老远。林笑只是稍微瞧了一眼，就感觉喉咙一阵发干。
        这丫头的睡姿实在是太撩人了一套碎片般的小可爱裹住几处安全地带，大片雪白肌肤暴露在林笑眼中。而她的双腿微微夹住，小腹之下的那片诱人地带更是让林笑难以抵挡。
        吞了口唾沫，林笑苦笑地走到唐宜的身边，笑嘻嘻地捏了一下唐宜的瑶鼻，轻柔地摇晃了几下。
        “嗯……”瑶鼻被捏住，唐宜的黛眉微微一皱，似乎在发梦一般用手拍了一下，那种呼吸不畅快的感觉还是存在。微微扭动了几下娇躯，很是不满地嘟起了小嘴，揉了揉美眸刚睁开双眸，却瞧见了一张熟悉却又满脸坏笑的脸蛋。
        “啊！！”唐宜惊叫一声，再次揉了揉眼睛，依旧是一张笑嘻嘻的脸庞，忍不住身手去揉了几下林笑的脸庞，正常，是存在的。
        大叫一声，唐宜香喷喷的娇躯窜进了林笑的怀中，委屈地道：“林笑……你这个混蛋，总算是回来了。”
        “呃……为什么要骂俺混蛋啊？”林笑有点摸不着头脑了。
        “就要骂，就要骂，你这个坏人，谁要你一出去就是这么久，连手机都打不通，不知道人家和秦姐姐都很担心你的吗？”唐宜的小手紧紧地抱着林笑的脖子，愣是一点都不敢放松。
        汗死……
        哪是打不通啊，分明就是被人家把信号屏蔽了，根本就收不到信号。
        很是安慰了一番，唐宜这才不依不饶地从林笑身上不满地爬了下来，而刚一下来，唐宜的俏脸再次嫣红一片，原来她的小可爱竟在刚才那一番扭动下，绳带给解开了，而刚一动，小可爱竟轻松地滑到了大腿之上。
        喷血……
        瞧着那曼妙诱人的酮体，让人流鼻血的娇躯，盈盈一握的蛮腰，笔直白皙的大腿，高耸入云端的美乳。要老命……林笑忍不住哀嚎了一声。
        “还不转过去。”唐宜娇嗔一声，很是不满地说道。
        “哦……”林笑连忙转过去，笑嘻嘻地道：“老大，我说你啥地方俺没看过啊，有必要那么害羞吗？”
        这说的是大实话，在林笑的心中，只要和他发生过关系的女人，应该就不会有如此多的阻碍了啊？不过他却不知道女孩是有羞耻之心，按照林笑这么想，那是不是只要是结婚了，夫妻俩人在家就不用穿衣服，整天裸奔来裸奔去了。靠，那和牲口还有啥区别？
        伟大的性博学家流氓曾经说过，人和牲口最大的区别就是，人类当性是一种娱乐，而牲口，纯粹只是为了繁殖……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第382章 - 大名人秦可卿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:51 本章字数:3816

        “去死，看也得看时间，我可不是随便的女孩。“唐宜很是风骚地说出一句让林笑翘辫子的话。
        林笑俩人在房间墨迹了半天，走出卧室的时候，秦可卿已经将早餐全部摆放了出来，虽然林笑刚才吃了一点东西。但和秦可卿做出来的美味相比，那简直一个天上，一个地方。于是，这顿早餐的主力依旧是林笑。
        当他吃完早餐，点燃一支香烟之后，手机立马就响了。
        是张峰打来的。
        “喂，怎么了？”很有段时间没有和他们联系，也不知道公司现在处理的怎么样了。不过林笑相信他们的本事，而且有胖子助阵，他一点都不担心。唯一担心的恐怕就是胖子那家化……
        “林总，公司的进程很不错，我们设计了几样款式，推荐给了不少销售商，他们都说很不错，但现在需要注入资金开始大规模的生产。还有另外一点，我们需要一名对内衣方面很有经验的专家来指导我们其中的不足。”张峰那边此刻还是在厂房吧？
        “好的，没问题，一会我就过来。”林笑挂掉电话，瞧了一眼好奇地瞧着自己的两美女，笑嘻嘻地道：“美人们，俺现在去带你们看看俺新开张的公司？”
        “啊？“秦可卿惊讶地瞧着林笑，好奇地道：“你什么时候开的公司啊？”
        “对啊，怎么开公司也不和我们说说，要不然我们也去做个小老板啊，嘻嘻……”唐宜饶有兴致地说道。她知道林笑的实力，所以对林笑做什么并不在意，而秦可卿就不同了，虽然她也知道林笑有许多不可探测的东西。但大致说，她还是认为林笑不过是个比普通人神秘一点的普通人。对于开公司这么大的事情，居然都没对自己说，而且还私下办好了。不禁微微有些不满地道：“老弟，你开公司是好事，但为什么不和姐说呢？”
        林笑心下一紧，见鬼了，老姐肯定是要生气的。其实也不是说秦可卿责怪林笑不在乎她，秦可卿不是这样的女人。她恐怕是责怪自己这么大的事情不和她商量一下，要是出了什么差错怎么办？而且开公司不是小事情，万万不能马虎的。
        而唐宜以前将钱交给林笑之后，也压根就没想他会去开公司，以为他只是开玩笑的。像林笑这样的性格能开公司，那才是真是见鬼了。
        杀人可以，开公司？嘿嘿……
        “姐……”林笑忍不住坐至素可卿身边，握住秦可卿的小手，温柔地道：“那段时间你恰好在比赛，我不想你担心嘛……要不然姐要是拿不到第一，我可就后悔死了。”
        “对啊……”唐宜拖长了音调，对秦可卿笑嘻嘻地道：“秦姐姐，林笑可是为你着想哦，当时这么激烈的比赛，林笑当然不能让你担心别的事情了。”
        林笑欣慰地瞧了一眼唐宜，小丫头懂事，忒懂事，要不说环境不给机会，他还真想抱着唐宜，狠狠地亲她几口。
        而唐宜似乎瞧出了林笑的心思，香舌在唇角转了一圈，一副人家等着你的表情……
        瞧着唐宜的这模样，他差点没一个跟头从椅子上栽倒下去。握着秦可卿的小手，温柔地道：“老姐，别生气了嘛……要不然这样吧，你去做公司的财政主管，想怎么办就怎么办。这样行了吧？”
        “哎……老弟，姐不是生气，只是希望你做事别太莽撞了，开公司做的好自然是能嫌钱的，但老弟你有经验吗？一个不小心，可能就把你的一点资金全部给挥霍出去了。老姐只是怕你遇到那种情况。”秦可卿瞧着两人都不停的解释，心里暖洋洋的，但却还是很担心地关心着林笑。
        “没事，我请了几个很有才干的下属，而且，老弟已经准备请老姐做设计部门的经理了，由你规划公司的产品，应该不会有多大问题的，嘻……”林笑很是淫荡地笑了笑，继续道：“我们公司所开发的产品就是女性内衣……”
        “啊……”
        “啊……”
        两美女的俏脸瞬间酡红一片，一齐打了林笑几下，嗔道：“你一个大男人开什么公司不好，居然开内衣公司，真是不害臊。”
        “哈哈……”林笑很是嚣张地笑了笑，得意地说道：“行行出状元嘛……也没说女性内衣一定要女人去做啊，而且，你们女人穿内衣，还不就是给男人来欣赏的，所以我觉得男人做内衣应该更有经验。”
        “去死，谁说我们穿内衣是给你们男人看的，真不要脸。”两美女被林笑闹得俏脸红潮一片，连钻桌子的心都有了。
        当然了，将林笑一脚踹飞的心显然要比钻桌子的心强烈很多。
        与两女嬉闹了一会，三人便下车了，当林笑回来之后，女子特工全部回去，胖子的属下继续保护他们。不过有林笑在，安全是不成问题的。
        护送着两美女下楼，一辆跑车从四面八方围了过来，秦可卿她们现在可是华新市的名人，只要出门恐怕就会有不少狗仔队跟踪，为了安全起见，林笑想不小心都不行。
        而另外一个方面，那群人虽然被自己干掉的差不多了，但也还是要防着他们狗急跳墙。所以林笑一点都不敢大意。
        顺利地来到公司所在，林笑佩戴起墨镜护送两美女进入公司大厅，一进门就瞧见了坐在大厅中间看报纸的胖子，这小子，还真装得有模有样啊。
        当林笑几人进来的时候，胖子很是恭敬地走过来，面上露出微笑道：“先生小姐们，请问有什么需要帮助。”
        “操！！”林笑一脚踹过去，笑骂道：“别在老子面前装正经，他。”
        秦可卿瞧见胖子后，也是掩嘴笑道：“雷胖子，你怎么也跑这里来了啊？”
        “嘿嘿……秦姐姐啊，俺可是在给林笑打工，瞧瞧，他就这么对待他下属的，你可要给我讨回一个公道啊。”胖子很是用力地想用小眼睛中挤出几滴泪水，但很失败的是，他愣是没有成功。
        “噗嗤……”秦可卿微微一笑，嗔道：“谁叫你装的这么像的。要是我啊，也会打你的哦。”
        几人嬉闹了一会儿，胖子示意他们在门口守护，几人一起走进了内厅。
        他们的公司不大，只包下了一层，而且他们将地下室也给包下了。林笑的资金不多，只好将地下室做他们的厂房，待得他们将公司做大之后，才会慢慢地建立自己的生产线。
        整个公司的主管人员加职员只有十几个，他们都是管理人员，而那些工人暂时还没请来，这些都需要林笑亲自做主，张峰也不能擅作主张。
        当林笑穿过走廊的，员工们瞧见林笑身后的两名美女时，不禁都惊讶起来。
        “哇……秦可卿啊……啊，唐宜啊，她们怎么会来这里啊？”几名职员很是激动地叫了起来，紧接着一阵窃窃私语，似乎很兴奋一般。
        而林笑却凑到秦可卿的耳边，低声地道：“老姐，瞧见没，你可是华新市的名人了哦。”
        “嘻……再名人姐还是你的姐。“秦可卿呵气如兰地说道。
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第383章 - 秦可卿的才华
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:52 本章字数:2809

        得意地一笑，林笑几人穿过工作室来到了张峰所在的办公室，还没进门，张峰就从里面走了出来，而他的身边，还有两名似模似样的商人。
        待得将他们送走之后，张峰很是高兴地走到林笑身边，高兴地道：“林总，我们又和一家销售公司谈妥了，只要我们的产品一出场，他们就会大量的收购。”
        “嗯，我们进去说。“林笑微微笑了笑，当先走进了张峰的办公室。
        林笑将墨镜取下来，而两美女也将墨镜摘下来，林笑还没说话，张峰这才发现一直跟着林笑的两美女居然是现在华新市最火的美女，不禁赞叹道：“林总，她们……她们就是秦可卿小姐和唐宜小姐吧？？”
        “嗯，是的，秦可卿以后会成为公司的策划部门的主管，她对内衣有一定的了解，而且也很清楚这条线的发展趋势与潮流。“林笑冲秦可卿眨了眨眼睛，很是调皮地笑了笑。
        “好好，这样最好不过了，如果有秦小姐加盟，我相信公司还没开业，就会上几个台阶。”
        张峰说的是大实话，一个公司需要的就是名气，没有名气，不能打响招牌的公司是很难在华新市这种竟争力强大的商业大城混下去。而如果秦可卿结盟的话，依靠她的号召力，对公司的发展肯定是有很大作用的。
        “林总，我们现在是不是可以进行一系列的行动了，首先我们需要一批工人，而且一定要吃苦耐劳，创业初期，我们只能靠迅速与质量的保证才能将公司推出市场。”张峰认真地说道。
        “嗯，我知道，这样吧，从明天开始，你就去招一些专业工人回来，材料方面你既然有了来路，那今天就可以通知他们发货了。如果还有什么别的事情，你也说出来吧。”林笑做事从来不拖拉，越快越好。
        “暂时没有了。”张峰的话刚说完，秦可卿突然站起来，语气温顺地道：“张先生，能不能把你们设计的封面给我看看？”
        “能，当然能。”张峰对面秦可卿说话都有些结巴，那可不是了，以秦可卿现在的人气，足以与任何一名国内明星媲美。而她说话又是如此的谦和没有架子。再配上她的甜美嗓音，一般人是很难抵挡的。
        秦可卿接过一系列的创作，过了好半天，她突然抬起头微笑道：“设计的都很有新颖，也很有创新意识，不过这种产品只能在短时间内销售火爆，时间一长，其中的缺陷就全暴露出来了。”
        “秦小姐请说说        ”当时陈琳设计的时候，就对这件事情苦恼了很长时间，一直都想找一个专家来提点一下，而现在恰好有了专家，他自然是激动不已。
        “首先，女性购买内衣，除了需要外观漂亮性感之外，更多的是要穿起来舒服，没有束缚的感觉。束缚的感觉可能一下子发现不了多少，但时间长了，就会慢慢地发现出来。女性的结构与男性有很大的区别，对于内衣的要求很严格。所以，在一些方面需要进行修改。”秦可卿说完之后，随即笑道：“这只是我个人的看法，也不知道对不对。”
        “对，很对。”张峰满脸涨红，他在电脑上查询了不少资料，和秦可卿说的大同小异。此刻听秦可卿一说，他不禁对秦可卿更是敬佩不已了，不但人气高，连这些东西都了解的如此透彻，简直就是强悍的不行啊。
        “那就好了，秦小姐，不如你帮我们修改一下吧？”林笑说道。两人在车上就说好了，只当是普通朋友，可不能说她是自己的表姐，不然许多事情做起来就麻烦了。
        “嗯，我尽量试试。”
        在张峰的安排下，秦可卿将设计好的材料拿到另外一间办公室去修改。而唐宜也陪着秦可卿过去了，林笑与张峰在办公室聊了很长时间，将近段时间公司的发展了解了一番之后，他微微笑道：“张峰，你的工作能力确实很强，好好干，公司好了，你也就好了。”
        “明白，林总。”
        通过今天，张峰对林笑的公司更加信任万分了，就连鼎鼎大名的秦可卿都能被她收纳过来，还真不知道有什么是他不能做到的。
        两人在办公室聊了差不多将近两个小时，秦可卿这才姗姗从隔壁走过来，唐宜那着那些被修改好的封面，微笑道：“秦姐姐真厉害啊，就连我这个外行都知道修改的要比以前好多了。”
        “多谢秦小姐了。”张峰站起来，感动地说道
        “没事，我以前也就是公司的职员，大家相互帮助嘛，这是我应该做的。”秦可卿一点架子都设有，更是令张峰高兴，能与这样的大明星在一起工作，他就算拼命也值得了。
        “好了好了，今天的事情就办到这里，张峰，接下来可就要靠你来处理了，我可是就是当个甩手掌柜的哦。”林笑笑呵呵地说道。
        “林总做的已经够多了，我们也只是打打下手而已。您千万别这么说。”张峰被林笑这么一说还真有点不好意思了。他说的也是实话，虽然自己忙忙碌碌做了许多，但还没林笑来一会儿做的有效。他不但将公司的发展路线很清楚地描述了出来，也将一些不可告人的秘密告诉了他。让他真是大大的激动了一把。当然了，这种事情，他可不敢和任何人说，他最多也只敢很是小心地瞧一眼站在林笑身侧的两美女。
        对啊……如果有她们帮助，张峰相信，他们的“创世纪”公司一定能一炮走红……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第384章 - 紧急电话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:53 本章字数:3363

        两美女也没太在意张峰的古怪表情，只是和林笑有说有笑，大约一看，到了午饭时间。林笑微笑地站起来，对张峰道：“今天就说到这里吧，我们去吃饭？”
        “哦……不了，不了，公司还有许多事情要处理，林总您去吧，我就免了。”张峰虽然老实，但他不是白痴，明眼人一看就知道林笑与这两美女肯定有着非比寻常的关系，他这么个老处男去当电灯泡糗都要糗死。
        “哦，这样啊，那你就多辛苦了，俺去潇洒，呵呵……”说着便与张峰离别告辞了。
        刚出得办公室，胖子一张肥硕的老脸凑到林笑身边，笑嘻嘻地道：“老弟，要不要俺去啊？”
        “你？”林笑摇了摇头，一脸嚣张地道：“没见我们这里都是美女帅哥啊，你去我们的整体美感会大打折扣的，哥们儿，还是蹲墙角吃盒饭吧。哈哈……”
        在胖子满脸抽搐的恶毒眼光下，林笑很是得意地离开了，而胖子也是喃喃地道：“，这牲口居然说老子丑，靠，改明儿老子去韩国整容整容，看谁帅，操蛋……”
        出了公司，林笑心情大好，公司的事情不需要他担心，而且还能很稳定快速的发展，在张峰的暗示下，只要有秦可卿她们的鼎立支持，公司运营起来，肯定是如鱼得水。
        将车门拉开，两人刚准备上车的时候，张峰突然火急火燎地从公司里冲了出来，一下子冲到林笑的面前，焦急地道：“林总，大事不好了。”
        “什么事情？”林笑扭过头，一脸迷感地道。
        “陈琳刚才给我打了个电话，我接通只听到一声尖叫，然后电话就挂掉了。”张峰满脸焦急地说道。
        “慢慢说，到底是怎么回事。”林笑的脸沉了下来，张峰不是说陈琳去签合同了吗？怎么搞出现在的事情来了。
        “嗯，今天早上的时候，我们和一家材料公司谈好了，中午去签约合同，但对方的老板却说只要陈琳一个人去，说人去多了，不好了解情况，我这边也是公司的事情太多了，既然只要陈琳去却是最好不过了，但本来这个时间段她已经回来了，我还在想她怎么还不回来，结果她就打了个电话，然后尖叫了一声，电话就给挂掉了。”张峰也意识到了事态的严重性，此刻只好找林笑来处理了。
        “他们公司在哪？”只要稍微听一遍，他差不多就知道是什么事情了。这样的事情林笑以前不是没见过，只是没想到会发生在自己下属身上。
        “西环南路。”张峰说完之后，林笑转身招来胖子，让她们将秦可卿接进公司，二话不说，拉着张峰上车，快速朝张峰所指定的地方开去。
        时间很紧迫，林笑几乎都不理红绿灯，一路开过去的，一个小时的路程，林笑愣是只用了十五分钟就跑完了，瞧了一眼后视镜里的张峰，虽然有点紧张，但也是一脸的焦急。
        …………
        “陈琳，嘿嘿……只要你从了我，我就会签合同的，不过是陪一次嘛，你没必要如此紧张吧？”一名肥硕的西装男子一个劲地朝陈琳扑过来。而陈林也是奋力反抗，此刻她全身的职业套装被扯的不像样子。大片雪白的肌肤裸露出来，更是刺激得胖子欲火焚烧。
        “你这个混蛋……”陈琳穿着高跟鞋的长腿不断的踢打着，她没想到表面上斯文如君子般的公司总裁居然是个色狼禽兽。从一开始签合同就对自己动手动脚，原本忍忍也就过去了，这种事情她还在学校的时候就听说过，但没想到他居然一直推脱着不肯签，还要先吃了午饭再说。
        陈琳也没说什么。拿着午饭当早饭吃了，准备签合同的时候，他居然要自己陪他一次才肯签，陈琳吓坏了，急忙中，刚给张峰将电话打通，就被他给抓过电话砸掉了。想开门，门却被锁得死死的愣是打不开。此刻的她内心恐慌极了，她没想到一个总裁大老板居然做这样的事情……
        泪花顺着眼角滑落下来，陈琳做着最后的挣扎，她感觉此刻已经是进气少出气多了，但没办法，除非死掉，不然她是不会服从对方的。
        就在胖了抓住她的双手按在沙发上，准备爬上她娇躯上的时候，陈琳的胳盖猛地一顶，恰好顶在了胖子的胯间。
        “嗷……”胖子一只手捂住下体，哀嚎了一声，暴怒地“啪啪”两巴掌拍在陈琳俏脸上，愤怒地骂道：“你个臭妹子，难道没被你们老板上过啊？在老子面前装纯洁，操！！”
        也就骂人的功夫，陈琳乘机从沙发上逃脱下来，双手一把抓住办公桌上的裁纸刀，害怕地道：“你别过来……”
        “嘿嘿……”胖子整理了一下西装，冷冷地靠近陈琳，狠狠地道：“你敢捅我吗？有本事对准这里捅一刀，来啊！！”
        “别……别过来。”陈琳不断的后退，俏验上布满了泪花，持刀的手臂也不断颤抖。
        “操！”胖子一把夺过陈琳手中的裁纸刀，扔到一旁，恶狠狠地道：“你他妈要是不让老子爽，别想老子会放过你。”说着，他的身体再次扑了过来……
        “啊……”陈林惊慌失措之下，连忙朝旁边躲避过去。但秀发却一把被胖子给抓住扯了回来……
        …………
        林笑火急火燎地拉开车门，与张峰两人从车内钻出来，刚进公司大门，就被几名保安给拦住，喝问道：“你们干什么？这里是你们随便闯的吗？”
        “对不起，保安大哥，我们是创世纪公司的职员，这位是我们的老板，我们公司的职员与你们老板签订合同，到现在还没回去，希望通融让我们进去。”张峰虽然焦急，但还是保持着一定的风度。
        “哦……你们公司职员就是陈琳小姐吧？”一名保安猥琐地笑了笑，一脸的淫荡。
        “对对，就是她，你们见到她了吗？”张峰焦急地问道。
        “没啊，她签完合同就回去了啊。你们没见到。”一名保安很是邪恶地笑了笑，很是洋洋得意。
        “没回去啊……”
        “滚开！！”
        张峰的话才说了一半，林笑就一脚将面前的几名保安直接踹飞了回去，拉着张峰快速地冲了进来。不过片刻，公司冲出来了二十多名保安，将林笑他们团团围住……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第385章 - 冤家路窄
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:54 本章字数:2978

        林笑冷眼瞧了一眼四周的保安，冷哼一声，拉着有点心惊的张峰直接朝电梯那个方向走去。几名保安相互对视了一眼，一起朝林笑攻击过来。
        嘴角泛起一丝冷笑，居然敢光明正大的搞自己下属的名堂，难道老子林笑是吃素的？二话不说，来一个踢一个，而林笑此刻的脚力绝对不会留情，每踢中一个人，张峰都能听到一阵断骨的响声，只听得他心惊胆战，但却也是希望林笑快点将陈琳救出来。两人为了公司的事情忙碌了这么长时间，陈琳一直都在照顾他的生活，两人的关系也越发的好了起来，甚至，俩人相互之间都产生了一丝情愫。
        张峰因为陈琳的聪明活泼，可人靓丽，而陈琳却因为张峰的忠厚君子，谦和有礼所感染……
        低声对林笑道：“林总，您千万要将陈琳救出来啊，那人要是敢欺负小琳，我一定不会放过他的。”
        说这话时，张峰已经下定决心了，要是他敢把陈琳如何，他就算不要这条命，也会把他整死。
        “放心。”林笑一把将张峰推进电梯，回头一脚将准备冲过来的保安给踹回去，关上了电梯的门。
        刚一出电梯，就出现了十多名彪悍的保安，冷笑一声，看来这家公司根本就不是什么正经公司，瞧这如此小的规模，居然有这么多的保安，太不正常了。
        这回出去之后，就连张峰都发疯似的和那群人打了起来。当然了，林笑也顾不得这么多，让他松松筋骨也好，在张峰的指引下，林笑将那群保安放倒之后，来到了一间写着总裁办公室的门前。
        门窗的隔音放果很好，林笑推开一步，一脚将门踹开，刚一踹开，就瞧见了里面一对男女正在挣扎着，陈琳此刻已经是衣衫不整，而胖子更是脱得只剩下一条内裤了。林笑微微嘘了口气，还好来得及时。
        瞧着林笑冷冷地走进来，胖子连忙抓住自己的西装遮住自己肥硕的身躯，满脸恐慌地道：“你进来干什么？还不给我出去，再不出去我叫保安了！！”
        “叫吧，你用力叫。”林笑爆喝一声，抄起一张椅了狠狠的砸在他的脑袋上，随即一把抓起他肥硕的身子朝工作桌上一砸，骂道：“你他妈连老子的人也敢动！！活腻了是不是？”
        就在这时，几名保安走了冲了进来，瞧着自己的老板被林笑打得全身是血，却都不敢动了。林笑刚才的实力他们已经见识到，绝对不是他们几个人就能对付过来的。只是在一旁呐呐叫喊几声，却没一个人敢冲过来。
        林笑将西装脱下来，将陈琳裸露的娇躯给包裹住，送到张峰手中，淡淡地道：“照顾她。”
        将陈琳搂在怀中，瞧着面色苍白，泪花滚滚的陈琳，张峰心疼死了，抹掉陈琳俏脸上的泪花，喃喃道：“小琳，别担心了，林总来救你了，没事，没事了。”
        “呜呜……阿峰……”林琳“哇”的一声就哭了出来，而那名胖子却被林笑抓住衣领，听得林笑冷冷地道：“小子，别以为这个世界上只有你一个人是活人。”
        林笑这话一说完，胖子眼睛半睁，满脸是血的冷笑了一声，紧接着，一阵刺耳的警笛声响起，而林笑却微微一愣，这小子居然敢主动报警。难道和警署有什么相好的人？
        一把将要死不活的胖子扔在地上，用纸巾抹掉手上的鲜血，缓缓地坐在沙发上，也不去理会聚集在门口满脸好奇观望的职员，淡淡地点燃了一支香烟，对张峰道：“一会儿你们什么都不要说，听我的话就行了。”
        “好的。”张峰也知道这件事情闹大了，胖子最多就是个**不遂，但林笑却是暴打了他们一群人，将整个公司的次序都给打乱了。按照法律程序，林笑肯定会受到不轻的惩罚，嘴唇动了动，张峰还是一句话都没说出口。他实在是不知道说什么才好了。通过这件事情，他算是彻底看清了林笑的为人，跟着这样的老大值得了，可以为自己的员工冲到这里大闹一场，张峰心头一热，许久没出现过的热血翻滚起来。走到林笑身边，很是诚恳地道：“林总，这件事情让我当了吧，您是公司的老大，我们不能没有你。再说这件事情也不是很严重，我不会有什么事情的。”
        “呵呵……傻小了。”林笑吸了口香烟，淡淡地道：“公司应该不能没有你，放心吧，就好像你说的，这件事情我不觉得很严重，他们还没办法治我，不就是打了几条牲口么？我林笑还没放在眼中。”
        说这话时，林笑心中那股久违的气势显露了出来。这绝对不是所谓的王八之气，仅仅是一种从战火硝烟中磨练出来的血腥气势……
        张峰也不再说话，其实他刚才这样做也知道不太可行，目击者太多，只要警方随便找几个证人过去，他的计划也就泡汤了。
        大约等了五分钟，门外涌进来了一群身穿制服的刑警，将那群围观者哄散，为首的督察一进门就瞧见了林笑，而当他瞧见这里的情况之后，阴冷地一笑，走到林笑身边，冷喝一声：“林笑，你很有本事嘛，居然把人家公司闹得翻天覆地，和我走一趟吧？”
        林笑吸了口香烟，微微抬头，瞧见是他，心中不禁纳闷，真他妈冤家路窄，不过他脑子一转，蓦地就明白怎么回事了。这家伙居然这么快就跑来，恐怕和这家公司有密不可分的关系，而那胖子如此大胆，肯定是有人撑腰。那这个人，极有可能就是列耳。想通其中关节，林笑舒展了一下身子，缓缓地站起来，淡淡地道：“我也没想到，你居然和这群牲口狼狈为奸，走吧，你不让我去坐坐，我倒是坐定了。”
        “你胡说八道什么？！去了警署再要你好看！”列耳二话不说，刚准备将手铐铐在林笑手臂上，却被林笑轻描淡写地躲开，淡淡地道：“如果你觉得你能铐我，我不会勉强你的。”
        “哼……”虱耳冷哼一声，也就此作罢，他知道林笑的身手很不错，所以也不想在这里丢人现眼，进了警署，一定会让他好看。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第386章 - 精彩的“废话”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:55 本章字数:2823

        从喧嚣的公司走出来，直接将林笑三人和那名被林笑打得半死的牲口送上车，又拉了几名目击者进车。警笛拉响，很是轻而易举地走驾车离去。
        半个钟头过去，林笑在途中先给胖子打了个电话，叫他送秦可卿他们先回去，然后将自己的情况说了一遍，示意他别告诉秦可卿他们了。将这些都说清楚之后，再要他找个好的律师，这才将电话挂掉。
        “哼哼，把人打成这样，找律师就可以了吗？”列耳坐在前头冷冷地喝了一声。林笑说的不错，他的确和这个胖子是蛇鼠一窝的，而且还暗地里帮他做了一些非法的事情。当然了，这些都是金钱交易，用他的权帮助他行事，换取一定的钱。但没想到居然被林笑破坏了，而且还将他打成这样。
        两人在车上使了几个眼色，列耳示意他放心，虽然这件事情比较棘手，但他相信凭借自己的手段想将林笑整倒还不算很难。
        进了警署，将几名嫌疑犯都关进了一间密封的屋子。一名女警将陈琳送到隔壁的房间，而把胖子送到了另外一间屋子，列耳这才轻微地舒了口气，很是缓缓地说道：“林先生，希望你对今天的事情给我一个合理的解释。如果你说不出来，别怪我对你不客气。你要知道，这件事情非常之恶劣，就算我关你个三五年的，都没有一点问题。”
        “呵呵……是吗？”林笑点燃一支香烟，很是惬意地吸了口香烟，淡淡地道：“你认为我做错什么呢？”
        “哼，你还敢狡瓣，将这么多保安打伤，还将人家公司总裁打伤，你说你做错了什么？”列耳冷冷地喝道。
        “有吗？你怎么不说是他们先攻击我，我这只是正当防卫呢？你要知道，在法律允许的情况下，我正当防卫是不犯法的，或许还能给我一点什么良好市民的奖励之内的，呵呵……”林笑很是懒散地说道。
        “放屁，你说你是正当防卫，是不是要我去把录像拿来？？”列耳愤怒地骂了一句，喝了口水质问道：“那好，我先问你，你为什么要跑人家的公司去？”
        “你问我？你怎么不先去问问那牲口他对我的职员做了什么？”林笑将双手撑在桌子上，冷冷地说道。
        “林笑！！”列耳暴跳如雷，喝道：“现在是我问你问题，不是你问我。希望你搞清楚状况。”
        “呵呵……”林笑靠在椅子上吸了口香烟，安慰性了地给一旁略显紧张的张峰一个安抚的眼神，笑眯眯地道：“你可以去拿录像看，看清楚了再和我说话。别在这里给老子唧唧歪歪。”
        从一开始，林笑就没打算和他说什么老实话，其实林笑虽然有错，但还是在情在理的，至少，他的职员被那牲口企图**就是事实。但林笑知道和他说这些，那就是说废话，无论说什么，他肯定都会帮那牲口解释，到时候记录在案了，林笑再想翻本就难上加难了。还是找等别的警官审问的时候再说吧。
        所以，他现在一点都不着急，等吧，看是你能牦还是老子能耗，你丫的估计没本事在警署一手遮天吧？嘿嘿……
        “林笑，我最后问一句，你凭什么把人家打成这样，别以为我不清楚。你不就是因为嫉妒人家总裁能泡妞你不能吗？人家小俩口在公司正玩得过瘾，你跑过去发疯是不是，最后还把人家打了一顿。还企图**别人，你够狠啊，不过你放心，你狠，我会陪你。呵呵……”，列耳这么一说，不但张峰脸庞扭曲，就连林笑都微微一愣，，这牲口太能掰了吧？居然连这种理由都能想出来。不过这个理由又好像也合情合理，没有一点漏洞。操……不愧是老奸巨猾，真老鲨鱼啊！！
        “怎么，没话说了吗？”列耳心中得意，老子一步步爬上来要是一点本事都没有，还混个毛啊？
        “呵呵……随便你扯，你继续，我就当听故事了。”林笑很是惬意地吸着香烟，拉住暴躁的张峰，这年轻人还是见识太少了，警署这种事情多的去。如果是一个菜鸟，恐怕就被列耳给忽悠了，但他不是，想阴林笑，嘿嘿，他还没这个本事。
        见俩人都不说话，列耳继续喝了口清水，笑呵呵地道：“其实啊，这件事情说大不大，说小不小，只要你们配合点，我去和人家说说好话，也不算是个什么大事。所以呢，你们还是老实交代吧。别到时候真闹大了，我敢保证，你们绝对吃不了兜着走。”
        精彩，真是精彩。林笑心中暗叹，这小了果然是有点本事，来点硬的，然后来点软的，有些人就算自己真有理，可能就被他这么给压下来了。也是，这个社会就是如此，许多公道是无法得到伸张的。
        但不巧的是，他的对手是林笑，林笑可不是如此好忽悠过去的。尽管他说的天花乱坠，一会儿强迫，一会儿来软的。林笑都是一副要死不活的模样，费了半天口水，列耳耐住性子道：“怎么样，你们还是老实认了吧。我向你们保证，只要你们配合我的工作，我不会让你们太难堪的。”
        哼，认，认了看老子不整死你。妈的……
        “精彩，真是精彩啊。“林笑将香烟叼在嘴巴上，笑眯眯地道：“你不去当演讲家真是国家的浪费，民族的损失。”
        “林笑……”列耳此刻终于知道自己说了这么长时间，结果是一句话他都没听进去，只是当自己在这里乱放屁了，一股邪火冒出来，他此刻真想给这家伙几巴掌，但无奈林笑的身手太好，他可没这个本事，也没这个胆量。
        其实在警署，警察打犯人是很正常的事情，但此刻的列耳遇到的是林笑，想打林笑，这个世界恐怕还没几个男人有这本事……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第387章 - 痛打列耳
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:56 本章字数:3382

        列耳生闷气也不是办法，说了这么长时间，这小子一点都不着道，也就是说他压根就不吃自己这套，想了半天，他至少灰头土脸的冲了出去。换了另外一个自己的得力下属进来继续疲劳轰炸。而他却跑到陈琳那边去了。
        而当他出去的时候，林笑却微微奏起了眉头，如果子的这边行不通，不知道他会不会去从陈琳那边动手，自己说不动，但陈琳可就容易对付多了。微微想了想，林笑觉得很有可能。于是很严肃地对那名刑警说：“帅哥，俺要尿尿。”
        “不行，想尿也得憋着，打人的时候怎么不说手软啊？”那名刑警一看就知道和那牲口也是一伙的。，林笑心中微微有些焦急，要是唐倩在这里，自己的处境就要好多了。至少她会秉公处理，而且可能还会帮自己一把，但遇到这个死对头，他是一点办法都没有。
        就在林笑暗自着急中，林笑突然听到了一阵尖叫：“不是，我没有。没有！！！”
        林笑刚想站起来，那名刑警很是冰冷的道：“干什么？在警署也敢造次？”
        “呵呵……”林笑眼睛一阵抽搐，无奈地坐了下来，但这回他有点屁眼发烫了。从原则上说，警察是不应该逼迫收到如此惊吓的嫌疑人的，但这牲口林笑可信不过，天知道他会搞什么鬼。
        用力地敲了敲桌子，林笑大声叫道：“你们不能这样，我呀和我的职员在一起。”林笑知道这样做也是白费心机，但他也不能坐着等死啊，如果陈琳最后经不住恐吓还真听了列耳的话，那他哭都哭不出来了。
        其实事情原本最多就是林笑受点惩罚，但如果给列耳将事实瞒住，拿自己就不是那么一点惩罚了。很有可能是要蹲号子的。
        想了想，刚准备说话的时候，又听见了对面凄惨的叫声，紧接着，林笑听到了陈琳的声音：“我没有，我只是签合同，不是，他不是坏人，他是来救我的。”
        听到这里，林笑的心微微安逸了一点，至少，从暂时来看，陈琳还是没有被那牲口征服，而当林笑刚松口气。列耳冷笑地将门打开，后面跟来了几名刑警。他们二话不说，就将林笑身边的张峰给拉了出去。
        “你们干什么？”林笑质问道。
        “警察办案需要你来问么？呵呵……”列耳做出了一个你死定了的表情，缓缓将门关了上来。
        而林笑却是焦急万分了，胖了那家伙怎么还不来，再不来，林笑真怕自己憋不住，，太受气了，如果不是不想影响张峰他们的安危，林笑早就和他们闹起来了。林笑怕过谁？不就是个警署么？说句老实话，他林笑别说警署，就算是美国白宫，他想进去也是一点问题都没有。
        思索了片刻，林笑决定再等一会儿，只要律师来了，他们也不能再嚣张，就算想嚣张，也嚣张不起来了。
        警察谁都不怕，他们就怕律师，只要律师一张公文告上去，别说是他们，就算是警察局局局长也照样的趴下。
        但等了将近十分钟，胖子的人还是没来，林笑已经焦急地冒出了汗水，，这还真不是人等的事情，林笑简直就是要崩溃了。
        过了一会，林笑忽然听到了张峰凄惨的叫声，林笑霍然站起来，，不管了！
        “你干什么？？别乱动，坐下！！”那名刑警从过来就像将林笑按到，林笑却喝道：“给老子滚来。”说着一把将他掀翻冲了出去。
        一把将旁边的门踹开，却发现原来那条被自己快打废掉的胖子居然端坐在椅子上喝着茶水，而列耳将袖子玩起来，将文件加载张峰的胸口，正奋力地打着。林笑蒙蒂一瞧见这幕，他感觉全身的血液都沸腾起来，双手也紧紧地捏在一块。
        冷冷地走进去，一句话都不说，直视着列耳一步步地逼近。而列耳忍受不住林笑凌厉的目光，不断的后退，惊慌地道：“你……你想干什么？这里是警局，不是你能乱来的地方……”
        林笑还是不说话，当他将列耳逼到桌子旁边时，突然抄起椅子凶残地砸在了列耳的脑袋上。
        “怕怕！”
        结实的椅子就这么在列耳的脑袋上开花了，鲜血也顺着列耳的脑袋上顺流而下，场面相当的血腥吓人。
        而进来的时候，林笑已经很巧妙地将门给关上，所以，唯一能看到这一幕的只有那条发愣的牲口。林笑嘴角扯起一丝弧线，扭头转向那条牲口，刚朝他靠近。房门就被刑警踹开了。而当先走进的正是唐倩，她一瞧见这一幕，不禁黛眉微皱，冷声道：“林笑，住手！！”
        “咦？为什么要我住手，我什么也没干啊？”他说着很是惬意地点燃香烟，缓缓地坐在了椅子上吸起了香烟。
        “你还没做，刚才从那边跑过来，现在列督察被你打成这样，你敢说什么都没做？”那名刚才看守林笑的刑警很是气愤地说道。
        “呵呵，这位警官，我想你应该是误会我了，我进来其实就是想看看我的同伴怎们了。”l林笑微微吸了口香烟，继续道：“但是却没发现他正好在打我的职员，我刚进门，叫了一声，他的脑袋也不知道为什么就撞在了椅子上，结果就成这样了。真是不关我的事情啊。而且我还要告他，闹到你们督察就可以对我的职员动用私刑的吗？社会是和平的，你们这里却做出这么黑暗的事情，要是我告发出去，保证让你们警署没好日子过。
        林笑一口气讲话说完，心中冷笑，没将这牲口打死林笑已经很仁慈了。
        “将这里收拾一下，还有，将它们全部送进休息室，林笑，你跟我来。”唐倩说完扭头就走。
        而林笑也微笑地跟了过去，临走前安慰了张峰与陈琳一下，示意他们别担心。然后就随着唐倩走进了她的办公室。
        “坐。”唐倩坐在自己的办公椅上，淡淡地说了一句。
        “谢谢……”林笑坐在上面，短期唐倩喝的那杯咖啡，
        嗅了一口，啧啧道：“咖啡喝多了不好，特别还是冷咖啡。”
        “我的事不用你管，你怎么打督察，你知道这会受到什么惩罚？”唐倩一脸不满，这家伙整天就喜欢惹事，这次居然还把一名高级督察打成这样，太不想话了。
        “你见到我打了吗？呵呵……我说了，是他自己摔倒，不管我的事情。”林笑我在沙发上吸了口香烟，很是懒散地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第388章 - 大家都是男人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:57 本章字数:3627

        “你在我面前也这么说？”唐倩俏脸一紧，冷冷的道：“别以为我不知道你做了什么，只要我们将椅子上的指纹拿去化验一下，就知道是不是你打的，林笑，你给我说老实话，为什么要打人家？”
        “呵呵……你这不是明知故问吗？你们警察就可以打我的职员？而且还是吊起来打！！”林笑的眼眸中露出了一丝寒气，将头凑过去冷冷地道：“我没杀了他已经够给你面子了。”
        “林笑！”唐倩气的娇躯发颤，气呼呼地道：“你太放肆了，这里有法制的，你以为杀人就不用受到惩罚吗？你以为这里是死亡之岛？”
        “…………”林笑道：“这就到了，你知道我杀人已经习惯了，我刚才不杀了他，已经是最大的极限了”
        “哎……你这个家伙……”  唐倩微微叹了口气，对林笑道：“你能不能让我省心一点，每次一件事情还没给你处理好，你又来了一件事，我不是给你服务的，你明白吗？”
        林笑听了这话微微一愣，随即苦笑道：“你不能怪我，要怪就怪你们警署出来一个白了，你们不处罚，我就给你们代劳了好了。”
        “哼，你当你是正义的化身还是什么呢？还你给我们代劳，就算要处罚他，也必须用法律的手段，用你这种手法肯定是行不通的！！”唐倩对林笑简直就是无语了。
        “明白，明白。”林笑招了招手，对唐倩微微笑道：“你先把我的两名职员送回去吧，这儿和他们没什么事情，全部靠在我身上就成了。
        “靠你身上，你是不是觉得你的本事很大？还是觉得我一定就能轻松地送你出去？？”唐倩简直就要崩溃了，这家伙，还真当警署是自己开的了。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“那你帮帮忙先将他们送回去，他们是我公司的主力干将，缺了他们可不行。我在这里陪你几天就是。”
        “你……”唐倩顿时苦笑不得，说的还真好听，陪自己几天？
        “我说的可是老实话，你要是不想让我陪你的话，马上放我走也可以。”林笑将刚才端起的咖啡喝了一口，笑嘻嘻地道：“嗯，咖啡不怎么样，不过有点女人的味道，我喜欢……”
        “无聊！！”唐倩冷冷地哼了一句，俏脸却泛起了一丝酡红，很是不满地道：“你给我严肃点行不行？”
        “行，唐督察说的怎样就怎样。”林笑吸了口烟，砸吧了一下嘴巴，故作严肃地说道。
        “先说说事情是怎么样的？我也知道他和那个奸商有点门路，如果对你们有利的话，我会尽量争取的。但你这次做得实在是太过分了。居然敢在警局打一名高级督察，你是不是觉得自己是阿童木。”唐倩很是抱怨地质问道。
        “不是。”林笑很是诚恳地回答。
        “那你为什么要这么做。”唐倩没好气地问道。
        “因为我以为我是高达了。”林笑一脸严肃，仿佛他说的就是真的一般。
        “你……”唐倩噗嗤一声笑了出来，这家伙，真是拿他没办法。
        林笑听了唐倩的话，将事情的前因后果都说了一边，然后很是冰冷地道：“如果不是有顾虑，我早就把他干掉了。”
        林晓说的不是假话，在他以前的生活，只要他不满，或者看的不爽的人，而且有杀他的理由，林笑是绝对不会手软的，只是现在在华新市生活的太久，他已经没了当年的那股煞气，否则他还真指不定就将那牲口灭了。
        “你怎么就是不能忍耐一点呢？将人就出来之后，你直接报警难道不行吗？一定要搞出这么多的事情？”唐倩听着一边点头，一边很是无奈地说道。
        “如果报警有用，那我得属下就不会被那牲口大了。”林笑冷冷地说道。
        “这个……”唐倩微微一窘，无奈地道：“这样的人毕竟是少数，我们大多数警察还是公正无私的。”
        “呵呵……我只相信你。”林笑说的是实话，警署里面他唯一能信任，值得他信任的的确只有唐倩了。
        “少给我拍马屁，你拍的再厉害，我也不会徇私枉法。”唐倩并冷冷地说道。
        “天大的愿望啊，我说的可都是老实话，从来不拍马屁的。”林笑做出一副无辜的表情，很是无奈地说道。
        “哼，少油嘴滑舌的。”唐倩说了一句，门突然被敲响了。
        林笑很是明白的安静了下来，唐倩将房门打开，刚准备说话，却发现是局长，很是恭敬地点了点头道：“局长好。”
        “嗯……”局长走进来，瞧了一眼林笑。而林笑在唐倩的示意下也缓缓站了起来，点了点头道：“局长。”
        “你就是刚才打列督察的人？局长冷眼瞧了一眼林笑，质问道。
        “呃……”林笑楞了一下，就听唐倩道：“局长，事情是这样的。林笑知道自己的下属被列督察动私刑，所以才会冲进去，而列督察还想殴打林笑，所以他才自卫的。”
        说这话的时候唐倩的内心充满了愧疚，这个家伙害自己第一次在局长面前说假话，但如果自己不帮忙的话，林笑可就惨了。真是个要命的家伙！！
        “哦……是这样吗？我怎么听说是他冲进去直接将人打成重伤的啊?”局长坐在椅子上，很是疑惑地质问道。
        “局长，我林笑身为良好市民，当然不会殴打警察，但确实是他先动手打我，我才反击的，而且瞧着我的职员被他打成那样，我心里有火可能下手是重了点。”林小瞧了一眼唐倩，心中略微有些感动。她始终还是向着自己的啊……
        “真的。”局长笑眯眯地瞧着林笑。
        “不是煮的。”林小点了点头，严肃地说道。
        “…………”
        “…………”
        …………
        局长走之前，对唐倩说了一些话，但林笑却听不见，不是他不想听，实在是声音太小了。当唐倩进来的时候，林笑忍不住问道：“局长和你说什么呢？”
        “唔……没什么。”唐倩瞥了林笑一眼，忽然很是好奇地问道：“你和局长很熟？”
        “呃……”林笑苦笑着揉了揉鼻子，正儿八经地道：“大家都是男人，他有的东西我揶揄，这算很熟么？
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第389章 - 无法忘怀
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:58 本章字数:2896

        唐倩俏脸顿时酡红一片，嗔了一口道：“那为什么他要帮你？”
        “帮我？”林笑微微一愣，随即苦笑道：“难道是俺长得帅，被你家局长相中了？”
        “去死！！”唐倩很是不满地道：“什么叫我家的？”
        “呵呵……你是跟他混，他是你老大，不就是你家的吗？”林笑吊儿郎当地吸了口香烟，既然知道自己能混出去了，那就好办了，先和美女警花乐乐，等事情处理得差不多了。估计他就可以离开警署了。哎，在警署认识人就是好，连喝的都是热腾腾的奶茶。
        “少给我贫嘴，以后别再胡闹了，最事情考虑清楚，别像个小孩一样，哪有你这么暴躁的啊？在外面大人也就算了，居然跑到警局了还打警察，还真没见过你这么烂脾气的人。”唐倩很是无奈地和林笑说着道理，尽管她知道林笑未必就会听自己的，但是还是觉得说一下比较好。
        自己这个警察就好像是为他服务的，三天两头就要给他处理这处理那，本来工作就够累了，还这么下去，她还真怕自己会崩溃。
        “嗯，明白了。”林笑突然将头靠过去，低声说道：“以后少喝点咖啡，多喝点营养品，你瘦了很多。”
        听着林笑温柔的劝告，唐倩的心里暖洋洋的，尽管她知道自己是不可能与林笑在一起的，但能时而见到他，她已经很满足了。而且为他做任何事情，她都愿意，至少，他是自己最深爱的人，自己这一生最爱的人。就算为他去死，她都愿意。何况只是辛苦一点。
        “不用你管。”温柔的话语到了嘴边，还是被她给收回去了，她不能对他软弱，越是软弱，她就越发离不开林笑。为了唐宜的幸福，她必须远离林笑，不能一直靠近他，不能……
        “呵呵……”林笑的眼眸微微变得有些迷茫，淡淡地笑了笑，点燃一支香烟，缓缓地道：“你现在可以去给我们办手续了吗？”
        “…………”唐倩疑惑的问道：“什么手续？”
        “就是让我们出去啊？”林笑有点纳闷地说道。
        “老大，你现在可是翻了很严重的罪过啊，这么快就想出去？你以为警局是菜市场啊？”唐倩彻底无语了，这家伙究竟是太天真了，还是在自己面前装纯洁啊，真是受不了。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“那要的等多久？”
        林笑可不像然泰可卿她们担心，要是再让泰可卿知道自己进了号子，天知道她会不会暴走。虽然长时间相处下来，泰可卿对自己已经温柔了许多。但骨子里的那股野蛮却不是一会能消磨的。暴走的可能性是很大的。特别是进了号子还想瞒着她，在泰可卿的眼中简直就是不可原谅的事情！！
        “打别人的时候就没想过会进来吗？”唐倩没好气地问了一句，她也知道林笑的苦衷，家里的那位宝贝表姐可是她的心头肉，心中微微一酸地道：“放心吧，既然局长那边没问题，我争取今天就将你送出去，这样总行了吧？”
        “成，唐督察说什么就是什么，呵呵……来喝茶。”林笑将自己桌边的奶茶送过去，很是猥亵地笑了笑。
        “你喝过的也能给我喝？”唐倩俏脸上闪现一丝绯红，很是不忙地说道。
        “呃……咱们是好兄弟嘛，况且俺也没病。”林笑尴尬地笑了笑，将奶茶又收了回来。
        “我说你这个恩怎么回事啊？把茶送过来，又拿回去？你不是舍不得这杯奶茶吧？”唐倩没某种闪烁着一丝兴奋。
        “呃……”林笑苦笑着再次将奶茶递了过去恭敬地道：“唐督察喝茶。”
        “这还像个样子。”唐倩结果奶茶很是优雅地喝了一口，对林笑道：“你在这里坐一会，我出去处理事情。”
        “哦，好的。”林笑点了点头，继续吸着香烟，抓过一张报纸很是无聊地瞅了几眼。
        唐倩对自己还是相当不错的，从一开始就一直护着自己，而且就算自己不老实，她也最多生生闷气，不怎么对自己发脾气，哎，以前她怎么就没那么好呢？
        他不禁想起第一次与唐倩相遇的时候，；那会儿两人简直就是水火不容，；林笑是一定要将她气死，而她却是一定要将自己干掉一样。两人就好像是前世的冤家一般，只要一对口就是有说不完的话，而林笑那会儿实在是无聊想与唐倩逗着玩，唐倩却是受不住林笑这幅吊儿郎当的摸样。从一开始，她就受不住林笑那幅吊儿郎当的摸样。以至于很长一段时间对林笑的印象都相当的恶劣。
        而在接下来的相处，林笑一点点的优点、好处被唐倩挖掘出来，而也就是两人的不断相处，不断地磨合中，相互都产生了一份情愫。这份情愫在慢慢地成熟，慢慢的成长，而唐宜的出现，将这份感情扼杀在了摇篮中。
        并不是她扼杀，而是三人之间必须有一人退出，而选择退出的这个人就是唐倩。出于对妹妹的爱护，对妹妹多年的歉疚，她选择了退出……。
        有时候她甚至在想，自己退出真的是对的么？但为什么每日晚上心中都在思恋着梦回梦回萦绕的人呢？为什么每次辛苦孤寂的时候，都在思量着这个人儿呢？难道自己已经选择了退出，尽量的去忘却，反而越发的难以忘记么？
        人们常说，对于一个的感情，可以再时间的消磨下慢慢地忘却。当唐倩在外面工作，蓦地转身瞧着林笑的时候，她只能苦笑，是真的在时间的消磨下，就能忘记了么？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第390章 - 解脱
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:22:59 本章字数:3140

        时间过的很快，当林笑喝了N杯奶茶，N杯咖啡之后。唐倩面色微显憔悴地走了进来。抬手看了看时间，差不多快三个小时了，这么一忙活居然花掉了三个小时，林笑坐着倒不觉得什么，但唐倩可是各大部门交涉耗掉了大部分时间。
        而胖子也在这个时候屁颠屁颠的跑了过来，林笑一看见胖子就抓住他的肥耳朵，恶狠狠地骂道：“你妈的，你怎么这个时候才来啊，是不是存心准备给老子收尸啊？”
        “冤枉啊老大……”胖子一脸的畏缩，很是小心地瞧了林笑一眼，低声地道：“因为我知道有人在帮你，所以还是暂时不要出现的好，这不，你一准备出去，俺就来了，已经很仗义了啊。”
        “唔……”林笑听了微微一楞，从胖子的口袋掏出香烟，狠狠地吸了一口，质问道：“你知道是怎么回事？”
        “知道一点。”胖子也点燃一支香烟，两人蹲在唐倩的办公室吸起了香烟，胖子说道：“当时我听说你来警局了，知道肯定是那边出事了。又怕你受气忍不住，所以一挂掉电话就火急火燎的赶过来了。但我还在车上，就接到了一个电话。你知道是谁打来的吗？
        “谁？”林笑一脸的迷茫，很是好奇地问道。
        “一个你很容易想到，却也很难想到的人。”胖子的小眼睛中闪烁的猥琐的光芒。
        “……”林笑吸了口香烟，怔怔地道：“你说是她？”
        “嗯，是的，就是她。”胖子点了点头，敬佩地道：“老大，你真有本事啊，居然能将华新市的第一地下女王给搞定，俺想不佩服你都不行。”
        “滚，老子和她早没关系了。”林笑踹了胖子一脚，恶狠狠地说道。但说这句话的时候心微微一跳，真的没关系了么？那为什么一提到彦丽，自己的心里都变得极为难受，或者说是很怪异，一种难以捉摸的感觉？
        “呵呵……”胖子也不在意，淡淡地笑了笑，吸了口香烟，很是低声地道：“我也不知道彦丽究竟和那局长说了些什么，反正最后局长居然是恭恭敬敬地将彦丽送出去的。你说一个正面老大居然对一个地下老大如此恭敬，是不是很怪异？？”
        林笑沉思了片刻，很是纳闷地道：“你说他们之间是达成了什么协议，还是彦丽有这个本事将局长给征服了？”
        “征服？”胖子猥琐地一笑，很是淫荡地道：“你说的征服究竟是哪个方面？是床上么？哈哈……”
        “你给老子去死。“林笑再次踹了胖子一脚，突然变得严肃地道：“按照我的推测，应该是彦丽将那家公司的犯罪证据拿出来了，所以局长也无话可说，想不对彦丽恭敬一点都难。”
        “嗯，你这么一说确实很有道理，彦丽也确实有这个本事。”胖子与林笑合计分析了一下，事情的经过也就差不多给分析出来了
        “彦丽对老大你真不错啊，一个黑社会大姐头居然跑到警署来给你开脱罪名，啧啧，真是没话说。”胖子羡慕地瞧了一眼林笑，很是羡慕地说道。
        两人继续闲扯了一会，唐倩便走了进来，一瞧见林笑和胖子正猥琐地笑，不禁黛眉微皱地道：“我说你怎么回事，这里可是我的办公室，别给我搞得乌烟瘴气好不好？”
        “好好，唐督察说什么就是什么。”林笑立马将香烟捻灭，站起来笑呵呵地道：“唐督察，事情处理的怎么样了？应该没多大问题了吧？”
        “没什么问题了，局长亲自开口，一切事情都好办，你等等，手续办好了自然就会放你出去的。”唐倩语气微微温和地说道。
        “谢谢……”林笑很是得意地笑了笑，继续道        “唐督察，改明儿咱一定请你吃大餐，呵呵……”
        “少给我贫嘴，让他去照顾一下你的职员，他们不能和你比，你进这儿已经是家常便饭了。”唐倩很是讽刺地骂了林笑一句。
        “哦，胖子，去看看他们，有事就叫我。“林笑大大咧咧地坐在沙发上，摆了摆手示意胖子出去。
        …………
        待得胖子出去之后，唐倩突然冷面地道：“你是不是觉得警署就是你家啊？”
        “呃……怎么说？”林笑尴尬地揉了揉鼻子，一脸的不解。
        “你看看你的德行，坐不是个坐样，站不是个站样，这里是警署，你是不是太随便了？”唐倩一副严肃的表情，但面对着林笑那副要死不活，嬉皮笑脸，他就是无法一直保持严肃的模样儿。
        “呵呵……习惯了，习惯了。我说唐督察啊，你也别一天到晚绷着个脸啊，其实笑一笑还能美容的。”林笑这话一出就觉得过分了。两人现在没啥关系，最多只能算是普通朋友，要是以前的话，林笑说什么无所谓，但现在不同了。人家已经与自己划清楚界限。
        “不用你管。”唐倩将桌子上的几个文件夹取出来，打开慢慢地用笔勾了起来。
        而林笑这么坐着也是无所事事，在唐倩的帮助下，将手机搞到手，给秦可卿发了条短信，说自己完事就回来。这下也放心了不少。不过时间确实难混，就这么等了将近两个小时，天色已经灰蒙蒙了。直到林笑都准备是不是在唐倩的办公室窝一晚上的时候，一名警察这才来通知唐倩，林笑的手续已经搞定了。
        送林笑几个人走出大门口，林笑转身过唐倩道：“那牲口你们准备怎么处理？”
        “能怎么处理，如果罪证确实如此严重，他的下半身就准备在监狱里待吧。”唐倩说到这些一点都不含糊，很是潇洒自如。不愧是冰山美人，警署的冰山美人……
        林笑刚准备说什么的时候，唐倩却淡淡地说了一句：“你们回去吧，我还有工作要做。再见……”
        说着也不理会林笑他们，径直地走进了警署。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第391章 - 彦丽的话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:00 本章字数:2805

        林笑苦笑地摇了摇头，在外人面前唐倩似乎一直都是如此冰冷。他也渐渐地习惯了唐倩的处事方式，给胖子打了招呼，让他送张峰他们回去。
        这两个家伙今天实在是受惊了，特别是张峰被列耳狠狠地打了一顿此刻精神萎靡满脸是痛苦之色。胖子也不说什么，将他们俩弄上车，和林笑告辞驾车离去了。
        林笑微微嘘了口气点燃一支香烟，，老子还真是跟警署有缘啊，隔三差五就往这里串门，真他娘的晦气。
        吸了口香烟，缓缓地朝路边走去，他没车，只好打的了。刚走到路边准备叫车的时候，发现时面站立着一名穿着黑色披风的女子。女子的头发很长，柔顺地披在脑后。俏脸上戴着一副巨大的墨镜，整个人在黑暗中显得冰冷异常。
        当他瞧见这名女子之后，苦笑了一声，缓缓地走了过去。其实他挺害怕见这个女人的，毕竟是自己主动离开的，而且还将人家伤害了，但人家却一直在暗中帮助自己。说实话，他时彦丽的愧疚很深。
        紧了紧衣领，此刻已经是晚上八点多了，寒风习习，一股子冷风从衣领灌进来，他感觉全身都一阵发颤。在华新市待久了，林笑的体质相比以前弱小了许多，以前的林笑就算是大冬天都可以只穿一件衬衫，而且丝毫都不觉得寒冷，但现在却不行。
        径直地走过去，林笑刚准备说话，却听彦丽冷冷地道：“这是第几次了？”
        “…………”林笑微微一愣苦笑道：“好像很有几次了。”
        “那你为什么就一定要往里面跑呢？你很喜欢待在那里？”彦丽的语气不带一丝感情就仿佛是一件无法说话的发声器一般。
        “我……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦涩地笑了笑道：“我也不想，遇到一些事情，我不想进去也得进去。不过……这次又谢谢你了。”
        “不用谢我。”彦丽冷冷地哼了一声，转身挥了挥手，路上忽然就出现了一辆崭新的黑色宝马，摘下墨镜瞧了一眼林笑淡淡地道：“进去坐会吧。外面很冷。”
        “  好。”
        …………
        两人坐进宝马，司机很自觉地走了出去，中环警署位置比较偏僻，此刻路上除了几辆来来往往的的士，几乎都看不到什么人。彦丽撩了一下额前的青丝，扭过头瞧了林笑一眼突然问道：“公司办的怎么样了？”
        “唔……还不错。”林笑很是无奈地点了点头，他突然感觉彦丽怎么好像自己老妈一样。对自己说话的语气很有那种长辈时待小辈的口吻。
        “哦……”彦丽自顾点燃一支女士香烟，轻轻地吸了一口，淡淡地道：“再过几天我就要去欧洲了，那群人对你已经没什么威胁，不过你还是要小心一点，说不定，他们最后还要狗急跳墙，咬你一口。”
        “知道。”林笑也吸了口香烟，一会儿，温暖的车厢变得安静起来，两人都默默地吸着香烟，都没说一句话。这种压抑的气氛让林笑有点受不住，特别是和彦丽在一起。他总有种被看穿的感觉，在彦丽面前，他经常会涌现起一丝无力的感觉。
        “以后别太莽撞了，我知道你很有本事，但这个社会不是你有本事就可以为所欲为的，你要明白金钱才是世界上最优越的条件，即便你的身手再好，你也无法和原子弹相比，即便你的身手再好，你也无法在一百一千个人的包围下逃脱出去。因为你没钱。”
        彦丽缓缓地吐出一口烟雾，继续道：“我希望你能明白，你现在所在的社会已经不是以前的那个社会了，你的那一套在这里根本就不管用。你杀人能杀多少？将警署的人全杀光吗？将那些看着不爽的人全部杀死？不可能的，你知道么？你唯一可以使用的办法就是用钱去打压他们，只要有钱、有权，你可以想让他们怎么死就让他们怎么死。就好像今天，如果你是一家大公司的老板，如果你是华新市有头有脸的人，别说那此人不敢动你，就算他们真动你了，你也可以在瞬间将他们的公司毁于一曰，只要你有这个钱，有这个权。”
        林笑听了彦丽的这番话，苦笑着吸了口香烟，淡淡地道：“我明白了，你放心吧，我会让一切想对我不好的人付出应得的代价，我要让所有的人都知道，我林笑不止会杀人。”
        从以前的只想过安逸的生活，到现在有了雄心壮志。这个过程只能说林笑已经渐渐地变得成熟了。以他这样的人想在这个物欲横流的都市中过安逸、平静的生活，那是不可能的。先别说你的心只是被你隐藏着。就算你想做普通人，如果有人欺负你、有人调戏你，你觉得你能忍受么？曾经不可一世的死神沦落到现在被普通人玩弄，林笑可能忍受得住么？
        他不觉得他能忍受，这段时间的磨砺，他明白了，他不可能安逸的生活，就算他不去找别人的麻烦，别人也会主动找他的麻烦，他要做的就是让自己不断变强，让那此所谓的强者都在自己面前倒下。
        也为了自己的女人，连自己都无法保护，何谈去保护自己的女人？是的，林笑从没像今天这样如此下定决心过。此刻的林笑明白了。在这个社会，想不被人欺负，就要永远的欺负别人。世界就是如此，与他以前的世界差不多，不是你杀别人就是别人杀你。
        当初的林笑还天真的认为只要自己不去惹他们，他们应该就不会找自己。但他错了，现在所在的世界与曾经的世界一样残酷，一样无情。
        世界永远都不存在公平，只存在谁强谁弱！！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第392章 - 倔强的唐倩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:01 本章字数:3204

        深深地吸了口气，弹了一下香烟的烟灰，方才的一番话将林笑湮没已久的雅心给撩拨了起来，他是个男人，真正的男人，从他懂事以来，就没人敢欺负他。永远都只有他欺负别人，杀人，他从来也不怕任何人。否则，他死神的名号不就是白来了？
        瞧着面色阴冷的林笑，彦丽冷冷地道：“只要你愿意去做，我相信，没什么是你做不到的。”
        “呵呵……”恍惚间，林笑突然感觉这句话他听很多人说过，真的听了很多人说过。而且几乎都是女人，也只能是女人，因为这个世界上没几个男人能明白林笑究竟在想什么。
        “好了，班机时间到了，我该走了。”彦丽将香烟扔出窗外，略显凄凉地说了一句，突然扭头对林笑道：“希望等我回来的时候，你能有一番作为。到时候你还可以请我吃饭。”
        “呵呵，一定。”
        …………
        下了车，林笑漫无目的地走在大街上，原本他是想早点回去的。但只怪刚才在林笑的车上太过装逼，人家想送自己回去，自己却拒绝了，结果现在的士也找不到一辆，于是他只好一直在警署周边晃悠了。
        左右打量了一会儿，林笑走进了一家餐馆。餐馆不大，但生意不错，而且大多都是值夜班的警察，现在应该是吃宵夜的时间了吧？瞧了一眼时间，十点半。林笑摸了摸肚子，确实是有点饿了。
        叫了几碟下酒菜，几瓶啤酒和一碗牛肉面，慢悠悠地吃了起来。
        吃了些东西，身子也暖和了起来。而就在他准备起身离开的时候，却听见左首几名警察一边吃东西，一边讨论着什么。
        “老张，一会你去给唐督察送点宵夜去吧？”一名警察低声地说道。
        “怎么又是我？我可不敢了，上次我送去被唐督察骂了个半死，我可不敢了。”那名被称为老张的青年警官小声地嘀咕了一句，继续道：“今天列督察被下狱，她的心情估计不会好，我可不敢去捕娄子，更不想被人家大骂一顿。”
        “那唐督察也总不能一直熬夜不吃东西啊，都瘦了好大一圈了。哎，虽然督察脾气是不太好，但对下属还是很不错的。就算她对我们发脾气，其实哥们儿都从来不怪她        ”那名年轻警察很是叹了口气地说道。
        “可不是了，每次执行任务唐督察都以身试险，可以说是一名相当合格的上司了，我们跟着她混，肯定有出头的日子。”另外一名年轻警官喝了口二锅头，很是激动地说道。
        “对啊，以前一段时间唐警官的脾气都好了许多，对属下也和善了。但不知为何突然又变成这样了，真是让人摸不着头脑啊，春天没来几天，又这么走了。”
        几人合计了半天，都不知道究竟谁去送吃的比较好，其实他们也知道送过去，唐督察也不会吃，但毕竟是心意问题。林笑对唐倩的为人颇为敬佩，就算是一直骂她的下属，这群下属对她死忠，算是非常不错的了。
        “咳……”林笑故意咳嗽了一声，端起一杯啤酒走到几名警察的面前，微笑地道：“各位兄弟好。”
        “你……”
        “他就是林笑，刚从警署出来的，好像和唐督察有点交情。”一名比较年长的警察说道。他见过林笑和唐倩在一起聊天，虽然不清楚究竟是什么关系，但至少能和唐倩如此聊天的人在警署几乎是一个都找不到。
        “哦，林先生，你好。”另外几名警察都将酒杯递过来敬了林笑一杯。
        “林先生，不如一起坐着吃吧，你一个人也挺无聊的。“那名年长的警察微笑地说道。
        “好，正有此意，呵呵……”
        林笑又叫了几个下酒菜，一打啤酒，笑呵呵地道：“今天在警署多多打搅各位了，这一杯算是我敬各位的。来，干杯！！”
        “好，干杯！！”
        几人胡扯了一会儿，已经和林笑聊得熟络了起来，而当林笑刻意将唐倩的话题撩拨出来的时候，那几名警察都叹息地道：“唐督察现在吃东西的时间是越来越少，工作却是越来越多，而且警察在警局熬夜一晚上都不吃东西，完全就是喝点咖啡了事，我们真怕她什么时候将身子给拖垮了。”
        “哦，还有这样的事情？”林笑微微皱眉，他只知道唐倩对于吃喝不怎么在意，却没想到她居然夸张到了这种地步。晚上喝咖啡对身子是极为不好的，特别还是熬夜喝咖啡，对身子的损害很大。一般人宁愿喝点清水也不愿去喝咖啡。
        这小妞居然还这么拼命，不禁好奇地问道：“现在的案子很多的吗？怎么她就一直没休息时间？”
        “多只是一个方面，其实局长已经好几次强行让唐督察休假，但她就是不愿意。而且和局长对着干，说除非将她开除了，否则就不要再说休假的事情。那会儿连局长都对她无话可说了。”年长的警察叹息地道，他们对唐倩简直就是又敬又怕……
        呵……她的性格还真和唐宜说的那样，简直就是个牛脾气，想了想，林笑很是无奈地道：“那你们怎么不去帮她分担一点呢？”
        “怎么不分担啊，只要我们能做的，基本上都不会传到她哪儿，但近段时间因为选美大赛的事情，又出现了不少新的案子，而唐督察还是人气极高的选手，所以她在有些事情要尽量避免。所以许多事情做起来就更加麻烦了。但这一切似乎没能让唐督察平静下心来，反而变得更加全身心投入了。”一名警察委婉地说完之后，略有深意地瞧了林笑一眼。
        “呵呵，那今天我做好人，给你们督察送宵夜去。”林笑笑呵呵地说了一声，问道：“你们督察喜欢吃什么？”
        “这个不太清楚，不过督察最近好像很喜欢喝冬瓜排骨汤。”一名心细的警察说道。
        “哦，明白了。”
        林笑说了一句，转身去准备唐倩的宵夜去了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第393章 - 我以为你是鬼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:02 本章字数:3447

        准备了一碗热腾腾的排骨冬瓜汤。一碟绿豆糕、几样花式小菜，全部打包了之后，和那几名准备回家的警察打了个招呼，便径直朝警署走去。
        中环警署是华新市七大警署中最大的。虽然只有三层，但每一层的面积却能让林笑咋舌不已。每一层一般都分三到四个部门。今天的事情其实轮不到唐倩他们来管，但主要是她在警署的知名度太高，所以就算她想管，也没什么人会拒绝，反正你自愿做跑腿的，别人当然乐意给你做了。
        唐倩所在的重案组是在二楼的内侧，有几间比较安静的办公室和三个工作区，一个会议室，还有一个饮料部，食堂是在一楼的后堂。大致就是这样分布的。
        警署灯火通明，但却没几个人守卫了，和警花MM很是交涉了一番这才缓缓地朝二楼重案组走去。
        穿过大厅，却没看见一个人，就连他的鞋子在地面都能听到咚咚的声音。实在是太安静了，安静的有点诡异。
        当林笑来到重案组专区的时候，发现电灯差不多都已经熄灭，而唯一亮着的只有唐倩所在的办公室。
        这小妞……
        林笑苦笑一声，缓缓地走了过去。刚到门口，却猛地听到“咔嚓，一声，紧接着，唐倩办公室的灯突然熄灭，微微一愣，看来是保险丝烧坏了。摇了摇头，林笑刚将门打开，猛地感受到一股凌厉的气息传来，紧接着，眼前一晃，一个小拳头朝他的鼻梁撞击过来。
        堪堪后退，林笑忙不迭地用手去挡，却没想到刚挡住对方的拳头，穿着高跟鞋的细腿也踢了过来。
        只因林笑一只手提着一大包吃的，能用的手只有一只，所以他很是无奈地用一只手快速格住对方的细腿，却又怕将唐倩弄伤，不敢用太大的力。
        他不用力，并不代表对方不用力，就这么轻轻地一挡，他只感觉整条手臂都麻痹了。而当他想说话的时候，唐倩似乎一点机会都不给他，狠狠地攻击，雨点般的攻击，电闪雷鸣般的攻击。攻击得林笑大气都喘不过来，而他还得保持着另外一只手上的东西不跌倒。辛苦，忒辛苦。
        差不多五分钟的时间，林笑只感觉全身都被打得疼痛难当，太难受了，，唐倩这丫头怎么下这么黑的手，她该不会是以为自己的小偷吗？我的老大啊，小偷再能偷也肯定是不会偷盗警署来的吧？真是崩溃…
        林笑在唐倩转身之际快速退到很远的地方，爆喝一声道：“停止！！”
        “啊？林笑？！怎么是你？？“唐倩听到林笑的喝声立马停止了下来，好奇地问道。
        “那你以为是谁？“林笑苦笑一声，将火机取出来打开，照出一丝光明之后准备去看看是是不是保险丝跳闸了。
        “我还以为是鬼……”唐倩低声地呢喃了一句。
        “…………”林笑揉了揉掭鼻子，一脸不满地道：“你见过我这么帅的鬼？”
        “…………”遇到林笑这种厚颜无耻的人，唐倩也只能用沉默来表示自己的不满。
        “把东西拿进去，我去看看保险丝。”林笑说着将东西递过去，然后朝保险丝那方走去。
        “哦，好的。”唐倩很是尴尬地接过林笑手中温热的食物，快速的逃进了办公室，因为他已经瞧见了林笑的脸……
        果然是保险丝跳闸了，将电源修理好之后，林笑揉了揉有些发涨的脸庞，缓缓地走进了唐倩的办公室。
        而唐倩却是一脸担心地坐在沙发上不敢去看林笑，林笑纳闷地一会儿，揉了揉有些发酸的眼睛，好笑地道：“你看什么呢？”
        “没……没什么啊？”唐倩抬起头瞧了一眼林笑，俏脸先是很奇怪地扭曲了一下，紧接着便严肃了起来，却是让林笑有些摸不着头脑了。
        这小妞傻了？
        不过他此刻是顾不得这么多了，他感觉自己的眼睛一直有眼泪冒出来，好像是被唐倩打了一拳，真疼。
        “你……没事吧？”唐倩很是难为情地问了一句。
        “没事……”林笑微微笑了笑，抓过打包好的食物，将排骨汤取出来，接过去，微笑道：“喝点东西吧，每天熬夜很伤身体的。”
        “…………”唐倩好奇地瞧了林笑一眼，古怪地问道：“你就是来给我送吃的？”
        “那你说我来干什么呢？难道陪你通宵熬夜啊？”林笑苦笑一声，将保温的碗送过去，笑呵呵地道：“喝点吧，暖暖身子。”
        “为什么要对我这么好？”唐倩撇了撇嘴，将头扭到一边，淡淡地道：“我不需要你对我好。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子无奈地道：“怎么说你今天也是你救了我，对你好点是应该的嘛……而且，你一直通宵工作不吃东西是很伤身体的。还有，少喝点咖啡，咖啡喝多了没好处，小心还没老，头发就掉光了。”
        “我的事情不需要你管，你也别自作多情，要是没什么别的事情就回去吧，我还要工作。”不知为什么唐倩突然来了个一百八十度的大转弯，愣是让林笑老半天都回不过神来，苦笑了一声，很是无奈地道：“你还是喝点吧，我这么大老远的给你送过来，难道你就忍心眼巴巴的让我拿回去啊？”
        “那你放在这里，我一会会吃的。”唐倩站起来，冷冷地走到了工作椅上坐了下来。抽出几本文件慢慢地开了起来。
        “呃……”这小妞不对劲，很不对劲，刚才还好好的，怎么突然就变态度了？
        林笑就这么愣着坐了老半天，汤水都快凉了，也没见唐倩有过来喝的动静，他不禁有些发火了，他，老子好心给你送喝的过来。你就这么不给面子啊。将排骨汤和几碟精品美食一下子放到唐倩的桌子上，冷冷地道：“给我吃了。”
        “你干嘛？？”唐倩抬起头很是不以为意地问道。
        “汤都快凉了，我说你给我喝了。还有这些吃的，全部吃干净了我就走，你不吃，嘿嘿……我今天晚上就和你耗上了。”林笑冷冷地笑了笑，点燃一支香烟坐在了唐倩的对面。
        “林笑……你别太过分了，我吃不吃关你什么事情？你是我什么人了？我凭什么要听你的？”唐倩心中一股怨气冒了上来，这家伙太不像话了，居然还逼迫自己吃东西，就连自己爸妈都从来不会逼迫自己吃东西。岂有此理！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第394章 - 古怪的林笑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:03 本章字数:3085

        “嘿嘿，我有过分么？”林笑微笑着站起来，将排骨汤推到唐倩的面前，笑眯眯地道：“多少喝点吧。可不能浪费了我的一番心意啊。“
        “我说了等会就喝，你这是什么意思啊？当我小孩？？”唐倩的俏脸顿时冷了起来，很是不满地拍了一下桌子。
        “瞧瞧，两句话不到就发脾气，也不知道你这督察是怎么当的。对待敌人要保持绝对的冷静，你的前辈应该和你说过吧？”林笑说着用勺子舀了一口汤送到唐倩的嘴边，若有似无地笑了笑道：“喝几口吧，看你的身子都已经瘦成这样了，要抓贼也要把身保养好啊，是不？”
        “啪”的一下将林笑递过来的汤水和掀掉，唐倩满面怒色地道：“林笑，你别太过分了。我说不喝就是不喝，你这个人怎么回事啊？”
        “呵呵……”林笑微微一愣，走到唐倩的身边，一把将她按在椅子上，微笑地道：“其实不是我一定要喂你喝，但要你自己喝，你却不肯喝，那还是我喂你吧？”
        说着，他又弄了一勺子汤伸过去，递到了唐倩的唇边，温柔地道：“喝点吧。不喝我怕你会死掉的。”
        “走开啊！！”唐倩的手刚一动，就被林笑给拦住了，过了老半天，发现挣扎不动，很是气愤地道：“林笑，你放不放手？？”
        “不放，你喝了汤我就放手。”林笑一脸的平静，将汤勺送到唐倩唇边温柔地道：“喝点吧。”
        “我说了，不喝就是不喝，你是不是有毛病啊？听不懂我说什么话么？”唐倩此刻感觉林笑就是个神经，而且还是个超级无敌大神经，完全是一个毛病人。
        “呵呵，我听是听得懂，不过我还是希望你能喝几口，毕竟，这已经买来了，你总不能浪费吧？”林笑还是一脸平静，面对唐倩的苛责怒骂没有任何表情。
        “滚开！！”唐倩怒极，很是用力地推了一下，无奈林笑的手臂实在是太有力，哪怕他已经用尽了全力，还是一点办法都没有。
        “好吧，你要是实在是不想喝汤的话，那就先吃几块点心吧，先把肚子给喂饱了再喝汤。”说着，林笑从桌子上夹过一块绿豆糕送到唐倩的嘴边，温柔地道：“吃一块吧，我吃过了，味道挺不错。”
        瞧着一脸神经质的林笑，唐倩心中生出了一丝恨意，这个家伙欺人太甚，真当自己是如此好欺负的。愤怒了，彻底地愤怒了。一把抓住林笑的手臂，用力地一带，将林笑的整个身子都掀翻过来，怒喝道：“你给我滚！！”
        “扑通”一声，林笑的身子就被他给扔了出去，整个人就直接扑倒在了地面。而那桌子上的绿豆糕就被林笑的身子给推倒在了地面。
        唐倩将林笑放倒，也是一愣，她没想到林笑居然会如此轻松地被自己放倒，原本想走过去将他扶起来，但一想一开始就是他逼迫自己，本来就不是自己的不对。想到这里，她想站起来的身体也慢慢地坐了下来。
        林笑狼狈地从地面上挣扎了一下，也没着急爬起来，将地面上的绿豆糕一块块地放进盘子，面无表情地站起来，淡淡地道：“食物是每个人都需要的，在很多时候没有食物都是会要人命的。”他说着将一块绿豆糕放进嘴巴，闭上眼睛享受了一番，淡淡地道：“好吃。”
        “你……”唐倩的娇躯微微一动，很是诧异地瞧着林笑，一时间，她不知道说什么才好。也没想到林笑居然将地上的食物捡起来吃。美眸中充满了迷惑与不解。
        “呵呵……你为什么就是不吃了，其实绿豆糕真做的不错。”林笑缓缓地站起来，将绿豆糕一块块地翻了个遍，将上面的灰尘给抹掉，又放了一块进嘴巴，很是平静地咀嚼了起来。
        两人就这么沉默地坐着，唐倩不知道林笑为什么会变成这样，今天他似乎变得特别的奇怪，变得自己无法理解。
        林笑竟这么一口气的将盘子里的绿豆糕给吃完了，满脸迷惑地瞧着林笑。
        林笑将绿豆糕吃完之后，抬起脑袋淡淡地瞧了唐倩一眼，平静地道：“你如果实在是不想吃的话，也不用将它们浪费掉吧？”
        “我……”唐倩不明白为什么她会突然变得这样，以前的他很奢侈的啊？怎么突然变得连地上的东西都要吃了。
        “你知不知道食物对于一个快要陷入绝境的人来说意味着什么，可能就是这么一块绿豆糕就能挽回一条人命。可能就是一块绿豆糕，能挽回一个朋友，一个亲人的性命。”林笑说的时候眼眸中露出了一丝朦胧，仿佛在回味什么一般……
        沉默了许久，林笑突然抬起头，缓缓地将盘子放在了桌子上，也不去瞧唐倩的表情，将桌子上面的食物拿起来慢慢吃了起来。
        过了好半晌，唐倩忍不住说道：“林笑，给我吃一点吧？”
        “哦，给你……”林笑的脸上终于露出了一丝温和的笑容，将盘子里的食物分了一半给唐倩，待得唐倩将盘子里的食物吃完了之后，林笑将尚且温热的排骨汤送到唐倩的身边，微笑道：“喝吧，还是热的。”
        “嗯……”唐倩很是乖巧地结果了排骨汤，喝了几口，突然抬起头，莫名其妙地瞧了一眼林笑，古怪地问道：“你今天怎么了？
        “唔……”林笑点燃一支香烟，深深地吸了一口，苦笑地道：“什么怎么了？”
        “就是你干嘛要捡地上的脏东西吃啊？”唐倩将汤罐放下来，一脸好奇地问道。
        “哦，你说这个啊？”林笑微微点了点头，吸了口香烟，平静地道：“也许是你见过的事情太少了，但我却亲眼见到过，两个人为了几根野草相互厮杀，就是为了这几根完全为喂不饱肚子的野草拼个你死我活。你知道为什么？因为他们没食物，他们必须依靠那几根野草才能多活一天。等到明天，他们会继续和另外的人拼杀，抢来可以维生的食物，尽管那些已经不应该称之为食物。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第395章 - 唐倩生病
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:04 本章字数:3114

        “你……你在哪里见过的？”唐倩听着林笑充满沧桑的语气，心中微微一跳，这个世界真的还有这样的人，这样的地方么？
        “哪里？呵呵……”林笑苦涩地道：“这种事情哪里都有。是因为你没有去过，所以你不知道，你要明白，这个世界上还有许多人因为没有足够的食物而过着非人般的日子。我们难道还能浪费食物么？应该浪费食物么？”
        唐倩没想到林笑会说出这样的话，不禁微微有些不解，弱弱地道：“那你……”
        “什么？”林笑淡淡地笑了笑，他也不明白为什么会变得这么伤感，那好像是很久以前经历的事情了。但刚才他突然想到了一件事情，一件让他刺痛的事情，才导致他一定要逼迫唐倩吃东西。
        “你……你说的那些人，里面有你？”唐倩低声地问道。
        “没……呵呵。”林笑心中暗想，虽然他不在其列，但林笑的童年却要比他们更残忍，人家只是为了食物而拼命，但他是为了拼命而拼命，完全不存在任何理由可言。就算你想死，也不是一件容易的事情。这个世界就算如此，有时候你就算想死，也不一定能够死成。爽快的死总比痛苦的活着要好太多了。
        “哦……”唐倩嘀咕了一句，将排骨汤都喝干净之后，淡淡地道：“你回去吧，我还要做事。”
        “唔……”林笑怔怔地瞧了一眼唐倩，深深地吸了口香烟，苦笑道：“为什么你就一定要做到这么晚呢？”
        “我……”唐倩听了这话，心中酸痛极了，微微垂下眼帘，他不敢正视林笑，不是不敢，是害怕。她不愿回去，自然是有理由的。为什么不回去呢？是因为害怕寂寞吗？是害怕想他么？是害怕想到曾经林笑在自己的角落坐过，站过的地方么？
        她不懂，一点都不懂，她只知道，每当凌晨在思念中醒过来的时候，枕头都会湿掉一大片，她很不明白，不解。不是说好要放手了么？不是说好要将他从心底里释放出去的么？不是说好永远都不要想他的么？但为什么偏偏越是不想，心中的影子却越深呢？为什么曾经想要忘却的人，却始终都无法忘记了。
        她难过，痛心，回忆已经不再是自己的了。回忆是唐宜的，自己可怜的妹妹的。她不愿去将那些回忆拿出来回味，那些回味都好让人心痛，揭开那些回味，即便是遇到清风，都感觉是在伤口上撒了一把盐。那是一种难以用言语说出来的感觉，一种从内心深处发出来的难过。
        而此刻林笑的问话无疑是将在她的伤口上在刺了一刀，好疼”
        “你怎么了？”林笑微微一惊，瞧着面色苍白的唐倩，关心地问道。
        “没……没什么。你回去吧，我做完事情就会回去了。”唐倩感觉手心渗出了不少的冷汗，一时间，她感觉自己的身子都在颤抖。全身都冷飕飕的，仿佛被关进了冰箱一般难受，难熬……
        “还说没事，你看你的脸色这么难看。”林笑说着走过去将她的身子扶住，摸了一下她的额头，惊讶地道：“你感冒了？？”
        “没……没有啊？只是有点头疼而已，我喝杯咖啡就好了。”说着，她就准备挣脱林笑的扶持去冲咖啡。
        “还喝咖啡！！”林笑一把将她拉回来，略微生气地道：“你都感冒成这样了，还喝咖啡，是不是想死啊？？”
        “那……”唐倩微微挣扎了一下，淡淡地道：“我的抽屉里有感冒药，我吃两颗就好了。”
        “不行！”林笑脸色坚定地将她的身子扶住，冷冷地道：“回去，你都病成这样了，还怎么工作？是不是连这条命都不想要了。”林笑说着一把将唐倩抱起来朝大门口走去。
        唐倩无力地在林笑怀中挣扎了几下，但无奈林笑此刻的双手抱得实在是太紧了，她一动，也感觉全身都有脱力的感觉，难受之极。
        在林笑强横的拥抱下，唐倩被抱进了一辆警车，而那辆警车林笑也不问是谁的，坐上去了直接开了出去。
        “你松开我啊……”唐倩在林笑的怀中呢喃了一声，很是无力地挣扎着。
        “别动！！”林笑眉头微皱，轻微地拍了一下唐倩的翘臀，冷冷地喝道。
        这丫头太不珍惜自己的身体了，都已经病成了这样还通宵工作，简直就是不要命。起初见到唐倩的时候，只觉得她的脸色有点难看，以为是故意给自己脸色看。他倒是没多想什么。但刚才自己逼迫她吃东西，他却是死活不肯吃，恐怕不是不吃，是实在是吃不下去，而林笑却还是硬逼她吃。
        生病的人不想吃东西是正常的，而她还一直喝咖啡通宵工作，身体能好到哪去？
        也就是这么熬，终于出了大病，林笑只感觉唐倩此刻的身子一阵颤抖，仿佛很冷一般，摸了一下她的额头，滚烫滚烫的，估计是发高烧了。
        唐倩的家离这里很近，如果要找医院，那就要去很远的地方了。没办法，不去医院了，直接去他家，林笑的医术也不差，只要有工具，他一个人就能搞定。
        急冲冲地开到唐倩的家，用外套盖住唐倩的娇躯，怀中的唐倩娇躯不断的颤抖，林笑知道这绝对是高烧的特征，虽然她全身都很热，但人却会感觉很冷。这是一种很难受的感觉。
        从唐倩的口袋掏出钥匙，将客厅的大门打开，林笑直接朝二楼唐倩的卧室冲去，而也就在这个时候，唐倩忍不住红唇微微张开，哗的一下吐了出来。
        林笑连忙拍着她的后背，让她好受一些，等她吐完了，林笑用衣袖给她拭擦了几下嘴巴，然后将卧室的门打开，将她放进了柔软的席梦思大床。
        把被子盖好，林笑微微嘘了口气，瞧了一眼面色苍白，美眸紧闭很是痛苦的唐倩，飞快地冲下楼。先去厨房开始烧热水，然后再去寻找了一些药物和工具，过了老半天，等开水烧好了之后，这才将准备好的东西一起拿了上去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第396章 - 可怜的唐倩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:05 本章字数:3228

        当林笑走进卧室的时候，唐倩却痛苦地呻吟着。走过去，先用毛巾沾湿了水在她的额头上拭擦了一下，然后用一点点的水渍湿润了一下她的嘴唇。
        此刻的唐倩俏脸嫣红，整个人看起来病怏怏的。林笑知道她这场病一定是潜伏了许久才释放出来的。一般人如果长时间不得病，那可是一得病那就是重病，如果是老年得病，那可能就一下子去了。
        而唐倩作为高级督察，身子一直都很好，可能是这段时间太过辛苦，又长时间的通宵工作，不注意吃喝，天气也开始转凉。多重的原因加起来，这才让她有些吃不消的。
        林笑微微叹了口气，将她的外套脱下来，帮她把身上深处的汗珠给擦干净，然后喂她吃了一点感冒药。最后用被子给她捂死了，这才松了口气。
        方才这一阵子功夫看起来似乎很简单，但林笑做起来却实在是有点受不住。现在对于唐倩，林笑也不知道究竟存的是颗什么心。处理起她身上的汗水起来，也是小心谨慎，一点都不敢马虎。待得将事情都搞定，瞧着已经熟睡的唐倩，他心中略微有些歉意。这段时间给她添了不少麻烦。每次自己做了些麻烦的事情，几乎都是她给自己善后的。而原本林笑觉得很好处理的事情，在她这么位高级督察面前，未必就是容易应付的。不禁对唐倩深感愧疚。
        坐在沙发上点燃一支香烟，慢慢地吸了起来。抬手瞧了一眼手表，还不到十二点，将窗帘打开，给房间透空气，一阵冷风吹进来，林笑忍不住一个激灵，随即将窗帘给拉了起来。唐倩可不能吹冷风。将暖气调大了一下之后，给秦可卿发了条短信。今天恐怕是回不去了，天知道她今天晚上还会不会出什么事情。
        干脆下楼先将唐倩吐出来的污垢清理干净，然后又去浴室洗了个冷水澡，这才缓缓地从浴室中走了出来。
        忙活了老半天，他也有点累了，本想躺在客厅的沙发上睡觉，又怕唐倩晚上会忽然醒过来，勉为其难地走进唐倩的房间，将房门掩上很是无趣地休息了一会。
        躺在沙发上闭上眼睛睡了一会儿，发现又睡不着了，他。林笑郁闷地坐起来，怎么睡不着呢？是因为这是唐倩的家？还是因为别的？
        林笑有点搞不明白了，自己啥时候成了个多愁善感的人？这完全不是自己的性格嘛……
        再次点燃香烟，深深地吸了一口之后，林笑突然在想，是不是要找点事情做。也就在自己想的时候，手机响了，一条短信。是秦可卿发来的。
        打开短信瞧了一眼，上面只写了几个字：注意安全，明天早点回家。
        虽然只是几个简单的字眼，但瞧在林笑的眼中却甚为感动，老姐还是如此的细心，无时不刻都为自己着想，够了，这辈子有表姐这样女人陪伴自己，他觉得很知足了。
        知足者常乐，林笑现在对这句话越来越有感觉了。人的欲望是无止尽的，要是对任何事情都奢望太高，难免会出现一些不满意的地方，而一不满意，自然就是不高兴。所以，林笑还是觉得应该学会满足，学会将自己的要求降低。
        他现在虽然学会了降低，却也知道有些事情是无法将自己控制的。所以在商业上，他还是会很尽力的去拼搏，没有一个好的环境，自己的女人不能得到幸福的生活。她们的安全也会受到莫大的威胁。
        无论是为了自己，还是为了身边的女人，他都必须拼搏一番。
        在房间晃荡了几因，闲着没事做，他开始翻唐倩的照片。原来唐倩小时候还真是可爱的厉害啊，一张粉嘟嘟的小脸，乌黑的大眼睛，整个就一洋娃娃，再回头瞧了一眼熟睡中的唐倩。现在的她哪里还有小时候那纯洁毫无杂质的眼神啊。是的，人都会变，接触的东西多了，对这个世界的看法也会渐渐地改变，即便是林笑，都觉得需要学的东西还有很多很多。
        不经意中，林笑突然翻到了几张很是眼熟的照片，一个蘑菇头，满脸都是血渍，而这个人怎么这么帅……
        见鬼，原来就是自己的照片，林笑算是明白了。原来这些照片就是当初在唐倩家被他打成猪头时候的照片，那会儿林笑的脑袋都快被她打开花了。她居然还有心思给自己拍下来。林笑不禁苦笑不已，而瞧向一旁，上面写的一些小字时，林笑的嘴边泛起了一丝微笑。
        “猪头，要是以后你再敢欺负我，我一定把这些照片发布到网络上去，让你丢光脸，哼哼！！”
        “呜呜……对不起啊，人家不是有意的，谁叫你欺人太甚，一直抓着人家不放，要是你顺着人家一点，人家也不会把你的头打成这样了啊。”
        “哼，色狼，头都伤成这样了，居然还想着吃豆腐，真是老色狼！！”
        瞧着每张照片上面留下的温馨话语，林笑的心中很不是滋味，她其实也有童真一面的么。偏偏她太喜欢将自己童真的一面伪装起来了。用冰冷的面罩将自己保护起来。不让任何人看穿她的心思，但这样做真的就能让自己不受伤害了么？
        微微叹了口气，瞧着熟睡中黛眉微蹙的唐倩，林笑的手忍不住朝她的俏脸抚摸了过去。但在半空中却又停留留下来。他不敢，实在是不敢，他不明白自己为什么还要去抚摸她。是因为自己的心中其实也是爱着她的么？还是因为纯粹是被她感动了。
        一个女人为了自己的妹妹付出了这么多，还要一直帮这个男人做事情，她的心中是怎么想的？她会不难受，不觉得委屈么？
        在旁人面前，她还需要装出一副女强人的姿态，相比唐宜，林笑觉得唐倩其实未必就要比她幸福。
        从小就一直生活在愧疚当中，从小就觉得自己对不起妹妹。从小就希望能够回报、为妹妹做一些事情。她的心里难道就好受么？
        当自己找到自己幸福的时候，却发现自己的妹妹与自己的幸福共存之后，她退出了，她不能因为自己而再次伤害妹妹。她觉得亏欠妹妹的实在是太多了。她宁可放弃自己的幸福，也不能再让妹妹难受了。
        但事实上，她真的愧疚唐宜么？她真的就应该付出如此之多么？林笑不懂，他也弄不明白。他只知道，唐倩的生活乱糟糟的，她的生活一片苦海。无论什么地方，她都找不到一样能让自己开心的事情。或许，工作成了她唯一能够发泄的途径了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第397章 - 喂你喝汤
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:06 本章字数:3118

        唐倩觉得全身好热，一股温润，瘙痒的感觉从脚底一直蔓延到四肢，然后从小腹蔓延到全身。她感觉自己就好像被扔进了火炉一般难受。
        很是痛苦地扭动了几下娇躯，不堪地呻吟了几声，娇躯上已沾满了汗珠，黏黏的，湿湿的。
        被子很厚，也很重，娇躯上覆盖的薄衫已经湿透，额头上满是汗珠，过了好半晌，她忍不住微微睁开了美眸。
        脑袋刚抬起了一点，房间内一片漆黑，而透过窗外的月光，她瞧见一个人影坐在房间的沙发上。先是芳心微微一紧，紧接着，她回过神来了，这个人不是林笑是谁呢？
        她隐约记得是林笑将她抱回来的，当时自己还一味的反抗，但无奈林笑的力气实在是太大了，而那时的她也虚弱无比。被林笑强行抱回家，将自己放在床上，接下来的事情她就不知道了。
        心猛地一紧，自己的衣服……
        偷眼瞧向正在沙发上小睡的林笑，应该是他脱掉的吧？自己的衣服虽然被脱掉，但内衣却没有一点变化。心微微一松，虽然以前与他有过亲密接触，但现在既然已经划清界限了，她还是不希望再次与林笑发生一些令大家尴尬的事情。
        微微嘘了口气，瞧了一眼熟睡中的林笑。她的心中有些茫然，自己为什么就会成这样了呢？难道一辈子都要将他埋藏在心中，对他痴心不忘，却永远遥不相隔么？
        想到这些，唐倩的心好疼。为什么相爱的人不能够在一起？为什么自己的妹妹也会爱上自己爱的人？老天为什么要如此残忍？
        唐倩难过、失落，在经历了许久之后，她以为能将林笑彻底忘记。但不能，原本已经将自己那颗怀念的心隐藏的很好了。但在见到林笑的那一刹那，她的防线彻底崩塌，将他的心彻底击垮了。她实在是想不通小说整理发布于ωωω．ㄧ  бｋ．ｃｎ，为什么这个男人在自己心中能占据如此重要的位置？为什么？
        “是因为他是第一个拥有自己的男人么？”唐倩凄凉地笑了笑，缓缓地从床上爬了起来，刚下床，林笑就醒了。
        一瞧见唐倩准备下床，连忙从沙发上跳起来，快步走过来，关心地道：“你起来干什么啊？多休息，你的感冒实在是太严重了。”林笑满脸迫色地瞧着唐倩，手不由自主地朝她额头上抚摸过去，心中松了口气道：“嗯，恢复的不错，在家里多休息几天应该就能好了。”说着，他将唐倩的娇躯轻柔地放在床上，温柔地道：“你先睡一会儿，我去给你熬点姜汤。”
        “谢谢……”唐倩靠在床边，微微闭上了美目。这就是他的魅力么？只因为他对女人是如此的温柔，虽然有时候很好色。有时候很洋洋得意，吊儿郎当，但真正遇到什么事情的时候，他却能显示男人的一面，将身边的女人保护的很好，很周到。
        自己不就是因为那次的恐怖分子袭击而渐渐地对他产生一丝情愫的么？都市的人都充满了欲望，对于感情这些东西都不太会去了解，去深入理解。他们会是先对对方的身体有兴趣，从而慢慢地去了解对方，去和对方产生感情。
        有几个人不是如此呢？
        这个社会就是如此，除了那些极少数实在是纯洁的不像话的人不会如此之外……
        唐倩从小就生活在华新市这个物欲横流的社会，自然而然的而受到熏陶。对于性这方面压根就没太当回事。那只是说她对这些比较开放。并不代表她随便，如果不是遇到林笑这样的男人。她相信自己的身体不会这样就被男人拥有。更不会对一个男人如此的思恋迷恋……
        只因为她遇到了林笑。
        沉思了片刻，楼梯上传来了林笑焦急的脚步声，听到脚步声，唐倩的心里暖暖的。许久了，这个家许久都没听到这么有力的脚步声了。
        爸妈一般都不会来这里居住，而妹妹更加不可能，所以偌大的豪宅一直都是她一个人居住。冷清，孤寂，一种前所未有的幸福滋味蔓延心头。哪怕她知道这种幸福会是如此的短暂，但她却还是极为享受。享受这一丝的温馨。
        林笑火急火燎地端着姜汤从门外走进来，坐在唐倩的身边，用枕头将唐倩的脑袋隔住，温柔地道：“喝点姜汤吧，专治感冒的。”
        “嗯……”此刻的唐倩温柔乖巧，一点都不像是那位冰冷如山的警花了，也只有在林笑的面前，她才会展现自己温柔的一面。
        林笑将姜汤弄出来，在嘴边吹了几下，待得姜汤不烫嘴之后，这才缓缓地送到唐倩的唇边。
        “喝吧……”
        温柔，体贴，配上温和的语气，唐倩全身都一阵酥麻，将脑袋歪在林笑的肩上，喝了一口，品尝着其中的滋味。
        就这么温馨的喝了许久，林笑微笑地道：“喝完了就休息吧。”
        “不要……”唐倩突然语气一变，很是古怪地说道。
        “呃……不要？”林笑有点摸不着头脑了。这都啥跟啥啊？感冒了不休息干嘛？
        “我……想洗澡，身上全身汗水，难受……”唐倩瞧着林笑一副迷茫的模样，忍不住低声地道。
        “哦，这样啊……”林笑微笑着点了点头，很是潇洒地将唐倩从床上抱起来，微笑地道：“走吧，去洗澡……”
        “喂，你抱我去干什么啊？”唐倩俏脸猛地一红，很是尴尬地问道。
        “你去洗澡，我抱你去有什么问题吗？”林笑眼眸中闪过一丝异样的光彩，很是好奇地问道。
        “没……没问题？”唐倩也不知道怎么解释，这一会儿，她的脑袋还是晕乎乎的，很是没转过神来。
        “当然没问题了。”林笑说着抓出几条小内衣缓缓地走向了浴室门口。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第398章 - 放手吧……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:07 本章字数:3237

        林笑当然不会无耻到陪着唐倩洗澡，首先，他没这个胆子。万一唐倩突然发飙，他可受不住，就算不发飙，瞧着唐倩那娇嫩水灵的娇躯。他也会忍不住犯罪的。
        但最关键的还是，唐倩会让他进去么？
        很显然，他那些狗屁设想也只能yy几下，根本就是不可能成为事实的！！
        于是，他就这么蹲在外面等啊等，时间那是看啊看，总算，在半个小时过去了之后，浴室的门总算是打开了。
        他绝对不是想偷听，或者是蹲在外面意淫。因为他实在是不知道唐倩有没有力气爬出来。
        他把唐倩送进浴室，刚放手的时候，唐倩的身子就东倒西歪了，无奈的林笑只能帮她把热水放好，手把手的将她放进浴缸，这才郁闷地走出来。
        而当他抬头瞧见唐倩的时候，他的眼珠子就瞪傻了。别人都说出水芙蓉，此刻的唐倩简直比出水的芙蓉还要芙蓉，根本就不是那么回事啊。
        出水芙蓉已经是够美了，但此刻的唐倩却又还多了一层病态美，那是一种难以用言语说出来的美。就好像红楼梦的林妹妹一般，那种惹男人怜爱的美。
        走过去扶住唐倩，林笑微微笑道：“洗干净了就可以睡觉了吧？”
        唐倩没有说话，俏脸微微一红，因为她此刻实在是不知道说什么好，又或许，她实在是有点难以启齿。
        当林笑将唐倩送到床边睡下之后，他也有点累了，一晚上虽然没做什么事情，但就这么东奔西跑的，他感觉身子微微有些发酸。而刚才在沙发上躺了一会儿，不到半个钟头，又醒了过来。待得他将唐倩放在床上的时候，伸了个懒腰，很是疲劳地嘘了口气。对唐倩道：“安心睡觉吧，明天起来就好多了。”说着，他就准备闪人了。这里也没地方睡觉，他还是打算回去的。
        “别……别走好么？”不知为何，此刻的唐倩好需要林笑陪伴她，不想任何事情，只希望能感受到他的存在，只希望能睁开眼睛的时候看见他。只要这一晚上，她就足够了。真的足够了。她从没有过像现在这样如此的渴求过，她只知道，等林笑离开之后，她就不会再露出今天这这副小女儿的娇羞模样了。
        刚才在浴室的时候，她已经下定决心了，她害怕，怕再和林笑如此纠缠下去，会更加难以割舍，对一个人的感情，对一个人的爱是如此好割舍的么？至少唐倩不觉得，她不敢再接受林笑的任何恩惠，不愿再接受林笑的任何温柔。她好怕自己会再次被林笑迷住，好怕再做出对不起妹妹的事情。
        “嗯，好的……”瞧着唐倩一副楚楚可怜的模样，再瞧着她复杂的眼神，林笑不知道心中究竟在想什么，他只知道，今晚他是不可能离开了。但他不知道的是，等今晚过去之后，以后就再也不会有今天这么个娇羞可人的唐倩了，今晚，注定是他们最后的温馨。
        “谢谢……”唐倩微微闭上了美眸，将头扭了过去。
        心头百般滋味仿佛虫蝇吞噬一般，那种抓不住，不知觉的痛苦折磨着唐倩，此刻的她就仿佛一只受到惊慌的小白兔，她不敢去想以后，没这个胆量去想以后，她只希望此刻能好好的感受到林笑的温柔。
        一只手缓缓地伸出去，轻柔地拉住了林笑的手，坐在床头的林笑微微一怔，但也没阻止唐倩的动作。他不知道如何是好，他知道唐倩根本就没对自己有任何奢望，他也不敢对唐倩有任何奢望，此刻的两人虽然同床在一块儿。却是各有心思，无法真正的体会到这种亲昵的感觉。
        半晌过后，唐倩突然将林笑的手放在了自己温暖的脸颊上，不自觉地厮磨了起来。
        林笑的心在这一瞬间狂跳不止，他不明白唐倩为什么要这么做。一点儿都不明白，难道希望死灰复燃，希望再次与自己在一起。他不确定，也不敢去想，因为他知道唐倩倔强的性格，当初为了妹妹离开自己，现在恐怕不会如此轻易的回头。
        而唐倩将林笑温暖的大手放在自己俏脸上的时候，她也后悔了，她不应该这么做，但偏偏的，她无法遏止心中的冲动，她很希望林笑能温柔地抚摸自己，希望他能像以前那般对自己温柔，体贴。哪怕她知道这是最后一晚上，最后的一次机会。
        她不会后悔，今晚过后，唐倩会恢复冷面寒霜的脸庞，任何人都只能见到唐倩的那副冷艳脸庞，哪怕是林笑……
        这对男女在尴尬的气氛中一句话都没说，他们也不知道究竟该说什么是好。林笑的心很乱，乱到他不知道另外一只手究竟要放在什么地方才好。
        而就在林笑瞧见唐倩的被角没有盖好的时候，他的另外一只手伸过去，准备给唐倩盖好被子，但偏偏不巧的是，唐倩的小手也在这个时候伸了过去。
        两人的手在瞬间相碰，林笑全身仿佛被电流击中一般，全身在瞬间麻痹，一点知觉都没有了。
        而唐倩的娇躯也在被子下面微微一颤，手也不知道是该缩回来，还是继续与林笑握在一起。这对男女此刻比之刚才更加尴尬，更加无奈。
        他们的心中都希望能握住对方的手，都希望享受对方的温存。但事实是残酷的，林笑是因为唐倩的不愿意而不敢。而唐倩却是因为妹妹的存在而不敢，在整件事情中，他们俩似乎都是被迫的，而真正的那个受益者唐宜心中却又好受么？她难道希望自己的姐姐放弃幸福，只为成全自己么？
        这个世界就是如此，许多事情从表面上看起来似乎有人得益，但事实上每个人都被世界玩弄了一番，他们都是无奈的，都是在痛苦中挣扎的人。
        “放……放手吧。”唐倩微微挣扎了一下，语气低微地说了一句话。
        而林笑也老实地将手松开，他知道，此刻的松手就意味着永远，他知道，此刻一松手，那就是再也无法挽留了。
        两人的手仿佛被时间禁锢一般，缓缓地退了回来。
        是啊，放手，该放手的时候就要放手，但如果是不愿放手，心不甘情不愿呢？
        那唯一能做的只有哀悼了……
        ……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第399章 - 最后的早餐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:08 本章字数:3128

        深秋的清晨总是显得太过萧索，悲怆。
        从唐倩的家出来，刚出大门，一阵寒风迎面吹来，忍不住打了个哆嗦，将衣领紧了紧，缓缓地朝路边走去。
        打的的时候，林笑转身瞧了一眼豪宅，这幢属于唐倩的豪宅，或许，是该与它说再见的时候了。
        在回家的路上，林笑抚摸了一下脑袋，脑袋上有一条细小的伤疤，那是唐倩留下的。当初的一棒球棒扪下来，林笑没能反应过来，也就酿造了这一条可能永远都无法抹掉的伤痕。嘴角泛起了一丝苦笑，这……算是她给自己唯一的纪念吧。
        从唐倩家出来的时候，他已经感受到了那股压抑、极不自然的气氛，那是一种让林笑气闷的气氛。
        今天早上，林笑起来的时候，唐倩也已经起来了，而且，她已经在厨房开始做早餐了。原本林笑是想带她出去吃的。但唐倩微微地一笑，却没说话，只顾着做自己的早餐。等林笑洗漱完了之后，别扭地坐在沙发上吸着香烟，无所事事地瞧着忙紧忙出的唐倩。
        她的病还没康复，为什么要急着做早餐给自己吃呢？
        林笑默默地吸着香烟，他没敢深想，只当作是唐倩报答昨日自己的救命之恩。呵呵……
        早餐花了大约一个小时的功夫，唐倩这才将围裙解下来，温柔地走到林笑身边，笑了笑道：“林笑，早餐做好了。”
        “哦……”林笑将香烟捻灭，随着唐倩走到了餐桌上。
        早餐很丰富，也很香，但不知为何，林笑嗅到如此可口的早餐，他就是一点食欲都提不起来，总感觉心里憋的慌。
        “吃啊，这可是我花了一个小时才做出来的。”唐倩温柔地给林笑夹过一块涂抹了番茄汁的面包，低声地说道。
        “嗯……”林笑强作欢笑地接过唐倩递过来的面包，一口气将它吃掉，顺手端起手边的牛奶，咕噜地灌了一大口。
        此刻的林笑喝牛奶的时候，他感觉比毒药还要难喝，他的心中也不知道究竟在想什么。瞧着唐倩那副如同媳妇儿的温柔表情，他的心中有种说不出的伤感。又或者说，是蹩脚……
        早餐在无声中度过，林笑将一大桌的早餐都吃的干干净净，而唐倩却只喝了一小杯牛奶，她似乎一点都不想去吃这些瞧起来美味的早餐。她宁愿多看一会儿林笑吃早餐的表情、难看的姿态，也不愿浪费在吃早餐这件俗到不能再俗的事情上。
        早餐总算还是会吃完的，当林笑将桌子上的所有食物都吃完了之后，他默默地点燃了一支香烟，两人就这么相互凝视着对方。差不多五分钟过后，林笑将香烟吸完了。他缓缓地站起来，平静地道：“我该回去了。”
        “嗯，回去吧。你家人应该想你了。”她说这话的时候表情也异常的平静，但不知为何，听了这话，林笑却感觉心被钢针在扎，那是一种极其难受的感觉，让人窒息的疼痛。
        “谢谢你丰富的早餐。”林笑微微笑了笑，他感觉此刻用这种语气再合适不过了。又或者，在这种气氛下，林笑只能说出这种语气的话语。不是他想，而是他只能如此。
        挥手告别了唐倩，他一步步地朝屋子外面走去，他仿佛能感受到唐倩的视线目视着自己离去……
        微微嘘了口气，林笑抬手看了一眼手表，已经早上八点了。
        从唐倩的家到表姐的家，三十分钟足矣。当他下车走上楼的时候，他的眼角突然变得湿润起来，他不明白为什么会湿润。他只知道，以后的唐倩就是唐倩，林笑就是林笑，他们已经没有任何关联了，也不再会有人说。啊，唐倩以前不是和林笑在一起的么？
        伴随着那一顿早餐，林笑已经知道唐倩下定了决心，她是彻底地要与自己划清界限，或许以前她的离去，只是说她有这个想法。只是说她已经意识到要远离自己，不愿再出现在自己与唐宜的面前。
        而今天的早餐过后，唐倩便已经下定决心了。最后的早餐，放手。一切的一切，都提示林笑，我唐倩，已经不再与你有任何关联了。
        深深地吸了口气，将头微微抬了起来，这一会儿，他突然感觉自己的泪腺相当的顽强丰富，简直就是比石油还要汹涌。奔流直下的感觉有了。
        吸了几下鼻子，他突然觉得自己实在是可笑，一个大男人居然在这里差点落泪。但不知为何，一想到唐倩，他的心就会抽搐般的疼痛，因为自己就此失去了一个红颜知己？而且是彻彻底底的失去？
        他不知道，将一支香烟吸之后，林笑一口气将香烟吸完，然后吞了口唾沫，让这抹疼痛伴随着口水烟消云散吧。
        …………
        推门而入，闻到的是一股香味，熟悉的香味，不用想，表姐在厨房做着早餐了，而且有自己最喜欢吃的食物。
        从身后拥住表姐的娇躯，林笑柔声地道：“表姐的手艺越来越好了。”
        “哎呀，你这个死小子，吓死老姐了！！”秦可卿微微一嗔，将俏脸扭过来，微笑地道：“老姐就知道你现在要回来了。”
        “咦？你怎么知道的啊？难道老姐修炼了未卜先知的法术？”林笑打趣地问道。
        “嘻……因为你挂念着老姐的早餐咯，傻小子。”秦可卿很是轻柔地敲了一下林笑的额头，而林笑却是身躯一僵。
        是啊，每个人心中都有生活的理想与目标，有些人只希望与家人幸福的度过一生。而有些人却是希望能攀登上权威的巅峰，还有些人是希望曾经那些瞧不起自己的人向自己叩首低头。而林笑，却是因为家里有一位温柔漂亮疼爱自己的老姐。
        无论何时何地，他都牵挂着表姐，渴望吃上秦可卿亲手做的早餐，享受那片刻的温馨……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第400章 - 秦可卿的宣言
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:09 本章字数:3200

        将唐宜从房间拉出来，三人坐在客厅的餐桌上享受着团聚的温馨快乐。
        林笑在唐倩家就已经吃得很饱，瞧着两美女优雅地吃着早餐，他默默地吸着香烟，满脸的幸福。
        待得两美女将早餐吃完之后，林笑主动给她们端上香茗，微笑地道：“吃早餐都这么迷人，真是老天不公啊。”
        “嘻……你吃早餐，虽然不能迷人，却也能迷猪哦。”唐宜惬意地接过林笑递来的香茗，笑嘻嘻地道。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，心想，难道老子的吃相不但男女通杀，就连牲口也能征服，真他妈人才啊！！
        三人嬉笑了一会，林笑的手机响了。是陈琳打来的，说了一下他们的情况，林笑嘱咐他们好好休息，等身体养好了再回公司上班，而公司的事情也只能暂且搁浅。所幸的是原本业务就还没开始进行。所以现在搁浅一段时间，对公司的损失不大。
        而胖子也不干了，他恨不得现在就带一票兄弟，把那牲口的全家都给灭了。也不知道这家伙脑子里是不是全装了大便，要是把人家全灭了。华新市非得开个全国追杀令不可。一顿喝斥之后，才将胖子给骂回去。
        公司的事情林笑现在先不想去理会，虽然他的肚子里已经装满了计划，但这一切和张峰他们的配合是分不开的。抽了一笔钱补给张峰他们养伤。而他自己也开始为秦可卿她们最后拉人气的第三轮比赛做准备了。
        第三轮比赛其实已经没多大意义了，从前面两场，大家都能看出各自的人气与绯名，差不多只需要稍微意思一下，就可以得出最后的结果。而当林笑驱车将俩美女送到体育馆的时候，依旧是人山人海，好不热闹。
        在林笑与一群保镖的保护下，秦可卿唐宜缓缓地走进了体育馆。她们今天穿的很随便，也体闲，没有一点做作，哗众取宠的尴尬。
        穿过走廊，林笑护送她们走进了后台的休息室，一群记者被他们挡在外面，却是无论如何都进不去的。
        记者们实在是太疯狂了，他们都希望得到秦可卿此时此刻的心情。是紧张、激动、还是如何？
        自从秦可卿上了时代周刊之后，她在华新市隐然成了最有名气的女生。靓丽熟美的面容，超凡脱俗的气质，温文尔雅的高贵，简单毫不做作的表现。都已经深深地进入了华新市市民的心中。成为了本次比赛最受欢迎的选手。
        时间过的很快，晚间准八点，第三轮比赛开始，首先是一段性感迷人的美女们在舞台上**热舞，时不时地还穿插着美女们粉丝的尖叫。体育馆的位置坐的满满地。谁都不想错过这次比赛。他们期待着美女们在最后的表现，这将会轰动整个华新市。而最值得期待的，自然是秦可卿与唐倩的表现。
        一冷一热究竟会擦出什么火花，抑或着谁会取得最后的胜利呢？在震馘的音乐下，粉丝们已经无法用言语来表达自己的兴奋了。一个个如同春天里的狼一般发春般的狂叫，比赛还没开始。粉丝们就已经用自己的热情将体育馆推到了一个小高潮。
        秦可卿在休息室喝了一杯温水，她告诫自己，不要紧张，用最轻松，最自然的心态面对观众。面对那群支持自己的观众。
        但不知觉地，她端着温水的手还是既不自然地颤抖起来。而她最大的对手还是唐倩，这位曾经与自己关系极好的女孩子。
        只因为她离开了林笑，以至于现在居然兵戎相见，做最残酷的竟争。
        她不会输，也不允许她输，至少，她得给老弟扳回一局，绝对不能让老弟失望，绝不！！
        大会开始，一段音乐响起。主持人在几十万观众的呼唤下走了出来，也许是从没见过如此大的场面，他们的表情也似乎有点紧张。尽量将语气稳定下来，把该说的话都说完了之后，很是激动地清出了各大美女。
        所有的美女当中，似乎只有三名美女穿着很随意，其中就有秦可卿与唐宜，而另外一名便是唐倩。其他的一些美女都穿的相当的华丽高贵。但比之她们三人，她们就变得有些做作了。这不过是一次简单的拉票而已，根本就不需要穿的多高贵，多典雅，只需要说出一些自己在整个比赛过程中的感受，体会。
        第一个上台说话的是一名林笑意淫过的美女，身材比之小甜甜不遑多让，最彪悍是的她的一双美眸，绝对来电，电到林笑晕厥。
        ，这样的女人在床上绝对能把男人给折磨死。
        而她的一番感言下来，也是让不少老男人声泪俱下，很是动容。关键就是她居然说自己从小无父无母，是在孤儿院长大的……
        靠，后台的林笑忍不住揉了揉鼻子，这丫的实在是太无耻了，人不能无耻到这个地步！！
        一个接着一个上台演讲，待得主持人念出秦可卿三个字之后，台下轰然大叫了起来，一阵阵的呼唤叫声响彻整个体育馆。林笑在想，他们的耳朵能受得住。怎么比低音炮还要响。看来人的潜力是不可估量的啊！！
        秦可卿平静地走上来，向观众们微微螓首，抬起头面色露出迷人地微笑，深深地吸了口气，平和地道：“这次比赛能走到今天，感谢一直默默支持可卿的朋友们……”
        话一出，台下再次大叫了出来，一阵阵的叫声甚至能将体育馆给叫爆炸了……
        哄闹声维持了将近五分钟，这才在秦可卿的平和语气下舒缓了下来。秦可卿很是迷人地笑了笑，继续道：“可卿只是个平凡的女人，与所有女人一样，希望与自己心爱的人一辈子快快乐乐地在一起。并不奢求成为所谓的明星，也从没希望能够一炮走火，去成为一名受人关注的艺人，所以，在这次比赛完结之后，可卿会推掉以前那些找可卿签约的公司，重新做一名普通的小女人。到时候，如果有机会，我们或许也能相聚，呵呵……”
        “啊！！！”
        “嗷……”
        惨叫声，惊讶声，恐怖的叫声，许许多多不同音量的叫声响起，会场一时间已经不受控制，彻底疯狂了…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第401章 - 我唐倩是警察！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:10 本章字数:2722

        待得台下的呐喊声小了一些之后，秦可卿面上露出了一丝感动，语气微微有些发颤，继续道：“今天是最后的比赛，有这么多朋友来看可卿，可卿真的很高兴。可卿只能说一句，谢谢大家，真心的谢谢大家一直以来对可卿的关爱，对可卿的支持，谢谢……”
        这次没有了喧嚣的呐喊声，有的只是轻柔的掌声，让人觉得温馨的掌声。
        等掌声停了之后，秦可卿自然地吸了吸瑶鼻，突然失笑了一声，温柔地道：“可卿现在很想唱歌，唱一首我自己喜欢的歌，也希望能唱给大家，大家愿意听我唱一支歌么？”
        “愿意！！愿意……”
        …………
        秦可卿的这句话一说出来，下面轰动了，没有人会想到秦可卿突然想唱歌，他们原本以为秦可卿最多和别的选手一样说几句话就会下台了。他们原本以为秦可卿会耍大牌，会很嚣张地离去。他们还以为秦可卿一定会与某公司签约合同，成为一颗华新市所谓的明星。
        但他们错了，秦可卿没有如此，她只希望做一个普通的小女人。她来参加这次比赛只是为了完成自己的梦想。她不是贪图富贵，因为想红才来参加的。
        一时间，整个会馆静谧地让人觉得空荡荡，过了片刻，在秦可卿的示意下，体育馆响起了低微的音乐，而台下的观众们更是侧耳倾听，缓缓地音乐，轻柔的音乐，震撼人心的音乐。
        当秦可卿磁性的嗓音响起之后，搭配上轻柔的音乐，众人的心里充满了激动，满脸涨红，却没一个人说话，他们不愿去打扰此刻的泰可卿。希望秦可卿用她甜美的嗓音来洗涤所有人的心灵。
        歌词不长，大约三分钟，当秦可卿唱完之后，整个体育馆响起了震耳欲聋的声音。他们记不得歌词究竟是什么了。但他们却能体会到秦可卿对大家的感谢。尽管秦可卿什么都没说，但他们感受到了，那是一种发自内心的感谢。
        所有的观众都被秦可卿感动了，这在娱乐圈是不可能出现的情况，但秦可卿做到了，她用自己的真心感动了大家。
        “呵呵……秦小姐唱的实在是太美妙了。本人做主持人这么长时间，一般都是我感动选手，而不是选手感动我。但今天，秦小姐用她纯美的灵魂感动了我。”主持人微微鞠躬，继续道：“秦小姐刚才说了，这次大赛之后，她会重新过自己想过的生活，成为一个普通女人，无论秦小姐以后的选择是什么，都让我们喜欢秦小姐的粉丝们在这一刻祝福她吧，衷心的祝福……”
        感情至深，主持人险些没哽咽，而后台的林笑也是眼眸朦胧地瞧着秦可卿。她的老姐，深爱着的老姐，总是能做出一些感动别人，感动自己的事情。她就是一个如此的女人。一个温柔腼腆的女人。总是会因为自己的一些心里话，一些感触而影响到别人。她的心是玲珑别透的，她的心灵是清净的，她总能带给大家别有一番风味的震撼。
        这就是林笑的表姐，这个世界上他最着紧的女人，永远都会伴随在他身边的女人。她不会因为成名而变得跛扈，不会因为成名而变得骄横，她还是原来的她，还是那个温柔可人的秦可卿。
        林笑心中感叹，遇到她，自己这一生还有什么好奢求、不满足的呢？
        瞧着迎面走来的泰可卿，林笑的嘴角泛起了一丝温柔的笑意。而秦可卿也是面色微红地走过来，突然一下子扑进林笑的怀中，呢喃道：“老弟，姐好感动……”
        “唔……”林笑立马窜到角落，现在要是被人家看见自己和她这么亲热，那还不是要自己的命啊。她可是万人瞩目的美女，自己……嘿嘿……林笑只能在心中小得意一番。
        …………
        接下来的演讲，虽然没能达到秦可卿这样的高度，却也是让喜欢她们的粉丝激动了一番。特别是唐倩出场的时候。比之刚才秦可卿出场不遑多让。这次的唐倩似乎不再像以前那般冰冷了，脸色有些憔悴，语气有些低微。粉丝们不知道她怎么回事。但却用一双眼睛好奇地瞧着唐倩。
        “首先，我想说的是，参加这次比赛并不是我的本意，也就是说，原本我是没打算参加这次比赛的。”唐倩一出口就轰动了所有的人。而她依旧是面色从容，一点都不为下面喧嚣的观众而变色。
        待得观众稍微平静了一些，唐倩继续道：“但参加了这次大赛之后，我也收获了许多。至少，我知道当初有一名年轻男子因为别人辱骂我，而不顾一切的去教训对方。这种小事许多许多。别的选手的粉丝也听到过这种消息。而我也不知道该说什么是好。”顿了顿，唐倩面色严肃地道：“我想说明的是，我是警察，你们这样做，我不会因为你们的理由而对你们仁慈，维护华新市的稳定安全是我的职责，即便你或者他，是因为别人骂我而打架，我一样不会允许。我只希望，大家能够冷静一些，不要为一些不知所谓的事情而大打出手，这样对谁都不好。而我知道这些之后，我也觉得其实你们对我还是很不错的。至少你们在保护我，在尽力维护我的声誉。我与方才的秦姐姐一样，不会因为这些，而去加盟那些所谓的公司。可能比赛一结束，我就会去抓土匪，去除暴安良，我不是说我尽责，只是说，我绝对不会因为这次的比赛而放弃我钟爱的职业。因为我，只是一名普通的警察而已！！”
        演讲完毕，唐倩面无表情地走了下去，而台下，在唐倩消失不见踪迹之后，响起了震耳欲聋的掌声。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第402章 - 最后的激烈
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:11 本章字数:3394

        等所有的选手都演讲完毕之后，就是投票时间了，场内每名观众都有一次投票的机会。而场外的观众也可以通过短信投票方式来支持自己喜欢的选手。
        时间定为一小时，一小时之后，投票活动停止，比赛冠军将会得到五十万人民币的奖金，这对华新市的普通市民来说，可不是一笔小数目。
        在支持人对表之后，投票进入了倒计时。
        “十！九！八！七！六！五！四！三！二！一！开始……”
        场内顿时轰然一片，大屏幕上出现了所有选手的名字，紧接着，他们的名字上面开始出现不同颜色的矩形计数器。
        不到五分钟，秦可卿已经与唐倩杀出了重围，将其余选手拉开了老远。
        五分钟，秦可卿得票八万五，唐倩八万一。
        很快，两人涨的很快，场内所有人都停止了动作，因为在那五分钟，足够他们投出手中宝贵的一票。而现在能靠的就是场外的观众们，他们的一条短信就是一票，时间过的很快。却又仿佛停止了一般，整个体育馆静谧的一点声音都没有。就连一根绣花针掉落在地上都能听到声音。
        半个小时过去，秦可卿得票三十万，唐倩二十九万。而别的选手虽然也在涨，但比之秦可卿她们的人气，已经可以忽略不计了。
        涨的很疯狂，秦可卿的数据不断上升，而唐倩的数据也是猛追不舍。从起初只相隔一千来票，到现在的一万过票，几乎只需要一分钟不到。
        所有的选手都没有出现在前台，这是主办方刻意安排的，可能是早就预料到了这种情况，所以才会照顾其余选手的面子。不要她们出来。
        四十五分钟……五十分钟。
        秦可卿的票渐渐地慢了下来，而唐倩的票却仿佛吃了火药一般猛涨，看得所有观众心惊肉跳。待得五十五分钟之后，秦可卿竟只领先十票了。
        比赛太激烈，太多让人咋舌的事情发生。林笑都觉得这简直比大战还要激烈。一万票啊。居然就这么两下子就追超过来了。群众的力量真是伟大。
        而秦可卿却是满脸的不在乎，她似乎对比赛的结果并不在意，只是很有兴致地瞧着林笑紧张的模样，好笑地道：“老弟，别紧张啊，干嘛这么紧张呢？”
        “唔……”林笑微微一瞥眼，苦笑道：“姐，我真是佩服死你了，都这时候了，居然一点都不紧张，你的心理素质怎么这么好啊。”
        他说的是大实话，秦可卿在这种时候居然还是一点都不紧张，简直就不正常了。就连林笑这个外人此刻都是手心冒汗，全身发颤了。
        “嘻……这有什么好紧张的啊？”秦可卿很是温柔地笑了笑，说道：“比我多就多吧，反正至少有几十万人支持我，我已经很满足了。”
        听了秦可卿的话，林笑微微嘘了口气，老姐就是老姐，已经将事情看得如此透彻了，这恐怕不是一两天锻炼出来的。就好像林笑，他绝对是好强的，只要是他想拼搏的事情。他绝对不会轻易认输，就算到最后一天，他也会一直拼搏下去。这样，就算输了，他也无怨无悔。
        而秦可卿似乎比自林笑要想得开多了，她对比赛的结果一点都不在乎，在乎的只是过程，至少，经过这次的比赛，她拥有了众多喜欢她的粉丝。从这一点来看，她已经成功了。
        五十九分钟，最后倒计时时间……
        而秦可卿的票也在两人刚才聊天的一会儿，猛涨了几千张。最后一分钟，秦可卿得票五十万，唐倩四十九万八千。
        相隔两干的差距。
        最后一分钟！！
        投票在最后一分钟就仿佛被灌满了炸药一般疯狂了起来，秦可卿的投票在最后一分钟一秒钟都没停下来，一直都是以百做单位在猛涨……
        而唐倩的票也不比秦可卿少，仿佛坐了火箭一般猛窜……
        “时间到！！！”
        主持人一声喝道，时间停止，投票停止，当观众的视线移到顶部的时候，他们的表情兴奋极了。
        秦可卿得票，五十五万整！！
        唐倩得票，五十四万九千九百！！
        主持人瞧着投票，面色激动地道：“本次大赛的最后胜出者，是我们温柔大方的秦可卿小姐！！！”
        震撼人心的音乐响起，整个体育馆爆炸开来，颜色各异的彩带、流光照亮了整个体育馆，就算是美国的圣诞节恐怕也没今天如此之热闹！！
        当票数出来的那一瞬间，秦可卿的娇躯微微一颤，林笑迷惑地扭过去，瞧见是却是秦可卿满脸泪花的容颜，不禁好奇地擦掉她俏脸上的泪珠，柔声地道：“姐，怎么了？”
        “没……没什么。”秦可卿吸了吸瑶鼻，咬着红唇道：“老弟，姐姐没让你失望，没输给任何人，老姐希望你能永远开心，知道么？”
        听了这话，林笑的心中好不是滋味。老姐啊老姐，你胜利了不是为自己开心，而是为我高兴，我还能说什么呢？
        林笑岂能不知秦可卿究竟是如何想的。作为深爱着自己的姐姐，她怎么会看不出自己与唐倩的变化，怎会不知道唐倩与自己划分界限了。
        她就是为了给自己出一口气么？她就是为了让自己开心一下，不要为那些不值得的事情烦恼么？
        但老姐又怎么知道其实事情并不是她想的那样，其实……他们所有人都是无奈的，都是被老天玩弄了……
        但他如何开口说？如何对秦可卿为自己做出的一切不感动，不开心？
        太纷扰，太无奈，林笑只能感动地点了点头，柔声地道：“开心，自然开心，表姐能为我做这么多，我怎会不开心？”
        但他是开心多一些，还是迷茫多一些呢？
        此刻的林笑不明白，也分不开自己究竟是开心还是无奈，但他知道，老姐是为了自己付出太多，太多太多了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第403章 - 买醉
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:12 本章字数:3221

        他实在是弄不懂为什么老天会如此残忍，为什么会如此玩弄目己！！
        秦可卿的演讲很成功，赢得了下面震耳欲聋的掌声，观众太激烈，太热烈。当秦可卿宣布以后不会出现在大众视线中的时候，他们沸腾了……
        不少观众哭喊着要上台，他们舍不得秦可卿，舍不得她的温柔，她的柔情，她的多才多艺，她的高贵，她的一切一切。他们没有任何多余的想法，他们只希望能够时而见到心中的女神，时而见到这位在他们心中占据了无可替代地位的女神……
        当秦可卿与唐宜在林笑护送下走出体育馆的时候，几乎上千人围聚着他们，他们都希望能多见一会儿秦可卿，他们都希望能一直地瞧着她……
        星光耀眼，奈何秦可卿已经宣布不再出现大众面前，也就是说，当秦可卿离去之后，他们可能一辈子都无法再次见到她了。
        三次的出现，已经凝聚了太大的力量，三次出现，让不少观众对秦可卿痴迷不忘，三次出现，让观众们舍不得秦可卿了。
        秦可卿面对诸多的观众，她心中高兴，开心。儿时的梦想终于完全实现了，此刻的她毫无羁绊，蜕变成了一个没有包袱的女人。
        瞧了一眼身侧佩戴着墨镜，冷面扮酷的林笑，她的心里暖暖的，欲望少一点，贪求的少一点，你会发现，其实世界是如此美好。
        在得到秦可卿以后可能会露面的消息之后，观众们这才放行，在上千双眼睛地注视下，秦可卿钻进了林笑的跑车。在十几辆跑车的护送下，缓缓地消失在观众们的视线当中。
        这一夜，林笑三人在家狂欢，许久许久，秦可卿没如此高兴过了。但她却又有一点矛盾，毕竟，自己的对手也是林笑曾经爱着的女人。自己这样做真的是对的么？
        她也搞不明白林笑与唐倩究竟是什么关系，她只能看到，当唐倩的目光转向林笑的时候，有的只是冰冷、漠然。
        她为林笑难受，为林笑伤心，所以她要赢，光明正大的赢，她要让唐倩知道，林笑身边的女人并不比别人差，甚至，林笑身边的女人是优秀的！！
        女人是感性动物，即便她们再聪明，也不会永远理智，她们会为了一些小事而疯狂，也会因为自己深爱地男人而变得自私，变得不可理喻。
        秦可卿已经将那颗不满的心隐藏的够好了，她用最简单的方法告诉唐倩，没有你，林笑也不会委屈：没有你，林笑的身边也能拥有许多许多优秀的女人。
        这就是作为深爱着林笑的女人心中的唯一目标，她不愿去理会太多，也不想去理会太多，她只希望林笑能开心，能瞧见林笑欢畅的笑脸。
        坐在沙发上，瞧着逗乐的一对活宝，秦可卿笑了，幸福的笑了……
        …………
        俩美女都去洗澡，只有林笑在沙发上看电视的时候，他突然听到了汽车鸣笛的声音，那是他很熟悉的声音，警车……
        伴随着渐渐远去的声音，林笑拉开了窗帘，能瞧见的只有车尾灯，那是一辆他很熟悉的车，当初将唐倩送回家的那辆警车……
        唐倩的心好疼，好难受，她感觉心被千万银针刺穿一般，疼得一阵抽搐。
        泪水顺着眼角滑落下来，听着林笑家的欢声笑语，她想到了当初在林笑家的时光，想到了因为秦可卿生气，林笑求助自己强吻他的时刻，那会儿，情窦初开的唐倩，无时不刻都思恋着林笑，希望能与林笑有更多的时间相处，希望能投进他温暖的怀抱。
        从当初的相识，到后来的思恋，不算很长的时光，却包涵了太多的事情。他的无赖，他的好色，他的冷静，他的魄力。一切一切在这瞬间涌进了唐倩的心头，她茫然，无助，她的心里好难过，好不舒服，她不知道该如何发泄，今天的失败她没放在心中。她只知道自己的牺牲换回了唐宜的幸福，用自己的一生幸福去换取妹妹的幸福，值得了，真的值得了。
        想到这些，她的心里好受了一些，但她还是想喝酒，喝酒……
        人在伤心难过的时候，除了喝酒，他想不到别的事情能安慰这颗受伤的心。都市男女都是如此，在伤心之后，夜间买醉成了他们最习惯性做的事情。唐倩也是如此，将警车停在一家酒吧门口，她失神地走了进去。
        酒店的灯光很昏暗，没人瞧出这名失神的美女就是他们今天才在电视上看见的唐倩。但一个人失去聚光灯的照耀后，她就会变得和普通人一样，而此刻的唐倩没心思理会别人是否会认出自己。她此刻只想喝酒，喝很多很多的酒。
        叫了几杯威士忌和一打啤酒，唐倩一个人闷闷地喝起了酒。酒吧的音乐很震撼，也很吵闹。唐倩此刻很享受这种感觉，只有在这种环境下，她才能暂且忘掉烦恼。她原本以为自己是一个坚强的女人，是一个拿得起放得下的女人。
        但尝试了林笑这件事情之后，她明白了，也了解了。对于别的事情，她或许还能放下，但感情，她无论如何也放不下。不是她不想放下，而是根本就不可能放下。谁敢说自己能轻而易举地放下一段感情？
        微醉的唐倩端起酒杯喝了几口，恍惚间，她瞧见了一名男人正朝她走了过来，一名看起来很像林笑的男子。她的心微微一动，是他么？
        他不是在家里和美女们欢庆么？是自己看走眼了吧？呵呵……
        失望后的唐倩再次垂下头喝酒，一杯杯清凉的啤酒从咽喉顺流而下，那股舒坦的感觉让她暂且忘掉了烦恼，忘掉了林笑。
        但明天睡醒之后，她还能继续忘记林笑么？
        她试过了，试过了许多次，每当她醉酒归家，沉睡过去。等她醒来的时候，她还是无法忘记林笑，不能忘记，无法忘记！！
        一次次的失败让她落进了无休止的痛苦，她的心在被慢慢的吞噬，被寂寞吞噬，被痛苦吞噬，一次次的挫败让她饱受相思之苦。她只能一次次的用妹妹的幸福来安慰自己。自己痛苦却能换来妹妹的幸福，只有这样，她的心里才能好过一点。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第404章 - 一起听歌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:13 本章字数:4014

        但转念想到自己的妹妹正在自己心爱人的怀中时，她的心再次疼痛，抽搐般的痛。老天太残忍，为什么要如此对待自己，为什么一定要让自己与他相识。与这个既让人头疼，又让人醉心的男人相遇。偏偏还是想爱不能爱，能爱不敢爱的男人！！
        为什么？？？
        唐倩在心中呐喊，她的俏脸上已经沾满了泪花，酒吧的音乐突然一转，也不知为何，音乐变得舒缓，柔情起来，而唐倩的心也渐渐地沉寂了下来。
        就在她抬头准备听歌的时候，实实在在地瞧见了一张熟悉的脸，如果说这个世界上还有谁的脸比他更熟悉，那就只能是父母了。
        林笑微微皱着眉头，他缓缓地坐下来，面无表情地瞧着唐倩，心中不明为何地一阵烦躁。方才在楼上瞧见远去的车影之后，他就知道这就是唐倩的车了。也不知为何，他竟情不自禁地跟了过来。
        他不明白自己为什么要跟过来，仿佛心中有一个连他自己都无法解释的理由迫使着他。但实实在在的，他还是跟了过来。跟了许久，唐倩的车似乎都开得有些不稳妥，摇摇晃晃地林笑还真怕她给整出车祸来。
        也就是这样，林笑一直提心吊胆地跟到了这家酒吧。
        起先他还不想过去与她见面，最主要是因为他不知道说什么才好。面对唐倩，他始终都有一股无力的感觉。以前是，现在也是。特别是那顿最后的早餐之后，他知道唐倩已经下定决心与自己划分界限了。
        而此刻两人面面相对，林笑却似乎有了一股勇气，将唐倩手中的酒杯夺过来，淡谈地道：“喝这么多酒干什么？”
        “唔……”唐倩醉眼微醺，微微咧嘴笑道：“你管我？”
        “…………”林笑揉了揉鼻子，苦涩地道：“喝酒伤身，你的病还没好，少喝点吧        ”
        唐倩没有说话，将另外一瓶啤酒撬开，拿了个杯子倒酒，继续喝。
        林笑微微叹了口气，很是无奈地点燃了一支香烟，默默地吸了几口，音乐很舒缓，是一首粤语抒情歌。林笑大致能听懂是什么意思。
        两人就这么坐着，一人默默地吸着香烟，一人默默地喝着酒，都没有说话，也没有人找话题。他们都不知道还能说什么，也一点说话的心情都没有。当林笑抬头瞧向唐倩的时候，唐倩却已经趴到在了桌子上。呼呼睡了起来。
        她……
        林笑苦涩地揉了揉鼻子，他的心里烦躁的厉害，一点办法都没有。面对女人，面对唐倩这样的女人，他真是没办法。
        温柔地将唐倩扶起来，缓缓地走了出去，刚出门没两步，唐倩
        “哇”的一声，很是不堪地吐了出来，林笑只得将她扶到墙边让她吐个痛快。
        差不多五分钟，唐倩这才无力地站稳了身子，而当林笑准备去扶她的时候，她却一把拂开了林笑的手臂，淡淡地道：“不需要。”
        “…………”林笑微微一愣，也没说话，跟在唐倩身后，等她上车之后，林笑也坐进了她的旁边。
        “你干什么？”唐倩扭过头黛眉微蹙地问道。
        “不干什么啊，坐个顺风车。”林笑微微一笑，他可不敢让唐倩一个人开车回家，喝成这样，保不准就发生个交通事故了。
        “我不喜欢载人，下车。”唐倩深深地吸了口气，冷冷地说道。
        “呵呵……别这么不讲情面嘛，我这不是看时间晚了，找不到车啊。”林笑微笑着点燃一支香烟，深深地吸了一口，其实他开车来了，只是担心她会发生什么事情。
        “你……”唐倩胸脯微微一鼓，随即淡淡地道：“那你坐稳了。”
        说时，脚下猛地踩到底，警车仿佛一头怪兽一般窜上了街道。
        车窗没有关，唐倩开的好快，快到风打在脸颊上，都有些呼吸不过来了。香烟只吸了两口，便已经烧完，苦笑了一声，安静地坐在副驾驶位上默不作声。
        差不多十五分钟的时间，唐倩的车已经开到了秦可卿居住的街道，在街道口，唐倩的车停了下来，微微松了口气，唐倩坐在车内一句话都不说，等待着林笑的离去。
        但林笑却也是一动不动的吸着香烟，似乎一点离去的冲动都没有，而相应的，唐倩也不知道怎么赶他下车，两人就这么在车内默默的相处。
        街道口很安静，这里并不是市区，此刻的街道口只有零散的几个过路人，昏黄的路灯将路面照亮，发出黯淡的光芒。十一点整，街道口电杆上播放起了音乐。
        是粤语歌，每次都是如此，十一点到十二点，这里会有一个小时的滔滔心情，一个小时连续不断的播放在城市某个角落的人为别人送来的祝福。
        或许是伤感，或许是欢快，也或许，是离别。
        歌曲的曲风从是伤感中带着轻快的歌曲，稍微听了几句歌词，林笑的脸色便微微变色了。而唐倩的娇躯，也是微微一颤，他们都很想扭过头瞧一眼对方。但不敢，他们都已经失去了勇气，长时间的挣扎让他们心里绞碎，筋疲力尽了。
        一支支的香烟吸下来，唐倩的车内充满了烟草的味道，她早已经习惯了林笑吸烟，即便他不吸烟，也已经习惯了。
        对一个人感情至深，不就是因为能包容对方，体谅对方么？唐倩能做到，只要是尽自己本能的事情，她都能做到。但事实上，这个世界有许多事情是无法做到的。哪怕你再努力，再去争取，也无可奈何。
        音乐很悲怆，歌词很伤感，俩人的心也渐渐地沉了下来。
        女：其实我介意，假潇洒的你，为何误会骂战后，你忍心不睬不理，男：其实你待我很冷傲，从来不会透露，期望我要怎么算好,女：你有一副自我中心的心理，围着你似公转，找不到根据地，合：你有一百样缺点都喜欢你，谁共你都不可以比，女：未懂得欣赏我，为你做何其多，只忠于一个，我不知上一生拖欠你么，男：未懂得捉摸你，为你觉悟前非，可吞声忍气，自尊心因爱你太深，甘于放低自己，女：其实我介意，酒醉后的你，谈话傲慢亦妒忌，你多么使我生气，男：其实你永远不会做，预留一点退路，难受了，你不感觉到，女：你有一副自我中心的心理，围着你似公转，找不到根据地，合：你有一百样缺点都喜欢你，谁共你都不可以比，女：未懂得欣赏我，为你做何其多，只忠于一个，我不知上一生抱欠你么，男：未懂得捉摸你，为你觉悟前非，可吞声忍气，自尊心因爱你太深，甘于放低自己，女：未懂得欣赏我，为你做何其多，只忠于一个，我不知上一生抱欠你么，男：未懂得捉摸你，为你觉悟前非，可吞声忍气，自尊心因爱你太深，甘于放低自己。
        一首歌播放，唐倩的心已经沉到了低谷，为何我能容忍，能做到女人所做到的一切，能包容他的一切，能为他做一切事情。而却无法得到应得的？为什么老天就不能让我如愿以偿？
        为什么我能用一生去呵护这份感情，用所有的心血去保护这份感情？为什么老天连这么一点渺小的奢求都不肯施舍我呢？
        事实就是事实，当事实无法改变之后，她唯一能做的就是承受，哪怕再苦，再难熬，她也会撑下去。
        为了妹妹的幸福，她别无选择。
        时间在沉默中消逝，俩人坐了将近半个小时，也是都没开口说一句话。
        沉默，沉默……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第405章 - 我的回忆不是我的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:14 本章字数:3113

        林笑的新乱糟糟的，香烟从车停下来后就没停过，一支接一支，他仿佛就是一个吸烟机，在无止境地吸着香烟，他不知道此刻的他，除了能吸香烟外还能做什么。下车，他似乎一点都不愿意，也不知道为什么，他总希望能与唐倩多待一会儿，哪怕就这么毫无营养地坐，那也是不错的。
        但唐倩的想法恰好与他相反，她不愿再继续如此待下去。她害怕，害怕自己会忍受不住，她感觉自己的眼睛已经微微发酸了。她怕会忍不住，歌曲不断的播放。但却没一首能让他们轻松一点的。一首比一首凄凉，一首比一首酸苦。
        时间悄无声息地过去，十一点五十。距离广播还有十分钟就熄灭了。
        而也就在此刻，广播里突然出现了一个磁性甜美的声音，她只说出了一句话，唐倩两人就彻底懵住了。
        “其实......今晚应该是个令人开心的日子。但我思索了一晚上，却还是无法开心起来.反而，更加沉闷，更加失落。我不明白我的幸福究竟是自己争取的，还是别人施舍的。又或者，我原本就不应该闯进了。
        这个世界没有谁对谁错，有的只是自己的想法。当然了，当我们相处在这个繁杂的社会时，有时候的确能发生一些不可意料的事情。而我，也不知道究竟该何去何从，呵呵......或许，我原本就不该出现，原本就不该做出如此过的傻瓜事情。为了自己的幸福就应该让自己的亲人做出如此大的牺牲么？我不这么觉得。真的......”
        广播里，磁性甜美的声音响起，在这静谧夜空，显得如此的凄凉，悲怆。
        “从现在开始，我会离去，不会再出现在他们的面前，我只希望，我的离去能让他们快速复合，又或许，我这样做是应该的，是值得的。下面我希望能通过一首歌抒发一下自己此刻的心情，也希望，我所祝福的人，能够友情眷属，更希望所有的友情人终成眷属。”
        音乐响起，女人的声音缓缓地消失，这首歌林笑听过，即使他极少听流行歌曲，但这首歌实在是让他听了一遍就着迷了。
        我的回忆不是我的......
        林笑的回忆就真的不是他的么？又或许，即使回忆是他的，他也必须将回忆强行忘记。那唐倩呢，她的回忆还是属于自己的么？她能够时时将回忆拿出来回味么？
        那方才说话的唐宜呢？她该何去何从，她会离开林笑么？她这样做，林笑就能与唐倩和好如初么?
        一下子．林笑仿佛堕入了冰窖．他感觉全身凉飕飕的，他不知道为什么事情会发展成这个祥子．他不知道事情发展成这样，究竟是自己的错，还是老天的错。
        当初如果强势一些，不让唐倩离去，还会发生现在的事情吗?如果当初将她留住．或许现在一切都好了，任何人都不会伤心。为什么不呢?
        是因为白己害怕?害怕她们不愿意，害怕她们拒绝自己?但就因为死要面了．而换回今日的悲伤，值得么?
        一时间，林笑心灰意冷，唐宜的告白，唐倩的冷落，他感觉自己做人太失败了。不但没能保护好女人，还让她们不断的为自己伤心，不断的为自己难受。
        林笑啊林笑．你他妈究竟还算是个人么?
        几十女人为你付出了如此之多，你就真的忍心伤害她们?一次次的伤害她们?呵……
        我林笑终究也没自己想象的那么好，至始至终，就没将她们的感受放在心上，一直以来．只为白己着想，全然不顾她们的感受。
        香烟在指间焚尽，林笑的心渐渐冷了下来，这一会儿，林笑不知道自己究竟在做什么．又或者，他就是个胆小的男人。没有一点担待的男人。他一直还从为自己是个好男人，是个负责的男人。可以为自己心爱的女人付出自己的性命。
        这一会儿．他突然想到了唐倩对自己说过的话。你就是一个成天只会围着女人打转的男人，没有一点用的男人!!呵呵……
        当时的林笑至始至终都不承认自己是这样的男人，但现在他回想一下。确实是如此。
        一直认为自己是死神林克．一直以为自己是天不怕地不怕的真男儿，一直将自己放在很高的位置，一直都认为没有人比自己强大，没人比自己更好。
        但为何连一个女人都无法保扩，为什么身边的女人一个个都如此伤心难过?
        他不解．不明白，一点都不明白。他只是知道，唐宜要离开了，唐倩也留不住。他只知道，自己就是一个失败的男人。一个实实在在的失败男人。
        这个世界上有许多事情都是林笑能够去做的，也是他能够做的很好的。但又有些事情，他就连一个最普通的男人都比不过，不是比不过，是根本就没有可比性。他一直都是自我为中心，极少去考虑别人的感受，就算考虑．也只是秦可卿。她的一颗心似乎水远都停留茬秦可卿的身上。对别的女人．能分出一丝的关心，一丝的关爱，他都会觉得付出了许多。
        他自私，自大，总以为被人为他付出是应该的，而自己给别人一点点的好处，就觉得自己很伟大。
        这一刻．他突然发现自己其实就是一个很失败的男人，一个让所有女人都伤心的男人!!
        一直犹豫不决．一直以为自己就是一个成功的男人。表姐就真的也是如此开心么?即便他巳轻对秦可卿付出了许多，为她付出了太多太多，但在付出的同时，他还不断与别的女人藕断丝连。如果是秦可卿与别的女人藕断丝连．他会怎么想?能受得住吗?为什么男人和女人就不能平等?
        林笑重新点燃了一支香烟，嘴角泛起了一丝苦笑．深深地吸了一口．开口说出了长达一个多小时的第一句话：        “也许，你说的是对的。”
        说完．拉开车门朝家走去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第406章 - 雨中漫步
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:15 本章字数:3641

        瞧见林笑落寞而神伤的背影，唐倩咬了咬红唇，将车门打开冲了出去。
        “林笑！！”
        她叫了一声，在这空旷的街道上，她的声音微微有些颤抖，有些冰冷。          “唔......”
        转过头，林笑的脸上露出了一丝迷茫，不知为何会叫自己，他已经准备走了，准备离开了。
        “你......”唐倩缓缓地走过来，愣愣地瞧了一眼林笑，低声地道：“走吧。”
        说完，唐倩也转身离去了......
        林笑愣在当场，他只觉得嘴巴发苦，好苦，苦的心都开始抽搐。天空突然开始打雷闪电，目视着唐倩的汽车启动离去，林笑的脚步一动不动，他不想动，也动不了，他感觉全身冰冷一片。雷电越来越大，但他的心却死沉死沉。一点生气也没有。
        此刻的林笑不明白心中究竟在想什么，瞧着渐渐远去，消失在街道尽头的汽车，  他的脚下虚浮无力．一分力气都没有。
        几道闪电轰轰落下，伴随电闪雷鸣．大雨倾盆而下．盆瓢大雨风风火火地降落下来，许久都没下雨了'。林笑苦涩地抬起头．瞧了一眼夜空。
        他不想动，也动不了．神经质地将香烟从口袋掏出来．所幸烟盒是硬包装的        所以力里面的香烟暂且还没打湿．掏出一支．胡乱的点燃之后．刚吸了一口．大与就将香烟弄熄了。  直到他将所有的香烟都点燃，然后被大雨淋湿之后．这才放弃吸烟的冲动。
        将烟盒扔掉．他的脚缓缓地移动了几步，但他每走一步，他都感觉全身不断的颤抖．一种抽搐的感觉遍布全身，他怎么想不明白自己会变成这样，他也弄不清楚究竟为什么自己连走路都走不好了。          是因为伤心？难过？还是别的？
        这一会儿．他感觉头晕乎乎的．嘴巴好苦．比吃了黄连还要苦涩，他忍不住吞了口唾沫．但嘴巴更苦．苦不堪言。        人生就如同他吞唾沫一般要尝尽苦涩？          渐渐地，他的脚步可以加快了'．但每走一步，他的脚底还是会麻痹．走一步．就仿佛触电一般难受。
        此刻的他很享受被暴雨拍打的感觉，那是一种可以让他冲刷烦恼的大雨．如果可以．他宁愿一直都待在雨中．这样，他会好过一些。          手机极不合时宜地响了，他的手颤抖地抓出手机．刚一接通，对面就响起，唐宜甜美的声音．而且，他也能从手机里听到淅淅沥沥的雨声。她也在雨中么？          “喂......  ”        林笑语气低微地道了一句．他揣摩不透唐宜现在为什么给自己打电话，但他却知道她在广播里的话．而她应该不知道吧。
        “你.....你在哪里？”唐宜的声音很小，还有一些喘息，仿佛有什么秘密一般。林笑如何能不知道．听道这句话，他的心微微一疼．我在哪里？我刚才就在听你说话！！
        “我.....”        林笑刚准备说话的时候，抬头突然瞧见了一个熟悉的背影，她打着雨伞缓缓她从角落走出采．往另外一个方向走去。而林笑恰恰就在她的后方。
        他一愣．现是没反应过来，但随即，她明白了。。她准备离开，刚才的那番话巳经证了，她的心意．她不愿因为自己的存在破坏了姐姐的幸福。
        她......
        林笑苦涩地笑了笑，低声地道：“我在路上，怎么了？”
        “没.....没什么，我很无聊・能不能陪我一会儿？”唐宜的话气略微带了一丝哭腔．尽管她已经很努力去掩饰了．但林笑还是听得出来。“恩，好的。”林笑的心微微宜痛，又是最后的对话么？
        你姐姐给我的是最后晚餐・而你？却是最后的聊天，呵......
        大雨朦朦．林笺全身的衣衫都湿透了．头发因为长时间没有整理过．也能将双眼遮住．此刻的他看起来就仿佛是一头野兽。他今天穿的是一件黑色衬衫。        此刻被雨水沾湿．全都贴在了身上。那条N久没换过的牛仔裤此刻也湿漉漉的。，而水顺着裤子边缘顺流而下。
        而唐宜却在前方打着雨伞慢慢地朝街道的另外一个尽头走去、
        “你怎么这么了还没回来？”唐宜听林笑不说话，主动地问了一句。
        ”唔.....下雨了，要过一会儿才能回来。”林笑此刻不敢问话，他怕宜问，事情就穿帮了。两人就这么一前一后，慢慢地走着。唐宜没发现林笑，她只是很缓慢地朝前走．时不时地停下脚步．却一下都没回头。
        她不敢回头么？她舍不得这个家么？舍不得梦寐已久的温馨家庭么？
        “哦，这样啊。’唐宜点了点头，低声地问道：  “你  .....  晚上怎么突然出去了？也不给秦姐姐打个招。”’
        ”唔......没，没什么，突然发生了点事情，所以出去处理了一下。”
        林笑的心微微一疼．因为自己的出去，而导致了你的离去，        两姐妹都为了对方而牺牲了这么多。。但却没一个人得到回报。        唐童  啊唐宜，你可知道你方才的那番话已经让你姐姐全部听见了。你可知道姐姐和你想法一样．希望的就是你能有一个温馨的家．希望弥补对你的歉疚。可你.......
        嘴角泛起一丝苦笑．林笑的心里好不是滋味．他不知道老天为什么要玩弄这对美女姐妹花，，为什么要如此玩弄自己。难道一定要这样折磨人，才能将你的怨恨发泄么？
        你有种对老子来啊？为什么要折磨老子身边的女人。
        林笑此刻忍不住叫骂上天，贼老天，死老天！！
        他从来不相信迷信，也从来都不认为这个世界有人不  能做到的事情。但他现在却不能不相信了  。这对姐妹花为了对方都愿意牺牲自己的幸福，而自己能做什么。他什么都不能做．唯一能做的就是眼睁睁瞧着她们伤心，难过......
        漫步在雨中，林笑的身子微微有些发冷，跟随着唐宜走了一段路程．唐宜突然又道：“林笑......        ”
        “恩？怎么了？”
        “你        ......你能不能接受我的姐姐。”唐宜呢喃了一句．很小心地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第407章 - 你喜欢过我么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:16 本章字数:2963

        “…………”林笑哪里想到她会如此一问，是自己接不接受的问题么？
        说老实话，在他来华新市之后，他第一个有那么一丝情愫的就是唐倩，怎么可能不接受，怎么可能不！
        即便是秦可卿，林笑起先也一直保持着那么一丝尊敬，不敢将自己的内心想法释放出来。即便他有，他也会将它打进万丈深渊。知道俩人后来发生了亲密关系，林笑才没有遏止自己的内心想法。
        他知道，他是爱着唐倩的，不然也不会因为唐倩的难过而仿心，为她的迷茫而难受。他知道，他不是一个好男人，是个多情种，见一个喜欢一个。
        唐倩是，唐宜也是，几乎在他身边出现过的女人，他都会产生一丝那种想要靠近对方的感觉。但未必那就是爱情。面对董舒婉，他就不知道自己究竟是怎么在想，怎么在考虑。而陈梦灵，他一直都是将她当成自己的小妹妹。上次开视频见面之后，林笑已经知道，她变了，变得不再是以前那个可爱古怪的陈梦灵了。她变得略微有些相似彦丽了
        。
        想到彦丽，林笑心中一跳，自己对她呢？对她究竟是怎么感觉。是喜欢，是依赖，还是爱？
        不可否认，彦丽是个对男人非常有吸引力的女人。她的容貌，她的气质，她的神秘。只要是靠近她的男人都有将她征服的冲动，林笑也不例外。他也是个正常的男人。
        太多太多的女人在林笑心中藏着一个位置，太多的女人在林笑心中留下了不可磨灭的痕迹。他害怕这辈子都无法一一回报她们了曾经的林笑从没想过自己会如此有女人缘，会与如此多的女人发生关系，产生感忙。当一切来临的时候，他仿徨，迷茫，还有那么一丝的恐惧。他不知该如何去面对这一切的一切。
        在面对这一切的时候，死神林笑丝毫没有任何办法。他甚至还没来得及反应，就巳经深深地陷入到这万劫不夏的深洲了。
        “喂……”唐宜再次问了一句，她心慌意乱她等符了老半天，却没能得到林笑的恢夏，她有点着急了。难道他不爱姐么？难道都是自己一厢情愿了么？
        不可能！绝不可能，他是爱姐姐的，一定是爱的，要不然，每次瞧见姐姐的时候，他的眼眸中都会流露出一丝痈苦。为什么每次瞧见姐姐的时候，他的脸庞都会僵硬。她相信自己的感觉，林笑，对自己是深深地爱着姐姐……
        “嗯……”林笑从沉思中回过神来，苦涩地笑了笑道：“你问这个干什么？”
        “我……我就随便问问，难道你不能接受？”唐宜急迫她问道。
        “这……我……我不是不接受……关键在……”林笑的话没说完，唐宜的声音再次响起：“好了，我知道，我明白，你不用解释了。”
        从唐宜的语气中，林笑听到了一丝放松，或许，她认为只要她离开，唐倩就能回到自己身边。傻瓜，真是个傻瓜，你们这样做值得么？为了我这么个男人，牺牲这么多值得么？
        林笑的脸色扭曲了，林笑啊林笑，你他妈真不是个男人。两个女人为了你能牺牲她们的幸辐，而你呢？你能做什么？你什么都不能做！整天到晚的装酷，以为自己多了不起，什么都看不起，总以为自己天下无敌。可到头来，你就连喜欢你的女人都保护不了，你算是什么鸟蛋！
        苦涩地笑了笑，林笑还想说话的时候，唐宜再次说道：“林笑……我……我想问你个问题。”
        “晤……什么？”林笑的心有些刺痛。因为两姐妹为自己所做的，为她们相互牺牲而感动。她们，多么好的女孩儿啊。
        “你……你有喜欢过我么？不……我是说……你有爱过我么？”唐宜的呼吸变得有些粗重，她是壮着胆了问的。如果不是因为已经做出了决定，她相信这句话，一定会埋藏在心中一被子。永远都不会说出来。
        “爱……爱你，真的爱你……”林笑的全身猛地一颤，此刻的他巳轻不知道用什么才能形容困惑的内心了。不爱么？怎么可能不爱？死亡之岛上，为自己做出了如此多的牺牲，因为饿自己，脱离了生活多年的特工部门。为了自己，宁愿放弃一些。能不爱么？不能爱么？
        如此女孩有几个男人会不爱，会不喜欢？哪怕她曾轻欺骗过自己，哪怕曾经的接触是为了靠近自己套取资料。但那又如何？这样就能阻止一对巳经有了感情的男女相爱么？不能，纯对不能！
        林笑深深地吸了口气，动情地道：“小宜，你知道吗？从我第一次见你的时候，我就喜欢上了你，喜欢你的活泼，喜欢你的开朗，喜欢你调皮的小酒窝，喜欢你美丽的大眼晴，好多让人喜欢的。即便我知道你欺骗我之后，哪怕我一直告诫自己，一定要恨你，但不行，我恨不了你，一点恨都没才。我只会难过，难过你为何如此对我，难过你不应该如此伤害我。但我知道，我爱你，真的爱你。
        话说完之后，林笑的眼眸微锻湿润了，顺着脸颊流下来的他不知道究竟是泪水还是雨水，总之，等他将这些话说完之后，他的心舒畅了作多。但包袱也重了作多。
        “够……够了，我明白，明白……”唐宜那边已经轻微地抽泣起来，她感动，幸辐，高兴，这一刻，方才的忧郁、难受瞬间消散。值得了，真的值得了。林笑是爱自己的，是喜欢自己的。哪怕自己曾轻欺骗过他，他还是包容了自己，原谅了自己。哪怕现在去死，唐宜也一点都不后悔，一点都没有遗憾了。
        “林……林笑，我……我也爱你，好爱你，爱你……爱你的纨绔，爱你的好色，爱……好爱你……”唐宜的声音惭渐地低微下来，林笑能听到手机里传来的阵阵抽泣声。
        而前方的唐宜全身都在颤抖，甚至，她的腰身都已轻躬了下来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第408章 - 碎心
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:17 本章字数:2901

        林笑好想上前去，好想将她搂进怀中。但他不敢，他不敢，他怕自己过去后，唐宜会翻脸，她和唐倩一样，都很倔强，都不是轻而易举会改变自己主意的女人。哪怕她现在如此的伤心，但如果林笑上前去的话，他不敢肯定下一刻唐宜还会是如此软弱，可能下一刻，她就会变的比唐倩还要冰冷，还要无情。
        她就是这样的女人，唐倩也是，她们都习惯了用冰冷来伪装自己脆弱的一面，他们都喜欢用冰冷还伪装自己的弱小。
        过了良久，唐宜的呼吸惭惭地平静，缓缓地说了一句：“林笑……我，我这辈子都不会忘记你的，再见……”
        说完，手机里传来了一阵盲音，再见，再见了……
        林笑的身子悍在雨夜，一动也不动，仿若一尊雕刻。仿佛一颗已经失去了心的死人。
        走了，都走了，唐倩走了，唐宜也走了。这对惹人怜爱的女孩儿，这对都深爱着自己的女孩儿，为了成全对方，她们先后离开了自己。本以为能够成全对方，但却让三个人都陷入了痛苦当中。
        这一时间，林笑感觉心好痛，真的好痛。从一开始，他都在想着俩女的感受，想着她们离开自己会是如何如何。
        但此刻，他笑然想到了自己，自己难道不痛苦，不难受。是的，她们是难受，但她们都为了对方做出了牺牲，尽管她们都没能达到目的。可至少他们还有一丝的安慰。但自己呢？自己成了什么，推过来推过去，他林笑成了最痛苦的人。他不但没能挽救这件事情。反而陷进去了。林笑，才是这件事情受伤最终的男人。
        事实可以证明，林笑的嘴角募地溢出了一丝鲜血。他感觉体内一阵感滚，喉头甜甜的，脑袋晕乎乎的，全身发软的厉害。他明白，自己是太过躁动，又偏偏淋了这场雨。才会吐血的。
        凄惨地笑了笑，他的身子有些站不直了，力气在渐渐地消失，他感觉全身都虚浮起来。惨淡地笑了笑，最强大的敌人没能让他倒下，两个女人彻底击垮了他。他知道，自己这次是真的病了，病的很重。他还知道，这次的病会落下病根，很眼中的病根，但事实上，他巳经别无选择了。
        此刻的林笑实在是一点力气都没有，他想站得稳妥一点，但不能，他已经尽力了。鲜血不断的从嘴角冒出来，他感觉自己的肚子好像有一个火炉。好热……好热……
        在他昏迷过去的那一瞬间，他拨通了秦可卿的号码……
        …………
        林笑好难受，在梦中，他瞧见了唐家姐妹，她们均是一脸泪痕地瞧着自己，他想去安慰她们，却发现她们林本就看不见自己。好像自己不存在一样。她们俩坐在一起，不知道再说着什么，聊了许久之后，唐倩突然从卓子上取过一把匕首。而唐宜也从怀中掏出了一把沙鹰。
        俩人对视了一眼，在一片血花中，相互软倒在了地面……
        “啊！”林笑豁然从床上挣扎起来，满头的汗水，全身湿漉漉地，转头瞧了一眼四周，是表姐的房间。重重地嘘了口气，刚扭过头，却发现秦可卿真满脸激动地瞧着自己。
        “老弟……”秦可卿惊叫一声，激动地扑进了林笑的怀中，“哇”的一声嚎啕大哭起来，而林笑也是紧紧地抱着秦可卿，手掌抚慰着秦可卿柔顺清香的秀发。他知道，秦可卿这段时间肯定辛苦了。在自己受伤的时候，最后留在自己身边的，永远都是她。温柔美丽的表姐……
        “不哭，不哭了……”林笑苦涩地笑了笑，用抚慰小孩子的口吻哄着秦可卿。虽然不知道昏迷了多久，但抚摸了一下满是胡渣的脸庞，想来肯定不短吧。
        在他昏迷过去的时候，他知道自己没什么事情，只是心太累，需要休息了。好久好久，他都没有休息过了，好久好久，他都没有如此惬意地睡觉了。这次的昏迷，算是对以前二十多年的补偿吧。而且，这次的昏睡，也让他对唐家姐妹的痛心减缓了许多。微微舒展了一下身子，林笑捧起秦可卿的俏脸，温柔地道：“老姐，别哭了……你看我这不是好好的嘛……”
        “死小子……呜呜……你怎么总是不让人省心，为什么一直让姐担心你呢！”唐倩满脸泪花的滑腻俏脸在林笑的脸庞上厮磨着，她好担心林笑，好害怕林笑会扔下自己。秦可卿的全部生活都围绕着林笑，她不敢想象失去了林笑，还能不能活下去。
        “好好，是我不好，下次我要是昏迷的话，肯定先给老姐打个电话通知一下的，呵呵“”林笑尽量想将气氛缓解一些，但没想到这句话一说，秦可卿立马拧住他的耳朵，娇嗔道：“哼，还想有下次。如果还有下次，老姐就让你在街上睡大觉了。”
        想起当时接到林笑电话下楼瞧见面色惨白的林笑，秦可卿此刻都还心有余悸。当时瞧见林笑的时候，她吓慌了，好怕林笑真的会死去。林笑的全身都冷冰冰的，嘴角还溢满了鲜血，一动不动地躺在地上。如果不是有一群保镖将林笑抬上来，她真的不知该如何是好了。
        “嘻……老姐你舍得啊？”林笑的双手抱住秦可卿的蛮腰，很是亲昵地问道。
        “呸！坏小子。”腰身被林笑温柔的双手搂住，秦可卿的娇躯顿时软了下来，靠进林笑的杯中，呢喃地道：“老弟，以后别吓姐了，姐经不住你这么吓，你要是有什么三长两矩，老姐……”
        她的话还没完，林笑一下子咬住了秦可卿的红唇，两人亲热了许久，林笑这才放过秦可卿，柔声地道：“老姐别乱说话，我会一直保护老姐的，不会让老姐被任何人伤害，不会让老姐受认为委屈，让老姐做世界上最幸辐的女人。”
        “嗯，姐相信你！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第409章 - 表姐的签名
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:18 本章字数:3511

        姐弟俩温馨地拥抱在一块，那有句话说的叫啥此时无声胜有声，恐怕就是来形容此刻的林笑秦可卿俩人了。
        半晌，秦可卿突然感觉臀部被硬物顶住了，扭动了一下美臀，好奇地问林笑：“老弟，你顶到我了？”
        “晤……”林笑的老脸微微一红，很是尴尬地道：“对不起对不起……”
        瞧着林笑如此尴尬的表情，秦可卿立刻就会意了过来，笑嘻嘻地道：“老弟想要？”
        “呃……”本来他是不想的，但秦可卿这么一说，再瞧着秦可卿成熟丰满的娇躯，他不想要也变得想要了，相当骚包地点了点头，秦可卿的小手顺势滑了下去……
        “嗷  ……”
        即便不是春天，但林笑的浪叫声比之春天里发春的狼才过之而无不及啊！
        …………
        第二天，是个风和日丽的日子，当林笑从床上爬下来的时候，秦可卿已经不在床上了。嗅了一下床上残留的表姐体香，他很是猥琐地赞叹了一番：“人去留香啊！”
        点燃一支香烟从房间里钻出来，一脸早餐的香味飘了进来，林笑大大咧咧地坐在沙发上舒爽地吸着香烟，将电视打开，胡乱换了几个台。后面就传来了秦可卿甜美的声音。
        “老弟，起来了啊？”
        声音甜美磁性，回想昨晚上林笑很是无耻地希望秦可卿激烈的呻吟，他就爽得不行。
        “嘻……再不起来，就吃不到老姐做的美味早餐了。”林笑笑嘻嘻地将香烟捻灭，帮秦可卿接过早誓放在餐桌上，刚准备趁机抓一片面包的时候，就被秦可卿拍了一下额头，娇嗔地道：“去洗漱，懒猪。”
        “嘿嘿……”林笑极为尴尬地钻进了浴室，洗漱完毕之后，滴溜溜地从浴室钻了出来，猥琐地坐在了餐桌上接过秦可卿递来的稀饭，笑嘻嘻地道：“总算能吃老姐做的早餐了。”
        “快点吃吧。”秦可卿微微一笑，老弟喜欢吃自己做的早餐，她幸辐极了。刚喝了一口稀饭，秦可卿突然想起了什么事情，对林笑道：“对了老弟，前几天，张峰给你打了不少电话，说是公司的事情已经筹划好了，现在只缺资金就能启动。”
        “晤……好的。”林笑吞下面包，平静地道：“吃完早餐我们就去公司，现在，是我们建功立业的时机了。”
        “嗯！”秦可卿重重地点了点头，总算，能看到老弟打拼事业的日子了。两人温馨地吃着早餐，原本林笑想问秦可卿知不知道唐宜的事情，但又一想，这些事情先放一边吧，问了也只是徒增烦恼。
        对于唐家姐妹，林笑说不出究竟是怎么想的，但他有一个想法，只是现在时机没成熟，他会等待，等待到时机成熟的那一天。想到那一天，林笑便开始很猥琐地笑了。
        “干嘛呢？笑的这么猥琐。”秦可卿一脸白痴地瞧着林笑，很是好笑地问道。
        “呃……没，没什么。”林笑将脑袋埋下来吃早餐，早餐吃完之后，林笑点燃一支香烟，深深地吸了一口。待得秦可卿将餐具收拾好了之后，将香烟捻灭，穿好一副，冲秦可卿笑了笑道：“老姐，去公司吧？”
        “嗯？要我去干什么啊？”秦可卿好奇地问道。
        “嘻……老姐可是我们的总管啊，怎么能不去呢？”林笑微微一笑，已经拉着秦可卿的手钻出了屋子。
        “喂，去也让我换件衣服啊？”秦可卿叫道。
        “不用了，就这衣服，普通嘛，随性才是最美的。”林笑很是猥琐地拍着马屁。
        “呸，就你会说话。”秦可卿笑嘻嘻地点了一下林笑的额头，两人缓缓地走下了楼。
        为了安全起见，林笑还是给秦可卿佩戴了一副眼镜，毕竟她是公众人物，而且还是华新市近段时间最为火爆的美女，华新市估计没几个人不认识她了。所以还是小心点好。他可不希望被一群牲口包围抢着要秦可卿签名，那自己可就完蛋了。
        钻进车内，林笑启动汽车，缓缓地开了出去。
        路上，林笑很是淫荡地道：“老姐，不如等我们回家后，你帮我签一万张名片吧？”
        “嗯？干什么？”秦可卿情不自禁地问道。
        “不干嘛啊，签名了我就拿出去兜售，应该能卖一大笔银子的，哈哈……”林笑猥琐地笑了起来。
        “呸！一万张，你要我的命啊？”秦可卿没好气地白了林笑一眼，接着道：你认为我签名还能卖钱？”
        “当然了。”林笑揉了揉鼻子，很是得意地道：“我估摸着，应该没问题。一万张，嘿嘿，那可就是一百万啊！！发达了，发达了！”
        “去死，就你这死家伙才能想出这种馊主意，好好开你的公司，做的好了，一百万很容易就能赚回来“虽然秦可卿对公司菁英不是很懂，但她却能瞧出林笑这家公习的前景。虽然华新市是全国最富有的城市，但对于内衣这方面实在是没什么进步。一般的女牲保守的很，她们穿点性感的都已经是极限了，何况是那种情趣内永，让她们穿简直就是天方夜谭。所以只要林笑能在这方面有所突破，公司肯定是一片光明。
        “嗯，姐，相信我，我肯定能把公司做好。”林笑坚定地点了点头，他对自己的能力绝对有信心，而且有张峰那批专业人才在，他一点都不担心。
        驱车来到公司，将车停到地下室的停车场，当他们俩从车内钻出来的时候，一群保镖将他们护住。这自然是林笑实现安排的。天知道那群狗仔队有没才跟踪。林笑这也是最基本的防护措施。
        在一群保镖的护送下，安全走进公司。林笑没去张峰的办公司，而是直接进入了自己那间所谓的总裁办公司。
        坐在真皮沙发上，林笑将头靠在靠背上享受了一番总裁的滋味之后，啧啧道：“爽，真他娘的爽！”
        “嘻，老弟，其实我看你挺适合做老板的嘛“”秦可卿笑嘻嘻地转到林笑的身后，给他揉了揉眉心，微笑地说道。
        “哦？老姐你也这么认为啊，其实我老大早就知道我是做老板的材料了。嘿嘿……”林笑极为恬不知耻地说道。
        “呸，还真给你三分颜色开染坊了啊？”秦可卿撇了撇小嘴，很是白了林笑一眼。
        “咚咚  ……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第410章 - 秦可卿试内衣
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:19 本章字数:3030

        残忍的敲门声破坏了俩人的调情，无奈地林笑只得端正了一下姿态，清了清嗓子说了一句：“请进。”
        而秦可卿也很是老实地走到了一侧的沙发上坐了下来，坐下来之际还冲林笑做了个鬼脸。
        张峰与陈琳进来之后，一瞧见秦可卿也在，先是一惊，紧接着面上露出了一丝兴奋之色。张峰和陈琳将早已准备好的资料和一堆文件放到林笑的办公桌上，张峰平静地道：“林总，这些文件和资料是我们近段时间以来做的调查，对市场的需求和时尚潮流的发展做了一定的调查。到时候还需要秦小姐一同商定，希望能开发出受广大女性喜欢的内衣。”
        林笑微微点了点头，随便翻了几个文件，调查的很不错。将男性与女性的需求与爱好都调查的很清楚，想来他们肯定是花了大工夫才将这些事情搞定的。
        大约看了十来分钟，林笑将文件放到办公桌上，微笑地道：“嗯，调查的不错，就是不知道你们和这些原材料的供应商有没有联系？”
        “嗯，我们跑了不少的地方，找了一家公司信誉高，价钱适中的供应商，这方面不是问题。现在需要的是一批专业工人，只要资金一到位，随时可以开工。”张峰简单明了地回答了林笑的问题。
        “很好。”林笑缓缓地站了起来，严肃地道：“今日我就把资金掉过来，你们准备一下，争取明日就开工，对了，你们做出样品没有？”
        “呃……”张峰尴尬地挠了挠头，瞧了一眼陈琳，极为不好意思地眨了眨眼睛。
        “林总，我们已经做出样品了，不过……”陈琳的话说了一半，俏脸也微微一红，煞是诱人。
        看来他已经从当日的困境中走了出来，林笑也放心了，但瞧着她的这么娇羞模样，不禁好笑地道：“不过什么？”
        “不过……找不到人试穿。”陈琳很是尴尬地说道。
        “呃……”这回不但是他们尴尬，就连林笑都觉得有些不好意思了，想到这里，林笑将目光转向了秦可卿。
        秦可卿却是满脸不在乎地站起来，微笑地道：“你们把内衣拿过来，我给你们试穿。”
        “…………”
        “…………”
        “啊，要是秦小姐给我们试穿，那当然是最好的选择了。要说身材，秦小姐绝对一流，而且气质这些方面，也是最能体现出我们设计的内衣效果。”陈琳满眼泛光，很显然，她对秦可卿试穿相当的激动。也是了，堂堂选美第一名的超人气美女秦可卿试穿，对她的设计就是一种至高的荣誉了，她不高兴才怪。
        而且，林笑很猥琐地想，要是能将秦可卿试穿的样本作为广告，天……不知道能迷倒多少猛男，这也能很好是促进产品的销售。
        可以想象，当那群秦可卿的粉丝瞧见她穿的这种内衣之后，肯定也对这款内衣有相当大的兴趣，而自然的，他们肯定也会给自己的老婆或者女朋友买几件，找找感觉。即便没秦可卿穿着性感迷人，也能添加一定的兴趣。这就是人的一种本能了，幻想、yy嘿嘿……
        当秦可卿从办公室的休息室走出来的时候，不但是两位猛男给愣住了，就连陈琳也是双眼冒光。
        这套内衣就仿佛是为秦可卿量身定做的，不但将其饱满的酥胸衬托的相当丰盈，美臀也是微微上翘，简直就是性感女神……
        “咳……”林笑是第一个反应过来的，他掩饰住心中的激动，很是平静地道：“秦小姐，内衣穿起来有什么不妥的地方么？”
        “嗯，很不错，不过我觉得生产的时候多弄一些花哨的东西，比方说可以让女性穿上去更加情趣，更加美观的饰物。”秦可卿一脸都不觉得尴尬，毕竟以前就是卖情趣内衣的，所以此刻的她依旧能够应对自如，不像这三位已经是一脸的尴尬窘迫了。
        “谢谢……”能得到秦可卿的称赞，他就好像得了什么宝似的，小脸蛋通红一片，而几乎就在同时，林笑很是无奈地道：“秦小姐，不如我们就拿你作为公司的形象大使，做一点广告牌之类的吧？”
        听了这话，秦可卿当然是觉得没什么问题的。给老弟做广告，她还求之不得。
        但陈琳他们可就不这么想了，我的天啊，居然要清秦可卿作为形象代言，先别说出不出的起这个钱，单单是对秦可卿的形象肯定也是会大受影响的。
        张峰上前一步，吞吞吐吐地道：“林……林总，这样做不太好吧？”
        “嗯？有什么不好的？”林笑微微一笑，好奇地问道。
        “秦小姐当初还说不会在娱乐圈混迹，如果我们拿秦小姐的照片做广告，那不是自己让那些娱乐记者借题发挥啊？”毕竟是在社会上混迹了几年的人，对这些舆论还是深有体会的。
        “呵呵……你说这个啊，我也想到了，到时候我们就说秦小姐加盟了我们公司，而且还是开发部的主管。这样他们就算想说也找不到话题了。而且，你们当我白痴啊，我当然不会直接让秦小姐穿成这样示人了，嘿嘿……”林笑一脸的神秘，他似乎想到了更好的办法。当然了，这些也需要等产品出来了才成，不然，一切都是空话。
        “嗯，如果是这样的话，应该没多大问题，而且对我们开发的产品绝对有很大的广告作用，毕竟，秦小姐可是今年华新市最火爆的人物，呵呵……”张峰说的是大实话，秦可卿这个名字已经在华新市流传开来了，华新市上到八十岁是爷爷，下到三岁的小儿童，恐怕都没几个人没听过秦可卿这个名号了。
        “嗯，你们去做事吧，我和秦小姐还有点事情商量。”林笑已经迫不及待需要和秦可卿交流一番了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第411章 - 为什么要揉鼻子？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:20 本章字数:3127

        “那我们先出去了。”俩人恭敬地退出了办公室，而林笑却是一把将秦可卿抱起来，笑嘻嘻地道：“老姐，你穿这套内衣，真他娘的迷人啊！”
        “去去！！要不是你开这家公司，鬼才会穿。”秦可卿听了林笑的赞美，打心底里高兴，不过她说的也是实话，虽然她以前卖过内衣，但并不代表她就开放到这个程度了。要不是为了自己的宝贝老弟，她才不会穿这些衣服出来示人。不过能对林笑的事业起到一定的帮助，他自然是乐意之极的。
        “嘿嘿，谢谢老姐啊，走，我们筹划筹划，看姐你用什么造型出来，才会起到巨大的轰动。”林笑在心中琢磨着，其实要说直接穿成这样，就能起到极大的轰动。但如果这样穿着出来，必然会有一些淫荡的家伙说写流言蜚语，对秦可卿的形象自然是会有一定的影响，所以林笑需要好好琢磨琢磨，最关键的就在于他必须让秦可卿的形象不受影响，也照样能将自己开发的产品推广出去。
        将秦可卿抱进休息室，林笑坐在沙发上，瞧了一眼迷人的表姐，笑嘻嘻地道：“老姐，咱们来一套如梦幻般的造型怎么样？”
        “嗯？什么梦幻般造型？”秦可卿被林笑说的的一愣一愣的，美眸眨了眨，好奇地瞧着他。
        “也就是说呢，老姐的身上佩戴一些梦幻的配饰物，再通过电脑制作，我相信一定能做出，瞧起来既清新，又性感的广告牌。”林笑摸了摸下巴，一脸的严肃。
        “嘻，你说怎样就怎样了，反正老姐听你的。”秦可卿靠在林笑的怀中，幸福地呢喃道。
        “嗯……”林笑笑了笑，很是淫荡地道：“哎，有个明星老姐真不错，请你做广告不要钱，真是划算啊。”
        “嘻，钱是不需要，不过你可得养我一辈子，否则啊，这笔广告费我会给你利滚利的算哦。别想赖账。”秦可卿笑眯眯地捏了一下林笑的鼻子，随即问道：“老弟，你怎么这么喜欢揉鼻子啊，我以前就想问你，不过一直忘记。”
        “呃……”林笑苦笑一声，很是无语地道：“习惯，习惯问题。”
        “啊，这个习惯可不好啊，小心以后得鼻炎，哈哈，那以后一天到晚流鼻涕，老姐可不要你了。”秦可卿调笑着又捏了几下林笑的鼻子，很是得意地说道。
        “不会……”林笑很是庄严地说了一句，接着道：“其实，这件事情很严肃，为什么我会捏鼻子，因为别人都说我像一个人，久而久之，说的人多了，我就真的当我是他了，所以……俺也就有了这个毛病。”
        “咦？你像谁了？”秦可卿好奇地将林笑脸庞抬正，一脸迷惑地道：“刘德华吧，人家的鼻子比你鹰勾，梁朝伟吧，虽然眼睛差不多，不过人家比你成熟。周润发吧，哎，不说了，完全没可比性。”
        被秦可卿拿捏着脸庞，林笑满脸抽摇地道：“你再说个人，看俺能不能比过。”
        “贝克汉姆？”秦可卿脱口而出。
        “扑通……”
        林笑直接一个跟头从沙发上栽倒了下来，他娘的，贝克汉姆？？这绝对是痛击！！！
        俩人嬉闹了一会儿，差不多到了中午时间，林笑的肚子开是呱呱叫了，抓起秦可卿的小手，微笑地道：“老姐，去吃午饭吧，俺肚子饿死了。”
        “嗯，好的，回家给你做吧？”秦可卿似乎有点不太想去外面吃，毕竟她现在不是普通人了，就算她将自己当普通人，但人家未必就是如此想的。
        “还是不要回家了，姐你今天也辛苦了，我们去外面吃。”林笑很是惬意地说道。
        “啊？外面啊……”秦可卿脸色微微一变，低声地道：“你不怕吗？”
        “怕？”林笑苦笑地揉了揉鼻子，淡淡地道：“没事，总不能让姐一辈子都不出门吧，我们小心点就没事了。”
        “嘻，要是有事的话，你给我挡着，我走后门溜走。”秦可卿笑嘻嘻地说道。
        “…………”
        佩戴墨镜，一身西装，林笑此刻就是一名酷毙的保镖，而他的身边站立的就是整个华新市牲口的心中的女神，林笑想，如果他现在吼一句，大家快来啊，秦可卿在我这儿。估计一分钟，他就会被踩成肉饼。不对，是肉末。还不对，是灰尘……
        大富豪，华新市最著名的连锁酒店之一，在华新市的每个区都开有一家，据说这家酒店连锁已经开到了国外，那是相当的牛逼。
        不过牛逼不牛逼与林笑无关，他只是个消费者，砸几万来这里消费的牲口而已。
        护送秦可卿进入包间，点了一些菜肴美酒，将侍者赶出去之后，秦可卿这才敢把墨镜取下来。
        林笑贼眉鼠眼地道：“老姐，你说咱们这模样是不是很像那些所谓的明星的地下情啊？？”
        “去，谁和你地下情了？？”秦可卿粉脸嫣红，很是不满地白了林笑一眼，随即很是严肃地道：“老弟，你说老姐我就这么一直偷偷摸摸地啊？真是郁闷，这日子没法过了。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“其实像处在你这种尴尬位置的人多了去，哎，我清白的老姐啊……”他故作一脸的委屈，似乎被人**了一般。
        “什么叫清白啊？难道我以前就不清白？清白？呸，你这个家化……”秦可卿这才反应过来，林笑纯粹就是调侃她了。
        “哈哈……”
        待得菜肴美酒上来之后，林笑俩人狠狠地搓了一顿，吃饱喝足了，林笑刚准备叫侍者结账的时候，透过门缝突然瞧见了俩个人。当林笑瞧见这两个人的时候，他的脸色顿时变得极为难看…………
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第412章 - 表姐看小说
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:21 本章字数:3209

        这俩个人不是别人，恰恰就是唐倩与那名被自己打到快要残废的李天。林笑想不明白，真的想不明白，唐倩怎么又会和他在一起，而且看两人有说有笑的模样，似乎一点芥蒂都没有。
        在这一刻，他很想冲出去，想问问唐倩，她究竟想干什么。但他不会出去，他不敢出去。出去干嘛？人家已经和你划清界限，干什么都与你无关，你还是自己掂量着自己吧。
        等他们走进包间之后，林笑颓废地结账，与秦可卿出门，上了车之后，林笑驱车朝家开去。
        一路上，林笑默默不语，倒是让秦可卿有些纳闷了，不禁好奇地瞧了一眼林笑，问道：“老弟，怎么从酒店出来，你一直苦着脸啊？”
        “唔……没什么。”林笑苦涩地笑了笑，撇了撇嘴道：“刚才看见一个很想让我海扁一顿的人。”
        “老弟，你怎么还这么喜欢动手打人啊？打人是要负法律责任的知道么？你现在都是公司老板了，再怎么说也不应该动手打人啊，就算真有什么深仇大恨，或者他对你做了什么非法的事情，你也只能通过法律手段来对付他。暴力是不能解决问题的。”秦可卿很是耐心地和林笑解释着。
        “嗯，明白了。”林笑微微一笑，说道：“你看我这不是没去吗？所以啊，老姐你别再教训我了，我知道错了还不行吗？”
        “噗嗤……”秦可卿得意地一笑，很是幽默地道：“我的小弟弟总算是长大了。”
        “…………”林笑一脸痛苦地看了一眼秦可卿，很是扭曲地道：“老姐你也有小弟弟？？”
        “难道你不是？？”秦可卿纳闷地反问。
        “呃……”林笑心中叫天，俺居然成小弟弟了。他不禁为自己的兄弟感叹，兄弟啊兄弟，俺是小弟弟，那你不就是小小弟弟了？？
        回到家，秦可卿去浴室洗澡，而林笑打开电视无聊地看了起来。刚将频道调到华新一套，上面播放的新闻立马就将林笑给吸引住了。
        待得新闻播放完毕之后，林笑拍了拍大腿，高兴地道：“他，你们总算要来了，再不来老子想爆你们菊花了。”
        说话间，恰巧秦可卿从浴室走出来，此刻的秦可卿身披一件异常薄轻的睡衣，坐到林笑的身边，好奇地道：“你想爆什么菊花啊？”
        “呃……”林笑一愣，随即苦笑道：“所谓的爆菊花，其实是一种非常有意思的运动。老姐你想听？”
        “嗯，说说吧，我以前看小说的时候也一直看到爆菊花，不过就是不明白，为什么有时候男人不爽，就想另外一个男人或者女人的菊花？难道男人女人都有菊花？”此刻的秦可卿就是一个好奇宝宝，一脸的期待。
        “…………”林笑眼角抽搐了一阵，很是随意地道：“其实啊，爆菊花的意思就是说，当你对别人很不爽的时候，就想把对方打成猪头，而当被打成猪头之后，他就会好像菊花一样脆弱，然后再打几下，他就阳痿了，所以我们就俗称爆菊花。”
        汗一个，林笑解释完，自己都觉得自己简直就是天才，这么烂的说法也亏他能想的出来。
        不过秦可卿却好像恍然大悟一般，点了点头道：“原来这样啊，那姐先去看小说了，你自己慢慢看电视吧。”
        说着秦可卿快步走进了卧室，打开了电脑。
        “看小说？”林笑纳闷地点燃一支香烟，也跟着走了进去。
        待得电脑开启之后，秦可卿点开因特网直接进入了逐浪首页，登陆了帐号直接从书架点开了「偷香猎人」，而林笑却是好笑地问道：“老姐啊，你怎么也看这本书？”
        “咦。我就不能看吗？”秦可卿将后面还剩下的几十张订阅，点开第001章一边看，一边好奇地问道。
        “不是不能看，只是我觉得网络小说虽然好看，但这本确实是有点那个了……”林笑吞吞吐吐地一句话愣是没说完。
        “有点什么？”秦可卿扭过头一脸迷茫地瞧着林笑。
        “呃……就是有点色。”林笑尴尬地说道。
        “嘻……还好吧，我也见到不少人说作者写的色了，不过我不这么认为，虽然前面确实是色了点，但至少作者写的都是男人存在的本性。一般的人是有这个色性，却没这个色胆，而作者就利用小说来诠释出来，所以很合情合理啊。”秦可卿好笑地摇了摇头继续看自己的小说起来。
        其实林笑也喜欢看这本，而且也算是忠实读者了。最主要的方面就是作者的人品不错，从连载到现在还没有跳票过。最最关键的就是这牲口更新不慢，才三个月已经近一百万字了。
        不像有些作者，成绩一好就装逼的厉害，愣是感觉人家不看他小说活不下去似的。而从林笑所知的，这牲口的书貌似成绩还不错。虽然鲜花少了点，但订阅和别的数据在逐浪新书里面也还凑合。算是近段时间的一本不错的都市小说了。
        而以前看书评的时候也不是没见过读者说写的太色，但看到后来之后，那牲口已经意识到了这点，所以在这方面做了一些处理，尽量在情节上控制高潮，看得也还比较爽快。
        恰好这些林笑也是还没看的，所以端了把椅子坐在秦可卿的身侧一起看了起来。
        大半个小时过去了，俩人总算是将最新更新的章节都看完了，当秦可卿将头扭过来的时候，眼眶儿都红了，林笑那叫一个心疼，握住秦可卿的小手，关心地问道：“老姐，你怎么了？不会是小说时间看长了吧？”
        “不是，是那个女主角好惨啊，居然可以为了亲情放弃爱情。真是很了不起。”秦可卿大为感动地说道。
        “…………”林笑顿时无语，虽然小说写得好也能催人泪下，但这种yy小说林笑不觉得能让人如此感动。最多是看的时候心里难受点，还不至于眼眶儿都看红了吧。刚才林笑看的时候也确实挺为那女主角可惜的，不过她的所作所为确实令人敬佩。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第413章 - 陈梦灵吸毒
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:22 本章字数:3422

        “嗯，确实是很了不起。不过老姐你也别太担心了，这牲口德构思还不错，当时我也问过后面的情节，虽然那牲口不肯告诉我，但也透露了一点，放心吧，yy小说肯定不会出现悲剧的。”林笑微微嘘了口气，女人真他娘是水做的，看点小说居然能看得落泪。
        “嗯，那就好，真希望他们能在一起。对了，我们的消费应该还有几朵鲜花吧，给作者砸过去吧，看他一直求花求花，也挺可怜的。”秦可卿笑嘻嘻地点击了一下送花，本月投票数为零，消费为十三朵，我靠……
        林笑瞧了一眼秦可卿，苦笑道：“老姐你现在是不是一直都在看小说啊？”
        “嗯，对啊，我照顾你的时候没事做，就看会小说混时间了。”秦可卿无奈地说道。
        “哦，那给他砸八朵吧，帮这小子撑撑，我看他很想在最后一个月冲一个好名次。”林笑想到当时和这牲口聊天的时候口口声声说最后一个月要拿第一，不过现在看来并不简单。人家第一甩他一百多鲜花，确实不容易。
        两人看完小说，坐在客厅看了会电视，林笑的手机又响了，是一条陌生人发的短信。
        林笑微微一愣，点开阅读。
        “林笑，我是陈梦灵，能上网么？”
        “…………”林笑微微一愣，她怎么知道自己号码的？不过想想陈梦灵后来的表现，她的势力恐怕也非同一般，想知道自己的号码并不难。
        和秦可卿说了一下，就跑进了卧室将电脑打开。
        登陆了ＱＱ，林笑将深深地吸了口气，不知为何，现在要他去见陈梦灵，他的心里有点怪怪的。好像就是和一个陌生人聊天一样，心里别扭的慌。
        将电脑打开，陈梦灵隐身在线，林笑颤抖地手将她的对话框拉出来，快速地敲了两个字。
        “在吗？”
        过了差不多一分钟，陈梦灵才回消息。
        “在。”
        “哦，你在干什么？”毫无营养的问话，林笑点燃了一支香烟，现在的陈梦灵已不再是当初那个可爱的女孩了。他实在是不知道用什么语气与她说话。
        “没……没干什么。能开视频么？”
        “嗯，能。“
        接通邀请，林笑缓缓地靠在了靠椅上，默默地吸着香烟。当视频上出现陈梦灵靓丽的身影时，林笑的心还是忍不住微微一颤。她，怎么会变得如此憔悴了？是因为生活太困苦，还是别的？
        “你好。”声音沙哑深沉，没有了当初的清新诱人，林笑听了心中很不是滋味，呢喃地道：“好。”
        两人沉默了大约三分钟，当林笑再次点燃香烟的时候，陈梦灵也情不自禁地点燃了一支，在吸了一口之后，她的娇躯微微一僵，对着视频道：“林笑，你这边现在没危险了，公司开的还好么？”
        “嗯，还不错。”林笑有些感动，即便是在美国，她也还是如此关心自己，对自己所做的一切都了如指掌。呵……可爱的女人。
        “嗯，那就好。”陈梦灵继续吸了口香烟，微微吐了口烟雾，她似乎在想什么话题，但却一时想不起来一样，愕神了半天，也不知道说什么才好。
        “怎么了？”林笑好奇地问道。
        “唔……”陈梦灵微微翘首，苦涩地道：“没什么。”
        …………
        沉默，再次沉默，曾经可爱活泼的陈梦灵变成现在这个样子，林笑瞧了心好痛。一个如此可爱的女孩居然会变成现在这个样子。这是他万万没想到的。而相对上次开视频，这次的陈梦灵明显要憔悴了许多。他很想问一句：你身体还好么？
        但他没问，他不知道该如何问，他也不知道问了之后陈梦灵会说什么，所以，这句话被他活生生地咽了回去。
        过了半晌，陈梦灵的娇躯突然颤抖了一阵，嘴唇蓦地变得苍白毫无血色，夹着香烟的手指也不断的哆嗦，仿佛很冷一般。林笑的心一惊，她怎么了？
        颤抖了好半天，陈梦灵似乎忍受不住强大的痛苦，连忙从抽屉里取出了一支造型小巧精玫的香烟，点燃深深地吸了一口，苍白的脸上露出了一丝迷茫，陶醉，还有一丝快感……
        瞧到这里，林笑的心微微一颤，随即仿佛被人卡住一般，瞬间便有些喘不过气来了。她……吸毒……她已经上瘾了？
        一时间，林笑恨不得将陈梦灵抓过来狠狠地扇她几巴掌。她怎么能这样，怎么能自暴自弃，怎么能放弃自己的人生？？
        吸毒，不可原谅，哪怕当初的林笑堕落、颓废，但他也从没去碰过毒品，哪怕他是死神，他也知道，如果吸毒了之后，那就成了真正的死神，成一条毫无生气的尸体。
        他懊恼，生气，愤怒，无数的不满在瞬间爆发，对着耳麦吼道：“陈梦灵，你！！！你吸毒！！”
        他不知道自己为什么会这么激动，不知道为什么会如此暴躁。他只知道，吸毒的人，这一辈子就完蛋了，这一辈子就再也没有回头路可走了。更何况……她还是一个如此优秀，如此美丽的女人。她怎么能如此，怎么可以如此！！
        “我……”陈梦灵微微翘首，忍住不让自己的泪花顺着眼角留下来，咬着苍白的嘴唇，过了好半天，才缓缓地道：“我不想吸，但我不能不吸，不吸的话，我会死掉，我会很难看的死掉。”
        “放屁！！”林笑暴跳如雷，恶狠狠地道：“怎么会死掉，怎么就一定要吸毒，还有人逼你不成？？你告诉谁，要是有人逼迫你，老子现在去把他灭了！！”
        林笑的心好痛，他不明白陈梦灵为什么会变成这样，吸毒，多么可怕的一件事情，他真的很想不明白，他也不愿去想，他只希望陈梦灵能幸福的生活。可如今……
        “呵呵……你别生气，别为我生气，不值得，真的不值得。”陈梦灵瞧着林笑暴躁的模样，心里暖暖的，她还是关心自己的。还是为自己的自暴自弃而难过伤心的。呵……
        “我不生气，我一点都不生气，我只想杀人！！”林笑的语气冰冷无比，身上发出了一股肃然的杀气……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第414章 - 表姐的抚慰
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:23 本章字数:3142

        许久许久他都没有这么强烈的杀气了，就算去死亡之岛，他也没有如此的暴戾过，他此刻只要陈梦领的一句话：为什么会吸毒！！？
        “那你过来杀了我吧，不过要等我把事情做完了你才能过来，呵呵……好了，真的别生气了，我这样的女人不值得你生气，也不值得让你心烦，想开一些，人的道路都是自己选择的，你生气也无法改变事实。”
        说完，也没等林笑反应，直接关掉了视频。
        而当林笑回过神来，快速地敲打出几条消息的时候，陈梦灵已经下线了。
        这一刻，林笑的心仿佛堕入冰窖一般，冰寒刺骨，全身麻痹不堪。为什么会这样，为什么……
        就在这时，门外响起了秦可卿关心地问候：“老弟，你怎么了？”
        林笑慢慢地将心情平复下来，强作欢笑地扭过头，淡淡地道：“没什么。”
        “怎么会没事。”秦可卿黛眉微董，走到林笑身后，环抱住他的额头，呢喃地道：“刚才吼这么大声音，是不是有什么心烦的事情啊？”
        刚才林笑的嘶吼秦可卿怎会听不见，那仿佛野兽一般的吼叫，听得秦可卿全身发毛。她从没听过林笑如此冷酷的嚎叫，那仿佛就是野兽要吃人一般恐怖。
        “呵呵……林笑靠在秦可卿的怀中，嗅着她柔和清香的体香，喃喃地道：“真是没什么，只是心里不舒服，老姐你别问了。”
        秦可卿听了林笑如此说，也不再说话，柔嫩的小手在林笑的眉揉捏了一会儿，待得林笑情绪恢复平静之后，她温柔地道：“去睡觉好吗？”
        “唔……睡觉？”林笑微微一愣，很是迷惑地瞧向秦可卿。
        “嗯，我看你心情不好，睡觉休息一下，醒来就什么事情都没有了。”秦可卿温柔地说道。
        “呵呵……”林笑蓦地一把将秦可卿横抱起来，柔声地道：“那老姐陪我睡吧。”
        “呸，死小子……”秦可卿俏脸微红，双手挽住了林笑的脖子。
        老姐的娇躯还是如此的迷人，肌肤还是如此的滑腻，味道还是如此的香醉，林笑对秦可卿已经到了痴迷的程度。在林笑的心中，秦可卿是世界上最美丽的女人，没人能比她更漂亮。
        **过后，林笑伏在了秦可卿的玉乳上，贪婪地嗅着秦可卿的体香。
        “老弟……”秦可卿抱住林笑的脑袋，喃喃地唤了一声。
        “嗯？怎么了？”林笑有气无力地问。
        “你说我们能一辈子都开开心心地在一起么？”秦可卿突然意识到了一个问题，林笑的身边女人很多，但似乎没一个能在他身边停留太长时间。以前的董小婉，陈梦灵，现在的唐宜，唐倩，都有各种不同的理由原因人离开了他。唯一陪伴在林笑身边的只有自己了。她有点害怕，她怕有一天自己也会离开林笑，怕有一天，她也会因为不得已的原因离开林笑。
        “能……”林笑紧紧地拥住秦可卿的娇躯，坚定地道：“无论发生什么事情，我们都会在一起，没人能将我们分开，没人……”
        蓦地意识到这个问题，林笑的心中生出了一丝害怕，是啊，太多太多的女人从自己身边离去。有时是自己无能为力，无法将她们挽留在身边。而有时却是自己和自己过不去，不想去挽留。太多太多的女人都是如此从身边离去，而且有许多都是无法回头的……
        陈梦灵，在这一刻，他想到了这个曾经纯洁可爱的女孩。她，是为什么会变成这样？
        他的心好痛，是的，现在的林笑已经不再是当年的林克了，他的感情包袱太多，他已经无法像以前那样潇洒自如，冷酷无情了。
        一幅幅女人的画面从他脑中闪过，他彷徨，无助，许许多多的情思是他无法理解，也无能为力的。女人，真的就是如此让人难以捉摸，让人心力交瘁么？
        他不懂，至始至终，他都无法将女人与自己的关系处理好。有时候，他觉得自己做的很对，是为了女人好。但恰恰的，却是事与愿违，人家不但不会感激他，反而更加痛恨他。
        紧紧地拥抱住秦可卿，林笑突然很吃力地问道：“姐，你说……我对女人好么？”
        是的，他不明白，不明白为什么女人在自己身边会如此痛苦，会如此的心酸。从起初认识的唐宜开始，所有与他接触过的女人，没有一个没被自己伤害过的。就连怀中的美人儿，也何尝不是为了自己付出了太多太多，牺牲了太多太多。
        “嗯……”秦可卿扭动了一下娇躯，呢喃地道！“不知道。”
        “…………”林笑心中一阵迷茫，苦涩地道：“姐，你也不知道？”
        嗯，我的确是一点儿都不知道，因为你对姐实在是太好了，好到姐可以为你付出一切，甚至是生命。但对别人，你有时候也是好到不能再好，但有时候，你却能深深地伤害女孩儿的心，姐不知道你是怎么想的，但姐却很为你难过。你身边出现过的女孩都是如此的优秀，每一个女孩都比老姐好千百倍，有时候老姐在想，我究竟是该继续待在你身边，还是远远地离开你，或许老姐离开你，会让你重新找回自己，或许你就不会遇到这么多烦心的事情了。”秦可卿说的是实话，她也明白，自己在林笑的心中所占据的位置，是任何女人都不可能代替的。也正因为如此，秦可卿的包袱好重，她有点弄不清楚自己这样的尴尬身份究竟是为了林笑好，还是束缚了林笑。
        单单的彦丽的事情，她就能看出正是因为自己，才导致林笑离开她的。而当初的秦可卿，也一度想远离林笑，不愿继续束缚他。但她舍不得，好舍不得，她不知道离开林笑后，她还能不能继续生存下去。又或许，林笑离开了自己还能不能继续生存下去。她试探了林笑好几次，她起初的决定改变了。她不敢离开林笑，一点儿都不敢，她害怕，害怕自己的离去会让林笑彻底崩溃。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第415章 - 一些女人们
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:24 本章字数:2879

        但她却也好难受，不离开，在他的心中，自己永远都是第一位，她的位置任何人都无法撼动。也却因为如此，他必定会伤害一些深爱着他的女孩。
        她好矛盾，好尴尬。一来，她舍不得离开林笑，不想离开。二来，林笑也离不开她，他们是相对的。她能够想象自己离开林笑后，会是如何状态。相应的，她也能想象林笑离开自己后会是什么样的心情。
        一切的一切，秦可卿都触目可及。但却是一点办法都没有。她好难受，瞧着林笑阴郁的表情，她怎会不知道因为唐宜的离去刺痛了他的心。尽管她不知道唐宜为什么要离开。但她知道，林笑没有错，一点儿错都没有。但错在谁呢？究竟是谁做错了呢？是老天吗？是老天不应该让他们在一起的么？但为什么偏偏要爱到无法自拔后才收回去呢？
        老天实在是太残忍了。
        听了秦可卿的解释，林笑无言以对，也不知道能用什么来表达自己的心情。但他终究是知道。他就是做错了，错不该如此的懦弱，错不该如此的犹豫不决。错不该将自己的感情隐藏起来，错不该让自己身边的女孩一个个都伤心离去。错不该……
        他突然发觉，自己做错的事情实在是太多了。
        如果当初能挽留住陈梦灵，她或许也不会遇到如此残忍的事实，或许也不会吸毒，或许，还是当初那个聪明可爱的女孩。
        如果当初能挽留唐倩，或许今天她们两姐妹都会在自己身边，她们也不会先后的伤心离去。
        如果当初能挽留彦丽……呵……好一个彦丽，好一个倔强的彦丽，对于彦丽，林笑也不知道对她究竟是什么感情。
        是爱么？他不知道，他只知道，在自己的心中，彦丽至少算是一个知己，一个能听自己吐露心声的知己，一个可以为了自己独闯狼窝的女人……
        还有王菁菁。她……
        林笑苦涩地笑了笑，对于王菁菁，根本就算不上什么感情，他只是**了她，只是对她有些愧疚，只是时而想起来的时候，会心一笑。
        对于王菁菁，他已经没有任何态度了，也由不得他有任何态度。毕竟，人家已经有男朋友了，而且还是……呵呵……
        苦不堪言地揉了揉眉心，林笑心里一阵抽搐，嗅着老姐娇躯上散发出来的馨香，他有些醉了，眼皮子好重。他想睡觉，想躺在老姐温暖的怀抱睡觉……
        当林笑醒过来的时候，秦可卿已经不在床上了。揉了揉睡眼惺忪的眼眸，穿上拖鞋从床上走了下来，来到客厅，电视是开着的。而秦可卿却不知所踪。林笑微微四周瞧了几眼，很是迷茫地摇晃了下脑袋，点燃一支香烟，坐在沙发上默默地吸了起来。
        垃圾电视，垃圾演技，垃圾对白。这一切都让林笑对电视剧充满了厌恶。林笑在想，如果里面的女主角换成秦可卿，收视率恐怕会暴涨吧？至少在华新市，那绝对是相当牛逼的。可惜的是，秦可卿绝对不会去拍电视剧。林笑也不会允许秦可卿去拍电视剧。
        这套电视在华新频道已经播放了一遍，，林笑有时候在想，能不能换一部啊？一直看这么一部，真他妈没劲！！
        就在林笑准备换台的时候，广告出现了，而广告出现对于林笑来说，并没什么好稀奇的。但关键就在于，这条广告对林笑来说，简直就是巨大的震惊……
        “华新市首富韩问天将于三日后回到华新市，而且，在美国的那段时间，韩先生不但将名下的不少产业全部贡献给慈善基金，更是在全国各地创建了多处中小学，为那些贫困学生提供免费的学习环境。这次韩先生归来之前，已经派出他的私人律师钟先生先行回国，投入了紧张的华新市第一大桥的建设。钟律师表明，韩先生这次从美国归来，将会亲自参与第一大桥的建设。
        韩先生为华新市的贡献有目共睹，华新市政府在韩先生回来之日，将会对他举行一次颁奖典礼，并加冕其为华新市第一善人的称号。”
        主持人甜美的声音消失，画面转向了第一大桥的创建过程。
        林笑叼在嘴上的香烟就这么焚烧着，心中却大骂不已。第一善人，你他妈当你在拍古装戏啊？？
        林笑真他妈郁闷了，这家伙居然花点银子弄了个这样的称号，真他妈无耻到了极点。
        将香烟抓下来，林笑沉思了起来。他不认为韩问天这样做就是为了得这个名号，他是个人物，即便在彦丽将他打得节节败退之时，他也能从容的应付，而且宁愿将那些产业洗干净了之后投给华新市，也坚决不让彦丽占半点便宜。这次居然来这一套，林笑就有点摸不着头脑了。
        韩问天现在在华新市除了还有一家青龙财团，但相对以前来说，他的实力至少减弱了一半。别看青龙集团风风火火，但如果没有地下势力的支撑，也不过是一家普通的财团而已。而且，在林笑担任青龙集团总经理的那会儿，他已经查清楚了青龙集团的一切，虽然青龙集团的资金相当雅厚，但对比华新市的其他财团来说，未必就能好到哪里。而且往日的一些商业竟争，韩问天就是利用了他的地下势力，才能让青龙集团达到今日的地位。
        如果韩问天没了黑道上的势力，他就算重新回到华新市也绝对无法与彦丽抗衡。尽管林笑很长一段时间没有调查彦丽那边的事情了。但胖子时而还是会和自己汇报点消息的。自从韩问天离开华新市之后，彦丽采取强硬手段，将华新市的黑道差不多都给吞并干净。韩问天的势力苦苦支撑也无法保存半分实力。而彦丽也在将华新市的黑道收纳的差不多之后，前往了美国……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第416章 - 内衣大亨
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:25 本章字数:2978

        想了这么多，林笑对于韩问天的所作所为有些嗤之以鼻，难逍真是混黑道混不下去想转型走白道？呵呵，韩问天啊韩问天，你未免太异想天开了吧？如果真的有这么容易，也不会有“出来混，迟早是要还的”这么一句经典台词了。
        香烟吸完，林笑微微回过神来，将其中关节想明白之后，林笑淡淡地笑了笑，既然韩问天回来了。彦丽恐怕也要回来了吧？至少，彦丽的大部分精力都会再次回到华新市。也就是说，华新市恐怕要再次陷入风起云涌了。
        但这些与林笑无关，他也不想再次参入其中，他只希望能够平静的生活，把自己的公司打理好，一步步的做大。让身边的女人有一个安定祥和的生活环境。这是他的目的，也是他的理想。
        将烟蒂扔进烟灰缸，刚想起身，身后便扑过来香团的娇躯，林笑微微一笑，低声地道：“老姐，你干嘛去啦？”
        “嘻……没干嘛啊，我刚才去楼下找了一些关于内衣方面的书籍，希望能帮你在创新潮流上找到一定的突破。我想清楚了，虽然陈琳设计的内衣相当有水准，而且推发出去之后，肯定能大受欢迎。但恐怕也不会流行太长时间。所以，我们要在那波内衣潮流过去之后，抢先推出更新，更吸引人的产品，只有这样，我们的公司才能快速发展起来。”秦可卿俏脸严肃地说道，这会儿，她仿佛还真就是一个白领丽人的模样儿了。
        林笑听得一愣一愕的，一把将秦可卿抱进怀中，坏笑道：“老姐啊，干脆我把这个总裁的位置给你好了，老姐你简直就是天生开公司的材料啊。”
        “呸，我是不希望你的公司中路天折，才会想这么多的，要我选啊，我宁愿在家给你处理家务，才懒得去管那些事情。”秦可卿俏脸微红，很是不屑地说道。
        林笑心中那叫一个感动，一个如此有本事，如此出名的美女对自己说出这番话，恐怕不但是林笑，只要是个男人，都会感动的稀里哗啦吧。
        “谢谢你，姐……”林笑很是严肃地正儿八经道。
        “嘻……要谢谢我你就努力工作，争取给老姐做出点成绩来，那样啊，老姐的脸上也有面子。”秦可卿双手按住林笑的脖子，笑嘻嘻地道。
        “相信我，我一定会成为华新市的内衣大亨，哈哈……”林笑极度猥琐地狂笑。
        “内衣大亨……”秦可卿听到这个词语，俏脸顿时一片绯红，很是羞涩地道：“你这家伙真是一点都不正经，什么时候去公司啊？你这个大老板总要指挥一下下属办事吧，别一直在家里当甩手掌拒，虽然让他们自由发挥有好处，但太过放纵，会把他们惯坏的。”
        “明白明白，秦总裁说什么就是什么。”林笑恭恭敬敬地笑了笑，接着道：“从明天开始，我就每天上班，一天都不落下了。”
        “这才像话嘛……老弟，晚上想吃什么？”秦可卿得意地点了点头，从林笑的怀中窜出去，微笑地问道。
        “吃啊……”林笑想了想，极其淫荡地道：“不如来个人体套餐吧？”
        “去死！！”秦可卿俏脸绯红地钻进了厨房。
        而林笑也是无所事事地，频道换来换去，没一个正经。无聊地看了一会儿，手机突然响了，瞧了一眼来电显示，是蒋小婉打来的。都快八点了，给自己打电话干嘛？
        走进卧室接通电话，林笑语气平静地道：“喂？”
        “喂，林笑，你能不能来送送董舒婉，她现在很想见你。”蒋小婉低声地说道，直到现在，她对林笑还是充满了愧疚，为了完成任务，拿林笑的生命不当回事，尽管林笑不会怪自己。她依旧对自己痛恨不已。但事情已经发生了，她也无法去解释，更是不可能有解释的机会。她的处境摆在那，她也无能为力。
        “哦……”林笑犹豫不决，他不知道自己是不是该去送送董舒婉，按理说，去送她很正常，大家朋友一场，人家要回美国了。去送送是合情合理的。
        但他却又为难了，夫人摆明了不愿自己与董舒婉有任何关联，他去送，不是去遭人家白眼么？
        苦涩地笑了笑，去吧，就当是最后的送行。她回美国，就与未婚夫生活，再也和自己搭不上任何关系。送行，就当是最后的送别……
        “好吧，你们在哪？我过来。”林笑问了一句。
        “国际机场。”
        林笑和秦可卿打了个招呼，驱车朝国际机场赶去。在路上，林笑很想打开董舒婉的歌来听，这几乎成了他的习惯。但此刻的他却又不敢去听。他不想让自己的心情变得更加郁闷，此刻听她的歌，恐怕是最容易让自己烦躁的。
        他不清楚自己与董舒婉究竟是什么关系，也不明白她将自己放在什么位置。但无论如何，他们都是不可能的。林笑也从没想过自己能与她有什么瓜葛，更没想其他的。他只是纯粹的跟着感觉走。
        但走到现在，他不得不回头了，两个世界的人是无法走到一块去的。夫人的提点很对，他根本就不可能与董舒婉有进一步发展。因为她是将军的女儿，因为她已经有了婚约，因为他们都不会允许。
        更因为……林笑也不认为自己爱过董舒婉。顶多，他们可以算做很好很好的朋友。
        想到这里，林笑忍不住掏出了一支香烟，点燃深深地吸了起来。不是他想逃避，更不是他刻意去逃避，只是他和董舒婉确实还没发展到那一步，他也不愿去想这些事情。现在的林笑已经够烦了。他对那些事情已经看得清清楚楚了。
        不可能发生的事情，就让它在摇篮中被扼杀吧……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第417章 - 送行
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:26 本章字数:3342

        将刚点燃的香烟扔出车窗，他加快了车速。
        半个钟头，林笑已经来到了国际机场，将车停下来，钻出车厢，一阵冷风袭来。林笑没穿外套，刚一出车门，冷风肆意地钻进了他的领口。忍不住将衣领紧了紧，朝候机室走去。
        机场很热闹，送行的人也很多。有的是送亲人，有的是送情侣，而林笑，是送朋友。
        机场的人虽然很多，但能有如此大排场的恐怕也只有董舒婉了。四周的西装保镖严密监视着来来往往的行人，不让任何可以的人靠近。董舒婉坐在椅子上满脸期待地四周观望着。而夫人也很是漠然地坐在一旁看着报纸。
        当林笑出现在她们视线中的时候，蒋小婉当先从董舒婉的身侧站起来，快步地走到林笑身边，着急地说道：“你总算来了。”
        “嗯，来了。”林笑淡淡地点了点头。
        “快去见见董舒婉吧。”蒋小婉催促了一句，拉着林笑的手走了过去。
        林笑也没说话，任由蒋小婉拉着他的手朝董舒婉所坐的那边走去，当林笑来到董舒婉身边的时候，蒋小婉赶走了保镖，对林笑投过去一个鼓励的眼神。自己也走开了。
        在走开的那一瞬间，蒋小婉的眼眸溢满了水色，她，其实也很想见他的……
        四周空无一人，他们对林笑的能力很有信心，如果敌人能在林笑的身边杀死董舒婉，那就算他们派再多的人，也是一点用都没有的。
        坐在董舒婉的身边，林笑点燃一支香烟慢悠悠地吸了起来。扭头瞧了一眼董舒婉，林笑唇角泛起了一丝苦笑，淡淡地问道：“要走了？”
        “嗯，要走了。”董舒婉微微点了点头，双手极为不自然地扭捏在一起。
        这时的董舒婉哪有半分明星味道，纯料就是一个小女孩，一个惊慌失措的小女孩。
        “那……希望你能安全的到达美国，安全的到达你的目的地。”林笑说这话的时候心中微微有些发酸。他原本是以为自己能轻而易举地说出这些话，但却发现，其实真正面对董舒婉绝世容颜的时候，想要说出那些话实在是太难了。
        “我……”董舒婉抬起头瞧着林笑，说出一个字之后，她的美眸微微有些红了。不知为何，刚来这儿的时候，她好想见见林笑，好想他来送自己。
        是的，他来了，来的很是时候，但她却发现，他来了，自己更加难受了。她不明白自己为什么会有这样的感受，但却是实实在在的感受。她不想欺骗自己，她的心里就是很难受。那种仿佛被刀割的感觉折磨着她。她不知道应该如何才能让那份痛楚减轻。不见到林笑，那份痛楚还没如此的强烈。见到之后，她才发现，自己的心好痛。痛得撕心裂肺，痛得难以抵挡。
        她的嘴唇动了动，她想问一句：你希望我离开么？
        她真的好想问，但却又不敢问。问了又如何？他回答了又如何？无论他的回答是什么，难道自己就能不离开，就能顺着自己的心意不去美国么？
        不能，绝对不能。父亲的命令任何人都不能违背，哪怕自己是他唯一的宝贝女儿。也一样不能。
        “我……”董舒婉再次说出一个字，尽量让自己的语气变得平缓之后，淡淡地道：“其实……你还欠我一样东西，知道吗？”
        林笑听了这话微微一愣，随即苦笑道：“我欠你什么东西？”
        “一首歌。”董舒婉说道。
        “一首歌？”林笑的眉头微微皱了起来，很是疑惑地瞧着董舒婉。
        “嗯，就是一首歌，你忘记曾经答应我，会和我一起录制在我演唱会上唱的那首歌了吗？”董舒婉的美眸中闪过一丝异彩，平静地问道。
        “哦……”林笑吸了口香烟，苦涩地道：“那你需要我什么时候还给你？？”
        他不知道董舒婉此刻为什么要与自己说这些，既然要离开了，难道就不能安安心心的离开么？一定要弄得大家都尴尬，都不舒服？
        “我没想到，等我想要你还给我的时候你再还给我，可以么？”董舒婉唇角微翘地问道。
        “可以。”林笑认真地点了点头，这算是一个承诺，还是一个诺言呢？他不知道，他现在唯一能做的就是答应董舒婉，至少这样，她能走得开心一些，走的没有遗憾。
        “嗯，希望你别忘记我们的约定。”董舒婉的俏脸上终于浮现了一丝笑意，一丝让任何男人瞧见都会心动的笑意。林笑不敢心动，哪怕是面对董舒婉杀伤力极强的笑容，他也不能心动。他知道，自己与她到了离别的时候|本Dd  拾κ文WW|。既然不可能？那为什么还要心动了？
        林笑现在对于这些事情很害怕了，他只希望能够平静地生活，将心中的所有想法都实现之后，他就不会再出来做那些无聊的事情了。他就会选一个安静的地方平静的生活下去。但他也知道，这些事情想要处理完，也不是短时间内可能完成的。他会一步步走下去。直道完成自己的心愿，直道，他能够安静的生活……
        “一定会……”林笑将香烟捻灭，微笑地道。
        “好了，我该上机了。”董舒婉缓缓地站起来，一群保镖立刻围拢了过来，方才如果不是那群保镖将记者赶开，此刻他们俩在一起聊天的情景明天绝对能上报纸。
        “走好。”林笑也站了起来，平静地说道。
        董舒婉重重地点了点头，在一群保镖的护送下缓缓地朝入口走去。目送董舒婉离开的林笑刚准备转身，夫人突然走到他的身边，淡淡地道：“林笑。”
        “嗯？”林笑微微一愣，好奇地支了一声。
        “希望你能够忘记这一切，毕竟，这些东西不是你我能控制的。”夫人委婉地说道。
        “我知道，也请夫人放心，我会彻底地这一切都忘记，只希望董小姐能幸福的生活。”林笑淡淡地说道。
        “呵呵……那就好。”夫人微微一笑，瞧着林笑脸色的时候，不禁问道：“你还因为当初的事情生气？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第418章 - 柳梦璃
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:27 本章字数:3235

        “呵呵……干嘛要生气，我不是那么小气的男人。”林笑极不自然地点燃了一支香烟，深深地吸了一口，掩饰自己的尴尬。
        “你的表情已经告诉我了，你对当日的事情很介怀。”夫人凌厉地目光盯着林笑。
        “哦……”林笑吐出一口烟雾，很是淡淡地笑了笑，追问道：“那夫人您觉得我应该介怀么？”
        “这个……”夫人微微一窘，愣了老半天这才幽幽地道：“无论你如何想，你与婉儿都是不可能的。而且，我希望你记住。我这样做，绝对是为你好。”
        “呵呵……”林笑淡淡地吸了口香烟，随意地瞧了一眼夫人，苦涩地道：“希望婉儿能幸福。”说完，将香烟捻灭，转身朝外面走去。
        …………
        他的心里憋的慌，我他妈算什么东西？我他们的凭什么让你来指点？难道老子就不知道该怎么做？你这样告诫老子有什么用？呵呵……
        他的心一阵抽搐，算了吧，事实就是事实，即便你夫人不告诫我，我也是有自知之明的。但如果我林笑想做，你们谁能拦我？
        再次点燃一支香烟，拉开车门准备上车的时候，一旁蓦地窜过一辆火红色法拉利，微微回头瞧了一眼。车内走出一名全身高贵的妙龄女郎，即便是在黑夜，那性感如火，四凸有玫的身材还是如此的诱人火爆。
        但当林笑瞧见她的面容时，微微一愕，随即回过神来，淡淡地笑了笑。
        “林笑！！”女郎很是高兴地笑了笑，快步走到林笑身边，笑嘻嘻地道：“没想到会在这里遇到你。”
        “呵呵……小日子挺滋润的嘛……”林笑吸了口香烟，上下打量了一下柳梦璃，很是啧啧有声地道：“小妞，越来越性感了啊？和刚看见那丑小鸭相比，真是天上地下，没法比啊。”
        “滚，老娘那叫天生丽质，什么丑小鸭，你找死是不是？？”柳梦璃撇了撇小嘴，一脸不满地说道。
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑，方才的那抹不快在瞬间烟消云散。吐出一口烟雾，疑惑地道：“你来这儿干什么的？”
        “送我老爸啊，他要出国公办。”柳梦璃漫不经心地说了一句，微微翘首瞧向林笑，很是神秘地道：“刚才和你坐在一起的是大明星董舒婉吧？”
        “呃……”林笑微微一窘，苦笑地道：“是的。”
        “嘻，原来你和大明星还有一腿啊，啧啧，不简单，真是不简单啊……”柳梦璃一脸的调笑，很是惬意地问道。
        “别乱讲，我们只是普通朋友。“林笑尴尬地吸了口香烟，很是不自然地解释着，他确实是将董舒婉当成自己的普通朋友了。
        “嘻……不讲就不讲。”董舒婉将秀发往脑袋后面一撩，很是正儿八经地道：“林笑，我们去喝酒吧？”
        “喝酒？”林笑眉头微微一皱，老姐还在家等着自己去吃饭呢。现在陪柳梦璃去喝酒可不太好。
        不过瞧着一脸期待的柳梦璃，他又不好拒绝，微微叹了口气，苦笑地道：“你等我一下，我打个电话回去。”
        “嗯，好的。”柳梦璃乖巧地点了点小脑袋。
        林笑掏出手机走到一旁去，拨通了秦可卿的手机，当手机接通之后，他温柔地道：“老姐，我暂时不能回来了，和朋友在一起。”
        “哦，那要姐等你回来吃饭吗？”秦可卿也没问林笑究竟在干什么。只是很关心地问他能不能回来吃饭。
        “别等了，姐你先吃吧，我也不知道什么时候能回来。”林笑心下微微歉疚，好像秦可卿一直都担任着等待自己的角色，但她却毫无怨言，一直默默地陪伴在自己身边。
        “嗯，好的，那你早点回来。”
        将电话挂掉，林笑微微吐了口气，转身走到柳梦璃的身边，微笑道：“走吧，你说去哪喝酒。”
        “嘻……不如去我家吧？”柳梦璃微微一笑，很是调皮地说道。
        “呃……去你家？”林笑抬头瞧了一眼天空，摇头道：“没见都三更半夜了啊，我去你家，可不敢保证自己的清白，还是去酒吧好了。”
        “切，你还怕我把你怎么着了啊？我是现在没带钱，而且我喝酒可从来不喝便宜货哦，是怕你请不起才说去我家的，真是个满脑子淫秽思想的家伙！！”柳梦璃一脸的你是白痴的表情。
        “呃……”林笑听了这话也是无可奈何，说实话，他现在还真是囊中羞涩，喝点小酒还成。但要喂饱这位千金大小姐的小肚皮还真是不敢保证。苦笑了一声，林笑道：“去就去吧，要命一条，要小弟弟，甭想。”
        …………
        两人驾车朝柳梦璃的家开去，大约半个钟头，林笑隐约瞧见了前方出现一幢豪华之极的别墅。他就纳闷了，华新市怎么如此豪华的别墅这么多，他以前愣就是没发现……
        要是以前发现，说不定还多了几个供他选择的偷窃点。
        当两人的车靠近铁栏的时候，铁栏自动打开，两辆汽车缓缓地开了进去。别墅很大，也很华丽，多处运动休息场所设立在各处，林笑的视线微微瞟了几眼，将四周的景色尽收眼底。微微一笑，看来柳梦璃的家还真的相当有钱啊。
        汽车停留在别墅门前，林笑从车内钻了出来。
        而柳梦璃也从车内钻了出来，拉着林笑的胳膊走了进去。刚进门，一名瞧起来像是管家的老头从大厅走出来，微笑地道：“大小姐，你回来了。”
        “嗯，福伯，你去休息吧，我带朋友去喝酒。”柳梦璃笑嘻嘻地拉着林笑的胳膊朝楼上跑去。
        林笑朝福伯微微点头，便被柳梦璃扯上搂去了…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第419章 - “诱惑”夫人？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:29 本章字数:3328

        二楼有个大厅，大厅的摆设相当的奢华，到处的摆设都是国际顶级家具，侧面还有一个小型酒吧，拉着林笑走过去，将林笑安置在转椅上，柳梦璃撬开了两瓶XO，笑嘻嘻地道：“来，我们喝这个。”
        “…………”林笑揉了揉鼻子，这丫头的家还真是有钱，林笑略微浏览了一下酒柜里的酒，几乎没有一瓶的价值低于一万的。而且还有不少是全世界都少有的私藏。对于林笑这么个小酒鬼来说，简直比来到天堂还要爽啊。
        二话不说，接过柳梦璃递来的好酒狠狠地灌了起来，一口气灌掉了三分之一，林笑舒爽地嘘了口气，点燃一支香烟，笑眯眯地道：“要是每天都有这样的好酒，那可算是神仙般的日子了。”
        “嘻，这个不难，你以后每天来我家，我就天天给你喝这些好酒。”柳梦璃抹了一下唇角的酒液，笑嘻嘻地说道。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉，很是疑惑地道：“干嘛对我这么好，咱们可没这么深厚的交情。”
        他有点纳闷了，这小妞有点怪异，不就是见过一次面么？没必要好像和自己是老相好老知己吧？
        “没什么啊，我就是喜欢和你喝酒，而且和你聊天很过瘾啊。”柳梦璃很是严肃地端正态度，继续地说道：“再有，我还是要好好感谢你的，那次要不是你劝我，我可能就永远失去我的爸爸了。”
        “唔……”林笑吸了口香烟，微笑地道：“你现在和你爸爸和好如初了吧？”
        “嗯，好了，爸爸对我很好。”柳梦璃满验的幸福，美眸中洋溢着快乐的光彩。
        “呵呵……那就好，其实和亲人之间哪里会有这么大的仇恨，只要能谅解一下对方，没有什么事情是不能化解的。”林笑很是稳重地说道。
        “嘻，就好像你很成熟似的，那你刚才为什么和那位美丽夫人好像很尴尬？是不是和人家吵架啊？”柳梦璃笑嘻嘻地说道，其实她刚才从林笑来了之后就已经瞧见他了。只不过见他好像有事，所以一直就在一旁盯着他。
        哪里知道这家伙居然是去送董舒婉去的，简直就是神了，董舒婉可是国际明星啊，而且向来极少与男人打交道，没想到来华新市没多久居然与林笑混得老熟。连走人也要林笑来送机。简直就是怪事了。
        “呃……你别乱说，她是董小姐的母亲。”林笑尴尬的要命，自己与夫人的对话也让她给瞧见了，他想不尴尬都难。
        “嘻……母亲又怎样了，人家夫人可是高贵典雅充满了女人味道哦。”柳梦璃神秘地一笑，突然将头凑到林笑的耳边，笑嘻嘻地道：“而且……年龄大一点的美女那个可是很厉害的哦……”
        “呃……”林笑听了老脸一红，他不是没意淫过夫人，确实，夫人这样的成熟美女确实对男人的杀伤力极大。而且当初在与夫人相处的时候，瞧着夫人美丽的脸蛋，婀娜的娇躯，他如何没起过反应？但却是不可能的。林笑虽然好色，但一定的自制力还是有的。
        不过稍微转念一想，美妙的夫人，不自觉地，林笑下面那玩意儿微微有点反应了。
        “嘻……是不是很有感觉啊，想想吧，美妙夫人在床上风骚的那模样，你肯定是很喜欢的吧。”柳梦璃越说越放肆，似乎很乐意挑逗林笑一般。
        “唔……”林笑的眉头微微一皱，很是严肃地道：“梦璃，你别胡说了，夫人身份高贵，怎么会和你想的一样，再乱说我可就闪人了。”
        “好好，不说了，不说了，不过嘛，其实夫人再高贵也是女人，而你却是男人，对她有那个想法很正常的嘛，也没什么大不了的。”柳梦璃闭嘴前还说出一句让林笑流鼻血的话。
        “喝酒吧，小丫头你知道什么啊？”林笑苦笑一声，又和她拼起了酒来。
        但林笑的心情却有点不能平复了。不知为何，在柳梦璃的一提点下，他的脑海里似乎已经挥不去夫人的绝世容颜了。那随意的一笑，无时不刻展现的高贵气质，熟美的体香。无一不是都对林笑充满了巨大的诱惑。
        但转念一想，林笑啊林笑，人家连她的女儿都保护的如此之好，你居然还打起夫人的主意。你还真是死不要脸啊。
        当然了，其实林笑也只能想想，他可不敢真做出什么事情。先别说大人的家族背景，单单她是董舒婉的母亲，林笑就不敢胡来了。
        思索了片刻，林笑突然觉得自己被柳梦璃这个小丫头算计了，她分明就是想让自己去想夫人。而且，只要是个男人，在相识了夫人之后，在别人的提点下，不去想她是不可能的。林笑也不能例外。而此刻的柳梦璃却是一脸的贼笑，很显然，她肯定是奸计成功了。
        “我说梦璃，你还真是不简单吧。这么挑逗我，你看这客厅就我们俩，你不怕我对你动手脚啊？”林笑半开玩笑地板着脸，严肃地说道。
        “嘻，我要是怕的话，就不会故意桃逗你了。”柳梦璃痴痴一笑，很是得意地道：“不过吗，我还真是很喜欢夫人的哦。想想嘛，夫人的气质这么高贵，面容如此的俏丽，看见夫人如果都不动心，那只能说这个人出毛病了。我要是男人的话，肯定都会想方设法和夫人上床的，让夫人在我身下婉转呻吟。“
        “唔……”林笑心下一跳，这话太暖昧，他一时间无语以对，不过转念一想，如果夫人赤裸在自己面前的情景，在搭配她的绝世容颜，确实是极品中的极品。
        “怎么样？是不是很心动？”柳梦璃香喷喷的娇躯靠近林笑，呵气如兰地呢喃道。
        “唔，动你个鬼心，别胡说八道。”林笑脸色微微一窘，这丫头真是害人精，三下两下就将自己弄得心神不宁，而且下面那玩意儿的反应起的不小，难受，忒难受……
        “嘻，那喝酒吧，俗话说的话，一醉解千愁，喝醉了就什么事情都不用想了。”柳梦璃哈哈一笑，和林笑拼起了酒来。
        喝好酒，特别是这些极品美酒，林笑就算醉死都愿意，但很显然的，柳梦璃喝酒也不比他慢，不一会儿，俩人已经各自喝掉了三瓶。
        “福伯，帮我们拿点卤牛肉来吧。”柳梦璃微微有些喝醉的模样，醉眼微醺，有气无力地说道。
        “好的。”远处站立的福伯很是从容地点了点头，下楼去给林笑他们准备下酒菜去了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第420章 - 醉酒后……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:30 本章字数:2988

        “唔……”林笑暗自想着，这小妞还真是豪放啊，喝这种极品美酒，吃牛肉？汗死……
        也不知道这丫头是不是武侠小说看多了，还模仿起那些武林高手大碗喝酒，大块剁肉。
        待得菜肴上来之后，柳梦璃毫无形象地吃了起来，而林笑也是毫不犹豫地抓起牛肉便啃。爽，许久许久都没如此爽过了。在华新市这个都市氛围浓郁的今天，林笑想干今天干的事情，那几乎会被人家当成傻子。所幸的是，这小丫头也和自己是同道中人。吃起东西来一点不拖拉，没有那些女人的优雅高贵，瞧起来也是别有一番风味。
        大约吃到十点左右，林笑的脑袋已经微微有些发重了，酒喝的不算很多，但后劲极大，林笑忍不住点燃了一支香烟，慢悠悠地吸了起来。而柳梦璃却是一脸的红嫩，美眸都已经有些睁不开了，嘴角微微上翘，很是可爱动人。
        柳梦璃也不知为何，突然移到林笑的身边，双手一下子抱住林笑的脖子，笑嘻嘻地道：“你还能不能喝，我可是还能喝很多哦。”说着她的一双粉嫩小手竟还在林笑的后背抚摸起来，看起来好像是一点别的用意都没有。但林笑却是有点受不住。这丫头的身躯实在是太迷人了。高耸的胸脯，诱人的体香，红唇呵出来的热气无一不是撩拨林笑的因素。
        但他却是要装出一副严肃的表情，微笑地道：“别喝了，你喝醉了，去睡觉吧。”
        “嘻，你看我的样子是喝醉了吗……当然……当然没了，来，我们再喝。”柳梦璃呵气如兰，一脸迷醉地说道。
        “傻瓜，你喝醉了，走，我送你回去休息。”林笑说着站起来，一把扶住柳梦璃的蛮腰刚准备扶着她进房间的时候，柳梦璃的娇躯蓦地一软，大片柔嫩的娇躯就这么靠在了林笑的胸口，而红唇也意外地贴在了林笑的嘴唇上。
        “唔……”林笑微微一惊，刚想分开，柳梦璃的娇躯也紧紧地贴着自己，一丝都不肯放松，双手死命地抱住他的脖子，香舌奋力地朝林笑窜过来。
        抵挡不住，身子在柳梦璃的催情下，他也有些动情。无奈之下，他只得逆来顺受，与柳梦璃热吻起来。
        客厅突然变得安静异常，除了从两人嘴里发出的轻微滋滋声，再也听不到别的一丝声音了。
        进展的很快，林笑没有任何动作，柳梦璃一直弓导着林笑，抓住林笑的手按在自己的美乳上，柳梦璃的娇躯微微一颤，很是享受林笑抚摸她美乳的感觉。而她的瑶鼻也忍不住哼出一丝销魂的呻吟。
        香艳、刺激、激烈，林笑的气息有些紊乱，许久都没经历过这么刺激的感觉了。在柳梦璃的引导下，林笑的一只手缓缓地朝她小腹滑去。
        当林笑温热的手指碰触到柳梦璃小腹的那一瞬，她的娇躯忍不住不安地扭动起来，而紧接着，她的身子也紧紧地贴在了林笑的身子上，一点都不容放松。
        林笑火了，欲火焚身，满脑子都是情欲，不可遏止的欲望。
        一把将柳梦璃抱紧，双手有力地在柳梦璃柔嫩的娇躯上抚摸起来，一只手已经轻灵地将她外套脱下。另外一只手从小腹慢慢地上移，隔着柔软的纹胸握住了那对白玉兔般的美乳。手感极佳，弹性十足，在握住的那一瞬，不但柳梦璃娇躯一颤，就连林笑都忍不住低声呻吟了一声。
        蛮横地将柳梦璃内衣全部脱下来，一把将她抱在了客厅的沙发上。在这儿，在客厅，在柳梦璃家的客厅。一种前所未有的冲动刺激着林笑，他要发泄！！要在怀中的美女身上发泄！
        将柳梦璃扔在沙发上，林笑快速地将自己的衣服也脱了个干净，那玩意儿此刻已经高昂的像话。一下子扑到柳梦璃的娇躯之上，两人赤裸相对，拥抱在一起**的缠绵起来。
        一阵阵动人心魄的呻吟在客厅弥漫，林笑在这香艳刺激的气氛下也忍不住低声呻吟了起来。
        赤裸相对，林笑忍不住了，就当她抬起柳梦璃玉腿的那一瞬，他突然停止了所有动作，脸庞变得有些扭曲起来……
        得不到爱抚的柳梦璃醉眼微微睁开，瞧着一脸迷茫的林笑，呢喃地问道：“林笑……你怎么了？”
        林笑也不说话，从口袋掏出一支香烟点燃，一口气将香烟吸完。随即便开始穿衣服，当他把衣服都穿之后，走到柳梦璃的身边，愧疚地道：“梦璃，对不起……”
        “对……对不起……”柳梦璃的娇躯微微一颤，不解地道：”为什么要说对不起？”
        “因为……刚才的事情，我喝多了。”林笑揉了揉眉心，再次坐在了沙发上。他后悔了，很后悔。难道自己真的就是这种下半身动物吗？难道一见到美女就想和别人做爱么？难道喝一点小酒就能给自己放纵的借口吗？
        他此刻真想狠狠地扇自己两巴掌。
        如果以前能克制一点，如果以前能自制一点，也不会酿造现在这么多的女人为自己伤心，而此刻竟还想欺负一个如此纯洁可爱的女孩，林笑啊林笑，你他妈真不是个东西！！
        “我……我不怪你啊，我……是自愿的。”柳梦璃的眼眶儿都红了，他为什么会突然做了一半而停止了？难道他不喜欢和自己那个？还是自己不够漂亮，他看不上眼？
        “但我会怪自己，梦璃，你是好女孩，没必要如此放纵自己。真的，你的生活是美好的，而我……”林笑凄凉的一笑，他亏欠太多女人了。他知道，即便究其一生恐怕都无法偿还欠下的情债，他不敢再与别的女人纠缠，真的不敢。
        “为什么要怪自己？难道和我做那个就会让你觉得很伤自尊吗？难道就会让你觉得不值得吗？”柳梦璃轻微地抽泣了起来，神志也变得清醒了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第421章 - 我找到了你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:31 本章字数:2952

        “我不是这个意思。”林笑眉头微微皱了起来，无奈地道：“梦璃，我不是个好男人，你要是和我做了那件事情，我也未必就能负责，我真的不是个好男人。”
        太多女人因为自己伤心了，曾经的他到处留情，原本以为自己能够对任何一个与自己发生过关系的女人负责。但他错了，现实是残酷的。他不但不能负责，还一个个伤害了别人的心，一个个为了自己伤心离去。他现在一点胆量都没有。与其说没有胆量，侧不如说一点魄力都没有。
        是的，现在的林笑对于感情充满了恐惧，他不敢面对这些女人，他只想用工作将这些纷杂的事情抛掷脑后。
        而此刻他更加不能与柳梦璃发生任何关系，他已经够痛苦，够无奈了。他不想再将一个女人牵进他的困苦生活中。一点儿都不敢！
        “我不管你是不是一个好男儿，我只知道你很像我哥哥，你和我哥哥太像了，我不管……”柳梦璃说着从身后紧紧地抱住了林笑。
        即便后背传来了一阵柔软的感觉，即便身后飘来的体香刺激着林笑，但此刻的他是一点冲动都没有，无奈地叹了口气，呢喃地道：“傻瓜，你只是当我成你的哥哥了，但我不是，这是不能否认的，你明白么？”
        “我……”柳梦璃被林笑一指点，娇躯轻微的颤抖了几下，靠在林笑的后背默默不语。
        沉默了片刻，林笑忍不住点燃一支香烟，深深地吸了口气，继续道：“梦璃，你只是将我当成了你哥哥的替身，其实你的心里并不是想和我在一起，而是你哥哥。不是么？”
        他知道柳梦璃此刻的心情，她不过就是将自己当成了她的哥哥，只因为她能从自己的身上找到一丝与她哥哥相似的地方，她这才刻意的靠近自己，才会发生今日的尴尬事件。但林笑却是想明白了，他是绝对不会再犯错，也不允许他再犯错。他犯下的错误已经够多了。他已经无力偿还了。
        “那……那我怎么办？”柳梦璃的语气低微，仿佛受尽了委屈一般。
        “你……”林笑说不出口，她能怎么办？林笑不是个会处理事情的人，否则也不会自己也处于困境当中了。他明白柳梦璃的心情，他也能够体会她的心情。
        “忘记吧，生活还要继续，你不能活在过去。”林笑却不能不说，哪怕他知道说这些完全就是一点用处都没有，但他还是要说，至少，他尽了自己的一份心意。
        “忘记？？“柳梦璃凄凉地一笑，呢喃地道：“我能忘记吗？十多年的感情，你要我如何忘记？“
        是的，她忘记不了，一点儿都无法忘记，原本她的生活已经渐渐地趋于平静，但林笑的出现再次让她平静的心波澜起来，当在酒吧第一眼瞧见林笑的时候，他就无法平静了，也平静不下来。
        太像了，林笑的一举一动，一个眼神，一个动作，都与自己的哥哥如此神似，那一刻，她仿佛是上帝恩赐她，将哥哥还给了自己
        但终究，她错了。林笑不是她的哥哥，只是一个与她毫不相识的陌生人。但也正因为林笑是一个陌生人，她对林笑有了兴趣，她喜欢靠近他，喜欢嗅着他身上的味道，即便连味道，也是如此的相似。她很陶醉那种感觉，那种失去后又重新得到的感觉。那是一种让她迷茫，沉醉，即便知道是一条不归路也毫不后悔的意志。
        但事情的进展与她相差太大，林笑终究没有接受自己，她的下一步计划也无法完成。这一刻，柳梦璃心灰意冷，难道老天带给了自己希望，却又要让自己失望么？你为什么要如此残忍？为什么一定要让原本平静的心再次波动起来？为什么等自己恢复了理智，又要再一次打乱自己的生活？为什么？？
        她在心中呐喊，尽管她一点儿都不愿接受这个事实，但不接受又能如何？林笑已经表明了自己的立场，她还能如何？
        是的，她已经没有半点希望了。她知道，自己与林笑的生活差距太大，她是不可能如此快速与林笑有什么关系。但终究，他们还是朋友。至少，他们现在还是朋友。
        林笑的心微微一动，她说的对，十多年的感情如何忘记？曾经的林笑从来都不认为自己是重感情的人。因为他的人生根本就不需要感情，那时候的他知道的只有杀戮，无止境的杀戮。感情是什么？他不知道，他只知道，感情只会成为他的负担，成为他的玫命负担。他宁愿每晚一个人独自舔舐伤口，也不愿与别人谈及感情。
        只因为，他是死神……
        死神不需要任何感情，他的目的就是让人死，让一切他希望死的人死。
        但现在呢？在华新市待了这么长时间，他究竟变成了什么样子？他还能不看重感情吗？如果不谈感情，会有今天如此多的烦恼吗？如果不谈感情，他会如此烦躁，会如此的郁闷吗？
        不会，曾经的林笑可以肆意放纵，可以流连风月场所。但现在不行，他的包袱太多，需要顾及的事情太多。他已经不是当年的林笑了。
        “放不下能如何？放不下你就永远活在过去吗？”林笑将脸色一冷，抓住柳梦璃的双肩，严肃地道：“你这样只会越活越痛苦，只会越来越难受，对你一点好处都没有。你明白吗？你如果一直不从痛苦中解脱出来，你一辈子都不会快乐。一辈子都不会感受到生活的美好。是的，是你哥哥已经死了，他已经不可能再回来了。但你不能寻求别的爱情吗？你不能找到另外能让自己心仪的男人吗？为什么一定要一直死守着你哥哥，他，已经死了！！”
        “是的，我是在找，我已经找到了，那就是你，我已经找上你了。”柳梦璃银牙紧咬，很是坚定地说道。
        林笑的脑子轰的一下仿佛炸开了一般，我？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第422章 - 开导柳梦璃
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:32 本章字数:2962

        呵呵……
        林笑哪里不知道她是在说气话，是我么？如果我不像你哥哥，你还会如此说么？
        他不明白，也不懂，为什么会突然变得这样，为什么会突然选中自己？自己的生活还不够乱吗？自己的人生还不够烦恼吗？
        林笑突然觉得现在的都市生活相比以前的血腥生活还要让人伤神，曾经，他只需要用自己的双手屠杀别人，而现在，他的心却仿佛被死神的镰刀一刀刀的剜，剜得他心力交瘁，剜得他痛苦不堪。
        “我知道你的心情，你只是将我当成了你的哥哥，你对我的感情完全是你将对你哥哥的感情倾注到了我的身上。但我想告诉你，这样做完全没必要，你知道吗？这样做不会得到你想要的，你这样付出是不会又任何回报的。”他不能不阻止柳梦璃。他一定要阻止，如果让她陷得太深，他真的不知道到时候该如何挽回了。许多事情其实只是一个决定的问题。许多许多的事情林笑都做错了，他的决定都是错的。
        但今天他不会，从方才的悬崖勒马他已经做出了决定，他不会伤害眼前迷茫的女孩，更加不忍心伤害她。
        他伤害的人实在是太多了。
        “不是，我不是将你当成我的哥哥，我只能说，你和我的哥哥好像，你们都是好人，我不会因为你像我的哥哥，而就把你当成我的哥哥的，你放心，我绝对不会。”柳梦璃极力挽回着，她只希望能与林笑相处，相处一段时间，能够感受到那股温馨就足够了。她仅仅只是希望如此。
        “呵呵……”林笑迷茫了，她的样子不像是在赌气，但自己能怎么办？接受她，笑话！！
        我和她有什么关系？我和她见面才几次？怎么可能？即便她的表情再认真，林笑也绝难相信两次见面就能有如此深厚的感情。他相信这个世界上有一见钟情，但他却不会相信这个世界上会有如此狗屁的爱情。
        见面两次就能上床？林笑冷笑不已，点燃一支香烟，深深地吸了一口，他需要平静，需要一点波澜都没有。他要好好的想清楚这件事情。他暂且不敢太过果断的做出决定。他已经伤害了太多的女孩子。他不敢再继续做错事了。
        原来，错事做多了，也会是一件让人筋疲力尽的事情。是的，就是筋疲力尽。林笑现在感觉好累，单单只是因为女人，他就已经快累的喘不过气来了。
        将一支香烟吸完，林笑的脑子里还是一片空白，但却在迷糊中，他做出了一个决定。是的，他绝对不能答应柳梦璃。她与自己想法不一样。她纯粹只是因为自己像她哥哥，不然两次见面可能有什么感情吗？
        他还没白痴到认为自己一出马，万夫莫当。他也不认为自己有什么供别人窥取的，唯一的理由就是自己像一个人，像那个让柳梦璃醉生梦死的男人。
        “梦璃，你别犯傻了，我不是你哥哥，也不可能对你做出你哥哥做的事情，你明白么？如果，单纯是只是让我照顾你，对你像哥哥一样照顾我能够做到，但如果要我那样，对不起，我无法做到，也不可能去做。”林笑冷冷地道。
        “……”柳梦璃老半天都没说话，愣神地瞧着林笑，当她醒过来的时候，嘴角泛起了一丝苦笑，呢喃地道：“我明白，其实我也不知道为什么会这样，我一直告诫自己，你不是哥哥，你不是哥哥，但我的心里却有一种说不出来的感觉。仿佛是在告诉我，你就是我的哥哥，是老天让哥哥重新回来了。哪怕我尽量不将你当成我的哥哥，但心里还是会有那么一丝的想法。对……对不起，拿你当我哥哥的替身，是我的不对，真的对不起……”
        “呵呵，没事，你能想明白就好，我们还是朋友，不是吗？”林笑心头微微一松，总算是有结果了，她能想明白固然是最好的。但如果她想不明白，林笑也只能狠下心做出决定。
        但一想到现在事情已经解决了，林笑的心轻松了许多，微笑地道：“你喝多了，去休息吧。”
        “等一下。”柳梦璃突然拉住林笑的胳膊，小声地道：“那我……能不能将你当我的大哥哥，就好像哥哥一样保护我，照顾我，不让我受到伤害……”
        “…………”林笑嘴角微微一抽，微笑道：“当然可以，我一直都将你当小妹妹看待。”他说的时候温柔地抚摸了一下柳梦璃的秀发。
        “嗯，那就好。抱……抱我去睡觉好吗？”柳梦璃俏脸通红地说道，酒味加体香，林笑嗅到了一丝的刺激。
        “唔……好的。”林笑双手抱起柳梦璃赤裸诱人的娇躯，强忍着男人的反应，很是艰难地将他抱进了房间。给她盖好被子，林笑温柔地道：“你休息吧，我回去了。”
        他转身准备走出房间的时候，柳梦璃突然问道：“林笑……如果我明天要找你，可以吗？”
        “唔……”林笑转过身，将电话号码给了柳梦璃，微笑地道：“要找我的时候给我电话，我有时间我会来的。”
        “嗯。”柳梦璃将电话号码捏在手里，低声地道：“你回去吧，我休息了。”
        “再见……”林笑说着轻柔地退了出去。
        驱车在寂静的大街上，播放着董舒婉的音乐，他的心微微有些发紧，又或者说有些轻松。发紧的是，董舒婉走了，去她未婚夫的家了。尽管他一直对自己说，这没什么大不了的。但一想到她投进了别人的怀抱，他的心里还是会很不舒服。而轻松的是，他解决了一个女孩的事情，至少，她暂时是解开了心结，而自己，也算是摆脱了一桩麻烦。
        将车停留在街道旁边，他宁静地点燃了一支香烟，播放一首轻缓的音乐。微风吹过，音乐怡人，他现在心情总算是平静下来了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第423章 - 温馨卧室
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:33 本章字数:3082

        现在的林笑不愿去想那此让人头疼的所谓感情，他只希望早日将自己的公司发展起来。至少这样他有了更大的资本去应付一切因苦。
        曾经的他一直都认为靠自己一个人的力量足以应付任何事情。在经历了这么多之后，他明白了他现在所处于的世界不是以前的那个世界，有许多事情都不是靠一己之力能够完成的。即便能够完成林笑也绝不敢如此做。
        他不是一个人，所以许多事情都要考虑许多，他绝对不能乱来。
        所以他需要地位、需要权利、需要一切能够帮他保护身边女人的东西。没有那此东西他的生活将会是无奈的。
        如果他一直就是一个普通人，那么他就不需要这此东西。毕竟普通人是不会无缘无故被人家暗杀的。
        但他不同，他是曾经的世界排名第一高手，即便是现在也无人能取代他的地位。他只能靠自己的实力去打拼一个属于他的国度。而他所做的一切不是因为自己。只因为他的女人。
        你说他没志气也好无用也罢。他就是如此想的，英雄难过美人关。这句话难道不是么？
        林笑不认为自己是英雄，但他身边的美人实实在在的太多了。当唐宜离开他的时候，他已经下定决心了。任何人都无法让自己停下这条道路，任何人……
        将香烟捻灭林笑漫无目的地开车四周逛了几圈这才驱车回家。
        回到家的时候表姐已经休息了而自然的保温炉里给他留了饭菜。林笑嘴角泛起了一丝温柔的微笑。细心的老姐温柔的表姐，林笑最爱的表姐。
        将饭菜取出来，还有此烫手，吃了几口心里暖暖的，饭菜还是如此可口，喝了一口热汤，心里一阵暖流涌过
        享受着表姐家的温馨气氛，林笑心里美滋滋的，无论如何能与表姐在一起他已经很满足了。别的再另外做打算吧。
        吃晚饭一肚子的酒气也消散的差不多了。喝了杯热茶，洗了个澡点燃香烟慢悠悠地吸了起来。而他的脑子里已经开始想如何将公司运营了。
        首先看来第一战是一定要打响的，如果第一战都打不响，那就只能说明林笑彻底阳痿了。不过他不担心有秦可卿这位超级无敌大明星垫底，想阳痿都难。
        开玩笑，单凭秦可卿在华新市的人气，怎么可能阳痿？
        只要林笑将秦可卿穿着他们公司开发的内衣往广告上面一挂，嘿嘿……那销售估计能坐着电梯上涨。
        所以，林笑暂时不担心这个问题。他担心的问题是别的。而这个问题也是秦可卿提醒自己的。如果第一批的货物能够很好的销售。那么他们是不是要准备第二批的货款。当然了，一家公司，特别是这种内衣潮流变化极快的行业，如果没有一点儿的推进更新，想要发展起来是不可能的。
        也就是说，林笑现在担心的问题是第二批内衣款式。而这个问题林笑就算抓破脑袋也无法有一点用，毕竟他不是搞这玩意儿的。而且对女性的内衣也并不了解。即便他当初做过一段时间的采花贼。也还是无法将女人的内裤了解透彻，他只有一个奇怪的想法。为什么女人的内衣都比男人的内衣好闻。他……
        男人的内衣就是一股子骚味。而女人的内衣却散发着一股淫靡的味道……
        操蛋……林笑郁闷之极，不过他却不知道，如果要变态女人去闻他的内裤，估计也是淫靡的味道……这恐怕就是人类本身对异性的好奇吧。
        吸完几支香烟林笑揉了揉眉心，拉倒吧，这些事情自己多虑也没一点办法，还是交给秦可卿她们处理。有她们这群专家在。自己只要在主题上出点主意就可以了。
        脱掉外衣林笑极为猥琐地钻进了卧室。房间内很温暖暖气开的很适宜。一进门林笑就感受到了一股热浪迎面扑来，而顺带着，一股诱人的香味钻进鼻端。老姐的味道还是如此的好闻，林笑爽歪歪地钻进了被子，而秦可卿也很是痛苦地被林笑给折腾醒了。
        扭过头，抓住林笑的耳朵，秦可卿睡眼惺忪地道：“老弟你上床就不能小点动静啊，老姐刚睡觉就被你弄醒了。”说着，一阵阵的热气从她的红唇喷洒出来。
        林笑一嗅到老姐红唇的味道，全身一个机灵，双手环抱住秦可卿的蛮腰，笑嘻嘻地道：“既然都醒了，那待会儿再睡好了。”说着他的一双手很是娴熟地在秦可卿蛮腰上抚摸起来。
        “嘻，不要……”秦可卿扭动了一下娇躯，双手抵住林笑靠过来的胸膛，笑眯眯地道：“今天可不行。”
        “唔……为什么不行了？”林笑有点纳闷，貌似以前只要自己需要，老姐就没拒绝过的啊？而且今天在柳梦璃的家弄得一肚子欲火，此刻不发泄一下还真是有点熬不住。……
        “不行就是不行可没理由哦。”秦可卿撒娇般地将头靠在林笑肩头，低声地道：“明天还要上班，晚工就别折腾了。”
        “呃……就这个理由？”林笑痛苦不堪，他还以为是什么很重要的事情，原来就这玩意儿。别说是只是干那个事情，就算让他干一晚上的苦力，他明天也是照样能够精力充沛地去上班。
        “当然了，明天你可就是要正式上班，而且一天都不能翘班。我会天天监视你的，嘿嘿……”秦可卿极为得意地说道。
        汗死……林笑的一只手从秦可卿的蛮腰穿过去，很是不解地道：“老姐，其实你不监视我，我也会很认真的。不过嘛……要是监视我的话，我可能还会开开小差，嘿嘿……”
        这是大实话，每个人都是一样，你越是对他严厉，他可能越是会偷懒。要是对他宽松一点，可能他就会认真的对待工作了。
        这或许就是人的一种叛逆心理，而林笑无疑就是这样的人。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第424章 - 温柔的发泄
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:36 本章字数:3121

        “切，你要是敢这样看老姐不打你屁股。”秦可卿的小手拧住林笑的耳朵，一脸不满地娇嗔道。
        “痛……”林笑装出一副我快疼死的表情，求饶地道：“别，俺也就开开玩笑，有老姐监视，俺哪里敢偷懒啊。”
        “真的？”秦可卿美眸中溢满了笑意，小手的力道也减轻了许多。
        “千真万确，绝对不是煮的。”林笑一脸严肃的表态，认错态度绝对端正。
        “嘻……那才乖嘛，要是你不老实的话，哼哼，到时候要你好看。”秦可卿的小手这才松了下来，而林笑也是猥琐地道：“老姐，要不你的手换个地方拽吧？”
        “呃？”秦可卿一脸迷茫地瞧了一眼林笑，美眸中露出了疑惑之色。
        “换个地方……”林笑将嘴唇凑到秦可卿的耳边，很是淫荡的说道。
        “什么意思？”秦可卿一脸的不解，老弟的模样太奇怪，太诡异，秦可卿似乎揣摩出了一丝的不妙。但却一下子又抓不到，忒奇怪……
        “嘿嘿……“林笑猥琐地一笑，一把抓住秦可卿的小手，缓缓地朝自己小腹滑去，而在半途当中，秦可卿便已经明白过来，一把将手抽出来，羞红了脸嗔道：“呸，色狼！！”
        “来嘛……那个也不行，这个总可以吧？”林笑满脸的哀求，方才一会儿都没什么事情，但此刻他却实在是有点忍不住了。原本在柳梦璃的家就已经被那丫头惹的满肚子欲火。此刻一抱住秦可卿性感诱人的娇躯，他哪里还能忍住。要是不发泄一下的话，他怕明天起来就得欲火攻心爆炸而亡了……
        “不要，这么晚了，做那个还得去洗澡，多麻烦啊？？”秦可卿将脑袋扭过去，一脸的不乐意，其实她不过是害羞而已。要是两人都意乱情迷了，秦可卿自然是愿意给林笑的。但此刻两人都清醒的很，要她做这个事情，她还真是有点难为情。毕竟在关系上，林笑是叫自己姐姐的。再怎么亲热，两人做那种事情。秦可卿都有一种很怪异的感觉。
        这当然只是秦可卿的想法，像林笑这种一年四季都是发情期的禽兽可不会有这种感觉的。他只要来欲望了，要是不找个发泄口，还真可能会憋死。即便秦可卿已经将身子背了过去，林笑还是死不要脸地将脑袋凑过去哀求地道：“姐……”
        “嗯……”秦可卿将胸口捂得死死的，一点机会都不给林笑，只是下意识地回应了一下。
        “来嘛……”此刻的林笑就是一头思春的牲口，只要能得到秦可卿的一次安抚，他就能很爽快了。可惜的是，秦可卿此刻就仿佛一只害羞的女孩一般，一点都不理睬林笑。真是让他心情郁闷到了极致。不爽到了极致。
        “不要……”秦可卿娇躯微微一颤，极为严肃地道了一句。
        “要……”林笑也是强硬地说了一句，将头搁在秦可卿的香肩上，朝秦可卿的耳垂上吹了一口热气。整个身子都已经靠在了秦可卿的娇躯上，而秦可卿此刻也紧紧穿了一条薄衫睡衣，两人猛地一相碰，双方的身子都忍不住轻微地一颤，诱惑……
        林笑的那玩意儿在不知觉中已然翘起了高昂的头，而且，还好死不死地恰恰顶在了老姐的美臀边缘。如此来回一摩擦，一阵阵快感从下方传来，林笑忍不住呻吟了一声，爽……
        “嗯……”秦可卿也感受到了自己的臀部被林笑触碰，娇躯忍不住一个机灵，不安地扭动了一下身子，呢喃地道：“老弟，别玩了，睡觉吧。”
        林笑也不出声，要他此刻不玩了那可不行。欲火一下子腾起来，想要将他灭下去可不容易，林笑可不是冷血动物，更加不是性无能！如果此刻床边有一位自己深爱的绝代美女，而自己又是欲火焚身，谁能忍住？你能？
        所以，林笑的一只手顺着秦可卿滑腻的后背慢慢地滑了下来，透过薄得可怜的睡衣，林笑能感受到秦可卿滑腻的肌肤。一股柔软从手掌传来，他的身子微微一僵。爽得不行……
        此刻的林笑已经失去了理智，面对自己深爱地表姐，他已经不再需要理智，又或许说，此刻的他已经不再有什么理智可言，他需要的只是发泄，发泄！！
        而面对温柔美丽的表姐，他还是不敢粗暴，他只能寻寻渐进，尽管他已经快要爆炸了，但他还是不敢太过放肆。面对表姐，他一直都保持着尊重，即便他此刻忍不住了。还是不敢操之过急。
        而秦可卿此刻也渐渐地被林笑抚摸地起了一丝反应，小腹一团热流涌来，娇躯也情不自禁地微微发烫，她知道，自己也动情了。心中暗自娇嗔一声，这死小子，一定要惹自己。真是讨厌死了。
        林笑哪里知道秦可卿心中的想法，将脑袋埋在秦可卿的脖颈，慢慢地吻了下去……
        很快，林笑已经将秦可卿的睡衣褪下了一半。老姐没戴纹胸，透过开口，他很轻松地瞧见了老姐晶莹白皙的酥胸。让人看得双目赤红的美乳。
        缓缓地将嘴唇滑下去，林笑轻咬了一下秦可卿的乳尖，秦可卿忍不住低声呻吟了一声，娇躯不安地扭动了几下，呢喃道：“老弟，别咬……”
        “嘻……”林笑低声一笑，舌头旋转了一圈，更是令秦可卿全身抖擞。与表姐相处了这么久，他已经知道了秦可卿的敏感点，只要他愿意，秦可能绝对能够很快的到达刺激的巅峰。
        但他不是白痴，此刻的他欲火焚身，需要的是爽，而不是速战速决。将自己的睡衣脱下来，林笑那玩意儿已经死死地顶在了秦可卿的美臀之上。渐渐地将嘴唇移动，咬住秦可卿的红唇，两人激烈地热吻起来。
        此刻的秦可卿已经动情，她不再有方才的娇羞，双手搂抱住林笑的脖子，两人的身躯缠在了一起。
        在林笑进入的那一刻，刺激、紧迫、温润的感觉袭来，一阵酣畅淋漓的快感遍布全身，林笑的动作也在秦可卿的示意下越发猛烈起来。
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第425章 - 商业
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:39 本章字数:4481

        高潮过后，林笑点燃了一支香烟，瞧着躺靠在怀中熟睡的秦可卿，他的心里美呆了。与表姐在一起生活，他想不幸福都难。
        温柔的表姐，美丽的表姐，爱着自己的表姐。林笑设什么不满足的了，即便马上就让他去死，他也一点儿都不遗憾。
        人的一生能遇到一个如此好的女人，一个如此对自己女人。还有什么好奢求的呢？
        林笑满足了，哪怕遇到再多的困苦，再大的艰辛，他也不惧，只因为，他有表姐的支持，秦可卿的爱护。
        将香烟吸完，林笑也沉沉地睡去……
        第二天一大早，林笑便已经从床上爬了起来，而秦可卿早已经起床。厨房飘来了一阵早餐的香味。
        他点燃一支香烟，很是郁闷地想了一会儿，以前不会这样的啊？他，难道真的变懒了，变得一点儿警觉性都没有了？
        无奈地走出卧室，老姐美妙的身影在房间晃来换晃去，而林笑却也是一脸慵懒地坐在了沙发上，将香烟吸完，冲进浴室洗漱了一番。回到客厅打开电视，无聊地看了起来。
        今天就得去上班了，而且表姐也会一起去，实在是丰富精彩的人生啊。将公司的事情打理好，多赚点钱，买间好房子给表姐住。这是林笑的第一个心愿。
        吃完早餐，林笑换好了西装，秦可卿微笑地走过来给林笑抚顺了衣服之后，给她戴上领带，温柔地笑道：“这才像个样子嘛……以前一直就是一件外套，一件牛仔裤，整个一小地痞。真是的。”
        “嘿嘿，俺怎么会是小地痞呢？”林笑摸了一把头发，很是不要脸地道：“明明就是一位成功人士嘛。”
        他此刻简直就是春风得意啊，他，美女相伴，而且还是超级大明星级别的。想想就得意得不得了。
        忍不住一把搂住秦可卿的蛮腰，在她的红唇上咬了一口，笑嘻嘻地道：“老姐，你今天真漂亮。”
        “讨厌。”突然被袭击，秦可卿俏脸顿时绯红一片，很是不满地道：“在家里可以乱来，在外面可别这样。知道吗？”
        “嘿嘿……知道。”林笑不是白痴，秦可卿现在是公众人物，他当然不可能在外面做这么暧昧的举动，就算是让别人碰见了，两人也只能当作普通朋友的关系。其实他们完全没必要如此。秦可卿也一点儿都不在乎自己的名声。名声好不好与她一点关系都没有。她也没打算进军娱乐圈，人气好不好与她何干？
        但是公众人物就是公众人物，至少的涵养还是需要注意的。特别是男女之间的事情，更是得小心谨慎。那些娱乐编辑可不是吃素的，就算你和某男人只是相互说了几句笑话。他们都能把你们的祖宗八代都给挖出来扯，嘿嘿……噱头嘛……
        准八点，姐弟俩很是顺畅地走下楼，在林笑的护送下，俩人钻进了汽车。林笑又在想，赚钱了第一件事情应该是换辆好车吧？这辆车虽然还算不错，但对于林笑来说，还是远远不够的。至少，暂时的他还算是飙车一族。
        驱车半个小时，俩人顺利地来到公司大门，毫无疑问，胖子他们已经在门口等他们了。这是林笑事先通知的。而且，这样做也是林笑有组织有预谋的。这样一来，肯定会有不少人发现这里的不对劲儿。自然的，也会引来一些记者的注意。
        再凶狠一点，那自然会将秦可卿与这家公司的关系给勾弓出来。大明星在这家公司上班啊，这将会是什么效果。这些还只是开始，林笑心中的计划已经成型。他会在华新市掀起一股热浪，一股华新市第一美女与内衣的故事，够劲道，够遐想。
        当然了，他是不会拿秦可卿的形象开玩笑，只会提高秦可卿的知名度，即便林笑一点儿都不想利用秦可卿的人气来打广告。无奈的是，他不用也不行，想要将公司一步做大，这些都是必须的。而且，秦可卿也是绝对会鼎立支持林笑，所以，他还是很为难的接受了。
        其实很简单，让那些记者知道秦可卿在这家公司上班，很自然的，这家公司的底会被查个清清楚楚，明明白白。而娱乐记者算是给林笑的公司做了个免费的宣传。紧接着，林笑会采取一系列的计划，让公司在华新市拥有一定的知名度，一步步的发展成一家真正的大型公司。
        当然了，这些计划都还藏在林笑的肚子里，此刻的他与秦可卿并肩而行，不知道多潇洒多得意。
        职员们瞧着温柔美丽的秦可卿，均是一脸的惊诧，上次来他们倒没多大的反应，以为只是老板的朋友，过来参观一下。但这次可就不一样了。因为秦可卿穿的是正统的工作服，也就是说，她极有可能是自己的同事。那群职员都在下面小声的议论着，而林笑也是嘴角泛起一丝微笑，突然停在走道上，笑呵呵地道：“大家安静一下，我要宣布一件事情。”
        林笑的话一出，十几名职员会部安静了下来，等待着这位极少来公司的老大宣布他所谓的事情。
        清了一下嗓子，林笑故作正经地道：“从今天开始，秦小姐将会担任公司策划部门的主管，希望大家能多多配合秦小姐的工作，明白吗？”
        “明白。”
        果然是这样，一群职员均是满脸的惊喜，能与华新市的火爆人物成为同事，这简直就是一件让他们三天三夜都难睡着的事情啊。当然了，最为高兴的自然是那一群男牲口们。他们可是有不少都是秦可卿的超级粉丝。想不激动，那是不可能的。
        宣布完了之后，林笑满意地点了点头，与秦可卿进入了办公室。办公室不大，但相对林笑现在这样的小公司来说，还算是不错的了。
        进了办公室，林笑笑眯眯地拉着秦可卿的小手，微笑地道：”我的大明星老姐啊，你的杀伤力简直就是无敌了。”
        “嘻，那你得好好珍惜哦，说不定我明天就跟人家跑了。”秦可卿呵呵一笑，挣脱林笑的手掌，走到办公桌前取过文件，看了几眼，对林笑道：“张峰他们工作效率很高的，不但货物已经快要着手生产，连厂家也开始沟通了。看来，不用多久，公司的第一批招牌产品就要出来了。”
        “嘿嘿……他们的工作能力我不担心，我担心的是老姐。”林笑猥琐地一笑，走到秦可卿身边，将秦可卿手中的文件抓过来，笑眯眯地道：“老姐可是我们的形象大使哦，到时候可就靠你大显神威了。”
        “啊……”秦可卿俏脸微微一红，很是尴尬地道：“那你究竟要怎么拍照啊？不过事先声明，要是太暴露了我可不干。”
        她当然知道林笑不可能让自己拍得多暴露，只不过一联想到是给内衣做广告，她的心里就不知觉的有些不自在。以前电视上看的那些内衣广告就没见那个女人不是穿的三点式，就差露点了。所以对于内衣广告，她的心里直接产生了一丝畏惧。
        “当然不会了。”林笑安慰地笑了笑，说道：“我可舍不得让老姐给别人看。到时候由我亲自拍摄，而且，不会让任何人看到，所有过程都只有我们俩，等照片出来后，我再通过电脑合成，这样总可以了吧？”
        “嗯，这还差不多。“秦可卿满意地点了点头，在林笑面前穿内衣拍照她倒是一点都不担心，两人什么都发生了，她也没什么好害羞的。
        将秦可卿的思想工作做好了之后，办公室的门被敲响了，林笑坐在办公椅上，淡淡地道：“请进。”
        进来的是张峰，他的脸色很好，看来工作进展的很顺利，而当他瞧见秦可卿之后，也是微微一愣，随即便恢复了正常。想来已经对刚才林笑的通知略有所闻了。走到一旁的沙发上坐下来，对林笑道：“林总，流水线已经开始生产，质量我会亲自把关，而卖家我们也联系了一些，他们虽然对质量信得过，但预购的不多，所以到时候需要一定的宣传，在华新市打响了名气，才可能大量销售。”
        “嗯，我明白，宣传的事情就交给我来搞定，你们安心的搞生产。”林笑吸了口香烟，微笑地说道。
        “好的，那我先去工作了。”张峰说着就准备走出办公室了。
        “等等。”林笑突然想到了什么事情，将张峰叫住，好奇地问道：“你知道哪里有什么很好的摄像楼吗？”
        “呃……”张峰微微一愣，随即说道：“有啊，我有一个同学就是开摄像楼的。而且技术非常不错。”
        “哦，那就好，那吃完午饭后，你带我去一趟，我有点急事。”林笑微微点了点头，这下地方有着落了，他的心里也顺了口气。
        “好的，那我先下去做事了。”张峰有点莫名其妙地走出办公室，却没发现秦可卿在林笑问摄像楼的时候，俏脸嫣红一片，表情极为羞涩忸怩。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第426章 - 办公室的事儿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:40 本章字数:3360

        “死小子，这么快就准备整老姐了啊？？”待得张峰一出去，秦可卿就忍不住娇嗔地一句。
        “嘿嘿，早点搞定，我也可以多修改修改嘛。我可想把老姐的照片处理的最好。这是需要时间的。”林笑很是猥琐地一笑，深深地吸了口香烟。
        “哼，下次不帮你了。”秦可卿将脸别过去，一脸的不满。
        林笑见秦可卿微微有些生气，连忙从沙发上跳起来，走到秦可卿身边，拉着秦可卿的胳膊，很是撒娇地道：“老姐别生气嘛，我这不是想早点将事情搞定，我们也可以多休息休息，总不能火烧眉头了再拍吧，那时候要是质量不好，我可不敢发出去。”
        “切，这你也能找理由，小女子真是佩服死你了。”秦可卿也不过是和他开玩笑，并没有一丝的责怪意思。
        “嘿嘿……”林笑揉了揉鼻子，也不说话，冲到办公桌前，将电脑打开，上起了网。
        秦可卿坐在沙发上老半天也没见林笑过来搭讪，很是好奇地瞧了一眼，却发现林笑正津津有味地瞧着电脑，眼珠子都不转一下。
        见鬼了，这家伙不会在办公室看那个吧？？
        秦可卿很是恶毒地想了想，不自觉地就这么走了过去，不过当她瞧见林笑所开的网页之后，才发现林笑所看的未必就比自己想的脆弱了多少。那是同样的猥琐啊！！
        这家伙居然在看人体艺术照，当秦可卿瞧见屏幕上面一幅幅性感撩人的画面时，她险些晕厥过去。
        气得一下拧住林笑的耳朵，嗔骂道：“你在办公室就专门做这些的吗？”
        “喂……”林笑正看得入神，耳朵突然传来一阵剧痛，很是惊讶地将头扭过去，瞧见秦可卿俏脸上满是愤怒之色，很是无奈地道：“老姐你干嘛啊？”
        “哼，我干嘛，你怎么不先看看你在干嘛？”秦可卿简直要被这家伙气死了，刚才还好好的，此刻竟浏览起美女图片了。
        “呃……”林笑微微一愣，随即苦笑道：“老姐啊，我这不是在找素材嘛。你这么激动干嘛啊？”
        “……素材？？”秦可卿也是一愣，但随即手上的力道更大了，愤怒地道：“你看这些图片和找什么素材有关了？”
        这家伙做错事情还狡瓣，秦可卿真想将他的耳朵给拧下来。如果不是林笑的皮太厚了，她指不定还真给拧了下来。事实可以证明，此刻的林笑脸色因为耳朵传来的疼痛面色发青了。
        “老姐，你放了我吧，我是真的在找素材啊。”林笑哪里知道秦可卿下手会这么狠，很是痛苦地呻吟了一声，满嘴的哀嚎。
        “那你说说究竟是在找什么素材？”秦可卿当然不会相信他，手上的力道也是一点都没放松。
        “给你拍照的啊。”林笑苦涩地笑了笑，无奈道：“还能是什么啊？”
        “什么？？”秦可卿一惊之下，随即手上的劲道更大了，娇嗔道：“你这个家伙居然看这些给我找素材，你……你真是气死我了。
        太生气，太可气，这小子居然看这些玩意儿给自己找素材，刚才还说的好好的会好好照顾自己，没想到一转眼就开始打自己主意了。
        秦可卿气急，红唇微微张开，一下子咬在了林笑的耳朵上。
        “哇！！”耳朵被咬，林笑全身猛地一颤，但却又不敢用力，怕将秦可卿的牙齿给伤到了，只得无奈地任由秦可卿咬着。
        力道很大，林笑能很明显的感受到耳朵上传来的一阵刺痛。乖乖，老姐什么时候也学会咬人了啊。女人还真是属狗的啊，动不动就喜欢咬人，林笑在心中哀叹不已。
        时间过的很快，当林笑的耳朵已经感觉麻痹之后，秦可卿也没松口。没办法，林笑只得出绝招了。一只手一把捂住秦可卿挺翘的美臀，微微用力一按，便听得秦可卿的瑶鼻轻哼了一声，紧接着，她的身子都有些发软了。
        而林笑也丝毫不放松，按了一下之后，手掌轻轻地揉了起来，不过三十秒，秦可卿的娇躯已经软靠在了林笑的怀中，而红唇竟也渗出了一丝晶莹，很显然，那便是口水了。
        晶莹的口水顺着林笑的耳垂滑落下来，一阵热乎乎，黏黏的感觉从脖颈一直顺流而下，更是刺激得林笑全身发热。老姐太性感了……
        一把将秦可卿拥入怀中，一只手还抚摸着秦可卿的美臀，轻微地一挣，林笑与秦可卿已经面地面了。此刻的秦可卿俏脸嫣红，唇角还溢有少许的晶莹之色，模样儿瞧起来当真是魅惑万分啊。
        林笑忍不住，一口咬住秦可卿诱人的红唇，先是将她嘴角的晶莹吃掉，舌头也情不自禁地伸进了秦可卿的红唇。而一只手也顺着工作服伸了进去，娴熟地隔着内衣抚摸起秦可卿的美臀起来。
        香艳、刺激、诱惑，很快，林笑下面那玩意儿已经起了反应，恰恰顶在秦可卿的大腿之间。忍不住，林笑的腰身就这么轻微动了几下，太爽了……
        而在林笑的催情下，秦可卿的娇躯也是滚烫不已，不自觉地扭动了几下美臀，一双手环抱住了林笑的腰身，两人的姿势太暧昧，太香艳。林笑已经感觉自己下面玩意儿发涨得不行。
        双手肆意在秦可卿娇躯上抚摸，两人的嘴唇微微分开，林笑瞧了一眼俏脸嫣红，娇艳欲滴的秦可卿，忍不住用舌头在秦可卿的红唇上打了个转，喃喃道：“姐，你真美。”
        “嗯……”秦可卿娇羞地闭上美眸，红唇再次印在了林笑的嘴唇之上。
        而林笑的一只手已经解开了秦可卿工作服的纽扣，一对雪白圆润的美乳透过纹胸出现在了林笑的眼前。
        饱满圆润，黑色蓓蕾纹胸瞧得林笑欲火沸腾，手掌颤抖着按在秦可卿的酥胸上，在碰触的那一瞬间，秦可卿的娇躯颤抖不已，而瑶鼻也发出了一阵低微的呻吟。
        林笑的手指很轻松地将秦可卿纹胸揭开，手指在她的乳尖揉捏起来。呻吟声越发变大，就在林笑准备进行下一个动作的时候，房门突然被敲响。
        俩人大吃一惊，连忙分开将衣领整理好，而林笑也是老脸一红，连忙将气息恢复平稳，清了清嗓子道：“请进。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第427章 - 给老姐拍照
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:42 本章字数:3181

        进来的是陈琳，这丫头满脸的喜色，进门之后，开心地道：“林总，告诉你一个好消息。”
        “嗯？说来听听，什么好消息？”林笑微笑地说道。
        “嘻……我和张峰调查过了，再过一段时间，附近的工商会馆会举行一次时尚秀，不知道到时候我们能不能将开发的产品推销出去。如果能在上面打个广告，肯定能火爆无敌的。”陈琳满脸期待地说道。
        “呵呵……知道了，到时候我会安排的。”林笑微微一笑，这件事情从他还没开公司的时候就已经计划好了，有秦可卿出手，这种事情想做起来简直太简单了。而且，到时候肯定是能将公司开发的产品推销出去。到时候产品想不大卖都难。
        待得陈琳出去之后，林笑猴急地想与秦可卿继续，但秦可卿哪里还肯从他，一把将他的耳朵拧住，气呼呼地道：“你还没告诉我刚才为什么要看那些呢？”
        想到那些暴露**的照片，秦可卿的心又是加快跣动，方才的那阵子**，她的那儿微微有些湿润，能够感受到一股温润流了出来。不过在林笑的面前，她又不敢表态，于是将方才的话题给纠结了出来。
        “痛……”林笑很是痛苦地配合着秦可卿的动作，苦笑地道：“老姐啊，我只是在为拍照找灵感嘛，也不会以那些作为原型给你拍照的，你放心好了。”
        “真的？？”秦可卿俏脸一绷，认真地说道。
        “当然是真的了，我怎么舍得给姐拍那些赤裸的照片啊，就算姐同意，我也不会干的。”林笑心中那个痛苦啊，姐真是不了解自己的一片苦心了。自己再怎么无耻，也不会给她拍那些诱惑的照片吧。
        单单是自己，他就不会这么干，别说不会这么干，就说如果有人想这么干他也会和那人拼命。更何况，秦可卿现在可是华新市的风云人物，他不是白痴，怎么可能就这么毁掉她的形象。综上所述，秦可卿的想法是多余了。
        经过一番长时间的口水战，林笑总算把秦可卿给彻底摆平了，当他感觉喉咙一阵冒烟，喝开水的时候，心中哀叹，我的妈啊，女人还真不是一般的难对付。简直就不是人干的事儿啊！！
        将公司的事情处理完了之后，又交代了一下张峰这段时间对产品的质量严格把关，要是第一次出现了大问题，对公司以后的发展影响是巨大的。所以林笑不得不小心谨慎，这些关头可不能随便开玩笑。
        当他将一切事情都嘱咐清楚之后，对陈琳道：“给秦小姐准备一间办公室，专门给秦小姐搞设计开发。”
        “好的，没问题。”陈琳点了点头，很是高兴地说道。能与秦可卿做同时，她想不开心都难啊。哎，谁叫人家是明星呢？
        待得将秦可卿的办公室给空了出来之后，林笑冲秦可卿笑了笑，办公室就在林笑旁边。由于现在公司的面积太小，所以没有那么太过严密的规划，就算他这个总裁的办公室也都是马马虎虎糊弄过去的。
        当然了，这些都只能说明林笑对这些不在乎，而林笑现在也自然是有计较的。待得一炮打响之后，他就会立马转移阵地，自然的，这些东西就需要胖子去准备了。
        胖子的势力绝对是不容小觑的，只要他愿意，林笑无论要什么地方，恐怕对于胖子来说都不是很难。
        当然了，林笑当初就说过靠自己的本事打拼。如果什么都靠胖子，那就显示不出自己的本事了。不过嘛，有时候需要动用胖子力量的时候，他也会毫不犹豫的。毕竟，这个社会就是如此，没人会对你讲道义，要讲，就讲实力。这是亘古不变的道理。
        一切搞定，林笑将一切必须看的文件全部浏览了一遍，所有运程都进入了正规，他没什么好担心的。只能说明张峰他们的办事能力确实很强。有一批这样的下属，他做个甩手老板确实是很划算。
        当然了，除了一些大事件需要处理之外。
        作为一个老板，对下属如果一点威严都没有，那是很可怕的事情。林笑不是傻蛋，该狠的时候就要狠，该对下属施以恩泽的时候也不手软。只有这样，才能让公司正常的发展。如果下属对老板一点都不在乎，觉得自己特牛逼的那种。老板说句话，他们都不放在眼里，这样的公司注定是要倒闭的。即便能维持不倒闭，也绝对不会有任何发展。
        林笑曾经看过不少关于管理公司的书籍，对这些可算是了然于心。
        一切搞定，林笑微微嘘了口气，叫了一声张峰，让他陪自己去一下他那位同学开的摄像楼，顺便偷偷地带了一件林笑特别制造的绝世内衣。
        在上车的时候，秦可卿狠狠地白了林笑一眼，却是一句话都没说。而林笑却是极度猥琐地笑了笑，呼呼地开车朝张峰所指点的地方驶去。
        很快，十来分钟，林笑已经来到了那家摄像楼。摄像楼的名字叫美人香屋。名字取得倒是不错，就是不知道是不是真的如名字一样了。
        当林笑三人进门的时候，他才知道，这家摄像楼确实与它的名字相当的符合。摄像楼香气四溢，猛地一进去，就嗅到了一股好闻的香味，而且，四周的建筑格调也十分的优美。让人一进来就有一种远离喧嚣都市的感觉。
        张峰与他的同学交涉了一番，给林笑空出了一间最大的摄影房。林笑与秦可卿进入之后，将门紧紧地关上，顺便反锁。秦可卿这才很是羞涩地道：“老弟，真的要拍啊？”
        “当然要拍了。”林笑一脸的正儿八经，严肃地道：“我们的产品可就靠老姐了哦。”
        “可是……我总是感觉怪怪的。”秦可卿很是别扭地瞧了一眼林笑，美眸中流露出一丝惊慌失措。
        “呵呵……没事的。”林笑说着握住秦可卿的小手，温柔地道：“来吧，反正这儿也没别人。”
        这话够贱！！林笑说出这句话的时候，秦可卿的俏脸顿时绯红一片，很是羞涩地呸了一句：“讨厌！！”
        说完扭身走到一旁去脱衣去了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第428章 - 表姐换内衣
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:44 本章字数:3022

        秦可卿今天穿的是工作服。当她把工作服脱掉之后，剩下的自然就是一套性感的情趣内衣了，自从林笑与秦可卿同床之后，好像秦可卿的内衣一直都是情趣性的。不知道是不是为了让林笑觉得更性感，更妩媚。
        当秦可卿将外衣都脱完了之后，林笑咕噜一声吞了口唾沫。太诱人了，此刻的秦可卿全身只穿了一套碎片般的情趣内衣，堪堪将几处敏感点遮住。林笑甚至都能透过小内衣瞧见那一抹漆黑。不自觉地，他感觉自己的嘴巴有些发干。他，林笑揉了揉鼻子，龇牙咧嘴地走到秦可卿身边，很是猥琐地道：“老姐，别说穿我们特别制造的内衣，就单单是你现在的这套，也能迷倒万千猛男啊。”
        “别……别乱说。”秦可卿的双手情不自禁地捂住了胸口，双腿微微靠拢，瞧着这副娇羞万分的模样，林笑感觉自己的嘴巴分泌了大量的唾沫。强行忍住将秦可卿搂进怀中亲热的冲动，将手中提的一袋子内衣递过去，嘀咕道：“姐，换一套吧。”
        “啊……”秦可卿俏脸一红，很是羞涩地道：“就在这儿换？”
        “嘻，那老姐你想在哪里换啊？“林笑心中得意，虽然与老姐已经没什么秘密了，但却还从没见过她在自己面前换内衣。这会儿可是赚大了。
        “可……好吧。”秦可卿无奈地接过内衣，偷偷地瞧了一眼林笑，嗔道：“可不能偷看。”
        “好好，不偷看，不偷看。”林笑郁闷不已，你的身子俺哪里没看啊，怎么就不能看了啊？哎，女人啊女人，你们真是让俺难以琢磨的动物。
        待得秦可卿将内衣脱下来的时候，林笑猛地一瞧之下，倒抽了口凉气，我的妈啊，老姐的美臀太诱人了吧？
        从身后看过去，透过臀沟，林笑能瞧见微微鼓起的小山丘，那片芳草也映入了眼帘。一时间，他的小腹冒起了一团邪火，不过此刻的他可不敢乱来。也不会乱来，毕竟，他是来做事的，不是来享乐的。
        待得秦可卿将内衣换好了之后，林笑猛吞了好几口唾沫，这才将手中的摄像机拿出来，透过后面的背景让秦可卿做出各种各样的造型。
        当林笑拍了几十张照片，换了好几套内衣之后，秦可卿已经快要累趴下了。抱怨地道：“老弟，拍好了没啊，我这么在摆姿势，手脚就要真的抽筋了。”
        “OK，搞定收工。”林笑做出一个Ｖ的手势，笑眯眯地说道。
        将照片洗出来，林笑将底片全部销毁，嘿嘿……
        那是必须的，林笑可不能让这些香艳之极的照片落到别人手中，只要自己保存一份那就足矣。
        与张峰告别，他去公司，林笑与秦可卿直接回家，他得好好的美化这些原本就已经够美好的照片。当然了，这些是需要材料的。林笑通过胖子整了点材料过来。蹲在家里糊弄了三天这才闭关而出。
        而这三天，林笑将最满意是三张照片做了不同的电脑处理，不但将他们推出的内衣做得广告味道十足，也让秦可卿瞧起来美若天仙，冰清玉洁，一点儿的妖媚都看不见。
        瞧着手中的杰作，林笑甚至都能够预测到产品推出后的结果了。整叫一个爽字了得啊！！
        而秦可卿这几天都是在胖子的护送下公司家里两头跑，这几天的接触中，秦可卿已经基本上了解了公司的运营情况。一般的事情，她都能帮助林笑做主。
        看到这里，林笑自然也是高兴万分了。老姐啊老姐，不但才华横溢，美貌无双，就连在经商方面也能展现出她的才干。拥有这样的女人，林笑的虚荣心得到了巨大的满足。
        而公司的职员们也开始怀疑林笑与秦可卿的关系了，在一段时间的接触中，他们突然发现原来林笑就是当初一直充当秦可卿贴身保镖的那位酷男。起初是林笑戴了墨镜，而且满脸的装逼，而现在却是一脸的温和，所以短时间才没能发现。但在慢慢地接触中，他们总算是认出了林笑。
        这些东西给他们好好的一琢磨，不禁对林笑与秦可卿的关系产生了巨大的好奇心。
        公司老总和策划部主管。当初还是雇主与保镖的身份，这确实是难得可贵的娱乐新闻啊。
        而在林笑接下来回公司的几天，也是发现了这个问题。所以他与秦可卿的接触相对来说少了许多，他可不想引来什么流言蜚语。不过其实就算引来一些娱乐记者的吹捧，也只能对他的公司有好处没坏处。但这样一来，好像对秦可卿的影响不好。还是注意一点吧。
        其实他也想过，秦可卿已经不可能去娱乐圈混迹，所以人气对她来说一点作用都没有。但林笑却也不敢做出如此荒唐的事情。
        毕竟她现在还是华新市的火爆人物，在华新市的影响力还是很大的。况且，如果林笑真的将那些没经过处理的照片整出去，天知道秦可卿的粉丝会不会疯狂。与其说是他不愿意这么做，倒不如说是不敢。他还真怕秦可卿的粉丝暴走，将他的公司给干掉了。
        要知道，华新市的有钱人那可是数不胜数的，随便一个秦可卿的粉丝可能就是千万亿万富翁，乖乖……
        这一日，林笑正在办公室处理文件，秦可卿从门外走进来，喝了一口凉开水，冲着林笑笑道：“林总，张峰那边的货物已经准备了一千套，这次是试销，如果效果好的话，他马上会连夜开工。不过这就要看我们的产品多受欢迎了。”
        林笑将手中的签名笔放在办公桌上，揉了揉揍眉心，微笑道：“有老姐给我们打头战，要销售不出去都难。到时候我只怕我们的工人累死了也无法满足他们的需求。”
        “嘻，你就给我脸上贴金吧，不过啊，要是到时候卖不出去，你可不能怪我没处理哦。”秦可卿半开玩笑地坐在沙发上，拾起一张报纸看了起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第429章 - 新势力
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:46 本章字数:3209

        “真的？？”陈琳的美眸瞪得大大的，一脸惊诧地瞧向林笑。
        “呵呵，相信我，我们这一炮绝对能轰动华新市。”林笑心下暗想，老子在家里的三天难道白蹲了么？怎么说哥哥我曾经也算是个电脑高手，虽然不至于将美国白宫给整瘫痪，但一般的小型系统林笑还是能轻而易举的拿下的。毕竟，这些玩意而是他是以前执行任务必须学会的。
        现在只是电脑处理一下秦可卿的照片，要是不能做到尽善尽美他也就不用混了，干脆回家养孩子好了。如果他有孩子的话……
        “好的，一会儿我去和张峰商量。”陈琳重重地点了点头。
        林笑刚吃了几口，又听陈琳道：“对了，林总，上次的事情真的要感谢你了，要不是你……”
        这话儿没说完，林笑就已经知道她想说的是什么了，微微笑了笑，柔声地道：“傻丫头，别想那些事情了，都过去了，以后自己注意点就成了，社会很复朵，都别想的太单纯了。”
        “嗯！！”陈琳虚心受教，其实她也不知道为什么，平日里见这个林总似乎很随和，没一点儿脾气。但她却能感觉到眼前的林总绝对不是简单的人物。她也不知道怎么说，但却是实实在在有这种感觉。这恐怕就是女人的第六感吧。
        吃完午饭，林笑又买了两份食物，一份是张峰的，另外一份是秦可卿的。林笑没有忘记，秦可卿对这里的奶茶情有独钟，也不知道为什么她就这么喜欢喝这里的奶茶了。不过既然她喜欢，那林笑无论如何也是不敢忘记的。
        走进办公室的时候，秦可卿已经不在他这儿了，笑了笑，扭头朝旁边的办公室走去。没有敲门，林笑轻巧地将门打开，秦可卿果然就这么坐在办公椅上看着报纸，模样儿异常的入神。
        微微笑了笑，将食物放到桌子上，放慢脚步走到秦可卿的身后，瞧了一眼秦可卿所看的经济时报，双手在秦可卿的香肩上揉捏了几下，温柔地道：“老姐，吃饭吧。”
        “嗯……”秦可卿回过神来，微笑地道：“这么快就回来了啊？”
        “呃……”林笑苦笑地揉了揉鼻子，老姐现在还真成了个工作狂了，自己这么一去半个多小时，她居然说这么快就回来，无语……
        “好了好了，快点去吃饭吧，一会儿再看。”林笑将秦可卿的腰身扶直，将饭菜和奶茶递了过来，帮秦可卿将奶茶打开，微笑地道：“先喝点奶茶。”
        “嘻……老林总对姐真温柔哦。”秦可卿喝了一口奶茶，美滋滋地道。
        “嘿，俺什么时候对你不温柔了啊？”林笑嘴巴一撇，愣是一脸的不爽。
        “哈哈……你以前可不会主动给我弄东西吃的哦，现在转型了啊？”秦可卿优雅地吃了一小口饭菜，好笑地问道。
        “呃……没啊，俺一直都是这么温柔体贴，只是姐以前没发现罢了。”林笑极为不要脸地吹嘘着。其实他以前确实不是太细心，而现在完全是因为在别的女孩身上得到了教训，让他知道了珍惜身边的女人，尽自己的所能让身边的女人幸福快乐。
        “嘻……”秦可卿不再说话，默默地吃起了食物。
        待得秦可卿吃完之后，很是慵懒地伸了一下懒腰，笑嘻嘻地道：“林总送来的食物就是好吃。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，点燃一支香烟吸了几口，微笑道：“姐，我看我们公司已经进入了正轨，等第一期货物销售出去之后，就应该去找家自己的办公楼了，一直在租赁的地方确实是一点都不好，而且一点防护措施都没有。”
        “呀，你有这么多钱么？”秦可卿关心地问道。
        “嘿嘿，谁的钱不是慢慢挣来的啊，把底子打结实了才最关键嘛。正所谓百足之虫死而不僵，我们拥有了自己的底子，就算扑几次也没问题的。”林笑一脸严肃地说道。
        “哦，这样啊，那你选中了地方没有？”秦可卿好奇地问道，不知道老弟在想什么，不过既然他已经下定了决心，她自然是全力支持的。而且自己的存款还有几十万，到时候要是不够的话，自己也能帮老弟一把。
        “还没有。暂时不太着急，等这一战打响了再看。”林笑的脸上充满了自信，他知道，不用多久，他就能在华新市的商业界迅速崛起。
        “嗯，这样也好。”秦可卿点了点头，拿起一张报纸走到林笑面前，微笑地道：“你看这个。”
        “唔……”林笑扭过头，瞧了一眼秦可卿所指的地方，好奇地道：“你说这个？”
        “嗯，就是这个，如果到时候我们能把这股旋风给打击回来，在华新市一定能刮起一阵强势旋风。”秦可卿的美眸中露出了一丝兴奋。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，报纸上写的是国外一家知名内衣公司开发的最新产品将会在近期进入华新市市场，而且，发售的时间与他们差不多是一个时间段。如果林笑在那个时候推出的话，势必要与他们碰头，这样的话，林笑可没把握了。
        到时候肯定是商机暗涌，林笑这么家小公司能和人家创业多年的大型集团比么？他没把握，即便有秦可卿作为他们的形象大使，但毕竟人家在全世界都有很大名气，相比之下，林笑的公司就显得太微不足道了。
        “姐你有把握？”林笑确实是一点把握都没有，他不是白痴，也不是傻逼，以为自己这么家小公司能和人家跨国集团抗衡，更何况，人家在制作方面和技术方面都不是自己可以比拟的。所以，当秦可卿问说出这件事情之后，他的心里就开始考虑了。究竟是换时间，还是逆流而上，一炮走火。
        事情其实说简单不简单，说复杂吧，也谈不上。但却偏偏这件事情让林笑给碰上了。如果改变时间，待得那股内衣风波过来，那林笑就算有秦可卿拉人气，恐怕销售也会大大的下滑。另外一个方面，林笑心中所计划好的事情也将会被搁浅。很显然，几个星期后的潮流时尚走秀他们肯定是会参加的。而自己也是准备参加的。如果自己将推出日期延期，那么林笑的路线将会有很大的起伏。到时候林笑都不知道能不能达到预期效果的一半了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第430章 - 要拼就拼！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:48 本章字数:3113

        “没把握。”秦可卿淡然地说道。
        “呃……”林笑的手抓住报纸愣了半晌，都不知道究竟该怎么办。如果延期的话，事情后果绝对严重，但如果不延期的话，拼得过，那么他们就一炮走火了。如果拼不过，可能林笑的公司就彻底崩塌。这么长时间的努力也会付之一炬。
        他没想到创业初期就遇到了这么大的问题，这确实是他没有想到的，事情来的太突然，如果不是秦可卿对最近世界内衣观察仔细，他们恐怕都不会意识到这次暗潮涌动的风波。而此刻林笑已经深深地陷入了深思当中。
        “老弟，拼吧。”秦可卿深深地吸了口气，毅然地说道。
        “…………”林笑抬起头瞧向秦可卿，突然之间，他发觉秦可卿其实比自己想象的坚强多了，至少，此刻林笑都没做出决定，她就已经做出了决定。
        拼？呵呵……其实林笑也是这么想的，但他需要慎重考虑。这次如果输了失败的不是他一个人，而是整个公司几十号员工的事情。他不能擅自做主，必须找他们一起商量。
        点了点头，林笑对秦可卿微微笑道：“全体职员开大会，听听他们的意见，毕竟公司成立不久，我这个老板也无权在这种事情上做主。必须他们同意才行。”
        “嗯，我去通知。”秦可卿脸色沉重地走了出去。
        而林笑点燃一支香烟，深深地吸了起来，这件事情非同小可，如果林笑是一个人，按照他的性格，他绝对不会犹豫的去拼。毕竟，林笑从来就没输过，但现在不同，他的身边有一群人靠他混饭吃的。他不敢轻举妄动，如果输了，那这么几十号人的努力就全部泡汤，而自己所有的积蓄也就全部挥霍掉了。
        他不能输，输了，他就无法翻身了。
        时间很紧迫，林笑一刻都不敢耽误，将所有的职员都召集起来后，林笑清了清嗓子道：“各位，现在有一个很不幸的消息。”林笑顿了顿，继续道：“是关于我们工作上的事情，事情就是，美国的一家知名集团将会和我们同档向华新市进军内衣，而就是说，我们要与他们碰头。”
        林笑话刚说到这里，下面就已经乱成了一团，他们都已经不是新手，林笑稍微提醒了一下，他们就已经知道了事态的严重性。与一家跨国集团拼，怎么可能拼得过？即便他们有秦可卿这张王牌，也不敢轻举妄动，如若不然，这么长时间的努力可能在顷刻之间化为灰飞。
        咳嗽了一声，林笑继续道：“事关重大，林某希望大家表个态，拼还是不拼？”
        话已至此，林笑不需要再多说什么，瞧了一眼他们的表情，林笑坐在椅子上沉思起来。
        而秦可卿也坐在一侧与林笑等待众人的反应，下面乱糟糟的一片，有人反对，有人支持。反对者言：我们这么家刚起步的公司怎么可能和人家的集团相比，就算我们的货物确实比人家强，但却没有稳定的客户，这样和人家拼完全就是找死。
        而支持者却言：事情未必就有如此糟糕，强龙压不住地头蛇，我们有秦小姐作为形象大使，这原本就是我们的优势。而且通过秦小姐，我们绝对能吸引大批的客户。另外，我们推出的内衣相当精致，至今华新市也没有哪一家公司能与我们制造的内衣相提并论。最关键的一点就是这样做了，就算我们不能赢。只要拼到输得漂亮点，公司也照样能在华新市冒出来。为什么就不拼？
        林笑听了这年轻人的话，心中颇为欣慰，他自己就是如此想的，但如果大家都不同意的话，他还是会遵从他们的意见。而此刻既然也有人和他的想法一样。而且大多数还是希望拼一次，即便输了也值得。
        甚至不少职员都表态，如果拼输了，绝不拿公司半分工资。
        呵呵，看来都是一群热血的家伙。初生牛犊不怕虎啊，中国需要的就是这个层次的工作人员，才能不断的发展。
        林笑站起来微微压了压手，微笑道：“大家投票，谁的票多，就听谁的。”
        这不过是一个幌子，因为林笑知道，支持他的人绝对占据多数，张峰和陈琳看出了自己的意思，他们自然是支持自己的。
        这样算来算去，大多数职员来是站在他想的那一方。
        投票结果很明显，同意拼的占多数，而那些不愿拼的人见同事们都如此的有拼劲，也不禁汗颜不已。当即表决与他们一样，如果公司输了绝不拿半分工资。
        林笑看得出来，他们都是年龄稍微大一些的，可能是处理考虑比较多，又或许有一定的家庭负担。所以没张峰他们如此的热血冲动。林笑并不怪他们，此刻他们能与同事统一战线，说明他们还是有热血的。可能在社会上打滚时间长了。刚出枚园的那股子拼劲被磨灭，这才做事谨慎小心。
        在得到大多数职员的表态之后，林笑站起来微笑地道：“既然如此，那我们就一同拼搏，希望能在这里对抗中取得一个好成绩，就好像某人说的，强龙压不住地头蛇，我们会他们么？别忘记了，我们这儿还有秦小姐的鼎立支持，到时候谁赢谁输还是个未知数！”林笑说这话的时候底气很足，自然的，也将那群职员的气氛给带动了起来。
        事情摆平，林笑微微嘘了口气，看来自己还是挺有做领导的本事嘛，心下轻松一片，淡淡地笑道：“大家放心，我们一起努力，没什么事情是不能的。”
        “是的！！”
        气氛很激烈，在林笑的号召下，众人都投入了紧张的工作中。
        而林笑也重新回到办公室，与秦可卿张峰诸人商量这次运营的有关要事。
        时间过得很快，几个小时在他们的思索中，悄然消逝。当他们发觉自己饿的时候，天色已经微微变得黑暗了。林笑抬手瞧了一眼手表，竟已经晚上八点了。
        苦笑一声，林笑很是无语地道：“这么一聊竟过了四个小时。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第431章 - 温柔对待老姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:49 本章字数:3278

        “呵呵……”秦可卿微微一笑，也不说话，其实她的肚子早已经饿了，不过见林笑如此的认真工作，她就算再饿也不会说出口的。
        “是啊，今天我们就到这儿吧，事情已经处理得差不多了，接下来就是我们的表演时间了。”张峰满脸豪情壮志，在林笑的一番讲解下，他已经知道了林笑的全盘计划，这时的他才知道虽然林笑好像什么事情都不管，却不知道自己所做的一切都已经在他预料之中了。这也让他更加确信林笑绝对不是池中之物，终有一日，他能达到想要的高度。
        “嗯，差不多了，我们得把宵夜和晚饭一起吃了，呵呵……”林笑慵懒地伸了一个懒腰。
        “不了，林总，我和陈琳晚上还有点事情，我们就先回去了。”张峰略显尴尬地说了一句，而当林笑瞧向两人的时候，发现俩人的表情有些怪怪的，不禁心下好笑，看来这两位已经是日久生情，来真感情了。
        他也不点穿，微笑地道：“好吧，你们回去吧，我与秦小姐去吃东西了。”
        “嗯，林总再见。”两人在林笑会心的笑容下落荒而逃，而当他们俩人走出去之后，秦可卿噗嗤一笑，瞧向林笑道：“你这个家伙，居然还装起老好人了。”
        “呃……什么意思啊？”林笑迷茫地瞧着秦可卿，纳闷地问道。
        “嘻，没什么，老弟，我们吃东西去吧，肚子好饿哦……”秦可卿缓缓地从沙发上站起来，一脸的慵懒，看来是累坏了。
        “嗯。这就去。”林笑将公司的事情都处理完了之后，与秦可卿进入了电梯。公司的人早已经跑光了，也就剩下他们几个白痴还在办公室商量，不过在印象中，好像有职员提醒了他们，但他们那会儿实在是太忙了，也没太过在意，后来一看的时候，结果已经消磨掉了好几个小时。
        电梯缓缓下降，两人手挽着手，在晚上，没人的地方，他们俩也没什么顾及，想做什么就做什么。
        秦可卿的脑袋歪在林笑肩上，笑嘻嘻地道：“老弟，你知不知道刚才你工作的认真模样很帅的哦。”
        “嘿嘿……俺什么时候不帅了啊？”林笑甚为得意，脑袋一扬，满脸都是淫笑。
        “切，不能夸奖你，一夸奖你你就不得了了。”秦可卿掐了一把林笑的肩膀，气哼哼地说道。
        …………
        下了电梯，走出客厅的时候，街道上人山人海，霓虹闪烁，一幅幅巨大的广告牌上流光闪动，甚为美丽。
        “华新市的夜景真美啊。”林笑衷心的感叹，这是实话，华新市作为全国发展最快，经济最雄厚的城市，确实有许多值得外人称道的。曾经老外来中国，首选旅游胜地肯定是京华市，而近几年来，在华新市的高速发展下，老外们又多了一个选择的地方，那就是华新市。
        华新市不但经济发展极为快速，就连旅游行业也是发展极快，不少旅游胜地都是近几年才冒出来的，而盈利一多之后，旅游景点就仿佛雨后春笋般一个个的冒了出来。
        林笑揉了揉鼻子，钻进了汽车，启动之后，微笑地道：“老姐，华新市你肯定还有不少旅游景点没去玩玩吧？”
        “问这个干嘛？“秦可卿微微一愣，随即好笑地道：“别告诉老姐，你想陪我去玩？”
        “嘿嘿，这都被你发现了。”林笑旋动方向盘，将汽车开出了停车场，原本林笑是想就在外面吃的。但秦可卿却极力反对。天知道会不会遇到认识秦可卿的人，到那时候吃顿饭可就不是想象中的那般简单了。
        所以林笑还是只得乖乖地陪着秦可卿回家做晚饭。
        回家的时候，天色已经彻底黑暗了，抬手瞧了一眼手表，准九点。
        推开门，林笑大大咧咧地一屁股坐在沙发上，很是无语地道：“累，真他娘的累啊。”
        秦可卿笑呵呵地帮林笑揉了几下肩膀，温柔地道：“那你休息一会儿吧，我去做晚饭。”
        “别……”林笑一把将秦可卿拉进怀中，嗅了嗅秦可卿的体香，呢喃地道：“坐一会儿，哎，在公司真他娘的不爽啊，我们还得装成不熟悉，郁闷，真郁闷！！”
        “嘻，有什么好郁闷的啊。等你成大老板了，把老姐明媒正娶进门不就得了。”秦可卿眼波流转，甚为调皮地说道。
        “呀，这样啊。”林笑将脑袋靠在秦可卿的香肩上，很是邪恶地道：“不对啊，你是我姐姐，我要是娶你了，人家会说闲话的。”
        “对哦，那老姐干脆离开你好了，哎，可怜咱俩一对苦命鸳鸯啊。”秦可卿一脸的落寞，也不知道是故意装出来的，还是发自内心。
        “姐……”林笑双手环抱住秦可卿的蛮腰，很是严肃地道：”相信我，终有一日，老弟肯定会娶你过门的，而且是明媒正娶，正大光明，让所有女人都羡慕死姐。”
        “嘻，老姐相信你，老弟的本事最厉害了。”听了这话，秦可卿的心里暖烘烘的，还是老弟对自己最好，就算他说的是假话，秦可卿听了心里还是美滋滋的。
        两人温馨地聊了一会儿，林笑忽然说道：“姐，今晚我做饭，你在这儿休息看电视。”
        “啊？”秦可卿一脸的不解，微笑道：“你会做饭？”
        “去，我怎么就不会做饭了啊？”林笑得意地一笑，将秦可卿按坐在沙发上，笑眯眯地道：“半个小时准能做好。”
        说着也不去理会秦可卿一脸惊讶的表情，快速冲进了厨房。
        差不多半个小时，林笑满脸微笑地端了几盘色泽鲜艳诱人的菜肴走了出来，招呼秦可卿道：“老姐，吃饭了。”
        说着，将几盘菜肴放在饭桌上，又走进厨房去盛饭去了。
        待得一切都搞定之后，林笑将挽起的袖子给拉了下来，秦可卿也坐在了林笑的对面，瞧了一眼香喷喷的菜肴，笑眯眯地道：“看起来是不错，就是不知道味道怎么样。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第432章 - 忍，一定要忍！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:51 本章字数:6886

        “嘿嘿，尝尝不就知道了。”林笑说着将一条脆瓜夹起来递到秦可卿的唇边，微笑道：“吃一口。”
        “嗯……”秦可卿红唇微微开启，将秦可卿送过来的蔬菜含进嘴巴，闭上美眸细细品味了一番，唇边泛起了一丝笑意，俏脸上也是欣慰之色，睁开美眸，温柔地道：“老弟做的真不错啊。”
        “那是……”
        “可惜和老姐比起来就差太远了。”秦可卿极为无情地在林笑话还没说完的之后打断了他的得意。
        “……”林笑满脸抽搐地扒了一口饭，哽咽地道：“俺吃饭……”
        “咯咯……”秦可卿也开动起来，虽然话是如此，但毕竟是老弟亲自给自己做的晚饭，在秦可卿的心中，这绝对是世界上最美味的菜肴。
        一顿温馨的晚饭过后，林笑点燃一支香烟，美滋滋地吸了一口，冲秦可卿笑了笑道：“老姐你去洗澡吧。”
        “嗯，那洗碗的光荣使命就交给老弟了哦。”秦可卿说着一阵香风飘过，走进了卧室取衣服。
        洗碗……
        林笑嘴角一阵抽搐，曾几何时，他说过这一辈子都不会洗碗，但今天好像高兴过头，把当年的誓言给忘记了。
        结果，林笑很是痛苦地开始了他的洗碗行动。当然了，林笑绝对是个不食言的君子，他说过不洗碗就是不洗碗，但不洗碗不代表不能洗碟子啊……
        所以，林笑直接将那两个吃饭的碗从楼上扔了下去……
        得意地将碟子洗完，林笑舒爽地躺在沙发上吸起了香烟，电视也没什么好看的，冲到卧室将电脑打开，刚挂上QQ，陈梦灵的图像就响个不停。
        林笑的心猛地一跳，她什么时候找自己？颤抖的手将对话框点开，时间恰恰就是现在。林笑的心微微一紧，此刻他有点不敢面对陈梦灵。不是不敢，而是不知道如何面对陈梦灵。一直在自己心中都是如此可爱，古灵精怪的女孩儿一下子就变成了吸毒的，巨大的反差令林笑一下子难以适应过来。
        点燃一支香烟吸了许久，林笑这才回了一句话。
        “在？”
        “嗯，在。”
        很快就回复了，对方显示着正在输入，林笑深深地吸了几口香烟，对话框蹦出了一句话。
        “难……难受……”语气很颤抖，他能看得出来。
        “我……我想要……”瞧这打字的语气，林笑的心微微一颤，快速地回复了一句。
        “要什么？”
        “要……要白粉……”从打字的语气，林笑的心微微一凉，他甚至能想象到陈梦灵此刻的表情，身子地颤抖。但看见这几个字眼，他的心一阵抽搐般的疼痛。为什么会这样，为什么会这样！！
        “难道就忍不住？”林笑知道这句话是废话，但他还是不忍看着陈梦灵继续堕落下去。就连是他自己，他都不知道吸毒了还能戒掉，何况还是陈梦灵？
        “忍，我在忍……”陈梦灵打字的速度很慢，林笑感觉她已经使出了吃奶的力气。
        主动地点开语音，这是他第一次主动点开语音，但却不敢开视频，他害怕，怕见到陈梦灵难受的模样，他实在是不敢去看。
        一个如此清纪可爱的女孩儿变成现在这个样子，他的心里好难受。为什么老天要如此对待她，为什么你要如此的残忍？？
        语音接通，林笑从耳麦中听到了一阵阵痛苦的呻吟，他连忙道：“忍，忍住，别去想那些，别去想……”
        “我……我真的好难受，好痒……”陈梦灵的声音近乎哽咽，她似乎怕别人听到她痛苦的呻吟一把，尽量将声音压低，林笑心中疑惑丛生，不知道该如何是好。
        “梦灵，相信自己，毒品你用一次，依赖性就会强一些，等到以后，你就算想戒都戒不了，知道吗？你千万别一直堕落下去。”林笑很是柔声的劝慰着，他知道此刻自己唯一能做的就是将她朝一个好的方向引导。如果一直如此依赖毒品，不用多久，她就没有回头的机会了。至少她现在的瘾还不是很大，所以如果意志力刚毅的话，想要戒掉，也不是不可能的。
        “我……我知道……”声音充满了颤抖痛苦，一丝抽泣的声音从耳麦传来，紧接着，陈梦灵又仿佛抽摇一般地道：“好冷，冷……”
        “用被子盖住自己，盖好一点，别去想那些，别去想，要想好的方面……”林笑的心何尝不是抽搐一般的疼痛，但能有什么办法？他一点办法都想不出来，他也无法去想。毕竟，他们俩天各一方，林笑也试图去问陈梦灵的地址，但她一点都不肯透漏，林笑真的无能为力。
        “我好难受……难受……”陈梦灵的声音渐渐地低微了一下，但林笑却能听出那丝颤抖，一丝难耐。
        过了好久，对面的声音变得越来越小了，而林笑的心也放松了许多，他知道，陈梦灵总算熬过了一关，只要一直熬下去，渐渐地，她的毒瘾就会慢慢地戒掉。但想要戒掉谈何容易？
        现在就已经如此难熬了，以后的每一次毒瘾来了，都不会如此轻松，可能还会更加的猛烈。毒瘾不是别的，他不会因为你的一次两次不吸毒而变得淡然，如此累计下去，毒瘾全部压抑了下来。但如果一爆发，那将会如同狂风暴雨一般猛烈，会一下子将你的毅力撕碎！！
        待得对方没了一丝的声音，林笑确定陈梦灵已经沉睡过去之后，他重重地喘了口气，揉了揉眉心，他的心情烦躁异常。此刻的他什么心情都没有了，只想冲到美国，冲到她的身边，去陪她度过难关，如果林笑在她身边，她或许会好过许多。
        但为什么不告诉自己地址呢？为什么不肯让自己去帮她呢？
        林笑不解，一点儿都弄不明白。
        “老弟……”身后传来了秦可卿温柔甜美的声音，听了这柔美的声音，他的心微微静下来了一些，甩了甩脑袋，将烦闷的心思抛开，从椅子上站起来，微笑道：“洗完了？”
        第433章  -  爱，我爱她！
        “嗯，你也去洗澡吧，今天都很累了，早点睡觉。”秦可卿说着将林笑的内衣递了过去。
        林笑接过之后，苦涩地笑了笑道：“姐你睡觉吧，我去洗澡了。”说着就准备朝卧室外面走去。
        “老弟。”秦可卿突然在林笑的后背叫了一声。
        “唔……”林笑转过头，疑感地问道：“怎么了？”
        “刚才……你是不是在和别人语音？”秦可卿的语气有些古怪，问的时候美眸小心地瞧着林笑。
        “嗯，是的。”林笑缓缓地点了点头，他不想去隐瞒秦可卿，这件事情就算全部告诉她，林笑也不觉得有什么不妥。
        想到这儿，林笑又重新走到秦可卿的身边，握住她的小手，坐在床边，低声地道：“姐，你知道我和谁在语音吗？”
        “谁？“秦可卿一脸迷离地问道。
        “陈梦灵。”林笑淡淡地说道。
        “啊，是她啊，我很久都没见这个可爱的丫头了，她是不是出了什么事情？”秦可卿瞧着林笑沉重的表情，自然知道是她出事了。
        “嗯，她确实出事了。”林笑深深地吸了口气，缓缓地道：”她吸毒。”
        “什么？？”秦可卿的语气突然变大，美眸深深地瞧着林笑，抓住他的肩膀质问道：“你不是和我开玩笑吧？”
        “我也希望我是开玩笑，但这是事实，不可改变的事实。”林笑揉了揉眉心，一脸痛苦地说道。
        “她怎么会吸毒啊？？”秦可卿想到那张充满了朝气灿烂的笑脸，再想到那些吸毒的人，她的心里难受极了。
        如此好的一个女孩儿怎么就吸毒了呢？
        即便秦可卿再单纯，对吸毒这个词语还是十分了解的。从小就知道吸毒之后，人的一生就毁掉了，没想到曾经老弟身边的女人居然吸毒，太不可思议了。
        难怪上次老弟会如此的暴躁，恐怕也就是为了这件事情吧……
        她不知道怎么安慰林笑才好，发生这样的事情，谁都没有想到，而林笑现在就算再难过也于事无补。问道：“老弟，那你去找她吧，让她戒掉。听人家说如果时间不长，还是能戒掉的。”
        “呵呵……如果她告诉我她的地址我也就没那么烦了，关键就是她不肯告诉我地址。而且，她使用的电脑我根本就查不到IP地址。”林笑知道这是陈梦灵故意的，她肯定是害怕自己跟踪IP地址查到她的地址，所以才刻意防备自己的。
        秦可卿的脸上浮起一丝哀伤，呢喃地道：“那你打算怎么办？”
        “唔……”林笑无奈地点燃一支香烟深深地吸了一口，苦涩地笑道：“不知道，我找机会查到她的IP吧。”
        “嗯，那就好。”秦可卿的心里微微有些难受。不但是离开了林笑，竟还出现这种事情。
        一支香烟在沉默中吸完，林笑揉了揉有些僵硬的脸庞，苦笑道：“我去洗澡了。”
        “嗯。”
        …………
        凉水冲刷着他的身子，林笑狠狠地揉着脸庞，！！
        他此刻郁闷之极，陈梦灵为什么会变成这样，瞧着镜子中有些沧桑的脸庞，嘴角泛起了一丝苦笑。这个世界实在是太他妈操蛋了。林笑就算死都想不到陈梦灵会吸毒，而且……
        将毛巾覆盖在脸庞上，将全身轻松下来，林笑知道，现在不是紧张的时候，更不是烦躁的时候。他也知道陈梦灵为什么不肯让自己过去，她知道自己的实力，也知道自己的身手。既然她不愿自己过去，肯定是有她的理由。
        就连吸毒这么重大的事情，她也没隐瞒自己，可想而知那是多么恐怖的事情。
        所以，他必须将自己壮大起来，个人再强大，也是无法与强大的组织抗衡，这是他许久以前就明白的一个道理。他想要自保不难，但要给别人提供帮助，就不是想象中的那么简单了。
        将本身强大起来，将公司壮大起来，黑白通吃，无论是在国内或者国外能达到一定的高度，他就能保护自己的女人，不让她们受到一丝威胁。
        想通这些，林笑的心情舒坦了一点。他相信自己，他从没怀疑过自己的实力，只要他愿意，只要通过自己的努力。他相信，任何事情自己都能完成。
        擦干身子，林笑围上浴巾走出了浴室。
        表姐已经软软地躺在了床上，林笑轻柔地走过去，钻进充满了表姐体香的被窝，舒适地躺了下来。
        刚一躺下，一具软香的娇躯钻进了他的怀中。
        “唔……”林笑微微一愣，随即微笑地道：“姐，还没睡着。”
        “嗯，在等你了。”秦可卿将自己的娇躯调整到舒适的姿态，小手抚摸着林笑的胸膛，温柔地道：“老弟，你是不是很喜欢梦灵？”
        “唔……”林笑心下一紧，自己喜欢她么？他一点儿都不知道，如果喜欢，为什么当初不接受她呢？如果喜欢，为什么当初一直将她当妹妹看待呢？是喜欢吗？
        但如果不喜欢，为什么陈梦灵走后，他的心里会时而想到这个漂亮活泼的女孩呢？如果不喜欢，为什么在知道陈梦灵吸毒之后，他险些暴走。不喜欢么？
        此刻的林笑心中充满了矛盾与不解，他的心里究竟是怎么想的，他究竟是在考虑什么？他不明白，一点儿都不明白。但此刻的他，突然想做出一个决定，一个令他不在迷感的决定。
        “爱，是爱……”林笑嘴唇微微动了动，坚决地说道。
        “嗯，我能看出来，老弟你确实是爱她的，不然你也不会因为她的事情如此烦恼了。”秦可卿虽然心里微微有些发酸，但还是真心的祝福林笑，至少，现在的他不会因为自己而拒绝别的女人的真爱了，至少，他能够接受别的女孩爱他，他也能爱别人了。
        她好高兴，高兴老弟总算战胜了自己。总算不会因为自己面对感情一直懦弱下去了。但同时，她的心里也微微有些难受，毕竟，老弟不是属于自己一个人的。想到这里，秦可卿觉得自己太自私了，难道为了自己的幸福就要别的女人牺牲么？不愿意，她也不想这么做，尽管每个女人都喜欢自己深爱的男人只爱自己一个人。但她知道，林笑这样的男人不可能只有自己一个女人。爱着他的女人很多很多，林笑能为自己牺牲这么多，为自己着想这么多，她已经很满足了，真的很满足……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第434章 - 商业暗潮
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:53 本章字数:3291

        “老弟，姐姐好高兴。”秦可卿的泪花顺着眼角滑落下来，沾湿了林笑的脸庞……
        “嗯……”林笑紧紧地拥抱住秦可卿的娇躯，呢喃地道：“姐……”
        他何尝不知道秦可卿的想法，但他也不愿继续压抑自己的感情。他不敢，也害怕了。因为他的懦弱，他失去了许多女人，伤害了许多女人。他不敢再一直隐藏自己的感情了。他真的害怕，陈梦灵就是最好的例子。如果自己当初强势一点，对她好一点。或许就不会发生现在的事情。他懊恼，伤心，但这些无法解救已经发生的事实，也不能弥补他所犯下的错误。他能做的只有将自己的心态调整过来，用良好的心态去面对一切问题。
        …………
        夜，静悄悄的，这对姐弟，又或者说这对男女享受着宁静的温存，他们都没说一句话，只是聆听着对方的心跳，触碰着对方的鼻息
        林笑一点儿都不想动，他只想一直拥抱着秦可卿温香的娇躯，而秦可卿也是一点儿都不愿意动，靠在老弟的怀中她感受到了安全，感受到了温馨。这是她一直以来梦寐以求的事情，也是她一生的心愿。
        …………
        清晨，温暖的阳光漫过窗帘照射进来，林笑揉了揉睡眼惺忪的眼眸，扭头瞧了一眼酣睡中的秦可卿，温柔地一笑。从床上爬起来，洗漱了之后开始准备早餐了。
        待得林笑将早餐准备好，秦可卿也从卧室走了出来，瞧着满桌子的丰富早餐，她甜甜地一笑，冲着林笑微笑道：“真是勤快啊？”
        “那是……”林笑推着秦可卿走进浴室，笑嘻嘻地道：“赶快洗漱了吃早餐吧，一会儿还得上班。”
        秦可卿从浴室走出来之后，慵懒地伸了一下懒腰，接过林笑递过来的早餐，美滋滋地吃了起来。
        俩人将早餐吃完，林笑将西装穿好，秦可卿自然地走到林笑身边，将他的衣服理顺，一起出门上班。
        今天是个好天气，林笑一边开车，一边与秦可卿说笑，他要笑看风云，创建自己的事业。一点儿都不能马虎，一点儿都不能大意。
        眼前，就有一场硬战要打，他必须步步为营，一步一个脚印，任何错误，任何失误都可能造成不能挽回的失败。
        步入公司大厅，林笑先与职员打了个招呼，鼓励大家一番之后，独自走进了办公室，刚看了片刻文件，秦可卿与张峰等人就敲门走了进来。
        经过一段时间的相处，面对秦可卿的时候，张峰等人已经没有了往日的紧张，即便是与她单独商谈的时候，也不会出现尴尬紧张的神情。
        “林总，我们已经与几家公司做了商谈，他们说如果真的是秦小姐作为形象大使，他们不但为我们免费投资，而且还将对我们的产品进行全面的推广。”张峰神态严肃地说道。
        “嗯，很好，到时候我们就可以省掉一大笔经费了，而且，只要有秦小姐帮忙，相信我们的产品很快就能在华新市刮起一阵旋风。”林笑微微点了点头，继续问道：“那边的情况怎么样了？”
        “嗯？”张峰微微一愣，随即明白林笑的意思，微笑道：“他们压根就没将我们这家公司当一回事儿，像他们这样的大型财团在某个城市做推销的时候，出来都是不会顾及竞争对手的。毕竟，能与他们抗衡的公司全世界都没几家。他们来华新市发布自己的产品肯定不会对我们这样的小公司多加理睬。”
        “呵呵……这样啊。”林笑坐下来点燃一支香烟，微微吸了一口，笑眯眯地道：“这也是我们的优势，他们不了解我们的情况，对我们越有利，到时候给他们沉重的一击，让他们明白，华新市并不是他们想的那样。他们轻敌，我们会让他们付出沉重的代价。”
        “一定！！”众人点了点头。
        交代了一些重要事件之后，林笑继续开始研究如何将产品的名气提升到最高极限，而其中的关节也在于秦可卿。对于他们这样的小公司来说，唯一能依靠的就是秦可卿在华新市的名气了，如果想靠公司推出的产品在华新市打响名气绝非短时间内能办到的。
        而林笑此刻要做的就是如何利用秦可卿的名气在华新市卷起一股内衣狂潮。
        一个上午过去了，林笑将计划都构想的差不多，只要时机一成熟，他就会采取行动，到时候，他要让那家跨国集团风光无限地来，灰头土脸地滚回去！！
        午餐时间，林笑请全体员工吃饭，吃完了午餐，再次进入了紧张的工作中，就连秦可卿此时也是满脸的认真表情。林笑对她使了好几个眼色她都没发现。
        联系到电话，林笑拨通了号码。
        “喂，请问是时尚连锁公司吗？”林笑微笑地问道。
        “是的，请问先生有什么事情吗？”对面传来一声甜美的声音。
        “我有急事找你们的老总，能给我转一个电话吗？”林笑很是诚恳地说道。
        “嗯，好的。”
        过得片刻，电话嘟地一声，对面传来了一阵稳重的男中音。
        “喂，先生有什么事情吗？”
        “嗯，我是创世纪公司的总经理，我有一件事情想与您商量。”林笑的语气充满了神秘的味道。
        “哦，先生有什么事情？”男中音微笑地问道。
        “你们在下周是不是要举行一次时尚表演大会？”林笑问道。
        “嗯，是的。”
        “不知道我们公司推出的内衣有兴趣，或者说，我们提供内衣给你们的模特儿。”林笑微笑地说道。
        “哦，我们为什么要用贵公司的内衣？要知道，我们模特儿的内衣都是世纪顶级名牌，如果你能给我一个充足的理由，我会考虑。”男中音知道林笑的来意了，但他也只是淡淡地笑了笑，每次这种时候，都会有不少的公司来联系他，但却都是一些不自量力，想一步登天的小公司。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第435章 - 邀请秦可卿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:55 本章字数:3177

        西苑咖啡厅，华新市最著名的咖啡厅之一，一般都是大型公司总裁谈论生意的好地方。现在的华新市已经不是以前的华新市了。一些总裁的品味都相当的高。早已经脱离了酒桌上谈生意的那一套。改为咖啡厅，不但是对他们身份的提高，也让人觉得他们都不是就酒囊饭袋，而是真正有品味的人。
        林笑身着西装，坐在餐厅点了一份咖啡，正认真地看着一份报纸。
        大约五分钟时间，门外走进一名戴着墨镜的中年男子。中等身高，一身的名牌西装将他笔直的身躯的极为匀称。一看就知道是一名成功人士。当他瞧见林笑之后，微笑地走过来，笑道：“您就是创世纪公司的总裁林先生吗？”
        “是我。”林笑脸上挂着笑容缓缓地站起来，与对方握手之后，双双坐了下来。
        “鄙人姓陈，林先生，我们可以开始谈事情了吗？”陈经理似乎比林笑还要着急这件事情。林笑当然知道为什么，近几年的时尚表演的成绩都不太理想，林笑早已经将近几年的时尚表演都翻出来看了一遍，认真了研究了一番之后，他知道了每年的表演要么就是请不到超级巨星，要么就是服装确实不太尽人意。
        而林笑的到来对他们来说绝对是一笔相当宝贵的财富，他不焦急才怪了。
        “当然。”林笑微微一笑，喝了一口咖啡。
        “林先生，贵公司是近段时间才成立的吧？”陈经理也不嗦，直奔主题。
        “嗯，是的，所以公司才需要得到你们提供的帮助，才能慢慢地起步。”林笑很是谦虚地说道。
        “呵呵，林先生说笑了，如果贵公司有秦小姐这样的大名人宣传，想要列入华新市的十强公司并不是什么难事。”陈经理很是奉承了林笑一下。
        但林笑也不是傻子，一个公司要是靠一名超级巨星就能成为无敌财团，那么那些明星不都去开公司了？谁还傻逼一般地到处去表演赚钱啊？
        不过那也不一定，只要能利用好自己的名气，想要达到一定高度并不算难。而林笑就有自信，只要他能寻找到好的途径，在华新市迅速撅起，一点儿问题都没有。
        “陈经理说笑了，我们还是谈正事吧？”林笑微笑地说道。
        “好的。”
        一番商议，两人最终签订了合约，时尚表演的时候，他们的模特儿全部都穿林笑公司推出的内衣，而且还加了一场内衣秀，专为林笑的公司做广告。而陈经理的要求就是希望林笑授权他们公司，让他们对内衣有一定的占有权。
        也就是说，这次时尚大会如果成功，那么以后他们的模特儿可以不得到林笑公司的同意，擅自使用他们的产权。
        这对林笑的公司来说没有一点儿坏处，相反，还能给他们的公司做宣传，林笑自然的乐得高兴。
        碰了一下杯子，俩人笑眯眯地喝了一口咖啡。
        喝咖啡的时候，林笑狠狠地鄙视了一把陈经理，居然就这么几句话，让人家一票美女模特儿在这么冷的秋天穿内衣走秀，简直就是牲口啊！
        而林笑也从陈经理这儿得到一条内幕消息。如果林笑不去找他们，他们就会与林笑现在所处于敌对的美国跨国财团签订协议，也就是说，他如果晚来一步，这次大好的宣传机会就白白送给对手了。
        “林先生，陈某还有一个不情之请。”陈经理将咖啡放在桌子上，略显尴尬地说道。
        他这话儿一出，林笑就知道他想说的事情了，点了点头，脸庞上挂着一丝淡淡地笑意问道：“什么事情？”
        “陈某希望到时候秦小姐能露面一下，给时尚表演提高一定的人气。”陈经理一脸期待的瞧着林笑，他当然也知道秦可卿当初就说绝不加入娱乐圈，而且会在公众面前彻底消失。所以他也只是试探性的说一下，并没做多大的希望。不过另外想一想，既然都能为林笑的公司做形象大使，相信自己这么点要求，他应该是不会拒绝的。
        果然，林笑微微点了点头，笑道：“没问题，到时候我会和秦主管说一下，问题不大。”
        林笑心中暗想，要是自己不答应，他恐怕要郁闷死了，而且，就算他不提，林笑也会主动地提出，既然人家都所了，那自己就做个顺水人情吧。
        “那真是太感谢林老板了，干杯。”陈经理见林笑爽快的答应，脸上露出了欣慰的笑容，也对这次的时尚表演充满了信心，有秦可卿这样的华新市人气极高的美女参加，他相信这次的时尚大会能取得前所未有的成功。
        “呵呵……”
        ……
        将事情搞定，林笑驱车回公司，心中那叫一个得意，而且也丝毫没有一点出卖了秦可卿的意图。他已经想好了，当时秦可卿的出席身份就是创世纪公司的策划部主管。这样一来，不但没违背秦可卿当时在选美大赛时许下的诺言，还能给公司带来极大的人气。而且这次的签约还狠狠地打击了一下对手。林笑想不高兴都难啊。
        回到公司，林笑叫了秦可卿进自己办公司，将事情的经过说了一遍，秦可卿很是不满的撇了撇小嘴，娇嗔道：“好啊，你居然就这么不知不觉地将老弟给卖掉了，老姐还得美滋滋的给你数钱是不是啊？”
        “别……老弟我可不敢，不过嘛……你也不是以别的身份出席，纯粹就是以我们公司是策划部主管嘛，这样也没违背你当时的诺言，还能给公司来带一定的知名度，老姐就当帮帮忙吧。”林笑腆着脸，一脸的猥琐。
        “哼。”秦可卿将俏脸别到一旁，给林笑来了个不理不睬。
        “老姐……”林笑挽住秦可卿的手臂，语气哀求地道：“帮帮忙嘛，老姐最好的啦。”
        这话一出，不但秦可卿的娇躯一个冷颤，就连林笑自己都麻痹的厉害，他，老子什么时候变得这么娘娘腔了？老天啊……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第436章 - 卖蝌蚪？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:57 本章字数:3131

        “好好，你别这么肉麻好不好，真是受不了你。”秦可卿紧绷的俏脸微微舒展开来，很是幽怨地白了林笑一眼。
        “嘻……就知道老姐会答应的了。”林笑笑嘻嘻地握住秦可卿的小手。
        “哼，我能不答应嘛，你都已经答应人家了，我不答应你还怎么混啊，不过以后可别再这样了，我可不想一直被人家盯着不放，下次你要是再自作主张，那到时候你去男扮女装吧，哈哈……”秦可卿很是邪恶的意淫了一下。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦笑着：“老姐，你觉得我能男扮女装？”
        “怎么不行啊？”秦可卿的小手从林笑手掌挣脱出来，将林笑的脸庞扶正，笑嘻嘻地道：“你要是男扮女装，那可就是活脱脱的芙蓉姐姐第二啊。”
        “……”林笑眼角抽搐地道：“我就算男扮女装也绝对比芙蓉姐姐强。”
        “嘻，吹吧，你要是男扮女装可能还没人家芙蓉姐姐风骚，而且人家能卖肉，你能不能？”秦可卿肆无忌惮地调笑起林笑起来。
        “卖肉……”林笑嘴角抽搐了一阵，很是痛苦地道：“俺虽然不能卖肉，但俺能卖蝌蚪。”
        “蝌蚪？？”秦可卿小脸瞬间消失，迷茫地道：“蝌蚪也有人买？难道不要先变成青蛙吗？”
        “……”林笑脸庞僵硬地道：“青蛙……”
        ……
        与秦可卿嬉闹了一会儿，俩人便开始商量正事了。
        事实上，林笑这次与那家跨国集团的第一站算是成功了，而最终功臣自然就是秦可卿。如果不是依赖着她的人气与号召力，想要时尚公司选中他们这样新公司的内衣，那是绝无可能的。现在林笑需要做的便是如果将广告打出去。
        首先，他找张峰联系了几家专门做广告牌的公司，经过一番商议之后，在林笑的示意下，做出了林笑预想中的样子。而另外的，林笑将电脑制作出来的秦可卿身着内衣，如梦幻般的照片私下交给了他们老板，并嘱咐一定要秘密进行，千万不要出任何差错。
        交代完毕之后，他再次找了几家专门搞娱乐的公司，和他们商谈一番，给林笑制作出商业味道极浓的广告语，并且让他们将秦可卿的形象美化起来。
        最后，秦可卿寻觅了几块华新市极为显眼的地方准备安置广告牌。而显然，这种事情就比较难处理了，最关键就在于人家会给你安置吗？
        所以，林笑只好一层层的找关系。最终，在林笑的一番口舌，再搭上秦可卿的面子，他们也是一点儿都不犹豫地答应了。
        一切事情搞定，林笑躺靠在沙发上惬意地吸了一口香烟。这几天疲于奔波，身子累的厉害，这样的工作比起他以前执行任务都还要辛苦许多，最关键的还是在于他无法使用自己的特长，，一个个给他们说好话，嘴皮子都磨破了才将事情办妥。
        而且还是在秦可卿的威力之下，他们才答应林笑的。林笑不禁在想，名人，就是他娘的名人，真是没办法比啊。
        自己说了N多好话，人家一点面子都不给，一说秦可卿是公司的策划部门主管，语气马上就变了，特别是那几家娱乐公司的老板，对林笑简直奉若神明，恨不得跪他身边抱他大腿了。
        将香烟捻灭，林笑对在一旁看报纸的秦可卿道：“老姐啊，这次的计划要是没有你，我还真是一点办法都没有。”
        “嘻……”秦可卿微微一笑，疑惑地道：“怎么回事？”
        “哎，别说了，我去找他们，他们压根就不愿理睬我，但我一说你是我们公司的主管，结果人家马上就给我打包票，什么事情都能搞定，你说我是不是很受打击啊。”林笑哭丧着脸喝了口咖啡，一脸的痛苦。
        “嘻，那有什么啊，现在事情还是不做好了。”秦可卿微笑地走到林笑面前，给他揉了揉眉心，笑呵呵地道：“到时候我们将公司发展起来了，就是我们给他们脸色看了，别为这种事情不高兴了。”
        “嘿嘿……”林笑握住秦可卿的小手，笑眯眯地道：“我不是不高兴，只是觉得老姐的杀伤力实在是太大了，现在好像无论我想做什么，只要提你名字，一定是马到功成。一点儿疑问都没有。哎，美女啊美女，就是杀伤力大。”
        “嘻……再美还不是老弟的姐姐。”秦可卿语气温柔，呢喃地道。
        ……
        一切都在林笑料想的环境下搞定，一点儿差错都没有。而根据张峰那边得来的消息，那家跨国公司也在昨天已经登陆华新市，与林笑的公司排在了同一个档期。
        据说他们原本也是想靠时尚大会来提高公司名气的，就算他们在国际上享有盛名，但在华新市的名气未必就很大了。但这次被林笑横中插上了一脚，将他们原本的计划给打乱。也让他们注意到了林笑这家微不足道的公司。他们想不明白，究竟是因为什么原因而让他们原本是手到擒来的宣传计划破产。
        结果，他们明白了。就因为这家公司出了一个华新市的第一美人，在秦可卿的帮助下，他们想要拿下这次时尚大会的内衣选举权，简直就是轻而易举。
        这次美国跨国公司也不敢小瞧林笑他们公司了，在强大的资源网下，了解了林笑这家公司的发展与现有资产。他们也就释然了，原本就算一家刚建立不久，想依靠秦可卿来打响名气的公司。而且，资金只有几百万，就算他们在中国随便拉一家小型子公司，都比他们要强大许多。所以，对于这次的失策，他们并没怎么放在心上。
        而林笑需要的就是他们小看自己，越是小看自己，那林笑公司的运营才能更加稳定，周密。如果他们开始找自己的麻烦，那林笑可就不怎么好办了。
        事情进展的很快，今天已经是时尚大会开幕典礼了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第437章 - 再美也是你老姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:23:58 本章字数:3078

        与秦可卿嬉闹了一会儿，俩人便开始商量正事了。
        事实上，林笑这次与那家跨国集团的第一站算是成功了，而最终功臣自然就是秦可卿。如果不是依赖着她的人气与号召力，想要时尚公司选中他们这样新公司的内衣，那是绝无可能的。现在林笑需要做的便是如果将广告打出去。
        首先，他找张峰联系了几家专门做广告牌的公司，经过一番商议之后，在林笑的示意下，做出了林笑预想中的样子。而另外的，林笑将电脑制作出来的秦可卿身着内衣，如梦幻般的照片私下交给了他们老板，并嘱咐一定要秘密进行，千万不要出任何差错。
        交代完毕之后，他再次找了几家专门搞娱乐的公司，和他们商谈一番，给林笑制作出商业味道极浓的广告语，并且让他们将秦可卿的形象美化起来。
        最后，秦可卿寻觅了几块华新市极为显眼的地方准备安置广告牌。而显然，这种事情就比较难处理了，最关键就在于人家会给你安置吗？
        所以，林笑只好一层层的找关系。最终，在林笑的一番口舌，再搭上秦可卿的面子，他们也是一点儿都不犹豫地答应了。
        一切事情搞定，林笑躺靠在沙发上惬意地吸了一口香烟。这几天疲于奔波，身子累的厉害，这样的工作比起他以前执行任务都还要辛苦许多，最关键的还是在于他无法使用自己的特长，，一个个给他们说好话，嘴皮子都磨破了才将事情办妥。
        而且还是在秦可卿的威力之下，他们才答应林笑的。林笑不禁在想，名人，就是他娘的名人，真是没办法比啊。
        自己说了N多好话，人家一点面子都不给，一说秦可卿是公司的策划部门主管，语气马上就变了，特别是那几家娱乐公司的老板，对林笑简直奉若神明，恨不得跪他身边抱他大腿了。
        将香烟捻灭，林笑对在一旁看报纸的秦可卿道：“老姐啊，这次的计划要是没有你，我还真是一点办法都没有。”
        “嘻……”秦可卿微微一笑，疑惑地道：“怎么回事？”
        “哎，别说了，我去找他们，他们压根就不愿理睬我，但我一说你是我们公司的主管，结果人家马上就给我打包票，什么事情都能搞定，你说我是不是很受打击啊。”林笑哭丧着脸喝了口咖啡，一脸的痛苦。
        “嘻，那有什么啊，现在事情还是不做好了。”秦可卿微笑地走到林笑面前，给他揉了揉眉心，笑呵呵地道：“到时候我们将公司发展起来了，就是我们给他们脸色看了，别为这种事情不高兴了。”
        “嘿嘿……”林笑握住秦可卿的小手，笑眯眯地道：“我不是不高兴，只是觉得老姐的杀伤力实在是太大了，现在好像无论我想做什么，只要提你名字，一定是马到功成。一点儿疑问都没有。哎，美女啊美女，就是杀伤力大。”
        “嘻……再美还不是老弟的姐姐。”秦可卿语气温柔，呢喃地道。
        ……
        一切都在林笑料想的环境下搞定，一点儿差错都没有。而根据张峰那边得来的消息，那家跨国公司也在昨天已经登陆华新市，与林笑的公司排在了同一个档期。
        据说他们原本也是想靠时尚大会来提高公司名气的，就算他们在国际上享有盛名，但在华新市的名气未必就很大了。但这次被林笑横中插上了一脚，将他们原本的计划给打乱。也让他们注意到了林笑这家微不足道的公司。他们想不明白，究竟是因为什么原因而让他们原本是手到擒来的宣传计划破产。
        结果，他们明白了。就因为这家公司出了一个华新市的第一美人，在秦可卿的帮助下，他们想要拿下这次时尚大会的内衣选举权，简直就是轻而易举。
        这次美国跨国公司也不敢小瞧林笑他们公司了，在强大的资源网下，了解了林笑这家公司的发展与现有资产。他们也就释然了，原本就算一家刚建立不久，想依靠秦可卿来打响名气的公司。而且，资金只有几百万，就算他们在中国随便拉一家小型子公司，都比他们要强大许多。所以，对于这次的失策，他们并没怎么放在心上。
        而林笑需要的就是他们小看自己，越是小看自己，那林笑公司的运营才能更加稳定，周密。如果他们开始找自己的麻烦，那林笑可就不怎么好办了。
        事情进展的很快，今天已经是时尚大会开幕典礼了。
        在时尚公司的宣传下，华新市市民知道了秦可卿极有可能会去给他们捧场，这也就意味着秦可卿可能会出现。所以，这次的时尚大会得到了前所未有的关注。
        一家小得不能再小的公司有什么能力让秦可卿屈居于此。不少人都开始讨论这件事情，不但是媒体，就连那些秦可卿的粉丝也议论纷纷起来。
        而林笑此刻关心的却是怎么才能将公司的知名度提高，到时候好和那家美国的跨国公司决一死战。
        他现在已经知道，秦可卿在公司已经是众所周知的事情了。林笑与秦可卿也不在意，反正他们都是做正当生意的，大不了就是秦可卿利用自己的人气将为公司宣传了一下，并没有别的什么意思。
        而在当天，林笑的行动开始，各处最显眼的地方出现了一批秦可卿身着性感内衣，画面飘渺不定的唯美广告牌。秦可卿的娇美容颜，迷人身躯，无一不是让人大开眼界，甚至有不少秦可卿的粉丝竟驻足在广告牌下发呆。
        华新市各大媒体都议论纷纷，不知道秦可卿这次的出席究竟是出于什么目的。而当初在选美大赛的时候，她就宣布自己绝对不会参加任何娱乐公司。但现在这样做究竟是为什么呢？
        各大媒体争相讨论，却得不出一点儿的实质材料。最后不知是谁将秦可卿现在就任于创世纪公司策划主管的消息泄露出去。
        结果，创世纪公司也成了各大媒体关注的头号公司了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第438章 - 秦可卿的歌迷
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:00 本章字数:3218

        而当他们瞧见广告牌中间的那块写有创世纪公司的字幕时，整个华新市彻底轰动了。还没来得及等他们有任何反应。
        时尚大会开始。
        此次的时尚大会比想象中的还要火爆。首先，林笑公司所研发的内衣不但颜色潮流，而且款式性感异常，在那群模特儿的性感娇躯上显得更是迷人无比。而还有大票秦可卿的粉丝也将时尚大会举办点的广告围得水泄不通，就是为了见一面许久都没有路面的秦可卿，秦大美人。
        时尚大会圆满结束，而在时尚大会的同时，数万观众再次知道了创世纪这家新开的公司，究竟是出于什么原因，时尚大会居然会让他们的模特儿穿这家名不见经传的小公司研发的内衣。不过说实话，见到这些内衣，不少年轻女孩，**们都动心了，穿这些内衣一定能让自己心爱的人儿更加珍惜自己，着迷自己。
        最最关键的事情即将来临，在所有模特儿都退场之后，主持人咳嗽了一声，清了清嗓子。
        观众们也都老实的闭上了嘴巴，因为他们知道，此刻的主持人是准备宣布一件事情了。究竟秦可卿能不能来，就得看主持人怎么说了。
        “很荣幸大家能来参加这次的时尚大会，也很高兴这次的时尚大会圆满结束，现在，由请我们的总经理，陈先生前来讲话。”主持人当先鼓掌起来。
        即便观众们都有些失望，但也零零碎碎的鼓掌起来。
        待得陈经理口水了一番之后，他便开始感叹发言了。
        “这次的活动华新市的创世纪公司对本次活动有着不可磨灭的功劳，而创世纪公司的策划部主管秦可卿小姐更是这次时尚大会的幕后策划人之一，不知道大家想不想与秦小姐见一面？？”陈经理极为兴奋地说道。
        他知道，时尚大会的成功大半功劳要归功于秦可卿，如果不是她的影响力，这次时尚大会绝对不会如此火爆，如此成功。
        当他们一听陈经理说秦可卿要出来与大家见面，观众们顿时轰然叫闹起来。
        “秦可卿……秦可卿！！……”
        声音不绝于耳，一声盖过一声，可想而知，秦可卿在华新市的人气已经达到了什么地步，就算如此长时间都不露面，她在那群市民的心中已经存留下来了。
        过了老半晌，秦可卿终于身着休闲服装，从后台走了出来，而当她出来的瞬间，观众席先是一片轰乱。过了大约一分钟，待得观众们都安静了下来之后，秦可卿这才微笑地道：“大家好，我们又见面了。”
        “秦可卿……秦可卿！！！”
        秦可卿刚说了一句话，下面再次喧哗起来，听到秦可卿动人的声音，绝世的容貌，不少猛男们居然潸然泪下。是的，他们都好想秦可卿，在他们的心中，秦可卿就是女神，他们心中完美的女神，此刻见到心中的女人，他们如何能不激动，如何能不紧张。
        “大家安静一点好吗？”秦可卿依旧是满面温柔的笑容，很是轻声地说了一句。
        她也好高兴，她没想到自己在他们心中居然还有如此高的地位，也没想到这么长时间不露面，他们居然对自己还是如此的喜欢。一时间，她也不知道说什么才好了。
        但有一点是可以肯定的。她此刻的眼眶儿红了，泪花也在美眸中打转，她不认为这群市民一定要喜欢自己。但此刻的场景实在是让她感动，她也从不认为自己是明星，她只知道自己是个极为普通的女子。一个在人群中都不会有人找茬的女子。但此刻的她被掌声所包围，被呼唤成所围住，她的心里暖烘烘的。
        “可卿别哭啊，别哭！！”人群中一个人叫了出来，顿时，所有人都叫了出来，大抵意思就是希望秦可卿坚强，她是市民心中的女神，他们不希望看到秦可卿落泪的模样儿。他们永远都是支持秦可卿的。
        “嗯……不哭，我不哭……”秦可卿抹掉俏脸上的泪花，满面幸福地道：“这次……呵呵……等一下。”
        秦可卿一点儿都不做作的再次拭擦了一下泪花，迷人地声音再次响起：“这次能再次与大家见面，  可卿也很高兴，真的好高兴，看见大家如此热情，可卿想说的只有一句话。可卿会幸福的生活下去，有大家的祝福，可卿一定会开开心心的生活的。谢谢……谢谢大家……”
        她无法用言语来表达自己的心情，此刻的她真的一点儿都不知道该如何去表达自己的心情，过了好半晌，下方都是一点儿声音都没有。秦可卿也就这么微笑地瞧着下面这群可爱的观众。
        “可卿，能为我们再唱一首歌吗？哪怕是一句话，我们也满足了。”人群中突然发出一个声音，紧接着，众人都开始遥相呼应起来。
        是的，许久许久都没听过秦可卿唱歌了，她那磁性甜美的声音一直都在观众们的脑海里残留不去。他们都好像听秦可卿唱歌，就如方才那个人所说的一样，哪怕是一句，他们都满足了。
        “嗯……好，不知道大家希望听可卿唱什么歌。”秦可卿声音略显哽咽地问了一句，她此刻的心情实在是太激动了，一时间，她真的不知道说什么才好。她也想象不到这群观众居然会如此的热情，如此的激动。一时间，她有些彷徨无措。
        “唱朋友吧，可卿，我们愿做你一声的朋友，唱朋友吧……”
        观众又喧嚣了起来。是的，他们就是纯纯的喜欢秦可卿，纯纯的喜欢她的美，喜欢她的温柔，喜欢她的体贴，喜欢她的毫不做作。不带任何杂质，不带任何猥琐的思想。
        “嗯！”秦可卿重重地点了点头，她也好想唱这首歌，此刻也只有这首歌才能表达她激动的心情。
        音乐响起，观众们都一起跟着哼了起来。
        秦可卿开唱，观众们都静静地聆听，他们都希望将秦可卿甜美温柔的声音装进心中，永远地埋藏在心中。
        最后一句话是大家一起合唱的。甚至有不少青年男子都落泪下来，为秦可卿的声音，为秦可卿的温柔，她的宁静而感动，而落泪……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第439章 - 钟律师的电话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:02 本章字数:3384

        一点儿都不夸张，但如果你对一个这样的人儿有了感情，对他深深地喜欢了。他在你心中近乎是完美的存在，再次瞧见她动真情的时候，你会不感动，不落泪么？
        当秦可卿转身走向后台的时候，下面的观众不约而同地叫了起来：“秦可卿，我们爱你，永远爱你！！！”
        时尚大会在一波波的高潮中结束，整个华新市都对这次的时尚大会充满了**，特别是秦可卿的出现，对他们来说简直就是意外的惊喜。
        而必然的，创世纪公司也在这次一系列的活动中一炮打响。开发的产品一批批的销售一空，男人给女朋友的礼物，这成了华新市现今最为流行的时尚……
        而张峰他们也在林笑的示意下将工厂迁徙到了一家大型工作楼，而林笑他们的办公楼也迁徙了过去，虽然资金不够，但林笑要支付一年的费用还是足够的。他也相信，在不久的将来，这幢工作楼将会被他所卖下。
        创世纪公司在华新市一炮打响，不但是因为秦可卿的人气，也因为他们所研发的内衣实在是让人觉得耳目一新，不但性感迷人，穿起来还十分的舒适柔软。不少女性甚至是成批成批的购买，这主要是因为林笑当初和秦可卿他们商量过，一定要开发出不同款式不同类别的内衣，果然，现在起来了巨大的作用。
        一个星期，销售十万套……
        创世纪公司创造了华新市的内衣奇迹……
        而另外一方，美国跨国公司在这次的竞争中，一直都被林笑的创世纪公司给压下了风头。尽管他们有钱有势，可以挥霍大把的资金去做广告。但秦可卿的影响力绝对不是一般人能够比拟的，就算他们花再多的钱，做再多的活动，也是无法打击创世纪公司现在的火头。
        一批批的生产，一批批的销售。创世纪公司已经在一个月之内销售额突破一千万，而林笑众人也是一刻不停的继续加工。一个月，秦可卿与陈琳一干策划部门的同事连夜创造出了三款不同潮流，不同风格的内衣款式。
        每一款的推出，都在华新市掀起了一股内衣风潮。
        而对方的公司瞧见创世纪公司如此火头，知道这场战还没开始打，就已经彻底的失败了。在一个月的拼斗中，他们几乎一点优势都没有。在华新市，只要创世纪推出最新款式的内衣，无论他们怎么拉人，怎么破坏，都无法阻挡林笑他们的势头。可以说，现在林笑的创世纪公司几乎的遇神杀神遇佛弑佛！！
        将近两个月的时候，林笑的创世纪公司已经彻底在华新市矛头，已经成为最新晋级的上市公司。
        林笑眼光独到，将华新市的内衣行业拿下之后，立刻开始收购小型公司，朝床上用品，男女性内衣方面全面发展。俨然有了垄断华新市卧室用品的趋势……
        时间过得很快，在公司全体职员的努力下，林笑的创世纪公司一步步发展，据保守统计，公司总资产在几个月内突破一亿大关。让所有职员都是兴奋得睡不着觉。
        而林笑却是一点都不敢马虎，他知道，创业容易守业难。他还需继续努力，将所有对他有威胁的公司全部击垮。
        当总部已经饱和之后，林笑大手笔将这幢工作楼卖下，顺势在华新市开了几家子公司，分别派几名在这次大反击中取得优异成绩的职员担任总经理。而这么一闹腾，林笑的创世纪公司在华新市算是彻底打响了名气。
        不但全国各地都有商家来订购，就连国外都有不少商家想与创世纪公司签订合同，长期供应他们最新款式的内衣。
        躺靠在沙发上惬意地吸着香烟，林笑美滋滋地喝了口奶茶，懒散地道：“这段时间真他妈能累死人啊！！”
        “嘻……不是也取得了这么好的成绩了吗？”秦可卿走过来给林笑揉了揉肩膀，温柔地说道。
        “是啊，要是没一点儿成绩，那我们的辛苦可就白费了。不过没关系，我们继续努力，等事业稳定了之后，那我们就可以轻松下来了。”林笑微微一笑，抚摸了几下秦可卿滑腻的小手。
        “讨厌，这里是公司，别乱摸。”秦可卿拍了一下林笑的手，娇嗔地道。
        “嘿嘿……”
        两人闲扯了一会儿，办公桌上的电话突然响了，林笑接过电话，嗡声嗡气地问道：“喂，请问你是？”
        “林先生，还记得我吗？”对面的声音冷冰冰地，不带一丝感情。
        林笑一听到这个声音，身子微微一僵，随即冷冷地笑道：“哦，原来是钟律师啊，不知道找我有什么事情呢？”
        “呵呵，还记得就好，能不能越个地方见面，我找林先生有点事情。”钟律师淡淡地笑了笑。
        “你认为我们之间还有什么好说的吗？如果你是想让我宰了你，我会考虑一下。”林笑的声音冰冷刺骨，充满了杀气，如果不是秦可卿在身边，他恐怕会更加恐怖。
        “呵呵……林先生别这么火大，我想我们之间应该还没僵化到这个地步吧？不如我们找一个地方好好聊聊，或许能对你有点帮助也说不定呢？”钟律师对林笑的冰冷一点儿都不在乎，反而很是得意地笑了笑，似乎已经将林笑拿捏在了手中。
        “哦，那你先说说，我们之间还有什么好说的。”林笑微微靠在沙发上，淡淡地问了一句。
        “如果说，我能帮你把你的公司在短时间内发展成为华新市的第一大集团，你相信吗？”钟律师语气神秘地说了一句。
        “呵呵……”林笑心下一跳，他究竟想做什么，韩问天现在又找上自己了吗？他现在连彦丽都应付不过来，有什么本事来找自己的麻烦？林笑心下权衡了一番，还是决定去见一面。就算自己不将他的话放在眼里，但见一面至少能打探一下虚实。对自己并没什么坏处。
        “怎么样，林先生有没有兴趣我们好好聊聊。就算是叙叙旧也没什么不可以的吧？”钟律师笑眯眯地说道。
        “呵呵，成，你说地方时间，我抽空过来。”林笑心下暗自琢磨，这丫的究竟想干什么。他们自己现在在华新市都是自身难保，居然还想和自己套交情，不知道自己和彦丽的关系吗？如果彦丽现在回来了，他们怎么对付彦丽。
        突然，林笑想到了一个十分可笑的事情，难道他们想依靠自己来保护他们。拿自己当挡箭牌？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第440章 - 背叛
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:04 本章字数:3050

        嘿嘿……不会这么傻吧？别说自己不会帮他们，就算会帮，彦丽要杀他们，自己也是一点办法都没有。
        一支香烟吸完，林笑也没想出个所以然来，等去见面了应该就知道事情的来龙去脉了吧。不过林笑始终觉得钟律师找自己绝对不是如此简单。按理说，他们是死对头，他此刻居然所帮自己成为华新市第一集团，那他们的青龙集团怎么办？
        别忘记了，现在的韩问天唯一残存的就是这家公司了，如果帮自己成为华新市第一财团，那他们的公司不就彻底宣布完蛋了？
        嘿嘿……
        “老弟，究竟怎么回事，谁给你打电话了？”秦可卿见林笑挂掉电话之后，一直冷笑不已，也不知道究竟怎么回事，忍不住问了一句。
        “唔……没，没什么。”林笑不愿秦可卿去担心这些事情，找了个理由道：“一个公司说要和我们商谈一下销售的事情，但这家公司的声誉一直都不怎么好，所以我拒绝了。”
        “哦，这样啊。”秦可卿微微点了点头道：“是应该拒绝，不能因为他们而影响到我们公司的声誉了，公司的声誉多以后的发展有着至关重要的关系。”
        “嗯，我明白的老姐。”林笑微微嘘了口气，待得午餐吃了之后，林笑找了个理由，驱车朝钟律师所说的地址开去。
        他倒是不担心钟律师能搞什么名堂，想在自己的面前搞鬼，还是要先掂量掂量自己有没有这个本事。林笑的实力钟律师是知道的，他就算想搞鬼也不是容易的事情。
        半个钟头，林笑将刚买的宝马七系停留在了门外，这是一家酒吧，但却与一般酒吧不一样的是。这家酒吧似乎一点儿人气都没有，现在虽然是中午，里面却是半个人都找不到，林笑的目光微微一扫，便发现了端坐在酒柜上喝酒的钟律师。缓缓地走过去，坐在钟律师的旁边，淡淡地道：“钟律师。”
        “呵呵，林先生来了啊。”钟律师微微一笑，给林笑撬开了一瓶啤酒，递了过去。
        林笑冷眼瞧向他，淡淡地道：“我不是来和你喝啤酒的。”说着自顾自地点燃一支香烟，缓缓地吸了起来。
        “呵呵，林先生还在为上次的事情生气啊，其实呢，那次我已经劝过韩问天了，但他不听，我早就提醒他和林先生为敌没什么好处，呵呵……”钟律师话里有话，林笑的眉头却微微皱了起来。
        “你什么意思？”林笑质疑了一句，他直接称呼韩问天的名字，难道他们之间出现了破裂？
        “没什么意思，我只是想告诉林先生一件事情，我与韩问天已经闹翻了，现在各自为敌，没有任何关联了。”钟律师的眼角微微抽搐了一下，淡淡地说道。
        “哦……”林笑吸了口香烟，随即淡淡地笑道：“那你找我有什么用？还有，你刚才在电话所说的帮我般公司发展成华新市第一财团，我不认为你有这个本事。”
        “呵呵，这个林先生必须相信我，因为对于青龙集团，我比韩问天要了解得更多，如果没有我，青龙集团绝对无法发展到现在这个地步。而且，青龙集团大部分都是我的心腹，只要我愿意，一个星期，青龙集团就可以改姓钟了。”钟律师满脸自信地说道。
        “哦……”林笑深深地吸了口香烟，淡淡地笑道：“原来钟律师也一直在给自己打算啊，这么长时间了才被韩问题发现真是不简单，不简单啊！！”
        “呵呵，人不为己天诛地灭，我并不觉得我违背什么道义，相反，韩问天违背了他的诺言，所以我就算反他，也没人会指责我。”钟律师阴冷地说道。
        “但我凭什么要相信你？？”林笑突然冒出一句话，从现在的情况来看，这些全部只是钟律师一个人说出来的，林笑根本就不知情，也就是说，他说的是真是假林笑一点儿都不知道。
        刚从美国回来，就闹出这样的问题，而且做出了这么大的举动，林笑确实是不怎么相信。况且，从一开始，他就不觉得钟律师是个好对付的人物。更有甚至的是，有时候，他比韩问天还要会隐藏，他确实是一个让人难以琢磨的角色。
        “呵呵，我也知道我现在说的话确实是一点可信度都没有，但我能告诉林先生一条消息。”钟律师表情神秘地说道。
        “什么消息？”林笑的心微微一跳，这家伙究竟想搞什么鬼？
        “韩问天这次回国，主要目的就是对付你。”钟律师冷冷地说道。
        “哦……”林笑吸了口香烟，一脸淡然地说道：“你怎么知道的？”其实他知道无论自己怎么问，他肯定都能找到应付自己的话，但他还是想问问，毕竟，关系到自己了。他不敢太过大意。
        “呵呵……我跟了韩问天这么长时间，一般的事情我都是知道的，只不过这次是他对不起我，所以我不会再继续给他卖命了。”钟律师很巧妙地将林笑的话题给推掉，反而说到自己身上去了。
        “哦。他怎么对不起你了？”林笑淡淡地一笑，也不知道他说的是真的还是假的，先忽悠一会儿吧。不管他和韩问天是不是故意这样摆自己一道，林笑至少会多长一个心眼，他不是白痴，更不是傻蛋，怎么可能和钟律师合作？
        “呵呵，这个要从当初你偷青龙戒指开始说起了。”钟律师的脸上露出了一丝落寞，瞧了一眼林笑，见林笑一脸的淡然，苦涩地道：“当初你从彦丽那儿将青龙戒指偷回来之后，韩问天要我去调查一下事情的经过。我将实情告诉了韩问天，他却不相信我了……”
        “为什么不相信你？”林笑冷冷地问道。
        “呵呵，你当时是不是遇到了一个高手？”韩问天不答反问道。
        “是的。”林笑简单地回答。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第441章 - 韩问天的目的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:06 本章字数:4433

        “那就对了，当初我派的人去跟踪你，后来跟丢了，回来的时候就虚构了一番，所以我也就相信了。后来我和韩问天解释的时候，他就问我你有没有遇到一个高手，我说没有。他没说什么，只是点了一下脑袋，我就知道，他那时候开始怀疑我了。”钟律师苦涩地笑了笑，无奈地道：“韩问天什么都好，就是疑心太重，什么事情他都会考虑再三，即便是身边的人，他也从来不相信任何人。”
        “呵呵……那只能怪你的人没本事。”林笑微微皱了皱眉头，淡淡地道：“当初韩问天好像问过我是不是遇到厉害的人了？”
        “嗯，就是因为你的回答，韩问天就更加怀疑我了。”钟律师微微叹了口气，继续道：“当初我说没遇到，结果韩问天得到的资料遇到了，而你当时也说遇到了，你说他会不怀疑我么？”
        “这个……”林笑揉了揉鼻子，淡淡地道：“就因为这个，韩问天就开始怀疑你了？”
        “嗯，就从那时候开始，一些重大事情他都会可以的疏远我，后来我也一直懒得去管他那些事情。直到后来，他有一次重用我，我还以为他不再责怪我了，却没想到……”钟律师的脸上露出了沉重之色，怨恨地道：“没想到他的重用就是想要我的命！！”
        “怎么说？”林笑一下子来了兴致，吸着香烟问道。
        “事情是这样的，当时青龙集团发生了恐怖份子事件，韩问天没露面，叫我去处理一下事情。而且要我跟踪那群恐怖份子，后果可想而知，我被人家发现了。原本他们已经受了重创，我们想逃脱并不难，但没想到的是，跟着我的一群手下居然全部被韩问天示意，杀我！！”钟律师阴冷地说了一句，恶狠狠地道：“我总算是明白了，他哪里是叫我跟踪啊，纯粹就是想要我死，他恐怕那时候开始怀疑我是和你一伙的。韩问天啊韩问天，老子追随你十几年，没有功劳也有苦劳吧？你居然说杀就杀，真他妈不是人！！”
        钟律师一口将酒喝尽，摇了摇昏沉的头道：“你觉得我还能跟着他么？”
        “呵呵……”林笑对他的事情一点儿也不感兴趣，淡淡地道：“那为什么你现在名义上还跟着他？”这所以个疑点，既然人家都要你死了，为什么在外人看来却一点事情都没发生，你还是韩问天最得力的下属。而现在也委任你重任了。究竟是为什么呢？
        “呵呵……你难道就以为我是如此会认命的人么？”钟律师又灌了一口啤酒，冷冷地道：“他韩问天越是想让我死，我越不会让他顺心。”
        “那你怎么从那群人的手中逃脱出来的？”林笑眉头微微一皱，疑惑地问道。钟律师压根就是一个书生，毫无缚鸡之力，那时候还被下属暗算，想从那群人的手上逃脱一点儿机会都没有。怎么还可能活到今天？
        “你是不是想知道我怎么活下来的？？”钟律师看出了林笑的疑虑，淡淡地笑了笑。
        “嗯。”林笑也不否认，微微点了点头。
        “呵呵，其实当时我也以为我死定了，却没想到他们不杀我，只要我加入他们组织就可以了。”钟律师又喝了一杯酒，苦涩地说道。
        “什么？？”林笑一下子居然从椅子上站了起来，愣愣地道：“他们要你加入他们的组织？？”
        不可能！！绝对不可能！！
        他们怎么可能让钟律师加入他们的组织，林笑听了这话简直就感觉自己听到了全世界最大的笑话！！
        “呵呵，你不相信吧，如果你不相信，我也没办法，但这是事实。”说着，钟律师将衣袖挽起来，淡淡地道：“看见了吗？”
        林笑顺着钟律师所指的地方瞧过去，胳膊上一块鲜红的血印，好鲜明，好刺眼。但在瞧到这个印迹之后，林笑的心猛地一跳，真的是？
        怎么可能？血狼怎么可能将钟律师拉进去？太不思议了，但他却不能不信，这是事实，无法改变的事实！！
        手臂上的印迹是血狼的特有标志，哪怕林笑有一千一万的不信，但一点儿不信的理由也找不出来，事实就是事实，由不得他不信。
        “你是不是不相信？”钟律师瞧着林笑如此大的举动，微微笑了笑。
        “不是不信，是一点儿都不敢相信。”林笑深深地吸了口香烟，缓缓地坐下来，苦涩地笑了笑。
        “但你不能否认这个吧？他们说这是组织的标志。”钟律师平静地说道。
        “是的，这就是他们的标志，只有有了这个印迹，全世界都会有人帮你的忙，而且，你的生命安全将会达到最高极限。”林笑苦涩地笑了笑，他不明白为什么钟律师会加入血狼，而且，居然还是被他们收纳的。
        “你现在总该相信我说的话了吧？”钟律双眼眯了起来，笑呵呵地说道。
        “相信，为什么不相信呢，呵呵……”林笑笑了笑，随即又道：“不过你和韩问天究竟如何与我何干，就算你加入了血狼也与我没任何关系。”
        “但我知道，韩问天回国后，第一个要对付的人就是你，而且，直指你的公司！！”钟律师冷冷地说了一句，接着道：“如果你不希望你刚建立起来的事业被韩问天破坏，我可以助你一臂之力，甚至还能将他的青龙集团收购。”
        太诱人，不可否认，林笑动心了，但他却一点儿也不相信钟律师会平白无故地施舍自己这些，他肯定有不可告人的秘密。
        “你的条件是什么？”林笑试探性的问了一句，确实，如果韩问天回国后想要整自己，虽然他不怕，但没必要惹这样的麻烦。不如先问问情况，到时候如果能将青龙集团收购自然是最好不过了。但如果钟律师想算计自己，嘿嘿……
        “呵呵，林先生果然是聪明人，我的条件很简单，把彦丽交给我处理，这就是我的条件，唯一的条件，只要你能答应我，我可以让你想要的一切。包括彦丽的所有资产。”钟律师满脸自信地说道。
        但这话一出，林笑已经给钟律师判死刑了，对付彦丽？？
        林笑心下冷笑，就算全世界都反彦丽，林笑也会站在她这边，不为别的，只因彦丽曾经救过林笑的命，只因彦丽爱过自己。够了，只要有这些理由，林笑就算为彦丽去死，也不会皱一下眉头。
        冷冷地笑了笑，林笑缓缓地站起来，将一瓶啤酒喝完之后，淡淡地道：“多谢你的啤酒。”说着转身便欲离开。
        “林先生！！”钟律师急忙站起来，淡淡地道：“就真的一点考虑的机会都没有？你别忘记了，韩问天在美国的势力也绝非简单的，你也别以为彦丽就一定能对付韩问天，如果彦丽不怕韩问天，她也不会大老远的从华新市跑到美国去处理事情。因为她知道，想要对付韩问天，绝非只是将他华新市的实力破坏掉。韩问天的大本营是在美国，是在纽约，知道么？”
        林笑的身子微微僵硬了一下，扭头淡淡地道：“我只想告诉你一点，任何人，只要谁敢伤害彦丽，我会要他的命，一定会！！”
        林笑说完夺门而出……
        是的，林笑不会让任何人伤害彦丽，彦丽为自己付出了太多。他也知道，自己对不起彦丽，伤害过彦丽。他觉得亏欠彦丽。只要她需要帮助，林笑会第一个挺身而出，就算是要了他的性命，他也在所不惜。
        驱车在街道上，林笑的心中考虑了许多，从钟律师的哪里，他也知道了一点。原来韩问天的实力绝非华新市这么一块，他的大本营在美国，在纽约，那说明什么？说明彦丽想要将韩问天彻底击垮，就必须也去美国发展自己的势力，难怪他会如此着急的去美国。
        但还是有许多疑虑。
        当初彦丽能找到血狼的高手作为下属，但为什么现在血狼又要杀彦丽呢？事情很复杂，他绝对不相信杀彦丽是钟律师的本意，杀了彦丽，对他一点儿好处都没有。更何况，他想对付彦丽，也未必就有那个本事。
        现在事情的关键就在于彦丽和血狼究竟是处于什么关系，如果是仇敌，为什么当初回来华新市帮彦丽呢？但如果不是仇敌，为什么现在钟律师又会要自己帮忙杀彦丽呢？
        搞不懂！！
        甩了甩脑袋，这些事情太复杂，而且林笑对其中的关节一点儿都不清楚，只有等彦丽回来了，他才能问个清楚，而现在他是一点儿办法都没有。
        驱车回了公司，刚进大厅，陈琳就迎面走了过来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第442章 - 说你是我男朋友
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:08 本章字数:3385

        “林总。”
        “嗯？有事吗？”林笑微微笑了笑，问道。
        “有……有一点事情。”陈琳小脸通红，尴尬地说道。
        “来办公室说吧。”林笑得注意点形象，他可不敢随便乱来，现在公司壮大了，单单是总部就有员工好几百，虽然还算不上超级财团，但在华新市也是冒头了。最关键就在于这里已经很有几双眼睛盯着他们了。
        “哦……”
        陈琳跟着林笑走进了他的总经理办公司，现在林笑的办公司相比以前可是要大了N倍。秦可卿说这是公司的形象，不能够不小心谨慎。而且，当总经理总要有点门面吧。要是老总的办公司都垃圾了，是会影响到公司形象的。
        林笑被秦可卿说得一愣一愣的，也只好按照她的说法来做了。
        来到公司，林笑坐在沙发上，对陈琳微笑地道：“有什么事情？”
        “我……”陈琳咬了咬红唇，很是忸怩地道：“其实，我是想请林总陪我去参加一下我们学校的毕业舞会。”
        “……”林笑微微一愣，随即揉了揉鼻子，苦笑道：“你……为什么要我去啊、”
        这丫头，脑子里在想什么呢？张峰这么个大活人摆着她不去请居然请自己去，也不知道是不是脑子有问题了。
        “不为什么啊……只是……”陈琳说了一半，话又止住了，偷偷瞧了一眼林笑，继续道：“因为我……”
        陈琳就这么折腾了半天，一句话也没说完，林笑不禁莞尔一笑，很是无奈地道：“究竟什么啊？”
        “我……”陈琳张嘴欲说，过了片刻，小脸涨红地道：“因为我和同学吹牛说创世纪的林总是我的男朋友……所以……”
        “……”林笑被陈琳说出来的话着实吓了一大跳，很是无语地道：“你吹啥牛不好啊，一定要吹俺是你的男朋友。小心让张峰那小子听见了要我的老命啊！！”
        “不是啦……”陈琳俏脸更是红得一塌糊涂，呐呐地道：“其实我是不想说的，但是她们都说自己的男朋友怎么样怎么样，然后问我……我就……”
        “老大啊，张峰现在也混得不错啊，怎么说也是咱们创世纪的股东之一，身价也不低了啊！！”林笑哀嚎了一声，极为痛苦的捂住了脸庞。
        “人家都已经说了嘛……”陈琳跺了跺脚，一脸的羞涩。
        “得，得，什么时候，我陪你去还不成嘛……”林笑忒痛苦，要是让张峰知道了，也不知道他会不会暴走。但这丫头既然牛皮已经吹出来了，拿自己也只能顺着这丫头。
        “谢谢……谢谢林总啊……就知道林总会答应的。”陈琳满脸的高兴，小脸蛋因为激动变得涨红一片。
        “好了好了，去工作吧，不过这件事情你得保密，千万别让张峰知道了。不然那小子非得宰了我。”林笑笑呵呵地说道。
        “呸！！”陈琳含羞地冲出了办公室。
        待得陈琳出去之后，林笑点燃一支香烟，深深地吸了一口，开始考虑彦丽和血狼他们的事情了。
        究竟是出于什么原因让血狼要派出钟律师杀彦丽呢》？又究竟是因为什么而让钟律师加入了血狼呢？
        这些都是林笑现在需要搞清楚的问题，林笑对血狼的认识绝不比任何人少。为什么现在会出现这种问题，的确是让人迷茫不解了。
        他们真的会收纳钟律师，还是他们根本就是在利用钟律师，或者说是钟律师在耍自己？
        林笑做了许多的假设，但似乎每一条都有可能，而每一条都有疑问。
        烦躁，相当的烦躁！！
        一口气将剩下的半支香烟吸完，林笑揉了揉眉心。他一点儿都不相信血狼会收纳钟律师，钟律师究竟有什么值得血狼收纳的？顶多他就是韩问天身边的一条狗，说得好听点是得力下属。而那时候就连韩问天都要干掉他了。他还有什么利用价值呢？
        不明白。林笑甩了甩头，再次点燃一支香烟。在点燃香的瞬间，林笑的脑子闪过一丝灵光。会不会真的就是他欺骗自己？但手臂上的纹路怎么解释？要知道，血狼手臂上的纹路一般人的不知道的，就算是业内的人，也只有上了一定档次才知道。就连林笑都是在业内混了三年才知道血狼的纹路。
        那如果他真的被血狼收纳了，为什么要杀彦丽？那群人不就是彦丽请来的吗？而当初彦丽能请动血狼的时候，林笑就纳闷了许久。而现在他们居然要杀彦丽。这就更是让林笑郁闷异常了。
        想了许久，林笑也没弄出个所以然来，苦涩地笑了笑，也只能作罢了。到时候见招拆招吧。反正他不管钟律师做什么，都是会站在彦丽身边的。而且他也相信彦丽的实力，既然能与血狼打通关节，也说明了她的实力不是自己能够想象的。
        突然之间，他发觉彦丽实在是一个让人难以琢磨的女子。一个极其神秘的女子！！
        思索了半天，林笑只得放弃了，这些事情他了解的内幕太少，胡乱揣测，也说不出个所以然来。只得作罢了。
        一整天都在办公室工作，林笑将接下来几个月的工作安排交给张峰他们，这才慵懒地伸了一个懒腰，喝了一口咖啡，点燃一支香烟，缓缓地吸了起来。
        抬手瞧了一眼手表，已经下午六点了。走出办公室，下了二楼，敲响了秦可卿的房门。
        当秦可卿开门的时候，林笑已经等了一分钟，瞧着面色疲劳的秦可卿，林笑疑惑地问道：“老姐，你怎么了？”
        “唔……”秦可卿面露疲色地道：“没什么，就是有点累了。”
        “那我们回去吧。”秦可卿的身子一直都不怎么好，而这段时间也是太过劳累了，就连林笑也感觉有点吃不消，更何况秦可卿。自然是更加的劳累辛苦。
        “嗯……”
        林笑帮着秦可卿将办公桌上的东西都收拾好了之后，扶着秦可卿走进了电梯。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第443章 - 喜欢搂着老姐睡
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:10 本章字数:3454

        “叮”的一声，电梯门关上，林笑扶着秦可卿，温柔地道：“老姐，你没什么事情吧？”
        “嗯，还好，就是头有点晕。可能的工作的时间太长了。”秦可卿抚摸了一下额头，脸色也微微有些苍白。
        林笑看得那叫一个心疼啊，握住秦可卿的小手，轻声地道：“那老姐你以后还是不要一直在公司工作了，反正现在业务上了正轨，你只需要处理一些必要事情就差不多了，别的事情交给下面的人做吧。”
        “那怎么行啊？”秦可卿抗议起来，“公司刚上正轨，要是现在我就甩手不管了，怎么能服众呢？下面的人肯定都会认为我们有了一点成绩，就跑去享乐，不管公司的事情了。老弟，别担心姐了，我休息一下就没事，怎么也要把现在这段时间熬过去，休息的事情以后说吧。”
        林笑感动的要命，一时间也不知道说什么才好，老姐为了自己的事业连身子都不顾了，要是自己还不努力工作那就太不是人了。
        “老姐，我以后一定会让你成为世界上最幸福的女人。”秦可卿动情地说道。
        “嗯，姐相信你。”秦可卿的头微微靠在了林笑的肩上。
        ……
        驱车回家，林笑先给秦可卿冲了一杯奶茶，然后主动下厨做饭。
        半个钟头过去，林笑将做好的菜肴端上了饭桌，拉起秦可卿的小手坐在了餐桌上。
        瞧着秦可卿微微泛白的俏脸，怜惜地道：“老姐，你这么拼命工作，我真的很心疼。”
        “嘻……没事的，老姐的身体虽然不是太好，但还是受得了的。”秦可卿心里暖暖的，有老弟的关心，就算累死也无所谓了。
        “别，以后就算一直待在公司，也别太累了，到时候我分配一下人手，尽量减轻你的工作量，总不能让我们的秦大明星太累了吧，呵呵……”林笑半开玩笑，半认真地说道。
        “呸，少胡说八道！！”秦可卿俏脸微微一红，很是羞涩地说道。
        “呵呵……”
        俩人吃了一会，林笑突然抬头问道：“老姐，不如我们去找个地方住吧，这里离公司太远了，每天都要起早上班。而且交通也不便利，不如我们去市中心找个地方吧？”
        “啊……不住这里了啊？？”秦可卿微微一愣，随即脸色黯淡了下来，幽幽地道：“我知道我们迟早是要搬出去的，但是老姐在这里住了这么多年，实在是有点舍不得。”
        说到这儿，秦可卿的俏脸上露出了一丝淡然之色。
        “姐……”秦可卿握住秦可卿的小手，温柔地道：“我们只是去那边住，也没说把这里卖出去啊，要是你什么时候想回来住，当然也是可以的啊。”
        林笑哪里不知道秦可卿对这里舍不得，不但是秦可卿，就连林笑也对这间温馨的小楼极为不舍。这里对于林笑来说有太多的回忆，太多让人回味的东西。他其实也舍不得的。但在这里居住实在是太麻烦了。
        “嗯，老弟你说怎么办就怎么办。不过老姐要是想回来住的时候，你可不能不陪姐哦。”秦可卿俏脸上这才浮起了一丝淡淡的笑意。
        “当然会了。”林笑也是一笑，俩人继续吃晚饭。
        ……
        吃饱的林笑坐在沙发上一边看着电视，一边惬意地吸着香烟。而秦可卿已经去浴室洗澡了。无聊之下，林笑拿起手机玩弄起来。
        拿起手机的时候，林笑想到了董舒婉，一想到董舒婉，他的心便会微微的一疼，他一直到现在都不知道自己是怎么想的。
        对于唐家姐妹，他可以很肯定的说，我就是爱她们！！
        但对于董舒婉，他迷茫了，茫然不知所措了。他不知道对于董舒婉究竟抱着一颗什么心态，又或者说，他实在是一点儿都不知道自己究竟是什么想的。
        而想到蒋小婉的时候，林笑的心也是微微一动，这个鬼丫头，虽然做事太过果断冷酷。但无疑的是，林笑对她确实有好感。相对来说，在林笑心中占据的位置不这么重要的是她，但林笑对她却实实在在的有那么一丝感觉。
        他现在都不知道自己究竟是在怎么想。又或者说，他实在是不知道自己对女人在想些什么。他只知道一点，那就是无论怎样。他已经败在了女人的手上，让许许多多的女人受伤。
        他现在需要做的事情，就是将事业发展好，然后将女人一个个的安抚，这就是他现在的目的。也是他将来的目的。
        待得秦可卿洗澡完了之后，林笑也滴溜溜地钻了进去。他今天不想洗冷水澡，好久好久，他都没洗热水澡了。
        躺在浴缸，享受着温水抚慰皮肤的感觉，那是一种让人陶醉的感觉。无可厚非，林笑喜欢这种感觉。全身的细胞都仿佛轻松了下来一般。这几个月，林笑确实累了，不但是身子累，身心也是忍受不了强烈的劳累。这种劳累相比他以前所做的事情还要恐怖。
        差不多跑了半个小时的热水澡，全身都舒坦无比，林笑将身子抹干净，从浴缸中走了出来。
        深秋的天气似乎一直都比较寒冷，林笑穿上睡衣，轻手轻脚地走进卧室，房间内粉红色的灯光将卧室笼罩得布上了一层诱惑，一层让人难以迷醉的芬香。
        小心翼翼地钻进被窝，林笑的身子微微扭动了一下，这才安稳了下来。刚准备悄然入睡的时候，秦可卿的小手突然搭在了林笑的胸口，呢喃地道：“老弟……”
        “嗯？”林笑微微一愣，温柔地道：“还没睡着啊？”
        “嘻……等你嘛……”秦可卿忸怩地一笑，小手在林笑胸口抚摸了几下，低声地道：“老弟，你说我们在什么地方找房子呢？”
        “唔……”林笑微微一愣，随即微笑地道：“老姐喜欢在什么地方住啊？”
        “呃……”秦可卿翘首想了想，随即苦笑道：“我也不知道啊，反正老弟喜欢就好了。”
        “嘿嘿……那咱们还是不是睡一张床啊？”林笑想到了一个极为严肃的问题，习惯了与秦可卿同睡一张床，现在要是突然分开来睡，他还真怕自己有点不习惯。搂着老姐的温香娇躯睡觉，已经让林笑不愿在单独睡觉了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第444章 - 老姐要孩子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:12 本章字数:3614

        “呸，你这个十坏蛋。要是买了房子你别想进我的房间，哼！”秦可卿满脸娇羞地掐了一把林笑的胳膊，忸怩地嗔道。
        “唔……  ”林笑疼地一阵哆嗦，很是无语地道：        “为什么啊？和在这里住不是是一样的吗？”
        林笑郁闷了，太残暴。不就是换个地方睡觉吗7怎么就弄得好像两人分居了一样啊。
        “嘻……”老姐说不愿意就是不愿意，你想怎么样？”秦可卿撒娇地在林笑怀中乱动起来。
        “坚决抗议，一定不要分开。”林笑搂紧秦可卿的娇躯，笑嘻嘻地说道。
        “抗议无效．抗议无效!!”秦可卿低声叫了起来。
        “嘿嘿……”林笑的一只手突然很是有力地按在了秦可卿的美臀之上，邪恶地道：“要是不和俺一起睡，小心俺惩罚你。”说着，他的手轻柔地抚摸起来。
        “嗯  ……        ”秦可卿俏脸眼红，羞涩地道：“老弟，别……”
        “嘻……        同意吗?”林笑的手很是娴熟地在秦可卿姜臀上来回抚摸，弄得秦可卿娇喘不巳。
        “别……闹了。”泰可卿咬住林笑的耳垂，呢喃地呵了口热气。
        “唔……  ”林笑心中叫苦，这么诱惑自己还要自己不闹，汗死……
        原本林笑是没啥别的想法的。但秦可卿此刻一挑逗自己，他就．有点熬不住了。手轻柔地穿过睡衣摸了进去，滑腻的美臀握在手心，林笑的心一阵乱颤。
        “嗯……        ”泰可卿的小车抓住林笑的胸口。羞涩地道：“老弟，别动啊……”
        “嘿嘿……  ”林笑二话不说．一下子咬住秦可卿的红．贼兮
        兮地道：“来吧，咱们也很久没那个了……  ”
        说着，他将泰可卿的娇躯放在自己的身上，双手在秦可卿的熟美娇躯上抚摸了起来，而两人的嘴唇也相碰在了一块，疯狂地吸允着。
        渐渐地，两人的体温急骤升高，秦可卿的瑶鼻也喷出了少许的热浪，喷洒在林笑的脸上，他的脸热乎乎的。。
        一段时间的热吻，林笑的那玩意儿已经彻底暴走了，更关键的是，林笑的那玩意儿恰恰顶在了秦可卿滑腻柔软的小腹。伴随着秦可卿的扭动，摇晃，他感觉自己是要爆炸了。太刺激，太香艳，林笑需要发泄，强烈的发泄!!
        秦可卿的娇躯也开姑发烫，她也能感受到林笑身体的变化，滑腻的小手缓缓地朝下移了下来。
        “唔……”
        隔着睡衣，林笑发涨的那玩意儿被秦可卿的小手握住，他的身子忍不住一阵发颤，紧接着，秦可卿的红唇吻在了林笑的胸口，另外一只小手在林笑的胸口抚摸了起来。
        “嗯……  ”即便是林笑，在秦可卿的温柔抚慰下，也忍不住呻吟出声。
        待得两人的情欲达到了巅峰，秦可卿面上露出一丝迷离，娇躯爬到林笑的小腹，将自己的睡衣撩起来，握住林笑的那玩意儿，缓缓地坐了下来。
        “唔……”
        紧迫、刺激、温润的感觉在瞬间袭来，林笑忍不住低吼了一声，而秦可卿也兴奋地**了出来。
        这种姿势两人极少会做的，每次两人办事，几乎都是林笑主动，秦可卿被动。但今天秦可卿一旦主动起来，不但是林笑感觉刺激异常，就连秦可卿自己都感觉特别的新鲜过瘾。
        慢慢地深入，林笑感觉自己那玩意儿仿佛在被婴儿吸允一般，舒爽，刺激……
        秦可卿俏脸上布满了一层迷人的红晕，美眸微微闭上，美臀上下起落着，肉体相碰，发出低微的声音……
        被子里，两人不断地变换着姿势，时间长达一个小时，在林笑加快速度的同时，一声低吼，蕴含了几个月的精华喷薄而出，而秦可卿的双手仿佛八爪鱼一般紧紧地抱住了林笑的身子。
        两人，一同达到了快感的巅峰……
        **过后，林笑点燃了一支香烟，深深地吸了一口，温柔地道：“老姐，今天你可真厉害啊……”
        “嘻，你这个坏蛋，还不是被你撩拨的。”秦可卿躺靠在林笑的怀中，很是羞涩地说道，方才自己的确是放荡了，而且还很是**地与林笑那个……
        想想，他的俏脸上浮起了一丝红潮，久久不能消退。
        “嘻……那俺以后每天都挑逗老姐，那俺不是幸福死了啊。”林笑满肚子猥亵思想的幻想着。
        “呸，你以后要是在挑逗老姐，老姐就把你阉了，嘿嘿……”秦可卿躺在林笑的怀中，小脸蛋上满是坏笑。
        “呃……”林笑吞了口唾沫，苦涩地道：“老姐要是把俺给阉了，以后谁来满足你啊。”
        “嘻……老姐随便一招，还怕找不到帅哥吗？”秦可卿存在想打击一下林笑，所以说起话来，相当的邪恶。
        “别，要真被老姐阉了，那老弟就用手来抚慰老姐好了。”林笑可是一点儿都不笨，一会儿就想到了办法。
        “去死！”秦可卿俏脸绯红，娇躯在林笑的怀中扭动了几下，娇嗔道：“你这个坏蛋，还用手，真是羞死了。”
        “嘿嘿，那老姐还是不要阉俺了。”林笑得意地一笑，笑嘻嘻地说道。
        “得了得了。”秦可卿小脸上露出一丝羞涩，不想再去与林笑斗嘴皮了。
        林笑也抱住秦可卿的娇躯，准备入睡的时候，秦可卿突然扭过头，对着林笑道：“老弟你说……我们能那个吗？”
        “呃？”林笑微微愣了愣，好奇地道：“哪个？”
        “就……就是那个啊！”秦可卿不安地扭动了几下，很是羞涩地说道。
        “呃……”林笑还是没听明白，苦笑道：“究竟是哪个啊？？”
        “就是生……生孩子……”秦可卿的话一说完，就将头埋在了林笑的怀中……
        而林笑的脑袋却轰的一下，仿佛一颗炸弹爆炸了一般……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第445章 - 解脱出来
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:14 本章字数:2907

        “生，生孩子？”林笑的嘴巴一阵颤抖，愣是好长时间都没回过神来。印象中，林笑从一个人的嘴里听到过这句话，而且就在不久之前。
        是啊，有了孩子生活就会幸福很多的啊，而且，姐姐真的很喜欢孩子。”秦可卿俏脸在林笑胸口厮磨了几下，一脸痴迷地说道。
        如果是别人的女人对林笑说要生孩子，林笑绝对会一口回绝，就好像当初的杨媚，他几乎都没做过多的思考，就决绝了她的要求。但此刻要求自己的可是秦可卿，他就犯难了。
        对于秦可卿的要求，林笑从来都不会拒绝，他也不忍拒绝。老姐为自己付出的太多，就算将自己的命给她他林笑也绝对不会皱一下眉头。但此刻说要生孩子，说实话，林笑不但皱眉了，而且还微微叹气起来。
        “老弟，你不愿意么？”  秦可卿瞧着林笑为难的模样，心下一紧，他……不愿与自己生孩子么？还是因为别的？
        “不……不是。”林笑搂紧秦可卿娇躯，柔声地道：“老姐，我不是不愿意，而是害怕。”
        “害怕？”秦可卿微微一愣，随即迷惑地问道：“害怕什么？”
        “我也不知道，你一说要孩子，我的心里就没来由的一阵慌乱，我从小是个孤儿，根本就不知道什么是父母，什么是亲情，知道遇到了老姐，我才知道什么叫亲情，什么叫温馨，但我还是害怕，我怕我们根本就无法照顾好孩子，老姐你明白么？”林笑说的是实话，但却也有一半不是实话。
        他是什么人？曾经的冷酷的杀人狂魔。保护身边的女人已经够让他焦头烂额了。如果有了自己的孩子。他怕自己会力不从心。生孩子？这对林笑来说好像太遥远了一点儿……
        “这样啊……”秦可卿的俏脸上抹过一丝落寞，低声地道：“那这件事情以后说吧……”说着，秦可卿缓缓地躺在床上，扭过头，沉沉地睡去。
        而林笑心里也是微微发紧，他知道肯定是让老姐难受了。但自己能怎么办？现在自己的生命安全都未必有保证，哪里敢有后代。他不是怕是，更不会怕是。但如果有了孩子，他的顾虑将会有太多太多。他不敢，实在是一点儿都不敢。
        保护身边的女人，已经让他力不从心了，如果真的有了孩子。他怕不能两头顾，要是到时候出了什么事情。林笑一定会后悔死的。
        但做出这样的决定却要自己一生中最重要最值得珍惜的女人难过，林笑不知道自己的选择究竟是不是对的。他一点儿都不明白。自己这样做究竟是让自己更好的保护身边的女人，还是纯粹一种想要逃脱，一种负担不起更大压力的逃脱……
        他……真的不希望我们拥有一个孩子么？他究竟为什么不愿意呢？现在公司也起来了，衣食无忧，生活也渐渐地稳定了。他还有什么好担忧的呢？他究竟为什么要逃避呢？
        这对男女在沉思中各自怀着自己的心思。林笑的心中充满了对秦可卿的歉意与内疚，为自己付出了如此之多。此刻只是提出了一个简单的要求，自己却无法做到。林笑觉得实在是对不起秦可卿。而秦可卿此刻的心中虽然也有那么一丝的落寞。但更多的却是沉思。为什么林笑不答应自己？她不觉得是因为林笑不愿与自己感情升华。他肯定是有他的原因的。但林笑不说，秦可卿也不愿意去问，不是不问。而是她尊重林笑的隐私。她从来都不觉得林笑什么事情都要告诉自己，也不觉得林笑就应该将他的全部都对自己坦诚不公。她只认为，林笑对自己好，心里有自己，那就足够了。
        这就是秦可卿所有的心愿，也正是因为这点，才能让她成为林笑中最重要的女人。
        人身，不需要太多牵强，也不要有太多的欲望。如此，你便会得到想像不到的收获，得到让你惊讶的收获。越是想得到，越是想占有的人，到头来可能失去原来属于你的东西。
        人之旅途，本就不该有太多的欲望，平平淡淡的走完一声，又有什么不可得呢？
        “对不起……”
        几乎是同时，两人同时扭过头，相对而视，怔怔地瞧着对方许久，林笑嘴角泛起一丝淡淡的笑意，温柔地道：“老姐，我们生孩子吧？”
        “不要了。”正在秦可卿听到这句话的时候，她已经下定了决心，林笑不提出这个要求，她会一直等待，等到林笑同意。而并非自己无理取闹强迫他同意。
        “为什么？”林笑诧异地瞧着秦可卿，满脸的迷惑。
        “因为，老姐现在不想了，等到你的心理不再有任何隐患，当你的人生变得清清白白，不再有任何担忧之后，老姐再和你生孩子。”
        很普通的话语，很简单的语气，，但却包涵了秦可卿对林笑所有的爱。是啊。不需要多矫情，不需要多热情，只需要简单的只言片语，便能表达出最真切的感情，这样的感情才是最真实，最令人感动的。
        所以，林笑现在感动了，感动的一塌糊涂，他明白，也了解，秦可卿是为了不让自己担忧，不但自己的包袱太重。他什么也没说，将秦可卿紧紧地拥抱在怀中，呢喃地道：“老姐……这一辈子，我都不会负你，永远……”
        秦可卿没有说话，只是重重地点了点头，将头埋在林笑的怀中。这对男女此刻不再顾及接地的身份。而彻底捅破了这层尴尬的身份。原本，他们之间就不存在任何血缘。当初，林笑也只是处于尊重叫秦可卿一声姐，但这声姐却一叫就是七年，这七年里，两人被这个尴尬的身份束缚的好辛苦。现在他们总算是解脱了出来，彻彻底底的解脱了出来……
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第446章 - 创世纪！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:16 本章字数:3233

        第二天吃完早餐进公司，林笑将所有的事情都处理了之后，叫来了张峰，让他四周打听一下，在市中心什么地方有环境优雅的小型别墅，不需要太大，但环境一定要好，交通一定要便利。钱不是问题。
        这就是林笑的要求。
        待得林笑与秦可卿在公司的餐厅吃完了午餐之后，张峰已经给了林笑消息。在市中心这样的房子不多，但张峰有几个老同学是专门搞房地产工作地。所以给他介绍几个地方。张峰将那几个地方说出来之后，林笑微笑地点了点头，准备下午就去看看。
        待得将公司的事情都交代了之后，林笑携带秦可卿驱车朝张峰说的几个地方开去。
        第一个目的地就是沁香苑。
        名字听起来很不错，而且在张峰的介绍下，他知道这里是一般的小资主义者居住的地方。钱不需要太多，但却是主的舒畅爽快。而且四周的保安措施很严密，一般式不会出现什么危险的。当然了，这些不在林笑考虑之内，林笑的敌人想要对付林笑，就算他住进白宫都没有。
        当然了，从秦可卿的角度来看，这里确实是一个不错的居所，四周鸟语花香，环境秀丽，是个修身养性的好地方。别说秦可卿喜欢，就连林笑都对这里的环境赞叹不已。
        选中了一幢环境优雅，构造新颖的二层别墅，林笑与经理人签订了合约，可是随时搬过来住。
        在回公司的路上，林笑微笑地道：“老姐，这个地方不错吧？”
        “是不错啊，不过要离开居住了这么长时间的老家，还真是有点舍不得。”秦可卿的脸上露出了一丝落寞。
        “姐，你要是想回去了，我们就一起回去住也不是不可以啊.”林笑安慰地说了一句，继续道：“而且，我已经打算好了，把我们老家的家具都搬来，那就没太大影响了。”
        林笑心中感叹，老姐真是个怀旧的人。与别的那些爱慕虚荣的女人一点儿都不一样，那些女人只要有好地方住，好玩好吃的供着，就连老妈都能不认。
        像秦可卿这样的女人实在是太少太少了。
        “嗯，听老弟的。”秦可卿重重地点了点头，她知道林笑已经对自己太好了，尽管对老家有点舍不得，但那也是没办法的事情。她也知道林笑也是因为在哪儿住，实在是太不方便了，做什么事情都需要花费太多时间。而现在公司正处于发展阶段，不能太耽误时间了。林笑这样做也是无奈地选择。
        驱车回到公司，林笑先将近几个月的发展计划交给了张峰，让他安排一下，然后给几家刚联系的公司做了一下交涉，待得最新款式内发布之后，会同他们签订三年的合同，在华新市只有他们才能正大光明的销售。也就是说，林笑找这几家公司作为华新市看出他们的实力，只要自己稍微提点一点，将来也是前途无量。而那几家小公司对于林笑的大恩大德自然是感激涕零，表明只有时机成熟，一定回家加入他的创世纪公司。
        虽然表面上看起来林笑做事太犯傻，但他看中是就是他们在这点的表态上。如果不是知道他们的决定，林笑宁愿自己销售，也不会交给他们华新市的代理商的。
        要知道创世纪公司现在每发布一款新型内衣，都能在华新市掀起一波内衣狂澜，更惊人的是，每一次的发布，哪怕内衣再多，也会在一个销售之内全部清空。而林笑后来意识到这一点之后，与张峰等重要的高层商量了一下，或许设计一下几款最流行最潮流的极品内衣，来一个珍藏版本，或许也能对创世纪公司的内衣进行一次宣传。当然了，他这样做完全不是为了盈利，他们竞拍来的钱都会捐献给慈善公司为创世纪公司做宣传。
        张峰等几名公司元老都是点头赞同，而这件事情也需要秦可卿的推动，利用她的名气，竞拍大会一定能够火爆完成。
        其实林笑也想过，就算没有秦可卿的推动，凭借现在创世纪公司在华新市的名气，也照样能得到强烈的关注。林笑这样做，而不果实锦上添花而已。
        公司的远程循序渐进，职员们都努力拼搏，没有一点怠慢，就连林笑也是拼命工作。想办法在华新市开辟新的市场。
        整得来说，创世纪公司成了华新市今年最为火爆的公司。也是在最短时间内上市的饿公司！！
        …………
        日子过的很快，在林笑他们的努力工作中，创世纪公司顺利成为了华新市的品牌公司，在国内开了多家子公司。在全国也掀起了世纪内衣狂潮，内衣狂潮席卷了整个中国。
        一晃就到了寒冬，在二十八的日子，林笑从会计部门得到了今年的工作总结。
        公司总资产成功突破十亿，虽然与那些大型财团相比，还差了不少，但在整个中国都打响了名气。“世纪内衣”也在全国成了第一知名品牌。
        在二十八的晚会上，创世纪公司在顶楼开办了第一次总公司全体职员参加的宴会。
        创世纪公司顶楼，流光闪动，灯火辉煌，在职员们一起努力下，整个顶楼都被装饰的充满了春节的氛围。而第一场表演，当然是林笑讲话。
        几百名职工都在台下等待着林笑的年底总结，林笑身着西装上台讲话，将全体职员都称赞了一番之后，在对公司半年的业绩做了一下总结。在林笑的总结中，台下响起了职员们的欢呼声。大半年的努力，公司一步步的发展，成了全国著名的内衣公司，在华新市更是响当当的内衣领朝公司，让职员们的虚荣心得到了巨大的满足。
        而最初跟着林笑的一批职员更是在林笑的汇报中感动的泪花四溢，是啊。公司就是在全体职员一步步的努力下走到了今天。大半年的辛苦没有白费，他们成功的打响了创世纪的名声，让全国人民都知道了创世纪这个名号。
        “现在我宣布！！”林笑顿了顿，面露微笑道：“今晚宴会之后，休假十天！！”
        “噢！！……哇……”
        在一阵彩带彩球的烘托下，宴会开始了，也象征着创世纪公司所有职员都可以休息了。更是象征创世纪在他们的一同努力下成功迈向了大型公司的行列！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第447章 - 欢庆会
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:17 本章字数:3313

        宴会开到很晚才结束，职工们在工作了大半年，在这场宴会中总算得到了宣泄。
        舞会时间，楼顶的所有灯光都熄灭，亮起了一层淡淡的粉红色灯光，一群早已经选好的男女都步入舞池，开始了他们温馨的舞蹈。
        而林笑原本是想与秦可卿去跳舞的，但秦可卿却不知为何一点儿都不想去。于是林笑也就坐在一旁开始喝酒聊天，无所事事起来。
        过了一会儿，陈琳从一旁跑过来，坐到林笑身边，笑嘻嘻地道：“林总啊，你答应我的事情可别忘记了哦。”
        “唔……”林笑微微一愣，好笑地道：“什么事情啊？“
        “啊，你都忘记了啊。”陈琳小脸上露出一丝哀怨，随即笑道：“就是陪我去参加毕业晚会啊。”
        “哦，想起来了，呵呵……这段时间工作太忙了，一下子没记起来。”林笑尴尬地笑了笑，一脸的难为情。
        “嗯，没关系，记得就好，到时候可要好好表现哦。”陈琳笑嘻嘻地说道。
        “当然，放心吧，我别的不会干，骗人的勾搭那绝对是拿手啊，呵呵……”林笑半开玩笑地说道。
        “呸！！”陈琳被林笑弄了个大红脸，笑嘻嘻地走开了。
        林笑微微一笑，继续喝起了自己的红酒，而秦可卿也在这时走了过来，瞧了一眼林笑，温柔地道：“老弟，陈琳和你说什么啊？
        “唔……没什么，那丫头求我做点事情。“林笑微微一笑，喝了口红酒，对秦可卿问道：“老姐，你今天是不是不舒服啊？”
        “没啊……”秦可卿笑了笑道：“只是不想跳舞而已，而且……”秦可卿的话说了一半，突然停止下来，神秘地笑了笑，也不再说话。
        瞧着秦可卿欲言又止的模样，林笑迷惑地揉了揉鼻子，苦笑道：“干嘛神神秘秘地啊？”
        “嘻……不告诉你，反正啊，就是一件很重要的事情了。”秦可卿说着给林笑斟满了红酒，微笑道：“来，我们喝一杯。”
        说着，她自己也端起了酒杯，与林笑碰杯喝了一杯酒。
        林笑一脸迷茫地瞧着秦可卿，很是无语地道：“究竟什么事情啊？以前可没见过你这么神秘的。”
        “嘻，说不能说就不能说嘛，一会儿回家了你就知道了。”秦可卿笑嘻嘻地站起来，翩然走到了另外一边与几名要好的女同事聊天去了。
        “呃……”林笑苦笑一声，他想到秦可卿近段时间似乎都有点儿不对劲，但平时工作太忙，他也没怎么在意，但现在回想起来，确实是有那么一点儿不对劲了，但究竟什么地方不对劲，他说不出来。总之就是不对劲。
        宴会结束，大家都欢庆地将所有气球都给踩爆了，而后欢呼着冲出了公司。
        林笑在楼顶瞧着楼下的职员们，他的心里微微有些感触。其实与一群同事在一起工作也是很有意思的。这种在信念中打拼，看着公司一步步成长起来，实在是让他感到了生活的满足。而且，这种生活不但能让自己变得充实，更加能让自己的身价捉高。现在的林笑在华新市已经算是知名人世了，也有不少的豪门愿意与他做朋友。
        即便林笑再不愿意与这样人打交道，但他也只得硬着头皮去做这些事情。
        身后一阵清香飘过来，林笑嘴角泛起一丝微笑，转身搂住走进的秦可卿，笑眯眯地道：“老姐啊，你想吓我吗？”
        “嘻……这也被你发现了。”秦可卿捂嘴轻笑了一声，突然瞧着自己身上的大衣，坏笑道：“老弟，你觉得老姐像不像电影里的大姐头啊？”
        “呃……”林笑从头到尾打量了一下秦可卿，揉了揉鼻子道：“你哪里像大姐头了？”
        “没见我的黑色风衣吗？很拉风的哦！！”秦可卿一脸的得意。
        “嘿嘿……那还不是我给你买的，有什么得意的啊？”林笑搂住秦可卿即便穿着大衣都盈盈一握的纤腰，很是不要脸地笑了起来。
        “切……”秦可卿别过头，瞧了一眼窗外的职员们开车离去，感叹道：“老弟，我们的公司总算是有了点成绩了。”
        “嗯，老姐，其实，这么久来，我一直想对你说一句话。”林笑突然将秦可卿的身子板正，表情严肃地说道。
        “嗯？什么事情？”秦可卿被林笑严肃的表情弄得一愣一愣的，很是纳闷地瞧着他。
        “谢谢你，老姐……”
        林笑表情一点儿都不搞笑地说道。他说的是实话，公司开办大半年，不但自己没一天好好休息过，秦可卿也与自己一样，一天好日子都没过，每天都是起早摸黑的工作。有时候甚至为了一点儿业务上的事情在公司熬夜工作，简直就不是人过的日子。原本林笑是想让秦可卿多休息的。但她的性子一起来，林笑可是一点儿办法都没有。所以，这么长的时间以来，不但是林笑身心疲惫了，秦可卿也比他好不到哪里去。但林笑的身子骨硬，就算再辛苦，对他也没什么影响。但秦可卿却不行了，她原本身体就一直不太好，这半年来，她在办公室就晕倒了好几次。而林笑多次劝告，她也是我行我素。林笑也只能尽量让她少接触工作，但却还是无法抵挡住秦可卿热烈的工作心情。
        “傻小子，感谢我干嘛啊？”秦可卿轻笑一声，捏了捏林笑的脸庞。
        “真的感谢老姐，公司开办以来，你一直在我身边帮我，一点儿都不在乎自己的身子，我……我真的不知道说什么才好了。”林笑说的时候，感觉鼻子有点发酸，不知道为什么，他现在为了这么点事情，都会感觉心里一阵悸动，也不知道是不是都市生活太长了，他的人也变得有些脆弱了。
        “傻瓜，老姐不帮你，谁帮你呢？”秦可卿的眼眶儿也红了起来，痴笑地说道。
        “嗯……”
        姐弟俩人在巨大的广告牌下深深地拥抱在了一块，此刻的林笑对自己发誓，今生绝不让秦可卿再受半分委屈，这是他对秦可卿的诺言，也是自己在心中起下的誓言！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第448章 - 老姐的礼物
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:19 本章字数:4064

        下楼，林笑为秦可卿开了汽牟的门，让她进去之后，微笑地道：“老姐，晚上我们还出不出去玩玩？”
        “不要了，我们回家，老姐有点事情。”秦可卿满脸神秘地说道。
        “好的。”林笑上车驱车直接朝家赶去，十来分钟的行程，宝马已经抵达了别墅楼下。
        两人进客厅，林笑先是将房间的暖气打开，然后把西装给脱了下来，刚一坐下来，发现房间的四周都摆设的极为可爱。不同颜色不同形状摆设出来的家具。让人一看之下便觉得赏心悦目。心情舒畅。
        林笑点燃一支香烟，微微一笑，冲着正在脱外衣的秦可卿好笑地道：“老姐，这就是你说的事情吧？”
        “嘻……还没呢！！”秦可卿穿上拖鞋，先是把林笑拉到餐桌上，然后自己跑进了厨房。
        林笑也只是无奈地笑了笑，打开CD机听起了流行音乐，听了一会儿，秦可卿也没出来，他将频道调到了录音机，刚扭到一个台，就听到里面主持人甜美的声音。
        “今天虽然还没到除夕，但全国各地已经有了浓郁的春节气息，而本站也盛情邀请了暂居美国的董舒婉小姐为我们录制了一首关于春节的歌曲，关于这首歌曲，董舒婉说是为她的一个现在居住中国的好朋友唱的，也提前祝愿全国同胞春节快乐……”
        主持人的声音结束，传来的是一阵优美轻快的旋律，林笑的嘴边却微微泛起了一丝苦笑，她的这个朋友就是自己么？
        将一首轻快的歌曲听完，但不知为何，他的心却沉重的厉害。也不知道是不是真的。他能从轻快的旋律中，听出董舒婉的那一丝幽怨与哀伤，她的轻快开心是伪装出来的么？还是原本就是很快乐，那只是自己的错觉？
        这一会儿，他想到了当初与董舒婉在体育馆见面的场景，那是他第一次亲眼见到董舒婉。那会儿，他感觉董舒婉就是天上落下凡尘的仙女，她的气质，她的容貌，她的一切一切都是如此的令人着迷，在那一刻，林笑感觉自己近乎窒息。而在被董舒婉邀请上台的时候，牵着她的柔嫩小手，林笑已经失去的灵智。
        他现在想起来，都不知道当时那首歌自己是怎么唱下去的。而他唯一记得的就是自己唱完了之后，董舒婉对自己说的那句话：“你唱的真好。”
        听了那句话，林笑的心微微一颤，如此近距离的与董舒婉相见，是林笑一辈子都没想过的事情，就算是现在林笑回想起来，都觉得人生实在是奇妙，太奇妙了。
        “老弟……”
        身后传来秦可卿甜美的声音，林笑回过神来，就爱你过耳机摘下来，微笑道：“怎么了？”
        “嘻……应该是我问你吧？听个CD居然叫了老半天都回不过神来。”秦可卿的美眸中抹过了一丝神秘，很是调侃地问道。
        “呃……没什么，就是一首歌而已。”林笑将CD关上，转移话题地道：“老姐你刚才不是说要我等吗？你究竟想做什么啊？”
        林笑现在是越来越好奇了，老姐很久以前就变得有些古古怪怪，但就是想不到她想干什么。也愣是把林笑的好奇心调得老高。
        “嘻……马上就能揭开谜题了，我可是准备了一个月了哦……”秦可卿微微一笑，扭头走进厨房，待得他出来的时候，手中端了一个差不多将近一米的圆盘，而圆盘上面被一个金属盒子包围着，林笑也看不见里面究竟是什么东西。待得秦可卿将那个金属盘覆盖的东西端上来之后，喘了口气道：“老弟，这可是老姐精心准备了一个月才搞定的哦。”
        “嘻……那我现在能不能看了啊？”林笑握住秦可卿的小手，温柔地问道。无论是什么，心意最重要，在如此繁忙的工作中，居然抽空准备了一个月，单凭这一点，也够林笑感动的了。
        “打开吧。”秦可卿的脸上也满是激动。
        林笑松开秦可卿的小手，缓缓地朝那个金属圆盘伸了过去。伸到半空，林笑吞了口唾沫，冲秦可卿笑了笑道：“这么大个家伙，不会是炸弹吧？“
        “呸，就是炸弹，一下子炸死你好了。”秦可卿撇了撇小嘴，一脸的不满。
        “别，我这不是开个玩笑嘛，我就是感觉气氛好像太凝重了一点，呵呵……”林笑尴尬地一笑，暗自骂了自己几句。你他妈是不是有毛病啊，这他娘的都快过年了，你也不说点吉利的话。
        定了定心，林笑将手伸过去，把金属盖子揭开，一瞧之下，瞧见得却是一块巨大的巧克力，而且还是分开了摆放的，每块巧克力上面都写了一些极小的字幕，林笑要认真看，才能看清楚。
        他只看了几块，眼眶就有点发酸了。这就是老姐为自己做的么？这正是自己温柔的美丽表姐花费了一个多月的时间为自己准备的礼物么？
        这一会儿，林笑不知道用什么来表达自己的心情才好了，双手微微颤抖了一下，取出一块巧克力吃了下去，呢喃地道：“姐，真好吃。”
        “嘻……干嘛一副愁眉苦脸的样子啊，好吃也不能多吃哦，每天一块，一年三百六十五天，每天一块，可不许再早上不吃早餐就上班。”秦可卿温柔地说道。
        “嗯，放心吧，有老姐每块巧克力的七字真言，不敢忘记。”林笑心里感动的一塌糊涂，老姐竟然为了让自己不忘记吃早餐，为自己准备了这么多的营养压缩巧克力，就算自己忘记了，也有东西可以充饥。老姐啊老姐，你为我林笑付出了如此之多，今生要是我林笑再负你，那我还是人么？
        “嗯，那就好。”秦可卿走到林笑的身边，坐在他的大腿上，抚摸着林笑的脸庞，温柔地道：“老弟，开办公司以后，每天早起都发现你变瘦了，老姐真的好心疼。”
        “嗯……”林笑微微闭上眼睛，呢喃地道：“放心吧，现在公司已经进入了正轨，虽然越做越大，但我们也不用这么辛苦了。到时候一定能轻松快乐的生活。”
        “嗯，希望这一天的到来。”秦可卿也是重重地点了点头。
        “老弟，那姐去洗澡了，然后去房间等老弟。”秦可卿说的时候俏脸微微一红，很是羞涩地走进了浴室。
        乖乖……
        林笑心下一跳，这他娘的可是第一次啊，自从搬到新家来了之后，林笑就没再碰过表姐的身子了。秦可卿也是说到做到，从来到新家后，两人就分房间睡觉，一天都没有同房过。今天秦可卿突然如此说，林笑哪里能不激动啊。这是意味着自己从此过上了幸福的生活吗？林笑心中那个得意啊。
        刚得意了几下，手机突然震动了起来。一条短信。
        林笑将短信打开，是董舒婉发来的。
        林笑的手微微一僵，她给自己发短信干什么？想起刚才的歌曲，林笑的心一紧，一时间，他有点不敢去看董舒婉的短信。她现在不是应该和她的未婚夫在吃晚饭的吗？怎么会有时间给自己发短信。
        怀着一颗惴惴不安的心，林笑将短信打开了。
        “你还好么？”
        四个字，但瞧在林笑的眼里，却仿佛有着千言万语，感觉董舒婉似乎有千言万语要向自己诉说。但随即他回过神来，苦涩地笑了笑，她能有什么事情和自己说的？自己算是她的什么人？
        人家难道没家人，没未婚夫在么？有必要和你诉说吗？也不知道为什么，对于董舒婉，他总是喜欢盲目的猜测，但偏偏的，每次他都不能抑制自己去猜测，这仿佛已经成了一种条件反射一般……
        “好，你呢？”林笑将这两个字发出去之后，心情变得更加沉重了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第449章 - 董舒婉来电
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:21 本章字数:3086

        过了片刻，手机再次震动，林笑的手也跟着颤抖了一下，艰难地点开阅读，一句很普通的话语。
        “你在干什么？”
        嘴角泛起一丝苦笑，他也不知道如何回答，思索了片刻，快速地按出了一句话。
        “在家里休息，刚和姐吃完晚饭。”
        林笑有点儿不明白，既然已经去了未婚夫的家，还给自己发短信干嘛呢？是当自己为普通朋友么？抑或着是别的……
        他苦笑着摇了摇头，应该是普通朋友吧。由始至终，他们都没有太过分的举动，即便两人有那么一丝好感，也没有谁说出来过。而她是高高在上的国际巨星，家世背景也是无人能敌，林笑这么点自知之明还是有的。
        特别得到夫人的警告和她自己亲口告之自己，她已经有了未婚夫之后。他已经将心头的一点儿旖旎念头彻底打消了。
        沉思了片刻，手机再次响了。而这次却是董舒婉拨通了国际长途，林笑的心蓦地一片慌乱。心慌意乱间，林笑不知道该不该接，接？说什么呢？
        所以，林笑沉重地按了一下挂断。
        “嘟嘟……嘟嘟……”
        盲音响起，董舒婉坐在床头，心沉了下来。他为什么不接自己电话，难道就聊聊天都不可以么？为什么要着狠心。
        林笑挂断电话之后，心情也变得异常沉重。他不明白自己为什么要挂掉，即便接了电话，也没什么不可以。但在那一瞬间，他的脑子里只有一个念头，不能接电话，不能接。
        嗡嗡……
        手机再次震动，林笑浏览了一下短信，一句问话。
        “你怎么了？”
        林笑也不知道怎么了，在那一刻，不但是他的思想，就连他的身体都遏止自己去接这个电话。其实他完全可以将董舒婉当作普通朋友看待。但不知为何，他就是无法让自己适应这个角色，每当他想起与董舒婉相处的日子。再想到她现在已经投入了别人的怀抱，他的心里就会一阵抽搐般的难受。
        他真的一点儿都不知道自己究竟怎么了。
        说爱董舒婉？他不肯定，但至少是有一定的好感。林笑是个会将自己感情藏匿于心中的人，一般他是不会将自己的感情宣泄出来。而面对董舒婉，他也一样。
        “没……没什么。”林笑冲忙地回了一句话，深深地吸了口气，点燃一支香烟，静静地吸了起来。
        过了老半天，消息再次回复。林笑似乎有些迫不及待地去看短信，但心里却也有点害怕。将短信打开之后，上面发出了一段很长很长的话语。
        “林笑，我知道你心里在想什么，我也知道我的心里在想什么。但到了今天，我不愿再去隐藏，不愿再去逃避，我感觉好累，真的好累。你知道么，当我第一眼看到你的时候，我真的好怕你，你杀人的样子太可怕了。但慢慢地接触后，我发现你是个好人。一个对女人很好的男人。渐渐地，我有了刻意靠近你的心思。你是第一个让我有这种想法的男人，也是唯一一个，我不知道这究竟算是什么。但我就是无法遏止这个想法。我也不在乎你怎么想我。我只是说出我的心里话。明年年初，我就要与我的未婚夫结婚了，那时候……”
        短信就到这里，董舒婉没有继续说下去，而林笑的心里却知道等到明年年初，变会发生什么事情了。等她与她的未婚夫结婚后，所有的事情都将会注定，不可能再有任何更改了。
        这一刻，林笑感觉一阵气闷，他不明白董舒婉为什么要对自己说这些。不告诉自己，你过你的生活，我过我的生活不好么？为什么一定要让我渐渐地将你忘却之后，再次出现在我面前。为什么明明知道不可能，却要和我说这些？为什么……
        林笑不知道回什么才好，他想了许久，这才在脑子里组织了一下语言。
        “好了，别说这些了，你也明白自己的处境，即便你有任何想法，也只能保留在心中。明白么？你根本就别无选择。我们不是一个世界的人，也不可能发生任何事情。别胡思乱想了，将我当成你人生旅途中的一个过客吧……”
        打完这些话，林笑的心中异常轻松了一下，但随即，他就开始担心了。董舒婉究竟是怀着一颗什么心思。她究竟想怎么样？现在已经在未婚夫的家里了，她还胡思乱想干什么？别忘记了，她是超级巨星，她的一举一动都受到媒体的关注，如果出现任何状况，都对她的人气有着不可估量的损害。
        此刻的林笑不禁为她担忧起来，傻瓜，别乱来了，我算什么，我只不过是一个小角色，一个只会伤害女孩儿心的没用男人。你这样想值得么？不值得，一点儿都不值得的……
        过了好久，手机都没回短信，原本以为她不会再回，林笑准备进房间休息一下的时候，手机再次响了。而且，还是电话。
        林笑的心一凛，颤抖地手朝手机抓过去，将手机捏在手心过了良久，他也不敢接通。但对方似乎一点儿都不死心，一直等着林笑去接。
        挂掉了一次，再来一次，她似乎认定林笑就在手机身边，而不去接。她似乎一点儿都不死心。她似乎一定要打通一样……
        林笑心中泛苦，在第四次拨打的时候，林笑接通了，将手机放在耳边，聆听着对面的声音。
        一丝声音都没有，但林笑却听到了一丝的呼吸声。呼吸不太均匀，有些紧张。而林笑又何尝不是如此。他不知道究竟该说什么，也不明白董舒婉为什么就一定要自己接电话。
        这对男女此刻都处于紧张尴尬的气氛当中。他们俩人都是一句话都没说，过了老半晌，林笑嘶哑的声音呢喃地说了一句：“喂……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第450章 - 做你的形象大使
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:22 本章字数:3037

        沉默，令人压抑的沉闷……
        林笑问了一句，过了大约一分钟，对面才传来一个好听的声音。动人，清澈。但却也有那么一丝的哀怨。
        “你总算是接了。”董舒婉的声音还是如此的好听，特别是在电话中，那种磁性中带着一丝幽怨的声音，听得林笑心为之一颤。
        “……”林笑不知道说什么才好，他从没想过自己会一次性不接董舒婉的三个电话，而且还是在三分钟之内。但这事情已经发生了。但现在，他却又接了董舒婉的电话。此刻的董舒婉说出这句话，他是一点对话的理由都找不到。
        “怎么又不说话了？？”好听的声音再次响起，透过电话，林笑听到那个熟悉的声音，全身不知觉地紧绷起来。不知为何，此刻的他仿佛有许许多多的话要说，但到了嘴边，却是一句话都说不出口。
        “在……在说。”林笑呢喃地支了一句，低声地道：“这么晚了，你还不休息么？”
        “晚？”对面的董舒婉微微一愣，林笑随即反应过来，对啊，她在美国，现在还是早上吧。他心中暗骂了自己一句，你他妈这是怎么了？连这么点常识都不知道。
        “呵呵……我忘记你现在在美国了。”林笑的声音变得有些沙哑，对于董舒婉，他不明白自己究竟怀着一颗什么心态，但终究，董舒婉还是从身边离去。又或者说，是自己从她的身边离去。原因有很多，而且每个原因都迫使他必须离开董舒婉。
        “呵呵……”
        这对男女此刻的心情都紧张无比，没有一个人说出一句像样的话来，又或者说，他们此刻的心情都很压抑，压抑到不知道说什么才好。
        至少，林笑如此，此刻的他好想问问董舒婉生活的开心么？愉快么？和她的未婚夫是不是很幸福？
        但这些话到了嘴边，他又活生生的咽了回去。他明白，他也知道，这些话不但自己不愿意说，董舒婉肯定也不愿意听。但不说这些，他还能说什么呢？
        电话两头都静了下来，良久，董舒婉这才轻声地问了一句：“你现在的公司开的还不错吧？”
        “唔……”林笑微微点了点头，低声地道：“还不错。”
        “那……如果……我想给你们公司做广告，或者说，你们公司聘请我做你们的形象大使，可以么？”董舒婉的声音有了一丝的颤抖，她好紧张，好怕林笑拒绝。她也不太明白为什么自己会问出这样的话，但问出来之后，她的心里好像落下了一块大石。那块一直压得自己喘不过气来的大石。
        “这个……”林笑微微一愣，他怎么也想不到董舒婉居然会主动请求做自己公司的代言人，而且，还是说的如此的委婉。
        现在的创世纪公司已经不再是靠秦可卿一个人打拼了。但也可以这么说，秦可卿的人气只能保留在华新市，即便别的城市也略有所闻秦可卿这个名号，但却没太多的人有华新市的市民如此疯狂。所以，秦可卿也在公司的一步步壮大之后，回到了幕后工作。但至少，华新市的人们都知道创世纪公司有一位他们心目中的女神，一位他们永远都喜欢着的女神。
        而此刻董舒婉提出这个要求，林笑的心为之一跳，为什么要做自己公司的代言人呢？
        虽然朦胧中，他有那么一点儿意识，但却不敢去深想，也害怕去深想。他害怕想的太多，烦恼就会更多，就会更痛苦。
        过了半晌，手机里传来了董舒婉的声音：“你不愿意么？”
        “唔……不……不是。”林笑吞吐地说了一句，苦笑地道：“你现在这个样子，还方便出来做形象大使么？而且，我们这行请你做形象大使，我怕影响了你的形象。最关键还是在于你这样做，你的未婚夫会怎么想呢？”
        即便林笑知道如果让董舒婉做公司的形象大使，绝对能让公司更上一层楼，但他不敢。其一，董舒婉一直都是以清纯玉女的形象示人，而且在广大粉丝中的形象干净的堪比天使。如果她去给自己公司做形象大使，可想而知，会有多少粉丝会心酸。她与秦可卿不同，秦可卿原本就是成熟美丽的象征，只要装饰的好一些，她的粉丝不会太过反感。但即便是这样，当初也有不少粉丝责骂过秦可卿。而如果现在董舒婉做公司的形象大使，可想而知会有什么恐怖的后果。
        其二，她的家人，不说别人，单单是夫人，恐怕也不会答应董舒婉做自己公司的形象大使。而且，还有她的未婚夫。试想一下，一个名门家族的少爷，会允许自己的未婚妻去给一家内衣公司做形象大使么？答案的可想而知的。
        其三，林笑也不太愿意，不为别的，单纯的只是因为他不敢与董舒婉见面，他已经将那颗朦脆的心隐藏起来了。他不愿董舒婉的到来而将那颗早已经尘封起来的心再次拨弄出来。他不愿再与董舒婉做这种思想上的挣扎。累，真的好累。
        而且，那几乎是一点儿结果都没有的累……
        “呵呵……你是担心的这些么？”董舒婉的语气有些泛酸，淡淡地道：“难道我做什么事情，还需要得到他的同意？”
        “不“我不是这个意思。”林笑低声地应了一句，呢喃地道：“我只是说，你们已经快要结婚了，现在做出这样的事情，毕竟是不太好吧。”
        林笑有点不解董舒婉的反应，为什么她好像对她的未婚夫一点儿都不上心，而且听起来还有点儿故意使性子的味道。
        但此刻的他也不敢去深究这些复杂的问题，毕竟，他不是当事人，无法将整件事情解剖开来了解。
        “我不管，你到底大不答应。”董舒婉突然语气坚定地问了一句，从她的语气中，林笑听到了一丝决然，好像自己不答应，她会做出什么事情一般……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第451章 - 林笑妥协
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:24 本章字数:2737

        一时间，林笑确实是不知道用什么话来推搪了。说实话，林笑对于女人一直都很矛盾。有时候想说的一些话，却是活生生地被自己硬逼了回去。特别是对自己曾经有那么一丝朦胧感觉的女人。也就是说，面对女人，他无法将态度冷硬下来，这也是他在感情纠纷中无法挣脱出来的原因。
        思索了良久，林笑这才蹦出了一句话：“你现在为什么要这样做？你的婚礼即将在即，这样做有什么好处。董小姐，我实在是不明白你为什么要这么做。”
        态度稍微冷淡一点，或许能打消她的念头吧。此刻的林笑也无可奈何。对于董舒婉，要他用强制性的语气，他说不出来。但如果一直任凭她胡来，天知道她会做出什么出格的事情。而且，林笑也实在是不愿见她处于困境当中。
        “呵呵……”董舒婉凄凉地笑了笑，苦涩地道：“你就真的不希望我去做你的形象大使么？难道我对你就连这么一点价值都不存在？”
        她的心有点疼，为什么自己做到这份上了，他还是一点儿都不愿去体会自己的感受呢？为什么如此长的时间不相见，他对自己的那份朦胧情愫会变得淡了这么多呢？以前的林笑会如此对自己说话么？答案是否定的。但为什么现在会变成这样呢？
        董舒婉不觉得林笑是如此无情的人，她也从来都不认为林笑会对自己如此冷淡。但此刻的林笑，却真的对自己变得冷淡了许多。而且说话的口吻与以前有太大的不同了。
        想到这些，董舒婉的眼眶儿微微有些发酸……
        “不……不是这样的，董小姐，你知道我不是这个意思的。”林笑听着董舒婉酸楚的语气，他的心也微微一紧，心头有些难受，忒难受。从以前到现在，他的心情也没如此慌乱过。而且还仅仅只是因为一句话。此刻的林笑已经搞不清楚状况了。
        “那你究竟是什么意思？难道我给你公司做形象大使让你很没面子了么？”董舒婉一步步的逼近，在方才那一会儿，她突然感受到自己对林笑的依赖，对林笑的依恋。曾经的事情，她只是当作形势所逼，她无可奈何。但现在呢？为什么林笑只要稍微冷淡一些，她就会感觉全身都堕入了冰窖一般难受。
        “不……不是没面子，董小姐……”
        “你能不能别叫我董小姐，你叫着不别扭，我听了别扭……”董舒婉的语气微微有些淡然。
        “…………”林笑从没听过董舒婉用这种漠然的语气与自己说话，以前的董舒婉都的温柔体贴，高贵典雅，从没像今天这般对自己做出如此姿态。他的心微微有些沉重，叹息了一声，低声地道：“如果你真的要这么做，我只能说，只要你那边不出问题，我这边也没问题。但我还是希望你考虑清楚，你做了这些，可能什么事情都没有，但也可能会发生很多你意料不到的事情。”
        他要说的就这么多了，他已经尽力了，但此刻的董舒婉一反常态，态度太过僵硬，无论林笑如何好说歹说，她就是一句也听不进去。事实说明，董舒婉现在确实是脑子有些混乱了。好多事情盘绕在心头，但最最重要的事情。就是她想回国，他不愿再继续待在这个让她觉得心凉的地方。
        好吃好喝的有什么了不起？董舒婉一点儿都不在乎，她在乎的是幸福的生活，哪怕那个男人对她再好，再比林笑温文尔雅，她也一点儿都不喜欢，她的心分不出一丝地方留给他。看见他俊朗的面容，看见他高贵的举止，她只会越发的想念林笑那痞子行为。他越是让人觉得是个好男人。董舒婉就会越发的觉得林笑要比他好太多。
        她也不明白为什么会有这样的心态，按理说，无论从什么角度来看，什么思想来想。林笑都不会比这个男人可靠，比这个男人优秀。但董舒婉心里边想着的，脑海里惦着的，全部都是林笑。
        他的笑，他的语气，他的身姿，无论何时，她都只会去想林笑的一点一滴，而不是现在所居住里的那个男子。一点儿都不想……
        “那你的意思就是答应我了？”董舒婉的心里轻松了许多，她也是该轻松许多，如果林笑不答应，她不知道自己会怎样。但可以肯定一件事情，她这辈子都不会在见林笑，致死不见！！
        林笑苦涩地笑了笑，低声地道：“希望我们做的没有错。”
        林笑只知道自己现在这样做，是强制压迫在心里的那一丝期盼，也是林笑最原始的想法。但林笑一直用理智压制着这个想法，他不愿去这么做，也不愿这么说，因为他知道，这件事情如果做出来了，后果可能会是很严重的。而且极有可能迁怒到董舒婉的家人。单单是一个夫人，就已经将林笑搞得不上不下。何况她的爸爸，三大传奇将军之一。
        林笑只要想想董舒婉的家世背景，他就有点儿不自在。是的，如果林笑是一个人，他绝对不会惧怕任何人，任何势力。但现在他不是一个人了。他有自己的家。有自己深爱的表姐。有自己刚刚发展起来的公司。有一批靠自己吃饭的职员。在来到华新市之后，他的包袱在一步步加重，他已经不可能回到当初的林克了。他也没办法回到当初的林克。即便他现在还拥有着林克的本事，林笑的手段。但不再关键时刻，他也不会轻而易举的使用出来。因为，中国还是一个法制国家。民不与官斗，贫不与富争，就是这个道理。
        而此刻的林笑做出这个决定一来是被董舒婉的口吻逼迫得没有办法，即便他心里也有这样的冲动，但他会压制，如果没有董舒婉的强迫，他会一直将这个想法埋藏在心底。永远不让他示人。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第452章 - 困惑的抉择
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:26 本章字数:2846

        但现在已经做了，也已经无法挽回了，他只得继续走下去。尽量的让这件事情的后果不发展到自己想象的那般难搞定。
        而董舒婉哪里能知道林笑心中的想法，在她的心中，她只希望自己快些回国，快些离开这个冰冷的地方。陌生的人，陌生的环境，陌生的卧室，就连柔软宽大的高档席梦思都显得如此的起来那个……
        在得到林笑的肯定之后，她的心里好开心，她又一种小时候得到糖果的那种快乐，心头充斥着甜蜜的感觉。让人兴奋的快乐，让人陶醉的幸福……
        但另外的，在听到林笑那句“希望我们没做错“那句话的时候，董舒婉的心微微有些发紧，他认为自己做的是错的吗？为什么自己就是做错了。为什么？自己为了回国，为了去他的身边不顾家人的阻挠，不顾婚事的延期。他为什么就不能安慰自己，鼓励自己呢？
        但她却不知道，正是因为这些，林笑才想阻止她的。林笑不愿她的一时头脑发热而将自己陷入困境。只是因为他真的为董舒婉着想，为她以后的生活担忧。
        但此刻的董舒婉哪里能想这么多，此刻的她就好像一个为了林笑而私奔的女孩儿，她哪里能体会到林笑的苦衷，她哪里能明白林笑的心意。
        “你……你真的认为我这样做是错的么？”董舒婉的语气有些哽咽，她不明白，也不解。太多的繁杂困扰了她，太多的事情将她的思绪撕扯的乱糟糟的。此刻的她就仿佛一只飘零在一望无际的海边的孤舟，她已经没有太多精力，太多身份去考虑这些了，她现在迫切地希望快些回国，快些能瞧一眼林笑，快些……
        “不肯定……”林笑听出了董舒婉的心酸，听出了她的难过。但林笑能如何，他只是希望董舒婉能够幸福快乐的生活下去，不要为了一时的执着而耽误了自己幸福的一生。堂堂的一个大明星为了自己这样，值得么？
        林笑当然不明白，他永远也不会了解，女人为了一个感觉，别说是牺牲自己的将来，即便是自己的一生，自己的生命，她也在所不惜。
        但林笑不是女人，他对女人的了解也太少太少了。他现在唯一知道的就是让董舒婉清醒一些，让她能够明白自己究竟做的是什么，让她明白这样做根本就不值得！！
        可是他却想不到，董舒婉认为这样做一点儿都没有不值得的。相反，只要林笑能鼓励她，给他一丝的勇气，她可能会做得更过。可能会不顾一切地回来。哪怕与家里人彻底闹翻。她或许都在所不惜。
        这对男女各自有着自己的想法。林笑只用自己这个旁观人的观点来指点董舒婉，提醒董舒婉。而董舒婉却是凭着自己的感觉。她是如何想的，就如何去做，她不在乎别人的看法，只要林笑认同她，了解她就足够了。
        但偏偏的，两人的想法不一样，处境也不同，他们内心的想法自然也不会一样。所以，即便两人都是设身处地为对方着想，他们也无法相互了解。相互明白对方的苦衷。
        有些事情就是如此的奇妙，明明都是为对方着想，有时候却只能适得其反，他们根本就无法明白对方的意思，也无法明白自己这样做究竟是对是错，只是认为对方这样做就是不负责，就是对自己的苦衷不明白，不体谅。
        而此刻的林笑与董舒婉就是处于这种尴尬的状况。明明双方都是为了对方着想，却一点儿都不被对方所认同，所理解。
        “不肯定……”董舒婉感觉心中充满了苦涩，方才的一丝甜蜜被此刻的心酸、苦涩所替代，一时间，他有些喘不过气来，一时间，他有些会不过神来。
        当他体会到林笑这句话的时候，她的嘴角泛起了一丝苦笑，思量了许久，她问出了一句话：“林笑，那你的真实想法希望我来么？我要你说实话，我只是问一句，希望就是希望，不希望就是不希望，别有任何的包袱。任何的顾虑，就说出你的心里话，我只要你的一句话。”
        说到这份上，董舒婉觉得够了，如果林笑还是无法理解自己的意思，还是不明白自己的苦心，那她也不会再去强求什么了。
        而当林笑听到这句话的时候，他的身子微微一颤。如此执着的问题，如此尴尬的问题。如此逼迫性的问题。他的脑子也变得乱哄哄的，他也不知道如何回答才好。
        而董舒婉此刻的心情未必就比林笑好过太多，方才一时冲动，说出这句话之后，她已经将自己逼近了绝境，他已经一点儿回头的机会都没有了。此刻的她即便再后悔，再无奈，她也不会有什么遗憾。毕竟，她已经争取了，已经努力过了。如果老天抛弃她，她也只能任命了。
        长时间的等待令董舒婉心中极度不安，但她却不敢去催林笑，她也不敢再说一句话，此刻的她已经够紧张，够发慌了。
        而林笑在心中也是思索了良久，不可否认，林笑从内心深处来说，从自我的感觉来讲，他是希望董舒婉过来的。这不需要任何理由，只是一个单纯的想法，一个发自内心的迫切希望。
        这一点上，他与董舒婉一样，他们对对方的感觉是一样的，不一样的是林笑要比董舒婉理智许多，他想的要比董舒婉多许多。而听到董舒婉略显急骤的呼吸声，林笑的心里一阵慌乱，现在董舒婉已经下了催命符，他不回答也得回答。
        回答是？他害怕自己会毁掉董舒婉的一生。
        不是？他害怕自己会深深地伤害董舒婉，而至此再无相见之日……
        林笑深深地陷入了困惑之中……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第453章 - 我希望你来！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:28 本章字数:7096

        沉静，尴尬的沉寂、让难压抑的沉静，这一会儿，林笑感觉自己的心跳动的极快，跳得他有些喘不过气来。
        他甚至感觉自己的后背已经微微有些湿润了，耳边听着董舒婉低微而又急促的呼吸声，林笑嘴角泛起了一丝苦笑。紧接着，他的目标变得灼热，头脑有些发热，微笑地道：“来吧，欢迎你的到来……”
        说出这句话，林笑的心顿时感觉轻松了许多，而且，近段时间对董舒婉的沉寂也在这一句话爆发。来吧，无论发生任何事情，不是还有我么？难道你爸爸会阻挠你做你喜欢的事情？难道夫人就会一定限制你与自己的生活？难道你就不能来么？
        能！！
        林笑心中呐喊着，他不愿继续隐藏自己的感情了，他知道，以前的自己对女人太过懦弱，对于女人，他永远都不知道采取主动，永远都是女人说什么就是什么。因为这样，她失去了太多，不但伤害了女人，自己也是伤痕累累，满身悲怆。
        他不愿继续这样了，在经过了一番天人交战后，他不愿退缩了，他要振兴，作为一个男人。要对愿意为自己栖牲的女人一个温暖的怀抱，温馨的港湾。
        曾经的他一点儿勇气都没有，永远都能为自己找到借口，但现在他不会了，他也不愿继续这样。他明白，自己只有鼓起勇气，才能让这些女人寻找到幸福，才能让他们不再为自己伤心。
        无论此刻的林笑对董舒婉是何种想法，也无论董舒婉对自己是如何感想。他愿意为了董舒婉承担一切后果！！
        是的，此刻的林笑已经彻底从方才的苦闷中脱离出来，他要对自己的作法负责，不能再继续懦弱下去。
        “真的……你……你说的是真心话，不是欺骗我的？”董舒婉的声音充满了喜悦与颤抖，但她还有一丝害怕。她害怕林笑纯粹是在敷衍自己，纯粹是为了自己的发脾气而找一个理由让自己心安。
        “真话，一点儿都不假。实实在在的真话。真心的希望你能来。”林笑豁出去了，什么世俗，什么身份，全都是狗屁！！老子怕过什么人？老子什么时候怕过人？操蛋！！
        此刻的林笑已经不再有任何束缚，也不再有任何犹豫。不论董舒婉是怎么样的。他此刻都不愿董舒婉受伤，不愿她难过。他的语气再次变得温柔，低声地道：“那你早点睡觉吧。”
        “…………”
        对面一阵沉默，突然嗤笑道：“我已经说过了，我这边是早上，不是晚上。笨蛋！！”
        “呃……”
        听着董舒婉开心地笑声，他知道自己所做的没有错，一点儿都没错。这个世界有太多的无奈，林笑不是神。不是所有的事情都是他能做到，也不是所有事情都是他能预料到的。此刻的他只希望能做到每一件事情。尽量不要让自己留下遗隐，不让身边的人留下遗憾。他想通了，什么狗屁身份，那不过是自己给自己限定的死角，自己给自己找到的借口，理由！！
        想通了，一切都想通了，来吧，即便是狂风暴雨，老子也没什么好怕的！！
        刚挂掉电话，一阵香风飘进鼻端，秦可卿的双手环绕住林笑的脖子，呵气如兰地道：“老弟，去洗澡吧。”说的时候，她的红唇在林笑的耳垂上轻轻地咬了一下，很是诱惑地说道。
        “唔……俺去洗澡。”待不下去，要是再这么混下去，林笑怕自己会忍不住不洗澡就把老姐给就地正法了。
        急冲冲地冲进浴室，刚准备关门的时候，秦可卿唤道：“老弟，别用冷水洗澡，你不怕冷我怕。“说这话儿的时候，秦可卿的面上露出了一丝迷离之色，很是魅惑诱人。
        “呃……”  林笑憨憨地冲进了浴室，“啪啦”一声关上了浴室的门。
        不用冷水，用热水。
        泡在老姐准备好的热水当中，林笑全身一阵畅快，方才解决了那件事情，此刻又来一个热水澡，简直就是爽歪歪啊！！
        脱光身子躺靠在水中，林笑心头一片爽快，从一旁的柜台上撬开一瓶红酒，点燃一支香烟，慢慢地享受起来。
        爽，有钱人的生活就是不同啊，此刻的林笑极为满足。有自己的公司，有自己的女人，有自己的事业，他没什么不满足的了。
        待得他事业达到巅峰的一日，就是他完成自己心愿的一日。
        想到自己的心愿……
        林笑的心微微一紧，如果说这么多年来，有什么事情是最让他心痛的，那就只有那一件。陈梦，冰冷却深爱着自己的女人。林笑无论如何，也无法忘记当初她香消玉殒的瞬间，那一刻，他连活下去的勇气仿佛在一瞬间都消失不见了。而当初那段与陈梦相处的时光，他明白了什么叫做在孤单中找到一丝的舒心。也只有与陈梦在一起的时候，林笑能感受到那一丝的温馨。
        流浪了太久的林笑在与陈梦相处的时光当中，他了解了陈梦与自己一样，是个内心充满了挣扎，充满了矛盾的人。他们都有相同点，也有许多的不同点。
        相同点便是他们都能冷酷到极点，不同点便是林笑对于社会的看法要比陈梦深刻许多，他也比陈梦在业内混迹的时间长许多。相对来说，林笑能在业内混迹如此长时间，并得到死神的名号，不单单是因为他的身手了得，手段残忍。也因为他有一颗冷静睿智的头脑。
        而此刻的陈梦早已归西，而林笑却还在这里享受着幸福的人生。
        他只知道，陈梦的仇自己无论如何都是要报的，这是林笑在陈梦死的那一刻对自己说的。
        几年的时光，能改变人的许多习惯，想法。林笑也在几年的时光中，磨练出了许多社会经验，也让自己尽量的适应这个复杂而有趣的社会。但对于陈梦的死，他一直都耿耿于怀。即便当初遇到血狼那样人，他也没发泄出来。因为他知道，他们不是主谋，他们也只是那群人的替身而已。
        真正的幕后老大，直到今天，林笑也设能弄清楚究竟是谁。
        当初他暗地里查了许久，但一点儿线索都没有。而且，林笑能很明显的知道当初他们对自己的行动规律，一切的习惯都了然于心。即便如此，林笑还是对那群人的来龙去脉摸不着头脑。一点儿都无法找到一丝的端倪。
        现在的林笑也暂时还不会去像那些事情。因为他明白，真正的死神并不是他。他知道，真正的死神不是一个人，而是那个一直躲在阴暗的组织。究竟是什么组织。这么多年来，林笑一直想弄清楚。无数的俱乐部仿佛都受命于他们。就连血狼这样的顶尖俱乐部也没一个人知道那个阴暗组织。他们就仿佛控制着欧洲所有俱乐部的幕后黑手。他们一点儿都不会被别人发现。而他们的最终目的是什么，林笑也一无所知。他所知道的就是，这个组织绝对不是靠个人就能控制，就能破坏，就能抗衡的……
        泡澡在沉思中度过，当他回过神来的时候，竟然轻松地泡了半个小时，快速地将身子抹干净，围了个浴巾走出了浴室。
        先是将客厅的灯熄灭，紧接着，林笑便透过门缝瞧见了表姐房间的粉红色灯光。说句实在话，这段日子每次瞧见秦可卿门缝透出来的粉红色灯光，他心里都贼痒痒的。但无奈好几次的偷袭都以失败而告终。以至于哪怕他心里再痒也不敢偷袭了。
        而今天得到老姐的许诺，他简直就好像刚被阉割的太监突然又长出来了一般，那心情已经无法用言语来形容了，爽……
        轻巧地将房门推开，身子一闪而进，然后温柔地将房门光上，房间的温度很适宜，温香软玉，单单是嗅到那一抹迷人的芬香。他就感觉下面一阵燥热了。
        粉红色的灯光，迷人的家具，柔软的大床。躺靠在床上休息的迷人老姐，林笑的神志一阵麻痹，当他偷偷摸摸爬上床的时候，秦可卿的娇躯稳稳扭动了一下。美眸却也是没有睁开，似乎没发现林笑的到来一般。
        当林笑钻进被窝，双手紧紧地搂住秦可卿的蛮腰时，她这才幽幽地睁开了双眸，嗔道：“死小子，你洗澡要洗这么长时间啊？”
        “嘻……俺这不是要洗的白白净净才成嘛，再说了，这都要大过年了，洗干净了，过个轻松自在的大年，那就不是幸福滋润啊……”林笑说的时候，双手猴急地在秦可卿迷人娇躯上抚摸起来。
        而脑袋也埋在了秦可卿的白皙脖颈，深深地嗅了一口秦可卿身上散发出来的香味儿，喃喃地道：“姐的身子真香啊……”
        “嘻……好闻吗？”秦可卿的小手也在林笑的身上抚摸起来，很是妩媚地问道。
        “好闻……”一句话说完，林笑猴急地道：“老姐啊，这几个月可是憋坏我了，来吧……”说完一下子咬住了秦可卿的红唇，深深地吸允了起来。
        而秦可卿好像也知道林笑现在很辛苦的样子，微笑地推开林笑，笑眯眯地道：“让老姐来帮你吧。”
        说时，她紧绷绷穿着性感情趣内衣的娇躯慢慢地爬到林笑的身上，先是与林笑亲吻了一会儿，然后一直蔓延而下，将林笑的浴巾脱掉，露出了吓人的那玩意儿。秦可卿妖娆的一笑，红唇缓缓地落了下去……
        “唔……”
        湿润、紧迫、香艳、刺激，各种舒爽的感觉纷沓而至，林笑全身的每个细胞都仿佛扩张一般，爽得一塌糊涂。
        一番香艳的待遇之后，俩人深情款款地融合在了一起。伴随着秦可卿勾魂的呻吟，魅惑的腰肢，林笑一次次的冲击，一次次的舒爽，在秦可卿即将来临的瞬间，林笑也忍不住喷薄而出，一泄千里……
        “唔……”林笑的身子一下子酥软下来，搂住躺靠在怀中的秦可卿，呢喃地道：“爽啊……”
        “嗯……”秦可卿呻吟了一声，小手在林笑的胸口抚摸了几下，笑嘻嘻地道：“很爽么？”
        “嘿嘿……巨爽。”林笑抬起秦可卿的俏脸，温柔地道：“老姐啊老姐，你简直就是极品。”
        “嘻……是不是了，夸人虽然不要钱，但也没必要这么嘴甜吧？”秦可卿听了林笑的称赞，心中甜蜜蜜的，但嘴巴上也是不肯承认。
        “那可不是夸人，单单说在华新市，老姐可是很多牲口的梦中情人啊，天知道有多少牲口能牵牵老姐的小手就幸福死了。“林笑说的是大实话，在华新市，秦可卿的人气那不是一般的高，而是相当的高，忒高……
        “去，你这家伙，乱说些什么呢？”秦可卿俏脸涨红，将头埋在林笑的臂弯，呢喃地道：“老姐永远都只属于老弟一个人，好不好？”
        “嗯……”林笑幸福地紧拥住秦可卿的娇躯，舒适地道：“当然好了，老姐永远只属于老弟一个人。”
        这点是毋庸置疑的，无论如何，这一生，林笑会永远陪伴在秦可卿身边，任何人都不能从他身边将秦可卿夺走，任何人……
        ……
        清晨，阳光明媚，即便已经临近春节，温暖的阳光还是将整个华新市笼罩在一片温暖的怀抱。
        林笑揉了揉睡眼惺忪的眼眸，老姐已经不在了，他刚准备爬起来的时候，手机便开始叫唤起来。
        接通电话，对面传来了一阵喇叭的声音，紧接着胖子粗狂的声音响起，吼叫道：“老大，今天有没活动，要是没有哥们出去乐乐。”
        “唔……”林笑微微一愣，笑道：“你小子又想干嘛，老姐可是管我很严，风花雪月我就不去了，你自己乐呵吧。”
        “靠，你丫的怎么一点男人本色都没有，再说了，秦姐姐不过是你姐姐，你有必要什么事情都听她的吗？败类啊，渣滓！！”胖子笑骂了起来，旋即转移话题道：“不过你别担心，哥们我现在也从良了，不去那些地方，我是带你去个好地方。来不来一句话吧。”
        “呃……”林笑一听到胖子说自己从良这句话不免有些忍俊不禁，但随即听到他后面那句话的时候，好奇心起来了。好笑地问道：“究竟什么事情这么神秘啊？你先给哥们说说，要是真有那么刺激，我去。”
        “滚，来不来拉倒，要是先说了就没意思了。“胖子似乎故意调林笑的口味，也难怪，这么长时间一直在林笑手底下工作，可能真他把闷坏了，这才对林笑怨念横生啊。
        “得，老子去还不成吗？”林笑骂骂咧咧地说了一句老地方见，就把电话给挂掉了。
        下楼的时候，秦可卿刚好从外面回来，怀中抱了许多的装饰的东西和食物，瞧林笑急冲冲地下校，气喘地道：“老弟，过来帮忙。”
        “好嘞。”林笑将东西都搞定之后，对秦可卿笑眯眯地道：“老姐，胖子叫我，我出去一下。“说着便欲转身撤走。
        却被秦可卿叫住，疑惑地道：“雷胖子叫你干嘛？”
        “呃……我也不知道，他说有好玩的。”林笑揉了揉鼻子，小心翼翼地瞧着秦可卿。她也知道雷胖子不是什么好鸟，想出来的花样稀奇古怪，以前便已经不是很赞同自己与他交往，所以此刻他还真有点担心秦可卿不同意出门。
        毕竟已经是二十九了，明天就是大过年的，几乎都没几个人出门了。
        “你可别想做什么坏事，记得早去早回。”秦可卿瞧了一眼小心的林笑，好笑地拍了拍他的肩膀，不满地道：“老姐很凶吗？有必要搞得这么紧张？”
        “嘿嘿……俺是怕老姐想一起去，多不方便啊。”林笑咧嘴一笑，傻兮兮地穿上外衣冲了出去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第454章 - 你应该说“日！”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:30 本章字数:3529

        驱车朝大富豪过去，现在与胖子的据点已经由当初的小型大富豪转变成了现在的大型大富豪，而且林笑还申请了一个专区，那间包间无论什么时候都给自己留着。一来和胖子做点见不得人的勾当，二来也能作为谈生意的地方。
        当他驱车来到大富豪的时候，胖子已经在大富豪门口溜达了好几圈。待得林笑下丰，他就好像捧到宝似的抓住林笑的胳膊，亲热地叫道：“老大，你总算来了。走，先进去喝几杯暖暖身子。”
        林笑苦笑一声，抽出胳膊，咧嘴道：“别他妈这么亲热，老子可不想让人误会了。”
        不过说老实话，现在这个天气虽然太阳当空照，但温度还是贼低，林笑刚从开着暖气的车内出来，就冷得一阵哆嗦。
        两人进了专区，林笑点了几样下酒醉和几瓶好酒，顺便摸了一把大富豪美眉的圆润翘臀，笑嘻嘻地道：“菲尼，你这屁股可是越看越过瘾啊。”
        “少来！”少女俏脸嫣红地嗔了一句，急忙走出了包间。
        “嘿嘿……老大是不是对这小妞来兴趣了啊。”胖子腆过脸，满脸猥琐地说道。
        “滚，老子就是手冷，热乎热乎。”林笑邪恶地一笑，吞了口五粮液，对胖子说道：“你丫的刚才不是说有什么好玩的么？”
        “嘿嘿……”胖子也学着林笑一口吞掉杯中的白酒，笑眯眯地道：“别急，咱们先爽快地喝一顿，那事儿一会儿再说。”
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，不过他也确实有点饿了，早上出来的时候就没吃早餐，此刻已经将近十点，顺带着早餐午餐一块解决算了。
        又叫了不少的菜肴，两条牲口津津有味地吃了起来。
        待得两人吃得八分饱，各自点燃了一支香烟，美滋滋地吸了一口，林笑好奇地道：“现在可以说了吧？”
        “得，看你这么诚心诚意地问了，那俺就大发慈悲的告诉你吧。”胖子将头凑过去，一脸神秘地示意林笑靠过来，低声地道：“这件事情我可是花了好大一番功夫才搞到的消息。”
        “操，那你还不说。”林笑对这小子墨迹得有点儿不耐烦了。
        “哈哈……”胖子笑了几声，压低声音道：“这件事情事关重大，你听了也就听了，千万别太往心里去了。”
        “呃……”林笑白了他一眼，没接口，等待他的下文。
        “韩问天被人刺杀了……”胖子低声地说道。
        “被人刺杀？”林笑一听这话，眉头便微微地皱了起来，随即沉下脸，淡淡地道：“是不是彦丽？”
        “大多都和你猜想的一样，但我可以肯定的告诉你，绝对不是。”胖子一脸的自信，接着道：“行刺的人身手很了得，而且是个女人，是进来新冒出来的势力，在业内已经小有名气，但却没几个人知道她的身份来历。”
        林笑的眉头皱的更深了，按照他这么说，林笑的心里有了一点儿底子，难道是她？
        从胖子的说法来看，有这个实力的恐怕就只有她了。但为什么她要杀韩问天呢？她和韩问天有什么关系？她现在应该是在欧洲对付那群人才是？
        一时间，林笑的脑子里想了许多东西。思绪也变得有些混乱了，静静地吸了口香烟，将头靠在椅子上，微微闭上眼眸，思索了老半天。这事儿不简单，一点都不简单。林笑得好好想想。一支香烟吸完，林笑这才将身子坐直，对喝着小酒的胖子道：“胖子，这段时间你多‘关照’韩问天，查清楚那人的来历。还有，如果有必要，帮她一把，明白没？”
        “帮她？”胖子刚灌进嘴巴的一口酒差点给喷了出来，一脸白痴地瞧着林笑，苦涩地道：“老大，你是不是见人家是女人就起了歹心啊？”
        “滚！！”林笑骂了一句，恶狠狠地道：“老子是这样的人吗？”
        “老大……”胖子一脸的痛苦，眼眶儿都差点红了起来，哽咽地道：“你真的要我说实话？”
        “说吧……”林笑叹了口气，一脸的怜惜。
        “其实，你不是这种人，你只是平时淫荡一点，爆爆少女菊花之类的，来点**，玩点贝贝。也没太恶劣的癖好啊。”胖子一脸的诚恳，正儿八经地模样让林笑感觉他还给自己面子了。
        眼角抽风似的抽搐了老半天，林笑这才回过神来，喃喃地道：“俺就真的这么没品？”
        “嗯，还好吧，至少你从来不搞十六岁以上的，说明你还很年轻，很有活力。”胖子一脸的正儿八经，很是淫荡地说道。
        看着胖子这幅极其欠扁的模样，林笑已经牙痒痒了，就在他准备开工的时候，手机响了。
        吞了口唾沫，抓起电话接通，却发现是董舒婉打来的，连忙将心情稳定下来，语气温柔地道：“喂。”
        “喂，我马上就要上飞机了，到时候你可要来接我哦。”董舒婉的心情似乎很不错。
        林笑微微一笑，道：“好的，到地方了给我打电话，随叫随到。”
        “OK。那我挂了哦。”此刻的董舒婉哪里还有半分明星味道，说完之后，便将电话给挂掉了。
        林笑微微嘘了口气，该面对的始终都要面对，有些事情是无法人力去挽回的。就好像现在的林抹笑与董舒婉，明明知道见面可能会更加难堪。但他们都情不自禁，无法将自己的情感隐藏起来。
        林笑原本一直都认为自己是个比较会控制的人，毕竟，血雨腥风的日子混过来了，世俗社会对他来说，并不能让他改变太多。至少，他不会因为周围的环境而改变太多。但现在不同了，他仿佛对董舒婉一点儿抵抗力都没有，又或者说，他压根就不知道怎么去拒绝，去和他说一些能够阻止她的理由。
        这才是他最为困乏的事情。
        “自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期……”胖子蓦地站起来，一只手放在胸口，另外一只手指着太阳，很是风骚地念叨着。
        林笑嘴角再次抽搐，很是严肃地对胖子道：“其实你现在很适合说一个字。
        “什么？”胖子一脸的迷惑，认为自己已经做到了巅峰状态，但不知道林笑要自己说什么字。
        “日……”林笑满脸的扭曲。
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第455章 - 老姐的暗示
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:31 本章字数:3291

        从大富豪走出来，林笑的心情颇为豪爽。与胖子相识已经快十个年头了。在这十年中，胖子一直跟随着自己。无论自己潦倒，抑或着出人头地。他一直都是不离不弃，可以算是人生中最为亲密的朋友。
        驱车的林笑点燃一支香烟，夹香烟的手臂撑住脑袋，他在想，如果这个世界上没了亲情，没了友情。那人活着还有什么意思。而胖子显然就是自己最好的朋友。无论自己做什么，他都会不顾性命的支持自己。而自己，又何尝不是如此。
        人的一生，拥有一个这样的朋友，足矣。
        街道清冷异常，此刻原本应该繁华热闹的街道因为大年前夕，已然萧索冷情，找不到一点儿的人气。除了来来往往的几辆轿车，几乎没有行人在流窜了。
        要过年了，林笑心中略显感叹，来到华新市好几个年头了，这恐怕是自己第一次过个安稳的新年。
        事业有所成就，有一个幸福温暖的家庭，一帮追随自己努力工作的员工，此刻的林笑满足极了。除了那方面的一些隐患，而那群女人的麻烦事儿，林笑现在的人生近乎于完美了。
        现在充实而又幸福的生活是他以往无论如何都没有奢求抑或着幻想过的。
        尤其是在华新市堕落的那段时间，他甚至认为自己的一生彻底完蛋了。直到碰到了彦丽的那件事情，他的自信才一丝丝的找回来。与形形色色，各色各样的女人接触，他的心境一步步地在变化，一步步的在成熟。
        而这么多年来，林笑也实实在在的发现自己确实有一些变化，至少，他不会因为一些小事而动用武力去解决。这在以前，林笑是绝对忍受不住的。在华新市这个大杂烩的社会混迹了好几年，林笑已经摸清楚了这个社会的生存原则，他不会轻易地将这个原则打破，除非是不可回头的时刻。
        但，林笑绝不会让这个时刻出现，他会用自己的全部力量去阻止。
        他不怕死，任何人都知道死神林克是不怕死的，但他却畏惧死亡。他不是一个人，他身边已经有太多人与他有关，他的生命已经不再是属于他一个人的。他必须用自己的全部精力保证自己的安全，保证身边人的安全。
        驱车回家，进门的时候，抹笑有点大跌眼镜，别墅大厅被秦可卿布置的大红大紫，颇有些喜房的感觉。将外衣脱下来，耸了耸有些僵硬的肩膀。走到正在用扫把打扬尘的秦可卿身边，搂着秦可卿的蛮腰，呢喃地道：“老姐……”
        “嗯……回来了？”秦可卿没想到他会回来这么早，以前与胖子出去至少得深夜才能回来。这回还真是见鬼了。
        “回来了，姐，我帮你吧        ”林笑说着接过秦可卿手中的扫把开始打扫楼层顶部的灰尘，而秦可卿却是反过来抱住林笑的腰身，将头靠在他的后背，微笑地道：“老姐陪你。”
        “呃……老姐，这儿灰尘多，你还是去卧室休息吧。”林笑关心地说道。
        “不要，老姐要看着你……”秦可卿撒娇地说道。
        “嗯……”
        两人搂抱着将客厅都打扫的干干净净之后，秦可卿将一些饰物搬出来，对林笑道：“老弟，我们来妆扮客厅吧。”
        “啊……”林笑苦笑着揉了揉鼻子，一脸笑意地道：“怎么妆扮啊？”
        “就是打扮一下咯，而且还要很漂亮才行哦。”秦可卿将一包东西放在林笑的怀中，笑嘻嘻地道：“你的任务很严峻，将窗户全部打扮的漂漂亮亮，不然不许吃饭。”
        “呵呵……”林笑顺着秦可卿的心意将窗户都妆扮好了之后，秦可卿也将自己的任务完成了。两人这么一闹，竟已经是下午三点了。秦可卿从厨房端出两碗炖鸡汤，微笑地道：“老姐，喝婉鸡汤吧。”
        “好的。”
        两人坐在客厅的餐桌上喝起了鸡汤，刚将鸡汤喝完，秦可卿突然双手撑着下颌，对林笑说道：“老弟，你说我们这个家好不好？”
        “嗯？”林笑微微一愣，旋即微笑道：“好啊，只要有老姐在，什么地方都好。”
        “嘻，你真会说话。”秦可卿笑了笑，撩了一下额前的青丝，又道：“那你觉得我们这个家还能住几个人？”
        “呃……”林笑做顾而言他地道：“什么住几个人？”
        “就是啊，要是还有别的人来住，你说我们最多还能允许几个人进来住。”秦可卿说这话的时候，美眸中溢满了笑意，还有一丝调皮捣蛋。
        “呃……”林笑左右望了几眼，微笑道：“这幢别墅本就不大，客房也只有六间，我们两一人一间，最多还能住四个人吧最多。”
        林笑有点闹不清老姐说这话的意思，但他的心中隐隐又有了一点儿差距，老姐绝不会无缘无故问这个问题。肯定是有她的理由的。
        “嘻，对啊，这幢别墅最多还能住四个人。”秦可卿说这话的时候，眼眸中流露出了一丝古怪的神色，很是神秘地说道。
        “唔……”林笑掩饰地点燃一支香烟，苦涩地笑了笑道：“老姐你想说什么？”
        “嘻……没什么啊，姐就随便问问。”秦可卿说完，便将婉拿进厨房去收拾去了。
        而林笑却是一点呐呐，不知道老姐突然说这些话是什么意思？突然，林笑的心微微一跳，难道老姐是在暗示自己什么？还是说，她希望让别墅再住进四个人？
        见鬼……        
        林笑有点无语，这老姐的脑子里也不知道想些什么东西。那有这样的啊，人家都是将别的女人往外赶都来不及，她倒好，还想给自己多收几个女人进来，简直就是莫名其妙么！
        不过他也有些感动，无论老姐怀着一颗什么心，能这样为自己着想，他就已经很开心了。毕竟，这个世界上的女人没一个人是不自私的。而老姐能将这颗心隐藏起来，一心为自己着想，林笑绝对老姐是世界上最好的女人……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第456章 - 董舒婉的到来
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:33 本章字数:3492

        夜幕降临，当秦可卿将晚餐准备好的时候，林笑的肚子已经快要瘪下去了。
        晚饭是温馨的，菜肴是可口的。林笑吃得极为舒爽，喝了一碗老姐递过来的煲汤，抚摸着肚子点燃香烟，美滋滋的吸了一口，微笑地道：“老姐，吃饱喝足了，该做正事了吧？”
        “嗯？什么正事？”秦可卿微微一愣，好奇地问道。
        “嘿嘿……还能是啥正事啊。”林笑的猥琐表情已经替他回答了他内心的想法。
        “呸……”秦可卿俏脸嫣红，很是娇羞地道：“少来，昨晚是犒劳你的，以后没我的允许，你想都别想。”
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，不甘心地道：“为什么啊？”
        “嘻……老姐我不乐意。”秦可卿心中自然是有打算的，现在不能太让老弟放纵了，不然以后就不好收拾了。
        她沉吟了片刻，突然抬起头道：“老弟，你知道老姐现在在想什么吗？”
        “唔……什么？”林笑吸了口香烟，迷惑地问了一句。他也察觉到了秦可卿今天似乎有些怪异，但却说不上究竟什么地方奇怪。
        “老姐现在在想你的将来，你知道么？老姐始终都是你的老姐，哪怕我们再亲热，也终究是姐弟关系，不可能成为别的什么，你明白么？”秦可卿说的时候，脸上浮起了一丝落寞，很是伤感地说道。
        “但你知道我们不是姐弟啊，难道我们要因为这层关系而有所束缚么？”林笑不愿意了，他哪里想到秦可卿此际会突然说出这些话来，难道这就是她一直控制自己的原因么？难道这就是她一直不让自己和她亲热的原因吗？
        “老弟……你别激动。”秦可卿苦涩地笑了笑，说道：“我只是说我们的关系尽人皆知，几乎是你的朋友，那群女孩儿都知道我和你是姐弟，如果你以后接受了她们，还和我这个老姐……你觉得妥当吗？”
        “我……”林笑一句话被咽了进去，由始至终，他都没想过这些，他只知道，自己离不开秦可卿，一辈子都离不开秦可卿。但却也从没想过会发展到今天这个地步。又或者说，从一开始，他就应该料想到会有今天这个局面的。
        “傻瓜……”秦可卿温柔地走到林笑的身后，将他拥进怀中，轻声细语地道：“你要明白老姐的意思，老姐说过，一辈子都不会离开你，但不代表我们就一定要有什么关系，你知道吗？”
        “我……”
        “你别说话，听老姐说完。”秦可卿的细腻小手在林笑轮廓分明的脸庞上抚摸了片刻，低吟道：“老姐会一辈子照顾你，陪伴在你身边的，老姐的什么都是你的，但我们必须有个度。我们不能因为自身的欲望而伤害到别人，你明白么？老姐知道以前有很多时候，你都是因为我而伤害了别人。你知道老姐有多难受，多心痛么？老姐是不愿意瞧着你因为老姐的存在而受到束缚，而违背自己的良心做出抉择的。真的不希望……老姐曾经想过离开你，远远地离开你，躲到你永远都找不到的地方。但老姐没有走，因为老姐知道自己离不开你，也知道老弟你离不开老姐。但是有时候老姐真的很难过，看着你为别的女人伤心而难过，看着你很多事情必须考虑老姐而不敢做，不敢想而难过。老姐感觉自己就是你的包袱，所以……”
        “别说了……”林笑抓住秦可卿的小手，放在自己嘴唇吻了吻，低声地道：“姐，我这条命可以说是你给我的，我能有今天也全靠你。无论为你做任何事情我都原因，都不会后悔。真的……”
        “傻小子……”秦可卿心中感动极了，但她一定要让林笑明白，他们之间，是不可能超越姐弟这层关系的。不是因为他们不敢，而是不可能。那群女人会接受自己这个林笑的姐姐么？会愿意与自己一起拥有林笑么？
        是的，秦可卿知道是不可能的。哪怕她们什么都不说，秦可卿也过不了自己这一关。秦可卿一直努力地去帮林笑创建他的公司，就是希望能让他一步步地站起来，让他拥有自己的实力去应付一切。他以前无法应付的问题。她知道林笑有本事，但这个世界上许多事情都只能靠金钱，靠权利去解决，靠个人，是无法解决的。
        “姐，你要答应我……千万不要离开我，正如你说的，我不可能离开你，离开你，我不知道该怎么活下去，离开你，我不知道还有没有勇气生活下去……”秦可卿方才的一番话让林笑心头大震，她想过离开自己，她居然想过离开自己。
        他不敢想象秦可卿离开自己了，他会如何生存下去……
        “好的，老姐不会离开你。但老姐希望，抓住你应该珍惜的每一个女人，老姐会一直陪伴着你，知道么？”秦可卿此刻仿佛在哄一个小男孩睡觉一般。
        “我……”
        这一夜，林笑也不知道究竟是难受还是感动，但总之，这一夜，他的心情都没有一会儿是平静的。躺在床上，林笑一点儿睡意都没有。脑子里想了许多东西，一些该想的，一些不该想的。渐渐地，林笑也就此沉睡了过去……
        当他醒过来的时候，太阳已经升起来了，摇晃了一下脑袋，将昨晚老姐的话一扫而空，至少老姐表明了自己的心意。至少她是不会离开自己的。够了，这样已经足够了。
        吃完早餐，林笑与秦可卿来了一个亲密的拥抱，他今天有事情，董舒婉的班机他必须去接。这丫头居然在大年三十过来，还真是来的不是时候啊。
        “姐，我出去了。”两人搂在一块，林笑亲昵地说道。
        “现在就去接董小姐么？”秦可卿不在意林笑的亲热举动，但太过放肆的举动，她是会阻止的。哪怕她喜欢这种感觉，享受这种感觉，她也不会允许林笑乱来。从现在开始，她要尽量将自己定在姐姐这个位置上，她要为林笑的将来着想，他已经不能耽误了。
        “嗯，是的，她今早的班机，我得去接。”林笑微微点了点头，还能与秦可卿拥抱，他感觉已经很幸福了。
        “早去早回，我给你们准备午餐，你先带董小姐去外面逛逛。我还得给董小姐准备一间房间。”秦可卿的心里很高兴，昨天才说房间能住几个人，今天就已经有一个美女可以进来居住了。
        “呃……人家未必就住这儿啊？”林笑尴尬地摸了摸鼻子，一脸的无奈。
        “嘻，难道你让人家一个女孩子住外面？？”秦可卿睁开林笑的怀抱，笑嘻嘻地道：“赶紧去吧，别让人家大明星等久了。”
        “好吧……”林笑垂头丧气地狂上外衣走了出去，而回头的那一瞬间，却发现表姐满面的欣慰笑容。
        表姐，永远让林笑最上心，最着紧的女人……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第457章 - 是她么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:35 本章字数:9249

        驱车朝国际机场赶去，街道上稀疏的几个行人来来往往，即便是大白天，也寻觅不到几个人了。而朝国际机场的路上，更是连车辆都找不到多少。驱车不过片刻，车窗上便已经蒙上了一层淡淡的薄雾。
        将水汽擦掉之后，林笑点燃了一支香烟，深深地吸了一口。
        路程不是很远，国际机场原本就距市中心不是太远，林笑有点纳闷，机场居然就在市中心附近，真他娘的滑稽啊！！
        差不多十五分钟，林笑已经远远地瞧见了宏伟的国际机场，机场的构造绝对是世界一流水准。四周的保卫措施相当严密。一般的小打小闹，这里的警卫完全能够应对过来。而且，听说这里的警卫还有一批是特种部队退役，航天公司盛情邀请过来当警卫的。
        可想而知国际机场那是多么的牛逼了。
        从车内钻出来，林笑紧了紧领头，虽然太阳当空照，却也无法抵挡住凌厉的寒风灌进肚皮，他娘的。这鬼天气，真他娘活见鬼了！！
        在候机室等了片刻，刚听了广播，下一趟班机还有十分钟才能到来。林笑随手抓起一张报纸看了起来，时间过的很快，在林笑吸完两支香烟之后，他已经隐约中听到了飞机轰鸣的声音。
        声音越来越大，幸好候机室的防护做得很好，不然耳朵还真是有点受不了这份罪。
        当飞机落下的时候，林笑很是从容地从椅子上站起来，整理了一下衣衫，缓缓地走出了候机室。
        人潮汹涌，出入的地方此刻人头攒动，林笑眺望着远处的人群。当他在扭头的瞬间，他瞧了一个熟悉的人影，但那绝对不是董舒婉的靓影。
        与董舒婉清新的身影不同，那道身影充满了阴暗，充满了冷酷，充满了死亡的气息……
        当他转身朝方才瞬间瞥见的地方瞧去，已经寻觅不到方才那个身影，但林笑的心中却没来由的一阵紧张、慌乱。直觉告诉他，方才那个人影绝对是他认识的，而且还相当熟悉。只有熟悉的人，才能让林笑有这种感觉，这种心跳。
        而此刻的他也无暇去理会这些，因为他已经瞧见了老远的地方，一道靓丽的身影出现在他的视线当中。
        是董舒婉。此刻的她俏脸上佩戴着一副巨大的墨镜，高领风衣将她的俏脸也遮住了大半。相信与她不是很熟悉的人是绝难认出这个打扮古怪的女人就是董舒婉。
        就算是林笑，也是愣了老半晌，才反应过来的。
        微笑地走过去，董舒婉也顺着视线瞧到了林笑的人影。两人相互朝对方走过去，而就在他要靠近董舒婉的时候，一股危险的味道再次出现。而且，危险的攻击目标就是董舒婉！！
        “卧倒！！”
        林笑来不及多想，本能的飞扑过去，一把将董舒婉扑倒在地。在他们俩落地的瞬间，一个枪声响起，也仅仅就这么一声。当林笑护住董舒婉站起来的时候，四周已然哄闹一片了。警报声被拉响，四周响起了广播传来的声音。
        “各位旅客请注意，各位旅客请注意，大家快速朝安全通道出去，大家快速朝安全通道出去……”
        好听的声音此刻成了救命的音符，无数的旅客快速地朝安全通道涌去，而他们的周边都出现了不少持枪警卫，很显然，这件事情有点大发了。
        国际机场出现枪声，这绝对又是一件相当轰动的大事件。当初董舒婉回国的时候，也被一群恐怖份子袭击，而这次再次出现这种事件，目标也再次锁定在董舒婉的身上。可想而知国际机场将会蒙受多大的损失。
        这些先不去理会，单单是那群旅客，其中就不乏上流人士，只要他们随便告一下国际机场。便足以让他们吃不了兜着走。
        林笑也牵着董舒婉冰凉的小手朝安全通道跑去，此刻的他全然没有一点紧张。他的心里有些波涛汹涌了。
        方才在开枪的那一瞬间，恍惚间，他瞧见了一个熟悉的人影，就是方才第一次瞧见后消失的人影。但他不敢肯定那个人是谁，但有点毋庸置疑，这个人就是他认识的。而且还是很熟悉的人。
        此刻林笑无暇多想，敌暗我明，他不敢有一丝大意。目标很明显，他就是冲着董舒婉来的，而且是早就埋伏在了机场。林笑没想到现在的董舒婉依旧是他们的目标。早知道这样，他就不该如此大意了。
        牵着董舒婉冰冷的小手，随着人潮一起涌出了安全通道。在一群警卫的保护下，林笑拖着董舒婉上了汽车，开档启动，快速地开了出去。
        “嘘……”重重地嘘了口气，方才那会儿他简直就是紧张死了。当他扭过头准备慰问一下董舒婉的时候，却发现她已经摘下了墨镜，而且满面笑容地瞧着林笑。
        这笑容倒是让林笑有些摸不着头脑了，揉了揉鼻子，苦笑道：“刚才都差点要了你的命，你还笑得出来。”
        “嗯。”董舒婉重重地点了点头。
        “……”林笑不明白董舒婉究竟在点什么头，尴尬地笑道：“你不怕死？”
        “嗯！”董舒婉再次重重地点了点头。
        “…………”这回林笑彻底无语了，一脸迷茫地摸了一下董舒婉的滑腻额头，疑惑地道：“没傻啊？”
        “林笑！！”董舒婉突然一把抱住林笑的胳膊，死死地抱紧一点儿都不肯放松了。
        “唔……”林笑被这下突然袭击折腾地有些回不过喘不过气来，连忙道：“别，我在开车呢！！”
        “不要……”董舒婉倔强地抱紧林笑的脖子，一点儿都不肯松开，突然将红唇凑到林笑的耳边，呢喃地道：“林笑，你知道吗？刚才那个时候，我在想，要是你死了，我也不会再活下去的。”
        林笑听了这话，身子一僵。他明白她的意思，刚才林笑一点儿考虑的时间都没有，就将自己的身子挡在了董舒婉的身前。这几乎是下意识的举动，他根本就没考虑这么窜过去，可能死的就是自己。
        “我现在放心了，一点儿都不后悔，一点儿都不害怕了……”董舒婉说完很是幸福地将头埋在了林笑的胸口。
        而林笑却是尴尬的要命。曾经的董舒婉可从没这么奔放过，即便是再兴奋，再刺激，她也不会做出如此不淑女的事情。但此刻却热情似火，林笑扛不住，真他娘的扛不住。
        美女在怀原本是一件幸福的事情。但此刻的林笑却难受的要命。现在虽然是大冬天，但董舒婉穿的衣服一点儿都不多。刚进车厢的时候，她已经脱掉了自己的风衣，此刻的她上身除了贴身内衣外，就是一条薄薄的毛衣。饱满的酥胸紧凑地靠在林笑的手臂上，他感觉自己的手陷进了万劫不复的地步。深深地陷进去了……
        停下车，林笑重重地喘了口气，对靠在自己肩膀上的董舒婉道：“到家了，松开吧。”
        “是我的家吗？”董舒婉调皮地眨了眨眼睛，一脸痴痴地笑道。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“你可以当做你的家。”
        “那我要做女主人，可以么？”此刻的她好像已经不知道什么叫害羞了，说话不但大胆，而且语气坚定，不给林笑任何回绝的机会。
        “…………”这一刻，林笑不知道说什么才好了。但他也知道了董舒婉的心意，她就是跑出来与自己私奔的。但究竟是不是偷偷地跑出来，这就不得而知了。
        “怎么？我不能做这个家的女主人么？”董舒婉逼迫林笑正视着自己的双眸，一点儿都不含糊。
        “我……我……”林笑满脸涨红，我他妈算啥人了啊？怎么感觉老子现在被她的眼神给强暴了？
        林笑彻底崩溃了，叹了口气道：“先进屋再说吧。”
        他娘的，要再这么逼迫下去，他真要疯掉不可。方才他原本想逞一时之快就答应董舒婉了，但一想想如此莽撞的决定，不知道会带来多么严重的后果，他有点儿害怕。确实是有点儿害怕。不是害怕自己会受到怎么困境。而是害怕董舒婉会被她的家人责罚。
        毕竟，她现在是有婚约的女孩，而不是想与谁在一起就在一起的女孩。
        他必须先将事情弄清楚，最为重要的事情就是，她回国只是给自己的公司当形象大使，并没有别的意思。以后的路走一步算一步吧。反正她已经来了，以后有什么事情都好商量。
        “好的，我先去参观一下我的新家……”董舒婉好像已经变了，变得不再淑女了，变得让林笑有点扛不住了。
        林笑也只得摇晃着脑袋跟着她走了进去……
        当董舒婉进门的时候，很快便与秦可卿交流在了一块，好像已经将林笑给打进了冷宫。而林笑也闲得安逸，开始回想在机场遇到的那个杀手。
        他……又或者说是她？？
        林笑的心猛地一跳。想要杀董舒婉的是那群人，但为什么她也会来杀董舒婉呢？难道她已经加入了他们的组织。
        不可能！！
        林笑很快否定了这个想法，她的母亲就是被那群人害死的。而她去欧洲的目的也是去报仇，她怎么可能与他们混在一起。
        但机场发生的事情怎么解释呢？难道她是因为别的原因而要杀了董舒婉？
        点燃一支香烟深深地吸了一口，旋即苦笑了一声，他，老子估计是神经太过紧张了。究竟是不是她都还不一定，或许是他们又培养出了一流杀手也说不定，为什么老子就一定要朝她的身上想呢？
        林笑只能这样安慰自己，但他的心里却始终将她放在了第一位，因为在瞥到那个身影的时候，林笑分明就有一种熟悉的感觉。
        真的，就不是她么……
        躺靠在沙发上思索了良久，林笑也不敢太过肯定自己的想法。毕竟这只是他个人的直觉。
        一支支的香烟吸个不停，客厅已经被林笑折腾的乌烟瘴气了。身后突然飘过一阵女人的体香，林笑微微回过神，瞧着坐在自己身边的俩美女，微笑道：“聊完了？”
        “嘻……我们可是一直都在观察你，聊什么聊啊？”秦可卿古怪地一笑，扭头对董舒婉道：“董小姐，你与老弟聊吧，我去做午饭。”
        “嗯，秦姐姐。”董舒婉的粉面上微微露出一丝娇羞，动人的娇羞。
        待得秦可卿走进厨房之后，董舒婉的姿态突然一变，对林笑道：“秦姐姐已经答应了。”
        “…………”林笑一愣，疑惑地道：“答应什么了？”
        “我在这儿住啊。”董舒婉笑了笑，突然抓住林笑的胳膊，很是慎重地道：“你别想甩开我。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，一脸无奈地道：“你是大明星，我怎么敢甩开你啊。”
        他有点纳闷，怎么这回董舒婉回国变得和以前有这么大的不同了，难道真的是传说中的女大十八变？但她已经够大了啊，还变毛?
        很是尴尬地将手臂从董舒婉怀中抽出来，笑呵呵地道：“你就这么跑出来，他怎么想？”
        “嘿……我才懒得管他呢。他爱怎么想怎么想去，我可顾不得这么多。”董舒婉小嘴一撇，掐了一下林笑的胳膊道：“怎么我过来你很不乐意吗？”
        “唔……不敢，我只是怕你家人担心我而已。”林笑尴尬地说道。
        “没事，我妈妈知道我过来的。”此刻的董舒婉就仿佛一个小孩一般调皮捣蛋，一点儿也没了以往的矜持端庄。
        “唔……”林笑心下一跳，夫人知道她过来。不对劲，忒不对劲，她不是一直都警告自己不要与董舒婉有任何来往的么？怎么这回居然还放她过来了？
        “你不相信么？要不要给妈妈打个电话，你亲自和她说？”董舒婉笑嘻嘻地问了一句，美眸中满是得意之色。
        “呃……算了，夫人都答应了，我要是不答应，那就说不过去了。”林笑微微一笑，突然很是严肃地扭头对董舒婉道：“美女……”
        “嗯？”董舒婉有点儿莫名其妙。
        “你很漂亮。”林笑嘴角一阵抽搐。
        “我知道。”董舒婉满脸笑嘻嘻地道。
        “我也很帅……”林笑的眼角都开始抽搐了。
        “…………”董舒婉噗嗤一笑，乐呵呵地道：“我也知道。”
        “好吧，那就是这样了。”林笑微微叹了口气，故作一副老学究的模样，对董舒婉瞧了一眼，摇头晃脑起来。
        “干嘛啊，神神秘秘地，说话就说完嘛……”董舒婉有点迷惑了，这家伙无缘无故说这些干嘛啊？
        “今天我英雄救美了不是？”林笑全身都开始抽搐了。
        “好像是的。”董舒婉更是纳闷不已了。
        “这就对了，我说董大明星你是不是该以身相许？”林笑终于露出了淫荡的本来面目。
        “…………”董舒婉微微一愕，随即撇嘴道：“为什么要以身相许？”
        “英雄配美人。而且你刚才承认你是美女，我是帅哥，而我又救了你，那你是不是该以身相许啊？”林笑很是得意地说道。
        “呸！！”董舒婉俏脸涨红，一脸不满地道：“谁告诉你，英雄救美了，美女就该将自己奉献给英雄的啊？”
        “电影告诉我的。”林笑一脸的正义。
        “我是拍电影的，我不想谁也逼不了我。”董舒婉这回倒是有点小得意了。
        “你的电影也只能按照编剧拍。”林笑点燃了一支香烟。
        “但是一般拍电影，我就是编剧，嘿嘿……”董舒婉一脸的邪恶。
        “…………”
        最终。以董舒婉的完胜宣告林笑的完败。
        墨迹了一会儿，秦可卿的午餐做好了，招呼俩人吃饭。
        餐桌上，林笑瞧了一桌子秦可卿准备了一早上的美味佳肴，很是叹了口气道：“今天是大年三十？”
        “是啊。”两美女齐声答道。
        “但是我怎么感觉大年三十却没一点儿气氛啊？”林笑极其猥琐地笑了笑，又道：“其实我觉得嘛，大年三十喝酒应该是必须的。可是咱们现在好像都没喝酒的冲动……”
        “嘻……老弟你就直说嘛，虽然平时姐姐不让你喝太多，但今天可是大年三十哦，你想喝就要说出来嘛，你不说我怎么知道你想喝呢？你说了我才知道你想喝嘛。你不说想喝，我怎么会知道你就是想喝酒了，你……”
        林笑没等秦可卿的话说完就落荒而逃了……
        两瓶香槟，林笑撬开一瓶，替两美女斟满，自己也斟满了一杯，笑呵呵地道：“大年三十，大吉大利，干杯！！”
        三人一起喝了一杯，林笑再次给她们斟满了香槟，猥琐地道：“大年三十，财源广进。干杯！！”
        于是，三人再次喝了一杯。
        于此轮回，在林笑的促使下，两瓶香槟很快就见底了，而两美女此刻也是俏脸酡红。美得一塌糊涂，娇艳欲滴。
        “我看你……还有什么可以拿来当作喝酒的借口……”秦可卿醉眼微醺地说道。这家伙简直就是太无耻了，连今天收拾了一下屋子，这种烂借口也拿来当喝酒的理由。无耻，忒无耻！！
        “大年三十，祝两位美女越来越美丽，越来越性感，身材越来越好，脸蛋儿越来越迷人，干杯！”林笑简直爽透了，和两大美女喝酒，顺便调侃两句，值！真他娘的值！这个大年实在是太值得了。
        这顿饭吃了许久，他们也喝了许多，但究竟喝了多少，林笑数不出来了。因为桌面上全部是酒瓶。而他的肚子也装满了秦可卿做的美味佳肴。
        “好饱啊……”董舒婉抚摸了一下小肚皮，此刻的她上身仅穿了一件薄薄的白色衬衫，那是秦可卿的。
        而这条白色衬衫穿着董舒婉的娇躯之上，又是别有一番风味。发丝微卷，极品五官，醉眼微醺，俏脸嫣红。全身上下都散发出女人的魅力。
        “嘿嘿……吃饱了就好。”林笑慵懒地一笑，点燃一支香烟，瞧着秦可卿迷人的粉红俏脸，要不是有董舒婉在场，他铁定是会冲过去抱住老姐狠狠地咬几口。但现在，他可没这个胆量。
        三人就这么好好地坐在椅子上，两美女都瞧着林笑美滋滋地吸着香烟，而林笑却是一脸的疑惑，很是无语地道：“我脸上有黄色小说？”
        “呸！！”
        两美人儿顿时被林笑这句淫秽的话弄得俏脸嫣红，端的是娇艳欲滴，活色春香啊……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第458章 - 董舒婉的风骚
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:36 本章字数:4563

        如果一个房间突然多了一个人之后，烦恼的不是吃饭问题，也不是睡觉问题。更不是抢着看电视的问题。最大的问题就是洗澡要等。而且，还是那种等美人儿洗澡，那绝对不是一两分钟就能解决问题的事情。
        至少，当林笑等着秦可卿从浴室走出来的时候，他已经等了一个小时了。
        而董舒婉进去的时候，事先和林笑打了招呼：“其实我洗澡很快的。”
        当时林笑还是感动的老泪纵横，但待得林笑等了一个小时之后，他已经明白了董舒婉这个快字的全部含义。
        佛曰：空即是色，色即是空。
        而董舒婉曰：快即是慢，慢即是快，快快慢慢，慢慢快快。
        你自己去琢磨去吧……
        准八点，董舒婉这才从浴室姗姗出来。两个小时啊，林笑满脸的痛苦，这一洗就他妈花费了两个小时。人才，真他娘的人才……
        而董舒婉出来走到林笑面前，俏脸被水汽蒸得红彤彤的，第一句话便是，我洗澡实在是太快了，哎……
        林笑是爬进浴室的……
        泡在浴缸，享受着温水抚慰着肌肤，这种感觉忒爽。不过当林笑的目光突然一转的时候，他的眼睛瞧到了一样不该瞧到的东西……
        如果说911事件给美国带来的是恐慌和震惊，那么林笑此刻瞧见的景物带给他的便是惊讶与兴奋……
        一件漆黑色的蓓蕾粉底小内裤，小得林笑小心肝扑扑乱跳，楞是好半天都无法轻松下来，而显而易见的，林笑下面那玩意儿在意淫的状况下，顺利的爆发了……
        他很想忍住不去看，但偏偏的，欲望还是无法战胜理智，尤其是林笑这种标准的下半身动物。他绝对无法抵挡国际流行内衣的诱惑……
        所以，在下一秒，林笑很是轻松地将浴缸一侧的瓷桌上面抓过了小内裤。很久没有干这种猥琐的事情了。他此刻的心情激动的不像话，老脸也是一阵发热，但无奈的是，老脸发热不是问题，关键在于下面也发热。老脸发热可以洗脸，下面那玩意儿发热可不是洗洗就能解决问题的。
        瞧着手中这条透明的不像话的小内裤，他的心中充满了无限的幻想，这可是与超级巨星亲密接触产生的啊……
        任何一个男人，对女人的内裤恐怕都有或多或少的好奇。而林笑显然就是极其好奇的那种，因为他已经很是淫荡地将内衣放在了自己的鼻端。
        很是尴尬的嗅了一口，什么味道？你闻过女人的内衣没有，如果闻过，那应该不需要林笑做过多的解释吧……
        一种淫靡的味道充斥了他的鼻端，林笑感觉自己的身子快要爆炸了，而下面那玩意儿也是暴涨。林笑在想，如果多闻几次，会不会出现小弟弟继续发育的状况……
        很快，林笑将内衣放到了原来的位置，太淫荡，太猥琐，林笑暗自鄙视了自己一番。做为一个男人，做为一个极其有正义感的男人。俺怎么能做这种事情呢？这是可耻的行为！！
        林笑在内心呐喊着……
        匆匆地洗完澡，下面那玩意儿还是暴涨的厉害，但没办法，老姐的房间他是没机会去的。而董舒婉，他更是想都不敢想。人家只是来这里暂住。林笑没那个胆子，也不会去做那样的事情。就算董舒婉爬上自己的床，林笑也绝对能君子一般的与她以礼相待。
        事实上，林笑一直都认为自己是君子，尽管表姐她们一直都是打击自己，尽管他纯洁而幼小的心灵受到了一次次的创伤，但也还是无法改变林笑的这个观点。我，是个君子……
        躲闪地钻进房间，房间的温度很适宜，很温暖。但林笑却感觉燥热无比，一下子扑在床上，用薄毯盖在自己的小腹，重重地喘了几口气。沉思了半天，林笑还是觉得自己应该早点休息，要不然被那玩意儿折腾也不是开玩笑的。
        人世间最大的痛苦不是有个美女蹲在你面前，你不敢说我爱你。最大的痛苦是，有两个美女睡在你的家，而你又欲火焚身的时候不敢爬上他们的床，这，恐怕才是最令人痛苦不堪的事情。此刻的林笑就处于这种极度痛苦的情况下。
        关灯睡觉……
        大约半个时辰之后，林笑在昏昏沉沉中感觉到了房门被人打开，而紧接着，一股熟悉的香风飘进鼻端，萦绕不绝……
        在温暖的房间，迷人的芬香下，林笑在半睡半醒中，都感觉到了那玩意儿的昂首，酒足饭饱。温暖的房间，迷人的芬香，是个男人都会想干那事。
        但此刻的林笑却不敢，哪怕他已经感觉到了柔软的席梦思微微凹了下来，明知道董舒婉已经爬上了自己的床。却还是不敢。
        时间飞快的流逝，林笑已经感到了一抹温热从身边传来，而紧接着，自己的薄毯也被她抓去了一半。娇软的娇躯靠在胳膊一侧，林笑忍，双手紧紧地捏成了拳头。他不得不忍，对方是大明星。有着显赫的家世，有着未婚夫。他不敢，实在是一点儿都不敢。
        但忍字头上一把刀，此刻的他只感觉自己的心仿佛被刀片在剜，一刀一刀的，他的心好痒，忒痒……
        “嘻……”
        一口热浪扑打在他的脸颊上，迷人的芬香飘进鼻端，他有点忍不住。但他还是得忍。事实上，林笑已经感受到了自己此刻的血液极度沸腾。
        迷人的大明星就在身旁，是个男人都会有冲动，更何况，这个迷人的大明星还是主动送上床的。如此爽快，香艳的事情林笑确实是难受死了。
        “喂……”“董舒婉的声音磁性好听，清新中带着一股诱惑，仿佛撩人心扉的催化剂一般，刺激得林笑一阵酥麻。
        “干嘛……”林笑动了动嘴皮子，他不敢动气，因为他的气息已经紊乱，头脑已经发热。如果一爆发出来，他不知道自己会做出什么禽兽不如的事情。
        “还装睡呢，人家都上你的床了……”此刻的董舒婉失去了以往的矜持，如同一只风骚的小狐狸挑逗着林笑，试图击碎他的底线。
        “唔……”这话太露骨，太魅惑，林笑忍不住吞了口唾沫，苦涩地笑道：“回房间睡觉吧，这么晚了……”
        “不要……”董舒婉说着，将头靠在林笑的怀中，呢喃地道：“人家好想你……”
        “…………”这话儿太过暧昧，林笑的心欢快的跳了起来，遏止不住的激动，无法抵挡的**。此刻的林笑仿佛是一颗定时炸弹，随时都可能爆发……随时都可能做出牲口才会做的事情。
        “在美国的时候就好想你……”董舒婉继续着情意绵绵的话语，小手轻柔地爬上了林笑的胸膛，在他结实的胸膛上温柔地抚摸起来。
        “可你……”林笑不安地扭动了一下身子，低声地道：“你知道我们现在这样是做什么么？”
        “嘻……没做什么啊，如果……”董舒婉的话没继续说下去，但林笑不是白痴，自然明白她的意思。苦笑了一声，呐呐地道：“你真想这样……”
        “你想我就想……”董舒婉一句话将林笑满肚子的话全部给打了回去。
        “呃……”林笑尴尬地吞了口唾沫，无语地道：“你知不知道你很迷人，再这么睡下去，我怕会控制不住的。”
        “控制不住就不要控制嘛，人家也没强迫你……”董舒婉语气露骨地挑逗着，她鼓足了勇气才敢进林笑的房间。她不求别的，只希望能在林笑的房间睡觉，能在林笑的身边睡觉，她就满足了。但既然进来了，会发生什么事情。她无法预料，也预料不到。但她心里下定了决心，无论林笑想做什么事情，她都会答应，都会配合的。
        我靠……
        这话太诱惑了，林笑此刻而感觉自己要是再畏畏缩缩就不是男人了。但是不是男人又能如何？说句老实话，要是平时，他恐怕早就干上了。
        但此刻在他身旁的不是普通女人，而是国际巨星，有强大的家世背景，雅厚的人气。这可不是开玩笑的。她不怕，林笑可怕夫人找自己麻烦。对于夫人，林笑虽然有诸多不满，但也还是存在着一丝敬畏。不知为何，每次与夫人相遇，他都会有一种力不从心的感觉。他都会将自己的小心思埋藏起来。
        夫人的眼光实在是太锐利了，他不敢有一丝的不敬……
        “别逼俺……”林笑感觉自己的小腹此刻被一双温柔的小手抚摸着……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第459章 - 俺交给你了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:38 本章字数:3109

        董舒婉明显不愿将手拿下来，轻柔地道：“你不舒服么？”
        “唔……”林笑老脸一红，呢喃地道：“董小姐，你别这样好么？”林笑这话一出，他就感觉自己绝对是个娘们，而且还是个骚娘们。……别这样，我日……
        “别怎样啊？”此刻的董舒婉放荡之极，就连她自己都有点不敢确信这真是自己做的。而且，自己居然一点儿都不害羞。
        林笑被董舒婉滑腻温柔的小手抚摸着，全身都冒出了一层细微的汗珠。他想狰扎，却发现全身无力。他有点儿不由自主了。此刻的他究竟是自己不愿去动，还是真的没力气，他自己也不知道了。
        “董……”
        “别叫我董小姐，叫我婉儿。”董舒婉的语气有点变味了。为什么一直要叫的这么生疏，就不能称呼自己的名字么？
        “哦……婉……婉儿。我们这样做是不应该的，你知道么？”林笑此刻痛苦至极，董舒婉的娇躯紧紧地贴在自己身上。滑腻纤细的大腿在自己的大腿摩擦着，而高耸的胸脯也是一点儿都不让林笑扭动。这么下去，林笑真怕就算自己定力再高也会忍受不住。
        “唔……”林笑感受到了董舒婉的小手似乎在下滑，而且，动作显得如此的温柔，优雅……
        见鬼，林笑要死了，此刻的他甚至连呼吸都变得急促起来，而身侧的董舒婉娇躯滚烫，一阵阵热浪从她的瑶鼻喷洒出来，拍打在自己的脖颈。在多重的刺激下，林笑真的有些拿捏不住了。
        他是人，是个有欲望有性欲的人，而不是神……
        “热……”林笑也没特别大的反应，倒是董舒婉的娇躯不断的扭曲起来，而伴随着的，便是她的美乳也近乎疯狂地在林笑胸口挤压着。不一会儿，林笑就感受到了那两点敏感的凸起。
        要命，忒要命。
        卧室里的温度原本是适宜之极的，但此刻俩人却都感觉到了一丝燥热从心底里窜起来。林笑一直都将双手抓着床单，此刻的他就好像被董舒婉强暴一样。不但不能主动，还只能默默承受。
        林笑的那个心啊，那是拨凉拨凉的。怎么说，想当初也是华新市的首席偷香猎人，现在居然沦落到被人家强暴，简直就是奇耻大辱！！此刻他就仿佛一直飘零在无际海水上的一艘小小航船，茫然不住啊……
        “好难受……”董舒婉的声音充满了诱惑与鼻音，那抹勾魂的呻吟刺激得林笑下面那玩意儿将睡衣支起了一个巨大的帐蓬。而林笑的胸口那片睡衣也已经被董舒婉给搔拨开来。
        小手抚摸着，双腿夹着林笑的腰身，此刻的董舒婉全身都贴在了林笑的身上，她就是一个妖精，一个要人命的妖精。
        卧室的温度在这对**男女的刺激下，升高了不少。而林笑却是心痒难耐，却又不敢动手。，林笑就没这么憋屈过！！
        “林……林笑……”董舒婉的一只小手缓缓地伸到了自己的美乳之上，轻柔地抚摸了起来，低声地道：“难受……”
        “唔……”林笑还是一动不动，他不敢动，他怕自己一动就会克制不住情欲了。他已经铁了心就这么忍下去，直到她结束。但天知道她什么时候才会结束，天知道她什么时候才会收工。
        在董舒婉的努力下，林笑的睡衣已经脱了下来，哪怕房间内很黑暗，董舒婉还是看见了那触目惊心的一幕。那一幕，让董舒婉的那地方微微有些温润了。这东西真的有那么厉害么？
        她一直都弄不明白。曾经试图用手去试探一下，虽然有些快感，但更多的却是疼痛。那为什么电影里面的女人却是如此的舒爽了。直到现在，她也还是一点儿都搞不明白，想不透彻。
        小手不自然地抚摸下去，董舒婉的内心充满了恐惧与好奇。越是靠近，她越是能感受到那一股温热，一股热浪将自己的手都与包围的趋势。
        真的好热……
        在触碰到的瞬间，董舒婉的心急骤地收缩起来，好大……
        而林笑在被董舒婉握住的那一瞬间，全身都变得僵硬起来。他万万没想到董舒婉居然会用自己的小手握住自己的那玩意。但在握住的那一刻，一股从未有过的快感从小腹传来。
        是的，只以为她是董舒婉，因为她是万人瞩目，青春玉女的董舒婉。这样的女孩用手握住自己的那地方，林笑想不激动，想不舒爽都难。
        况且，董舒婉的呻吟传到耳畔，林笑全身都一阵酥麻。声音太迷人，太勾魂。即便不发生实质关系，他也有些受不住看。而董舒婉在握住林笑那玩意的时候，她的一双玉腿也紧紧地夹住了林笑的大腿，不自然的扭动了起来。
        手在上下移动，而林笑却是钢牙紧咬，不敢发出声音。那怕他已经快爽翻天了，他还是忍住一动不动，而大腿上传来的阵阵温润让他明白了那是什么。一股股淫靡迷人的芬香从董舒婉的身上传来，小腹一团欲火仿佛在瞬间喷发。他受不了……
        “嗯……”董舒婉的瑶鼻在她的不断扭动中发出一阵阵的呻吟，她的红唇一直靠在林笑的耳畔，低微的呻吟导玫林笑一阵阵的发紧。
        如此过了大约十五分钟，董舒婉的动作开始加快，渐渐地，她的呻吟越来越急骤，全身扭动也变得快速起来。
        林笑知道，她已经差不多了。
        而令林笑痛苦的事情自然也在这一刻发生。她自己爽也就够了，关键在于她全身都急骤的扭动，而她的手也是如此……
        “唔……”
        “啊……”
        两个舒爽无比的声音响起，整个房间在瞬间回归了平静……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第460章 - 尴尬
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:40 本章字数:2977

        “嘘……”林笑重重地喘了口气，但却发现下方那块地方黏黏的。不用想林笑都知道那是啥玩意。而董舒婉也是微微嘘了口气，小手实在是不知道放在什么地方才好了。想拿出来，似乎也很难为情。但一直捏着林笑那玩意儿，此刻恢复平静的她也不禁面红耳赤。
        “去洗一下吧。”林笑看出了董舒婉的尴尬，温柔地说道。
        发生了这样的事情，林笑实在是一点儿办法都没有。方才那会儿，如果林笑想阻止，自然也是可以的。但关键就是在于他一点儿都不想阻止，虽然他不会主动，但那种刺激还是让林笑过了一把瘾。
        “嗯……”**过后，剩下的只有尴尬，回想起方才的香艳，董舒婉的俏脸红彤彤的。自己怎么变得那么放荡了，还是自己原本就是如此放荡。
        她有些不敢抬头去瞧林笑，如果让她再选择一次，她一定不会让刚才的事情发生。但方才那一会儿她真的情难自禁。她只想与林笑亲近，却没想到如此一来事情就做的有些过火了，而且是相当的过火。只叫她欲罢不能，以至于现在尴尬异常，不好收场。
        “去吧。”林笑哪里能瞧不出她的尴尬，不过他心中也好笑，明明知道会尴尬，刚才还这么激动干嘛啊。
        “林笑……”董舒婉轻声地唤了一声，一副欲言又止的模样。
        “嗯……”林笑从旁边抓过卫生纸，刚准备办事的时候，被董舒婉这么一喊，却是让他也有些尴尬了。
        “你……你会不会看不起我？觉得我水性杨花……”董舒婉咬了咬红唇，一副可怜兮兮地模样。
        微微一愣，旋即苦笑地道：“傻瓜，怎么会呢？”林笑如何不知道董舒婉为什么要这么做，不就是因为情难自禁么？他自己又何尝不是如此，否则的话，方才他就会阻止董舒婉的动作了。
        说穿了，他也就是因为情难自禁，难道还能说人家一个女孩帮你打手枪你是被逼无奈，没有选择？笑话！！
        “真的？”董舒婉的小手很是不自觉地扭捏起自己的衣角，滑腻的大腿也很是自然地落到了林笑的视线当中。
        “唔……是的。”林笑猛吞了口唾沫，董舒婉的身材实在是太好了，林笑只是稍微看了几眼，他就感觉下面再次起了反应。
        滑腻的大腿，晶莹剔透的美乳，平坦雪白的小腹，顺着小腹蔓延下去，那片三角地带更是令人神往……
        “嗯，你要一起去洗吗？”董舒婉刚欲起身，突然发现此刻的自己全身裸露，不自然地又将身子钻了进去。而这一钻进去没关系，大腿恰恰地又碰触到了林笑半软的玩意儿。愣是让林笑到抽了口凉气，刺激……
        “啊……”董舒婉轻微地叫了一声，她也感受到了大腿上传来的火热感觉，心下不禁一酥，娇躯也变得有些柔软了。
        “唔……”林笑微微有些尴尬，将身子朝床里边挪了一些，苦笑道：“你先穿衣服吧。”
        “嗯……”董舒婉娇羞地垂下头，先是将小可爱尴尬地穿起来，而在穿的过程中，林笑愣是忍不住偷窥了几眼。不但人美，身材好，就连那地方都是迷人之极，粉红色的小馒头上方一抹芳草令林笑忍不住猛吞了几口口水。
        “别……“别看……”董舒婉俏脸一片酡红，忍不住低声嗔了一句。
        “呃……”林笑连忙将头扭过去，很是尴尬地再次吞了口唾沫。难受，忒难受。若是平时，林笑绝对会再次扑过去。但偏偏这个迷人的女孩却是董舒婉，自己不敢去碰也不愿去碰的女孩儿。这份罪受大了，忒大。
        董舒婉穿好了衣服，含羞地瞧了林笑一眼，喃喃地道：“我出去了。”
        “呃……”林笑尴尬地点了点头，待得董舒婉出去之后，将身子上的污秽处理干净，躺在床上点燃了一支香烟。事情发展到这个地步是他没想到的。确实是一点儿都没想到董舒婉居然会如此豪放，如此大胆。
        但事情已经发生，他已经没有退路了，尽管两人没有发生本质上的关系。但人家该给你的都给你了，你还能说什么呢？
        他有点儿纳闷，董舒婉平时不是挺矜持的一个人么？怎么突然变得如此热情了？而且居然还……
        想到方才的**，林笑再次忍不住意淫了一番。说实话，董舒婉的身材那真是没话说，无论从什么地方来看都绝对是女人中的极品。但偏偏的，林笑现在对董舒婉还保留了一丝余地。他不敢对董舒婉怎样。更是不敢伤害了她。毕竟，现在的她还处于婚约的情况下。而且，他不知道美国那方面什么时候会派人过来。
        即便董舒婉说过夫人知道她过来，而林笑却不知道董舒婉是不是欺骗自己。但就算真的夫人答应了。她的爸爸会答应吗？从两母女对那位传奇将军的态度来看，他绝对是个强势的男人，他决定的事情绝对不会应该董舒婉的倔强而改变，事情看起来很简单，其实复杂无比……
        而另外一方面，夫人为什么会允许董舒婉过来，她究竟出自于什么态度，什么位置在考虑问题。从以前的种种来看，夫人都不应该放董舒婉回国。就算林笑与董舒婉没什么太大的关系。但毕竟是相处了一段时间的男女。她会放心让董舒婉来到自己身边么？曾经即便是她在场，也对自己一直提防，现在的突然转型着实让林笑有些摸不着头脑。
        摇晃了几下脑袋，林笑微微嘘了口气，既来之则安之，兵来将挡，水来土掩。至少，林笑不会让任何人伤害董舒婉。仅仅从今晚董舒婉的表现来看，林笑可以肯定一点。她对自己是有一定感情的……
        将香烟吸完，林笑苦涩地躺下来，沉沉地睡了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第461章 - 珍贵的礼物
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:42 本章字数:3632

        大年初一，阳光明媚，当林笑起来的时候，他的精神说不出来的好。就仿佛东眠后的鱼儿一般充满了朝气与活力。是的，林笑第一次有这种感觉。他就好像获得新生一般开心。
        穿好衣衫，今天是个好日子，林笑不得不打扮的漂漂亮亮，这是秦可卿昨天晚上交代的。因为他要去见秦可卿的家人，尽管秦可卿不想回去，但毕竟，那是她的家人。还有她的美丽老妈。在秦可卿的介绍下，林笑知道秦可卿的妈妈就和董舒婉的妈妈一样。是位迷人，美丽的妈妈。
        在秦可卿的心中，除了林笑，她的妈妈是她一生中最重要的人。而她最讨厌的人，却是她的爸爸。
        这个世界就是如此的奇妙，最重要和最讨厌的人居然都是自己的家人。不得不说，秦可卿的命运的确是很不顺畅。所幸的是，她现在有了林笑。这个让她感到安全，感到幸福的男人。她已经将自己都一生都托付给了林笑。她也相信，林笑会让她一辈子都开开心心的。
        打开房门，刚准备走出去的时候，便瞧见了一脸温柔的秦可卿。
        奏可卿面露微笑，第一句话便是：“老弟新年快乐。”
        “嘻……新年快乐。”朝着秦可卿不注意，林笑在她娇嫩的红唇上亲吻了一口，嘿嘿笑道：“老姐真漂亮。”
        “呸！！”秦可卿俏脸涨红，左右瞧了一眼，薄怒道：“以后别这样了，再这样老姐可要生气了。”
        “嘻……老姐生气的模样儿更漂亮。”林笑虽然是这么说，但还是老实了下来。
        俩人走下楼，董舒婉已经在楼下等待了，林笑与董舒婉咋地一交还眼神，董舒婉的俏脸顿时绯红一片。模样儿显得极为不自然。
        而董舒婉也是瞧在眼里，开心在心里，推了一把林笑，道：“和董小姐聊天，我去给你们端早餐。”
        “嗯。”林笑尴尬地挠了挠头，走过去坐在沙发旁边地董舒婉道：“董……婉儿新年快乐。”
        “林大哥新年快乐。”董舒婉说完之后，从身后拿出一块黄色字符包好的玉佩，微笑地道：“这是我在美国观音庙祈福得到的，大师说戴着它能平安一生。”
        “呵呵……谢谢。”尽管林笑不信这一套，但却还是欣慰的接受了董舒婉的新年礼物，至少，人家这是一番心意。而且，林笑还知道这是她实实在在的心意。不带一点儿做作和伪装。
        当林笑接过礼物之后，分明瞧见了董舒婉的美眸中流露出了一丝期待。林笑心下一跳，传说中，女性相比男性对于异性的礼物要珍惜很多吧。自己得到她的礼物心情都能很是欣慰……
        林笑微微笑了笑，将包装折开，旋即把观音玉佩递到董舒婉的手中，微笑道：“你能帮我戴上吗？”
        “嗯，好的。”董舒婉笑了笑，此刻的她已经恢复了以往的矜持高雅，昨晚的**火热不复存在，似乎那根本就不是一个人一般。
        林笑蹲下来背靠在董舒婉的身前，静静地让董舒婉帮他佩戴好玉佩。待得玉佩戴好了之后，林笑微微一笑，转过身来，温柔地道：“看见我胸口的那块玉佩之外的东西了么？”
        “嗯？”董舒婉愣了一下，仔细地瞧了一眼林笑胸口上除了玉佩之外的另外东西。
        “那是什么？”董舒婉瞧见了，一颗极小的珍珠，黑色的，散发着阴暗的光芒。仿佛死神的镰刀一般，散发出来的气息让人感受到了极大的压力与不安。
        而董舒婉瞧到这颗珍珠的时候，在瞧向林笑俊朗的脸庞，她突然发觉林笑好像变了一个人一般。
        “那是我从十七岁开始就一直跟着我的护身符，因为有它，我才能活到今天。”林笑说的时候，微笑着将珍珠取下来，缓缓地绕到董舒婉的身后，呢喃地道：“希望它同样能带给你幸运。”
        在珍殊碰到董舒婉肌肤的一瞬间，她仿佛感受到了从珍珠上散发出来的凉气，但心中，却是暖烘烘的一片，一阵甜蜜的暖流涌过。是的，这就是一种叫做甜蜜的东西。只有眼前这个男人才能给自己的感觉。她突然意识到，自己已经无法离开眼前的男人了。哪怕只是一种感觉，她也愿意一直走下去……
        “谢谢你……”董舒婉的语气含有一丝颤抖，一丝的激动。是的，他连最珍贵的东西都能送给自己，他对自己真好……
        “呵呵……”林笑没说什么，至少从现在开始，他不再将董舒婉是个外人，而是他应该保护的女人。
        这个转变林笑不需要过多的理由，需要的只是一份感动，一份让他能够下定决心的感动。
        从美国就已经为自己准备好了礼物，说明她许久以前就下定了决心。如果自己再不下定决心，那就只能说自己是个没用的男人了。
        但我林笑是个没用的男人么？不是！！呵呵……
        当秦可卿将丰盛美味的早餐全部端出来了之后，林笑与董舒婉坐在了餐桌上。美味的早餐，秦可卿的手艺精湛，此刻的食物也是鲜美无比，同她的人一样，让人口水直流。
        林笑嗅了一下早餐散发出来的香味，啧啧地道：“真香……”
        “嘻……香就多吃点。”秦可卿微微一笑，给林笑董舒婉两人各自夹了不少的美味早餐，三人温馨的吃了起来。
        吃了一半，秦可卿微笑着对董舒婉道：“董小姐，你在这儿有什么地方去玩吗？”
        “嗯？”董舒婉微微一愣，抹了一下唇角，微笑地道：“没有啊，我来华新市都没几次，而且每次都是来去匆匆，都没来得及去玩一下的。”
        “这样啊……”秦可卿很是为难地瞧向了林笑，因为她许久之前就和林笑说大年初一要回去看家人的。现在董舒婉在，他们总不能将她一个人放在家里吧。
        林笑也是苦笑不已，这事情不好整，林笑左思右想，也愣是没想出一个好的办法来。
        倒是董舒婉聪明乖巧，看出了两人的问题，微笑道：“你们今天是不是有什么事情要出去啊？”
        “嗯，是要出去，要去老姐家拜年，所以……”林笑尴尬地说道。
        “就这事啊，你们去吧，我给你们准备晚饭，嘻……也让你们尝尝我的手艺。”董舒婉一脸没关系地说道。
        “呵呵……董小姐做的菜肴一定很美味的吧。”秦可卿也只能配合着打打圆场。
        “嘻……到时候尝尝就知道了……”董舒婉神秘地一笑，自己的厨艺虽然比不过秦可卿，但也不会差到哪儿去吧。想到这儿，她的美眸瞥了一眼林笑。而此刻的林笑也刚好瞧向董舒婉。两人的目光一相接，各自的心微微一跳，随即将目光给移了开去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第462章 - 秦可卿回家
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:43 本章字数:3357

        吃了美味的早餐，林笑窝在沙发上美滋滋地吸着香烟，秦可卿去收拾东西和一些给父母准备的礼物。董舒婉也坐在沙发上看着电视。
        现在的春节联欢晚会是越办越垃圾，垃圾的让人忍不住破口大骂。以前的春晚多经典啊。林笑记得有一年在三十的晚上执行任务，他居然因为留意了一下春晚的消息，差点挂在任务上。这就能充分说明当年的春晚有多么的精彩了。
        而现在的春晚确实是有些惨不忍睹。单单是那些一个个大花脸模样的明星们，林笑看着就恶心，最关键是还是在于现在春晚的质量下滑的厉害，已经没有当年的那种年夜氛围了。
        当林笑吸着香烟抬起头的时候，突然看到一个美女歌手在唱歌，而大屏幕上面的名字居然是董舒婉……
        干……
        林笑傻愣愣地瞧了一眼董舒婉，而董舒婉也是神神秘秘地瞧着他，笑嘻嘻地道：“看什么呢？”
        “嘿嘿，别告诉我央视也邀请你了吧？“此刻的林笑有些感动，按照这样的情况来看，那个女明星应该是替代董舒婉的。要不然的话，字幕也不会打错名字了。以前不是没出现过这种事情，就连主持人的名宇都有打错过的。我们也只能为那些后台的工作人员叹息了……
        董舒婉的表情给了林笑满意的答复，还真他娘的邀请她了啊。居然连春晚都不去，跑到这儿来和自己叉叉，林笑感觉自己的眼眶湿润了。他想到了昨晚的**，昨晚的放荡，如果是搁春晚上。呃……
        林笑一脸感激地走到董舒婉的身边，温柔地道：“董……婉儿，你真是太强大了。”
        “我怎么强大了？”董舒婉微微一笑，在她的心中，林笑是最重要的，春晚去不去无所谓，哪怕去那儿再能提升她的人气。她也不在乎。
        “强大就是强大，强大的人生是不需要理由的。”林笑一脸的膜拜，要是春晚请他去，他绝对会义不容辞，赴汤蹈火，可惜那是不可能滴……
        “嘻……”董舒婉微微一笑，却也不说什么，只是凝目瞧着林笑俊朗的脸庞。
        这一瞧倒是让林笑有些不自然了，很是无奈地道：“俺脸上在放Ａ片？”
        “呸！”董舒婉被林笑闹了个大红脸，羞涩地道：“人家……只是觉得你很帅……”
        我倒……
        眼角抽搐，林笑的嘴角也跟着抽搐起来，表情极为严肃地道：“难道你今天才发现俺很英俊么？”
        “呃……”瞧着林笑一脸正儿八经的表情，董舒婉倒是有些难为情地说道：“不是啦，以前就发现了，不过……一直不敢说而已……”
        “…………“
        一番胡扯闲聊之后，秦可卿已经将行礼准备好了。是时候出发了。
        与董舒婉告别，林笑驱车朝隔壁的中海市进发。
        秦可卿的老家不在华新市，而她也是为了离开那个伤心地，才来华新市读书的。这一住就是快十年没回去了。
        秦可卿其实一直都很挂念她的母亲，以前是一直守候着林笑，等待着林笑，一步都不敢离去，这次如果不是得知母亲重病，她恐怕也不会和林笑商量这件事情。
        林笑一边开车，一只手抓住秦可卿的小手，安慰地道：“咱妈长命百岁，不会有什么事情的。”
        “嗯……”秦可卿听了林笑的安慰，点了点头，但随即反应过来，俏脸嫣红地道：“咱妈？”
        “…………”
        “怎么成咱妈了？”秦可卿小嘴一撇，气呼呼地道：“明明就是我妈嘛……怎么成你妈了？”
        “呃……”林笑猥琐地一笑，继续道：“你想想啊，你是俺的老姐，也是那啥的……无论什么身份，都可以说是咱妈吧？”
        “懒得和你胡说八道……”秦可卿俏脸一别，扭到一边不去瞧林笑，但唇角却浮起了一丝幸福的笑容。
        是啊，是咱妈，我妈妈也是老弟的妈妈，大家都是一家人呢！
        几个小时的路程颠簸，总算是出了华新市关卡，朝中海市进发。当他们来到秦可卿指定的地方时候，已经是下午三点，抬手瞧了瞧时间，我的妈啊，这么一混居然消耗了半天的时间。屁股都已经有些坐发麻了。
        提着大包小包的东西，林笑陪着秦可卿下车朝一幢样式古老的楼层走去。
        这里好像不是市区，四周也不那么繁华，最关键的还是这里地处偏僻，人也不多。四周的房门上都贴着一幅幅极具中国风的对联。让人感觉这里就是一处古老的地方。
        四周很安静，街道上还有不少的鞭炮灰尘，想来是昨天晚上放的。
        相信大家也清楚中国的国庆，大城市可能不是所有地方都能放鞭炮，那些也只能在政府的批准下才可以。
        但在小城市或者城镇却没人管理这些了，一般大年三十的晚上十二点到十二点半那会儿，四周简直就是噼里啪啦的响个不停，能把人的耳膜都给震聋了。
        街道很安静，林笑的心却有点紧张。此刻的他不知道自己究竟是以秦可卿老弟的身份去探望还是男朋友的身份。当然了，这些林笑不必担心，这些事情秦可卿自然是会和她的父母说的。到时候见招拆招就是了。
        来到门口，秦可卿敲响了房门，林笑也看出了秦可卿的紧张，捏了捏秦可卿的小手，报以温柔的微笑。秦可卿也回应了一下林笑，示意自己没事。
        “咯吱”一声，房门被打开了，开门的是一个头发花白的中老年男子，他的表情很憔悴，精神萎靡，好像许久都没睡觉了一般。眼眸中都露出了一丝血丝。
        “可卿啊，你总算是回来了。“这话一出，林笑就察觉出了一丝不对劲，果然，她的下一句话立马就证实了心中的猜测。
        “钱带来了吗？你妈还等着你的钱去治病的啊。”他仿佛没有瞧见林笑一般，眼光散发出一丝精芒，一直盯着秦可卿瞪着不放。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第463章 - 败类人渣
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:45 本章字数:3169

        “我先进去看看妈妈。”秦可卿对他的态度也是有些漠然，果然如林笑以前所知道的一样。老姐对她这个人渣爸爸一点儿感情都没有。这次如果不是她妈妈重病，或许秦可卿就把妈妈接过去永远都不回这个家了。
        房间很暗，一点儿春节的气息都没有，四周的摆设也已经破旧不堪了。就连电灯都是白炽灯，忽明忽暗的，整个房间一片昏黄。林笑简直难以想象儿时的表姐是怎么生活的。
        这是一幢二层的楼层。一楼有个客厅，一个厨房。空间很小。秦可卿直接上了二楼，而林笑也抱着不少的礼物和补品朝二楼跟了上去。
        二楼相比一楼要好了不少，但对于林笑他们所居住的地方，这里真的连狗窝都不如。不是，连猪窝都不如。
        想到秦可卿以前竟然居住在这儿，他的心里微微有些发酸。老姐啊老姐，你以前是怎么生活的呢？
        将东西都放在二楼客厅的桌子上，跟着奏可卿朝一旁的卧室走去。在门口，秦可卿深深地吸了口气，对林笑强装出一丝笑容，语气颤抖地道：“老弟，你在外面等我吧。”
        “嗯，好的。”林笑点了点头，示意老姐别太担心了。
        待得秦可卿进去之后，林笑坐在一旁的沙发上默默地吸起了香烟。四周的环境虽然比起一楼好一些，但还没有秦可卿以前的家一半好。
        墙壁年久失修，已经出现了不少裂缝。一台旧式的彩电上面也到处贴着透明胶，最关键还是在于整个房间乌烟瘴气，老姐的爸爸应该也是一个老烟枪吧。坐在沙发上，林笑都感觉四周都透着寒气。这里的保温措施真不是一般的差。
        楼梯咯噔咯噔地响个不停，当一个人影出现在走廊门口的时候，林笑将香烟捻灭站起来，微笑地道：“伯父好。”
        尽管秦可卿对他一点儿好感都没有，但毕竟是老姐的爸爸，一定的尊重还是必须的。林笑是个懂礼节的人，这方面他不会出错。
        “嗯，呵呵，你是可卿的男朋友吧？”秦可卿的老爸一脸打量林笑的模样，过了半天，这才啧啧地道：“可卿能遇到你这么个有钱佬真是好福气。”
        林笑微微一愣，也没说什么，只是尴尬地笑了笑。
        “坐，别站着啊。”秦可卿的老爸拉着林笑坐在沙发上，瞧了一眼烟灰缸的软中华，笑呵呵地道：“小伙子有前途，连烟都是吸的软中华。”
        林笑也是呵呵一笑，掏出一支给秦可卿的老爸点燃，微笑地道：“伯父说笑了。”
        果然是老烟枪，将香烟点燃之后，他闭上眼睛深深地吸了一口，满脸的满足与亢奋。不吸烟的人是不能理解这种感觉的。
        但你杂牌香烟吸多了之后，突然来一口极品香烟，你便会全身都舒爽无比，有种让人飘飘欲仙的快感。
        林笑也给自己点燃了一支，两个老烟鬼就这么默默地吸了起来。林笑懒得和他去说话，毕竟不是熟人，而且还没见面就知道他不是个好东西，林笑是出于礼貌才礼数周全，按照不喜欢的人，林笑不摆一张臭脸就很不错了。
        “小兄弟，你和可卿认识多久了啊？”秦可卿的爸爸好奇地问道。
        他好像认定了林笑与秦可卿就是男女朋友关系，也难怪了，都带到家了，就算真的不是，人家也不会相信。更何况女的美丽大方，男的俊朗潇洒，想不朝这方面想都难。
        “呵呵……好多年了，大概有七年了吧。”林笑深深地吸了口香烟，一脸迷茫地说道。
        与表姐相识确实有七年了，那时候自己才十几岁，表姐也不满二十，但两人已经将对方深深地烙在了心灵的最深处。他们这一辈子都注定会将对方藏在心灵的最深处。
        “啊，都七年了啊。”秦可卿的老爸似乎有些吃惊，随即笑眯眯地道：“那你们现在应该同居了吧？”
        听了这话，林笑的眉头微微一皱，果然如秦可卿说的一样。这人就是一个混账，哪有当爸爸的问女儿的男朋友是不是和人家同居了。其实问这话也没什么大不了的。许多当爸爸的开放，和女婿吹吹牛，调侃调侃无所谓。但这家伙的表情看起来就让人觉得有点别扭。特别是眼眸中散发出来的淫秽光芒，更是让林笑心头一阵不爽。
        “伯父，这个我好像没必要告诉你吧。”林笑的语气也冷淡了下来，他已经不想与这个男人说话了。第一眼看见他的时候，林笑还有点可怜他。毕竟一个男人混到这份上必就已经够可怜的了。现在家里还一个病人，他也没什么好说的。
        但经过一番交谈之后，林笑已经将这个男人的本质给看透了，压根就是一个混蛋。而且，从他的眼神中，林笑能看到的全部都是贪婪。
        “呵呵……小伙子别这么冲，怎么说我也是可卿的爸爸吧，你们的将来还得得到我的批准呢。”秦可卿的爸爸语气也变得有些不满了起来。
        “呵呵……”林笑满不在乎地吸着香烟，一脸淡淡地笑意，仿佛对他的话一点儿都不放在心中。
        也是，如果是董舒婉，他可能还会怕，毕竟人家的老爸是传奇将军。再者就是林笑可以不怕，也不用去怕。但人家的势力太大，林笑不怕，但有时候也会心有余而力不足。但这个男人就不同了。最重要的还是女人是老姐，任何人都不能让表姐离开自己。如果有一天谁敢欺负或者伤害秦可卿。林笑绝对会让他后悔来到这个世界！！
        “如果你愿意出一百万，那以后我对你们的事情就可以不闻不问，要不然，哼哼……”男子的本性暴露了，原本是准备和林笑套套交情，好找个长期饭票，但此刻看来这小子不吃自己这套，他也只得出绝招了。自己的女儿不但人漂亮，而且温柔大方。一百万算是便宜这小子了。
        林笑听了这话，差点就想暴走，一百万？？当你女儿是什么呢？货物，还是垃圾？他此刻很想给他一巴掌，但无论他怎么混蛋都是秦可卿的爸爸，林笑微微咬了咬牙，自顾着点燃一支香烟，深深地吸了一口，让自己尽量保持得平静一些。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第464章 - 可怜的伯母
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:47 本章字数:3671

        秦可卿的爸爸瞧着林笑一点儿都不甩自己，心中有些生气了，冷冷地瞧了林笑一眼，讽刺地道：“穿得都的名牌货，不会是到处借来的，只不过是个穷光蛋吧？”
        林笑心中冷笑，这人还真是混账的厉害。淡淡地笑了笑，一脸漠然地道：“如果你对秦可卿好，别说一百万，就算一千万，我也给得起。但现在，别说一百万，我就一毛钱都不会给你。而秦可卿，我是必定会带走的，这点不需要你担心。”
        “是吗？？“秦可卿的爸爸豁然站了起来，一脸愤怒地道：“你当我是死的么？我是秦可卿的亲爸爸，我让她不许跟你走，你能怎么办？哼！！”
        林笑一点儿也不在乎，淡淡地笑了笑，对这个败类冷声地道：“说句老实话，人能混到你现在，你确实是太失败了。我想问你一句，你现在有工作么？你有照顾过秦可卿，关心过她么？她近些年给了你多少的补助，你有感谢过她么？做爸爸不是你这么做的，你根本就不配！！”
        “你……”秦可卿的爸爸被林笑的一番指责气得双目赤红，大叫道：“你他妈给老子滚出来，老子的家不欢迎你！！”
        “呵呵……”林笑坐着也不动，就在男子准备对林笑动手的时候，卧室的房门被打开，秦可卿满面泪光地从屋内走出来，对林笑道：“林笑，快来看我妈妈。她全身都是伤……”
        林笑心下一跳，冷冷地瞧了一眼男子，快步地走了进去。
        而秦可卿的爸爸也想进去的时候，秦可卿毫不理会地一把将卧室的门给关上了。没时间去欣赏四周的景物，一张铁架床上躺靠着一名面色苍白却五官精致的**。她的脸色苍白得连一丝血色都没有。美眸紧闭，脸上满是痛苦之色，黛眉微皱，似乎正在承受着痛苦一般。
        林笑微微皱眉地走过去，坐在一旁的椅子上，冲着秦可卿问道：“身上么？”
        “嗯，是的……”秦可卿的语气有些哽咽，看来伤肯定还不轻。
        林笑将棉被揭开，一看之下，他的脸上一阵抽搐。这哪里还是叫伤，完全就是用皮带和木棍打出来的。雪白的肌肤上伤痕累累，虽然肌肤没有破碎，但脸骨肯定也损坏了不少。难怪秦可卿的妈妈一脸痛苦的表情，伤成这样，还能忍着不叫出来已经很不容易了。
        在这瞬间，林笑的心头冒起了一抹无名的怒火，咬牙平静下来之后，捏了捏秦可卿母亲的冰冷的柔荑，尽量让她的血液活络一些。否则的话，这么大冷天里真的怕熬不住。
        大年三十的晚上，居然就是在病痛中熬过来的。林笑双目赤红，如果是他以前的性子，他已经冲出去将那条牲口给灭掉了。他是你的老婆啊！！你怎么下得了手啊？？
        但林笑知道此刻不是考虑这些问题的时候，查看了一下秦可卿妈妈的情况，只是受伤而已，暂时还没有发烧，在这种天气如果开始发烧的话，那事情就真的不好处理了。
        扭头对秦可卿道：“这里有大一点的医院吗？”
        “有，不过现在已经关门了。”秦可卿也是一脸的慌张，起初进门的时候妈妈还能勉强与自己聊几句，但聊了不到几分钟，秦可卿就发现了不对劲。妈妈的身子一直都在颤抖，而且一动，脸色就会变得难看之极。秦可卿想看，她也不给，在秦可卿的强行剥开被子的情况下，这才看清楚的。
        而她也知道这一定是爸爸干的好事，当时她的心都要碎了。什么叫生病啊，明明就是被爸爸打的！！
        “那有没有诊所，找家诊所也可以的。”林笑的语气充满了焦急，在林笑的心中，他已经将秦可卿的妈妈当做了自己的妈妈。只要是疼秦可卿，爱护秦可卿的。林笑就会将他当作自己的人。
        而眼前的妈妈就是这个世界上最疼爱秦可卿的妈妈，所以林笑对她的关心并不比任何人少。
        “有，那我们快点去吧。”秦可卿此刻已经心慌意乱了，如果林笑不在，她真的不知道该怎么办才好。
        “好的。”林笑轻柔地抱起秦可卿妈妈的娇躯，用被子盖上之后，急冲冲地走出了卧室。
        走出卧室，门外赫然站了三名身材魁梧的大汉，而秦可卿的爸爸却是一脸傲慢地坐在沙发上吸着香烟，对着林笑冷笑道：“小子，你真当老子是吃素的呢？在我家里还由不得你嚣张。”
        林笑冷笑一声，对秦可卿的爸爸道：“伯母真的是你打的？”
        “是又怎么样？她是我老婆，我喜欢打就打，你管的着？“秦可卿的爸爸一脸的彪悍，仿佛要将林笑吃掉一般。
        “呵呵……”林笑的嘴角浮起了一丝冷笑，他的心中已经起了杀意，但却在同时，秦可卿拉了一下林笑的手臂，低声地道：“他毕竟是我爸爸。”
        “嗯……”林笑深深地吸了口气，将伯母放下来，让秦可卿扶住之后，将外套给慢慢地脱了下来，缓缓地朝秦可卿的爸爸走了过去……
        还没走几步，那几名彪悍的大汉就围住了林笑，一名男子冷喝道：“交出一百万，我们就放你走。否则，嘿嘿……”
        “你们就是为了一百万么？”林笑的眼角不断的抽搐，他的手掌已经捏得格格作响，如果不是秦可卿刚才的提醒，他已经将这群人全部杀掉了。
        林笑就是这样的人，他的脾气来了，就喜欢用暴力解决问题。长时间的血腥生活已经对杀人已经彻底麻痹了。而此刻他的胸中杀意肆虐，他真的很想发泄……许久许久，他的血气没如此澎湃过了……
        “嘿嘿，我们就是为了一百万，你以为我们为了她们的人么？”一名领头的大汉冷笑地说道。
        林笑没过多的动作，一拳豁然出手，没等那几个人看清楚他的动作，他一拳已经将方才那名说话的男子下巴给打歪了，牙齿也被打落了打扮，整个下巴都歪掉了……
        他的动作没有停下来，虽然不能杀人，但他需要发泄……
        抓住那名被自己卸掉下巴的男子，将他的身子一把举起来，朝楼道下扔了出去……
        “咚咚……“
        接下传来了一阵骨头碰撞楼梯的声音……
        另外几名猛地瞧见林笑如此凶狠的身手，均是一个呤战，他们哪里能看得出瞧起来斯文透顶的林笑居然有如此好的身手。他们已经后悔来这里帮那个老赌棍了。方才那人这么被打下来，不死也得残废。他们此刻逃跑的心都有了。
        “呵呵……”林笑微微扭动了几下手腕，淡淡地道：“你们想试试吗？”
        “操！！”一名不怕死的大汉听到林笑嚣张的话语，忍不住一拳砸了过来。
        林笑眼疾手快，一把抓住他的拳头，狠狠地一扭，但听得一阵噼里啪啦的声音，那人的指骨被林笑捏得粉碎，即便从表面上看，也能看出他的手掌已经变得畸形了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第465章 - 治病
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:49 本章字数:3303

        那名大汉的拳头被林笑捏住的瞬间，他便感受到了一股强大的力量将手掌包围，紧接着。他便听到了手掌上传来的一阵噼里啪啦的声响，还有那让人晕厥的疼痛。
        “嗷！！”
        大汉被突如其来的剧痛刺激得嚎叫起来，而林笑却是冷冷地一笑，一脚踹在了他的小腹上。他整个人就仿佛被抽空一般软倒在了地上。
        另外一名大汉瞧着林笑如此凶残的手法，吓得双腿发软，还没等林笑发话，他便吓得落荒而逃。
        而此刻秦可卿的爸爸嘴角还叼着一支香烟，表情却仿佛傻掉了一般，愣愣地瞧着林笑，大气都不敢出一个。
        林笑将外套穿起来，缓缓地走到秦可卿爸爸的身边，坐在沙发上，点燃一支香烟深深地吸了一口，冷冷地道：“如果我想杀你，你此刻已经不在这个世界上了。”
        他废话也不想多说，从怀中掏出一张支票，快速地写下一百万，塞在他的怀中，淡淡地道：“这是一百万，以后如果你敢去骚扰他们母女，我会让你后悔来到这个世界。”
        他必须下点狠话，这样的败类林笑不是没见过，他如果不下点狠手，他可能不会善罢甘休。
        “如果你想去报案，抑或着想找人帮忙，那我劝你还是老老实实地花这一百万吧，这，绝对是你最后的一笔财产，好好的用……”林笑说着，将香烟捻灭，走到秦可卿的身边，将伯母接过来，牵着秦可卿的冰冷小手下楼而去。留下一脸惊恐的秦可卿爸爸，他这辈子恐怕都忘记不了今天林笑的残忍。
        一拳，竟然把一名大汉的下巴给打掉下来了……
        将伯母放在车内，秦可卿也快速坐了进去，抱住母亲，对林笑道：“赶紧去医院吧        ”刚说了一句，眼泪却掉下来了，突然挽住林笑的胳膊，深深地吻了一下林笑，感激地道：“谢谢你，老弟……”
        “呵呵……”
        驱车朝秦可卿所说的诊所开去，今天是大年初一，诊所大门紧闭，林笑一脚将门踹开，拉出了正在睡懒觉的医生，直接扔出了一张一万块的支票，淡淡地道：“治好了还有十万。”
        “谢……谢谢……”小医生没想到大年初一居然会被一个俊朗的年轻人从被窝拉出来，而且一出手就让他小发了一笔横财，当他听到林笑说治好之后还有十万。此刻的他简直就仿佛华佗在世一般，就算是个死人，他都有信心将她救活。
        林笑抱住秦可卿坐在外面的沙发上，安慰地握住秦可卿的小手，温柔地道：“老姐别担心，伯母不会有事的。”
        “嗯……”秦可卿此刻心慌意乱，如果不是林笑在这儿，她真的不知道该怎么办了。
        大约半个小时过去，医生从病房走出来，即便是大冬天，他的额头上还是冒出了大量的汗珠，似乎刚才的诊治很吃力一般。
        见医生出来，林笑秦可卿两人快速地站起来，走到医生跟前，焦急地问道：“医生，我妈妈怎么样了？”
        “唔……”医生抹了一把汗水，有些疲劳地道：“生命危险倒是没有。但别的毛病却有一大堆，我这儿只能暂时让太太减轻痛苦，对她的病情也没什么帮助。”
        “你这话什么意思？“林笑的眉头微微皱了起来，但心里也轻松了许多，只要没有生命危险，那他就不用担心了，要钱，林笑有的是，只要能治好，他不在乎钱。
        “太太全身多处软组织损坏，但对生命没什么太大的危险。如果再迟来几天的话，那就难说了。而且太太的胃也不太好，可能是许久都没吃东西的原因。营养奇缺，更重要的一点就是太太似乎心理有什么阴影……”医生的话没说完，表情已经给林笑他们做了答案。
        林笑听完医生的话，他的杀气再次喷发，那败类……
        “老弟……”秦可卿虽然伤心难过，但瞧着林笑的表情，她的心里一阵慌乱，拉住林笑的手掌，委屈地道：“别去管他了，咱们以后和他没任何关系……”
        话没说完，她的泪花已经顺着眼角流了下来。有这样的爸爸，那只能说是人生中最大的悲哀了。
        “医生，附近的大医院要什么时候才能开门？”林笑将心情平静下来，急迫地问道。
        “至少要到初五，也就是还要等四五天才可以。”医生有些揣揣地说道，刚才林笑的表情太多暴戾，让他有点儿担心了。
        “唔……那你认识医院的人么？让他们通融一下，好处绝对少不了你的。”林笑说完再次写出一张五万的支票。
        “这个……”医生见林笑出售如此豪爽，而且那位**的病情也着实不敢再耽误了，为难地犹豫了一阵，叹了口气道：“好吧，我去求求他们，也不知道成不成。”
        “那多谢你了。”林笑微微点了点头，与秦可卿交代了一番，让她照顾妈妈，自己驱车载着医生朝院长的家开去……
        秦可卿的老家所在的地方是一个地级市，虽然地方不大，但却还是有一家科技先进的医院，林笑驱车不过二十分钟，已经来到了医生所指定的地方。
        这里是一幢公寓住宅，明显是单位分派出来的。而这所地级市的唯一一所好医院的院长就居住在这儿，林笑将车停好，与医生一起钻出来，对他客气地笑了笑道：“拜托王医生了。”
        “呵呵，没事。”医生姓王，是上一届的院长，退休之后，因为没有子嗣，所以干起了小诊所，虽然嫌不到太多的钱，但靠着以前的积蓄，小日子也算过得滋润。
        两人在公寓旁边的刚开门的超市买了几条好烟，一些补品，这才朝楼上走去。
        没有电梯，当两人爬上五楼的时候，王医生已经有些气喘了。而林笑也颇为内疚，毕竟王医生是五十多岁的人了，强迫人家跟着自己大老远的跑老，确实有些过意不去。
        敲了敲门，过了老半天，房门这才打开。
        开门的是一个漂亮女孩，而当林笑瞧见这个女孩脸庞的时候，顿时僵硬了起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第466章 - 混世魔王
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:51 本章字数:3158

        而王医生却是一脸慈祥地道：“王侄女，你叔叔在家吧？”
        那漂亮女孩却是仿佛没听见王医生的问话一般，愣愣地瞧着林笑，过了老半晌，这才微笑地道：“你怎么来了？”
        “我是来求助的，呵呵……”林笑也没想到居然能在这儿遇到王菁菁，而且她好像和这个王医生还是一个姓。莫名其妙了。
        “那进来说吧，叔叔在看电视。”王菁菁将俩人请进门，照顾他们坐在沙发上，给他们端了两杯茶水，随即将她的叔叔叫了进来。
        王菁菁的叔叔刚一出来，林笑就催促着王医生赶快去求情帮忙。王医生也是二话不说，拉着王菁菁的叔叔，走到一旁说事去了。
        而王菁菁却是陪着林笑在客厅喝茶，林笑瞧着王菁菁俏丽的脸庞，原本想问问她与那个李天究竟怎么回事了。但一想到老姐的妈妈还在医院躺着，也就什么心情都没有了。
        “林大哥，你怎么会来这儿的啊？”王菁菁见林笑似乎没什么心情说话，主动挑起了话题。
        “陪我表姐来探亲的。”林笑一想到秦可卿的妈妈全身是伤，他此刻将那杂碎砍死的心都起，但还是勉强控制住自己的情绪，但他的表情却微微有些扭曲了。
        王菁菁瞧着林笑那副恐怖的模样，心下也是一颤，不明所以地喝了口茶水，原本还想说什么，却瞧见林笑已经点燃一支香烟默默地吸了起来。也就不再说话，等待着王医生与叔叔地谈话归来。
        差不多五分钟，俩人便已经从书房走了出来，王菁菁的叔叔是个略微发福的中年人，一脸的慈祥。在得知了秦可卿母亲的事情之后，立时打了几个电话，将所有的主治医生都叫去了医院，对林笑道：“赶紧去把你表姐的妈妈送去医院吧。别耽误了病人的治疗。菁菁，你陪着这位先生一块去，到时候有个照应。”
        “菁菁……”王菁菁的叔叔瞧着她满脸迷惑地瞧着林笑，不禁微微有些好奇，轻轻地拍了一下她的肩头，微笑地道：“菁菁，你怎么了？”
        “唔……”王菁菁这才回过神来，微微笑道：“没事。”
        “林大哥，我们去接秦姐姐的妈妈吧？“王菁菁脱口而出，林笑没什么反应，但王菁菁的叔叔却是略微有些惊讶了，原来这丫头认识这个男子啊。难怪方才这样的表情，呵……
        王医生就没有随着林笑回去，而去帮着王菁菁的叔叔去号召医生去了。林笑将油门已经踩到底了，十五分钟，他们已经来到了王医生的那家诊所。还没开车门，林笑就瞧见了几名身着制服的刑警，而秦可卿也被他们抓了出来，似乎还对秦可卿在动粗。而秦可卿的爸爸却站在一旁冷笑地瞧着自己的女儿被那群刑警欺负。
        林笑猛地一瞧见这个场景，胸口的怒火一下子喷发出来。快速从车内钻出来，三步并作两步走到那几名刑警身边，一把将那两名抓住秦可卿娇躯的刑警抓过来，凶狠地将他们两人的脑袋撞在了一块，“砰”的一声，两道鲜血从他们的脑袋上飞浅出来，两声惨叫过后，这两名刑警登时抱着脑袋胡乱蹦跳了起来。
        而另外一名刑警从诊所钻出来，瞧见同伙被袭击，立马从腰间掏出枪支，而秦可卿的爸爸在瞧见林笑出现之后，也是一脸的慌张，对那几名刑警道：“就是他，就是他将你的侄儿打伤的。”
        林笑冷笑一声，凝视着那三名持枪的刑警，嘴角泛起了一丝阴冷地笑容，缓缓地走到那几名刑警的跟前，冷冷地道：“你们想干什么？“
        “你……就是你打伤我的侄儿？”为首的一名中年刑警声音有些发颤的问道。方才林笑的动作他已经看到了，几乎是一点儿都不拖泥带水，抓住自己的下属就打。好像一点都不担心什么犯法似的。
        “是我。”林笑淡淡地说了一句，将脸色苍白的秦可卿拥入怀中，冷酷地道：“如果你们不想死，赶紧给我让开。”
        “你……”那名刑警顿时肺都要气炸，这家伙简直目无王法，居然敢对自己如此嚣张地说话，简直就是太过放肆了。而一想到自己的侄儿竟连下巴都被他打歪了，更是恼怒不已。冷喝道：“你必须跟我回一趟警局，将今天的事情说清楚，否则！！”
        他的话没继续说下去，但手枪的保险丝已经扭开，后面的两名刑警也是照着他的动作将保险丝给扭开了。一脸谨慎地泠眼怒目着林笑。
        “呵呵……”林笑微微耸了耸肩膀，扭头瞧了一眼站在一旁得意地笑的秦可卿的爸爸。突然一把抓住为首刑警的头发，膝盖毫不停息地顶了过去。而在瞬间，他的手也一把抓住身后两名刑警的手腕，狠狠地一扭，但听得两声破骨的声响。三声惨叫几乎在同时响起，我林笑也在这一刻将他们三人的手枪收在了手中，泠冷地道：“有什么事情，等我做完事情再说，如果你们再逼迫我，别怪我对你们不客气。”
        此刻的林笑对什么事情都已经不在乎了，他在乎的只是秦可卿妈妈的安危，只要她的妈妈没事，什么事情都好说。而一旁的秦可卿爸爸见林笑居然连刑警都敢打，他已经彻底崩溃了。此刻的他才知道林笑哪里是什么普通人啊。简直就是个魔王，混世魔王！！
        他感觉双腿有些发软，全身都冒出了大量的汗珠，他清楚的记得林笑从他的家走出来的时候说的话，但此刻事情已经发生。他只希望林笑没有注意到他，好让他逃跑。就在他准备闪人的时候，天空突然响起了一个枪声。
        这枪声自然是林笑发出来的，他此刻对秦可卿的爸爸恨极，如果秦可卿不在场，他绝对会一枪爆了他的脑袋。但他不会，无论如何，他是秦可卿的爸爸，如果自己杀了他，秦可卿恐怕一辈子都不会原谅自己。
        枪声响起，秦可卿的爸爸脚步立马停止了下来，而下一秒，他居然跪在了地上，哀求地道：“林先生，你放过我吧，我再也不敢了，真的不敢了。你想把她们带走就带走，我绝无二话。”
        瞧着眼前恶心的场面，林笑也无话可说，握住秦可卿冰冷地小手，搂住她微微有些发颤的娇躯，招呼着王菁菁进门。
        在他进门的瞬间，他只对秦可卿的爸爸说了一句话：“你这辈子，都不会有好日子过了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第467章 - 林笑的话语
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:52 本章字数:3201

        说完也不去理会秦可卿爸爸的表情，径直地走进了诊所。所幸的是这群刑警还有良知，没对秦可卿的妈妈动什么手脚。在王菁菁的帮忙下，林笑轻松地将秦可卿的妈妈抱起来，走出了诊所。
        让秦可卿照顾她的妈妈，王菁菁坐在副驾驶座上，此刻的秦可卿对王菁菁的突然到来一点儿也不吃惊，她现在只关心母亲的病情。
        方才林笑出去不到半个小时，诊所外面就响起了一阵警笛的声音。当几名刑警破门而入的时候，秦可卿彻底慌神了，那一会儿，她真的以为世界末日到了。幸好林笑及时赶到，要不然秦可卿真的可能会崩溃。
        驱车朝本市的人民医院赶去，四人在车上一句话都没说。王菁菁瞧着林笑眉头伸深锁的模样儿，不明白他为什么会为一个**而担心成这样。以前的他有这么好么？
        这些王菁菁自然不知道。这个世界上了解林笑的人并不多，哪怕是他最亲的秦可卿，对林笑也有许多的不解与迷茫。但林笑不说，她也不会问。这就是体谅。
        半个钟头的行程，林笑已经远远地瞧见了一幢巨大的医院。医院冷清清地，看不见几个人，当林笑将车开进停车场的时候，瞧见了几辆汽车，想来医生已经到位了。林笑很是着急地将车停好，然后抱起秦可卿的母亲在王菁菁的带领下，找到了他的叔叔所在。
        刚一进办公室，林笑就被王菁菁的叔叔带到了一间急救室。而那里已经有好几名主治医生和护士小姐守候着了。林笑将秦可卿的母亲抱进去，那几名主治医生二话不说，将林笑与秦可卿等人赶出去，开始治疗……
        一支支的香烟吸个不停，整个走廊都被林笑整得乌烟瘴气，所幸的是此刻是休假时间，要不然不知道多少护士MM要来骂林笑了。
        以前的林笑一直都认为医生都是黑衣天使，但现在看来并不是所有医生都是如此的。至少还是有这么一群是好人。
        时间悄然流逝，林笑吸烟感觉嘴巴已经有些发麻了，急诊室的警示灯这才咯噔一声熄灭。
        当一群医生从急诊室走出来的时候，林笑等人快速地围住医生，焦急地问道：“医生，我妈妈设事吧？”
        “嗯，总体上来说，没什么大碍，但伯母的体质太弱，再将上长时间的辛劳，现在的身体很虚弱。但没多大的关系，只需要好好地调养，就没什么大碍了。不过伯母怎么全身会有这么多的伤痕？”为首的医生一脸的好奇，他已经看出那是被人殴打的。
        “这个……”秦可卿支吾了一声，却没说下去，眼眶儿也红了起来。
        医生见状，也知道可能涉及家事，尴尬地笑了笑道：“放心吧，现在医学这么发达，没有大碍，只需要好好地调养，不过以后要千万好好地照顾伯母，要是再受什么意外，那就麻烦了。”
        “谢谢，谢谢医生。”秦可卿低声地一直说着谢谢，而林笑却挽着她的手臂，心中一片泛酸。，那人渣真不是东西。连自己的老婆都打，犯贱！！
        待得医生都离开之后，林笑陪伴着秦可卿进去探望她的母亲，而王菁菁却被院长叫去了办公室。
        病房的环境很好，虽然药味很强，但还算得上环境优雅。
        伯母全身都被包扎了起来，与秦可卿有七分相似的容颜上露出了一丝安逸。大年三十的晚上她是如何度过的呢？林笑不知道，一个男人居然如此对待自己的女人，那还是人么？哪怕是死神林克，他也绝对不会对自己深爱着的女人，如果动粗，别说是打成这样，哪怕是骂一句，他也是舍不得的。
        将秦可卿扶到床边，温柔地道：“老姐，放心吧，伯母不会有事的。”
        “嗯……”秦可卿突然抓住林笑的胳膊，哽咽地道：“老弟，这次要不是有你，姐真不知道该怎么办了。”
        “傻瓜……”林笑笑了笑，说道：“你是我的姐，也是我最深爱的人，我一辈子都会陪伴着你的。”
        “嗯……”秦可卿的俏脸上浮起了一丝温馨的笑容。扭过头抓起母亲的手掌，放在脸蛋上厮磨了几下，呢喃地道：“妈，卿儿以后再也不会让你受罪了，一定会好好孝敬您的。”
        伯母的黛眉微微皱了皱，美眸缓缓地睁开，当她瞧见秦可卿俩人的时候，她的美眸中流露出了一丝温柔的笑意，径直地问了林笑一句话：“你就是我女儿的表弟吧？”
        声音好听动人，这是林笑在接触了秦可卿母亲这么长时间之后听到的第一句话，当他听到这句话的时候，老脸微微一红，扭头瞧了一眼秦可卿。发现秦可卿的美眸中溢满了笑意，很是尴尬地点了点头道：“是的，伯母。”
        “呵呵……真是一表人才啊。”秦可卿的母亲清秀的俏脸上浮起了一丝病态的笑容，笑了笑，握住秦可卿的小手，怜惜地道：“卿儿，这么多年来，真是苦了你了。”
        “妈，别这么说，是你受苦了才是。”秦可卿的语气再次变得有些哽咽，低声地道：“妈，您以后就和我一起生活吧，不要再回去了，他根本就不是人，您不用一直在侍奉他的。”
        “哎，你要知道有一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然我已经嫁给他了，那就一辈子都不会抛弃他的。”秦可卿的母亲微微叹了口气，一脸的刚毅。
        “不要……”秦可卿紧紧地握住母亲的手心，抽泣地道：“妈妈，您要是再回去，他肯定还会打你的。跟卿儿去华新市吧，卿儿一定会好好照顾你的。”
        “傻孩子……”秦可卿的母亲揉了几下她的发丝，温柔地道：“我只希望你能找到幸福的归属，妈妈老了，能看到你长大**，已经很满足了。”
        “伯母！！”林笑一脸严肃地走到床边，缓缓地蹲下来，平静地道：“能听我说两句吗？”
        “嗯，你要说什么？”秦可卿的母亲淡淡地笑了笑，一脸慈祥地瞧着林笑。
        “如果您再回去，那就不是一个负责人的母亲。”林笑一语惊人，不但秦可卿愣住了，就连秦可卿母亲的脸色也微微有些不自然起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第468章 - 温馨姐弟俩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:53 本章字数:3099

        此刻的林笑也不顾是否会得罪秦可卿的母亲了，听她的语气，是打定了将伤治疗好了之后就准备回去的。这可不是开玩笑，那人渣林笑已经彻底看透他的本质了，纯粹就是个垃圾。
        面色微微一沉，严肃地道：“既然您作为秦可卿的母亲，那就有责任好好地保护秦可卿的生活起居安全，但您这样不顾秦可卿的感受，让她在外面工作还要担心您的身体状况，您于心何忍？而且，据我所知，秦可卿给您的补助差不多都被那个人给拿去了，您知道秦可卿赚钱多辛苦么？这样难道不是浪费了秦可卿的血汗钱？”
        林笑没将她回去之后，秦可卿的爸爸会如何对待她说出来。毕竟他们都是一家人，林笑这个外人在这里说三道四指责人家的家人自然不对。但他说的这些话都合情合理，条理性极强。
        果然，秦可卿的妈妈脸色黯然了下来，微微叹了口气，秦可卿的母亲抚摸着她的脸蛋，低声地道：“妈妈也知道你在外面工作不容易，但既然我嫁给了你爸爸，你要我怎么离开他呢？他可是我的男人啊……”
        迂腐！！
        林笑心中感慨，这样的女子真是世间少有，林笑可以想象，如果是秦可卿遇到这样的男人恐怕也会同她的妈妈一样。幸好有自己在秦可卿身边，要不然真不知道秦可卿以后的命运会是如何。
        “伯母，您这句话就说错了。是的，他以前是您的丈夫，但他有将您当做妻子看待吗？作为男人，能无缘无故就拿自己的妻子出气么？这样的丈夫您还有什么好眷恋的？”林笑哭笑不得，自己居然还成谈判家了。但为了让秦可卿的心里好受些，为了让她的母亲不再继续受苦。他也只能硬着头皮说了。
        “哎……”秦可卿的母亲叹了口气，无奈地道：“你的好意我明白，但……”
        “没有但是，也没有别的理由，如果您还想回去，那就别怪林笑用强了。”林笑表情严肃，一点儿都不像开玩笑。
        “…………”
        “…………”
        秦可卿母女都没想到林笑会表现的如此激烈，居然这样的话都说出口了。
        林笑也是微微一愣，随即微笑地蹲下来，握住秦可卿与秦可卿母亲地手，温柔地道：“您是秦可卿的母亲，那就是我的母亲，我不希望您受到任何伤害。我已经给了他一笔巨款，只要他不胡来，应该能安逸地度过下半辈子了。”
        “是啊，妈妈，您就和我一起回华新市吧。卿儿真的不希望和您分开，求您了……”秦可卿动之以情，林笑晓之以理，秦可卿的母亲在两人的游说之下，总算是开窍了。
        “好吧，如果我再不答应，那就太不识趣了。”秦可卿的母亲微微一笑，将秦可卿的小手与林笑的手放在一块，开心地道：“你们姐弟俩真的姐弟情深啊，呵呵……”
        这话一处，林笑与秦可卿的俏脸顿时一片通红，乖乖不得了，林笑心中好笑，可不是了。不但姐弟情深，还情意缠绵呢！！
        将秦可卿母亲的事情解决，俩人都是一阵轻松，待得秦可卿的母亲睡着之后，俩人悄悄地退出了病房，坐在走廊的椅子上。林笑将秦可卿抱在怀中，抚摸着她的发丝，两人温馨地抱在一块儿，谁都没有说话，只是静静地瞧着对方。
        “老弟……”
        过了许久，秦可卿咬了咬柔唇，低声地呢喃道。
        “嗯？”林笑应了一句，深情地瞧着秦可卿的绝世容颜。
        “你会像我爸爸那样对我么？”秦可卿的美眸中抹过一丝恐惧，担心地问道。
        林笑的心微微一颤，他明白，他也了解，秦可卿当年就留下了不可磨灭的阴影。虽然在长时间的都市生活下，已经渐渐地淡了下来。而如今再次回家，瞧见爸爸的恐怖模样。当年的伤疤再次被揭开。她此刻的心太脆弱了。脆弱到想问林笑会不会像她爸爸。
        深深地吸了口气，林笑一只手在秦可卿的滑腻的俏脸上厮磨了一阵，缓缓地台起她的下巴，嘴唇凑过去，碰了几下秦可卿柔软的香唇。渐渐地，林笑与秦可卿吻得火热，待得老半晌，林笑才与秦可卿分开，温柔地道：“老姐，我这一辈子都不会欺负你的，除非你不要我了。”
        “嗯……”秦可卿感动之极，将脸蛋靠在林笑的脸庞上厮磨了起来        还是老弟最好，自己最最深爱的老弟……
        有老弟陪伴在自己身边，自己还有什么不满足的呢？有老弟陪伴在自己身边，还有什么不能够释然的呢？
        是啊，老弟对自己永远都是温柔体贴的。永远都不会欺负自己，永远都会保护着自己。
        她的双臂抱紧林笑的腰身，呢喃地道：“老弟，姐爱你……”
        林笑的身躯微微一颤，心仿佛被蜜糖涂抹了一般，一阵阵的暖流从心田涌过，紧了紧秦可卿的娇躯，温柔地道：“我也爱姐，最爱……”
        秦可卿突然抬起头，温柔地瞧着林笑，以从未有过的娇弱语气道：“老弟，如果姐以后对你使性子，对你撒娇，你会包容姐，宠着姐么？”
        “当然，无论姐做什么，都是我最深爱的姐，无论姐撒娇，使性子、淘气、蛮不讲理、我都会顺着姐，姐想做什么，我都会帮老姐做到，姐开心，我会和姐一起开心，姐难过，我也会陪着姐一起难过，我们永远都会幸福地在一起的。”林笑说出这些话第一次不觉得肉麻，他明白，此刻的秦可卿需要这些，需要自己的温柔，自己的体贴。哪怕再肉麻的话，他也能说出来，更何况，这原本就是林笑的心声……
        “老弟真好……”秦可卿再次投进了秦可卿结实温暖的怀抱。
        这对姐弟被幸福所包围，在温馨的气氛下，他们享受着二人时光……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第469章 - 给表姐按摩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:54 本章字数:3196

        夕阳西下，大年初一的氛围林笑是一点儿都没感受到，如果不是此刻怀中还有一个娇美的人儿，他还真是要郁闷死。
        好好的一个大年，就这么被破坏掉了。但所幸的是，他们总算说服了秦可卿的母亲，秦可卿的母亲也答应与他们一同回华新市。
        这一晚，林笑两人在外面随便找了一家酒店住下，不敢离得太远。酒店的环境不太好，但勉强还能住人。
        林笑刚从浴室走出来，搁在桌子上的手机就响了。抓过电话瞧了一眼来电显示，是董舒婉打来的。
        糟糕，当时还说好晚上回去做她吃的晚餐，现在看来是没戏了。心头微微一愣，接通电话，苦笑地道：“婉儿。”
        “嗯，你们怎么还没回来啊？是不是路上出什么问题了，需要我帮忙么？”董舒婉的声音甜美好听，充满了关心的味道。
        “不是，还在表姐的家里，今晚恐怕是回不来了，婉儿，你别等我们了，自己先吃吧。好么？”林笑心下微微感动，没有任何责怪的语气，一味的只是担心自己出事。呵，多么好的女孩儿啊。
        “嗯，那你们要注意安全哦，我在家等你们。”
        “嗯……”
        挂掉电话，林笑轻松地嘘了口气，将衣服穿好，点燃一支香烟默默地吸了起来。香烟吸完，房门被敲响了，林笑将门打开，秦可卿端了一些菜肴进来，微笑地道：“酒店做的吃是不好吃，我自己去做了一些。”
        “老姐，不好吃咱们将就着算了，别累坏了。”林笑帮忙着将食物端进来，让秦可卿坐在沙发上好好的休息。蹲在她的身边，握住她的双手温柔地道：“老姐，今天你也累了，吃完了晚餐就好好的休息。等过几天我们就接咱妈一起回家，好么？”
        “嗯，好的。不过啊……”秦可卿俏脸微微浮起一丝酡红，微笑地道：“你可不能在我妈面前说咱妈哦，要不然姐可生气了。”
        “嘻……难道不是咱妈吗？姐以后始终都要和我结婚生子的，我不过是早叫了几年嘛……”林笑笑嘻嘻地说着，两人坐在沙发上温馨地吃了一顿简单却甜蜜的晚餐，待得晚餐吃完，秦可卿突然羞红着脸道：“老弟……”
        “嗯？怎么了？”林笑刚点燃一支香烟，很是好奇地问道。
        “姐要洗澡，你能帮我么？”秦可卿的语气有些羞涩，小手也在衣角扭捏了一下，很是一副小女儿娇羞万分的模样儿。
        “呃……”林笑尴尬地吞了口唾沫，呐呐地问道：“要我帮忙？”
        “嗯啊……”秦可卿俏脸深深地垂了下来，低声地道：“姐的后背有些疼痛，一会儿你帮姐看看是不是受伤了。”
        “嗯，好的。”林笑极其严肃地点了点头。
        …………
        浴缸的热水放满，秦可卿轻柔地将自己的衣服褪下，当脱到内衣的时候，秦可卿娇羞地瞧了林笑一眼，很是犹豫地脱了下来。
        衣服脱得干干净净，表姐晶莹剔透的丰盈娇躯出现在林笑的眼前，“咕噜”……
        林笑没能忍住，狠狠地吞了一口唾沫。丰盈饱满的酥胸，盈盈一握的蛮腰，挺翘圆润的美臀，平坦光滑的小腹，无一不是另男人神往的地方。瞧着林笑这副色狼模样儿，噗嗤一笑，很是羞涩地道：“老弟过来啊……”
        “哦……”
        林笑心中巨痛苦，这不是要人命么？哎，老姐啊老姐，你是当俺圣人还是阳痿了，这种赤裸裸的挑逗你认为俺就能把持得住？
        不过心里这么想，他嘴上可不敢说什么，老实巴交地将秦可卿的娇躯扭过来，瞧了一眼秦可卿所指的那块燥痒的地方，细微地观察了一下，微笑道：“老姐，没什么，就是擦破了一点皮，过两天就好了。”
        “哦，这样啊……”秦可卿尴尬地笑了笑，用手抚摸了几下酥胸，笑嘻嘻地道：“那老弟帮姐按摩吧，嘻……许久都没享受老弟的手艺了哦。”
        “嗯，好的。”林笑也知道今天在被那几名刑警的碰撞下，肯定身子不太好受，此刻按摩起来，双手的力道也是极为轻柔，待得将肩膀按了五分钟的时候，秦可卿竟忍不住低微的呻吟了出声。
        “嗯……”秦可卿美眸紧闭，洁白的玉腿紧紧地靠在一块，从水面看去，那一抹神秘的漆黑不断的在水中晃动，只看得林笑唇干口燥，欲火焚身。
        “老弟，轻一些……”一直按捏着一个地方，或许是有些麻痹了，秦可卿忍不住**了一声，脑袋隔在浴缸的边缘，满脸的享受模样。
        这么一来，秦可卿的酥胸可就全都暴露在了林笑的视线当中，瞧着这傲人挺拔的酥胸，林笑感觉下面那玩意儿已经起了反应，裤子已经被支起了一个巨大的帐蓬。
        难受，忒难如……
        大约半个钟头过去，秦可卿慵懒地伸了一下懒腰，微微将美眸睁开，瞧着面红耳赤的林笑，“噗嗤”一笑道：“老弟，你怎么了？”
        “哎，还不是被老姐害的。”林笑微微站起身子，见秦可卿已经不需要按摩之后，微微转身，准备离去的时候，秦可卿突然轻声唤道：“老弟……”
        “嗯……”刚一转过身，秦可卿已经从浴缸中走了出来，一只手径直地朝林笑那地方摸索过去，而红唇也深深地印在了林笑的嘴唇上。
        “唔……”林笑没想到秦可卿居然会主动地攻击自己，大约一分钟，当秦可卿的小手接捏了片刻之后，很是从容的将拉链拉开，脑袋缓缓地落了下去……
        “嗯……”
        这一刻，林笑就仿佛是一头充满了欲望的牲口，驰骋在一望无际的草原上，他奔放，疯狂。在他爆发的一刻，火箭筒终于发射了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第470章 - 出浴美人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:55 本章字数:3122

        林笑从浴室舒爽地走出来，当然了，他肯定是先将身子拭擦了一下，再当然他自然不会是自己擦的。有老姐这么个娇滴滴的大美人儿给自己洗澡。林笑何乐而不为呢？
        躺靠在柔软的席梦思大床上，点燃一支香烟，一边等着老姐洗澡，拨通了董舒婉的手机号码。
        “喂……”林笑很是骚包地唤了一声。
        “喂……”略带鼻音，应该是刚睡着不久吧，林笑瞧了一眼手表，刚过十二点，不久前还给自己打了电话，没想到这么快就睡着了。这丫头不吃饭？
        “婉儿，这么早就睡觉了？”林笑略显亲昵地问候了一句，这丫头忒懂事，林笑想不温柔一点儿都不行。
        “嗯，你们都不回来，我随便吃了几口就想睡觉了。你们什么时候才能回来啊？”董舒婉此刻似乎已经微微转醒了，说起话来，也甜美清澈了许多。
        林笑苦笑地道：“我也不清楚，表姐的母亲生病了，现在还在医院照看着，大约两三天就能回来了。”
        其实林笑也没办法，人家远来是客，却没想到刚过了一天就被事情给拖住了，此刻还让人家一个人住在家里，林笑的心里确实有些过意不去。
        “哦，这样啊，那要不要我也过来吧，多一个人多点照应。”董舒婉提出了自己的意见。
        “唔……还是不要了。”林笑苦笑不已，心中感叹，这丫头还真是可爱的厉害，微笑道：“你就在家里住吧，有什么事情就给我电话，我找人帮忙，对了，你可别往外面跑啊，堂堂大明星要是让人家发现了可不得了。”
        林笑最后一句话开始打趣了。
        “嘻……大明星还不是帮你……那个了……”董舒婉的声音略显害羞，极为腼腆地呢喃起来。
        “呃……”林笑听了这话，也想到了当天晚上的春情荡漾，脸庞顿时燥热起来，呐呐地道：“我……”
        “别说……”董舒婉生怕林笑说出来一般，低声地道：“我是自愿的，不怪你……”
        林笑彻底崩溃，我有说过道歉么？俺那天晚上可是动都没动啊，你怎么怪俺？哎，女人的心思真的难以捉摸。就连她们猜测咱们男人的心思也是如此的稀奇古怪，真是见鬼了。
        林笑微微顿了顿，很是低声地说道：“那你还是睡觉吧……”
        董舒婉呢喃了一句，喃喃地道：“还不想睡，你陪我聊一会吧。”
        “嗯，好的。”林笑也不知道董舒婉是不少怕生，所以才不想睡觉，和她聊了一会儿，董舒婉忽然好奇地问道：“秦姐姐现在还在医院么？”
        “不在，也回酒店了，刚去洗澡。”林笑简单明了地回答，不过他可不敢说秦可卿和自己同住在一间房间，要是说出去天知道秦可卿会怎么惩罚自己。
        “哦，那秦姐姐的妈妈没什么大事情吧？我认识不少国际上的名医，要是有需要的话，我请他们帮忙去。”董舒婉似乎很想帮林笑一点儿小忙，虽然这些对于别人来说可能是极大的恩惠，但对于董舒婉来说却是举手之劳。
        “呵呵……先谢谢你了，不过伯母没什么大问题，只要稍微调养一下就没事了。”林笑笑了笑，深深地吸了口香烟，缓缓地道：“婉儿，我想问你点事情。”
        “嗯？什么事情？”董舒婉怔了怔，好奇地问道。
        “其实……”林笑吞了口唾沫，既然现在俩人聊天，林笑还是问出来好了，不然它可能会被憋死的。
        “你……你的未婚夫知道你去哪儿了吗？”林笑尴尬地问完之后，感觉自己夹烟的手指都有些颤抖了。
        “他……”董舒婉微微一愣，电话对面沉默了片刻，董舒婉低声地道：“我出来的时候他不知道，妈妈说等我安全出国了会告诉他的。”
        “这样啊……”林笑心下一松，既然这样，那他应该查不到董舒婉现在在自己的家里，但心下还是有些不安，他很怕那些人会再次来暗杀董舒婉，再次问道：“那你现在最好一步都不要出去，我怕昨天的那些人不会善罢甘休。”
        “啊……”董舒婉低声地惊呼一声，很是恐惧地道：“不会吧，他们还能知道我在你家里？”
        “呵呵……别怕。”林笑说出口之后就后悔了，自己藏在心里也就算了，何必还要说出去呢？不过说出去也好让董舒婉不要轻易地出门。当初从机场出来的时候，林笑已经很小心了，应该不会有人跟踪他，所以董舒婉暂时还是安全的。但就是不知道他们什么时候能查到董舒婉在自己家里，那时候如果自己不在，那她就危险了。
        原本不想还好，现在一想，他就真的有些为董舒婉担心了。两头的事情都很重要，似乎一边都不能耽误，没办法，林笑只得千叮咛万嘱咐，让董舒婉切记没重大事情千万不要出门。
        与董舒婉挂掉电话之后，林笑连夜给胖子打了个电话。让他带一批人去保护自己家里的董舒婉，这样一来，林笑才算安心了不少。胖子的实力他绝对相信。即便是真是血狼那群人来了，胖子也不会是如此好应付的。只要能熬几天，等自己回去那就不怕了。而且，这些都还只是林笑预先想到的，他们很有可能连董舒婉在哪儿都不知道。
        但董舒婉的安全为重，林笑不敢有一点儿马虎。
        “老弟，在想什么呢？”一个好听的声音从耳侧传来，一阵香风飘进鼻端，林笑扭过头瞧着俏脸通红的秦可卿已经爬上床，附在了自己的旁边。
        眼波流转，朱唇微翘，瑶鼻可爱，睫毛仿若精灵一般扑打着，此刻的秦可卿全身上下都只穿了一件单薄的睡衣，透过领口，大片粉红色美乳被林笑所窥视。在粉红色的灯光下，秦可卿的娇躯仿若勾人魂魄的犹如，林笑感觉自己下面那玩意儿再次膨胀起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第471章 - 用一生去呵护你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:56 本章字数:3261

        “唔……没，没干什么。”林笑说话的时候，眼睛却一直瞟着秦可卿的美乳，愣是眼睛都给瞪直了也没有眨一下。
        “老弟，你看什么呢？”秦可卿哪里看不出来林笑的目光盯着自己的胸脯，俏脸顿时绯红一片，娇嗔道：“你这个死小子，就知道欺负姐……”
        “呃……”林笑腆着脸，偷笑道：“老姐别生气，谁让你穿得这么性感啊，又不是不知道你对男人的杀伤力，哎，可怜了俺每天都要憋着啊，真是悲惨！！”
        “呸，你这个色小子，人家哪个男人都和你一样成天就想着这个啊，真是的。”秦可卿俏脸粉红，眼波流转间，愣是让林笑的口水都要流出来了，一把将秦可卿的娇躯抱进怀中，猥琐地道：“要是见到你这副模样，还能不动心的男人，那只能说他是个阳痿了。
        “切，肯定有别的选择。”秦可卿贼兮兮地一笑，很是得意地撇了撇小嘴。
        “什么？”林笑纳闷了，不是阳痿还能是什么？
        “太监……嘻……”秦可卿很是配合林笑地立马将答案给揭晓了。
        “…………”林笑嘴角一阵抽搐，林笑一直都认为自己够狠了，但和秦可卿比起来，他才知道什么叫大象与蚂蚁的差距，差距啊！！
        两人搂在一块儿闲聊了几句，秦可卿突然将头靠在林笑的脸颊上，低声地道：“你以后会对我妈妈好的，对吗？”
        “当然了。”林笑搂着秦可卿的蛮腰，温柔地道：“姐的妈妈就是我的妈妈，我会当她是我的亲妈妈一样对待，一点儿都不会有半分的怠慢。”
        “真的？”秦可卿一脸小心翼翼地瞧着林笑，哪怕她知道林笑的为人，也知道他会对自己的妈妈很好，但她还是忍不住想确认一下。
        “俺对毛主席发誓。”林笑一只手指着房间的顶部，一脸严肃地说道。
        “嘻……老弟，可别一直对毛主席发誓，小心主席打你屁股哦！”秦可卿捏了一下林笑的鼻子，很是不满地说道。
        “嘻……只要姐不打俺屁股就可以了，给老毛打去。”林笑吻了吻秦可卿娇艳的红唇，温柔地说道。
        这一夜，这对姐弟聊了一些无关紧要，却对他们的感情有了极为重要的话语，当秦可卿沉睡过去之后，林笑吻了吻秦可卿的粉脸，温柔地道：“姐，我会拿一生去呵护你的……”
        阳光明媚，初二的早晨充满了朝气，林笑醒过来的时候，秦可卿还靠在他的怀中慵懒地睡觉。他没有动，只是一脸温柔地瞧着她，大约十来分钟过后，秦可卿感觉脸颊上一阵阵的热气拍打过来，微微睁开美眸，瞧着林笑俊朗的脸庞，甜蜜地笑了笑道：“老弟，你醒了。”
        “嗯，刚醒一会儿，没敢叫你起来。”林笑说的时候笑了笑，帮秦可卿把被子盖好。
        “嗯，起来吧，还得去看我妈妈。”秦可卿说着打了个哈欠，慵懒地伸了个懒腰，缓缓地从床上爬了起来，对林笑道：“老弟，再过两天等我妈妈的身子好一些后，就回华新市吧，我不想在这儿了。”
        “求之不得。”林笑话刚一说完，酒店下面忽然传来了一阵警笛的声音，紧接着，一阵喇叭的声音从楼下响起。
        林笑的心微微一惊，见鬼，他们居然真的找来了，操蛋……
        林笑原本以为那几名刑警只是与秦可卿的爸爸是一伙的，大概就是那种狼狈为奸的关系，却没想到他们竟还真敢朝上面禀报，林笑这次算是失算了。原本他现在的事情就够麻烦了，现在居然还把警察给惹了，想要脱身肯定很难，他没有忘记自己抢过刑警的枪开了一枪。
        而林笑的的猜测是对的，那几名刑警确实是与秦可卿的爸爸是一伙的，但关键就在于他抢过刑警的枪开了一枪，那群人没办法，只得把事情的经过朝上面禀告了。
        秦可卿蓦地一听到警笛的声音，娇躯也是微微一颤，瞧着林笑微微皱起的眉头，害怕地道：“老弟，他们不会是来找我们的吧？”
        “难说……”林笑苦涩地笑了笑，脑子一转，想到了唐倩。但随即他就觉得自己实在是犯贱，不要脸。需要人家帮忙的时候才想起别人，不需要帮忙的时候也只是随便想想。
        但没办法，此刻这种事情虽然林笑不怕，但毕竟要拖延一段时间，而且秦可卿的妈妈也需要人照顾，他们俩的身份都有问题，肯定会被一起关进警署，看来也只得找唐倩帮忙了。
        在刑警上来之前，林笑给唐倩发了一条短信，很简单。
        “我在中海市市警署，求救。”
        将短信发了之后，林笑拍了拍秦可卿的后背，安慰地道：“没事的，这件事情不是很难处理，而且，我们还有一个可以帮忙的人。”
        秦可卿迷惑地瞧了他一眼，刚准备说话的时候，一群警察已经破门而入，瞧见林笑俩人还在床上没有下来，为首的一名刑警冷笑一声，朝林笑喝道：“就是你吧？”
        “呵呵，你认识我么？”林笑淡淡地点燃一支香烟，深深地吸了一口，笑眯眯地瞧着对方。
        “我不认识你，但是我知道就是你打伤了我们的小队长，现在还和这小妞来这里开房间，你的胆子还真够大的啊！！”那名为首的刑警似乎与林笑有深仇大恨一般，眼眸中近乎要喷出火来。
        “呵呵……”林笑也不想与他多说什么，等唐倩来了再说吧。
        待得秦可卿将衣服穿好，林笑走过去拍了拍那名背过去的刑警，笑眯眯地道：“可以走了。”
        “哦，你倒是挺配合我们的嘛……”刑警的脸上闪过一丝怪异的神情。对于林笑这个神秘的男子，昨天那群下属已经禀告过了。绝对是个扎手的人物，所以今天他不但带齐了装备，此刻也是谨慎小心，一点儿都不敢大意，却没想到他居然如此轻而易举地就跟自己回去，倒是让他有些大跌眼镜了。
        “呵呵，我是良好市民，配合你们是应该的。”林笑微微笑了笑，牵着秦可卿的小手缓缓地走下了楼去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第472章 - 警署
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:57 本章字数:3149

        这个小城市的警署没有华新市的那些大警署豪华大气，但林笑一进去就嗅到了一丝严厉，那是长时间审讯犯人而磨练出来的。
        林笑与秦可卿是特别招待的“贵宾”，开玩笑，抢夺刑警的枪械，还敢当众开枪，这在中国绝对算得上一等罪名了。
        审讯室内的环境很不好，乌烟瘴气的，秦可卿刚一落座，黛眉便微微皱了起来。而原本想点支香烟的林笑，也就打消了这个念头。握了握秦可卿冰冷的小手，安慰地道：“姐，别担心，不会有事的。”
        警署的常客，林笑此刻来这儿一点都不担心，因为他知道唐倩一定会尽快赶来，而且中海市与华新市的关系一向不错，只要有唐倩这个警界的牛逼人物出面，相信问题不大。
        时间过的很快，林笑俩人在审讯室已经坐了将近一个小时，也没一个人来审讯他们。秦可卿有些忐忑不安，而林笑却是一脸的惬意，如果不出意外，唐倩应该己经开始行动了。
        又过了一个小时，时值正午，依旧是一个刑警过来通口气的都没有。林笑不禁有些不爽了，，就算是杀人也得吱声吧？
        但他却不能表现出来，此刻的秦可卿已经有些不安了，长时间的劳坐让胆量并不大的秦可卿有些不安。而且，外面一片喧嚣吵闹，有刑警的爆喝声，也有犯人的惨叫声。这对秦可卿来说，绝对是强烈的刺激。
        大约在中午两点的时候，审讯室的门总算打开了，而进门的是一名看起来地位还不低的刑警。将自己逮捕的那名刑警老实地站在他的身后，一脸的毕恭毕敬。
        “呵呵……林先生，让您久等了。”那名刑警缓缓地坐在林笑的对面，微笑地说道。
        “唔……”林笑不爽地吱了一声，淡淡地道：可以开始了吧？”
        “呵呵……其实这件事情我们已经调查清楚了，林先生唯一做错的就是不应该开枪。要知道，抢夺刑警的枪械当街开枪，那罪名可不轻。”那名刑警淡淡地一笑，眼眸中闪过一丝异样的光彩。
        “明白。”林笑点了点头，嘴角泛起一丝苦笑道：“如果你在我那个情况下，恐怕也会忍不住。”
        “哦……”刑警微微将背靠在椅子上，笑眯眯地道：“我是警察，枪口永远只会对准犯人，而不是普通人。”
        “呵呵……”林笑笑了笑，淡淡地道：“那现在准备怎么办？”
        “等等吧，刘队正从华新市赶来，应该快到了。”刑警瞧了一眼手表，微笑着说道。
        “刘队？”林笑眉头微微一皱，苦涩地笑道：“反恐大队的？”
        “嗯，就是他。这小子居然为你的事情这么闹心，看来你们关心不浅啊？”刑警的脸上露出一丝笑眯眯的表情，很是好奇地打量着林笑。
        “别这么看着我，我可不喜欢玩贝贝，没见我身边这么位娇滴滴的大美人么？”林笑尴尬地揉了揉鼻子，一脸无奈地说道。
        他已经知道是唐倩和刘队通气了，但她为什么不亲自过来呢？是因为有什么事情缠身了么？
        “哈哈……”刑警豪爽地笑了起来，点燃一支香烟，给林笑也扔过去一支，笑了笑道：“你是个很风趣的人。”
        “彼此彼此。”林笑接过香烟，却没点燃，因为秦可卿此刻好像对香烟的味道十分的反感。秦可卿不喜欢的事情，他是绝对不会做的。
        现在看来他们已经将那件事情调查的差不多了，如果不然即便林笑有唐倩他们撑腰，恐怕也有很大的麻烦。嗅了一口香烟的味道，淡淡地道：“你难备怎么惩罚他？”
        “唔……”刑警尴尬地笑了笑道：“对不起，他所做的事情我们警署也不好处理，你也知道，他做的事情说大不大，说小不小，我们最多只能给他一个警告的处分。”
        “呵呵……”这些是林笑意科当中的事情，他扭头瞧了一眼秦可卿，瞧见她美妙中的担心之色，低声地道：“姐，你觉得这样的父亲还有必要顾及父女之情么？”
        “可是……”秦可卿握住林笑的小手，一脸忧伤地道：“再怎么说他也是我爸爸，我们就不要与他过不去了吧。”
        “唔……”林笑的眉头微微皱了起来，秦可卿不表态，林笑有些难办了。苦涩地笑了笑道：“好吧，我尽量不去与他为难，呵呵……”
        说到这儿的事情，林笑己经下定了决心，即便不能将他怎么样，也绝对不会让他有好日子过。
        敢对秦可卿不轨的人，林笑绝对不会放过，哪怕是她的父亲，林笑也照样要找他麻烦。
        也幸好他是秦可卿的父亲，如若不然，林笑绝对会让他后悔来到这个世界上。
        …………
        待得下午四点的时候，警署门口一阵警笛的声音响起，那名陪伴着林笑的刑警微笑着站起来，冲着林笑道：“刘队来了。”
        “嗯……”林笑也拉着秦可卿站了起来，跟着刑警朝门外走去。
        刘队一瞧见林笑，就笑呵呵地走过来与林笑拥抱了一下，拍了拍他的肩膀道：“你在华新市惹麻烦还不够啊，现在居然还跑这边来捣乱，你还真是和我们警察过不去。”
        “呵呵，误会，纯粹的误会。”林笑笑呵呵地说了一句，将头扭到一旁，恰恰瞧见了那名被自己打掉下巴的男子，他的眉头微微皱了起来，与刘队通了口气，拍了拍秦可卿的手臂，让她别担心。在众人的注视下，他缓缓地朝那名男子走了过去。
        那名男子也在瞧见林笑之后，脸上露出了惊恐之色，而此刻瞧他竟朝自己走过来，更是一脸的惊慌失措。在秦可卿家的时候，林笑所展现的实力其实是让他心有余悸，而现在瞧着林笑阴冷的脸庞，他更加害怕了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第473章 - 给唐倩电话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:58 本章字数:3473

        走到他的身边，林笑缓缓地蹲下来，冷冷地瞧了他一眼，笑眯眯地道：“下巴还疼么？”
        “呃……疼……不，不疼。”不知为何，瞧着林笑笑眯眯的表情，他从内心深处涌起了一丝恐惧。
        “呵呵……”林笑轻松地拍了拍他的肩膀，给他点燃一支香烟，笑道：“告诉那混蛋，如果他还想对他们母女有什么想法，我会让他后悔来到这个世界，听明白了么？”当他再次拍了拍男子的肩膀时，男子的脸色顿时变得痛苦至极。
        而他那名所谓的叔叔也只是站在一旁不敢动身，毕竟，这里职位比他高的多了去了。人家都不说话，他这个小队长自然是不敢发言的。
        更何况他原本就心下惶恐，要是人家继续追查下去，迟早会把他以前做的一些丑恶勾当给我出来，那时候自己别说这个小队长，就算是蹲监狱都有可能。
        缓缓地站起来，林笑重新走到了刘队他们的身边，刘队瞧了林笑一眼，叹了口气道：“你这家伙怎么和这些人过不去了。”
        “呵呵……没事了。”林笑微微笑了笑，握住秦可卿的小手，对那名刑警道：“希望你们的工作人员能够正义一些，抑或着说是不要太黑……”
        这句话的声音很小，但刑警听到之后，脸色微微变了变，苦笑道：  “哪里都有这样的事情，你也别太过介怀了。”
        “呵呵……”
        林笑也不再说什么，刘队帮他把手续搞定之后，三人一同走出了警署。
        事情其实很复杂，很混乱，但有刘队的帮忙，一个下午的时间，他们就从警署轻松地走了出来。
        朝刘队微微笑了笑，林笑很是歉意地道：“这次劳烦刘队亲自跑过来，真是过意不去，等我回到华新市一定好好地感谢刘队。”
        “呵呵，我没什么关系，别以为我能这么轻松地将你弄出来，这些都是倩儿暗中帮你搞定的。”刘队眼色严肃地说了一句，瞥了一眼林笑身旁的秦可卿，旋即低声地道：“倩儿对你的事情可是着紧的很，现在要不是有特别任务，她是会亲自过来的。”
        “嗯，也替我感谢一下唐警官。”林笑嘴角泛起了一丝苦笑，他就知道，唐倩对自己的情意不会如此淡薄，只要自己有难，她肯定会帮到底的。林笑啊林笑，唐倩对你情深义重，你却因为一些狗屁理由而将人家拒之门外，你还算是人么？
        “好了，我该回去了，不过感谢的事情你自已去做，我可不会帮你。嘿嘿……”刘队说着钻进警车开了出去……
        瞧着刘队的警车，林笑微微笑了笑，有这一帮好朋友，林笑确实是应该值得高兴，特别是唐倩……
        “老弟……”秦可卿捏了捏林笑的手心，关心地瞧了一句。
        “唔……”回过神来，林笑微微笑了笑，对秦可卿说道：“我们去看妈妈吧。”
        “嗯，好的……”
        驱车朝医院赶去，几名护士正在给秦可卿的母亲做治疗，林笑俩人在门外等候了一会，顺便随便应付了一顿晚餐，将准备好的煲汤放在了门外。
        待得护士MM出来之后，秦可卿便迫不及待地走了进去。
        秦可卿的母亲此刻虽然脸色不太好看，但相对昨天来说，已经微微有些红润了。昨天没有仔细看清楚，今天一看，秦可卿的母亲不但与秦可卿有七分相似，就连气质都相差无几。即便年龄稍微大了有些，但也绝对是个美人……
        而且看上去一点儿都不像是秦可卿的母亲，更多是却是像她的姐姐……
        “你们来了……”秦可卿的母亲唇角浮起一丝温柔的笑意，瞧着自己的女儿越来越漂亮，现在还有一个心疼她的表弟，她的心里甜滋滋的。
        “嗯，伯母好。”林笑极度的有礼貌。当然了，未来的丈母娘，林笑可要留一个好印象。林笑这副做作的模样，就连秦可卿都有些忍俊不禁了。
        在一旁瞧着母女俩聊天喝汤，林笑微微有些无聊了。想到刘队的话，唐倩有特别任务，究竟是什么任务让她如此劳心呢？
        不禁好奇地想给她发一条短信。但拿出手机的时候，上面有一条未看的短信。
        是唐倩发来的，林笑打开一看，上面只有三个字：我恨你！！
        语气很强烈，林笑忍不住摸了摸鼻子，这丫头怎么就恨自己了，但随即一想，可能是因为唐宜的事情吧。
        也是，自己付出了这么多，想让妹妹能得到幸福的生活，却没想到现在不但没得到幸福，妹妹还为了自己离开了林笑，想发泄一下无可厚非。
        苦笑了一声，林笑朝门外走去，拨通了唐倩的电话。
        “谢谢……”
        “嘟嘟……”
        过了好久，就在林笑准备挂掉的时候，电话总算是接通了。
        “喂……”声音疲惫不堪，似乎极其劳累一般。
        “唐倩……”林笑忍不住轻声唤了一句。原本有千言万话要讲，但面对唐倩，他却愣是一句话都说不出口了。
        “怎么了？”唐倩的语气略带鼻音，也不知道是不刚刚睡醒。
        “唔……谢谢你……”林笑尴尬地说了一句，确实，自己给唐倩带来了太多的麻烦，而还一次次地伤害他。唐倩对自己做到现在，对自己的感情可算是无可厚非。
        “呵呵……你现在没事了吧？”唐倩淡淡地笑了笑，问道。
        “没事了。”林笑简单地回答。
        “那就好，挂了吧，我要工作了。”唐倩刚准备挂掉电话的时候，林笑忽然叫了一声，“等一下。”
        “嗯？怎么了？”唐倩的语气也微微有些颤抖，很是好奇地问道。
        “我……我想说，等我回华新市了，能请你吃饭吗？”林笑豁出去了。
        “吃饭？”唐倩的语气微微变得有些沉重，旋即笑道：“如果有机会的话，我会接受你的邀请。就这样了，我工作。”说罢，她就将电话给挂掉了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第474章 - 神秘人揭晓
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:24:59 本章字数:3308

        对面传来一阵盲音，林笑微微一愣，随即苦笑地将电话放进了口袋。
        秦可卿似乎与她的母亲有许多话要说，他也只能无奈地坐在外面吸起了香烟。两支香烟吸完，天色也渐渐地灰蒙了下来。林笑刚准备起身的时候，手机再次响了起来。
        是胖子打来的，林笑刚一接通，胖子就在那边叫了起来。
        “老大，你知道那个神秘人是谁么？”胖子语气焦急万分，仿佛发现了天大的秘密一段。
        “唔……谁？”林笑的心也一跳，此刻的他很怕胖子说的人与自己想的一样，那可就难搞了。而且林笑假设了许多种想法，好像无论从什么角皮来看，都不太可能是她。
        “就是你以前的那个小蜜……”林笑能想象胖子说这话时候满脸的猥琐。
        “唔……”林笑的心微微沉了沉，还真是杨媚，其实就算胖子不说，林笑也有百分之八十的把握想到她，只是他一直不敢承认而已。此刻得到胖子的证实，他确实是有些不解与迷惑。
        当初她肯定是发现了自己，而且在开了一枪之后，就住手了。林笑那会儿已经想到了是她，如果是别人的话，绝不会如此轻而易举地放弃。那时候场面混乱，林笑根本无法保证董舒婉的安全。如果她下定决心要杀了董舒婉，肯定能够得手。暗影的女儿，身手不是一般的了得，虽然林笑没有亲手接触过，但既然能在欧洲混这么长时间，那也能够充分说明她的实力。
        难道是因为自己，她才放弃的么？
        林笑心下一跳，他不敢确定，但事实上，这是唯一能够解释的理由。如果不是因为她认出了自己，那董舒婉那天必死无疑。
        想到这儿，林笑心下冒出了一阵寒气，幸好自己去接了，要不然可就不得了，可能这一辈子都无法再见到董舒婉了。
        “你怎么查到的？”林笑沉住气问道。
        “说出来你肯定不会相信。”胖予卖了个关子，将林笑的好奇心吊到了极限。
        “少废话。”林笑眉头微微一皱，这个时候已经不是开玩笑的时候了，如果真的是杨媚，那么她要找到自己的家简直轻而易举，虽然胖子未必就比她差了，但林笑可不希望他们俩之间发生什么矛盾。
        “嘿嘿……”胖子猥琐地笑了笑，很是严肃地道：“我现在正和她在喝酒，你相信吗？”
        “靠……”林笑大大地松了口气，要是这样，那么自己以前所有的担心都是多余的了。唯一能够解释的就是杨媚是假意接近血狼，目的恐怕就是打入内部。
        “老大，你放心吧，杨小姐是不会杀董小姐的，她只是做给那些人看的。”胖子猥琐地笑了笑，突然低声地道：“想和你的小蜜说几句话么？”
        “唔……”林笑微微一愣，旋即苦笑道：“让她接吧。”
        等了片刻，对面传未了一阵杂音，紧接着，一个好听冰冷的声音传来。
        “哥……”
        “呵呵……媚儿啊……”林笑的心下颇为怪异，虽然称呼很亲热，但那份语气却是仿佛从冰窖中冒出来的，让人全身为之一颤。
        “嗯，你在中海市？”杨媚的声音已经不像当初那份妩媚了，此刻的她就仿佛是一个翻版的暗影，而且，林笑隐隐地感觉，她相比她的母亲绝对是更厉害……
        “是的。”林笑微微一笑，旋即问道：“那次在机场应该就是你吧？”林笑明知故问地道。
        “是我。”杨媚也简单明了地回答了林笑。
        “为什么要这么做？”林笑问道。
        “他们在监视我，我不得不这么做。”杨稍冷冷地说道。
        “哦……”林笑心下松了口气。简单的对话林笑已经明白了，杨媚确实不是单纯地想杀董舒婉，而是拿这个去取得血狼的信任。
        “那你找到那群人了么？”
        “嗯，找到了，我会让他们全部死在我的手上。”杨媚的语气充满了寒意，听得林笑全身一颤，他急忙道：“你别冲动，那群人不是你能够对付的，等我回来以后和你好好商量。”
        林笑心下叹息，看来杨媚已经将复仇作为第一目的了，她已经忘记自己的人生还是美好的。而当初的林笑又何尝不是如此，但渐渐地，林笑已经从那种困境中摆脱出来，他才能享受到现在幸福的生活。
        “呵呵……你放心吧，现在的杨媚已经不是当初整天和你上床的杨媚了，我知道该怎么办。”杨媚娇笑一声，方才的冰冷一下子消失不见。
        “那就好。”林笑重重地嘘了口气，顿了顿，低声地道：“这段时间过的还好么？”
        粗略的算了一下，杨媚去欧洲也有大半年了，这大半年没见面，也不知道她是怎么生活的。
        去靠近那群人，可不是一件简单的事情，恐怕她也吃了不少苦头才得到他们信任的吧。
        “还……还好，就是有些想哥……”杨媚的声音突然变得细微起来，而且，林笑也从电话中听到了一丝呼吸变重的喘息。
        林笑心下一跳，当初纯粹是将她当成奸细，而且那时候的林笑也是一个好色之徒。哪怕与她发生了关系，他也没有一点儿的内疚，抑或着说投入感情。但后来是一次接触当中，林笑有些明白了杨媚的心意，但相对杨媚这种人来说，感情永远都不会成为她们的第一生活目标，她们也不会因为感情而放弃自己的人生。
        而现在猛地听到这句话，林笑的心微微一颤，她这么说究竟是什么意思呢？是纯粹的只是想自己这个老熟人，或者是世界上唯一要好的知己，还是别的呢？
        林笑有点搞不明白，苦涩地摇晃了几下脑袋，微笑地道：“等我回来……”
        “嗯，等你回来，我会配合胖子保护董舒婉安全的。”杨媚说的时候语气中充满了欣喜，仿佛林笑回来便能给她带来快乐一般。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第475章 - 王菁菁的提示
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:00 本章字数:6684

        “等一下……”
        就在林笑准备挂电话的时候，杨媚忽然轻声唤道。
        “唔……”林笑将电话再次贴在耳朵上，微笑道：“怎么了？”
        “你……你有想过我么？”杨媚的语气微微有些颤抖，很是轻声地问道。
        “嗯……”林笑嘴角微微泛起了一丝笑意，温柔地道：“当然有想了。”
        “嗯！！”杨媚的语气加重，语气变得有些温柔地道：“谢谢……”
        将电话挂掉，林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，让辛辣的烟雾在肺部循环了一周，这才缓缓地吐了出来。
        杨媚，曾经一个娇滴滴的大美人儿，现在的冰冷杀手。有时候林笑在想，人生究竟是如何安排的？为什么许许多多的人都会在一生中转变如此之大？为什么有些人却能一生都没有一丝的变化，就这么平静地走下去。
        林笑有些弄不明白，确实是弄不明白。在他认识的人当中，似乎没有几个人是一生都没有一点儿转变的。那些女孩儿，唐倩、唐宜、彦丽、陈梦灵、陈梦……
        似乎没有一个女孩是一生都没有一点儿变化的，这难道就是所谓的人生么？
        不可否认，差距的林笑喜欢刺激的生活。只有在刺激中，他才能找到平衡，只有在刺激中，他才能找到人生的价值所在。但这样的生活不累么？不会心累么？
        林笑感受到了，实实在在地感觉到了。但他也知道，人生是不可能不发生变化的，不发生变化，那还是叫人生么？
        或许一个人喜欢一辈子的平庸，一辈子不受任何刺激。但林笑所认识的人，他自己，注定一辈子都不会平静，一辈子都不会有安定的生活，从林笑出生的那一刻起，就已经注定了。
        这是无法改变的事实，也是不能更改的事实。
        转眼透过窗户瞧见病房的秦可卿与伯母，林笑的嘴角泛起了一丝微笑，只要老姐在自己身边，无论任何风波，任何困苦，他相信自己都能熬过去……
        …………
        在中海市继续待了三天，伯母的病情在护士姐姐的照顾下，恢复的很快。三天后的中午，她已经能下地行走了。而当林笑瞧见略施薄妆的伯母，他猛地才发现。其实伯母比之秦可卿，一点儿都不差。而且，她还多了一份秦可卿没有的沧桑……
        与那群医生告别，林笑带领着秦可卿母女亲自登门拜谢。王菁菁在家做晚饭，而林笑诸人与王菁菁的叔叔，王医生在客厅聊天。
        大约是王菁菁的晚餐还要做好了之后，林笑瞧见她在厨房内对他使了个眼色。林笑微微一愣，随便找了一个理由走到了阳台边缘。
        而王菁菁也紧接着走了出去。
        阳台的风很大，此刻，周边的人群已经活跃起来，不再像当初刚来中海市时候那么萧索凄凉。林笑点燃一支香烟，和着寒风深深地吸了一口香烟。当王菁菁走过来时候，他微微笑了笑。面对这个自己曾经欺负过的女孩儿，他的心中始终都保存了一丝的愧疚。
        “林笑，你明天就要回华新市了吗？”王菁菁走过来，直截了当地问道。
        “嗯，明天就回去了，在这儿耽误的时间太长了。”林笑微微一笑，旋即问道：“你现在没有工作么？”
        “嗯，没有，我想先休息一段时间。然后去找工作。”王菁菁漫不经心地说了一句，随即瞧了一眼林笑，一副欲言又止的模样儿，很是让林笑好奇。
        “怎么了？”林笑微笑着问道。
        “嗯……”王菁菁贝齿轻咬了一下红唇，忽然翘首瞧着林笑，沉吟地道：“林笑，你这段时间是不是没有和唐倩联系？”
        林笑的嘴角微微抽搐了一下，心中一酸，是啊，自己如果不是遇到了麻烦好像真的就没去找过唐倩。其一，他是不太敢面对唐倩。其二，他心中自然是已经有了一定的打算，所以他也不太愿意现在就去找唐倩。
        “是的，许久都没和她联系了。”林笑点了点头，深深地吸了一口香烟。
        “那你知道她现在的状况吗？”王菁菁的眼眸中微微露出了一丝怪异的光彩。
        “唔……不太清楚，听说她现在正执行一项重大的任务。”
        这些还是林笑从刘队那儿知道的，不然他真是一点儿唐倩的消息都没有了。
        “嗯，不但重大，而且危险性极强，可能一不小心就会没命了。”王菁菁表情严肃地说道。
        “什么？”林笑微微一愣，旋即苦笑道：“做警察的就是如此，什么时候都可能没命。”
        想想也是，她是高级督察，在执行仕务的时候怎么可能连一点儿危险都没有。要是真那样，那还让人纳闷呢。
        “你只知道这些，但你不知道她究竟是去执行什么任务。”王菁菁眨了一下美眸，很是神秘地说道。
        “唔……”林笑吸了口香烟，一脸好奇地问道：“你说说看。”
        “不能说。”王菁菁直接拒绝了林笑。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦笑道：“那你和我说这些干什么？”
        “呵呵……”王菁菁双手撑在阳台上，深深地吸了一口气，淡淡地笑了笑道：“女人就是这样的，在她喜欢的男人有危险的时候，她会不顾一切的去帮助男人，去照顾他。但她自己有危险，或者困苦的时候，她却不会去求助男人。你说这样的女孩是不是很让人感动？”
        “…………”林笑的眉头微微皱了起来，王菁菁绝不会无缘无故和自己说这些，她肯定是想说什么，但似乎瞧她的表情，又不愿吐露一般，她究竟想说什么呢？林笑的心里有些迷惑了。
        “如果有一个深爱着你的女人，她的心里一直都藏着你，你有危险，她会第一时间帮助你，如果你难过，不舒服，她会陪你难过，陪你不舒服。她的生命如果有了危险，你会去拯救她么？”王菁菁的眼眶儿微微有些发红，意味深长地瞧了一眼林笑。
        林笑没有说话，再次点燃一支香烟，一口气将一支香烟吸完，当他将烟蒂扔下楼的时候，双手按在王菁菁的肩膀，坚定地道：“你是个好女孩，谢谢你……”
        “嗯！接受你的谢谢……呵呵……”
        晚餐在温馨的气氛下吃完，林笑等人与王菁菁诸人告辞，欢颜笑语地回到了酒店。
        这一晚上，是林笑来中海市最痛苦的晚上，因为秦可卿决定陪她的母亲睡觉，而林笑就只能独守香闺了，可怜啊可怜……
        好不容易睡着，没关机习惯的林笑便被一阵闹铃给闹醒了。此刻的林笑很有一把将手机砸掉的冲动，但一想到手机也是花了大几千购买回来的，还是舍不得地将手机抓过来，嗡声嗡气地支了一声：“喂……”
        “喂……”甜美的声音从手机对面传过来，猛地听到这个声音，林笑的睡意顿时全消，苦涩地道：“丫头，这么晚找我有什么事情？”
        是柳梦璃，自从上次从她家离开之后，就一直没与她联系了，却没想到她今天这么晚了还给自己打电话，真是郁闷……
        “没什么事情啊，就是晚上睡不着，想找你聊天嘛……”柳梦璃的语气很呢喃，这么晚了听这种声音绝对是一种残忍的痛击，这种呢喃着如同呻吟般的声音在夜晚听多了，绝对会让林笑起男人反应。
        “老大啊，你睡不着不代表俺也睡不着啊？”林笑哀嚎了一声，痛苦地说道。
        “嘻，人家睡不着，你就陪陪人家嘛……”柳梦璃不愧是大家闺秀，撒娇的本事绝对一流，这么几句话下来，林笑顿时来了精神，那撒娇的话语如同伟哥一般刺激着他的神经，这一秒，林笑感觉泰坦尼克号不是撞到冰上了，而是被自己的无敌金刚炮给轰沉的。
        “好好，老大我错了，你说怎么陪吧。不过我事先声明，别想和我玩激动电话，俺巳经玩腻了。”林笑满脸猥琐地笑了笑，开始幻想柳梦璃那饱满丰盈的娇躯了。
        “嘻……谁说要和你玩了，我就和你聊聊天，顺便听听你唱歌。”柳梦璃笑嘻嘻地说道。
        “你不是吧，听我唱歌？？”林笑哭丧着脸说道。
        “对啊，你不要告诉我你不会唱歌吧？”柳梦璃一副你不会唱就不是人的口吻。
        “呃……是人都会唱歌，只是在于唱的好不好听的差距上。”林笑虽然不认为自己唱歌很牛逼，但怎么说曾经也是准备参加华新市歌手大赛的。
        “嘻，我相信你。”柳梦璃笑嘻嘻地说道。
        “呃……俺自己不相信自己。”林笑嘴角忽然扯起一丝淫荡的笑容，旋即说道：“不过如果你答应我唱一首你也唱一首，那俺可以考虑考虑。”
        “嘻……没问题。”柳梦璃满口答应下来，催促地道：“唱吧唱吧，你唱一首，我就唱一首。”
        “嘿嘿……”林笑扯开嗓子就唱了起来，一首歌完毕，他很是得意地道：“怎么样，小妞，俺唱的还不错吧。”
        “呕……“柳梦璃一副恶心的模样儿，很是无语地说道：“这么磁性的嗓音居然唱出这么烂的歌，你还真是天才。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，一脸无语地道：“那你唱吧，不过歌曲要我选。”
        “你选就你选，本小姐就没不会唱的歌。”柳梦璃话语中充满了得意与自信。
        “少女的初夜，唱吧。”栋笑也懒得和他废话，直截了当地说道。
        “少……少女的初夜？”林笑能够想象柳梦璃此刻俏脸红得一塌糊涂的表情，很是邪恶地道：“怎么样？”
        “我不知道歌词。”柳梦璃很是羞涩地说道。
        “嘿嘿，这个好办，俺告诉你。”林笑念念有词地将歌词念叼了一遍，很是得意地道：“开始吧。”
        他有点得意自己的记性了，这么长的歌词居然一下子就能记住，简直就是天才中的天才……
        歌声响起，伴随着阵阵的呼吸声，林笑感觉白己的血液微微有些沸腾了。特别是那些敏感字眼，林笑听着柳梦璃那微微喘息的声音，更是觉得刺激异常。
        刚一唱完，林笑便忍不住道：“小妞，呻吟几声来听听……”
        “…………”对面沉默了一会儿，突然大吼一声：“去死！！”
        …………
        第二天，阳光明媚，空气清新，当林笑揉了揉睡眼惺忪的眼眸从床上爬起来的时候，太阳已经照射进来。大冬天的阳光总是温暖异常的，将窗帘拉开，林笑点燃一支香烟深深地吸了几口，这才彻底地醒了过来。
        刚将香烟吸完，房门就被敲响了。快速地将衣服穿好，林笑将房门打开。敲门的是秦可卿，瞧林笑已经穿戴整齐给自己开门，捏了捏他的脸庞，笑嘻嘻地道：“起的这么早啊？”
        “哼，俺什么时候起的很晚了。”林笑鼻子翘得老高，一脸扮酷。
        “得了吧你，早餐准备好了，出去吃吧。”秦可卿推着林笑的腰身朝门外走去。
        酒店已经开业，络绎不绝的有一些客人来吃东西。秦可卿寻觅了一个比较安静的角落与母亲、林笑一同坐下，点了几个名菜，三人便开始胡乱地闲聊起来。
        在聊天当中，林笑这才发觉其实秦可卿的母亲比之秦可卿要开放了不少，可能是因为家庭的关系，才让她变得沉默寡言。而将近十五分钟的时间，林笑便与秦可卿的母亲聊得火热，很是**四射……
        待得秦可卿亲自点了早餐上来之后，林笑很是恭敬地给秦可卿的每亲端过去，微笑地道：“伯每请用。”
        “呵呵，这孩子真懂事。”伯母微微一笑，含笑着优雅地吃了起来。
        而林笑却与秦可卿微微对了一眼目光，开心地吃起了第一次正规的早餐。
        当早餐吃完，林笑准备结账的时候，餐厅的电视上插播起一条令林笑惊讶的新闻来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第476章 - 华新市危机
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:01 本章字数:3293

        “近日来，华新市涌现大量的恐怖份子，在华新市各大公共场所持械行凶，华新市警界高层下定旨意，务必将他们全部歼灭。而此事也引起了国家高层注视，大量特种部队，正规军团涌入华新市，一场充满了正义与邪恶的硝烟之争正式揭开了序幕。”
        主持人小姐用甜美的声音介绍着华新市近日来的状况，而她身后的屏幕上出现了一幕幕惨不忍睹的场景，最关键在于林笑从屏幕上瞧见了一个熟悉的人影。
        唐倩……
        此刻的她一身制服，全身装备齐全，美眸正凝视着前方硝烟四起的大型体育中心。显而易见，这里仿佛发生过剧烈枪战一般，四周都是坑坑洼洼，还有不少的尸体横陈，状况极为惨烈。
        林笑瞧到这儿，眉头也微微皱了起来。
        他们疯了？敢挑起如此大的状况，竟连国家都开始关注此事。他们究竟为什么要这么做呢？
        林笑有点儿想不通了，这样做只会将他们往死路上逼，对他们绝对没有一丝的好处。而且，美国政府打压他们，他们就已经够惨了。现在居然还主动跑到中国来挑起事端，难道他们真的不想混了？
        要知道，中国对于恐怖份子的打压绝对不比美国佬手软，更有甚者，中国那群领导人都极要面子，绝对不会因为你们多恐怖，多牛逼而睁一只眼闭一只眼。相对来说，美国是因为恐怖份子将他们视为第一目标，他们才会如此紧张地想要对付恐怖份子。而中国却是没他们那么尴尬的处境，对恐怖份子却也一点儿也不手软，更是能说明他们的决心。
        秦可卿瞧见林笑眉头深锁的样儿，心下微微一疼，在桌子下面握住他的手心，关心地道：“老弟，你怎么了？”
        “唔……”林笑回过神来，微笑地道：“没……没什么，我们去收拾行李吧。”
        林笑的心下烦乱不堪，他有点搞不清楚状况，这种情况从没在华新市出现过，而这次闹得这么大动静，林笑也绝对不会以为单凭血狼就能办到。不错，血狼的实力绝对强悍，但相对来说，他们都是个人主义者，他难联合起来搞出这样的大手笔。而且，他们就算有这个实力，也会考虑清楚。毕竟，他们没必要与一个国家为敌。
        那么。就是他们的背后有人指使了……
        林笑心下微微一跳，难道就是那个自己一直都在寻觅的阴暗组织么？
        但他们为什么要这么做呢？一直都隐忍的如此之好，就连自己都无法找到他们的藏身与目的，有必要这么早就将自己推出来么？
        想不明白，心念间，林笑不敢多想。早些回华新市，或许还能或多或少的找到一些线索。这次的恐怖份子活动，林笑相信绝对不是简单的事情。唐倩他们这次不但有危险，而且是危险之至！！
        难怪刘队说唐倩这段时间都忙得要命，而且与唐倩通话的时候，她的语气也异常沉重，难道她也揣摩出了一点儿迹象？知道自己凶多吉少。
        不能等了，这件事情太严重，林笑心下也在想是不是与自己也有一丝的关系。但他不是白痴，这件事情就算与自己有关，也可以忽略不计。他们不会因为自己而公然与中国为敌，要知道，就算是老美对中国也是敬畏三分，何况只是那群恐怖分子。
        他需要早些回去，或许能从杨媚那儿知道一点消息。
        将东西都收拾好了之后，林笑迫不及待递驱车朝华新市开去。
        半天的时间，当林笑回到自己的那幢别墅时，已经是下午三点了。半天的颠簸没能让林笑精神萎靡，相反，此刻他的精神高度紧张。将秦可卿两人护送进别墅之后，没时间去理会她们，让秦可卿带她的母亲回房休息。临走前给了她一个安慰的眼神，再与董舒婉进行短暂的交流，告诫她们干万不要出门。
        出了别墅，林笑没有去任何地方，给胖子打了个电话。不到五分钟，胖子便与杨媚从别墅大门外赶来。
        刚一见面，胖子也是满脸焦急之色地冲了过来。而杨媚却是冷冷地站在胖子的身后凝视着林笑。
        林笑与俩人打了招呼，让他们俩上车，胖子驾车，杨媚与林笑坐在车后面。
        “带我们随便逛逛。”林笑说了一句，点燃一支香烟深深地吸了一口气，双手揉了几下眉心，一脸的沉思。
        “胖子，究竟是怎么回事？”林笑将烟蒂扔出车窗，满脸沉重地问道。
        “很简单，血狼背后有人支持，而且支持的那群人实力不简单。”胖子也没过多的废话，简单地将林笑想要知道的告诉了他。
        果然，林笑猜测的没错，血狼绝难有这种本事，如果不是他们背后有人支持，他们没这个实力，也没这个头脑制造这样大的混乱。
        “现在发展成什么状况了？”林笑眉头深锁，紧张地问道。
        “事情发展的一点也不如意，他们在华新市制造混乱的第三天，国家就已经注意到了这个问题。现在整个华新市都陷入了恐惧当中，随便在路上都能看到全部武装的军人。”说这话的时候，林笑已经透过车窗瞧到了街上全副武装的军人。
        “他们为什么要这么做？这样做只会将他们往死路上逼，一点儿好处都捞不列，难道他们犯傻？”林笑一口气问了几个问题，事实就是如此，他们这样做只会让美国与中国联合起来打击他们。还是他们认为在美国混不下去了，想让中国政府妥协，承认他们的存在？
        笑话！！
        如果真是这群，那就只能说明血狼都是一群傻逼了！！！
        胖子刚想说话，几名军人忽然持枪将他们拦下，胖予配合地将车停了下来，将车窗摇下。一名军人走到窗前，冷冷地道：“身份证驾驶证！！”
        说话简单明了，但却露出一丝不可抗拒的威严，林笑三人苦笑一下，将身份证和驾驶证取了出来。那名军人将林笑与胖子的瞧了一眼之后，轻松地交了回来。而他却抓着杨媚的身份证瞧了半天，突然身子紧绷，冷喝道：“全部出来！！”
        说时，那几名军人均是将腰间的手枪拨了出来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第477章 - 对峙！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:02 本章字数:3464

        林笑忽地瞧见这个状况，眼眸微微瞥了一眼杨媚，但见她唇角泛起一丝苦笑。见鬼！
        她的身份证可能是假的。
        可想而知，想要加入血狼组织，她肯定会将以前的身份来历全部销毁，而去办一个新的身份。她所制造的身份证对待普通的检查人员自然是一点问题都没有。但此刻却遇到了军人，身份证的考研专家。想从他们毒辣的眼神中逃脱，绝对是不可能的！！
        此刻的林笑全身紧绷，而杨媚的脸色也微微沉了下来。如果被他们抓住，那杨媚只有一个下场，处死！！
        胖子握住方向盘的手掌也紧了紧，只要林笑下命令，他会第一时间将油门踩到底，扬长而去。
        “听到没有，下车！！！”
        那几名军人瞧着林笑几人的严肃表情，心下更是肯定他们几人有大问题了，现在这种危机时刻，他们绝对不会放过任何有嫌疑的人物。他们也下定了决心，只要他们敢反抗，务必当场击毙！！
        林笑的眼角微微抽搐，刚准备发号施令动手的时候，车窗外突然响起了一个冰冷好听的声音。
        “都住手！！”
        听到这个声音，林笑的心顿时轻松了下来，她来了……
        “唐督察，我们在执行任务，请稍等片刻！！”为首的军人一点面子都不给唐倩，呵斥地吼道。
        “放屁！！”唐倩一边走过来，嘴里冷冷地吐出两个字，走近之后，但听她冷喝道：“你们知道他们是什么人么？”
        “我不需要知道他们是什么人，我只需要弄清楚我想知道的事情！！”军人冷喝一声，他从来就没将这群废物警察放在眼中。即便是这名在执行任务中表现神勇的唐倩，他也只认为全部都是自己这群兄弟给他们大量的帮助，才能让他们一次次的任务成功的。
        “全部放下枪！！”唐倩废话也不多少，立时将腰间的手枪扒了出来。而她身后的几名下属也快速拔枪与几名军人对持！！顿时，气氛变得比刚才更加紧张起来。
        而林笑也没想到唐倩竟然会为了自己与这群军人对着干，要知道，军人杀警察，那是天经地义的事情，他们就算想找他们的麻烦，军部也会将他们打回来。满世界的人都知道部队是最为护短的。就算他们犯了死刑，也是关在家门内处置，决不允许任何外人插手。
        此刻的林笑不禁为唐倩担心起来，对她使了个眼色，她却置之不理，一点都不放在眼中。
        “哼，一群破警察也敢和我们特种部队对峙，你当你们这么小刑警有这个本事么？”那名军人冷笑一声，一点都没将唐倩这群刑警放在眼中。
        “呸！！你们有什么用？关键时刻什么都不敢做，还不如我们华新市警署的同志！！”唐倩也是怒目圆睁，一点都不示弱。
        气氛进一步热化，众人的眼神都变得猩红起来，而此刻的林笑他们却好像是多余的了。
        “你放不放枪！！”林笑从没见过唐倩露出如此狞狰的表情，就仿佛对方杀了她全家一般。彪悍异常。
        “你们放枪才对！！”军人也是一点都不退步。
        这么几句话，几人手中的枪械稳当的对准了对方，气氛已经热化到了不可开交的地步了。
        就在林笑再次准备发言的时候，远处再次走过来一群全副武装的刑警。他们将四周困观的人群赶开，为首的刑警面色微沉地走过来，冷冷地喝道：“都放下枪。”
        是刘队，此刻的他也是满脸的暴躁之色，双目中透出血丝，似乎许久都没睡觉了一般。
        双方闻之不动，对刘队的话一点都没放在心上。
        “你们知道你们在干什么吗？现在外敌在前，你们竟还在这儿起内讧，你们是不是纯心想让那群兔崽子看热闹？？！！”刘队语气严厉，对唐倩与那名军人爆喝起来。
        “哼，我们一直都作战在最前线，是她不识好歹，跑过来影响我们的工作！！”那名军人冷笑一声，手中的枪械缓缓地放了下来。
        刘队说的不错，现在外敌当前，他们可不能内讧，再者，刚才他已经有些后悔了，上头交代的是他们虽然在作战上占有主动权利，但在管理华新市的安危方面，还是要听取华新市警署内部的安排，毕竟，他们对这里一点都不熟悉。
        “最前线！！？”唐倩在把枪械放进腰间的一瞬间，猛地听到这句话，呵斥道：“你们的战斗在最前线就是能拿我们兄弟的身体去帮你们的兄弟挡枪，这就是你们所谓的战斗在最前线吗？！！啊，你们说！！”
        原来如此，林笑总算是知道唐倩为什么会如此暴怒了，原来其中还有这么一出，难怪她一见到这群军人，脸色就变得极为难看。林笑还以为是为了护住自己。现在看来自己不过是个导火索，她心里暴躁，对这群军人不满才是最主要的吧！！
        “哼，难道要我们的指挥官给你们的兄弟挡枪吗？？”军人的语气虽然顽强，但黝黑的脸庞上也露出了一丝的尴尬。确实，那件事情的确是己方做的不对，而此刻他们拿出这件事情来纠缠，他也不再理直气壮了。
        “哼，没什么话好说了吧？”唐倩的脸色充满了讽刺的意味，那个兄弟一直都作战在最前线，想不到最后不是被恐怖份子杀死，而是成了他们的挡箭牌，想到那一幕，唐倩的心中就仿佛被刀绞一般难受的要命！！
        “好了好了，唐督察你少说两句，这件事情就这么算了，车上的人确实是我们自己人，你也大人有大量，就放了他们吧，这件事情再这么闹下去对大家都不好。咱们以后还要统一战线作战，这样闹下去，只会让我们军心涣散的。当前最重要的就是共同抗敌，守护华新市的安全！！”
        “哼，这次的事情就算了，如果再有下次，别怪我们军方不讲情面，我们走！！”为首的军人冷哼一声，带领了下属朝远方去巡逻了……
        唐倩瞧着他们渐渐地远去，也是重重地喘了口气，对刘队露出一丝苦笑道：“刘叔叔，谢谢你了……”
        “呵呵，你啊，和你爸一个脾气，都倔强的要命。以后看别胡闹，再这么闹下去，刘叔叔也帮不了你了。“刘队慈样地笑了笑，这丫头性子太直，认定了什么时候，那就是什么事情。一点儿都不会去变通。
        “嗯，知道了。”唐倩说完便扭过头，淡淡地瞧了一眼林笑，一副欲言又止的模样儿……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第478章 - 我是为你好……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:03 本章字数:3196

        “谢谢你。”林笑苦涩地笑了笑，虽然她如此动怒并不全为了自己，但在这种节骨眼上，如果不是因为自己的事情，她恐怕也不会与军队对着干，这也说明了唐倩对自己的情深义重。
        “不用。”唐倩说了一句，忽然唇角动了动，走到车窗面前，淡淡地道：“你跟我来。”
        说着便转身朝远处走去。
        而林笑却是微微一愣，随即苦笑地跟了出去。她让自己出去，肯定是有什么重要的事情商量。给胖子和杨媚打了个招呼便跟着唐倩走了出去。
        待得唐倩走进一家咖啡厅的时候，她的脚步停止下来，扭头瞧了一眼林笑，淡淡地道：“进去喝一杯咖啡？”
        “好的。”林笑笑了笑，跟着走了进去。
        咖啡厅的音乐很舒缓动听，但四周却没几个客人，现在的华新市处于危机状况，极少有人会出门，更不用说来这里喝咖啡了。
        而那些敢来这里喝咖啡的不是胆量特别大，就是故作风雅，让人家以为他就是多么牛逼，多么嚣张了。天知道什么时候恐怖份子一枪就把他的脑袋给爆掉了。
        找了一处安静的地方坐落，唐倩叫了两杯咖啡，缓缓地坐在椅子上发愣地瞧着林笑。
        林笑也是微微有些走神，过了片刻，他点燃一支香烟，缓缓地吸了起来。哪怕咖啡厅不是吸香烟的地方，但林笑也还是没有忍住。而那些侍者瞧着林笑与一名刑警在一起喝咖啡，也没敢说什么。将咖啡端上来之后，轻手轻脚地离开了。
        两人各自品味了一口桌子上的咖啡，林笑没有说话，只是时不时的翘首瞥上了一眼唐倩。而唐倩却似乎在思考着什么事情一般，没去注意林笑的表情。
        过了半晌，唐倩忽然将咖啡放在桌子上，淡淡地道：“你知道这次的恐怖事件是什么人干的吗？”
        “唔……”林笑刚喝进去的咖啡差点给吐了出来，勉强咽进去之后，苦笑地道：“我怎么可能知道？”
        “一点内幕都没有？“唐倩的黛眉皱的更深了。
        “什么？”唐倩焦急地问道。
        “不能说。”林笑叹了口气，血狼？自己说了能有什么用，她难道还能找那些人？不可能，血狼虽然实力不大，但想将某些人干掉，他们绝对有这个实力。就好像是唐倩如果想去找血狼的麻烦。那简直就是自寻死路。
        “为什么不能说？”唐倩的黛眉已经拧在了一块，怎么说自己刚才也帮了他一个大忙，他居然就这都不肯说。唐倩的心里微微有些不满了。
        “呵呵……不是不说，而是我怕说了，你的生命会受到威胁。”林笑淡淡地笑了笑，吸了口香烟，缓缓地吐了出来。
        “我的性命不值钱，如果能用我的性命换回华新市的安危，我宁愿不要。”唐倩义正严词地说道。
        “…………”林笑的眼角微微抽搐了一下，听了唐倩的话，林笑有些自惭形秽。但旋即想到自己的人生，他不禁有些哀叹了。自己从小就没接受过别人的恩惠，别人是死是活与他毫无关系。他只要保护好对自己好，自己爱的女人。他就没什么遗憾了。
        而那些人……呵呵……他们死不死，与我林笑何干？
        是的，林笑从小就是被世界所抛弃的人。他从小就不觉得这个世界存在温暖，有的，只有利益。在利益的驱动下，一个人能做任何事，就算是杀了自己的全家，他恐怕都干得出来。
        林笑对这个世界已经不抱什么希望了。自力更生，自己让自己幸福的生活。这是他目前的目标。
        “希望你告诉我。”唐倩的语气变得严肃起来，冰冷中透着一股威严。
        “呵呵……”林笑慵懒地吸了口香烟，缓缓地道：“你就这么不在乎自己的生命？”
        他说这话的时候，心里有些发疼，即便她自己不在乎，但林笑在乎，他决不允许唐倩的生命受到威胁。他现在不想卷进这场风波，因为他知道，这绝对不单单是血狼组织做出来的事情。极有可能牵涉到了他背后的组织。所以林笑不敢，他现在只能隐藏在阴暗中观察，如果找到他们的死角，林笑会一击致命！！
        但此刻，他犹豫了，唐倩的态度坚决，仿佛就算自己不告诉她，她也会一直追查下去。他相信唐倩的实力，但同时也担心她的实力，想查出血狼和他背后有人支持不难。但想要对付他们，那就难如登天了。
        而且，听唐倩的口气，她似乎不准备配合大部队一起行动，仿佛是准备单独行动一般。
        她为什么要这么做呢？难道还为当初她师傅的事情而对血狼怀恨在心，想要报仇？
        不太可能，上次唐倩已经将这个心结解开了，但这次是因为什么原因呢？是因为什么而让唐倩如此迫不及待地想知道这次事件的幕后主使？
        再次点燃一支香烟，林笑深深地吸了一口，瞧着唐倩满脸焦急的模样，他心下有些不忍，呢喃地道：“你为什么一定要知道这件事情的幕后主使，你就这么跟着大部队，未必就不能将他们一网打尽，而且，也没有这么大的危险。”
        “我有自己的原因。“唐倩淡淡地说了一句话，冷冷地道：“你究竟告不告诉我。就算你不告诉我，我也会自己去查。”
        唐倩的话已经说绝，哪怕林笑不说，她也不会死心，林笑犯难了。如果他说了，那就是把唐倩往火坑里推，但不说，她的危险将会更大。
        难，忒难……
        顿了顿，林笑抬头瞧了一眼美艳的唐倩，唇角泛起了一丝苦笑，呢喃地道：“我是为你好……”
        “咯噔”一声，唐倩二话不说，站起来立马朝门外走去。而林笑却是飞快地一把抓住了她的手心，一把将她拉了回来，苦笑道：“我告诉你……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第479章 - 血狼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:04 本章字数:3310

        唐倩的美眸中在林笑没察觉的瞬间抹上了一丝淡淡的笑意，但随即俏脸便紧绷了起来，重新坐落到椅子上，低声地道：“说吧。”
        林笑用勺子在杯中摇晃了几下，苦涩地笑了笑，低声道：“你还记得当初我们在青龙集团总部的事情吧？”
        “嗯……”唐倩的俏脸上露出一丝恍然大悟，冷声地追问道：“真的是他们？”
        “嗯，如果我没猜错的话，八九不离十。”林笑知道除了他们，恐怕别的组织也没这个实力敢和一个国家叫板。当然了，他们也是在有后台支持的情况下，才会这样做的。
        要不然，你一个杀手组织敢和中国这样的超级大国叫板？丫的脑袋灌水了？
        “居然又是他们……”唐倩的俏脸上浮起一丝寒意，银牙紧咬，仿佛要吃人一般恐怖。
        “呵呵……除了他们，谁还有这么大的本事，把国家都给惊动了。”林笑的话说了一半，他也不知道血狼为什么要这么做，事实上，直到现在林笑都觉得那群人简直就是神经，不对，就是一群疯子。哪怕以前林笑见过他们再疯狂的时候，也没见过他们居然能神经成这样。这确实是一件让人摸不着头脑的事情。
        要说实力，你们再强悍能同国家相抗横么？在边界打打游击也就算了，居然跑到华新市这种经济重地来，真不知道葫芦里究竟卖的什么药。
        再说了，你们跑到华新市，来点偷袭之类的也还可以原谅，竟直接向华新市的警界挑战，这不是纯粹的找死么？搞得现在华新市鸡犬不宁，国家不把你们全部给揪出来，那才是怪事了！！
        “我先去做事了。”唐倩搞清楚状况之后，缓缓地站起来，面无表情地说道。
        “等等……”林笑也站了起来，一把拉住唐倩的手臂，犹豫了片刻，呢喃地道：“我告诉你这件事情，不是让你去找他们麻烦的。你要知道他们绝对不是你一个人或者你这一小群力量能够应付的。并且，我也不会让你擅自去做这种愚蠢的事情。”
        林笑说的时候铿锵有力，仿佛他说的话就是命令。
        “你什么意思？”唐倩一把拂开林笑的手臂，冷冷地问道。
        “呵呵……没什么意思，只是我不允许你去找他们。”林笑语气也冷硬起来。
        “你凭什么管我？”唐倩一脸的不满，缓缓地门外走了两步。
        “站住！！”林笑大声喝了一句，快步走上前，一把将她拉住，很是严肃地道：“我没说一定要管你，我只是不希望唐宜难受。”
        “你……”唐倩的饱满胸脯在制服的包裹下波浪起伏不断，显得异常的彪悍。而林笑却是满脸的冰冷，继续道：“如果你想去找他们，那你就先过了我这关。”
        情非得已，林笑不得不这么做，如果唐倩真的要去找他们，那林笑可就后悔死了。他告诉唐倩可不是想让她去找他们的麻烦。只是希望她能明白其中的道理而已。但此刻他就后悔了，宁愿让她生气也不应该告诉她。闹得现在不可开交，真是不值得。
        “你是我什么人？我需要你来管么？”唐倩的倔脾气也起来了，一脸不满地娇嗔道。
        “呵呵……我不是你什么人，但我必须管你，你出事了唐宜也不会开心，我不想她不开心。”林笑这话一说出口，他就更加后悔了，这样一说，唐倩怎么想，靠……
        “你不想让她不开心，那你去找她吧，找我干什么。她开不开心关我什么事情？”唐倩的美眸中忽然溢满了水色，仿佛很伤心一般，而林笑也是后悔死了，愣了愕，一把将她拉着朝洗手间走去。
        刚到走廊，唐倩一把推开林笑，气骂道：“你干什么你？”
        “呵呵……”林笑而不说话，一把将她环抱住，将嘴唇凑到她
        的耳垂，呢喃地道：“还记得当初在青龙集团总部我对你说的话么？”
        “……什么？”唐倩的娇躯微微一颤，极不自然地扭动了一下，俏脸上悄悄地爬起了一丝红晕。
        “想想……”林笑语气低微，煽情地说道，顾不得这么多了，林笑绝对不能让她去找那群人的麻烦。当初没有幕后主使的时候，唐倩就应付不了。现在去找他们？那不是纯粹的找死是什么？
        “我……”唐倩仿佛想到了什么，俏脸上露出一丝旖旎，低声地道：“松开我。”
        “不松。”林笑淡淡地笑了笑，似乎有点儿调侃的味道了。
        “你松不松？？”唐倩俏脸涨红，很是羞涩地呵斥道。
        “说不松就是不松。“林笑死不要脸，硬撑到底了。
        “我……”唐倩的话说了一半，突然一脚踩在了林笑的脚尖。
        “嗷……”林笑惨叫一声，在松懈之时，唐倩从他的怀抱中挣脱了出来。
        林笑的面色顿时变成了猪肝色，瞧着满脸笑意的唐倩，苦涩地道：“你不用这么狠吧？”
        “我有狠么？”唐倩小嘴一撇，极为不满地道：“你这已经是第N次欺负我了。难道不记得你脑袋上的伤疤是怎么留下的了？”
        “…………”林笑脸庞一阵抽搐，过了老半晌，这才缓缓地叹了口气道：“哎，我好像一直就是被你折磨的对象。”
        “有么？我怎么一直都感觉是你在欺负我？”唐倩俏脸微微一绷，很是不满地道。
        “唔……”林笑也不再去说什么，点燃一支香烟，言归正传地道：“我还是那句话，如果你想去找他们的麻烦，就必须过了我这一关。”
        “哼，你少废话，我去不去是我的事情，别忘记了，你还欠我的恩情，你没权利对我指手画脚。”尽管此刻她还在嘴硬，但语气也已经轻缓了许多。
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑，突然很是严肃地道：“你放心吧，就算你去了，我也会陪你，只要你不怕死，我会陪你一起……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第480章 - 唐倩的心酸
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:05 本章字数:3160

        “你……”唐倩唇角微微一动，美眸中浮起一丝水色，银牙轻咬了一下红唇，低声地道：“为什么？”
        “呵呵……”林笑深深地吸了口起，苦笑道：“你忘记了我当初和你说过么？”
        “我……”唐倩的娇躯微微一颤，他为什么还要这么说呢？自己不是已经表明态度退出了么？为什么还要逼迫自己？
        唐倩的心里好难受，为什么一定要让自己处于这种尴尬的境况。她好累，好难过……
        爱的人不敢爱，他却偏偏还要对自己如此的温柔，如此的让人心醉，老天为什么要如此残忍？将他忘记已经够让人心碎了，为什么现在却还要让他出现在自己面前？为什么……
        “如果你决定要去找他们，我会陪着你。”林笑的表情忽然变得严肃起来，一点儿都不做作。唐倩瞧在眼里，心中一股暖流涌过。但在瞬间，她的俏脸变得沉重起来，推开林笑的手掌，淡淡地道：“我不需要你陪，你回家陪你的好表姐去吧。”说着转身便离开了。
        林笑苦涩地笑了笑，自己已经仁至义尽了。她居然还是不了解自己的苦心，看来只得暗中监视她了。
        苦笑着走出了咖啡厅，林笑大摇大摆地钻进了车内。待得林笑上车，胖子脚底踩住油门扬长而去。
        在车上，林笑点燃一支香烟深深地吸了口，突然对一旁好奇地瞧着自己的杨媚微笑道：“你应该知道一点儿事情吧？”
        “现在才问我？”杨媚似乎有些不满，撇了撇嘴道：“我确实是知道一点，而且是你绝对不知道的东西。”
        “哦……说来听听。”林笑微微一笑，他早就知道杨媚不可能什么消息都没有，按照她现在所做的事情，极有可能是已经打进了血狼的内部，而被血狼监视这是必然的。
        别以为血狼如此说进就进的组织。曾经有一名杀手想进血狼，让血狼考验了十年，结果在一次暗杀中丢掉了性命，也没能加入血狼。可想而知血狼的门廊是多么的高。而当初他们想邀请自己加入，却被自己委婉的拒绝。在业内也流传了一时。
        当时业内是这样说的，如果死神林克加入了血狼，那么，血狼将会成为这个世界上最牛逼的杀手俱乐部。而林笑没能加入，也让别的俱乐部大大的松了口气。甚至在期间，别的俱乐部都讨好过林笑，哪怕他不能加入他们的俱乐部，也千万不要加入血狼。如果加入了，那整个业内便会失去平衡。
        即便他们不找自己，林笑也不会加入血狼，因为那时候，林笑的心中已经藏住了秦可卿，如果不是陈梦的缘由，他早就脱离了这个黑暗的世界。
        “血狼他们的背后靠山似乎蠢蠢欲动了，这次他们的行动就是得到了后台的指使。当时血狼高层很反对这件事情。但他们没办法，他们的把柄都被那群人拿捏着。如果不乖乖地听他们的话，他们随时都能将血狼俱乐部毁灭。”杨媚缓缓地说道。
        “果然是他们……”林笑的嘴角微微扯动了一下，随即缓缓地笑了一声，淡淡地道：“如果真的是这样，那么，他们是不是也应该会现身？”
        “这个不清楚，但有一点可以肯定。血狼这次绝对是被迫的，而且，他们来这儿也没尽全力，甚至，他们已经有了脱离背后力量的倾向。”杨媚微微皱了皱黛眉，沉思着说道。
        “呵呵……正常。发展成血狼现在这样的俱乐部，怎么可能甘受别人的控制。但我想血狼组织当初恐怕就是那个幕后黑手的下属，只不过现在他们已经彻底独立了。而那个幕后黑手才会想到将他们的罪证收集起来，以防他们想造反到时候拿来控制他们。”林笑沉思地说道，吸了一口香烟，突然想到了一件事情，好奇地问道：“你知道不知道血狼最近出现了一个姓钟的律师？”
        “律师？？”杨媚好奇地想了想，旋即问道：“是不是韩问天的下属？？”
        “嗯，是的。“林笑心下一紧，紧张地问道：“你见过他？”
        “呵呵……岂止是见过，我还扇了他几巴掌。”杨媚一脸冷笑地说道。
        “怎么回事？？？”林笑隐隐察觉华新市的这件事情与钟律师或者说是韩问天有关，而钟律师当日在酒吧对自己所说的究竟是不是真的，恐怕只有从杨媚这儿才能知道了……
        “你说的那个钟律师是不是表面上衣冠楚楚，满脸正气的模样儿？”杨媚好笑地问了一句。
        “就是他。”林笑急迫地回答。
        “呵呵……那就对了，这个老小子为了得到血狼的帮助居然让十几个男人给爆了菊花……”杨媚说这句话的时候，俏脸也是微微一红，而林笑他们干脆就是一脸的大便模样，仿佛真的吃了大便一样，难看的一塌糊涂。就连胖子都忍不住干呕了几口……
        “那后来呢？”林笑忍住恶心，急迫地问道。
        “后来啊……”杨媚顿了顿，忽然美眸中闪过一丝诧异的神采，惊讶地道：“难道和他有关？？！！”
        林笑的眉头也深深地皱了起来，这件事情很蹊跷，他已经明白了杨媚所说的和他有关是什么意思。但他为什么要这么做呢？这么做究竟对他有什么好处？钟律师？你当时和自己说的话真的是真的么？真的就是韩问天要杀了你，你才想与自己合作的么？林笑心下微微一惊，他要自己对付彦丽，而自己没能与他合作，现在华新市又发生了这样的事情，林笑的心猛地一颤，难道这件事情真的和钟律师有关……
        合情合理，按照杨媚刚才所说的，钟律师曾经寻求过血狼的帮助，而且还做出如此下三烂的事情。那么理由很简单，他确实需要血狼的帮助。但究竟是不是真的和韩问天闹僵了才发生这样的事情，林笑便不得而知了。
        “林笑，你有没有想过华新市发生的事情，可能就和钟律师有关？？”杨媚的表情怪异之极，仿佛听到了天大的笑话一般……
        林笑的唇角泛起了一丝苦笑，淡淡地道：“或许，这件事情还真和他脱不了关系……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第481章 - 绝色母女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:06 本章字数:6133

        “要如果是这样的话，那韩问天是不是也和这件事情有关？”杨媚一脸的惊诧，她没想到一个被十几个男人爆菊花的男人居然能闹出这么大的事情，而且，还是如此的惊天动地。
        “呵呵……我也不清楚，不过钟律师曾经和我说他已经和韩问天决裂了。”林笑吸了口香烟，淡淡地说了一句，随即继续道：”你觉得可信么？”
        “这个……”杨媚也沉思了片刻，旋即抬起头，淡淡地道：“我不怎么相信，如果没有韩问天的支持，钟律师恐怕翻不起这么大的风浪。”
        “怎么说？“其实林笑也不太相信钟律师有这么大的本事，哪怕是韩问天，其实林笑也不认为他可以操控这么大的事件。
        “因为韩问天在美国的实力我见识过。那绝对能用恐怖来形容。”杨媚说的时候黛眉微微蹙了起来，当初在美国的时候，韩问天所做下的事情，便足够让美国政府暴跳如雷了。而他现在又在华新市搞出这么大的动静，并不是什么稀奇的事情。
        “说说看。“林笑的眉头锁的更深了，如果真的如同杨媚所说的那样，那彦丽的处境也十分的危险。
        想到彦丽，林笑的心猛地一跳，此刻华新市所发生的一切，会不会就是对着彦丽来的？想到这儿，林笑的心更加发紧了，很有可能，不然他们无缘无故在华新市做这些事情干什么？如果单纯就是制造麻烦，那他们就是真的犯傻了。而在华新市，想将彦丽的势力清除，搞阴的是不太可能的。那么只有一个可能，他们制造这些混乱，就是想将彦丽的势力给清除掉。
        “韩问天初次出现在美国纽约的时候，我刚好与血狼有一些接触，打听到一些关于韩问天的事情。他不但与美国政府有一定的联系，与美国的一切大型组织也关系密切，如果我没有猜错的话，韩问天绝对是一个大型组织的龙头，而且，这个组织在美国绝对是一流集团。”杨媚一脸担忧地瞧着林笑，她发现了林笑脸色的变化，也不知道他究竟在想什么事情。
        “哦……”林笑的心微微一跳，他有点明白了，美国最大华人集团赤火难道就是他的组织？有点搞不明白，如果真的是这样，那么他为什么还会惧怕彦丽而跑去美国呢？是故意的，还是有阴谋的？
        与韩问天接触的时间不多，但林笑能看出他绝对是一个枭雄，但让他相信韩问天就是赤火集团的老大，他还是不太相信。毕竟，赤火集团在全世界都威名远摇，他怎么会惧怕彦丽呢？怎么会让彦丽打得节节败退呢？
        困惑，忒困惑，此刻的林笑脑子里一片混乱，许多事情都无法解释，许多事情都想不明白！！
        “你在想什么？”杨媚瞧着林笑一脸沉思的表情，担心地问道。
        “唔……”林笑从沉思中醒悟过来，苦涩地笑了笑道：“我现在脑子里乱哄哄的。”
        “呵呵……”杨媚突然将小手放在林笑的额头上，淡淡地道：“我帮你按一会。”
        林笑也没反对，将后脑勺靠下来，微微闭上了眼眸，脑子里开始想起了这些看起来复杂的事情。他必须将这些事情搞清楚。韩问天，钟律师，赤火集团，血狼，血狼背后的势力。彦丽的身份与关系……
        这些事情看起来简单，但联系在一起后，却变得复杂无比了。
        以前的这么多事情看起来都十分的简单，彦丽单纯的就是为了复仇，而韩问天单纯的就是希望将华新市的势力保住。但现在却发展成了这个样子。这是林笑没有料想到的。而且这些事情似乎与彦丽和韩问天都脱不了干系。那究竟是怎么一回事呢？
        赤火集团，一个全世界都牛逼轰轰的集团，哪怕是意大利的黑手党，日本的山口组，都不得不给他们几分面子。而在美国，赤火集团几乎是垄断了整个地下黑道。
        韩问天难道真的就是他们的龙头？？
        林笑苦涩地点燃了一支香烟，彦丽究竟还有多少事情瞒着自己。现在的林笑绝对不会相信彦丽只是单纯的想报仇了。或者说她背后的势力也绝对不会简单。而韩问天……
        他的身份更是一个谜题。所有人都知道韩问天只是华新市的首富，只知道华新市有个青龙集团，一个华新市最大的财团。
        而他背后的身份究竟是什么，那就没几个人知道了。而林笑想
        了芊天，他也想不出韩问天究竟是一个什么样的身份。
        彦丽呢？
        如果韩问天的实力真的这么强大，那么她是怎么与韩问天对抗的呢？她拿什么和韩问天对抗的呢？当初在华新市的时候，她能邀请血狼的高手帮忙，那么现在她究竟还有没有这个本事呢？
        太多的悬念，太多的谜题，林笑一时半会也想不出个所以然。
        至于钟律师，林笑也不知道他究竟打着什么算盘。他真的和韩问天崩裂了么？如果真的是这样，那韩问天为什么会发现不了。他不是笨蛋，更加不是白痴。如果手下的人有心怀不轨的人，他绝对不会让他好过的。那么钟律师所说的究竟是实话还是假话呢？
        搞不懂，一点儿都搞不懂。
        林笑现在唯一能弄清楚的就是这次华新市的危机绝对和韩问天和彦丽脱不了关系。
        事情发展到现在，林笑已经没有任何办法组织了。他现在很想
        联系彦丽，但却也找不到彦丽的电话或者联系方式。
        痛苦，忒痛苦病
        “！！”林笑猛地抬起头，龇牙咧嘴地骂了一句，将香烟扔出车窗，揉了揉鼻子，苦笑道：“我管他们怎么回事，老子只要保护好自己的女人就足够了，任由他们拼个你死我活好了。”
        “呵呵……你这么想，人家未必就是这么想的。“杨媚的小手从林笑的额头上收了回来，一脸平静地说道。
        “唔……怎么说？”林笑微微皱了皱眉头，这件事情从头到尾，似乎与自己一点干系都没有，甚至到现在，林笑都不敢确定这件事情就是韩问天干出来的。如果为了破坏彦丽的势力而在华新市制造这么大的混乱，林笑觉得有些不值得，忒不值得。
        “你不是说钟律师来找过你么？”杨媚淡淡地笑了笑，美眸中闪过一丝让人难以琢磨的异彩。
        “嗯……”林笑的心一跳，她说的不错，钟律师一大早就已经找过自己，或许他是想从自己这儿得到什么承诺一般，又或许说纯粹只是试探自己。好让自己为那些事情去烦恼，将视线转移开，不想让自己发现他们的阴谋。
        “如果他来找过你，你想不管这件事情恐怕不太可能。毕竟，他们已经盯住你了。”杨媚很是直截了当地将其中厉害关系说了出来。
        “哦……”林笑点了点头，揉了揉眉心道：“你说的不错，但现在的关键就在于钟律师究竟和韩问天处于什么关系。不能将他们的关系弄清楚，我们也不知道华新市这次的动乱是谁引发起来的。”
        他可以肯定的是，这次的动乱对彦丽的损失恐怕最大。就算他们找不到这群制造混乱的人，肯定也会将黑势力打压到底，而整个华新市黑势力最雄厚的就算是彦丽了。那么她会怎么处理这件事情呢？她是不是放弃在华新市所创立的一切？
        “这件事情我去帮你查。”杨媚淡淡地说了一句，旋即笑了笑道：“这段时间，我也盯梢钟律师一段时间，他的行动确实有些诡异，我看他也在做什么秘密事情。”
        “嗯，那就拜托你了。”林笑也知道这件事情着急不得，现在的关键就是怎么处理华新市的安危事情。怎么才能将那群为非作歹的人给揪出来。但很显然，想要将那群人揪出来，谈何容易？
        人家军队都出马了，也没多大的效果，林笑不觉得自己亲自出马能起到多大的作用。而他现在关心的是唐倩的安危，事情太过复杂。她只是小小的督察，怎么可能和那些老鲨鱼对抗。更何况，她根本就没那个本事，如果想捅娄子，那到头来肯定是要吃大亏的。
        林笑此刻后悔极了，当时一心软，就告诉了唐倩。如果不告诉，那自己也不用这么担忧。但一瞧着唐倩生气伤心的模样儿，林笑的心下就忍不住。他欠唐倩的实在是太多了，多到这一辈子都无法偿还，如果人家求自己这么点事情都不帮别人，林笑心里会很憋气的。
        但告诉了之后，他却后悔的憋气了。
        他，做人难，做有良心的人更难！！
        驱车朝家开去，杨媚已经下车了，她答应一定把韩问天和钟律师的身份查清楚，肯定是会拼命调查的。而当林笑回到家的时候，他的一切烦恼都给抛掷脑后了。
        如果你瞧见一对绝色母女坐在沙发上温馨的聊天，而那个绝色美女还是自己的亲亲表姐，心爱的女人。你恐怕也会将一切烦恼都抛之脑后了吧？
        当林笑进客厅的时候，母女两微微起身，一起露出了甜美的笑容。
        这一刻，林笑感觉自己陷入了温柔乡。一对极品母女，林笑感觉自己的血气有些上涌。特别是瞧着伯母穿的一件丝质薄衫睡衣，那一对精英滑腻的玉腿暴露在外面，那秋水般的美眸，迷人的红唇，精致的瑶鼻……
        和秦可卿比起来，简直就一点儿都不逊色。特别是两美人儿站在一块的时候，林笑发现，自己那玩意儿居然翘了起来……
        “老弟，回来了啊？”秦可卿说着，帮林笑将外套脱下来，调皮地眨了眨眼睛，低声地道：“怎么样，我妈妈漂亮吧？”
        “唔……”  秦可卿在给林笑脱衣服的时候，很是羞涩地捏了一下林笑的凸起，甚至还很调皮地拽了几下。直刺激的林笑满脸涨红，却是叫都不敢叫一声。
        “林先生，你生病了么？怎么脸色这么红啊？”秦伯母一脸的关心，红唇微微开启，更是让林笑气血翻滚。
        以前没发现秦伯母的美丽，此刻只是稍稍洗了个热水澡，在秦可卿的简单修饰了一下。单单只是穿了一件普通的丝质睡衣，一股**的成熟气息便彻底的散发了出来。而对林笑这种充满了御姐情结的猛男来说，杀伤力绝对不是一般的大，忒大！
        “没事啦。”秦可卿挽住林笑的胳膊，很是温柔地道：“老弟只要心里高兴，脸庞就会涨红的。是不是啊老弟……”
        秦可卿说的时候，小手很是巧妙地再次在林笑那凸起的部位揉捏了几把，爽得林笑差点呻吟出来，却又不敢叫出来，只是呐呐地点了点头，尴尬地道：“是，表姐说的是，我这就是高兴，呵呵……”
        他一脸欲火地瞧着秦可卿，秦可卿此刻也穿了一条性感的睡衣，一对玉乳小半部分都裸露了出来。林笑从领口瞧进去，那对小葡萄般的凸起刺激得林笑欲火膨胀，真想一把将秦可卿抱起来，在沙发上就大战……
        但他也只能想想，秦伯母在一旁，他可不敢放肆。而且，秦伯母的诱惑对林笑甚至更大。成熟的气质，绝世的容颜，拥有与秦可卿一般的味道，林笑忍不住狠狠地吞了口唾沫。难受，忒难受……
        “老姐，我……我去洗澡了。”林笑忍不住了，睁开秦可卿的手臂，低微地说了一句，落荒窜进了浴室。
        而门外却传来了秦可卿的一阵咯咯笑声……
        林笑将浴室的门狠狠地关上，将冷水打开，狠狠地冲了几把，将头发上抹了一些洗发水，满脸泡沫地抹了一会儿，将手伸过去准备去摸沐浴露。摸了一会儿，他都没有摸到，他心里好奇，难道自己摸错地方了。
        刚准备将手缩回来的时候，手心一阵软绵绵的感觉，摩擦了一下，林笑的心猛地一跳。一把将眼睛上遮盖的泡沫抹掉，睁眼一瞧，原来是一条漆黑的性感小内裤。而且，这还不是秦可卿穿的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第482章 - 你不难受么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:07 本章字数:2955

        在他瞧到这条性感的要人老命的内衣，他的心猛地一下收缩起来，而紧接着，林笑感觉鼻头有些发痒。是那种实实在在，热乎乎的感觉……
        他的手有些舍不得放开，瞧着这条性感迷人的小内裤，他想到了方才在客厅瞧见的伯母迷人的娇躯。哪怕他再知道伯母是秦可卿的母亲，不是自己应该亵渎的。但他的脑海依旧不可抑止地想到了伯母圆润丰盈的娇躯，笔直修长的大腿”
        俺有罪，俺是罪人……
        林笑在心中嘀咕着，但手却一丝都没有放松，反而捏得更紧了……
        这是一个非常奇妙的情绪。他的脑子里一边想放开。但心魔却阻止了他的行动，希望能将内衣拿过来嗅一嗅。相信不少牲口们都遇到过这种尴尬的情况。即便是与林笑不同的情景，但也差不多。心里边一边觉得不应该这么做，但却忍不住要去做。
        就好像你看Ａ片一样。明明心里害怕的要命，却还是忍不住将Ａ片放进录像机。因为那是一种双重刺激，一种令人血液沸腾的刺激。
        而林笑此刻就是遇到了这种尴尬的状况，他实在是有点舍不得，哪怕他已经不做偷香猎人很久了。但还是忍不住想去拿过来嗅一嗅。
        时间过得飞快，当林笑回过神来的时候，全身已经冰凉无比，他有点儿忍不住了。猛地跳进浴缸，将热水放满，身子这才暖和了一些。而手中的小内衣却被他捏得皱巴巴了。林笑老脸一红，连忙将内衣抚摸平整，准备放到原来位置的时候，手却有些不甘心了。方才在抚摸内衣的时候，他分明触摸到了一丝温润，那是一种女人特有的温润。他……实在是有点儿不舍得……
        天人交战了五分钟，林笑还是咬了咬牙，将内衣放到了原来的位置。
        重重地嘘了口气……林笑心下将自己骂了个狗血淋头，点燃一支香烟深深地吸了一口，让波澜起伏的心稍稍平静了一下，这才将身子擦干净走出了浴室。
        当他走出浴室的时候，瞧见了一脸迷人笑容的秦可卿与董舒婉，她们的美眸中溢满了一丝淡淡的笑意，仿佛在看林笑的笑话一般，而伯母此刻已经走进厨房，准备食物去了。原本都是董舒婉在准备的。而此刻换成了伯母，林笑有些好奇地瞧了一眼两美女。坐在沙发上点燃香烟，掩饰了一下尴尬。被她们这种毒辣的眼神瞧得有些发慌，林笑愣是老半天都没说一句话。
        “嘻……”秦可卿突然坐到林笑的身旁，一脸笑意地瞧着林笑，而董舒婉也坐在了林笑的对面，满脸坏笑地瞧着林笑。
        见鬼，她们怎么回事，老子脸上没放Ａ片吧？还是老子洗个澡变得更加帅了？
        “老弟，香不香啊？”秦可卿突然说出一句让林笑摸不着头脑的话，而她的美乳也贴在了林笑的手臂上，厮磨了几下，一脸的笑意。
        而董舒婉却是满脸涨红地瞧着林笑，仿佛她也知道什么内情一样。
        “…………“林笑愣了愣，苦涩地笑道：“什么香不香？”
        “嘻……你还不敢承认啊，我可不信你会没发现。”秦可卿撇了撇小嘴，一脸的不高兴了。这家伙不老实，自己好心给他机会，却没想到不肯给自己说实话了。不过想到林笑当时的那副模样儿，秦可卿的小心肝也是微微一跳，她也不知道为什么会突然做出这样的决定，仿佛就是心里这么想的，也就做了出来……
        “发……发现什么？”林笑心下一紧，难道那条内裤是表姐特意安排的？林笑心中叫苦不迭，自己虽然摸了几下，可还真不知道香不香了。想到这儿，林笑那玩意儿一起了反应，方才原本就是将欲望给憋了下去。此刻一经秦可卿的撩拨，他哪里还能不起一点儿反应。
        “嘻……你还真不承认啊……”秦可卿将红唇凑到林笑的耳际，呵气如兰地道：“就是姐妈妈的那个哦……”
        “唔……”一阵热浪拍打在脸庞上，再加上秦可卿的那些敏感字眼，林笑的胸口一阵剧烈的颤抖，低声地呢喃道：“老姐，你饶了我吧。”
        “嘻……”秦可卿突然拧住林笑的耳朵，低声地呢喃道：“老姐知道你喜欢熟女，这不是故意给你机会的嘛……”说这话的时候，秦可卿的俏脸也是一阵发热。这个是自己喜欢的男人，另外一个可是自己的母亲啊，怎么可能呢？
        “别……俺是喜欢熟女，像表姐这样的就够了……”林笑的心里也是乱糟糟的一片，这老姐今天是怎么回事了，居然将这种磨不开的事情朝自己身上泼啊？
        “嘻……不信不信……”秦可卿轻轻地在林笑耳边轻唤了几句，很是羞涩地道：“老姐可不信你不会动心。”
        “唔……”林笑苦涩地笑了笑，低声道：“老姐，你别折磨我了，伯母可是我的长辈，那样可是不对的。”
        “嘻……你胡思乱想什么呢？我也没说怎么了。只是让你感受一下嘛……”秦可卿暗呸了一声，自己是不是太放荡了，居然起了这种心思。连忙将这个心思打压下来，刚还想说什么的时候，董舒婉很是不满地道：“喂，你们俩姐弟当我是空气啊？”
        “呃……”
        “呃……”
        “哪里能啊？”秦可卿微笑着站起来，将董舒婉牵到林笑的身边，笑嘻嘻地道：“你们这对小情人聊天，我去帮我妈做饭去了，嘻……”
        这一走，倒是让董舒婉闹了个大红脸，粉嫩的俏脸上迅速地爬起了一丝红潮，很是羞涩地偷偷瞧了一眼林笑，忽然问道：“你现在难受吗？”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第483章 - 老姐，来……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:08 本章字数:3340

        林笑听了这话，本来不是很难受的，这会儿还真就难受起来了。他心中不禁哀叹，俺真他妈就一下半身动物啊……
        “还……还好吧。”林笑老脸涨红，很是吞吞吐吐地说了一句。
        “呃……”董舒婉微微一窘，很是好笑地道：“什么叫还好啊？难受就是难受，不难受就是不难受。”
        “唔……”这丫头的话语还真是直白，林笑有点扛不住，苦笑了一声，低声地道：“俺不是很难受，但你要还一直这么问的话，我就真的会很难受了。”
        “唔……难受的话，那我就帮你好了。”董舒婉捂嘴轻笑一声，很是风骚地说道。
        “呃……”林笑重新点燃一支香烟，淡淡地吸了一口，转移话题道：“婉儿，这几天真是抱歉了，表姐她家里出了事情，把你一个人放在家里住了几天。”
        “没事……不过嘛，你要是觉得真的很抱歉的话，那今天晚上……”董舒婉的话说了一半，便停了下来。
        “晚上……”林笑心下一跳，旋即明白她说的什么意思，汗颜地道：“咱们前几天才那个啊……”
        “那不算啦，又没做什么事情。”董舒婉涨红着脸说道，那一晚上她确实是很幸福，很舒服，虽然没能与林笑合二为一，但也够她回味的了。
        汗死，林笑心中叫苦，你这么个大美人在俺床上如此风骚，以为俺就不想啊。不过林笑是为了她的幸福着想，不敢对她做出什么举动。要不然以林笑的性格，早就把她给推倒了。
        “婉儿，你还是别想这些了吧，我们现在还有退路，如果真那样了，那你就一点儿回旋的余地都没有了。”林笑微微叹了口气，说实话，到现在他都不太明白自己对她的感情。说是喜欢吧，确实有一点，但却也不全是。难道就是因为人家漂亮？是明星么？
        林笑苦笑不已，他确实不是个好男人，只要是漂亮女人，他好像都不想放过。
        “为什么要有回旋的余地？当我下定决心回国的时候，我就已经下定了决心。”董舒婉一脸决绝地说道。
        “…………“林笑听了这话，心下微微有些震憾，满脸苦笑地道：“你这是何必呢？跟着我你知道要受多大的委屈？你认为跟着我，你的家人会不找你的麻烦？”
        “我不管！！”董舒婉忽然站起来，一脸严肃地说道。
        “…………”林笑心下苦笑不已，也不知道用什么理由来劝告他，而且他也知道既然董舒婉已经下定了决心，那么自己无论怎么劝告也是没用的。
        “你难道不肯接受我么？”董舒婉的俏脸泛起了一丝苦涩，难道自己做的还不够么？从大老远的美国跑来，现在委屈地住在他的家里，难道还不能打动他么？而且，那晚上……
        “傻瓜……”林笑握住董舒婉的手，拉着她坐在沙发上，温柔地道：“我只是希望你不要为今天做的决定而以后后悔，你要知道，这个世界上是没有后悔药吃的。你做了，就必然要承认这些事情的后果，我怕你到时候承担不起，明白么？”
        “我说了，我不会后悔的，只要你肯答应我，我一定不会后悔……”董舒婉决然地说道。
        “呵呵……”林笑苦笑了一声，淡淡地道：“只要你不后悔那就好办。”
        林笑不敢再说的过分，他不敢说的太过而伤害了董舒婉的心。他现在也很矛盾，不少女人就是因为自己的犹豫而离开自己。他现在确实不敢再犹豫下去了。如果是唐倩她们，林笑会毫不犹豫地接受。但她不是，她是董舒婉。拥有极大背景的女孩。还是有婚约的女孩。林笑不敢太过儿戏，毕竟，传奇将军可不是自己惹得起的。
        “嗯！！”董舒婉重重地点了点头，她突然觉得自己是不是太恬不知耻了。居然如此强迫一个男人接受自己。但感情这回事，谁能说清楚呢？谁说得清楚了？
        一度被光环所笼罩的董舒婉做梦都没想过自己会如此哀求一个男人接受自己，她甚至一度认为自己会被一个白马王子在大庭广众之下向自己求婚。但世事难料，许多事情就是如此的奇妙。此刻的她不但没能实现所幻想的愿望。还要倒贴过来才能让男人接受自己。
        呵……
        这算什么事情。但也没有一点儿办法。谁叫她的心里已经无法空出多余的地方来容纳别的男人了呢？
        晚餐的美味的，美女是迷人的。林笑被三大美女所包围，不同性格，不同年龄，不同的美态。无一不让林笑心神荡漾，况且，他此刻还吃着三大美女一起准备的美味晚餐，心里那叫一个美滋滋啊。
        这个世界能有几个人吃到董舒婉亲手所做的晚餐？
        林笑心里真是说不出的爽快。三大美女一起给他夹菜，林笑一直吃个不停，但感觉饭碗里的菜不但没有减少，反而越吃越多。他无奈之下，将筷子放下，喝了一口红酒，苦笑道：“老大们啊，你们自己吃啊，我这么吃撑死了也吃不完啊。”
        “噗嗤……”
        三大美女一同嗤笑出声，瞧了一脸痛苦表情的林笑，秦可卿笑嘻嘻地道：“怎么，难道我们给你夹菜你还不高兴啊？”
        “当然不会了……”林笑暗自叫苦，夹菜给伯母，笑嘻嘻地道：“伯母，您多吃点，把身子养好了。”
        “谢谢……”伯母微微一笑，很是优雅地吃了起来。
        “婉儿，来，多吃点，吃好了给咱们唱歌听。”林笑开始分散她们的注意了。
        “谢谢……”董舒婉也很是优雅地吃了起来。而待得两人都开始吃食物的时候，林笑贼兮兮地一笑，将夹好的菜肴放进了自己的碗筷之内，笑眯眯地吃了起来。
        “老弟……”秦可卿撒娇地唤了一声，俏脸上满是醋意。
        嘿嘿……
        林笑将椅子拖过去，夹了一筷子美食温柔地道：“老姐来，俺亲自喂你吃……”
        “嘻……”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第484章 - 诡异的参茶
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:09 本章字数:3298

        晚餐很温馨，三大美女陪着吃晚餐，再加上一点儿的红酒，那更是完美到了极致。此刻林笑的肚子已经吃的胀鼓鼓的了。在美女们的陪伴下，林笑的胃口特别好。菜肴的三分之二几乎都是自己一个人干掉的。而她们三人才吃了那么一点。
        当林笑喝掉最后一口红酒，点燃一支香烟吸起来的时候，秦可卿笑了笑，道：“老弟，你现在有什么事情没有？”
        “唔……什么什么事情？”林笑被秦可卿的这句话问的有些没头没脑了。
        “要是没事的话，那就帮老姐做点事情。要是有事的话，我就不找你了呗。”秦可卿美眸中满是笑意，很是古怪地说道。
        “呃……暂时应该没事。”林笑心下打鼓，今天的老姐奇怪，忒奇怪。平时虽然有时候也弄点小名堂，但却没今天这么夸张。居然将她妈妈的内裤放在浴室勾引自己，老天……
        “嘻……那就好。”秦可卿笑嘻嘻地应了一句，拉着林笑的手臂将他拖到了沙发上，一脸神秘地道：“你老实地坐在这儿看电视，什么地方都不要去，等我洗碗。”
        “呃……”林笑苦笑一声，也不说话，一边吸着香烟，一边调笑地道：“老姐，你该不会想和俺一起看Ａ片吧？”
        “嘻……你很想让老姐陪你看吗？”秦可卿美眸中溢出了一丝水色，很是风骚地用小手捏了一把林笑的小兄弟。
        “呃……”林笑心下更是纳闷了，老姐今天究竟怎么回事啊？怎么变得这么风骚了？
        “老实地坐这儿吧，等老姐。”秦可卿说完一脸笑意地走开了。
        大约过了两分钟，董舒婉也从厨房走了过来，满脸笑意地偷偷瞧了林笑一眼，很是神秘地道：“林笑，你知道秦姐姐要做什么事情吗？”
        “唔……我也奇怪了，老姐今天奇怪的厉害。”林笑也是一脸的迷茫。
        “嘻……我知道秦姐姐要做什么事情。”董舒婉笑嘻嘻地说了一句，一脸神秘地瞧了林笑一眼，很有点儿幸灾乐祸的意味。
        “…………”此刻的林笑感觉自己好像落进了这几个女人的圈套，而且极有可能被她们残害的尸骨无存。
        林笑假装咳嗽了一声，故作一副极为君子的模样，温柔地道：“婉儿，我一直都知道你对我很温柔，很好，对吗？”
        “嗯，你现在才知道啊。”董舒婉俏脸微微一红，很是娇羞地模样儿。美眸中露出一丝情意绵绵。
        “其实……”林笑故作一副严肃表情，冷酷地道：“其实我一早就知道了，只是一直都不愿承认而已。”这一下，林笑彻底装逼起来了。
        “为什么？”董舒婉问道。
        “哎……”林笑缓缓地站起来，一副志在四海的模样儿，缓缓地道：“难道你不知道男儿志在四方，怎能为儿女私情而放弃自己的理想呢？”
        “那我可以陪伴着你啊，哪怕你去天涯海角，我都能陪伴着你的。”董舒婉的美眸微微朦腌了起来。
        “可惜啊……”林笑无奈地摇了摇头，一脸的哀叹。
        “怎么了？”董舒婉好奇地瞧着林笑。
        “可惜我命不久矣，恐怕无法与婉儿你一同闯荡江湖了……”林笑的表情逼真的厉害，此刻的董舒婉仿佛已经被林笑带入了状态。
        “怎么回事？”董舒婉也焦急了起来，她的芳心一下子就被紧扣了起来。
        “哎，你是不知道我表姐的性格，她今天搞的这么奇怪，肯定有什么特大的阴谋。”林笑没等董舒婉反应过来，突然将嘴唇凑到董舒婉的耳边，低声地道：“婉儿，不如你告诉我表姐究竟想怎么样，这样我也能够带你闯荡江湖了。”
        董舒婉的表情一直都处于发愣的状态，待得林笑心下已经开始揣揣之后，笑嘻嘻地道：“你别想啦，我可不能告诉你，要是告诉你了，你是可以闯荡江湖，但我就小命不保了，嘻……”她说着轻灵地窜进了厨房。
        厨房，此刻林笑对它忌惮不已的美女集中营，三大美女在里面究竟在策划着什么天大的阴谋诡计。林笑不知道，此刻的他只能坐在沙发上担心地吸着香烟。
        时间过得很快，平时表姐洗碗只需要十分钟，但现在却已经度过了半个小时，她居然还没有出来的倾向，这确实是一件让林笑大为头疼的事情。他忽然在想，今晚上不会被她们三人**吧？
        一想到这里，林笑忍不住打了个寒颤，我的妈啊，这不是要了俺的小命？嘿嘿……
        当林笑再次吸完一支香烟的时候，厨房终于有了点动静        三美女都从厨房走了出来，秦可卿与另外两美女说了一句话，那两美女便羞涩地上楼去了，而秦可卿却是满脸坏笑地端了一杯参茶从厨房走过来，腻声地道：“老弟，等久了吧？”
        “呃……还好。”林笑一脸的怕怕，老姐现在的表情绝对不正常，太不正常了。
        “嘻，来，喝杯来接亲自为你准备的参茶，保管今晚让你爽歪歪……”秦可卿说到这儿，突然将小嘴紧闭了起来。
        “呃……爽歪歪？”林笑听了这话一阵头大，痛苦地道：“什么意思？”
        “嘻……说错了，是说让你爽歪歪的睡个好觉，参茶可是安神定心的哦。”秦可卿说着将参茶递过去，催促地道：“喝吧。”
        林笑接过来，嗅了一口，确实很香，还有一股菊花香，将香烟捻灭，瞧着秦可卿道：“真喝？”
        “喝吧。”秦可卿一脸期待地瞧着林笑。
        “哦……”林笑说着一口将参茶喝了和干净。
        “大功告成。”秦可卿见林笑喝了个底朝天，居然打了个响指。
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第485章 - 原来是春药！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:10 本章字数:3266

        当一杯参茶下肚之后，林笑感觉肚子微微有些发热，他倒是一点儿都没胡思乱想，只认为是参茶发散的热量。而当他抬起头的时候，秦可卿却笑嘻嘻地道：“老弟，你自便吧，老姐去洗澡了。”她说着便欲闪人。
        而林笑却一把拉住了秦可卿，苦笑道：“你不是说找我有事吗？”
        “对啊，嘻……就是想给你弄一杯无敌参茶喝而已，现在你已经喝了，也没什么事情找你了。”秦可卿贼兮兮地一笑，旋即撇开林笑的手心，窜进了浴室。“啪啦”一声，便将浴室的大门给关上了。
        “见鬼……”林笑苦笑一声，老姐今天是不是傻了啊？
        他也懒得管这么多，再次点燃香烟，深深地吸了一口，看起了自己的电视。但看了不过两分钟，他突然感觉身子有些发热了。这一下子，他还没啥特别的感觉，只是肚子有些像火在烧，而且是真他娘的灼热……
        夹着香烟的手也情不自禁地颤抖了起来，仿佛不受控制一般，不断的抽搐。如果是让旁人看见了，还以为他得了羊癫疯……
        而不过一分钟，林笑的手就有点儿不听使唤了。倒不是他想做啥，他就是心底里仿佛有一团难以化开的欲火风骚得他全身燥热难耐。
        猛地灵光一闪，林笑总算是明白怎么回事了……
        老姐啊老姐，你是不是故意整俺啊，居然给俺在参茶里下了春药……
        林笑痛苦，忒痛苦，下春药可不是开玩笑的，那不找个小妞泻火，绝对能憋死。但此刻林笑有些犯难了。老姐在洗澡，伯母这边想都不用想，林笑还没牲口到那份上去。虽然伯母的身材和面容都是绝对的一流……但……
        操……林笑一想到伯母那性感丰盈的惹火娇躯，下面那玩意儿在瞬间膨胀的不像话。怎么办？怎么办……
        表姐在洗澡，董舒婉他也是不会碰的。而伯母他更是不敢……操蛋……
        林笑不明白秦可卿这么做的用意，她总不会是想让自己憋死吧？痛苦，忒痛苦……
        此刻的他已经感觉一团团的火焰从嘴巴里冒了出来，他能够想象自己现在的样子，估计是满脸涨红，脸庞扭曲了。
        思索了老半天，他还是觉得先去找找表姐。
        浴室里传来了清澈的水声，林笑一只手捂住小腹，另外一只手在门上敲了几下，大声地道：“老姐……”
        “嗯？怎么了？”声音迷人动人，仿佛呻吟一般，林笑一听这个声音，更是让人难以琢磨了。老姐洗澡有必要弄出这种声音吗？
        “俺想进来……”林笑吞了口唾沫，憋不住了，再这么混下去，迟早得憋死不可。
        “嘻……不行，姐在洗澡，你再等半个小时吧。”秦可卿的语气充满了调侃。
        但林笑一听这话，差点晕厥过去，半个小时？靠……那时候黄花菜都给等凉了。
        哀求地继续敲着门道：“老姐，你就行行好放我进来吧。”他感觉自己下面那玩意儿还在膨胀，而且越来越胀，仿佛要暴涨一般。
        “不行不行，说什么都不行，你要进来干什么啊？”秦可卿明知故问，很是邪恶地笑了起来。
        “俺……俺想进来和你那个……”林笑满脸涨红，但他知道，这绝对不是害羞而涨红的，那是欲火！！
        “嘻，不行哦，老姐今天来那个了，要不你去找婉儿吧，她今天方便。”秦可卿似乎已经想好了对策，对林笑的哀求不闻不问。
        “呃“”林笑吞了口唾沫，看来老姐这边是行不通了，他心里那个痒啊。找婉儿？他暂时不敢，上次人家主动献身自己都忍住了，这次他绝对不能因为这个而伤害了别人。
        但林笑的脚步也忍不住一步步地爬上了楼。当林笑艰难地爬上来了之后，一步一个脚印地朝婉儿的房间走去。
        刚走了几步，婉儿旁边房间，伯母所住的那个房门忽然开了，伯母全身穿着一件透明睡衣，内衣在透明睡衣的衬托下，显得婀娜多姿，性感如火。瞧得林笑双眼赤红，他恨不得一把冲过去将伯母抱上床才好。不过他也只是想想，秦可卿的亲生母亲啊！！林笑要是做了这样的事情，那他还是不是人了？
        所以林笑就算憋死，也是不会这样干的。
        “林笑，你怎么了？”瞧着秦可卿一脸涨红的模样儿，伯母走过去，扶住他的手臂，关心地问道。
        “唔……没，没事。”猛地一碰触到伯母滑腻的肌肤，林笑心神一颤，全身都忍不住一阵紧张，仿佛被人抽了一鞭子一般，难受的要命……
        奇怪了……
        伯母瞧着林笑的模样儿，不禁忍俊不禁地道：“卿儿还真给你喝了带辣椒油的参茶啊？”
        “…………“林笑心下一颤，原来她们还不知情，那么说，全部都是秦可卿一个人搞的鬼，老天……
        林笑心下一阵痛苦，将心情渐渐地平复了一些之后，苦笑地道：“嗯，我……我是喝了。”
        没办法，总不能此刻将秦可卿的谎言揭穿吧？不过林笑有点儿郁闷了，她为什么要让自己喝春药呢？难道是想让和董舒婉？很有可能，要不然的话，她也不会如此煞费苦心了。但偏偏没想到的是，他此刻竟然是碰到了秦可卿的母亲……
        “那孩子也真的，再开玩笑，也不能拿这件事情开玩笑啊。”伯母有些不好意思的瞧了林笑一眼，很是为秦可卿做的事情抱歉。
        “没……没事。”林笑深深地吸了口气，此刻的他也只能打落牙齿和血吞。他自然是会护住秦可卿的，虽然他明白秦可卿是好心，但有时候好心也会办坏事的。
        瞧着林笑满脸痛苦之色的表情伯母误认为林笑是辣得受不了了，叹了口起道：“进来吧，伯母给你泡一杯菊花茶解渴……”说着便将林笑拉进了她的香闺……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第486章 - 最残忍的发泄
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:11 本章字数:2872

        这间房间林笑只是在刚来这儿参观的时候瞥过几眼，后来搬进来之后几乎一次都没进去过。所以里面现在的摆设怎样，林笑可就不知道了。
        而现在他刚一进去，迎面便是一阵暖气扑来，一股诱人的女人香仿佛催情散一般刺激着林笑。被伯母握住的手也忍不住冒出了一丝的汗珠。难受，忒难受。
        从身后瞧了一眼伯母迷人的腰身，盈盈一握的蛮腰，挺翘圆润的美臀，笔直修长的细腿。怎么看都不觉得她已经四十出头了。林笑很纳闷，表姐都二十六快二十七了，伯母居然才四十三岁，那不是十六岁就生了表姐。
        不过一想到那牲口，林笑也不觉得有什么不可能的。也不知道伯母这些年是怎么生活的。
        但这些也只是转瞬间的念头，刚被伯母松开手，他的心里就有些空虚了。方才握了一阵子伯母的手，他的心里才稍稍的踏实一些，而此刻一旦松开，他甚至有了一股再去握住伯母手的欲望。但这股欲望还是被林笑坚韧的意志给活生生的打压了回去。
        表姐啊表姐，你可知道俺现在多么的辛苦哇！！
        坐在沙发上，林笑忍住满肚子的欲火点燃一支香烟，一口气吸了半支，这才接过伯母递过来的菊花茶。一口气将菊花茶喝干净。肚子的欲火这才减轻了一些。但偏偏的，当他将视线移到伯母迷人的娇躯上之时。他的小腹再次涨热起来。
        难受，真他娘的难受……
        一支香烟几乎只用了一分钟就给吸了个干净。林笑吞了口唾沫，刚准备闪人的时候，伯母却坐到了林笑的身边，忽然拉起林笑的手放在她柔嫩的手心，温柔地道：“林笑，卿儿一直都是你照顾的，伯母真要好好感谢你才是了。”
        “唔……”林笑尴尬地笑了笑，说道：“伯母别这么说，表姐一直待我很好，应该是我报答你们才是的。”而他说这话的时候，伯母已经将他的手放在了她的柔腻大腿上，拍了几下，点头地道：“你这孩子真是懂事，卿儿碰到你，是她的福气啊……”
        “呵呵，伯母见外了，我一定会好好照顾你们的。”林笑心中叫天，此刻的姿势太暧昧，哪怕伯母根本就没林笑这么多龌龊的想法，但林笑是个男人啊。而且还是个被灌了春药的男人。他感觉自己能忍受到现在几乎已经到了极限。他已经感觉自己下面那玩意儿膨胀到了极限。坐着的时候，他都收缩着小腹，要是挺拔出来，那就全让伯母给看见了。
        房间内的灯光是粉红色的。秦可卿就喜欢这个颜色，所以除了大厅的是白色之外，所有客房的灯光都选择了粉红色。其实林笑的房间是不准备用粉红色的。但秦可卿却说要是你一个人弄白色多不协调啊。所以在林笑反抗无效的情况下，也只得弄成粉红色了。
        而此刻伯母全身穿的衣服都极为透明，林笑只要看上一眼，就感觉喉咙一阵发干，太痛苦，痛苦难当！！
        “林笑，你的脸色怎么这么难看啊？”伯母说的时候小手朝林笑的额头摸了一下，林笑却很是快速地一把将伯母的手推开，而这一推开不要紧，恰恰伯母的手精准地落在了林笑的下面那地方。
        “唔……”林笑全身猛地一颤，原本不想让她发现自己的额头已经发热的不行了，却没想到这下好心做坏事，伯母的手竟一下子就拍在了林笑的下面。
        爽……林笑心下狂叫一声，他太喜欢这种感觉了。但很显然的，他不敢这样待下去，在伯母俏脸嫣红的瞬间，林笑落荒而逃，尴尬地窜出了房间。
        一把将房门关上，林笑很是重重地喘了口气，，这日子没法过了，刚才那瞬间林笑险些就没能忍住一下子爆发了出来。也幸好林笑忍耐力超强，要是真忍不住把伯母给那个啥了，他就真不知道怎么面对秦可卿了。
        而且，那时候他恐怕连自刎谢罪的心都会有……
        事情发展的太快，这一会儿，林笑仿佛做梦一般一闪即逝，当他走在走廊上的时候，他已经汗流浃背，就仿佛是刚大战了一百回合一般，累，真累……
        他的人是累了，但那玩意儿却是一点都不累。反而经过刚才的香艳事件之后，此刻变得更加挺翘起来……
        林笑已经彻底崩溃了，咬了咬牙，林笑只得出绝招了。缓缓地朝自己的房门走去，刚一进门，林笑便将自己的裤子给脱了下来，顺带着一把将自己的内裤也给脱了下来。
        他！！站在窗前，一只手撑着窗门，一只手缓缓地朝下面移去
        。在这一刻，他就仿佛是一个战死沙场的将军一般雄伟，抛弃了众多的美女。他此刻忍受着难受来到了自己的房间。他现在只有一个办法能解决问题了。
        就在他的一只手缓缓地移下去的时候，突然将手朝旁边一摸，一块巨大的冰块被他摸在了手中。凶狠地朝小兄弟上一碰，一道冰寒刺骨的凉意从头部贯穿到根部。
        “熬……”林笑的一只手抓住窗帘，全身不停地摇摆了起来，这个办法，绝对是最有效，却也是最残忍的办法。！！
        林笑在想，如果此刻身边有个妓女，或者说是一个丑得让人看了想吐的女人，他也会毫不犹豫的扑上去发泄。
        但偏偏的，此刻他的身边只有一盆子的冰块……
        当他将冰块全部融化完了之后，那玩意儿也彻底的软了下来，一头栽倒在了床上，林笑重重地喘了口起，呢喃地道：“老天，为什么这个世界上有冰块这玩意儿……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第487章 - 我妈帮你……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:12 本章字数:3097

        这一晚上，林笑是在噩梦中度过的。起先，他被一群牲口扒光衣服绑在冰山上抽打。而紧接着画面一转，他居然已经出现在了一个荒无人烟的草原上。远处不少牲口们放纵地发泄，而林笑却是憋着满肚子欲火。无处可发泄……
        当他的脑子轰轰作响之后，他的脑海里出现了一幕玉女心经的经典片段。美女舒淇在一番挑逗之后，逼迫着徐锦江喝下了一杯含有噬骨销魂毒药的美酒。而美女舒淇待得他喝下毒酒之后。露出了本尊。一个已经魔化**的妖……        
        彪悍的徐锦江就这么小鸡鸡爆炸而亡了，而林笑仿佛体会到了徐锦江的痛苦。是啊，喝了春药的猛男们不来点儿发泄还真他妈憋屈的厉害。
        “！！”林笑从噩梦中惊醒，全身大汗淋淋，摸了一把额头上的汗珠，深深地吐了口气。往裤子下面一看，林笑哽咽了，妈的，就这么遗了……
        一晚上的欲火膨胀差点令林笑崩溃，难受，忒难受，想到昨晚上在伯母房间的香艳场景，林笑此刻都感觉刺激无比。但这也只敢想想。别说他不会这么做，就算伯母答应，林笑也不会同意。不错，林笑确实好色，确实淫荡。但秦可卿的母亲却不是他考虑范围之内的。要是真和伯母发生了什么关系。他哪里还有脸去见秦可卿。想想都不禁毛骨悚然。
        幸亏自己忍耐力超强，要是昨晚上真和伯母发生了点事情，林笑此刻恐怕就难以脱身了。
        点燃一支香烟深深地吸了几口，才准备穿衣服，房门被敲响，秦可卿甜美的声音响起：“老弟，起床了没有啊？”
        “起了。”林笑支吾了一声，老姐啊老姐，俺昨晚上可是被你害惨了。
        房门被打开，秦可卿一身迷人睡衣从门外走进来，瞧着默默地吸着香烟的林笑，温柔地坐在他的身边，呢喃地道：“老姐，昨晚上怎么解决的啊？”
        她说的时候瞧了一眼林笑的裤头。怎么回事？怎么全都湿了？
        “…………”林笑的眼角抽风般的抽搐起来，咬牙道：“你认为俺是怎么解决的？？”
        秦可卿瞧着一脸彪悍的模样，心下纳闷不已，这小子不会是自己解决的吧？虽然自己在参茶里放的药很少，但一般人也是很难忍受的啊？
        秦可卿也不是白痴，她当时是从网上查出了一些关于春药的资料，也知道就算没女人发泄，自己处理一下也没事。但一想到林笑那副饥色的模样儿，秦可卿可不相信他不会去找女人发泄。而董舒婉自然就成了最好的发泄对象。但她不知道的是，昨天林笑一点儿去找董舒婉的心都没有，反而差点将她的母亲给上了……
        “老弟……你……你究竟是怎么做的啊？”秦可卿俏脸涨红，忽然一只小手隔着林笑的裤衩握住他的那玩意儿，用手心温柔地捏了几下，笑嘻嘻地道：“不会真的自己解决的吧？”
        “唔……”林笑那玩意儿被秦可卿猛地一握住，顿时翘首起来，苦涩地笑了笑道：“老姐，你以后可别害俺。”说着，他忽然靠近秦可卿的耳垂，呢喃地道：“老姐，你知道么？我昨天没进董舒婉的房间，而是进了你妈妈的房间。”说的时候，他的腰身忍不住扭动了几下，因为秦可卿仿佛很兴奋一般，手心也渐渐地用力了。
        “啊……”秦可卿的表情变得怪异之极，美眸中抹过了一异彩，将红唇凑到林笑的耳际，呢喃地道：“那你做了什么没有？”
        “唔……”林笑支吾了一声，低声地道：“姐希望我做？”
        “嘻……才不是了！！”秦可卿的小手已经顺着林笑的裤衩抚摸了进去，手指很是温柔地在林笑那玩意儿的顶部刮弄了几下，继续道：“要是你敢做的话，那你就只能选择一个。”
        “呃……”林笑微微一愣，心下庆幸，幸好俺没做，要不然可就大发了。其实他知道秦可卿只是和自己开玩笑，但如果自己真的和她妈妈发生了什么关系，秦可卿恐怕一辈子都不会让自己在碰她了。
        虽然平时秦可卿看起来对自己千依百顺，但如果涉及到底线的问题之后，她就会坚持自己的立场了。而林笑也清楚秦可卿的为人，所以他才不敢去做那样的事情。但此刻被秦可卿温香的小手握住，再一想到秦可卿母亲那成熟的气质，诱人的娇躯。他的双手蓦地滑到秦可卿没戴纹胸的美乳，温柔地揉捏了几下，呢喃地道：“那老姐代替伯母安慰俺吧……”说着，林笑的气息变得越来越粗重，而下面那玩意儿也在秦可卿的手心轻微地晃动了起来。
        “嗯……”美乳蓦地被林笑握住，秦可卿忍不住**了一声，扭动了一下香喷喷地美臀，低吟道：“老弟……先去吃早餐吧。”
        “别了……”林笑喘了口气，呢喃地道：“吃老姐就可以了。”林笑说着，一把将秦可卿的睡衣扒开，将头深深地埋了下去。被子被林笑拉上来，两人在柔软的席梦思上翻江倒海起来……
        大战过后，林笑瘫软地趴在了秦可卿的美乳上，一只手在秦可卿的美臀上抚摸了几下，笑嘻嘻地道：“老姐，你不是那个来了嘛……怎么刚才还这么兴奋啊？”
        “嘻……老姐就不能说谎话啊？”秦可卿调皮地一笑，精英的脚趾在林笑那玩意儿上轻柔地踢了一下，笑嘻嘻地说道。
        “呃……”林笑哭丧着脸道：“那老姐你可就真的害死我了，昨晚上我差点就被冷成阳痿了，你真狠心啊……”
        “嘻……其实啊，如果你让我妈妈帮你那个的话，我也不会怪你的……”秦可卿突然满脸放光地说道。
        “……”林笑吞了口唾沫，苦涩地道：“老姐，你不是吧？她可是你母亲啊？”
        “嘻……是母亲又怎样呢？女人和男人的关系，根本就不存在辈分关系的。嘻……不过嘛，要是你想拥有我们母女俩，还是别想了，我们母女可不会同时侍奉你一个色鬼的！！”秦可卿说着，突然用美乳夹住了林笑那玩意儿，于是，传说中的那啥那啥的就开始运动了起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第488章 - 姐你还饿？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:13 本章字数:3451

        一声嚎叫中，林笑仿佛一只发春的牲口一般彻底抽搐了……
        待得秦可卿将脑袋从被子中钻出来的时候，小嘴微微一嘟，嗔道：“讨厌，刚做了一次，还这么做。”
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，笑嘻嘻地道：“还是老姐厉害，俺几年来的存货都给你糊弄出来了。”
        “好了好了，去吃早餐吧。妈妈和婉儿都等着我们呢！！”秦可卿说着将睡衣穿好，拉着林笑起来了。
        下楼的时候，林笑很是猥琐地将头靠在秦可卿的耳际，笑嘻嘻地道：“老姐吃了俺的这么多高蛋白质，现在还需要吃早餐啊。”
        “去死……”秦可卿俏脸涨红，很是羞涩地呸了一句，将他推进了浴室。
        洗漱完毕，林笑大大咧咧地坐在了椅子上，而当他的视线瞥到伯母俏脸上的时候，他的老脸不禁一阵发热。而伯母的表情也有些不自然。秦可卿瞧着他们的表情，心下微微一笑，原来妈妈居然还会对这么个年轻人害羞的哦……
        早餐在温馨尴尬的气氛下吃完，刚点燃香烟，手机响了。
        一个陌生的号码，林笑摆了摆手，示意众女都安静一些，接通电话，淡淡地道：“你是？”
        “哈哈……”那边传过来一阵粗狂的声音，紧接着，那个声音便吼道：“俺胡汉三终于又回来了！！”
        “，这是老子的台词。”林笑骂骂咧咧地说了一句，他已经知道对方是谁了，谁会对自己如此放肆恶搞，这个世界上绝对只有大象那牲口。不过那小子不是去海外执行任务去了吗？怎么现在就回来了。
        “哈哈，林笑，你丫的在哪儿啊？哥哥我来华新市，你丫的也不来接俺，太不够意思了吧？”大象也不在乎林笑的语气，自顾自乐地说道。
        “成，你在哪儿？老子去接你。”林笑笑呵呵地说道。大象，绝对能算自己的生死之交，林笑也已经将他当成了自己的好朋友。
        “得了，老子知道你住哪儿，我自己过来就成。“说完大象便将电话挂掉了。林笑微微一愣，随即苦笑了一声，这小子，还是这么鲁莽。
        刚将电话放进口袋，大门就被敲响了。
        我靠……不会这么快吧？
        林笑揉了揉鼻子将门打开，一名体型彪悍的大块头出现在门口，不是大象是谁？当林笑瞧见大象如此庞然大物的身躯出现在门口的时候，他愣是担心这家伙会不会把自己的大门给挤坏了。
        “林笑，哈哈……”大象一个虎扑将抱住林笑，很是亲昵地道：“老子想死你了。”说着他还准备将大嘴巴凑过来亲林笑一口。
        林笑一个躲避，躲过去之后，骂道：“操，老子可不好这口。你丫的不会去外面鬼混，没女人，现在弄出这癖好了吧？”
        林笑说着给他扔过去一支香烟，苦笑地说道。
        “哪能啊，哥哥我这不是想你了嘛……”当大象瞧见客厅端坐地三个美女时，他的眼睛顿时瞪得比铜铃还要大。
        “……”林笑立马挡在大象的面前，恶狠狠地道：“都他妈是老子的女人，你丫的别乱看。”林笑一脸的彪悍，仿佛大象要是敢乱想，他恐怕就准备动手了。
        “呃……”大象揉了揉鼻子，苦笑道：“你一个人糊弄这么多，不怕阳痿啊。哥哥帮你分担点儿吧。”
        “去死！！“林笑一脚踹了过去。
        …………
        与三美人儿见面之后，秦可卿冲大象笑呵呵地道：“大象，很久都没见你了啊。”
        “是啊，我的秦姐姐啊，你可是越来越漂亮了啊，林笑这小子真会照顾你，不错不错……”大象满脸猥琐地笑了笑，很是无耻地说道。
        “……”秦可卿俏脸顿时嫣红一片，很是羞涩地垂下了脑袋。
        “呵呵……”林笑眼角抽搐地将几名美女介绍给大象认识了之后，拉着大象的胳膊，对秦可卿道：“你们继续，我和他上楼聊聊。”
        “嗯，去吧。”秦可卿温柔地点了点头。
        进了林笑的房间，大象的脸色也变得正经起来，两人面对面坐着，分别点燃一支香烟，均是深深地吸了一口，林笑这才淡淡地道：“近段时间华新市发生的事情你都知道了吧？”
        “嗯，要是不知道上头也不会调我回来了，这次回来我就是配合他们行动的。”大象一脸的担忧，弹了弹烟灰，深深地吸了口气道：“这件事情很复杂。”
        “哦……”林笑抬头瞧了一眼大象，苦笑道：“你怎么看？”
        “不是简单的恐怖分子事件，他们是有目的而来的。从我这几天的观察，他们似乎对准了一个华新市的黑社会组织在发动攻击。”大象将香烟捏了几下，继续吸了一口。
        果然，林笑也是如此想的。深深地吸了口香烟，很是苦涩地道：“你和我想的一样。不过这种事情我们也控制不了，你们警方只需要将他们歼灭就能保证华新市的安全。”
        “嗯，黑社会之内的我们不在乎，毕竟他们也得依靠华新市的经济来发展自己。但那群人现在纯粹就是准备将华新市给整垮，上头已经下了命令，全城封闭，务必将他们一网打尽。”大象眉头深皱，苦笑道：“想不到唐倩居然对这件事情如此上心，真不知道是不是他吃错药了。”
        “呵呵，这个我知道。你不用担心，我会看着她的。”林笑微微笑了笑，点头说道。
        “嗯，我相信你，不过你好像和她们姐妹俩都有矛盾，唐宜那丫头现在也着手了这次的事件，但却好像不愿提到你。”大象深深地瞧了一眼林笑，疑惑地问道。
        “呵呵……”林笑苦涩地笑了笑，说道：“这件事情说来话长，有时间我再和你解释吧。现在的当务之急是将那群恐怖份子一网打尽，要不然华新市就不会平静下来。”
        “当然，咱们俩兄弟出马，还有做不了的事情么？”大象一脸的自信，眼眸中透出了一丝精芒。
        “呵呵……”
        一对巴掌紧紧地扣在了一起……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第489章 - 彦丽的电话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:14 本章字数:3101

        林笑与大象这一早上聊了许久，待得两人肚子都已经空空如也之后，他们这才苦笑一声，朝楼下走去。
        三美女都坐在客厅聊天，秦可卿瞧见林笑两人下楼之后，满面微笑地走过去，温柔地道：“你们肚子饿了吧？”
        “嘿嘿……秦姐姐是不是要给大象我做午餐啊？”他的表情极为猥琐，就仿佛是一只大灰狼瞧这小红帽的眼神。
        “要是不想吃就给老子滚，少在这儿给老子装模作样。”林笑揉了揉鼻子，满脸的不爽。
        “哈哈……我还真不准备在你这儿吃饭了，上头有任务，我是抽空才来找你聊聊的。先走了，要是有什么最新消息，立刻联系我。”大象说着也不待林笑回答，飞快地钻出了客厅。
        林笑送他出门，当林笑准备回去的时候，大象突然拉住了林笑的胳膊，表情正儿八经地道：“林笑，其实我也不是想说你什么，你也知道我的为人，我只是觉得你不应该对唐宜她们那样，那对姐妹对付出的可是够多了啊！！”大象第一次正儿八经地说这些话。很显然的，林笑嘴角抽搐地道：“老子不用你教，我知道该怎么做。好了，你滚吧，相信不用多久，我们就能再次并肩作战了。”
        “呵呵，希望如此。”大象摇晃了一下手臂，飞快地钻进车厢，扬长而去……
        回到家，三美女已经开始准备午餐了，瞧着她们忙里忙外的，林笑心中特别的温暖，这样的家庭才有味道，这样的家庭才能让林笑倍感亲切。
        午饭大约花费了半个多钟头的工夫，便全盘搞定。林笑被秦可卿推到桌子上，笑嘻嘻地道：“老弟，今天的午餐可是我们一起做出来的哦，你每一种菜肴都要全部吃干净，要不然的话，嘻嘻……”秦可卿虽然话没说完，但她的口吻与表情已经告诉了林笑后果很是很严重的。
        “唔……”林笑点了点头，苦笑道：“我吃，吃还不行吗？”
        这一顿午餐，林笑在三大美女的关照下，几乎将所有的美味菜肴都吃了个干干净净。哪怕这些食物再好吃，林笑现在也有了一股想死的冲动。此刻的他不但肚子胀鼓鼓的，就连腰身都是被董舒婉搂抱住的。
        而那对美女母女却坐在客厅的另外一边偷笑地瞧这两人。
        林笑尴尬，忒尴尬。此刻的他简直就是不知道怎么办才好了。董舒婉娇嫩的手臂搂抱着自己，他也不好挣脱开。只得任由董舒婉温柔地将头靠在自己的怀中。不过起先确实是林笑被逼迫的，但到了后来，林笑确实是有些舍不得董舒婉的怀抱了。
        一对娇嫩的软柔贴在胸口，林笑只要稍动一动，就能感受到一股刺激的快感从胸口传遍全身。而董舒婉那温香的气息也不时地拍打在自己的脸颊，使得林笑全身一阵阵的酥麻。爽……
        大约是下午三点十分，林笑的手机再次响起，没办法，林笑离开了董舒婉温暖的怀抱，走到一旁去接电话。
        是彦丽打来的。林笑的心猛地一阵抽摇，旋即缓缓地将心情平复下来……
        “喂。”林笑低声道了一句。她现在给自己打电话来，肯定不简单，而林笑所猜想的这件事情与彦丽有关，恐怕也能证实了。不然彦丽现在是绝对不会给自己打电话的。
        “喂。”声音冰冷好听，熟悉而又陌生的声音，在林笑的人生当中，彦丽是最为奇妙，最为神秘的女人。也是林笑唯一惧怕过的女人。当然了，他的惧怕绝对不是别的，单纯是因为彦丽极为老到的办事手段，极深的城府。林笑从没见过如此厉害凌厉的女人。她不是靠个人的力量，而是调动自身能够调动的力量为她作用，而将那些力量的最大威力都发挥出来。他突然觉得，彦丽与韩问天实在是太像了。
        “找我有事么？”林笑苦涩地笑了笑，语气平和地问道。
        “有事，你现在能不能出来，还是以前的那家酒吧，我想见你。”彦丽的语气有些低微，仿佛心情很不好一般。
        而林笑却是好奇地问道：“你已经回华新市了？”
        “嗯，刚下飞机。”彦丽淡淡地说了一句，就将电话给挂掉了。
        林笑的心微微一沉，她找自己究竟想做什么。华新市现在已经成了这个样子。彦丽的势力肯定被大大地削弱。而她现在回来是想东山再起还是如何呢？
        林笑不认为彦丽是如此好对付的女人，要真的这么好对付，她也不会将韩问天整得灰头土脸地去美国了。他相信彦丽这次回来肯定是有她的原因，或许林笑还能从彦丽那里得到一些他想知道的消息……
        和家里的几个女人吱了个声，安排了一下安全措施，林笑驱车朝当初与彦丽喝酒的酒吧开去。
        一路行驶，中途耽误了很多时间，林笑也不着急，彦丽绝对不是一个急性子的女人。这点林笑比任何人都清楚。而且，她也应该知道此刻华新市是多么的混乱，即便是上街驱车，也绝对不会轻而易举地从林笑的家开到酒吧。
        大约一个小时过后，林笑这才远远地瞧见酒吧大门。
        将车停在路边，林笑从车内钻出来，将墨镜戴上缓缓地走进了酒吧。酒吧内很安静，一来当前华新市动荡不安，二来，此刻不是晚上。白天的酒吧一般都不会有太多人，即便有人，也都是一些无业游民，来这儿混吃等死的。
        刚一进门，林笑便瞧见了彦丽正坐在一个阴暗的角落喝着闷酒。林笑刚准备走过去的时候，一群保镖蓦地将他给围了起来。每人的手中都持着一把五四手枪。呵……彦丽的日子果然不好过，现在的防卫措施相比以前要严密许多。
        这只能说明彦丽现在的生命随时都可能受到威胁，她不得不将自己的防卫措施加强。
        “让他过来吧。”彦丽好听的声音冰冷地传了过来，冰寒刺骨，哪怕只是一个简单的话语，都让人感觉彦丽的寒冷……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第490章 - 我唯一的男人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:16 本章字数:3222

        走进酒吧的时候，林笑一点儿都没感受到酒吧的气氛，音乐轻缓，醉人迷离，林笑更觉得这里的氛围象似咖啡厅，而不是酒吧。
        缓缓地朝彦丽所坐的地方走去，当他坐落在彦丽对面的时候，轻松地点燃一支香烟，深深地吸了一口气，接过彦丽递过来的红酒，微笑地道：“好像你每次找我，都是陪你喝酒。”
        “那你说我找你不是喝酒还能做什么呢？”彦丽反问了一句。
        微微一愕，林笑心下苦笑不已，也对。自己已经将话给挑明了，已经彻底地拒绝了对方，他们也只能做普通朋友。而普通朋友之间除了能喝酒还能做什么呢？这些不能怪彦丽，要怪，就怪林笑。一切的一切都是林笑一手造成的。如果不是他主动拒绝彦丽，或许他们今天见面就可以仿佛老情人见面一般，还能缠绵的热吻一番。
        “呵呵……”林笑一口气将红酒喝干净。吸着香烟，苦涩地笑道：“找我就没别的事情了？”
        “别说话，陪我听音乐，喝酒……”彦丽的纤细的手指揉了揉眉心，低声细语地说道。
        一瓶红酒，两瓶红酒……
        当彦丽已经醉眼微醺之后，林笑按住她的手腕，温柔地道：“再喝你就醉了。”
        “呵……”彦丽唇角泛起一丝苦笑，呢喃地道：“你能陪我醉么？”
        “…………“林笑笑了笑，将她的手松开，淡淡地道：“当然。”
        继续喝酒，当林笑感觉脑袋有些发涨之后，彦丽已经说话都有些舌头打结了。在舒缓忧伤的音乐下，这对老熟人你一杯我一杯，他们都没说话。在旁人看来，他们就仿佛互不相识一般。
        待得林笑感觉如果自己再喝下去就不能送彦丽回去的时候，他放下了酒杯，冲彦丽微笑地道：“你继续喝，一会我背你回去。”
        他说着点燃了一支香烟，默默地吸了起来。
        “好……”彦丽也没多余的话，只是一个劲的喝酒，林笑不知道她究竟遇到了什么事情。究竟是什么事情让她心里不舒服，想如此放荡不羁地喝酒。但他明白，他也了解，彦丽绝对不会是一个不会自制的人。相反，她的自制能力比自己还要强。但今天她的心情看起来着实不好。或许她确实是遇到了让人头疼的事情。而且，还是非常的让人难受……
        当林笑瞧了一眼手表的时候，已经是夜晚十点了。
        他们这么喝酒喝下来，竟然喝了好几个小时。酒吧的人却还是一个都没有。仅有的酒客也都是彦丽的下属。林笑愣神地瞧着彦丽那因为醉酒而微微泛红的脸蛋，微微叹了口起。她的心里究竟藏了多少事情？她的内心究竟在想什么。这个神秘的女人啊……
        “不喝了……”彦丽嘴角勾起一抹笑容，淡淡地道：“我要回家。”
        “嗯，回家。”林笑扶起她的娇躯，温柔地道：“我送你回去。”
        “嗯……”彦丽轻微地点了点头，在林笑的搀扶下，缓缓地走出了酒吧。而她的那群保镖也跟着林笑俩人缓缓地走了出去。
        彦丽的车在外面，当林笑想将她往车那边扶去的时候，彦丽却微微摇了摇头道：“我不要坐车，你背我回去。”
        她说着双臂张开，等待林笑宽厚的肩膀。
        “呃……”林笑心下一阵尴尬，自己喝酒也喝了不少，现在双腿也多少有些发软，自己走路倒是没问题。要想背她回家，那确实有一定的难度。
        “你不肯么？”瞧着林笑犹豫的神情，彦丽的脸色渐渐地黯淡了下来。
        “好吧……”林笑苦笑了一声，对于彦丽，林笑不知道如何去拒绝，哪怕她再神秘，再冷酷，对自己还是很不错的。而林笑对她也怀有一丝歉意。别说是背她回家，就算是背她跑路，他都绝无二话。
        街道上的行人很少，现在华新市大动荡，到了晚上，人们都小心地躲在家里，一般人是不敢出来的。路灯散发出昏黄的光芒，寒风兮兮，林笑将外套脱下来盖在彦丽的娇躯之上，背着他在清冷的大街上缓缓的前行。
        两条长长的黑影被灯光拖得老长，而林笑也略感吃力了。
        “嗯……”彦丽舒适地将头靠在林笑的肩头，一阵阵的热气从她的瑶鼻喷到林笑的耳际，只撩拨得林笑一阵难受。酒劲还没消失，此刻被彦丽丰盈的娇躯摩擦着，热浪扑打着。林笑感觉自己的身子渐渐地有些发热了。
        “林笑……”
        就在林笑胡思乱想之际，彦丽的声音从他的耳际响起。
        “唔……怎么了？”林笑耸了耸肩膀，让彦丽更是舒适的躺靠在自己的肩膀上，关心地问道。
        “呵呵……没什么，就想叫叫你。”彦丽第一次在林笑面前吞吞吐吐，林笑微感纳闷，心中募地生出一丝不祥的预感，不安地问道：“有什么事情直说吧，你不相信我么？”
        “不是……”彦丽急忙回了一句，叹息地道：“你知道么？这个世界上我唯一相信的人就是你，如果我不相信你，那这个世界就没一个人值得我相信了。”
        “谢谢……”林笑心中有些感动。
        “呵……但是有时候我不想和你说一些事情，并不是因为不相信你，而是害怕你卷进来，害怕你会因为我的关系而受到伤害。”彦丽轻柔地说道。
        林笑的嘴角微微一扯，苦涩地道：“那你就没将我当成你的朋友？”
        “没有！！”彦丽简单明了地回答了林笑。
        “呵呵……”顿时，林笑感觉一阵难受的失落，原来她还没将自己当成朋友……
        “我将你当成我唯一的男人……深爱的男人……”彦丽的脸庞在林笑的耳际之间厮磨了几下，动情地说……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第491章 - 与彦丽的交谈
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:17 本章字数:2994

        林笑听了这话，全身冷不丁地一个颤抖。他万万没想到此刻的彦丽居然会突然说出这样的话，又或许说，这一刻，他没想明白，彦丽究竟是在说胡话，还是酒后吐真言。
        但他宁愿相信彦丽只是在说胡话，毕竟，她不是那种需要借酒壮胆的女人。
        “我……”林笑支吾地应了一句，却是半句话都说不出口。他不敢去接彦丽的话，怕碰触她的内心深处，此刻他感觉这条街道好长好长，长到他走到双腿发软还没走完。
        “你……”彦丽也吐出一个子，随即便没了声音。
        两人一下子陷入了沉思，林笑也不知道心里究竟在想什么，他只感觉一股飕飕的寒风从衣领灌进去。此刻的他只穿了一件衬衫。外套披在彦丽的身上。但他却一点儿也不感觉冷，即便明明身子已经有些僵硬了，但他却一点儿都不感觉不到。他也不明白这究竟是为什么。或许说，能给彦丽温暖，他自己再冷一点，也没关系吧。
        总算，这条街道走完了。林笑重重地喘了口气，苦笑地道：“下来吧。”
        “怎么，不送了？”彦丽仿佛没有一点儿下来的意思，而刚才她说的那句话也好像对他们没一点儿的影响。至少两人此刻的表情似乎是一点儿作用都没有。
        “呵呵……这条道路太长，我怕送不起。”林笑苦涩地笑了笑，一只手从口袋掏出一支香烟点燃，将彦丽的身子耸了一下，让她舒适地靠在自己后背。
        “那如果我给你捷径，让你能够走的轻松一些呢？”彦丽的语气有些奇怪，还有些意味深长。
        “呵呵……这个世界上根本就没有捷径，有时候捷径可能就是死路……”林笑吸了口香烟，淡淡地说道。
        “那你还是要送我回家，我的家就住在你的对面。”彦丽的语气很低微，仿佛没听见林笑刚才那句话一般。而林笑的身子也是微微一颤，她又住在原来的地方了？
        “就在以前住的地方？”林笑问出这句话的时候，他的内心颇为伤感，是啊。那是以前自己居住的地方，现在虽然没居住了，但房租还是一分钱都没少给。毕竟，那里充满了他太多的回忆，哪怕那些回忆都是令他伤心难过的回忆，但他还是一点儿都不愿意遗忘。
        “嗯，是的，就在我们现在的对面那条街道。够近么？”彦丽说话的时候，嘴唇里吐出了一口夹杂着酒气的香味。美人儿的味道，林笑嗅了一口，好香……
        尽管彦丽并不是那些纯情可爱的女孩，但她却一点儿都不比那些女孩要差，甚至。她比那些女孩都要坚强，都要勇敢。她能隐忍，能将自己的青春年华全部抛洒出去，而这些，并不是所有女人都能做到，也不是所有女人都会去做的事情。
        林笑无话可说，双手紧了紧彦丽的美臀，缓缓地朝对面的街道走去。这里是一个丁字路口，林笑从街道走出来，左右都是公路，而对面却是居民地。
        楼道很暗，那群保镖没有跟上来。虽然他们不是太熟悉林笑，但既然小姐能与他如此亲热，那他们便完全相信这些人是有能力保护小姐的。毕竟，这个世界上，能与彦丽如此亲热的人并不太多。甚至，他们跟着彦丽这么长时间，到今天却是一个都没见到过。
        林笑一步一个脚印，很是缓慢地上楼。他们居住的是五楼，林笑走的很艰难，额头上也微微渗出了一丝的汗珠。他的目标就是将彦丽送到她以前居住的房间，那个曾经拥有他们旖旎回忆的房间。
        想到那会儿，林笑的嘴角泛起了一丝淡淡的笑意。那时候虽然颓废，但却未必一点儿值得回忆的都没有。至少，自己能从颓废中走出来，也是需要好好感谢彦丽的。想到第一次去金碧辉煌，林笑的眼眸中抹过了一丝异样的色彩。那时候，才是林笑渐渐地走上正规的时刻。那时候，林笑才是真正能从颓废中走出来的关键所在。
        “你还记得第一次是怎么进我房间的么？”彦丽趴在林笑的后背，淡淡地问道。
        “唔……”林笑的脚步顿了顿，旋即又继续爬了起来，嘴里低声地道：“当然记得了。呵呵……”
        “那你说说当时究竟是怎么想我的？”彦丽的双手紧紧地搂住林笑的胸口，仿佛很是不希望他松开自己一般。
        “那时候……”林笑的唇角动了动，好笑地道：“我记得应该是我刚看完Ａ片，你却这个时候回来了吧？”
        “呵……”彦丽淡淡地笑了笑，一点儿也不在意林笑所说的话，醉醺醺地问道：“要是你不看那个，那我们是不是就不会认识了？又或者咱们就不会像今天这样，可以在酒吧喝酒喝这么久？”
        “呵呵……”林笑一边爬楼，一边微笑地道：“这个世界上的事情并不是我们所能控制的。就好像如果当时我不看Ａ片，如果你想靠近我，还是有许多办法。事在人为，人总不会被一件死的事情憋死。”
        彦丽的娇躯微微一颤，唇角泛起一丝苦笑，淡淡地问道：“你还是在生气么？因为当初我利用你？”
        “没……”林笑算了耸肩膀，微笑地道：“那些事情已经过去了，而且我一直将你当做我的好朋友，就算你那时候真的欺骗了我，也报答够了。”
        林笑说的是实话，就算那时候她是真的欺骗了自己，她后来为自己所做的一切，也足够弥补对自己所做的一切了。
        “这是你的真心话？”彦丽质问道。
        “一句话都不假，从一开始，如果说从一开始我就没生气，那绝对不是真话。但和你接触了不久之后，我已经不生气了。尽管我一点儿都不了解你，但在我的心中，你是个好女人……”他说完这句话，缓缓地朝楼上走去，一句话也不再多说了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第492章 - 彦丽的变化
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:18 本章字数:6268

        总算，来到了熟悉的门口。林笑重重地嘘了口气，接过彦丽递来的钥匙将房门打开，然后背着她走了进去。
        将彦丽有些发软的娇躯送进房间，重重地喘了口气，对着躺在床上休息的彦丽道：“你好好休息吧，我回去了。”
        “别……”彦丽低吟了一声，呢喃地道：“能陪我一会吗？”
        “唔……”林笑点燃一支香烟，点了点头道：“好的。“
        他说着坐在了沙发上默默地吸起了香烟。面对彦丽，他不知道说什么才好。他对彦丽一直以来都有一种很奇怪的感情。那种感情就好像是一种说不出来，道不明的。却又深深地凝固在他心中，无法解脱出来。就是这种奇妙的感觉，导致他与彦丽一直保持到现在。无论彦丽做什么事情，林笑都会顺着她。因为他对她有感情”
        一支香烟在沉默中吸完，当林笑将烟蒂扔进烟灰缸的时候，彦丽突然开口说话了。
        “你这是第几次来我的房间？”彦丽的声音似乎变得不再冰冷了，反而有种说不出的妩媚动人。
        “第……三次。”林笑说了实话，第一次是进来**她，第二次是进来查看情况的。而现在，便是第三次了。
        “呵……你还真是老实人        ”彦丽轻笑了一声，扭动了一下娇躯，呢喃地道：“那你有没有后悔进来这儿？”
        “唔……”林笑愣了愣，随即苦笑道：“为什么要后悔？”
        “如果你不进来，恐怕就不会和我有什么关系，那也不会出现这么多让你头疼的事情，更加不会出现这么多差点要了你命的事情。我觉得你现在所遭遇到的事情都与进我房间有关。”彦丽虽然醉酒了，但此刻说话还是条理清晰，仿佛没多大的困乏之意。
        “呵呵……”林笑再次点燃一支香烟，缓缓地吸了一口，透过烟雾，林笑的眼眸中抹上了一丝迷茫，苦笑道：“这种事情不是你我能控制的，我说过，这是命，人无法与天斗，哪怕你有时候会发现自己胜过了天，但终究，老天会让你一次偿还回去的。所以我无论做什么事情都不会真的去后悔，因为我知道，做了，就得承受结果。后悔，那是懦弱的表现。”
        是的，林笑一直都是这么想的，无论他做什么事情，他都不会发自内心的后悔，因为他每做一件事情。都会考虑清楚，有时候他就算知道不能做，他也会去做。他也知道做了后果很严重。但他不后悔，因为他是林笑，独一无二的死神林克……
        “你真这么想？”彦丽的美眸中抹过一丝淡淡的水雾，低声地呢喃道。
        “嗯……”林笑吸了口香烟，淡淡地笑了笑。
        “你确实不是一个普通的男人，而且，是个很让人值得思考的男人。”彦丽说的时候，美眸微微瞧了一眼林笑，美眸中满是迷茫之色。
        “思考？？”这还是林笑第一次别人对自己如此评价，思考么？林笑觉得自己做人确实思考的不少，但也不至于在别人看来是个思考的男人。心下暗自苦笑了一声，无奈地道：“你怎么就觉得我是个值得思考的男人了，或许说，我嘛儿地方值得思考了？”
        “呵呵……”彦丽的嘴角微微翘了起来，淡淡地道：“因为你本身就是一个谜，直到现在，我都不知道你究竟是什么身份，或许在别人的眼中，你就是死神，但我却在想，你除了死神这个身份，究竟还有没有别的什么身份？抑或着说，你还有什么别的本事？”
        “……”林笑这下头都大了，知道自己是死神她好像还很不满足，似乎还想知道更多的东西。但林笑是死神这件事情已经是少之又少的人知道了，她居然还想知道自己别的事情，呵……
        “你怎么就觉得我有这么神秘的身份？”林笑现在感觉自己简直要崩溃了，这彦丽确实是聪明，但现在却仿佛是有些聪明过头了。
        “因为你和政府的联系。”彦丽说这话的时候，她的美眸突然露出了一丝凌厉之色，转瞬之间，她那微醺的醉眼仿佛在瞬间消失不见，取而代之的却是异常冷冽的眼神。
        “政府？？”林笑眉头微微皱了起来，苦笑地道：“你什么意思？”
        “需要我提醒你么？你别告诉我当初你去美国实训是你自己申请过去的？我知道那是反恐联盟，如果没有猜错的话，你就是政府推荐过去的。而且，还见过一些高层领导人。”彦丽说的时候缓缓地站了起来。
        “呵呵……这个你也知道？”林笑心下一惊，她果然是消息灵通，居然连这些极度保密的事情也能弄到手，真是不可小看。
        “我想知道的事情，从来就没有能逃脱我的视线。”彦丽淡淡地说了一句，突然从床上挣扎起来，给自己倒了一杯开水，喝了一口，继续道：“你还需要我继续么？”
        “呵呵，随便你。”林笑忽然有些憋气，她是在怀疑自己么？与自己认识了这么久，她还是对自己一点儿都不信任么？为什么女人的疑心要这么大呢？
        林笑突然感觉自己的心一阵抽搐般的疼痛……
        “你这样做就能掩饰你所做的？“彦丽咄咄逼人，语气变得凌厉异常，继续追问道：“我知道你不会欺骗我，但是我想知道，你身边的人就没有一个可疑的人么？”
        “彦丽！！“林笑豁然站了起来，冷冷地道：“你什么意思，有什么话直接说，不用和我拐弯抹角，我他妈给你做了这么多事情，什么时候要求你回报了，老子又什么时候做过对不起你的事情了？？”
        林笑也不明白自己为什么会发这么大的火，但他却感觉要是自己不发泄出来的话，绝对会被憋死。他只是心里不爽，为什么彦丽会不相信自己。为什么自己为她做了这么多。他现在还要怀疑自己身边的人，这是对林笑的一种侮辱！！
        “我不是不相信你，我是不相信你身边的人！！“彦丽也是一脸的冰冷，方才的温柔一去不复返。
        “那……我们就没什么可说的了……“林笑深深地吸了口烟，脸庞上浮现出一丝落寞，缓缓地朝门外退去……
        “你别走！！“彦丽森然地喝道。
        脚步顿了顿，揉了揉鼻子，苦涩地笑道：“彦丽，我对你很失望，真的很失望。我从没想过到现在了你还会怀疑我。好吧，就当我身边的人有问题，那我们以后最好不要相见，那我也不会再对你有任何不利了……”
        林笑顿时心灰意冷，他万万没想到彦丽到现在了居然还会不相信自己。在这一瞬间，他感觉自己的心好疼，抽搐般的疼痛。
        “我说过了，我不是不相信你，我是不相信你身边的人……”彦丽知道自己方才的语气确实是说重了。但近段时间她也着实郁闷的厉害。不但华新市的基地被整得一塌糊涂。就连在美国也是连连失利。所以才会想在林笑面前发怒的。
        但没想到的是，她的话一说出口，就仿佛关不住的水龙头一般，一肚子的怨气全都使在了林笑的身上。而就正因为这样，使得林笑彻底伤心了。
        “呵呵……”林笑设有说话，缓缓地转过身，点燃一支香烟，一口气将香烟吸了大半截，旋即将香烟捻灭，淡淡地道：“再见……”
        “你站住！！”彦丽豁然尖叫一声，手中不知何时多出了一支手枪，而黑漆漆的洞口不偏不斜地对准了林笑的后背。
        “如果你再走一步，我就让你的脑袋开花……”彦丽的语气有些颤抖，她不想他此刻离开，她还有许多话要说。她不是有意的，真的不是有意的。她只是想发脾气，只是想让他包容自己。怎奈自己却说的太过分，太不知轻重了。她从没像今天如此事态，从没像今天如此狼狈。她感觉自己的眼眶都有些湿润了。
        “呵……”林笑凄凉地轻笑了一声，缓缓地转过头，瞧着彦丽微微发颤的娇躯，呢喃地道：“如果你想我死，那就开枪吧。”
        他说着缓缓地将眼帘垂了下来，这一刻，他感觉自己会身冰冷。彦丽啊彦丽，为何你会变得这样，为何你会变得如此不信任自己，为何？
        “我……”  彦丽怎会开枪，她怎舍得开枪？倘若林笑死了，她不知道自己还能否继续生活下去。她的心一直都系在林笑的身上，她一直都无法忘怀林笑。哪怕是在美国，她也每天都关注着林笑。瞧着他一步步地走入正轨，瞧着他的生意越做越大，瞧着他身边美女环绕，香艳幸福。他在为林笑高兴的同时也为自己悲哀。他生活安定和谐了，那与自己的距离只会越来越大，她这一辈子都不可能回归清白的生活，她这一辈子都只会一直堕落下去。
        想到林笑，再想到自己，彦丽觉得自己好难受，好心酸……
        林笑不明白彦丽为什么会做出这样的表情，是在同情自己么？还是因为准备将自己杀掉前对自己的默哀？
        他不明白，他只知道一点，彦丽不信任自己，这一点，已经足够他消化了……
        俩人就这么静静地站着，谁都没有开口说话，谁也不知道究竟该说什么。
        彦丽好想走过去，对林笑说：我不是有意的，我不是故意伤害你的，你能原谅我么？
        但她不会，她的性子与林笑一样，她不会向任何人低头，哪怕是自己做错了。她也不会……
        而林笑却是有些颓废，有些无奈，此刻的他只知道吸着香烟。彦丽的手枪已经收了回去，刚才的那一瞬间，她几乎想都没想，就将枪对准了林笑。而对准的下一秒，他整个人就仿佛愣住了一般。待得她回过神来的时候，她后悔了，自己怎么能用枪对准他？怎么能……
        她明白，她伤害了林笑，深深地伤害了他。无论自己对他做什么，他恐怕都不会如此伤心。而此刻却是用枪对准林笑，那就说明自己将他当成了敌人。他们这种人，敌人是永远的，是不可能成为朋友的。
        大约十分钟之后，林笑苦涩地笑了一声，淡淡地道：“我想去我屋子看看。”
        “我和你一起去。”
        …………
        俩人都没再说话，林笑缓缓地走到自己的屋子，将电灯打开。四周的墙壁充满了灰尘，林笑曾经住的时候，虽然也是邋遢不堪，但却也充满了人气。而现在，却是死气沉沉，一点儿人气都设有了。
        林笑将屋子所有角落都观察了一遍，蹲在角落深深地吸了口香烟。他想忘记了，忘记这里的一切，忘记与彦丽的回忆。他不知道自己为什么要这么做，但也知道自己为什么要这么做。这是一种让人难以解释的想法。一来，他实在不愿就此与彦丽划分界限，与她连朋友都没得做。二来，他知道自己应该这么做了。彦丽有她的路要走。自己也有自己的路走。今天只是个开端，如果继续与彦丽纠缠下来，林笑可以预见，以后这种事情还会继续发生。
        或许是林笑走极端，但林笑不是一直都走的极端么？
        “呵呵……”林笑忽然站起来，将香烟捻灭，抓住一把椅子将房间内所有的家具都砸烂了之后，拍了拍手掌，瞥了一眼满脸吃惊的彦丽，用力地拍了拍胸口，淡淡地道：“是这儿，明白吗？”
        说着，从彦丽的身边走了出去……
        是这儿……是这儿……
        这一瞬间，彦丽的心仿佛一下子堕入了冰窖，这一瞬间，彦丽感觉心灰意冷，方才的他也是这样的心情么？？
        彦丽感觉自己的嘴唇好苦，舌尖只是轻微地碰触了一下，一股难言的苦涩从味蕾上传来，她感觉自己的眼泪都苦出来了。
        是的，她哭了，第一次哭泣，曾经的她哪怕再苦再累，也不会如此伤心欲绝的哭泣。她知道，林笑不会原谅自己，他也不会再与自己聊天，喝酒了。自己已经永远失去了他。好后悔，好难受，彦丽此刻的心情无法用任何言语来形容。泪水仿佛不要钱似的顺着脸颊流了下来，感觉好冷，冷得颤抖。
        “林笑……你真的不要我了么……”林笑无神地低吟……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第493章 - 杨媚献身
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:19 本章字数:3241

        街道上仅剩几盏昏黄的路灯发亮，寒夜萧索，意兴阑珊。林笑一个人落寞地走到大街上，点燃一支香烟，深深地吸了一口，苦涩地抬头仰望漆黑的夜空。
        这个世界上真的有老天么？真的有所谓的命运存在么？
        嘴角泛起了一丝苦笑，如果有，为什么我的身边会发生这么多的不幸呢？是在考验我？还是在不断的鞭策我？但为何鞭策我的同时，你却狠狠地掐住了我的脖颈呢？
        寒风更盛，夜色更迷茫。林笑感觉身子有些瑟瑟发颤了。将衣领紧了紧，此刻如果有人瞧见林笑，绝对会以为他是个神经，或者是个疯子。从没见过有人大冬天竟然就穿一件白色的衬衫，而他颤抖的手竟还捏着一支香烟。确实是有些脑子不正常了。
        漫无目的地行走，当他再次来到酒吧门口的时候，酒吧的店门已经关上了。不知为何，酒吧不应该是彻夜不息的么？怎么此刻就连酒吧都没有了？他原本还打算进去喝几杯的。此刻看来也只得作罢。走向自己那辆孤零零停留地汽车，一把将车门来开，却发现里面坐了一名黑衣女子。
        女子的脸庞娇美，说不出的妩媚动人。特别是那双秋水美眸更是让人心跳不止。林笑瞧见他之后，也只是淡淡地一笑，钻进车厢，点燃一支香烟，懒散地吸了一口道：“你怎么来了？”
        “我要找你，自然就来了。“女子的声音虽然冰冷，却很好听。林笑也习惯了她忽冷忽热的状态，只是淡淡地笑了笑，问道：”查清楚了吗？”
        “嗯，差不多了。”女子还是一直盯着林笑的脸庞，一个劲地瞧着。
        “呵呵……我脸上有东西么？”林笑微微笑了笑，好奇地瞧向了杨媚。
        “有。”杨媚简单地回答。
        “什么？”林笑迷惑了。
        “死心……”杨媚冷冷地说道。
        …………
        林笑的嘴角微微颤抖了一下，并没有说话，一只手放在自己的眉心，轻柔地揉捏了几下，淡淡地道：“那你觉得我应该死心了么？”
        “不知道。”杨媚一点儿都没有犹豫的回答。
        “呵……”林笑感觉嘴唇有些苦涩，但他知道，这不是抽烟抽多了的表现。
        “我从没见过林克死心，我妈妈也从来不会认为林克会死心，因为在我们心中，你就是神，无所不能的存在。只要你愿意的事情，没有任何人能够阻拦你。”杨媚意味深长地说道。
        “这是你们的真实想法么？”林笑唇角泛起了一丝苦笑，她们真的是这么想的么？但我怎么不知道，我真的是神么？那为什么我会有这么多不痛快的事情缠住。为什么我现在会如此的死心，如此的难过……
        这是一种真正的难过，比之以前的难过，林笑绝对这一次让他最心痛。但这次的心痛却无法用表情，用言语去表达。他只感觉心仿佛被水湮没了一般，难受，无法呼吸，窒息的难受。
        曾经的林笑的难受，他会找一些能让他泄愤的事情去干，曾经的林笑难受，他会想到许多办法让自己不难受。但现在他不能，他一点儿精神都没有。他也不知道自己现在想做什么，他只是难受，难受的要命。难受的要心灰意冷，满心悲怆。
        是因为她是彦丽么？是因为她在自己心中占据了一个他自己都无法理解的位置的彦丽么？直到现在，林笑也不知道自己究竟是怎么想彦丽的，他也不知道彦丽究竟是怎么想自己的。这是一个让他极为头疼的事情。
        但他现在没空去理会这些，因为他感觉自己的身子渐渐地颤抖了起来。
        “当然是我们的真实想法。”杨媚撩了一下额前的青丝，轻轻地说道：“你永远都不会被任何事物所打倒，无论对方多强大，多棘手。”
        杨媚说的时候，双手搂抱住了林笑，忽然唇角泛起一丝春意，呢喃地道：“哥，我要……”
        “要……”林笑的心情在瞬间似乎轻松了许多，而他颤抖的身子也在杨媚的温柔抚慰下，渐渐地平缓了一下。一只手精致地抬起杨媚的美臀，温柔地道：“那我就给你……”
        将杨媚的娇躯放倒，林笑从她的红唇一直吻到了小腹，蔓延下去……
        “嗯……”  敏感点被林笑的舌尖碰触，杨媚忍不住低吟一声，娇躯也颤抖了一阵。汽车内的暖气开得很适宜，尽管他们此刻均是赤裸相对，也丝毫不觉得冷情。而林笑在一番抚慰之后，温柔地加地将杨媚的双腿抬了起来……
        深深地进入，两人均是一声低吟。车厢内顿时充斥了淫靡的味道，街边的路灯照射进来，昏黄色的灯光挥洒在两人的赤裸肉体之上，使得他们蒙上了一层神秘的光华……
        一番**，在林笑一声低吼之下，他的脑袋软绵绵地压在了杨媚的美乳之上，杨媚的胸脯极大，是林笑见过所有美女之中最为雄伟的。但却不下垂，娇嫩，水灵……
        让人一瞧之下，便忍不住一口咬住啃几口。
        “呼……”林笑重重地嘘了口气，平躺在杨媚的怀中，点燃一支香烟，静静地吸了一口，低声地道：“如你母亲所愿，我是死神，如你所愿，我不会被任何事物击倒。因为……我是死神林克……”
        夜色，越发朦胧，林笑在车厢内却越发的火热，两人的**燃烧了整个夜空，淫靡的**，肉体碰撞。
        粉色的夜晚，让人血液沸腾的夜晚，只属于林笑与杨媚两个人的夜晚……
        这一晚上，林笑不知道自己做了多少次，他唯一还能记得的就是当杨媚在他身下**婉转的时候，她的嘴唇已经被咬出了一丝血迹。但她没有呼痛。因为林笑需要发泄。是的，林笑需要无止境的发泄，杨媚也知道他需要发泄。她只能承受，用自己的娇躯去承受林笑的狂风暴雨。她甚至不会去考虑林笑什么时候会结束，待得林笑结束的时候。她知道，那时候的林笑，就已经彻底恢复了。
        他还是林笑，死神林克……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第494章 - 一张背影照
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:20 本章字数:3129

        **过后，林笑全身都抹上了一层细微的汗珠，两人紧紧地搂抱在一块，杨媚的美乳在林笑的胸前厮磨了一会儿，呢喃地道：“哥，你还是这么厉害。”
        “呵……”林笑没有说话，吻了吻杨媚的红唇，低声地道：“谢谢你的包容……”
        “嗯！！”杨媚重重地点了点头，一只手在他的胸口画起了圈圈，问道：“哥，你还记得当初在华新市你答应过我的事情么？”
        “唔……什么事情？”林笑垂下头瞧着满脸娇羞的杨媚，这是自从她母亲死后第一次流露出这种忸怩的表情。
        “你不记得了？”杨媚的美眸微微瞥了林笑一眼，满脸羞涩地问道。
        “呃……忘记了。”林笑揉了揉鼻子，他确实是不记得自己究竟说过什么话，他与杨媚的接触原本就不多，只是他们都是同种类型的人，所以才能走到一起。而此刻她给了这么点提示，林笑实在是想不到自己以前答应过她什么事情了。
        “嘻……你答应过要给我孩子的。”杨媚呢喃地说道。
        “…………”林笑的眼角一阵抽搐，旋即苦笑了一声，按住杨媚的脖颈，低声地道：“你现在要孩子干什么？”
        “我有了孩子，就能一辈子跟着哥，永远都不分开了。”杨媚也紧了紧林笑的腰身，温柔地说道。
        呵……傻丫头……
        林笑摇晃了一下脑袋，温柔地道：“你母亲的仇你不报了吗？”
        这只是一个推搪的理由，面对杨媚，他有些力不从心，现在的她已经不是当初的那个风骚女人。现在的她一点儿都不比暗影差。她只是在自己面前温柔体贴。但在别人面前未必就能做到这点。
        “报，当然要报，我迟早会找他们报仇的。但现在，我希望与你在一起。”杨媚说这话的时候，语气中充满了期望。
        “我……”林笑微微叹了口气，这个傻丫头。其实他愿意接受杨媚，但一想到家里已经有几个女人了，他就有些头疼。而且，在秦可卿的暗示下，林笑绝对家里的女人绝对不会只有这么几个。虽然林笑对自己的以后一点儿都不知道。
        “你不愿意么？”杨媚怯怯地瞧了林笑一眼，担忧地问道。
        “不是不愿意，你也知道我家里的情况。”林笑吞了口唾沫，这种事情确实不好说，但没办法，事情发展到现在，林笑想不说也不行。
        “呵……你说她们啊，难道你还不了解我吗？我自然不会在意这些的。只要你能让我陪伴着你，我就满足了。而且，我也不会打乱你的生活秩序……”杨媚很体贴，很温柔。
        林笑无话可说，抱紧杨媚温香娇躯，深深地嗅了一口从她娇躯上散发出来的香味儿，呢喃地道：“媚儿……”
        他没亲口答应，但已经用动作表达了自己的心意。而杨媚的俏脸上也露出了一丝欣慰。他总算是答应自己了。这么长时间的孤单生活就要结束了，有这个让自己能够依靠的男人，杨媚的心里好高兴，好激动。她得到了自己想要的，总算是能够陪伴在林笑身边了。去欧洲的那段时间，杨媚了解到了林笑的曾经，了解到了他曾经的生活。也了解到了母亲对他的感情。一种执着盲目的爱恋。一种毫无结果的眷恋。
        “哥……你知道我妈妈爱你么？”杨媚突然说出一句让他心跳不止的话来。
        “你……妈妈？”林笑眉头微微皱了起来，一脸的迷茫与不解。
        “嗯，就是我妈妈……”杨媚俏脸上露出了一丝迷醉。
        “你妈妈……”林笑的心下急剧颤抖了几下，呢喃地道：“你妈妈……”
        “你知道么？我妈妈当初就是为了你而加入的血狼。”杨媚的话让林笑再次颤抖了起来，抬起头，嘴角抽搐地道：“你妈妈是为了我？”
        “嗯，是的。”杨媚点了点头，继续道：“这次我回欧洲之后，去了我妈妈曾经居住过的地方，我找到了她前几年的日记，而且，我还找到了你的一张照片。”
        “照片……”林笑喃喃地道了一句，苦涩地道：“也许你有一个习惯，我是从来都不拍照的。”
        他所说的不拍照是在业内，而且，即便是现在，他也极为不习惯拍照。他唯一拍照的还是陈梦灵那丫头强迫拍的婚纱照。这是他的习惯，曾经的生活让他不喜欢这种极为强烈的灯光，他喜欢的是阴冷，黑暗……
        “但我妈妈却有你的一张，一张背影照，我可以肯定，那就是你的……”杨媚说完将外衣取过来，从口袋拿出一张泛黄的照片。当林笑接过照片，瞧了一眼的时候，他的嘴角泛起了一丝苦笑，这真的是自己……
        “是你么？“杨媚轻声地问道。
        “是我，但我不知道你妈妈是什么时候拍的。”林笑粗糙的手指抚摸了一下照片，他的脑海里出现了暗影那张精美绝伦的俏脸，哪怕她将近四十，但却拥有一张二十来岁的容颜，饱满丰盈的娇躯……
        佳人已逝，芳踪渺渺。
        林笑的心也微微沉了下来，他不知道为什么暗影会喜欢自己，而且听起来极为可爱。从她的年龄，做自己的阿姨都不足为过，何谈喜欢？
        但既然是从杨媚的嘴里得知的，他肯定不是假话。但他以前也与暗影接触过，并没发现他有什么不对的地方啊？为什么会忽然冒出这样的说法呢？
        “当我第一眼瞧见他的时候，我就感觉到了，他就是我要找的人。是的，就是这个人。他的眼神，他的气质，他的每一个动作，都是如此的让人心醉。让人从内心深处的颤抖。尽管我知道他不是一个简单的人，尽管我知道他和我不是同一个世界的人，但我相信，只要我肯努力，终于有一天，我会投进他温暖怀抱的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第495章 - 如此女人……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:21 本章字数:2819

        林笑听着杨媚这段莫名其妙的话，微微愣神地扭头瞧向他，古怪地道：“什么意思？”
        “这是我妈妈日记里的原话。“杨媚凄凉地笑了笑，继续道：“他走了，尽管我还没来得及与他说一句话，但我知道，我以后还会见到他的。因为我发现他的目标也在我的身上停留了瞬间，在那瞬间，我感觉身子有些发热。这就是所谓的一见钟情么？我不是很明白，但我只要一瞧见他那灼热却又冰冷的目光，我的身子就会变得发软。第二天，家族里死了一个长辈，听家族的人说，这是死神林克做的。只有他才有这个本事将这位长辈在总统保护措施的情况下杀掉。我在猜想，会不会就是他。后来得到了证实。这个人就是他，就是死神林克。我终于明白他为什么要来了。他只是来杀人的。他就是传说中的死神林克。从那一刻起，我对自己说，我一定要找到他，一定要靠近他，一定要陪伴着他，哪怕我什么都不是，什么都不能帮他，只要能陪伴着他，我就满足了。”
        林笑听到这儿，他的眼角微微抽搐了一下，他的脑海回到了那个时候，他已经明白杨媚所念的日记里的内容是什么时候发生的了。
        那个时候，他确实是见到了一个充满了女人味的**，而且，她好美，真的好美。那是他第一次见到这个美丽的女人，这么充满了韵味的女人。那一晚上，他甚至还梦到了这个女人。
        那映像太模糊，模糊到哪怕后来见到了暗影，他还是记不得这个女人就是当初在舞会上见过的女人。她本是一名贵族，一名受众多成功男士追捧的美女。但她的眼光却从没在他们的身上停留过太长时间。当她第一眼瞧见林笑的时候，就被林笑那股子阴郁与冷静所迷惑。不是因为他多帅，相反的，在整个舞会中，比林笑帅的人海了去。她欣赏的是他那股子阴郁，冷静。喜欢的是从他身上散发出来的那股孤做与煞气。
        她知道，自己已经深深地被他迷惑住了，没有任何的想法，没有任何的犹豫。她就这么轻而易举地爱上了这个身份神秘的男子。
        而后，林笑忘记了她，但她却无法忘记这个让她着迷的男人。
        她离开了高贵的家世，放弃了原本应该属于自己的幸福。她找了许多的人，求了许多的人。总算，她的实力也渐渐地壮大起来。她也有能力在瞬间杀人于无形了。她知道，自己已经一步步地朝他的方向走去。她知道，终于有一天，她会找到他的。
        是的，在经过了几年的努力，林克这个名号渐渐地在业内红火起来。业内的人只要听到林克这个名字，均是一脸的惊慌，只要有林克出现的地方，那就会一定会有鲜血流出来。这是必然的事情，也是整个业内的潜规则。
        而暗影，这个名号也渐渐地在业内红火了。暗影，她取名叫暗影，只因她愿做林克的影子，黑暗中的影子，只要能瞧他几眼，只要能在黑暗中瞧见他挺拔的身姿，就足够她回味许久了。
        世界排名第一，这个名号附加到了林克的身上。世界女子排名第一，这个名号也附加到了暗影的身上。她好高兴，能与她齐名，她真的好高兴。只要人们提到林克，就会不自觉的想到暗影这个女子第一高手。这……已经让她感觉很靠近林克了。
        当时的她不敢表白，不敢吐露自己的心声，他好年轻，好健壮。而自己，却已经三十多岁了，她怕他会嫌弃自己，怕他会说自己老矣。好几次可以靠近他的机会，她都放弃了。她只敢在暗中保护林克，在暗中偷偷地瞧着他的一举一动。她不敢现身，一点儿都不敢，她怕自己放弃了一切而追寻的梦想会破灭。
        渐渐地，她越来越习惯了在黑暗中偷偷地关心林克，照顾他。但她不敢现身，一点儿都不敢。
        “当我每次在黑暗中瞧着他挺拔身姿的时候，我的心都会加快跳动。我知道，我已经爱到了无法自拔，尽管我不敢面对他，尽管我希望一辈子都如此生活下去……
        但后来，我忽然发现他变了，变得不再如以前那般冷酷，那般残忍了。他开始思考一些生活中的问题了，他开始思考一些哲学问题……
        她知道，他已经不再是以前的林克了。但她又知道，现在的自己更加无法离开他了。是的，她已经爱林笑病入膏肓。无法离开他了……
        “当我发现他开始变了之后，我也开始变，我尽量伴随着他的脚步，尽量不让自己与他的差距拉开，从一开始，我就在朝这个方向努力。是的，我一直都在朝他的方向努力。我会用一辈子的时间来伴随着，直到死去……”杨媚说到这儿的时候，她的眼眶红了，但却不知道是为了自己的母亲还是为了林笑。
        而林笑的脑海里也开始回想与暗影的点点滴滴，他想到了，想到了许多……
        他想到了暗影有好几次都在自己危机之时出现，然后消失不见。当时的他不知道这个人究竟是谁，但林克对她充满了感激。他也知道这个人是个女人，是个年龄要比自己大的女人。当时的他好想揭开暗影的面罩，好想瞧瞧这个女人究竟是谁。她为什么要一次次的救自己。他还记得，一次自己已经昏迷之后，一个女人救了自己。在模糊中，他瞧见了一个美丽异常的女子，但他的头太疼，只瞧了一眼，他就晕了过去。
        以至于后来在华新市见到了暗影，他也没有想到她就是数次救了自己的女人，对自己恩重如山，对自己有再生之恩的女人。
        而此刻的他，还想到了许多，想到了自己在华新市与暗影短短的几次见面。每次她瞧着自己的眼神都怪怪的。但林笑没多想，她本就是一个怪人。这是业内公认的，她从来都不会因为某个人的请求而去执行任务，她想做什么就做什么。也从来没人能逼迫她。因为，她那时候，已经加入了血狼……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第496章 - 此生吾心，只系君心
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:22 本章字数:3054

        “我加入了血狼，但这并非是我的本意，加入血狼的同时，我也将自己送进了狼窝。我好后悔，为什么当初我就没有多考虑一会儿，哪怕是多考虑一天。我也不会沦落到今天。是啊，我加入血狼的同时，我的人生彻底没有了。当初当我知道他会加入血狼的时候，我想尽了办法接触他们的高层，在得到他们的认可之后，我和他们的一名高层的儿子结婚，这是我加入血狼的要求。哪怕我是世界女子排名第一高手，加入血狼也不是如此容易的。而当我加入了血狼之后，我才知道……他……已经拒绝了加入血狼……”念到这儿，杨媚的语气微微变得有些哽咽，那种痛苦他能够理解，也能够体会，那是一种可以将人杀死的痛楚。
        “当我知道自己这一次的决定做错了之后，我的心仿佛落下了万丈深渊，遍体鳞伤……如果上天再给我一个机会，我绝对不会再如此糊涂了。但任何理由都不能挽回我的过错。从此，我只有用一次次的任务来换得自由时间。只有在我完成任务拖着疫惫的身子静悄悄地瞧他的时候，只一会儿，才是我最开心，最幸福的时刻！！
        杨媚彻底哽咽了，而林笑的心里也如同打翻了五味瓶一般万般滋味缠绕心头。一个自己几乎不没有接触过的女人，一个自己从来没有放在心中，甚至从没考虑过她存在于这个世界的女人。却对自己如此情深义重。这一瞬间，林笑已经无法用言语来表达自己的感情了。
        忽然之间，他想到了一句话，暗影在临死前，靠在自己怀中的一句话。此刻的林笑，才明白暗影那句话是多么的沉重，是饱含了多少的心酸，多少的血泪……
        “我终于死在你的怀中了……”
        这句话仿佛千斤大石一般沉痛地击打在林笑的心头，她就算是死在自己的怀中，就会觉得开心，觉得满足了么……
        老天，你为什么要如此待我……
        林笑缓缓地抬起头，他感觉自己的眼眶渐渐地朦胧了，暗影啊暗影，你果真就对我情深义重，果真就已经爱我甚于自己了么？
        呵……
        林笑凄惨地笑了笑，林笑，你又做错了事情，又伤害了一个女人的心。破坏了一个原本应该幸福度过一生的女子的生活。你……真的就只能伤害女人么？
        他感觉自己的咽喉有些哽咽，鼻头有些发酸。是的，暗影对自己情深义重，甚至到死，都没有向自己表露心怀，她唯一能做的就是将自己的心情描绘在日记上，用文字来表达自己的心情。而自己呢……
        林笑忽然觉得自己是不是就是为了伤害女人而生的。屈指算来，他伤害的女人已经不知道有多少了。有些是无意，有些是有意。他不明白，一点儿都不明白。他只知道，自己无论做什么事情，都仿佛不会是为了深爱着自己的女人好。而只是伤害她们，一次次的伤害她们。
        “如此多的岁月我一年年的熬过来了，直到我怀孕，生了小孩，我的人生才有了一丝的寄托，情感才有了一丝的寄托。但……”
        林笑将杨媚拉进了怀中，急骤而又温柔地道：“别说了，媚儿，别说了……”
        他的声音在颤抖，颤抖的厉害。他对暗影的一生感到悲哀，为她喜欢自己而感到凄凉，爱自己，喜欢自己的女人仿佛没有一个女人能够幸福的生活下去。一个都没有……
        他彷徨，他无助，这一瞬间，他竟不知道该如何办才好。
        林笑的手臂紧了紧，将杨媚深情的拥进怀中，呢喃地道：“对不起，是我对不起你们，媚儿，我会好好照顾你的，将我欠你母亲的全部还给你，全部给你好么？”
        “唔……我不要，我要你爱我妈妈，喜欢我妈妈……”杨媚的泪花早已经溢满了整张脸庞，她的心好痛，每当她独自一个人回想日记中的内容时，她的心仿佛被万千银针凶狠地扎一般的疼痛，疼到她窒息，疼到她全身脱力。
        “爱……”林笑吻住杨媚的红唇，心中呐喊着，为什么不爱，我他妈不是好人，老子就是个浪子，女人能为老子付出如此之多为什么不爱。老子爱所有爱老子的女人！！
        这一刻，林笑总算是彻底想通了。为何我要考虑这么多，难道一个男人就只允许对一个女人动情么？只要你情我愿，有什么不可以的？啊！！啊？？
        扶正杨媚的娇躯，林笑一脸严肃地道：“媚儿，你放心，我会照顾你，照顾你一辈子，你的仇也是我的仇，操蛋，血狼么？我林克从没就没怕过他，迟早有一天，我会让他们在我手中毁灭，迟早！！”
        杨媚瞧着一脸彪悍的林笑，心头一酸，将脑袋靠在林笑的胸口，呢喃地道：“哥，你知道我妈妈日记的结尾最后一句话是什么吗？”
        “嗯……是什么？”林笑的心紧了紧，温柔地问道。
        “此生吾心，只系君心……”
        身子猛地一颤，好一句此生吾心，只系君身。林笑啊林笑，有一个如此待你的女人，你他妈没有白活。
        他突然将车盖掀开，放声狂啸了起来。
        夜空，寂静的夜空，林笑的啸声笼罩了整个凄凉的街道，他仿佛一头发疯的狮子狂啸着。而在他狂啸的同时，他的泪水顺着眼角流了下来。这不是伤心的泪水，而是感动，而是幸福……
        坐进车厢，林笑点燃了一支香烟，深深地吸了一口，一只手抚摸着杨媚的秀发，呢喃地道：“媚儿，你母亲的日记上还有没有说什么别的？”
        “别的？”杨媚微微一愣，疑惑地瞧着林笑。
        “你的母亲有没有说一些关于血狼内部的东西。”林笑相信，暗影在血狼生活了这么长时间，她肯定掌握了不少血狼内部的东西。而且，自己能从她留下的只言片语中找到一些端倪。这些，或许能成为毁灭血狼的最锋利的武器……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第497章 - 如此老鼠？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:23 本章字数:6514

        “…………”林笑眼角一阵抽搐，苦笑道：“那可能就是我们想要的东西。你想想你妈妈不是笨蛋吧？他怎么可能写没用的东西呢？肯定是有什么秘密写在上面了。”
        “有可能……“杨媚的黛眉也微微皱了起来，低声地道：“可是我记不住那些内容了。”
        “呵呵……”林笑微笑一声，说道：“没事，到时候我们再去你母亲住的地方，反正现在我们也不着急那些。”
        林笑打定了注意，去欧洲是必然的。他不会放过血狼那群牲口，而且，他还想要去一趟美国。陈梦灵，林笑心中苦涩地颤抖了一阵。他是不会放弃她的，他一定要帮她走回来。不能让她一直堕落下去……
        驱车回家，杨媚已经离开了。她暂时还不愿意与林笑家的那群女人住一起。毕竟，林笑突然带一个女人回家，这绝对不是什么好事。再者，杨媚的脾气太过冰冷，那群女人未必就能与她和谐相处。
        回到家，刚将门打开，秦可卿便微笑地走了过来，温柔地道：“老弟，怎么这么晚了才回来啊？”
        “嗯，刚出去和一个朋友喝酒去了。”林笑尴尬地笑了笑，瞧了一眼坐在沙发上看电视的伯母，微笑道：“伯母。”
        “嗯……”伯母没敢与林笑对眼，他们之间发生过尴尬的事情。林笑的心里也微微有些发瑟。
        而秦可卿瞧在眼里，一脸笑意地道：“老弟，去看会电视，董小姐和我在做宵夜。”
        “唔……”林笑刚想说话，就被秦可卿推到了沙发上，靠坐在了伯母的身边。
        电视上播放着什么，林笑一点儿也没在意，他此刻在意的是伯母。伯母此刻穿着一件丝质睡衣，娇嫩的玉腿裸露在外面，顺着睡衣瞧上去。浑圆的大腿映入林笑的眼帘，他着实没能忍住，猛吞了口唾沫。故作轻松地点燃一支香烟，深深地吸了一口。
        而就在林笑吐出烟雾的时候，伯母忍不住用纤细的小手捂住了瑶鼻。而就在林笑转头的瞬间，透过衣袖。一对浑圆饱满的酥胸出现在林笑的眼中。虽然只能隐约地瞧到那么一抹殷红，却也是能让林笑感觉刺激万分了。
        “唔……”一个不注意，林笑竟将烟头烫到了自己的手臂上，疼，真他娘的疼。林笑心中那叫一个尴尬啊。居然偷窥伯母被自己的香烟烫到了。真无语！！
        “你怎么了？“秦伯母满脸关心地瞧着眼角抽搐的林笑，温声地询问。
        “没，没什么。”林笑连忙将烫红的地方掩住，笑呵呵地道：“看电视吧。”
        “哦……”伯母好奇地瞧了林笑一眼，旋即也不再理会他猥琐的表情。
        大约十分钟之后，两美人端着宵夜从厨房迈着小莲步走了出来。秦可卿笑了笑，对看电视的两人道：“来吃宵夜吧？”
        林笑一马当先，直接窜到椅子上坐好，方才与伯母坐了那么一会儿，他真是三起三落啊。这日子没发过了。伯母太诱人，太有杀伤力。只要一嗅到伯母娇躯上散发出来的芬香。林笑就会忍不住遐想翩翩。更要命的是，伯母对自己好像一点防范之心都没有，这更是挑战林笑的忍耐极限啊！！
        宵夜是美味的。美人儿是极品的。而林笑此刻却是痛苦的。三双妙目直盯盯地瞧着自己，哪怕林笑的脸皮再厚，他此刻也有些忍不住“俏脸嫣红”了。
        待得宵夜吃完，林笑刚想落荒逃进浴室的时候，秦可卿突然娇声地道：“老弟，等一下。”
        “唔……”林笑脸色紧张地扭过头，小心地问道：“什么事情？”
        “你……好像没带吧？”秦可卿美眸中溢出一丝笑意，很是笑嘻嘻地问道。
        “呃……”林笑尴尬地笑了笑道：“知道了。”
        说着将内衣取了之后，这才朝浴室奔了进去。
        待得林笑洗完出来的时候，三美女都娇艳欲滴地坐在沙发上看着电视。林笑感觉眼睛有些发花。他娘的，三个绝色娇娃啊。不得了，真是不得了。一个华新市首席美女，一个华新第一美女，一个是极品**。见鬼……
        林笑立马将头扬了起来，鼻子热乎乎的，他感觉有液体流了出来。用卫生纸将液体抹干净了之后。点燃一支香烟缓缓地朝沙发跟前走去。刚一靠近，秦可卿便豁然从沙发上站了起来，冲林笑笑了笑道：“老姐去洗澡了，你陪她们看会电视吧。”
        “呃……”林笑很想说一句，俺陪你洗澡吧。但无奈此间闲人太多，这种邪恶的话还是腹语好了。
        “怎么？连陪美女看会电视你都不愿意了啊？”秦可卿不乐意了，这家伙没准是想上楼去。但秦可卿哪里肯如此放他上去，微笑地走过来，抚摸了一下林笑的耳垂，充满了威胁地说道：“老弟，你是不是觉得自己的脸骨越来越结实了啊？”
        “唔……俺陪，俺陪还不成吗？”林笑哭丧着脸，赶紧表态。老姐发威，非同一般。要是林笑不答应，不出意外，他脆弱的耳朵绝对会受到残忍的摧残。这是林笑无法忍受的！！
        “嘻，这才乖嘛……”秦可卿翩翩然地走进了浴室，回头还给林笑抛了个迷死人不偿命的媚眼，晕死……
        稳妥地坐在沙发上，林笑吸了口香烟，目瞪口呆地看着电视。而两美女似乎没发现林笑的到来，对他也不搭理，自顾着看着电视。
        林笑有点儿感觉都没了，俺来了你们怎么也得意思一下吧？就这么将俺打进冷宫？
        他刚想凑过去问一下董舒婉的时候，董舒婉突然叫道：“好帅啊！！”
        “……”林笑赶紧收回脸瞧了，用手掌抚摸了一下，心下暗自想道：“俺一直都这么帅啊？”
        于是，他再次将头凑了过去。还没靠近的时候，伯母忽然又道
        ：“好邪恶啊……”
        “…………”这回林笑总算是明白过来了，原来她们的称赞都是在说电视上的那位欧美帅哥。哎，瞧着那位帅哥，林笑心下一片凄凉，人和人的差距怎么就这么大捏？
        大约半个钟头，秦可卿这才慢悠悠地从浴室走了出来。洗完蒸浴的秦可卿俏脸嫣红，乌黑的发丝上还挂有少许没能抹干的水珠。粉红的俏脸更是衬托的娇艳迷人。
        林笑扭过头只是微微瞥了一眼，他的喉头就忍不住上下蠕动了一下，美，忒美……
        “老弟，看什么看？”秦可卿俏脸更加粉红起来，死老弟眼神太直白，秦可卿有些害羞了。
        “呃……”林笑猛吞了口唾沫，笑呵呵地道：“突然发现老姐的发型真漂亮。”
        “…………”
        “…………”
        四人闲扯了一会儿，伯母第一个忍不住打了个呵欠，慵懒地伸了个懒腰，缓缓地站了起来，磁性的声音响起：“你们聊吧，我累了，先去睡觉。”
        “妈妈，我陪你吧？”秦可卿也站了起来，搀扶着了伯母。
        “嗯，林笑，我们先去睡觉了。”说着也不待林笑回答，便一起走了上楼。
        而林笑却是苦笑地揉了揉鼻子，这么明显的创造机会，哎，这些女人们啊！！
        董舒婉此刻有些坐不住，看着电视的同时，时不时的偷瞧林笑几眼，而也就在同时，林笑的目标也偷偷地瞧向了她。四目相对，两人的心均是微微一颤。而紧接着，董舒婉的俏脸顿时一片嫣红。而林笑也是尴尬地揉了揉鼻子，尴尬，忒尴咖……
        看了一会儿，董舒婉似乎有些口谒，刚准备站起来的时候，林笑连忙道：“怎么了？”
        “我想喝水。”说着一双大眼睛希翼地瞧着林笑。
        “嗯，我给你去倒。”林笑点了点头，缓缓地站了起来。
        待得林笑从沙发上站起来，准备倒水的时候，董舒婉忽然一声惊叫，一下子将身子蜷缩在了一起。满脸的惊恐失神。
        “怎么了？”林笑走过来，关心地问道。
        “我……我好像看到老鼠了。”董舒婉可怜兮兮地说道。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“在哪儿？”
        “好像就在电视拒下面……”董舒婉在林笑扭过头的时候，美眸中抹过了一丝异样的光彩……
        “我去看看……”林笑有点无语，老鼠而已，哪里见不到啊。他曾经还在老鼠窝蹲过，也没觉得有什么问题啊。哎，女人就是女人，没办法。
        找了半天，林笑也没找到一根老鼠毛，反倒上把电视柜下的灰尘给清理了干净。而就在林笑准备爬起来的时候，董舒婉问道：“找到没有？”
        “没啊，一根毛都找不到。”林笑笑了一声，无奈地说道。
        “不对，我刚才就看到了，你打开拒子看看。”董舒婉的语气有些怪异，还有一丝的颤抖。仿佛在做什么见不得人的事情一般，不对，是在说什么见不得人的事情。
        林笑闷头苦恼地将柜子打开，将头一探进去，他的心一下子就悬了起来，咽喉也在瞬间变得干燥无比，仿佛吃了火药一般火热。
        这里哪有什么老鼠啊，分明就是三条绝世无敌勾人淫荡的小内裤……
        林笑感觉嘴巴苦的厉害，而且，他的双手仿佛一下子失去了知觉，无力地撑在了地面。瞬间，林笑的后背爬上了一条娇躯。董舒婉凑在他的耳边，呢喃地道：“这个好不好？”
        “…………”林笑的眼角急剧地抽搐了起来，这个？？？
        “一条是我的，一条是秦姐姐的，一条……是秦伯母的，嘻……”此刻的董舒婉哪里还是什么清纯玉女啊，简直就是风骚的人啊！！
        “…………”林笑吞了口唾沫，鼻端传来一阵淫靡的女人香，呢喃地道：“如果你再不起来，我可能会暴走……”
        林笑说的是大实话，视觉上的震撼，嗅觉上的刺激，触觉上的挑逗。此刻的林笑已经处于暴走边缘了。想到昨晚上的香烟，想到伯母丰盈诱人的娇躯，林笑那玩意儿在瞬间高昂了起来，而不偏不倚，恰好顶在了电视柜上……
        要人命的反应，让人受不了的诱惑……
        董舒婉的双手却轻柔地抚摸到了林笑的胸膛，呢喃地道：“就是想你暴走……”
        林笑的眉头深深地锁了起来，为什么一定要挑逗自己，为什么……
        他内心无助地呐喊着，仿佛被一条小蚂蚁在撩一般，难受，忒难受……
        “赶紧下来，不然我可要生气了。”其实林笑是想说，赶快下来，不然我要**你了。
        “就不……”董舒婉娇嗔了一声，很是不满地道：“难道人家哪里让你不满意了吗？”她说时，将自己饱满的酥胸在林笑的后背挤了挤，愣是让林笑感受到了她的高傲……
        “唔……”林笑缓缓地站起来，一把抓住董舒婉，苦笑道：“你知道我不是这个意思，只是……”
        “别只是……”董舒婉捂住林笑的嘴唇，呢喃地道：“我说过了，无论我做什么事情都不会后悔，就好像你一样，无论你为你喜欢的女人做什么事情你都不会后悔，不是么？”
        她想到了林笑在机场奋不顾身救自己的情景，那会儿，林笑仿佛战场上的英雄一般英勇，那一刻，林笑全身披上了一件七彩神甲……
        “呵呵……但你不是我，我也不是你，不可以用同样的思维来考虑问题。”林笑苦涩地笑了笑。这丫头好像死盯着自己不放了。这事儿处理起来有点儿头疼，哪怕林笑现在接受董舒婉，也暂时不敢与她发生实质关系。天知道她什么时候会突然后悔，到时候自己就万死难辞其咎了。
        “是的，我不是你，你也不是我，但我可以努力地去改变，让我变得和你一样。”她说着，红唇紧紧地贴上了林笑的唇……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第498章 - 伯母的苛责
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:24 本章字数:3206

        深情地吻，火热的吻，肆无忌惮的吻，双唇募地接触，一抹幽香从唇上逸散开来。林笑的双手尴尬地不知该放在何处。而董舒婉却勇敢地将他双手拉在了自己的蛮腰上。蛮腰柔软无骨，手感极佳。此刻的董舒婉不是大明星，也不是青春玉女。她是为了爱情甘愿放弃一些的痴女，是为了爱情能过做任何事情的好女人。
        林笑不忍拒绝，他也无从拒绝。舌尖缭绕，芬香四溢，林笑甚至还没来得及反应过来。俩人已经双双地卧倒在了沙发上。客厅的暖气开得很适宜，但林笑却感觉身子开始发热，而怀中董舒婉的娇躯也渐渐变得滚烫起来。
        好热……
        林笑感觉小腹猛地腾起了一团火苗，一团让人沸腾的欲火。他的手渐渐地移动，缓缓地抚摸在了董舒婉的美臀上。婉转**，勾魂夺魄。太勾人，太魅惑。林笑有些受不住。刺激的触感。迷人的味道，一切的一切都让林笑难以抗拒。此刻的他全身都充满了热浪，他需要发泄。
        湿吻结束，董舒婉的俏脸瞬时出现在林笑的眼前，美眸抹上了一层水色，一层羞涩。方才吻得太刺激。此刻的她已然有些控制不住自己的情绪。从内心深处，她觉得很刺激，很火热。
        再次亲吻，这回林笑占据了主动，他的技术很娴熟，董舒婉也很舒服。两人的情欲都在相互的撩拨下达到了巅峰。
        发泄，此刻的两人都需要发泄。董舒婉不怕，她已经做出了决定，她已经决定将自己的身子交给林笑。但林笑怕，他自然是害怕的。他不敢如此就霸占了董舒婉，她还有远大的前途，她还有让人羡慕的家世与身份。如果这样做了，林笑不敢估测会发生什么难以预料的事情。
        在董舒婉将睡衣脱下的瞬间，林笑忍不住制止了她……
        “你……”董舒婉的美眸中充满了不解，充满了迷茫，还有一丝心酸。他还是不愿接受自己么？他还是如此的抵触自己么？为什么，自己做了这么多，难道还不够打动他么？
        林笑脸上闪过一丝无奈，苦笑道：“我们可以继续交往，那那件事情，我想，无论是你，还是我，都需要好好斟酌一下。”
        他知道那些家世显赫的富家子弟。男人对于自己的女人还是不是处子之身是很看重的。哪怕此刻的林笑也是欲火焚身，但他还是不能因为自己的欲望而将董舒婉推进绝境。只要俩人之间不发生那些事情，以后董舒婉后悔了也还有退路……
        社会就是如此无奈，明明一对相互爱着对方的男女，却因为外界的因素而无法与对方融为一体。有时候，太过理智，未必是一件幸福的事情，好好珍惜眼前，珍惜来之不易的幸福，未尝不是一种幸福。但林笑太过理智，他考虑的太多，他需要思考的太多。哪怕他决定了接受董舒婉，却依旧有许多事情是无法改变的。她是将军的女儿，她是有未婚夫的女人。她的身份太尴尬，尴尬到林笑此刻无法去欺负她，去占有她。
        无奈，忒无奈……
        “你好狠心……”董舒婉俏脸苍白一片，呢喃地说了一句，便捂住脸庞奔上了楼。
        林笑苦涩地点燃一支香烟，头靠在沙发上深深地吸了一口。是自己狠心么？林笑不知道，他一直都在为对方着想，一直都不希望因为自己而伤害到了对方。但有时候为别人着想，未必就是一件好事。你的好意别人不会心领，反而会将你当成坏人。
        一支香烟吸完，林笑揉了揉眉心，缓缓地朝楼上走去。
        刚经过伯母的房间，伯母便从房内走了出来。睡眼惺忪地瞧了一眼林笑，慵懒地道：“林笑，你还没睡啊？”
        “嗯，这就去睡觉了。”林笑微微笑了笑。
        “别，进我房间，我有点事情对你说。”伯母拉住林笑的胳膊，美眸中浮起了一丝怪异的神采。
        “好的。”林笑老实地跟着伯母走进了房间，而进房间的瞬间，他想到了昨天晚上。而再次瞧见伯母那迷人的娇躯时，林笑又忍不住遐想翩翩了。太尴尬，太要命。伯母就是一个极品**，一个令林笑心跳不止的极品美女。伯母的一举一动都是如此的迷人，如此的撩人。他感觉自己的咽喉有些发干了。
        “坐啊，傻站着干什么？”伯母似乎没在意到林笑的尴尬，也没因为发生了昨天的事情太过拘谨。这倒是让林笑有些尴尬了。
        “嗯，好的。”林笑不安地坐在沙发上，双手老实地放在大腿上，他不明白伯母究竟想要问自己什么，但既来之则安之。担心也不是办法，还是看看伯母准备说什么事情吧。
        伯母与林笑对坐了老半天，她都没说一句话，林笑的心下有些忐忑不安了。他发现伯母瞧着自己的眼神有些怪异，甚至，还有一丝的埋怨与不满。
        这股眼神瞧得林笑心下一跳，伯母该不会……
        “林笑，你和卿儿真的只是简单的表姐弟关系么？”伯母的一句话将林笑从遐想中拉了回来，而在拉回来的瞬间，林笑的脸色顿时僵硬起来……
        “这个问题很难回答吗？”伯母瞧着林笑老半天都不回答，淡淡地问道。
        “不，不是……”林笑深深地吸了口起，一脸平静地道：“伯母这么问究竟是什么意思？”
        他有点摸不准伯母的来意，搞不清楚他究竟问的是什么意思，要是不是那层意思，自己交代了出去，那可就后悔都来不及了，自己不要紧，秦可卿未必就能接受这个事实了。
        自己的母亲知道自己与表弟那个……
        “你觉得我问的是什么意思？”伯母的表情有些不自然，还有一丝薄怒，仿佛很不满林笑的态度，美眸中也抹过了一丝生气。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，无奈地道：“林笑不明白。”
        没办法，在没弄清楚伯母意图之前，他不敢乱说话，言多必失。他必须先搞清楚伯母的想法才能采取措施。
        “林笑，难道你就这么不老实么？难道卿儿对你的情意，你一点都不明白么？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第499章 - 奇怪的母女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:25 本章字数:3195

        林笑猛地听了这话，心下微微一紧，旋即明白究竟是怎么一回事了。他，他担心了老半天，还以为伯母准备苛责自己，却没想到是为表姐抱不平来了。苦笑地道：“表姐对我的情意，我自然是感动在心中的。”
        伯母瞧见林笑一副轻松模样儿，更是不满地道：“你明白什么？你怎么明白了，你明白我说的什么吗？”
        “呃……”林笑哪里想到平时端庄温柔的伯母会突然对自己大发脾气，尴尬地点了点头，苦笑道：“是，是，伯母请说，说到林笑明白为止。”
        “哼！！”伯母撇了撇娇嫩的红唇，很是气愤地道：“我知道，你们表面上是表姐弟关系，但那只是你们相互称呼的啊？又不是真的表姐弟，难道你就不能接受卿儿，难道你是觉得卿儿配不上你么？”
        “…………”林笑眼角一阵抽搐，这都他娘的啥跟啥啊？他就纳闷了，伯母怎么突然问这种问题啊？无语，那是相当的无语。
        “怎么了？没话说了吗？”伯母的嘴角泛起一丝得意，这小子，居然和自己玩这一套，自己吃的盐比他吃的饭还要多。
        “呃……不是，俺是说，伯母没意见？”林笑心中那叫一个高兴，啥叫没话说啊，俺是被你这么直白的话给吓坏了小心肝啊。还就怕你生气，才没敢和你说，你居然主动说出来了，那咱也就乐得轻松。
        “伯母……”林笑委婉地说了一句，装出一副我很老实的模样，温柔地道：“其实……我和表姐已经那个了……”
        “那个？？不会是连本子都领了吧？”伯母说出一句让林笑全身抽搐的话来……
        “本子……”林笑差点从沙发上栽倒下来。这他娘的都啥跟啥啊，刚才还在开导自己，现在语气一转，居然问自己领了本子没。不过是表姐的老妈，性子一模一样，时而温柔，时而彪悍。
        “呵呵……和你开玩笑的。”伯母笑了笑，一脸严肃地道：“这些天我也发现了你们俩的不对劲，别当伯母我是傻瓜，你们那么亲热，怎么看都不是一对表姐关系，而且……”
        她的话没说出口，今天早上她经过林笑房间的时候，竟还听到了女儿的**声。当时她的脸蛋便红得一塌糊涂了……
        “…………”林笑那叫一个尴尬啊，粉红色的灯光挥洒在伯母的俏脸上，林笑一看之下，竟忍不住强行吞了口唾沫。比之秦可卿，伯母的身上多了份成熟与迷人。而更关键在于她是秦可卿的母亲……
        “傻孩子，其实你在中海市对我们所做的一切，我就知道你是爱着卿儿的，要不然你肯定也不会如此为了伯母而拼命。”伯母微微叹了口气，语气中充满了心酸。
        “不是！！”林笑猛地严肃了起来，平静地道：“哪怕我与表姐没那层关系，我一样会如此。伯母，我对表姐绝对不是单纯的爱情，更多的是感激。只要是表姐的事情，无论是什么，我都会义无反顾的去做，哪怕丢掉性命也在所不惜。”
        这绝对是真话，林笑就是如此，对于表姐。他可以做任何事情，就算全世界都背叛秦可卿，他林笑也绝对不会。秦可卿，是他一生中最为重要的人，他永远都会守护着她。永远……
        “…………”伯母瞧着林笑严肃的表情，打心底里开心，面上浮出一丝淡淡的笑意，温柔地道：“好了，我明白。从你对卿儿所做的一切，我也能看得出来。嗯，卿儿遇到你是她的福气。”
        “呵呵……”林笑尴尬的笑了笑，他没有否认。
        “好了，你也去睡觉吧，时间不早了。”伯母俏脸上露出一丝疫惫，慵懒地说道。
        “嗯！！”林笑点了点头，站起来，刚欲转身离开，伯母突然又道了一句：“林笑，如果以后卿儿有什么地方做的不对，你可要让着她点。这孩子从小受苦太多，我这个做妈妈的也为她不值。”
        “知道的，妈……”林笑红着脸叫了一声，便落荒而逃了。
        “这孩子……”伯母俏脸嫣红，很是羞涩地瞧着林笑的背影，摇了摇头上床睡觉。
        走出房间，林笑来到了自己的房间。刚准备将房门关上的时候，秦可卿的俏脸突然出现在他的眼前。林笑微微一愕，随即笑道：“姐，还没睡觉？”
        “嗯，没睡，能进来吗？”秦可卿表现得有些拘谨。
        “当然……”林笑给秦可卿让了一条路，待得秦可卿进了房间之后，这才将房门关上。
        秦可卿独自坐在沙发上，温柔地瞧着林笑，待得他过来了之后，他拉着林笑的手心道：“老弟，来坐一会。”
        “…………“林笑乖乖地坐在秦可卿身边，瞧着她怪异的表情，坐下来了之后，微笑地问道：“老姐有什么事情吗？”
        “没什么……”秦可卿有些神秘地垂下了眼帘，随即又将头抬起来道：“老弟，姐想和你商量件事情。”
        “唔……什么？”林笑点了点头，打量着秦可卿的神情。
        “但是老姐说了你别生气，一定要听老姐说完。”秦可卿有些害怕地说道。
        “为什么要生气啊？”林笑心下有些喘喘，老姐今天怎么回事，怎么突然说这些事情，而且伯母刚才也说了，她现在再来，林笑心下总感觉有些不对劲，但究竟是在什么地方，他也说不准。不禁有些担忧地瞧向了秦可卿……
        “呵呵，你别担心，其实老姐要说的事情，你应该心里也清楚一点的。”秦可卿说的时候，嘴角微微翘起，很是一点神秘地瞧着林笑。
        “唔……”林笑更是纳闷了，自己居然还清楚，那究竟是什么事情啊？林笑感觉自己的手心已经有些汗水了。
        “你觉得我妈妈怎么样？”秦可卿忽然开口问道。
        “…………”林笑心下一颤，瞧着老姐的表情，也是那么一副神秘模样，难道……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第500章 - 怜惜表姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:26 本章字数:3049

        “发什么愣呢？”秦可卿被林笑那副怪模样瞧得有些心慌意乱了，原本准备好的措辞这一会儿也发挥不出来，撇了撇嘴，撩了一下额前的青丝，很是幽怨地白了林笑一眼。
        “呃……”林笑回过神来，苦涩地道：“伯母是好人。”
        “呸，还用你说啊，我妈妈是全世界最好的人。”秦可卿得意了一把，旋即接着问道：“我是说你觉得我妈妈做女人怎么样？”
        “扑通……”
        瞧着从沙发上栽倒下来的林笑，秦可卿满脸窘迫，气呼呼地道：“你什么意思啊？”
        “呃……”林笑灰头土脸地从地上起来，坐在沙发上，很是喘喘地道：“什么叫做女人？”
        “就是做男人的女人。”秦可卿弱弱地说道。
        “那什么又叫做男人的女人？”林笑心下紧张的要命，手心已经渗出了大量的汗珠。
        “我说你废话这么多干嘛？如果我让我妈妈做你的女人好不好？”
        林笑还没坐热，再次从沙发上栽倒了下来，他娘的，俺今天咋一直感觉双腿发软啊。
        “喂，我和你说正经事呢！！”秦可卿气得胸脯起伏不断，很是不满地瞧着林笑这副模样。
        “呃，好，说，你说。”林笑忙不迭地擦着冷汗，乖乖不得了，做俺的女人，这不是要俺的命啊。不过话说回来，像伯母这样的极品**还真是可遇而不可求啊。但再转念一想，要是伯母做自己的女人，那表姐咋办？
        “我和你说句实在话，我妈妈自从跟了我爸爸之后，一直都在受苦，而且，我妈妈也一直没有快乐过，老弟。我知道你是个好男人，要是我妈妈跟着你，你肯定不会让我妈妈受苦是不是？”秦可卿也不知道为什么，好像脑子灌满了糨糊，说话也一点儿都不着边。
        “……”林笑听到这儿，淡淡地道：“那你怎么办？”
        “我？”秦可卿凄凉地笑了笑，苦涩地道：“妈妈为我奉献了她的一生，做女儿的要是不为妈妈着想，那就没人性了……”
        “放屁！！”林笑豁然站起来，一脸彪悍地瞪着秦可卿，恶狠狠地道：“你这个意思就是让我选择伯母，而放弃你啦？”
        “我……”
        “闭嘴！！”林笑青筋暴跳，全身颤抖不已，极为愤慨地道：“老姐，你脑子是不是灌水了啊？这种事情你也说的出口，这么做你会开心吗？这么做，你认为我会开心吗？姐啊，这不是一个馒头让给别人就可以的，你明白吗？”
        “我……”秦可卿的眼眶儿红了起来，脸蛋上抹过一丝落寞，无奈地道：“但是我妈妈真的好可怜……”
        “可怜？难道我们不能照顾伯母啊，姐你放心，我不会让伯母再受到任何委屈的。我会像疼爱姐，爱护姐一样，去照顾伯母，爱护伯母的。”林笑坚定地说道，顿了顿，继续道：“但是我希望姐不要再说这些不着边的胡话了，要不然我可要生气了。”
        “我明白，可是……”秦可卿似乎还想做最后的挣扎，她实在是想为自己的母亲找到一个好的归属。她就是这样的女人，为了别人的幸福宁愿放弃自己幸福的女人。
        “好了……”林笑搂住秦可卿的娇躯，呢喃地道：“姐你别胡思乱想了，无论发生什么事情，老姐最爱的是老姐，哪怕我有再多的女人，也没有一个能与你相比，没有一个能替代姐在我心中的位置，明白么？无论发生什么事情，我都不会伤害姐，欺负姐的。”
        林笑心中微微叹息，表姐啊表姐，你怎么如此糊涂，居然连这种心思都想到。
        “嗯……”秦可卿心里也好难过，好担心，要是老弟答应的话，那秦可卿绝对不会再继续留在他的身边了，这是原则问题。哪怕以前发生了如此多的事情，他也没想过离开林笑。但现在为了自己的母亲，却要做出这样的事情，她也为难极了。但是没办法，她不能眼睁睁地瞧着自己的母亲一辈子伤心的是那生活下去。
        每次收拾母亲房间的时候，她的枕头上都被泪水沾湿，她明白，她也能够理解妈妈的心思。一个生活了多年的男人居然会如此对待自己。试问哪个女人会心里舒服好过呢？她只是想让林笑去安慰妈妈，照顾妈妈，好让她忘记以往的伤心事情。
        但林笑却拒绝了秦可卿的心意，他不能接受这样的事情。一来，与秦可卿的母亲在一起别说林笑会尴尬，就连伯母也不会好受。而且最关键还是在于如果与伯母在一起，他注定要失去秦可卿。林笑曾经说过，任何人都能够失去，秦可卿绝对不行……
        林笑心下一紧，将秦可卿拥入怀中，温柔地道：“老姐，今天在老弟这儿睡觉吧。”
        “嗯……”秦可卿的粉红脸蛋在灯光的辉映下显得娇艳欲滴，水蒙蒙的眼眸中抹上了一丝羞涩。林笑瞧了心中一跳，怀抱着秦可卿走上了床，在粉红灯光的照耀下，秦可卿绝美的酮体让林笑血液沸腾。轻柔地撩开她的睡衣，毫无瑕疵的丰盈娇躯出现在林笑眼中，美，忒美……
        “老弟……”秦可卿娇羞地将一双玉腿靠拢，双手将美乳遮掩住，媚态万千地瞧着林笑。
        “咕噜……”忍不住吞了一大口唾沫，林笑的眼眸中流露出一丝迷离，老姐怎么都看都是如此的动人，如此的让人心动。他的心狂跳不止。
        “上来……”秦可卿在召唤了，此刻的她需要林笑的爱抚，林笑的温柔。方才的一番话虽然拒绝了自己，但却更加让秦可卿感受到了林笑的温柔，林笑对自己的爱意，她的心田仿佛被涂抹了一抹**一般，浓的化不开……
        林笑忍不住，爬上床颠龙倒凤去了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第501章 - 唐倩危险
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:27 本章字数:3331

        **过后，林笑点燃一支香烟深深地吸了一口。躺靠在床边，林笑单手紧紧地搂抱住秦可卿迷人的娇躯，让他癫狂的娇躯。方才的那丝不快与伤感消失不见，此刻仅剩的只有温存，香甜。
        “老弟，你会怪姐么？”秦可卿小心翼翼地睁大美眸瞧着沉思中的林笑。
        “唔……为什么要怪你？”林笑吐出一个烟因，微笑地问道。
        “方才姐说的那些话……”秦可卿也知道自己这样说肯定会伤害林笑，但瞧着母亲一直痛苦孤寂的生活下去，秦可卿的心中充满了强烈的谴责，对自己的谴责。
        “呵呵……”林笑微微感动，将香烟捻灭，楼紧秦可卿，温柔地道：“老姐，你知道老弟为什么会对你如此依恋么？”
        “嗯？为什么？”秦可卿的俏脸在林笑胸口厮磨着，呢喃地问道。
        “因为老姐善良，无论是对不认识的，还是认识的，你总是怀着一颗玲珑心，你能够为了任何人付出，因为你的心是干净的。纯洁的。”林笑苦涩地笑了笑，这不就是林笑当初甘愿离开那个黑暗社会，投奔秦可卿的缘由么？
        是的，秦可卿是林笑这辈子见过最好的女人。她美丽大方，对人温柔大方，从不因为对方的身份而看不起别人。从不因为自己成名而耍大牌。更不会因为自己的身份而对自己放松。最关键就是，秦可卿对林笑，从来都是怀着一颗甘愿牺牲的心……
        这一点，足够令林笑对她一生不悔了。
        “你真的是这样看老姐的么？”秦可卿嘴唇泛起了一丝欣慰的笑意，是啊，在老弟的心中，自己就是完美的女人，呵……
        “嗯……”林笑将秦可卿抱进了怀中……
        次日，林笑早早的起床，他没惊醒熟睡中的秦可卿。秦可卿昨晚上似乎很晚才睡，还是让她好好休息一下吧。
        刚下楼，林笑便瞧到了在厨房做早餐的伯母，他微微有些尴尬，也没去打扰她。洗漱完毕，刚从浴室出来，便听到了手机响个不停。
        接通电话，林笑刚欲说话，对方一个大嗓子便叫了起来：“林笑，不好了，唐倩出大事了！！”
        “什么大事？”林笑眉头一皱，紧张地问道，难道是他想的事情发生呢？
        “今天早上警署得到消息，在国际商贸大厦有一群恐怖份子持枪闹事，唐倩直接带着一批同事赶去，而现在已经没有消息了。”大象很紧张，林笑从电话中听到了喇叭的声音。
        “我马上就去。”林笑将电话挂掉，也没来得及与家里的女人知会一声，抓住外套就急急忙忙地冲了出去！！
        跳上车，开档启动汽牟，林笑将油门踩到底，千万别出事，千万别出事……
        林笑在心中默念，唐倩果然是个急性子，这种大事居然单独行动，不知道对方是血狼啊？
        此刻他后悔死了，要是不告诉那些事情，唐倩可能还不会如此轻举妄动，但现在说什么都晚了。只期望在自己赶去的时候，唐倩没出什么事情才好。
        交通很便利，主要是因为现在华新市敢上街的人实在不多。而政府也分派了不少警察四处分配食物，所以没有什么大事情，市民一般是不会出行的。
        一路畅通无阻，林笑很是轻松地便来到了国际商贸大厦，此刻商贸大厦充斥着大大小小数十辆警车，四周拉起了防卫系统。一群群持枪的军人严阵以待，场景甚为壮大。
        林笑刚从车上跳下来，几名军人便将他围住了。
        “什么人？”为首的军人冷声喝道。
        “我是来找人的。”林笑心情烦躁，没时间同他们理会。四周响个不停的警笛刺激着林笑的心，时间不等人，他不知道唐倩现在的处境，更不知道她是不是已经落进了血狼的手中。
        “这里不是你找人的地方，赶快离开，警察在办案！！”军人的声音冷峻无比，一点儿都不在乎林笑紧张的表情。
        “让开，我是来找人的！！”林笑一把抓住为首的军人，冷哼一声，一把将他推了出去。
        力道够大，那名军人的身子被林笑推飞了好几米这才缓缓站稳，而就在林笑准备冲进去的时候，那名军人喝道：“再过来别怪我们不客气！！”
        方才一个没拿捏住，竟被林笑一把推开老远，面子有些搁不下，但也不得不佩服林笑的实力。竟这么轻而易举地一推，就将自己这么位在部队身手还算不错的给推开数米。确实是相当了得。
        林笑刚欲说话，一干人等从远处走来，对军人喝道：“都他妈给老子滚开！！“
        原来是大象，见到大象，林笑的心顿时轻松了下来。而那几名军人见大象这群海军陆战队的牛人走过来，均是撇了撇嘴朝一旁走去维护秩序去了。
        “情况怎么样？”林笑也没废话，抓住大象便质问起来。
        “不清楚，我们已经派了不少同事进去，但此刻一个人都没出来，而且里面还有上百名人质在他们手中。事情很难搞定。”大象眉头深皱，将此刻的情况简单的说了一下。
        “你他妈怎么不进去啊？？”林笑爆喝一声，抓住大象的衣领。
        大象身后的几名军人刚准备动手，大象一把将他们喝退，对林笑苦笑道：“不是我不想进去，而是外面的事情，我也得维护好，不然危险更大。天知道他们在人群中有没有安排人手。”
        林笑听了这话，瞧了眼四周的人群，少说也有上千人。，都不怕死么？这都什么时候了，还这么喜欢看热闹。
        林笑心下一紧，对大象道：“尽量分散人群，多派点人手进去，大厦太大，我们得摸清楚他们的情况！！”
        此刻的林笑头脑灵活，一点儿都不像平时吊儿郎当的模样了。
        “明白。”大象向一旁的下属交代了一声，便准备朝大厦冲去。刚没走两步，大象便一把拉住了他，低声地道：“别走，有人来了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第502章 - 她是老子媳妇
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:28 本章字数:3414

        林笑微微一愣神，将头扭过来，豁然瞧见一群身着西装的中年男子从一辆辆黑色宝马中钻了出来。为首的中年男子眉头微皱，瞧了一眼四周的情况，径直朝林笑等人走了过来。
        “大象，情况怎么样了？”男子锐利的目光在林笑身上扫了一眼，随即便将目光停留在了大象的身上。
        “伯父，暂时还没有小倩的消息。”大象有些担忧地说道。
        “哦……”男子的脸色微微沉了下来，对身后一名秘书模样的人道：“小宜在哪儿？”
        “二小姐正从特工组赶来，大概还十分钟的样子。”那名佩戴着金丝眼镜的男子平静地说道。
        “哦……那等等吧。”男子虽然担心，但此刻保持得极为镇定，一点不慌不忙地模样。
        “操！！”林笑忍不住骂了一句，喝道：“等个鸟蛋！！”他说着拔腿就朝大厦冲了过去。
        “拦住他！！“那名男子呤哼一声，对大象发号施令。
        “林兄弟，你别冲动，唐伯父是这次行动的总指挥……”大象一把拉住林笑的胳膊，小声地劝慰着。
        “唔……”林笑微微一愣，原来他就是唐家姐妹的父亲。难怪对唐家姐妹的称呼这么直接。旋即想到他方才说的话，不禁再次起了怒火，冷冷地道：“难道唐宜不是你的女儿么？一定要她去救唐倩？？”
        这话一出，所有人的脸色都变了，而唯独唐伯父的脸色平静如常，一点儿变化都没有。锐利的目光瞧了林笑一眼，平静地道：“你是她们什么人？我做什么事情还需要向你汇报么？”
        林笑此刻已经难以平静下来了，冷冷地道：“你别管我是她们什么人，都是你的女儿，你这么做就是你的不对。”
        “呵呵……年轻人，你的火气是不是太大了点啊？”唐伯父满脸不在乎林笑的评价，淡淡地说道。
        “操！！”林笑一阵龇牙咧嘴，此刻他满脑子都是唐倩的安危，也没什么时间和他干耗着，扭动了一下胳膊，对大象道：“你丫还不给老子放手。”
        “呃……”这下大象倒是为难了，一边是自己的兄弟，一边是自己的上司，难办……
        “操！你他妈没听见啊？”大象为难，林笑却是着急了，那群人会用什么手段来对付唐倩谁都不知道，林笑心急如焚。
        “哦……”大象老实巴交地将手松开，他知道林笑发飚，任何人都阻挡不住，还是乖乖地松手吧。
        林笑扭动了一下手臂，从大象的腰间掏出一把沙漠之鹰，对他道：“一会儿要是有什么消息，立马带人冲上来。”他说着头也不回地朝远处的大厦冲了过去。
        “等等！！”唐伯父一脸迷茫地瞧着林笑，开口叫道。
        “又干什么？”林笑此刻一点儿陪他胡扯的功夫都没有，直到现在，他才知道唐倩在自己心中的地位究竟有多重要。他知道，自己不能失去唐倩，决不能！！
        “你是唐倩什么人？”这小子的表情太过不平常，整个比自己这个当爸爸的还要着急万分。
        “她是老子的媳妇儿！！”林笑大吼一声，在上千名围观者的注视下冲进了大楼，留下了唐伯父那群痴呆的人。大象也不禁为林笑的胆量感到自豪，这才是老子的兄弟，敢作敢当。他，果然是没交错朋友，哈哈……
        “你傻笑个什么？”不知什么时候，唐伯父出现在大象的身后，淡淡地问道。
        “呃……”大象立马闭上那张堪比河马的大嘴，尴尬地道：“没，没什么……”
        “那小子究竟是什么人，看他的身手还不错。”唐伯父的脸上挂上了一丝淡淡的不安。
        “他啊，其实就是……”大象凑到唐伯父的耳边嘀咕了一会儿，唐伯父的脸上总算轻松了下来，呢喃地道：“他去，倩儿已经没多大问题的吧？”
        “嗯，我相信他，没有什么事情能够难倒侧他！！”大象一脸的平静        林笑，在大象的心中就是无所不能的神，在那一群特工的心中，也是无所不能的神。他们从没见过强悍如林笑这般的存在，绝没见过……
        瞧着倒在血泊中的飞虎队员，林笑的心紧绷了起来。看样子已经发生过了血拼，而且，己方损失惨重。想想也正常，血狼那群人绝对不是这些传说中的飞虎队员所能抵抗的。别说是血狼，随便拉出一个欧洲杀手俱乐部的高手，都能将这群飞虎队员打得连渣都不剩。
        大厦一楼很空旷，偌大的大厅一个人都没有，四周旋转的楼梯高高亮起，林笑的眉头微微皱起，靠着把手缓缓朝楼上冲去……
        唐倩很紧张，房门很多，她不知道哪扇门打开，等待她的就是黑漆漆的枪口。但她没办法，明明瞧见有几名恐怖份子钻进了房间，但偏偏此刻的她就是一个都找不到。身边的几名下属已经因为害怕而全身颤抖了起来。
        此刻的情形太紧张，哪怕是经过专业训练的重案组人员，也是吓得手臂微颤了。
        唐倩的额头已经微微渗出少许的汗珠，四周时不时地发出轻微的响声，将她原本就紊乱的心绪撩拨更加烦躁。
        方才一阵猛烈的枪声响起之后，此刻已经消失了踪迹，瞧着四周不堪的废墟，唐倩知道这里发生过枪战。但现在却是一点儿端倪都找不到。她的双手紧紧地握住手枪，她知道，一个不小心就可能将性命丢在这儿。
        “嘎嘎……”
        猛地，一阵怪叫声从身后传来，当他回过头的时候，那几名下属嘴角已经冒出了大量的血泡，而他们的身边站着一名穿着怪异的男子，男子的脸色有些发青，看起来就好像一个厉鬼。
        “砰砰！！”唐倩抬手对准那名黑衣男子就是两枪，而那名男子却仿佛鬼魅一般钻进了一扇门。
        而她的几名属下缓缓地倒底，背后都出现了一个巨大的窟窿，鲜血汩汩地从伤口冒出来，场面异常血腥……
        “啊！”
        又是一个惊叫地惨叫声。一名职员从十楼被人甩落了下来，伴随着砰的一声巨响，鲜血飞溅，那人被扔在一楼，摔得血肉模糊……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第503章 - 强敌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:29 本章字数:3405

        这回不但唐倩心下猛跳，就连还在二楼的林笑也忍不住打了个寒颤。疯子，都是一群疯子。
        林笑心下发紧，脚步稳稳地上爬。唐倩此刻孤身一人，瞧着盘旋而上的阶梯，唐倩心中有些不安。从接到消息她不顾一切冲来的时候，她知道此行可能会要了自己的性命。但她一点儿都不后悔。
        一来，她对血狼有着不可言喻的仇恨。二来，唐倩更是知道他们与林笑有着自己无法理解的恩怨。当初他们在华新市捣乱就是想逼迫林笑现身。无论因为什么，此刻她都不会退缩。
        大厦下方传来一阵喇叭喊叫的声音，一阵阵的警笛之声作响。唐倩的心下微微平静了一些，转身朝方才那名奇装男子的逃窜处追去。
        此刻的她已经不知道目标究竟在什么地方了。最关键还是在于她不敢轻举妄动，上百名职员市民在他们手上。警察天职，在将罪犯绳之于法的前提下保护人质的安全。
        整个大厦都寻觅不到一个人的踪迹。哪怕唐倩的心志再坚强，此刻也有些担忧了。长时间的紧张使得她背后沾满了汗水，瑶鼻上也微微深处了一丝汗珠。
        走廊很寂静，听不到一丝声音，唯一能听到的只有自己的脚步声。唐倩的一颗芳心仿佛被人箍住一般憋得难受。甚至连呼吸都有
        些没有力气。
        “咚咚……”
        沉重的脚步声从走廊的尽头传来，唐倩紧了紧手枪。生死一线，她不敢有半点大意。方才几名下属甚至是在自己还没反应过来的瞬间被敌人杀害。对方似乎不想如此快就将自己杀死，好象……是在和自己捉迷藏……
        一楼底层已经出现了不少的特种部队，全身披着黑漆漆的防弹装备，露出来的双眼谨慎地瞧着四周的情形。
        唐倩的脚步不敢放得太大，前方的声音越来越大，瞧了一眼身后几名死去的下属。她的心中怒火横生，恨不得抓住刚才那名奇装怪人将他一枪给灭了。但她不敢冲动，一不小心，死的可能就是自己了。
        “嘎嘎……”远处的横粱上突然冒出一个做着鬼脸的脑袋，砰砰两声枪响，唐倩快速地扑在地上，拔枪发射，但那名怪人的身手实在是太过敏捷。唐倩的子弹均打在了横粱上，一枪未中。
        “小妞，身手不错嘛……”阴阳怪气的声音响起，他吹了吹枪口，嘿嘿冷笑道：“想给你的下属报仇就跟我来吧。”
        他说完整个人仿佛风筝一般飘了出去，而唐倩一个猛子窜起来跟了过去。
        一路追来，唐倩的弹夹换了三个，但还是一枪都没能击中对方，反而让对方的子弹险些击中了自己。她越追心中越焦急。瞧了一眼走廊的木牌。已经是十楼了……
        十楼很大，很空旷，四周环形的走廊，竟是一个人都看不到。四周的壁灯闪闪发亮，一丝丝的灯光极为刺眼，哪怕现在是白天，唐倩也感受到了一股阴冷的感觉。楼上还有两层，方才那名职员便是从十楼扔下来的。刚才追踪过来的奇装男子也消失不见，唐倩换好弹夹小心翼翼地寻觅着目标。
        “砰砰！！”
        又是两枪，待得唐倩从地上爬起来的时候，那名奇怪男子已经窜到了她的跟前，踢腿！！
        唐倩快捷地将手枪别进腰间，从容地伸出双手抵挡住对方的脚尖，身子也忍不住朝后退出了数步。娇喝一声，身子猛地朝前攻击过去。
        很快，两人便战做了一团。对方的身手太过灵敏，唐倩根本无法困住对方。只要自己一出手，他的身子就会退出自己的攻击范围。而在自己没能反应过来的同时，再次攻击过来。
        很累，这样的打法唐倩有点受不住。如此维持下去，不用多长时间，她就会脱力。当此刻没有一丝回旋的余地。强敌在前，她除了死撑还是死撑。时间一分一秒的过去，就在奇装男子再次攻击过来的瞬间，唐倩猛喝一声，整个人扑了过去。
        奇装男了没想到唐倩会拼命一搏，嘴角泛起一丝冷笑，整个人仿佛狡兔一般窜了回去。唐倩一把将手枪拔出来，对准他就是几枪发射出去。
        “砰纭…”
        男子已经窜进了一扇大门，消失了踪迹。
        唐倩重重地喘了几口气，很是紧张地站稳了身形，方才的片刻战斗，已经让她快要脱力，如果不是在紧急关头拼命一击，此刻恐怕被他拖死了。
        太紧张，太危险，唐倩此刻已经深深地感受到了危机感。只要稍不注意，可能就会被他们扔下楼。十楼，想一想唐倩都觉得不寒而栗。
        将手枪的子弹上满，唐倩靠近那扇大门，缓缓地走了过去。
        将耳朵凑到门上听了一下，没有声音，快捷地将门打开，刚进来，她便瞧到了一幕让人心凉的场景……
        上百名职员与市民的身上都绑着威力巨大的炸弹，嘴上也封闭着胶布，所有人都被绑成了粽子，瞧见唐倩进之后，每个人的嘴巴都发出了呜呜的声音。而唐倩的目光却移到了几名反恐队员的身上。
        此刻他们与几名恐怖份子对峙着，而他们的身子明显在颤抖。因为对面的那群恐怖份子的手上都抓着几个炸弹。另外还有一群恐怖份子安逸地坐在沙发上瞧着他们之间的对峙。当唐倩从门外走进来的时候，那名坐在沙发上的男子冷冷地瞧了她一眼，淡淡地道：“唐督察？”
        “你是谁？”唐倩手枪对准她，喘着粗气地质问道。
        “呵呵，别这么紧张。”他说了一句，摆了摆手，对方才那名奇装男子淡淡地道：“你先出去。”
        “是！”
        …………
        “呵呵，我想上次青龙集团总部的事情，唐督察应该在场吧？”那名男子说的时候，嘴角泛起了一丝阴冷。
        “哼，果然是你们！！”唐倩的美眸中仿佛要喷出火来一般。
        “咦，我好像与你没什么深仇大恨吧？”男子扭动了一下手指上的扳指，微微瞥了唐倩一眼。
        “还记得几年前你们在华新市做过什么吗？”唐倩的嘴角微微抽搐，想到黄督察死去的那一幕，她的心仿佛被钢针在扎一般，难受……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第504章 - 解救人质
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:30 本章字数:3422

        “哦……”那名男子唇角微微翘起，淡淡地笑意浮上薄唇，微笑地道：“你就是那个小丫头？呵呵……没想到都长这么大了啊……”
        男子似笑非笑地瞧了唐倩一眼，饶有兴致地说道。
        “哼，当初你们在华新市犯下滔天大罪，今日你们一个也别想离开华新市！！”唐倩双目紧紧地盯着男子，全身肌肉紧绷，只要出现任何意料之外的事情，她的子弹绝不会留情。
        “呵呵……”男子缓缓地坐在沙发上，微微嘘了口气，淡淡地道：“你觉得你有本事让我们留在这儿么？”
        “你觉得外面的部队是你们能够对付的？”唐倩冷笑一声，今日他们没有一个人能活着离开这儿……
        “呵呵，我有这群王牌，难道还怕你们还不老老实实地放我们出去？”男子点燃一支香烟，长发下的眼眸射出一丝森然的神采。
        “哼！！”唐倩也不知道说什么才好，他说的不错，如此多的人质他们不可能不在意，而且，这群人的火力都十分的充足，只要他们愿意，这群人质一个都别想活着离开。唐倩此刻却不为那些事情担心。
        那群反恐队员已经有些把持不住了。长时间的紧张让他们全身湿透，精神均是处于崩溃边缘。特别是那些市民身上的定时炸弹，那就仿佛一道道催命符一般，嘀嗒的声音撩拨得他们心慌意乱。
        “好了，大家一直这么站着也不是个事情，不如我们来玩个小游戏吧？”男子缓缓吐出一口烟雾，笑眯眯地说道。
        他是欧洲人，白皙的皮肤，碧绿色的眼眸，很英俊也很阴冷，给人以一种阴阳怪气的感觉，说不出的怪异。
        “什么游戏？”唐倩情不自禁地问了一句，这个男人给她的感觉很奇妙，一种说不出的神秘，就好像林笑一样，他们的眼神同样阴郁，都是一种无比沧桑的感觉。想到林笑，唐倩的心一酸，以后还有机会见到林笑么？
        “呵呵，游戏很简单，老规矩。双方各出一人决斗，你们赢一局，我们放一个人质，你们输，那就是死……”男子说到最后一个字到时候，俊脸上浮出一丝淡淡地寒气，唐倩猛地瞧见，心下一颤。和林笑好像，林笑有时候也会出现这种表情，一种让人悸动的表情。
        “怎么样？”男子瞧了一眼唐倩，笑眯眯地问道。
        “我有选择么？”唐倩微微翘唇，好笑地问道。
        “没有。”男子简单地回答。
        “呵呵……”唐倩也不再说话，将手枪别在腰间，制服下的俏脸因为刚才的一阵剧烈打斗通红一片，发丝沾满了汗珠贴在额头上，娇美诱人”
        反恐队员有五人，加唐倩是六人。而对方的人却是他们的好几倍。这样根本无法将他们会部救出去。
        顿了顿，唐倩冷冷地道：“你们人多，我们这样根本就不划算。”她明知道在血狼面前说这些就是废话，但还是忍不住说了一句。
        “呵呵，只要你能将我们这儿的人全部杀光，那就能带他们出去。”男子嘴角微微一抽，旋即道：“黄督察当初从我手上救了三名人质，不知道他的徒弟能救多少，呵呵……”
        “哼！”唐倩将衣柚一挽，与那几名紧张的反恐队员交涉了一番，第一轮由他们的队长上，唐倩殿后。因为他们知道，只要站出去了，那就不可能再回来。他们不管什么车轮，至死方休。
        这是他们的特点，也是他们疯狂的一面。他们不会群殴，但也不会讲究什么公平，对于他们来说，高度刺激才是关键，生死一线的刺激才能让他们感受到生命的存在。这是他们生存的法则。此刻的唐倩必须习惯他们的习惯……
        反恐队长将面罩摘下来，临死前，他已经没必要将自己的面容保密了，至少，他能让那群需要他救的人质知道他长什么样子。
        对面走出一名身材魁梧的大汉，即便反恐队员每名队员都是五大三粗的。但和那样恐怖份子比起来，就显得要薄弱了许多。
        废话没有一句，直接开打。
        反恐队员的身手很不错，毕竟是警界精英中的精英，要说实力还是有几分的。在与那名恐怖份子打了几个回合之后，队长猛地掏出匕首凶狠地刺向了对方。
        侧身，踢腿！
        那名恐怖份子急急后退，面前躲避过队长的匕首，但胸口还是被他划开了一道口子，顺着破碎的地方，鲜血汩汩地冒了出来，看来伤口还不浅。
        队长毫不停息，继续攻击。而那名恐怖份子也一点儿都不害怕，表情变得有些扭曲，仿佛十分的兴奋。
        “吼！！”
        在队长再次将匕首刺向对方的时候，那名恐怖份子不顾一切地将手掌伸了过去……
        “嗤……”队长的匕首深深地刺进了那名男子的胸口，而恐怖份子的手掌也箍住了队长的脖颈。
        队长的表情明显松懈了下来，而就在他准备将匕首抽出来的时候，脸色猛地变了。那名恐怖份子的脸色狞狰异常，手掌竟还在不断的用力。
        这下队长慌神了。他还从没见过心脏被刺穿的人类竟还有如此大的劲道，慌乱之下，双手紧紧地抓住恐怖份子的手掌，拼命的往外掰。但很显然，他所做的一切都是徒劳。临死前的人力气很大，大到他无法想象的地步。
        队长就这么被恐怖份子活活地掐死了，而那名恐怖份子也在同时松开了双手，唇角竟还浮起了一丝冰寒的笑意。
        疯子！！
        唐倩心头一震，发颤地呢喃着。
        “呵呵……第一轮比赛双方都赢了，双方也都输了，平局，继续第二轮吧？”男子嘴角泛起了一丝笑意，这是他们独有的本领，即便是临死前，也能将对手一击击杀。极少能有人逃得过他们这样的打法，这个世界都没有几人……
        “我来！！”一名彪悍的反恐队员满脸的扭曲，看样子他与那名队长关系要好，此刻瞧着他被杀死，脸色变得极为铁青。
        “很好，如果你想救一名人质，自己最好别死，呵呵，不然就白白牺牲了……”男子的眼眸中露出一丝嘲讽的意味，似乎他们根本就不可能将打赢自己的属下一般……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第505章 - 唐倩的回忆
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:31 本章字数:3372

        双方的选手各自从自己的队伍走出来，站在了中央。恐怖份子一副有恃无恐的模样，而反恐队员却是一脸的紧张。他不敢输，也输不起。输了，自己的命就没了，而且还无法搭救人质。这正如那名欧洲男子所说的一样，白白牺牲了。
        所以，无论是为了自己，还是那些人质，他都不敢死。
        决斗很快开始，他们没过多的语言，只是瞬间的事情，两人便各吃了对方一脚。那名反恐队员唐倩还算比较熟悉。是刘队手下的一员猛将，在不少反恐活动中都有比较出色的表现。而此刻对于那名恐怖份子却是打得异常吃力。不过一会儿，便险象环生了。
        唐倩在一旁看着比自己亲自上去打还要着急，双手已经微微渗出了汗珠。如果这样输下去，己方迟早会被打得一干二净。而那名欧洲男子绝对不是自己能够应付的。
        战斗的结局显而易见，己方根本无法将他们击败，他们只希望多救几名人质出来。而唐倩的目标却是那名头头，唐倩清楚的记得，他就是当年那次活动的主谋。瞧见他的那副表情，唐倩的思绪回到了那次的行动……
        “小倩，你在这儿等着我们，要是情况不妙，立刻回去。”黄督察全身装备齐全，脸色沉重地说道。
        “为什么我要回去，不行，我要和你们一起去！！”唐倩年轻气盛，对那群为祸华新市的恐怖分子恨之入骨，此刻有行动，她自然是不愿在这儿待着的。
        “听话，这次不是开玩笑，我们需要你到时候见机行事，给我们请求支援。”黄督察表情严峻，在路上的时候，他的眼皮子就一直跳个不停。多年的警署生涯让他知道这次凶多吉少，但那群恐怖分子绝对不能放过，因为他们，上头已经下了死命令，不将他们解决，他们都得下台了。
        “不要！！”唐倩脸色变得难看之极，倔强的道：“这次消息是我提供的，师傅，就让我和你们一块去吧，我要亲手逮捕他们。
        “…………“黄督察嘴角微微抽搐了一下，苦涩地道：“好的，到时候师傅可没多余时间照顾你，你好自为之。”
        说着，他转身对整装待发的同事吼道：“出发！”
        “是！！”
        目标是远方的破旧仓库，据可靠消息，这群恐怖分子的据点就在这儿。警方花费了许久的心血，才将他们的据点给挖掘出来。而这次的活动的执行官就是华新市第一刑警，黄督察。
        黄督察是华新市警察代表，破案率达到百分之百，只要是他经手的案件，从来没有不能完成的。而那群恐怖分子就是看中了黄督察的这个记录，才亲自跑到华新市来找他麻烦。目的就是将他的记录给破掉。
        所以一来到华新市，他们便四处作案，让华新市笼罩在惊慌之下。而相应的，黄督察亲自调查这次的案件。花费了两个星期的时间，他们才搞清楚这次恐怖活动的主谋竟是来自欧美的杀手俱乐部。一群喜欢玩极限游戏的恐怖份子！！
        二十多名警署精英在黄督察的带领下秘密潜伏到仓库边缘，隐约中，他们听到了一丝喧嚣的声音。而当他们破门而进的时候，里面居然是一个录音机在播放着。
        黄督察立时便察觉中计了，大吼一声：“快撤！！”
        但为时已晚，十几名刑警同时被击中了双腿。一阵枪声响起，除了唐倩与黄督察之外的所有刑警都中枪倒地，而四周出现了十几名身着黑衣的恐怖分子。全部手中持着AK，一脸阴冷地瞧着黄督察和唐倩俩人。
        “嘿嘿，黄督察，久仰大名，在这种情形下见面，真是不好意思。”为首的男子用他憋足的国语说道。
        “哼！！”黄督察钢牙紧咬，冷哼一声，对为首的男子道：“你们究竟来华新市做什么？”
        “呵呵，不做什么，就是找黄督察聊天而已。”为首的男子漫不经心地点燃了一支香烟，就在唐倩准备开枪的时候，黄督察一把将她的手臂压下来，低声地道：“别乱动。”
        唐倩脸色一阵怪异，愣是憋了半天都没说出一句话。
        “呵呵，黄督察，你倒是识相，放心吧，只要你能将我们这儿所有的兄弟击败，你的那群同事我们是一个都不会动的。”为首的男子脸上露出了一丝兴奋之色。很是微笑地说道。
        “好。”黄督察一脸的严谨，将自己的外套脱了下来，露出了结实的肌肉……
        战斗很惨烈。当黄督察将第一名恐怖份子击倒的时候，他的手臂上受了一个刀伤，而他也一拳将那名恐怖份子的脑袋给砸开了花。
        这也是唐倩见过黄督察最心狠手辣的时刻，他几乎招招致命。每招都是如此的阴冷凶狠。与平时教自己的招数完全不像。唐倩的心也着紧了起来，她知道，黄督察是拼命了。
        在击败三名恐怖份子之后，黄督察支持不住了，嘴角冒出了大量的血泡，胸口被开了几道巨大的口子，手臂也被划开了几刀，鲜血从伤口汩汩冒出来。脸色也变得难看之极。
        “呵呵……才击倒了三名，黄督察，你就这么点本事么？”为首的男子笑眯眯地瞧着黄督察，阴冷地笑了起来。
        “师傅……”唐倩急忙冲过去扶住唐倩，焦急地道：“你怎么了？”
        “呵呵……”黄督察脸色苍白地站起来，瞧了一眼前方的恐怖份子，将嘴凑到唐倩的耳际低声地道：“一会儿听我的话，我要你走，你必须得走。要为兄弟们报仇，知道么？”
        “嗯……”此刻的唐倩已经泪流满面了……
        “怎么样？还想救几名同事？”男子将自己的外套脱了下来，微微扭动了一下胳膊，淡淡地笑道。
        “呵呵……”黄督察凄惨的一笑，推开唐倩，缓缓地朝他走了过去。
        唐倩的脚下也发紧，随时准备逃走。她不能死，绝对不能，为了师傅，为了那群对自己都十分友好的师兄，她绝对不能死！！
        “开始吧……”黄督察嘴角泛起一丝冷笑，就在两人动手的瞬间，黄督察手中忽然出现一枚烟雾弹，噗嗤一声，所有人都在瞬间失去了视力。而唐倩也早已经找好了退路疯狂地冲了出去。当他上车的时候，仓库传来了一连串的枪声……
        “砰纭…”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第506章 - 黄督察
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:31 本章字数:2288

        遥想的枪声将唐倩拉回了现实，瞧着欧洲男子稳稳地坐在沙发上，唐倩的手掌捏得发紫。就是这个家伙，就是这个家伙把将黄督察给肢解了。
        当初枪声响起之后，唐倩便急忙地开车离去。他知道，黄督察已经不在了，但没想到的是，三天之后，当找到黄督察尸体的时候，竟被那群人渣跺成了稀烂。脑袋也被砸得稀烂……
        想到那一幕，唐倩的心仿佛被箍紧了一般，整个在瞬间窒息了起来。
        “呵呵，唐督察，是不是想到了什么不愉快的事情啊？”男子瞧着唐倩的表情，微笑地说道。
        “是的，我想到了一些很不愉快的事情，当我想到那些事情的时候，就注定你无法活着离开这儿了。”唐倩的嘴唇已经被咬出了血痕，面对仇人，唐倩感觉自己无法压抑心中的怒火。
        是他，就是他，将自己的一群师兄和师傅杀死，是他，让自己度过了一段忧郁恐慌的生活。从她知道黄督察的事情之后，她有好几个月神经都一直处于紧张状态，无法平息……
        “呵呵，当年的黄督察没能将我们绳之于法，你觉得你能么？”男子微微一笑，对唐倩放的狠话一点也没放在心上。
        唐倩不再理会他，她不敢一直目视他，只要瞧着他，她的心绪就会变得紊乱，无法正常的发挥大脑。她现在不能冲动，要理智，要理智……
        她在心中告诫自己，当那名反恐队员将恐怖份子干掉的时候，他整个人都疲软了下来。所幸的是，他又重新站了起来。
        “很好！！”男子缓缓地站了起来，将一名职员从椅子上扔过去，冷冷地道：“继续！！”
        说着，一名恐怖份子再次窜了出去，朝那名身子虚弱到了极限的反恐队员攻击过去。唐倩情急之下，大声叫道：“难道不能换人么？”
        “能，你们不要人质，就可以换人，呵呵……”男子淡淡地一笑，再次坐在了沙发上。
        “无耻，你们这是什么游戏规则！！”唐倩气急，尽管她知道会是这样，但心中还是愤愤不平。
        “呵呵，游戏是我定的，一切规则都要听我的，玩不起，那别玩好了。”男子说完也不再说话，缓缓地闭上了双眸。
        战斗开始，恐怖份子轻而易举地一把捏住了反恐队员的咽喉，脸上露出了一丝残忍的冷笑。就在他以为那名反恐队员必死无疑的时候，他感觉自己的心口一阵冰凉。冷冷地低下头，发现自己的胸口不知何时竟出现了一把匕首，一把他自己腰间的匕首……
        “咚咚……”反恐队员在他的咽喉狠狠地击打了两下，这才将他的手臂给挣脱出来。
        “唐督察，我……尽力了……”说完，他将匕首插进了自己的心口……
        宁愿死在自己的手上，也不愿死在敌人的手上，好男儿，真男儿……
        唐倩的眼眶湿润了，瑶鼻微微有些发酸。她的胸口一股无法发泄的怒火仿佛脱缰的野马一般在体内乱窜。难受……
        “很好，居然一个人干掉我两名下属，虽然他自杀了，但还是打赢了。”说完，他再次将一名人质放了出去。
        牺牲了两名反恐队员的性命，才将两名人质从他们手中解救出来，那群人质的眼眶也红了。直到现在，他们才知道华新市的警察是多么的有正义感，当自己的生命安全受到严重损害的时候，他么都会挺身而出，将他们从苦海中解救出来英雄……
        “如果你们还想救人质的话，那继续用你们的性命来换吧。呵呵……”从他说话的语气与眼神中，唐倩能看到一丝的怒火。要的就是这个，你越是生气，唐倩的胜算才会越大。哪怕没有任何职员，唐倩也准备用自己的命去和他拼个你死我活。
        “老子来！！”
        一名反恐队员也发飙了，他们原本只是被方才的气氛所控制住。此刻一旦脱缰出来，那就是一个个的英雄。特别是瞧着自己的战友为了职责所在而牺牲自己的性命，他们的热血一股脑子就这么喷了出来。
        “好，来了就好……”那名恐怖份子邪恶地笑了笑，缓缓地朝场中央走去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第507章 - 猛男现身
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:32 本章字数:4971

        两人只是相互瞧了对方一眼，反恐队员便爆喝一声，朝恐怖份子攻击过去。
        战斗很激烈，两人仿佛不要命一般，毫不顾自己的命门，直直地朝对方要害攻击。此刻的俩人就好像疯子一般，他们均是双目赤红。反恐队员的眼眸中冒出的是强烈的怒火。而那名恐怖分子的眼中却是射出了兴奋之色。只有这样的战斗才能让他感到刺激。兴奋！
        “嗤！”
        在反恐队员将匕首穿进恐怖份子胸口的那一瞬间，恐怖分子的匕首也刺进了反恐队员的胸口，两人就这么僵持地站在了场中央，鲜血汩汩地从他们胸口冒出来。反恐队员脸色变得扭曲，而那名恐怖份子也是一脸的兴奋。仿佛受伤的不是他们，而是别人一般。
        时间一分一秒的过去，此刻他们关心的不是别人，而是自己会不会死，要看谁能坚持到最后，他们才能得到真正的胜利。
        缓缓地将匕首从各自的胸口抽出来，鲜血仿佛被压力激射出来一般，四周飞溅。而那群职员与市民瞧到这一幕，眼眶均是红了起来。他们不害怕，一点儿都不害怕。那群警察为了救自己的性命居然用自己的生命去换，他们的心里好愧疚，好难过……
        “呵呵……”那名反恐队员的眼角微微抽搐，冷冷地道：“再来。”
        说完，他手中的匕首再次扎进了对方的胸口，而对方的匕首也毫不留情地插进了他的胸口。再次的对换，再次的鲜血飞溅。两人的脸色变得愈发难看了起来，庞大的身躯也忍不住颤抖着。仿佛失去了神经调节一般。
        当他们再次将匕首抽出来的时候，反恐队员面如死灰，而那名恐怖份子的脸色也仿佛被人蒙上了一层白纸一样，苍白无力。
        “咳……”反恐队员一口气没能接上来，剧烈地咳嗽了起来。两人的身子都有些站不稳了，失血过多，他们感觉头一阵晕眩。而反恐队员就在对方喘息的瞬间，猛地一脚将他踹飞，而他的身子也忍不住一个踉跄摔倒在了地面。
        “唔……”反恐队员重新挣扎着从地面爬起来，单膝跪在地面，一只手捂住胸口重重地喘了口气，唐倩也是小手紧紧地握在一块儿，千万别倒，倒了就是白白牺牲……。
        果然，反恐队员与唐倩所想的一样，他庞大的身躯缓缓地站了起来，瞧着被自己解决的恐怖份子，他的嘴角泛起了一丝笑意。胜利了……
        “呵呵……很好。”欧洲男子嘴角牵扯出一丝阴冷，淡淡地道：“你自己走过来救回一名人质吧？”
        说着，他也不去理会那名反恐队员的表情，缓缓地闭上了眼眸。
        反恐队员面露一丝欣慰，缓缓地朝那群恐怖份子走去，当他将一名饱含热泪的人质救出来的时候，身后响起了一阵枪声，他一把将那名人质推到自己的阵营。整个人仿佛被钉住了一般，稳稳地站直着身子。
        “扑通……”
        他倒地之后，身后出现了那名欧洲男子的脸庞，邪恶地笑了笑道：“你这家伙还真是打不死……”
        “你……”唐倩银牙紧咬，全身气的不断颤抖，死了，又死了……
        “呵呵，我是帮他早点解脱，何必要这么拖死呢？”男子淡淡地笑了笑，用手帕将手中的鲜血擦干净了之后，揉了揉眉心，淡淡地道：“还继续吗？”
        “废话！！”唐倩忍不住了，她刚欲冲出去，就被另外两名反恐队员拉住，“唐队，我们知先……”
        那两名反恐队员拉住了唐倩，毅然走上前，将手中的军械全部扔在了地上，冷冷地道：“一起上吧！”
        “好。”
        两名恐怖份子从人群中走了出来，二话不说，便与那两名反恐队员交战在了一起。打斗很激烈，几乎是不要命的拼杀。两名反恐队员仿佛发疯一般，一直朝对方的死穴攻击过去。这些招式放在平常，他们绝对不会使用，但现在不同。他们的目的就是杀掉眼前的敌人。用他们的性命去换市民的命。哪怕自己死掉，那也值得！！
        “扑通……”
        当一名反恐队员不顾一切将一名恐怖份子的咽喉捏碎的瞬间，另外一名恐怖份子也攻击了过来，而另外一名反恐队员用自己结实的胸口帮战友挡住了那一击。而那一名反恐队员在同时一脚踢在了那名恐怖份子的咽喉。
        “咔嚓……”
        两名恐怖分子瞬时死亡，而一名反恐队员也是吐出了好几口鲜血，他的战友将他扶住，并没说什么话，对欧洲男子道：“放两个人，你们继续上。”
        “呵呵……”
        欧洲男子面不改色，招了招手，放出两名人质，同时走出去两名恐怖份子，待得他们再次将两名恐怖份子解决之后，他们两人也已经奄奄一息了。再次放了两名人质，那名欧洲男子脸色微微沉了下来
        虽然已经临近死亡，他们也毫无惧色，继续战斗。
        这次出来的是一名恐怖份子，个子不高，但全身的肌肉仿佛钢筋混合体一般结实。瞧得人一阵发寒。
        缓缓地走到中央，那两名反恐队员堪堪站稳，目视着那名可能要自己性命的恐怖份子，相互一笑，疯一般地朝那名恐怖份子攻击过去。
        “咔嚓……”
        一声破骨声音作响，一名反恐队员的手腕便被恐怖份子残忍的捏碎。而另外一名反恐队员也在同时攻击过去。
        “咔嚓……”脚腕被捏碎。
        “杀了他！！”一名反恐队员怒吼一声，双手凶狼地抓住了他的腰身，无论那名恐怖份子如何击打他，他也一点儿也不放松。
        另外一名反恐队员也仿佛发疯一般抓住那名恐怖份子的头颅不断的击打，尽管此刻的他已然奄奄一息，又如同回光返照一般，使出了吃奶的力气。
        战争结束，那名抱住恐怖份子的反恐队员的脑袋已经被打开了花，而那名恐怖份子也被另外一名反恐队员砸开了脑袋，一团红白相间的事物飞溅在了地面。
        “放人……”放出一名人质，一名恐怖份子走上去，轻松地一脚将那名反恐队员一脚踹死，想将脚抽出来的时候，却发现那名反恐队员临死也紧抱住了他的脚裸，无论怎么使劲抽都无法抽出来。
        他气急败坏，想用匕首将他的手臂砍断，唐倩已经动了。
        此刻只剩下她一个人，满腔的悲愤与怒火，她仿佛一只发怒的雌豹飞窜过来，手中一道寒光闪过，那名恐怖份子双手捂住咽喉，难以置信地盯着唐倩，庞大的身躯缓缓地倒了下来。
        “再放下一人……”
        那名欧洲男子说完之后，微笑地站了起来。
        “我们来试试？”
        唐倩没有说话，表情严肃，严阵以待，找的就是你，唐倩银牙紧咬，双目蕴涵了一股难以言喻的肃杀之意。
        两人缓缓地走到中央，唐倩的表情异常的紧张激动。这是唐倩一直期待的一天，为那群师兄报仇，为师傅报仇。如果没有当初的那一幕，恐怕也不会有今天如此彪悍的唐倩。正因为当初那件事情对唐倩的打击，让她养成了任何事情都争强好胜的心态，对罪犯，她从来不会留情。
        “嘿！！”男子豁然欺身过去，身子仿佛幽灵一般，唐倩只感觉眼前一晃，男子的俊脸变已经出现在她面前。下意识地将手挡在小腹，砰地一声，唐倩的身子后退了数步这才站稳。而嘴角却溢满了血丝。
        方才她甚至还没来得及反应过来，对方的拳头已经攻击了过来，实力差距太大。速度差距太大。直到此刻唐倩才知道他们之间的差距是如此之大。但这并不能阻碍她复仇的决心。
        娇喝一声，身躯仿佛狡兔一般攻击过去。而男子只是冷冷一笑，在唐倩攻击过来的瞬间，一把抓住她的双腿，狠狠地朝远处的桌子上砸了出去。
        “扑通……”
        唐倩在落地的瞬间，单手支撑住了身子，双脚落在地面，那桌子却因为强大的劲道被推翻了在地。
        “嘿，还有几下子，看来这几年没白活啊。”男子脸色微微一凛，飞快地冲了过去。唐倩一脚踹出去，在男子再次准备抓住她的时候，另外一只脚凶狠地朝他咽喉踢了过去。男子身子一侧，躲过唐倩提来的飞脚，大手一抡，朝她的腰身攻击过去。
        “哼……“
        唐倩腰一拧，快速躲避过去，而男子的身形却飞快地靠近了过来……
        “唔……六忙不迭地用双手挡住男子的大腿，双手麻痹不堪，娇躯也堪堪后退了数步。待得她站稳之后感觉双手仿佛触电一般酥麻，两条胳膊好像不停使唤一般乱颤起来。
        “呵呵……”男子淡淡地笑了笑，缓缓地朝唐倩走去。
        “轰！！”
        一声巨响，大门仿佛被炸弹轰炸一般，木屑飞残，整块大门就这么肆无忌惮地倒塌下来。而门外却站着一男一女，男人的肩膀上还扛着一名仿佛没了骨头一般的男子，这名男子正是引唐倩过来的人，那名很奇怪的男子……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第508章 - 杀神VS死神
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:33 本章字数:2929

        “这么刺激的游戏怎么也不等我一会啊？”林笑一副吊儿郎当地扛着那名奇装男子懒散地走了进来，而他身边的女子不是别人，正是唐宜。
        唐宜在赶到知道林笑也先行进去之后，迫不及待地交代了一些事情，便单独冲进了大厦。两人刚到五楼便遇到了那名奇装男子，林笑认识他。身手极为灵敏，但打架却不怎么样的毒蛇。在林笑的三下五除二之后，便被林笑解决了。
        一把将肩膀上扛的男子扔在地上，笑眯眯地点燃一支香烟，微微吸了一口，瞧了一眼四周的清醒，眉头微微舒张地道：“这位先生，和女人打架是不是有点弱势了？”
        “哦……”  男子也笑了笑，点燃一支香烟，深深地吸了一口，对林笑道：“你总算来了。”
        “嘿，不来你还不把我老婆给挂掉了啊？”林笑眼角一阵抽搐，来的还算及时，要是再晚片刻，唐倩的小命恐怕就交代在这儿了。
        “哦，唐督察原来是林先生的老婆，可喜可贺啊……”男子阴阳怪气地笑了笑，潇洒地弹了一下香烟，缓缓地朝林笑走过去。
        俩人对视了片刻，林笑将香烟捻灭，用标准的法语道：“你竟然也来了？”
        “呵呵，当然，林克所在的地方怎么能少了我呢？”男子嘴角泛起一丝玩味的笑容，对林笑道：“以前那群人找你的麻烦。不过被你干掉了，不知道今天你能不能干掉我。”
        “嘿嘿……”林笑耸了耸肩膀，吸了一口香烟，淡淡地道：“我有点不明白。”
        “说。”男子简单地说道。
        “血狼怎么找上你的？”林笑眉头微微一皱，他竟然会被血狼所驱动，确实不是一件简单的事情。要知道，整个业内，除了林笑之外，这个人的实力是最强大的。而且与林笑一样，他不属于任何组织，但却也没有任何组织敢将他怎样。只因为他也有一个彪悍的称号，杀神！
        与林笑不同，他一般不杀人，但只要他想杀的人，绝对没有一个能逃脱。而林笑却是遇到他的敌人，绝对不会活着离开。
        他们的相同点就是，没有任何组织敢将他们怎样。还有，他们的实力在整个业内都找不出任何一个人能与他们抗衡。当然，他们之间排除。
        哪怕杀神没有排入业内十大高手，但他的实力绝对不容小觑，业内传言，世界排名第一的位置未必就一定是林克的。因为林克与杀神从没对决过。而他们之间的对决绝对是一场令所有人都期待异常的对决。但没想到的是，他们居然以现在的身份，现在的处境相见。
        “因为他们告诉我你在这儿。”杀神简单地回答，只因为这个理由，他可以做任何事情，何况只是来华新市制造动乱，这对他来说，就好像上一个**一样，要多简单有多简单。
        “呵呵……”林笑苦笑了一声，他不知道说什么才好，但有一点很重要，今天注定有一场恶战，而整个业内，林笑最不愿意面对的就是这个人，这个让他从内心深处不愿去打交代的杀神。
        “你似乎很不想面对我？”杀神淡淡地笑了笑，如果林笑是处于现在这个状态，男子不会与他决斗，更加不会杀他。因为他需要的是一个战无不胜的死神林克，只有死神，才配与他真正的战斗。也只有真正意义上的林克，才值得他下工夫去决斗。
        “不是不想面对，只是我已经不是当初的林克，所以与你决斗，不存在任何意义。”林笑苦涩地笑了笑，他说的是实话，现在的他已经没有当初的那份血腥，他渐渐习惯了华新市平淡的生活，有自己的家庭，自己的事业。他已经开始迷恋这种生活。当初的生活已经渐渐地远去，林笑的生活也走上了正轨。
        “但他们想你死，你知道么？”杀神微笑地说了一句，深深地吸了口香烟。两人此刻都处于紧张状态，对面的敌人是自己一生中最值得尊敬，最值得小心的对手，一不小心，可能就会被对方在瞬间杀掉。他们不得不紧张，不得不小心。
        “我也想他们死。”林笑淡淡地道。
        “哦，这可有意思了。”男子淡淡地笑了笑，继续道：“你的事情我知道一些，当初为了一个女人把整个业内的人都得罪了，你可真有本事。不过嘛，你想退出可不是那么简单的。到头来你还是要陷进来”
        “呵呵，如果他们一定要我进去，我会让他们后悔，至少，我会让他们付出相应的代侩。”林笑说的时候，语气渐渐变得冰冷起来
        “不愧是死神，呵呵，不过，你现在好像没拒绝我的理由，如果你不能回到当初的林克，我想你会很后悔……”说完的时候，唐倩已经被那群恐怖份子绑架了起来。
        “好像我的确是没得选择了。”林笑说完将外套脱下来，扭动了一下手臂，对身后的唐宜微笑地道：“男人要做事了。”
        “哦……”唐宜缓缓地站到一旁，只是冷冷地瞧着四周的情况……
        她需要将四周的情况搞清楚。现在的处境很危险，不是林笑一个人能够处理过来的。而且，林笑对付眼前的人已经够他受得了。她能看出那个男人的实力强悍，姐姐在他手上一招都接不住。而且瞧着林笑谨慎的模样，她也知道这个人在林笑的心中占据了不小的地位。也就是说，此刻这里的处境她也要出力，而且是出很大的力……
        额头微微渗出了一丝汗珠，唐宜感觉自己的心有些紧张，如果不出意外的话，她应该要想好对策了。
        而唐倩瞧见林笑来的时候，她的心顿时放松了下来。这一会儿，她的心全系在了林笑的身上。他终究还是来救自己了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第509章 - 胜利的背后
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:34 本章字数:3228

        林笑将外衣脱掉之后，他的眼神一直就没离开男子的身子，他知道。他一动，那就是生死一击，高手对决，没有太多的花式，简单，凶狠，已经足够了。
        太多的花哨在他们面前是多余的，也是无用的。他们之间不需要太多华丽的修饰，简单的对决就能将实力发挥到极限。
        动了，男子的身形只是一闪，便出现在了林笑的面前。而林笑也在同时伸出了手掌。简单的攻击，但男子却后退了数步，微微嘘了口气道：“你还是如此厉害。”
        “嘿！！”
        林笑也不做回答，凶狠地朝他攻击过去。他们的招式很简单，唐家姐妹看了半天也没看出个所以然来。总是感觉这些招式自己也应该能接住。但唐倩却不这么认为了。方才与男子不过对招了片刻，他就感觉有一股凌厉的气势压得她喘不过气来。而且，他的速度，自己根本就无法看清楚，和他决斗就好像是和影子决斗一般。这样的决斗显而易见，是不可能有什么胜算的。
        “嘿！”林笑弹腿，猛地攻击过去，整个人就仿佛一头发怒的狮子一般。很快，林笑就与男子交战到了关键时刻。
        他们交战的时间不长，但双方都有了一种脱力的感觉。不但是林笑，杀神也一样感到了强大的压力。那是一种久经战场才能散发出来的。这绝对不是王八之气，而是一种真正的气势，一种让人从内心深处发颤的气势。
        再次攻击，林笑的拳头很紧，很硬。他知道，只要不出现意外，那就可以在瞬间结果对方的性命，或者被对方结果。
        两人都是顶尖高手，像林笑这样的高手全世界都找不出几个。能让林笑打得如此为难的，也绝对不是好惹的主。而对方也是吃力无比，从没有像今天打得如此累人。但值得，与世界排名第一决斗，再累他也觉得值得。
        “吼！！”男子失去了方才的优雅，猛地吼了一声，在瞬间弹跳起来，双腿冷不丁地朝林笑脑袋上撞击过去。
        “嘿！！”林笑全身猛地一震，双手倏地伸出，猛然抓住了对方的双腿，一个回旋，将他的整个身子都给扔了出去。
        “扑通……”
        男子双腿在墙上一蹬，身子再次奔腾过来，而林笑的眼中却闪过一抹神秘的光彩。在杀神冲击过来的时候，林笑身子来了个九十度的弯曲。待得杀神从胸口滑过去的瞬间，他的双手猛地抓住了对方的脚裸，狠命地一扭，但听得一声爆破之声响起。脚裸就这么被林笑给捏碎了。而也就在同时，男子的大手朝林笑攻击了过来。忍着剧痛，男子一把拧住林笑的肩膀，奋力地一掰，咔嚓一声，整个关节都被杀神给卸了下来
        “唔……”
        “唔……”
        两人同时低吼一声，疼得脸色扭曲了起来。这种将骨头卸下来和捏碎的痛苦不是每个人都尝试过了的。而且一般人也绝难忍受这种锥心般的疼痛。
        “咔嚓……”
        林笑钢牙紧咬，用另外一只手扭动了一下受伤的手臂，脸上青筋暴露，猛地一旋！！
        “咔嚓……”
        骨头撞击的声音再次响起，林笑的额头上出现了豆大的汗珠，摇晃了一下手臂，此刻虽然还有些疼痛，但也行动自如了。而杀神的脸色却变得极为难看，此刻他能站稳都已经是极限了，而林笑却仿佛没事人一般站在他的面前。
        他知道，他输了，不是输在实力上，而是输在了魄力上。更甚至，他就是输在了林笑的诡计多端上。
        “你赢了。”杀神凄凉地笑了笑，缓缓地抬起头，满头大汗地瞧了一眼林笑，淡淡地道：“死神，终究还是死神。”
        “呵呵，你也不错，我能赢你关键在于一点。”林笑嘘了口气，点燃一支香烟，淡淡地说道。
        “请说。”男子面色渐渐地平静了下来，输给林笑并不是什么丢人的事情，并且，这个世界上，还从没有没人能将林笑打败。
        “你太过于自信。刚才那一瞬间，你完全可以将我的骨头捏碎，但你却没有。你是不是以为我被你错骨之后就彻底失去了战斗能力。而且，你以为我刚才将你的脚裸捏碎，你还能站稳，还能将我击倒？”林笑说的时候唇角泛起了一丝淡淡的笑意，他知道，今天的战斗是和局，没有谁胜，没有谁败。
        要说真正的败，他是败给了自己，而不是林笑。
        “呵呵……”男子凄惨地笑了笑，苦涩地道：“林克，你赢了，不管我如何想的，赢了就是赢了。”
        他说完，深深地吸了口气，冷笑地道：“但不管你是不是赢了，今天想从这儿离开，都不太简单。”
        “哦……”林笑眉头微微一跳，他有点明白杀神说这句话的意思。因为那群恐怖份子已经动了……
        “开火！！“林笑在瞬间扑倒在地，藏匿在腰间的匕首飞快地射了出去，而就在同时，唐宜手枪的枪械也激烈地启动……
        不过三分钟，大厅里已然硝烟一片，林笑缓缓地从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘。早在进来的时候，他就已经和唐宜商量好了，他不认为对方会如此好对付。即便他知道对方是杀神，他也知道，他绝对做不了主。所以，林笑在进来之后，就已经下定了决心。腰间还有一把手枪。这是他备用的。方才与杀神对决的时候，这把手枪影响了他的速度，也影响了他的身手。可以说，杀神虽然厉害，但相比林笑，还有一定的差距。但事实上，这个世界上，能超过杀神的绝对不超过三个……
        瞧了一眼四周狼藉地扑在地面上的恐怖份子，林笑淡淡地笑了笑，对仅存的一名挟持着唐倩的恐怖分子与杀神，低声地道：“如果你放开她，我会选择让你继续生存下去，否则……”
        “呵呵……”男子笑了笑，眯着眼睛道：“你认为我是怕死的人么？林笑，我看你是想错了，也估计错了我们的实力，你看这些是什么？”
        他说着将手中的遥控器取出来，轻松地按了一个按扭……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第510章 - 人质
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:35 本章字数:3143

        “轰……”
        不是很剧烈的爆炸，只是稍微爆炸了一下，但却飞溅起了一团血肉模糊。        都是小型定时炸弹，范围不超过三米，但却能将安放在身上的那人给炸得粉碎，连渣都不剩。
        “呵呵，你居然也搞这个玩意儿。”林笑心下一寒，如果不将他手中的定时炸弹搞到手，到时候恐怕一个人质都救不出去，那自己在这儿所做的一切都是白费功夫了。
        “不是我想的，但遇到林克先生，我不做恐怕是无法完成任务了。”杀神嘴角泛起一丝苦笑，想不到自己最不屑的事情还是要做了。原本以为可以将林克光荣的杀死，却设想到此刻是一点反击的机会都没有了。
        林克，你不愧是世界排名第一……
        “任务？”林笑淡淡地笑了笑，很是从容地道：“你的任务是什么？”
        “找你的麻烦……”  杀神说的时候语气很低微，就连他的嘴角都仿佛只是蠕动了一下一般。
        “呵呵……”林笑微微皱了皱眉头，淡淡地笑了笑，找自己的麻烦？嘿嘿……
        “你不相信？”杀神瞧着林笑淡淡的笑容，迷惑地问道。
        “不是不信，是觉得你现在已经是在找我麻烦了。”林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，他现在有两个目的，第一。他需要将他手中的遥控器夺过来。第二，唐倩此刻一双迷人的美眸正盯着自己。不能让她出事，决不能！！
        “呵呵…”杀神有些站不稳，淡淡地笑了笑，将一把匕首放到唐倩的俏脸上拭擦了几下，说道：“你说我如果在她的脸上划上几刀会有什么效果？”
        “划吧，反正是我的女人，我没啥好在乎的。”林笑的眼角微微抽搐了一下，如果他敢划，林笑会让他后悔来到这个世界。
        “是么？”杀神的眼眸中浮出一丝淡淡的笑意，他不敢，真的不敢。曾经的他为了一个女人将业内所有组织都给得罪了。即便他不怕死，也害怕林笑的保护。业内都知道一点，林笑没什么弱点，但谁敢碰他身边的女人，林笑真的会让他们后悔来到这个世界。
        “试试看？”林笑的瞳孔微微收缩，只要他敢这么做，林笑绝对会不顾任何安危将他彻底撕烂。
        “呵呵……开个玩笑。”男子在林笑恐怖的眼神下松开了匕首，他不会做这种傻事，毕竟，自己已经不是林笑对手了。而且，他今天来这儿根本就没打算死掉。所以最好还是不要与林笑彻底闹翻。毕竟都是同行，只要自己稍微放点水，林笑也不会将自己怎样。
        “呵呵……”林笑身上的气势微微减弱了一些，淡淡地道：“其实你在欧洲混的好好的，根本就没必要趟这趟浑水，不划算。”
        “哦……”杀神微微一笑，很是神秘地道：“但能与林克一战，没什么不值得的。”
        “呵呵……”林笑的脸上闪过一丝异样的光彩，旋即缓缓地道：“如果你现在离开这儿，我能当什么事情都没发生。”
        “是么？”杀神一脸漠然地瞧着林笑，忽然阴冷地道：“但是那些人却不会让我活着离开。所以我不得不对你所说的持怀疑态度。”
        “呵呵，那你想怎么样？”说实话，林笑有些担心，他如果不放手，他也没办法，此刻的林笑只能见机行事。唐宜帮不了自己任何忙，况且，此刻的她已经受伤，手臂被打中两枪，能保住小命就已经很不错了。想让他帮忙，林笑不如想用自己的老二能不能起点作用。
        “我？”杀神淡淡地一笑，很是轻描淡写地道：“想杀你恐怕已经是不可能的了，但至少我还能自保，而这其中的关键就在你了。
        “我？”林笑同样露出一丝好奇的表情，很是淡定地道：“我能做什么？”
        “呵呵……如果你不能做，那么，他们这群人就准备为我陪葬好了。”杀神说的时候眼中闪过一丝凶光。
        “你先说说……”林笑忍不住掏了一支香烟，深深地吸了一口香烟，稳定心态。此刻不适宜激动，要是激动过头，那就是对不住那群等着自己去搭救的群众同志们了。
        “绑住自己的双手，做我的人质。这是你唯一能够选择救他们的机会。”杀神说的时候语气微微变得有些紧张，他知道，自己在行险路。将最危险的人物放在自己身边确实是够让人心惊胆战了。
        但这也是最安全的办法，将对自己威胁最大的人物控制住。他求生的机会也才是最大的……
        “你不怕我反击？？”林笑苦笑了一声，他居然想到这个办法，但不可否认，这个办法绝对是最好的，也是最容易逃生的。控制自己，那恐怕再也找不到能够对付他的人了。
        “怕，但是我更怕你主动攻击。至少你在我手上，我的危险系数要小许多。”杀神嘴角泛起一丝得意的微笑。
        “哦，呵呵……”林笑也不说话，淡淡地问道：“那我要怎么做？”
        “我说了，绑住自己的双手，全身不要带任何东西走过来。就这么简单……”杀神简单地说道。
        “好的……”林笑说着将双手绑住，很是淡定地朝杀神走了过去。他刚走了一半，突然止住了脚步，微笑地道：“我现在过来了，你总要放开他们了吧？”
        “呵呵，能这么简单么？”杀神的眼皮子一跳，很是从容地再次按下了一个按红。轰隆一声巨响，一名人质再次被炸得粉碎。那群人质均是泪水肆意的失声呜咽起来。他们不知道下一个会不会就是自己，这种胆战心惊的等待确实能让一个意志坚强的人走向崩溃。
        操……林笑眼角一阵抽搐，长时间的都市生活已经让林笑不再像当初那般冷血。至少，他不会拿与自己无冤无仇的人开刀。但眼前的这牲口却做了，林笑感觉自己的血液沸腾起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第511章 - 激怒死神
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:36 本章字数:2959

        “如果你想对我有什么不轨的行为，我会继续按下去。”杀神小心翼翼地说道。          “你是男人……”林笑倒抽了口凉气，不是很满地道。          “哦，你最好不过。”杀神说着示意林笑朝自己这方走过来。林笑走的很小心，他不敢露出一丝让他不满的表情，毕竟，那群人质的性命都岌岌可危，他可不敢激怒他。          “你最好小心一点，我的手很容易不受控制的。”杀神也很紧张。他这次做的事情是有史以来最惊心动魄的，从没人敢将林笑作为人质，但他却做了。这样的一个危险人物别人躲避都来不及，他却要将他当做人质，他不想紧张都难。          “呵呵……”林笑也不再说话，双手绑得死死地朝杀神走去。他每走一步，四周的人都仿佛做了好久。因为林笑走的很慢，二来，他们的命都掌握在林笑的手中。只要他稍微出现什么异状，那可能就是他们的小命不保。
        渐渐地，林笑已经走到了杀神的身边，而他手中的匕首也更加紧迫地压在了唐倩的咽喉，甚至已经微微渗出了一丝的鲜血。唐倩不害怕，她一点儿都不害怕。她的美眸只是怔怔地瞧着林笑。她希望能多看几眼林笑，因为她已经做出了一个决定。她不能让林笑被他抓住，林笑是她生命的全部。她愿意用自己的生命去换林笑的生命……
        时间一分一秒的过去，待得林笑走到杀神身边的时候，杀神冷冷地一笑，对林笑道：“如果可以的话，我希望你能够跪着爬过来。”          “…………”
        这回不但是那群人质，就连唐家姐妹都动容了……
        跪着？爬？
        这几个字眼在林笑的生活中从来都没有出现过，任何人都不敢对林笑说这种话，也没有人妄想过林笑会在他们面前跪下。
        但此刻的杀神却想到了，他也确实有这种想法。既然不能打败他，至少可以羞辱他。现在就是最好的机会，他不愿放过。
        “怎么……”杀神说的时候手指已经准备按下去了。
        “等等……”林笑眼角一阵抽搐，嘴角泛起一丝苦笑，苦涩地道：“我跪……”
        他不愿为了自己的面子而将那群人质置之不理。也许林笑并不是什么好人，甚至。他曾经还是杀人狂魔。但那是过去，而不是现在。他不忍心看着那群一点儿罪过的认知如此被杀神杀死。下跪而已，对于林笑来说，虽然困难，但未必就是不能做的事情。膝盖微微弯曲了下来，林笑的双手被捆绑着，他的心也渐渐地沉了下来。然林笑下跪的人，林笑绝无可能放过他。至少，林笑不会让他有好日子过。
        跪下的一瞬间，林笑已经将心态放平稳了，他只是想让自己变得压抑，变得暴露。只有在这种情况下，自己对他的威胁才会最小。但林笑要让他失望了。在社会上摸爬滚打了这么多年，他早已经不是当初那个不可一世的死神，早已经不是那个为了一点面子就能将所有人都杀死的死神。“过来……”杀神的唇角泛起了一丝得意的笑容，他感觉自己的血液沸腾了起来。死神给自己下跪，死神给自己下跪  !        !哈哈……林笑淡淡地笑了笑，膝盖慢慢地爬了过去。待得林笑爬到杀神身边的时候，杀神肆无忌惮地一脚踢在了林笑的脸上。从这一点，林笑也对眼前的杀神失望了。难道他连前十都排不进去，或许，他并有自己想象的那般强大，那般冷静。一口鲜血从嘴角冒出来，林笑一点儿也不生气。甚至。他的脸上还浮出了一丝淡淡的笑容。对于不值得生气的人，林笑总是能保持一颗平常心。杀神一把将林笑抓起来，匕首放在他的咽喉，冷冷地道：“林克，没想到吧，你竟然会有下跪的一天。”“呵呵……”林笑没有说话，眼眸神秘地打量了他一眼，唇角只是微微蠕动了一下，一个字也没说出来。满脸的神秘模样。“…………”杀神却有点紧张了，林笑这表情代表着什么？他的心一下子悬了起来，怒吼道：  “如果你想做让我不愉快的事情，我一定会让你后悔！！”          “是么？”林笑的瞳孔微微缩了起来，唇角再一次浮起一丝意味深长的笑意，淡淡地道：“恐怕要让你失望了。”话一说完，突然一个枪声响起，杀神的胸口在瞬间出现了一个细小的窟窿。鲜血仿佛水龙头一般嚯嚯地涌了出来。“嘿！  ！”林笑一巴掌将仅剩的一名恐怖份子打晕，冒着咽喉还挂着一把匕首的危险，狠狠地踹了一脚杀神，却没想到杀神的身子纹丝不动。手中的匕首也没有划下来。猛地一把抓住林笑的衣领，喘了口气，脸上露出凶残的神色。呢喃地道：“林笑，你认为我会放过你吗？”“唔……”林笑没想到他胸口在中了唐宜精准的一枪之后，竟还能有如此大的力气。此刻咽喉上的匕首在慢慢地深入，他感受到一丝冰凉从咽喉蔓延至全身。“我死，你也无法活下去，咳……”杀神唇角泛起一丝阴冷。“呵呵……知道你为什么会输么？”林笑淡淡地笑了笑，并不去理会杀神的话，自顾自言地说道。“你认为我输了？”杀神的声音很低微，但林笑却听得一清二楚。“你认为你没输？”林笑淡淡地一笑，继续道：  “你来这儿的目的恐怕不是对付我吧？”“呵呵……林笑，你很聪明。他们要我来这儿的目的确实不是为了你，但我来这儿的目的就是为了你。”杀神嘴角已经溢满了鲜血。模样恐怖之极。“那你也还是输了。因为你的自大，因为你的太过霸道，太过自得。这都是业内的大忌  。”林笑说的时候眼眸中露出了一丝的怜悯，接着道：“你很有实力，但却连前十都无法进去，就以为这些，排名绝对不单单是靠实力，还有很多方面。你是不是很不满，是不是很不屑于那些排名，但我要告诉你，哪怕是第十名，你未必就能斗得过对方。因为，你确实缺乏太多的东西了……”林笑的话说完，杀神的眼神猛地变得凶残起来，抓住林笑的领口道：“你胡说八道，我会打不过第十，我会打不过吗？啊！！！”他仿佛发疯一般扯着林笑的衣领。而一旁的唐倩去不想离开，她希望能帮到林笑。但林笑此刻被对方挟持着，她也无能为力。“信不信由你。”林笑淡淡地道，咽喉的鲜血越流越多，此刻他的白衬衫已经被染红了一片，他感觉自己的头已经有些发晕了。          “哈哈……”杀神狂啸一声，吼道：“林笑，我死也不会让你好过。”说完他攸地松开了林笑的衣领，一个猛子窜到唐倩的身边，将她的身子一提，朝一旁的窗户仍了出去！！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第512章 - 林笑，我爱你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:37 本章字数:2512

        电光火石之间，林笑的心猛地提到了嗓子眼，在杀神将唐倩的身子提起来的瞬间，林笑的身子也猛地窜了过去。事件在瞬间便已发生。那群人质甚至还没来得及反应过来究竟发生了什么事情。林笑一把拧住杀神的手臂，唐倩的身子也在此刻被带到了空中，飞快地朝窗户外面抛去。手心一拧，一把将杀神手中的遥控器夺过来，而与此同时，杀神已经按住了一个按钮。滴滴之声作响，林笑的心下一寒。索性的是，这是定时炸弹，并不是将那群人质在瞬间炸死。林笑一只手抓住遥控器，整个身子也猛地朝窗户边缘飞去。唐倩的娇躯近在咫尺，但她的人已经脱离了楼层，被抛到了外面。林笑心急之下，他的人也提身纵了起来，一把拉住唐倩的手心，十指相扣，林笑的身子也已经大半落到了外面。“唔……”胸口被挺到窗口的凸点，林笑的胸口一阵剧痛。手微微一松，唐倩的身子险些松开，一阵灰尘从楼上挥洒下去，林笑咬了咬牙，顽强地拉住了唐倩的手臂。而就在林笑准备拉满脸惊慌失措的唐倩上来的时候，他的咽喉突然被一只冰冷地手掌掐住。他不用想都知道这个人是谁。唐宜在方才开枪之后已经昏迷过去，此刻唯一能动的人除了杀神，再也找不到别人了。“嘿嘿……林笑，你总算还是落到我的手上了。”杀神嘴里不断吐出血液，他已经濒临死亡了。胸口的一枪虽然没能击中心脏，但长时间的失血已经让他头晕脑胀。此刻还能抓住林笑，已经是在做垂死挣扎。“唔……”咽喉被抓住，林笑的身子有大半都在空中。而楼下面得诸人都惊恐地叫了起来。不断有灰尘从高空落下去，就连记者都出动了不少。艰难地吸了口气，林笑一直抓住遥控器的手狠狠地撞击了几下杀神的头颅。但无奈的是，她已经准备与林笑同归于尽了。无论林笑如此击打他，他都一点不松手。而一只脚踝被林笑抓住的唐倩倒着头，满脸泪花地对林笑道：“林笑，放手啊！！”“不放……”林笑的手紧了紧，不敢松开。而另外一只手却不断地击打杀神。身子这么样晃悠在空中也无法使劲，连喘气都困难异常。他已经到了脱力边缘。“不放手你会死的！  ！林笑，放手啊！  ！”唐倩的声音已经哽咽，够了，真的够了，林笑，我爱你，来世，来世我一定不会再离开你了！！“不要……”林笑惊恐之下，将另外一只手也紧紧地拉住了唐倩的脚踝，哀求地道：“不要……”“林笑，你放手吧，求求你了，不放手你会死掉的……”唐倩无力地呻吟了一声，她好开心，好感动。能在临死前见一面林笑，她已经满足了。但她不愿因为自己而害死林笑，不然她一辈子都会生活在内疚当中的。“倩……倩儿，还记得当初在青龙集团总部么？我……我说过……我会一直照顾你的……永远……一辈子……”林笑猛地将身形一晃，脱力的杀神就这么被林笑来了个巧妙地过肩摔给扔下了楼……“啊…………”楼下传来一阵嘶鸣声，林笑重重的喘了口气，双手缓缓地将唐倩拉上来，而下面的大象等人也是微微嘘了口气。唐伯父瞧着高空中犹如蚂蚁的两人，面上露出一丝微笑，淡淡地道：“好家伙……”
        将唐倩抓上来，一把将她抱进怀中，林笑再也说不出话来了，整个人仿佛虚脱了一般，一句话都说不出来，全身酥麻无比。头晕沉沉的，长时间的窒息险些让他松手。坚强的一致总算起到了巨大的效果，在最后的关键时刻，林笑拼死一搏，将杀神掀下楼，总算得就了。
        “林笑！  ！”唐倩嘶吼般地扑进了林笑的怀中，哇的一声失声痛哭起来。她好害怕，好感动，好幸福。方才那一会儿她由死到生，思绪在瞬间转变的太快。许多以前想不明白的事情都想明白了。
        “林笑，我爱你，好爱好爱你，我不要再离开你了，再也不要离开你了。”  唐倩眼眶红肿，讲话说完之后，由于过度紧张，晕厥了过去。
        林笑一把搂住唐倩，缓缓地站起来，微微皱眉，听着定时炸弹的声音，林笑知道，他已经无能为力了。时间最多是五分钟，方才那一会儿，已经消磨了一半时间，而现在他即便像就他们，也一点儿办法都没有。
        抱起唐倩的娇躯，旋即将唐宜给抗起来。刚欲走出去，听到那群人惊恐的呜咽声，林笑缓缓地扭过头，淡淡地道：“每个人都有求生的权利，你们有，我也有……”
        他说完，快速地冲下了楼……
        艰难地抱着二女从楼顶爬下来，林笑四肢均是酸软无比，儿已经有不少就生人员冲上了顶楼。刚下来，一名警官手中的对讲机响起：“定时炸弹是假的，人质全部安全脱离危险。”
        “呼……”林笑听到这句话，重重地出了口气，他没办法，如果是真的定时炸弹，林笑不会也不能去救，正如他所说的一样，每个人都有求生的权利。他不会用自己的性命去就那些人的命，更何况，那时候，他没得选择。如果炸弹是真的，他要是留下，只会陪他们送掉性命。
        林笑从来不认为自己是好人，所以，该果断的时候，他绝对不会犹豫。
        “林笑……”大象从远处满脸激动地走过来，派人将她身上的两女接下来送进抢救车，搂住林笑的肩膀，很是深情款款地瞧着林笑，激动的道：“你他妈太帅了。”
        “滚！  ！”林笑有气无力地一脚将他踹开，苦笑道：“老子刚才逗害怕死了。”
        “呵呵……”
        大象没有说话，眼中却透出了一抹敬佩的目光……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第513章 - 老姐的担心
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:38 本章字数:2395

        唐倩受伤不是很严重，虽然被杀神打伤，却只是一些皮外伤。这恐怕是因为杀神心高气傲，不屑于对唐倩出手吧。但唐宜却是实实在在地被击中了两枪。尽管没有打到要命的地方，却也让她受罪了一把。
        林笑将两姐妹送到医院之后，与大象交涉了一番，这才匆匆忙忙地回到了家。家里是温馨的。但家中的几名美女却不温馨了。今天的恐怖事件华新市的所有频道都在现场直播。以至于林笑这次的风头给家里的几位美女看见了。刚一回家，几位美女均是眼泪婆娑的朝林笑扑了过来。刚才那些特写镜头美女们都看见了，他们都着实地为林笑大大担心了一把。如此惊险的事情使得美女们以为林笑再也回不来了。但此刻瞧着林笑神气活现的出现在他们面前。这一瞬间，她们仿佛恍如隔世一般。除了秦伯母，另外两位美女均是嘤咛一声，投进了林笑的怀中呜咽起来。“好了，没事了……”林笑心中暖暖的，刚欲再说什么，他便感觉腰间一疼，哇的一声叫了出来。这罪受大了，而且还不能反抗。林笑心中那叫一个苦啊……待得两美女出气完了之后，又是一番温声细语的温存，这才将她们受伤的心给抚慰了下来。重重地吐了口气，林笑走进自己的房间，点燃一支香烟深深地吸了一口。房门便被敲响了。秦可卿满脸担忧地瞧了一眼林笑，将房门关上坐在林笑的床上，很是埋怨地低头不语。林笑心下喘喘，不知道老姐会怎么折磨自己，很是担忧地坐到秦可卿身边，愣是半天也憋不出一句话来。“没什么好说的？”秦可卿忽然抬起头，一脸不满地说道。“唔……”林笑唇角蠕蠕，想了老半天，硬是挤出了一句话：“老姐，对不起，让你担心了。”
        “…………”秦可卿微微一愣，旋即苦涩地道：“你还知道老姐担心你么？”“知道。”林笑认错态度绝对端正，此刻他也意识到了自己的错误，要是自己就这么从楼上掉下去，那家里一堆女人该怎么办？但唐倩也一定要救，做男人难，想做一个负责任的男人更是难上加难。特别是不止拥有一个女人的男人，那是男人的幸福，也是男人的悲哀……“你这个死小子！  ！”秦可卿拧住林笑的耳朵，哽咽地道：“你知不知道那一刻老姐想死的心都有了，要是你从楼上掉下去，让老姐怎么办？”她说着泪花已然溢满了俏脸，瑶鼻微微扑打，模样惹人怜惜。“姐……”林笑握住秦可卿的小手，温声地道：“老弟以后再也不让你担心了。”“哼，你这句话已经不知道说了多少遍了，但你什么时候真的听话了？”秦可卿不满地撇了撇小嘴，她并不是怪林笑，只是这么一直担心下去，秦可卿感觉自己迟早有一天会疯掉。方才那一幕，家里的三个女人都为林笑差点崩溃，这么高的楼层，要是掉下去，那连骨头都找不到了。如果掉下去的是林笑，那她们的生活就彻底黑暗了。所幸的是，林笑总算活着回来了。待得林笑打开房门的时候，家里是三个女人在那一瞬间仿佛度过了一个世纪，她们甚至不知道眼前的究竟是真实的还是幻境。总之，她们内心的恐惧恐怕外人是难以理解的。“我错了，真的错了。”林笑哭丧着脸，瞧着秦可卿楚楚动人的俏脸，林笑心中没由来的一阵心疼，又让老姐为自己担心了，紧了紧手心的小手，林笑温柔地道：“老姐，我以后尽量不再去做这样的事情了，你就原谅我这一次吧。”“哼……”秦可卿将头扭到一旁，呢喃地道：“老姐不是怪你做错了，只是你要体谅一下姐的心情啊，你这么做知道姐多担心么？至少，你在出发之前要和我们说一声吧。要是你这么出去，永远都回不来了，我们怎么办呢？”“嗯嗯，以后我会注意的。”林笑连连点头，很是老实地说道。秦可卿咬了咬红唇，柔荑抚摸了一下林笑受伤的脖颈，关心地道：“脖子还疼么？”“不疼，伤口已经包扎好了。”林笑心头一震暖流涌过，老姐永远都是如此关心自己。“唐家姐妹也没什么大事了吧？”秦可卿瞧见两姐妹是林笑从楼上扛下来的，好像受了很重的伤。“嗯，没大问题，现在已经没危险了，只是身子太虚弱，还在医院修养。”林笑揉了揉秦可卿的手心，温柔地道：“老姐……”“嗯？”秦可卿迷茫地瞧了一眼林笑，好奇地应了一句。“我……”林笑刚欲张口说话，但却还是觉得不妥，苦笑了一声，摇晃了下脑袋道：“没什么。”“究竟什么事情？”秦可卿哪里看不出林笑的模样，这傻子肯定有什么事情和自己说，但好像是开不了口一样，犹豫不决的模样。          “我是想问……”林笑在秦可卿的逼问下，顿了顿，接着道：“唐家姐妹……”          “你说她们……”秦可卿美眸抹过一丝光彩，旋即笑道：“你认为该怎么做就怎么做，老姐没意见。”“姐……”林笑将秦可卿拥入怀中，还是老姐最好，永远都这么体谅自己。林笑也很无奈，唐倩今天已经表态，林笑也知道自己无法离开她。经过今天的事情，他才明白唐倩在自己心中的地位。他不能失去她，她为自己做了太多。哪怕是在生死一线的关头，她也宁愿放弃自己而换回自己的性命。一个女孩子为自己做了如此之多，林笑心中除了感动，再也说不出别的滋味来了。在家里雨几个女人聊了一会，林笑便驱车朝医院赶去。医院很热闹，不少伤者都在医院治疗，防卫措施也做的相当好，相信在这种防卫下，应该是不会出什么问题的。大象诸人都没在医院瞧唐家姐妹一眼，他的事情太多了，现在华新市还不是很稳定，虽然恐怖份子的主力被林笑解决了。但还有不少的余党在华新市捣乱。但他们的最终目的似乎已经完成了。彦丽在华新市建立起来的势力被他们摧毁的差不多，甚至连彦丽对于这件事也没多大的办法。刚转弯准备走进唐倩的病房，一名男子从门里走了出来，这个男人不是别人，正是唐倩的父亲，唐伯父……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第514章 - 爱你一辈子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:39 本章字数:3207

        在与唐伯父打照面的时候，林笑微微有些窘迫，在商贸大楼的时候，他由于激动紧张说了一些不该说的话，此刻想起来不禁有些后悔了。
        “你来了?”唐伯父倒是没林笑如此拘谨，温和地笑了笑，伸出了手臂。
        “伯父好。”林笑尴尬地与他握了握手，站在原地不知如何是好。
        "呵呵，别紧张，去那边坐坐。”唐伯父说着朝走廊边上的椅子走去。待得林笑坐在他身边之后，他微笑地对林笑道：“今天的“事情多亏了林先生。要不然还不知道会出多大的麻烦。”
        。“呵呵，举手之劳。”林笑说的简单．但其中的危险也只有见识过的人才知道。那群人可不是简单的恐怖份子，全是一群“疯子。要不是有林笑这种业内人士在．他们想将这件事情摆平确实不是客易的事情。
        “林先生过谦了。为了小女居然能做出如此轰动的事情，林先生，果然不是简单的任务啊。”唐伯父话中有话，林笑只是微微一愣，旋即苦笑道：“伯父说笑了。”
        “呵呵……”唐伯父的眼眸中跳过一丝光芒，询问道：“听说林先生是创世纪公司的总裁?”
        “唔……是啊，小打小闹而已，不值一哂。”这回林笑确实是谦虚了，要是他的创世纪公司都还是小公司。那恐怕华新市就没几家上眼的公司了。关键在于创世纪开业只有半年，却能在华新市占据一块稳定的地盘．已经充分显示了他们的无限潜能。只要再努力
        几年，恐怕就能在华新布称王称霸。
        “林先生，鄙人想问一个问题。”唐伯父突然话锋一转，很是严肃地问道。
        “请说。”林笑心下一凛．知道要入正题了。不知为何，在面对唐伯父，他的心里没来由的有一些紧张，也不是说他多么的锐利，多么的厉害。但林笑总感觉心下有些喘喘．也不知道是不是因为他是唐家姐妹的爸爸。
        “听说林先生的家里有好几个女人?呵呵，当然了，这些只是道听途说，唐某也只是随便问问。”唐伯父说的时候，锐利的目光停留在了林笑的脸庞上。
        “…………”林笑一听这话，脸上闪过一丝诧异，旋即苦笑道：“是的，有三个，一个是我表姐，一个是我表姐的母亲。还有一个相信唐伯父也认识，董舒婉。”
        林笑还是老实地说了吧，既然人家都已经把自己的家底查清楚了，再隐瞒那也没什么意思。
        “哦，呵呵……”唐伯父的眼神稍微放缓了一下，拍了拍林笑的肩膀，淡淡地道：“林先生，你是个聪明人，从今天的表现，我也知道你很有本事。但你要切记，中国，永远都是一个法制国家。
        “嗯，明白。”林笑微微皱了皱眉头，不明白他这话究竟是什么意思。值得很是顺从地应了一句。
        “好了．我还有工作．就不陪你了，你去看看倩儿吧。”唐伯父说完起身便走了。
        林笑听了这话心中有些不爽，为什么就是看倩儿，难道唐宜就不是你的女儿么?摇晃了一下脑袋，林笑推开了唐倩所在的病房。
        此刻的唐倩正躺在床上休息，美眸微闭，天使般的面容上浮出一丝痛苦之色，也不知道是不是在做噩梦。
        林笑拖了一把椅子坐在她的旁边．静静地注视着唐倩。许久不见．她又瘦了。还记得第一次见面的时候．唐倩那副彪悍的模样，早已经不复存在。现在的她比以前更沉默寡言，变得更加冰冷了，但唯独对白己的事情一直都很上心。而自己却一次次的伤害她。林笑的心里仿佛打翻了五味瓶一般，异常不是滋味。
        “放手……放手啊傻瓜……”唐倩黛眉深锁，一副焦急的模样，林笑的唇角却牵扯出一丝苦涩的弧线。就连做梦都在为自己着想。林笑啊林笑，得此红颜．你还有什么不知足的呢?
        “你会死的，放手啊!!”唐倩的声音越发大了起来，林笑握住唐倩的小手，不让她胡乱动，过了老半晌．唐倩的娇躯这才轻松了下来，卷长的睫毛微微颤抖了几下，小手动了动，睁开眼眸，瞧着深情的林笑，唐倩的眼眸红了起来．一下子扑进林笑的怀中，呜咽地道：“林笑……”
        “别哭了，乖……”林笑心中酸楚一片，他不知道说什么来安慰坚强的唐倩，或许，在生死边缘走了一遭知道，唐倩已经想通了许多事情。
        “我好害怕……”唐倩的泪花沾湿了林笑的肩膀，呜咽地道：“我好怕我会害死你，好怕……”
        “傻瓜．已经没事了．别担心了．一切都过去了。”林笑拍了拍唐倩的后背，温声细语地安慰着唐倩。
        坚强的唐倩，刚毅的唐倩，冰冷的唐倩．此刻的她就仿佛一个惊慌失措的小女孩．她的娇躯在林笑的怀中轻微地颤抖着，内心充满了恐惧，充满了担忧。
        在被林笑抓住脚裸的那一瞬间，唐倩真的以为自己就这么离开这个世界了。那时候的她已经闭眼等待死亡了。但林笑的出现让她惊喜，让她担心。他为了自己连性命都不要了，他为了自己宁愿被对方杀死，也一定要把自己拉上去。
        在被林笑倒的几分钟，她仿佛度过了一个世纪。那几分钟，唐倩脑海里闪过了与林笑相处的时光，只有那些时光，唐倩才真正的感受到了幸福．威受到了温暖。
        林笑不在的时候，唐倩只有用工作去将自己的身体拖得疲惫不堪，不让白己有一丝多余的事情去想林笑。
        但每每到了夜深人静的时候，她的脑海里就会再次出现林笑吊儿郎当的笑容，懒散的声音。她……无法忘记林笑。林笑已经深深地烙在了自己的心中，永远无法磨灭。
        “林笑……我爱你……”唐倩抬起头，话气低微地唤了一句。她不愿在隐忍自己的感情了，她不想在去才控制自己的感情了。生死的那一瞬间．她想通了，爱一个人为什么要隐忍，为什么不能大大方方的爱。人的生命太脆弱了，生死都在一线之间．谁都不知道今天幸福了，明天是苦难还是死亡。
        她已经做出了决定．她要爱林笑一辈子……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第515章 - 可怜的唐宜
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:40 本章字数:3301

        “………”林笑没说话，只是紧紧地拥抱着唐倩抚慰着她柔顺的秀发。也不知道什么地方，突然放起了张国荣的当年情。两人在这静谧的气氛下。静静地聆听着这首哥哥的经典老歌。歌声中，林笑想到了与唐倩的点点滴滴，她的好，她的坏。她的泼辣，她的可爱。她的动人，她的感人。
        歌声伤感温顺，待得歌声消逝，林笑捧起唐倩的脸蛋，温柔地道：“倩儿．我会照顾你一辈子的，一辈子不会让你再受欺负。”
        他极少做出选种承诺，他不是一个喜欢负责任的人。当初的血腥生活让他不敢轻易对别人做出承诺。承诺是一辈子的。林笑没有这个胆量，也没有这个本事。但此刻．他对唐倩说了。因为唐倩为他所做的一切，为他所付出的一切。
        “嗯……”唐倩将脸蛋靠在林笑的脸庞上，歌声已逝，余音未绝，两人沉浸在这股温馨的气氛中。
        “咕咕……”不合时宜的声音响起。唐倩难为情地微微垂下眼帘，粉脸嫣红一片。林笑微微一笑，柔声地道：“我去给你弄吃的。
        “不要．抱我……我不想吃。”唐倩撒娇地抓住林笑的胳膊，不肯让他离去。
        “嗯……”林笑也不说话．紧紧地抱住住唐倩的蛮腰。这一日过的很快，待得唐倩实在是饿得受不住。小肚皮再次叫起来的时候，林笑捏了一下她的瑶鼻，好笑地道：“还是吃点东西吧，我可不喜欢听这种音乐。”
        “嗯……”唐倩很是羞涩地点了点头，忽然抬起头道：“林笑，你先去看看妹妹吧，她现在伤的很重。”
        “嗯，好的。”林笑脸庞微微僵硬了一下，嘴角扯出一丝苦涩地笑意。上次在大厦见到唐宜的时候．两人也只是用眼神交流了一会，一句话都没说。那时候他们也没心思谈别的事情。一直到整件事情结束，他们都没说什么话。此刻要林笑去见唐宜，他的心里有些别扭。唐宜与唐倩一样，都为自己付出了太多太多，但林笑却不知如何面对唐宜。
        想起那夜的告白，林笑的心有了一丝疼痛，惹人爱的唐宜，同样倔强的唐宜。
        唐宜的病房与唐倩隔的很远，深度治疗部，一群医生忙里忙外，林笑在外面等了将近半个小时，那群医生护士才疲惫地从病房走出来。虽然唐宜没有生命危险，但失血过多，此刻已经进入了深度睡眠。
        在医生的告诫，不能将唐宜弄醒的情况下，林笑换了卫生衣，这才推开房门，缓缓地走了进去。
        坐在床边，林笑眼眸中露出一丝温柔，他不明白自己为什么会喜欢她们这对姐妹花。但却又不可遏止地喜欢上了她们，无法压抑的喜欢，无法自拔的喜欢。因为她们同样的优秀，同样深爱着自己。林笑从不认为自己是个好男人，也不认为自己多么的有魅力，多么的能吸引异性。但终究，这对姐妹花就是爱上了自己。
        而此刻，她们却一同进了病房，与自己并肩作战。
        林笑的心有了一丝烦乱，刚想点燃一支香烟，但一看是病房，他将香烟放了回去，脸上露出了一丝迷茫。唐倩，林笑已经打算好好地照顾她了，她也不再像以前那般尴尬，为难。
        但唐宜呢?唐宜会这样么?林笑不知道，哪怕唐宜也答应了。
        她们的家人会答应吗?刚才和唐伯父聊了一会儿，从他的语气中，林笑也知道他对家人的管教肯定是很严格的。而且，为什么林笑会感觉他对唐倩的关心好像要比唐宜好的多?
        唐倩只是轻伤，他都亲自来看了。而唐宜伤成这样，他却不闻不问呢？
        瞧着唐宜苍白的俏脸，深锁的黛眉，紧闭的美眸，柔顺的发丝林笑有些发痴，他对唐宜多了份怜惜。为什么从小就一直孤苦伶仃的生活，到了现在还是得不到父亲的溺爱呢?
        林笑有些想不明白。但这些是人家的家事，林笑也无权过问。他的身子缓缓地靠过去，帮唐宜把被子盖得很好了之后，将她柔顺的发丝撩到两侧，刚准备将手收回来的时候。唐宜猛地抓住林笑的手臂，呢喃地道：“爸爸，别走……别离开宜儿，宜儿以后会听话的……”
        林笑的眼角微微一阵抽搐，手臂也不敢乱动，另外一只手放在唐宜抓住自己手臂的手背上，温柔地抚摸了几下。
        “都是宜儿不好，不该乱看爸爸的东西，宜儿以后再也不敢了，爸爸，别把宜儿送走好么?”即便是在睡梦中，唐宜的泪花也还是不可遏止地落了下来。
        林笑大概听出了一些端倪，可能是唐宜小时候做了什么错事，
        唐伯父才会对她如此的吧?但无论做了什么，她总归是你的女儿吧。有必要把才几岁的唐宜送走么?
        可怜的唐宜，惹人疼爱的唐宜……
        林笑将她的小手放在自己的脸庞上厮磨了几下，吻了吻，重新放回了被子中。唐宜经过方才一番呓语之后．此刻也安静了下来。除了黛眉深锁之外，也没有别的不妥的地方。受了两处枪伤，连爸爸都不来看她。林笑都为她感到悲哀。
        刚欲起身的时候，眼角的余光瞧到了一个人影，当他转过身的时候，那个人影已经离开了。留给他的是唐伯父的背影，呵……你终究还是来看了。因为什么让你不敢见自己的亲生女儿呢?难道小时候做了一点错事就要受到这样的惩罚?
        奇怪的家庭……
        走到走廊，林笑点燃一支香烟深深地吸了一口．给家里打了个电器，说自己要晚点儿回来。林笑便朝医院外面走去给唐倩买食物去了。
        刚出医院，门口忽然出现了一辆火红色的法拉利，很熟悉，是彦丽的坐骑。
        门内走出两名西装男子，对林笑恭敬地点了点头，冷冷地道：“林先生，小姐请你过去一趟。”
        “你们等等，我还要做点事情。”林笑微微皱眉，彦丽现在找自己干什么?今天的事情她肯定也知道了。他有点纳闷。彦丽和血狼究竟是什么关系，钟律师和韩问天是否真的出现裂痕了?而韩问天真的就是赤火集团的龙头么?还有．他们三者之间现在处于一种什么处境?
        一个个的问题浮现在脑海中，林笑苦笑地摇晃了一下脑袋，给唐倩买了食物，安稳住她之后，林笑再次走出了医院。钻进了彦丽是那辆坐骑……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第516章 - 彦丽的试探
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:42 本章字数:3075

        火红的法拉利如同怪兽一般窜进了黑暗，目的地是彦丽在华新市的豪华别墅。说实话，彦丽的别墅相比韩问天的那幢华新市牛逼轰轰的别墅不会差。相反，她是暗地里构造的，所以花费开销比之韩问天的别墅，可能还要多的多。
        大约半个钟头的时间，林笑透过车窗已经瞧到了彦丽所在的别墅。别墅的灯光很鲜亮，四周的路灯将整个别墅照耀得亮闪闪一片。
        林笑从车内钻出来，在几名保镖的引领下，缓缓地朝别墅大门走去。防卫措施做的极好。暗哨很隐蔽，只要出现可疑人物，他们会第一时间将敌人制住。看来彦丽这儿的情况也不太妙，至少，现在看起来她的生命也随时都会出现危险。
        客厅端坐的是彦丽，此刻的她一袭丝质睡衣披在迷人的娇躯上。课桌上摆放着一杯香浓的牛奶，手中拿着一张报纸津津有味地看着。丝毫没有发现林笑的进入。
        待得林笑坐在她的对面．那群保镖自觉地出去了之后，彦丽这才伸了下懒腰，粉红的嫩唇微微张开，喝了口牛奶，对林笑道：“来了?”
        “嗯。”林笑点燃一支香烟，深深地吸了口香烟，他没有忘记那日在自己老窝发生的事情。她是如此的不信任自己，林笑此刻来完全不是自愿。但彦丽要他来，他似乎也没理由拒绝。但来了之后，他又觉得心里憋的慌，一点儿也不想与她说话。
        “你……还在生我的气么?”彦丽紧张地瞧着林笑，小心翼翼地说道。
        “呵呵……”林笑没说完，只是淡淡地笑了笑，将头靠在沙发上，默默地吸着香烟。
        彦丽微微叹了口气．美眸中抹过一丝痛苦，红唇蠕动了一下，继续道：“我知道那时候是我做的不对，可是……”
        “如果你只是想和我说这些，那对不起，时间很晚，我要回家了。”林笑冷冷地瞥了彦丽一眼，面无表情地说道。
        他不想与这个女人再继续争执下去，自己为她做了这么多事情，从来没要求回报。到头来却还被她算计，被她怀疑。一想到这些，林笑的心就一阵抽搐般的疼痛。当初将老窝所有的东西都砸烂，林笑就已经下定决心不再与他来往，此刻来见彦丽，林笑已经当作最后一次了。
        “你……”彦丽冷不丁地听到林笑所说的话．娇躯微微一颤，他还在生气。是的。自己伤害了他．深深地伤害了她。彦丽的美眸渐渐地红了起来，那时候的她无法压抑自己的情绪，她一想到林笑可能欺骗自己，她就失去了以往的理智，她不敢相信林笑会欺骗自己，她也无法承受这样的事实。但直到现在．她才知道自己误会了林笑，一切都不是他所做的。并且．他后来还帮自己除掉了那些人，帮了自己一十大忙。
        彦丽更是无法面对林笑，但是，她好像见一眼林笑，哪怕只是见一面，不与他说任何器，她也满足了。
        但是……
        此刻林笑的表情，仿佛就是要与自己恩断义绝了，彦丽一阵天旋地转，胸口仿佛窒息一般的难受……
        “今天我已经将那群人解决了，相信他们的余党你应该能应付，这是我为你做的最后一件事情，以后我们俩互不相欠，也最好不要再见面，希望你明白……”林笑说完，深深地吸了口气，他感觉说完这些，不但没有痛快，反而变得更加难受，鼻尖也有些发酸。是的，自己说出这些话，就是与彦丽恩断义绝，另外一层意思就是老死不相往来，他已经彻底把事能做绝了。
        “林笑……”彦丽听了林笑的这话儿，呢喃地唤了一句，低声地说：“你真的决定这样了?”
        “我不想这样，但你做的我无法承受，所以……希望你能明白……”林笑的眼神渐渐变得朦胧，与彦丽的接触并不是太多，但两人之间已经形成了与别人没有的默契，他们之间只需要一个眼神，一个手势，就能明白对方的心思。但现在林笑已经决定与她决裂。以后也不会再出现任何的不快了……
        “好……”彦丽的脸色变得苍白无比，仿佛失血过多一般．让人觉得她随时都可能晕厥过去。待得彦丽平稳了一些之后，她缓缓地站了起来．从沙发上取出一把手枪，走到林笑的身边．抓起他的手掌，将手枪放到他的手掌，冷冷地道：“开一枪，以后老死不相往来。”
        “…………¨”林笑迷茫地瞧着彦丽，眼神中露出一丝痛苦之色，挣开彦丽的手心，一把将手枪扔到桌子上，冷冷地道：“我做不到。”
        “那你以后就不许再说这样的话，除非你杀了我。”彦丽冰冷冷地道。
        “你……”林笑豁然从沙发上站起来，苦涩地笑了笑，他不明白彦丽究竟想做什么，为什么一定要逼自己这样做。但不可否认，她已经下定了决心．如果自己不杀了她，她恐怕不会让自己顺心。
        深深地吸了口气，瞧着着倔强的彦丽，林笑一时间也找不到什么措辞，苦笑道：“我先回去了。”
        “就不能在这儿住一晚上?我有事情要和你说。”
        林笑刚转身，彦丽便开口说了一句。
        “……”林笑身形顿了下来，喃喃的道：“我们之间似乎己经没什么可以说的了。”说着，他迈开了脚步。
        “你就不想知道一些关于血狼的事情，或者说．知道一些关于韩问天与钟律师之间的故事，其实，你心中一定有许多谜团吧?”彦丽的话气很冰冷，但对林笑却充满了诱惑……
        果然，林笑一听到这些，他的身子顿时消停了下来，将头扭过来．对彦丽道：“这些你都知道了?”
        “呵……”彦丽的脸上莫名起浮现了一丝的高兴，忽然道：“林笑，无论你怎么对我冷淡，其实，你还是关心我的，不是么?”
        林笑脸上抹上了一丝的无奈，是的，无论彦丽对他如何，至始至终，他还是关心彦丽的．发自内心的关心……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第517章 - 人皮面具
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:43 本章字数:3259

        做了这么多事情，想将彦丽与血狼、韩问天、钟律师他们之间的关系搞清楚。不就是为了彦丽么？这些事情原本与自己已经没有多过的交集，林笑愿意躲避，那一点问题都没有。但他却一直在查这件事情，一直在考虑究竟发生了什么事情。这不就是为了将彦丽的处境搞透彻，自己好尽一些绵薄之力么？
        就好像刚才，彦丽一说有血狼他们的消息，林笑的心头便会没来由的一紧，那几乎是下意识的，他就想知道这件事情。
        彦丽慢悠悠地走到林笑身边，一只手搭在林笑的肩膀上，呢喃地道：“为什么能关心我，却一直要这样对我？”
        林笑苦涩地笑了笑，将她的手臂撩开，淡淡地道：“你有什么事情可以告诉我，我拒绝回答你的问题。”
        “…………”彦丽微微叹了口气，缓缓地道：“那去房间说吧？”
        林笑没有拒绝，反正也不是第一次去她房间，俩人之间也没发生什么事情。他只是跟着彦丽缓缓地朝楼上走去。
        房间还是如此的色调诱人，芬香醉人。卧室的摆设充满了女人的味道，诱惑，香艳……
        坐在真皮沙发上，林笑抽出一支香烟，刚准备掏火机，彦丽便将钢化火机拨开放在了林笑的唇边。点燃香烟，深深地吸了一口，淡淡地瞧着彦丽，默默地等着她说话。
        彦丽瞧着林笑的模样，缓缓地坐到他的身边，低微地叹了口气，低声地道：“你都这样对我了，为什么还想知道这些事情？”
        彦丽今天的表现出奇的温柔，以前彦丽可不会露出这样的表情，林笑虽然大致知道因为什么。但他也不会去领情，只是淡淡地道：“如果你不说，我是不会强求你。”
        既然彻底与她划分界限，林笑不愿再去讨论这件事情。
        “呵……”彦丽也不再逼迫林笑，淡淡地笑了笑道：“你是不是派人去查钟律师和韩问天的消息？”
        “嗯，是的。”在彦丽的面前，他没什么可以隐瞒的。就算自己隐瞒，她还是会知道。在林笑的心中，彦丽一直都是一个极其神秘聪明的女人，只要她想知道的事情，自己就算再隐瞒，他恐怕还是会知道。
        “那查到什么没有？”彦丽神秘古怪地问道。
        “暂时还没有。”林笑吸了口香烟。
        “那你去告诉她，不用查了，我可以告诉你所有事情。”彦丽低声道了一句，继续道：“这个世界上有许多东西都不是你想象的那样，而且，就算你是亲眼所见，也未必都是真的。”
        林笑微微皱眉，他有点听不懂彦丽说这话是什么意思。但不可否认，她准备进入主题了。
        “继续。”林笑支吾了一句。
        “你现在是不是在怀疑韩问天就是赤火集团的龙头？”彦丽问道。
        “嗯，是在怀疑，不过我不太相信，他的实力你我都知道，如果真的是赤火集团的龙头，他不会被你在华新市如此打击。”林笑也不怕得罪彦丽，他只是说实话。
        “聪明，韩问天确实不是赤火集团的龙头。”彦丽卖了个关子，后面的话也不说出来，只是神秘地瞧着林笑。
        “唔……那他究竟是什么人，在纽约有什么背景。”林笑知道她说到了重点。
        “这件事情全世界知道的只有三个人，其一是韩问天，其二是钟律师，其三，就是我。“彦丽说的时候，忽然抓住林笑的手心，温柔地道：“知道这件事情的人全部都死掉了，唯独没死的人就是我，你还愿意听？”
        “…………”林笑淡淡地一笑，旋即说道：“你认为我怕死？
        “我知道你不怕死，但我怕你死。”彦丽说的时候眼眸中浮现起一丝温柔，她的眼神从来都是冰冷冷地一片，极少会出现这种温柔神情。林笑心下一颤，努力让自己保持冷静，淡淡地道：“说吧。”
        “嗯……”彦丽温顺地点了点头，淡淡地道：“传言韩问天是赤火集团的老大，那只不过是他们的障眼法，任何人都想不到赤火集团的老大是谁……”
        “是谁？”林笑的心紧绷了起来，这个人绝对是至关重要的。甚至还可能与华新市近段时间的恐怖事件有关，他们的目的是彦丽，而彦丽知道这件事情的来龙去脉。再着，他们和血狼也有关系。所以，现在只要知道赤火集团的龙头是谁，许多事情都可以迎刃而解。
        “一个你万万想不到的人。”彦丽神秘地说道。
        “……”林笑眉头微微皱了起来，呢喃地道：“是钟律师？？”
        “对，就是他”，彦丽微微嘘了口气，苦涩地道：“我也是昨天才得到的消息，真是没想到，赤火集团的老大，竟是一个我们一直忽略的人物。”
        “不可能……”林笑微微皱眉，平静地道：“钟律师不太可能是赤火集团的老大。”
        从杨媚那儿得知，钟律师竟还牺牲自己的菊花去找血狼帮忙，如果他真的是赤火集团的老大，有必要这么犯贱么？
        要知道，赤火集团的实力绝对不是一个小小的血狼可以比拟的。他要是龙头老大更是不会去做这种事情。
        “为什么不可能？”彦丽美眸中跳过一丝异彩，很是好奇地问道。
        “钟律师要真的是赤火集团的龙头老大，那么，许多事情都不再合情合理。”林笑将香烟捻灭，冷冷地道。
        “但有时候，一些你认为已经不再合情合理的事情，换一个角度去想，或许会发现其实这些事情都是合情合理的。”彦丽说道。
        “…………”林笑莫名地瞧着彦丽，他知道，彦丽已经将一切事情都搞清楚了。现在只是需要彦丽来解释而已。
        “你听说过人皮面具吧？”彦丽这一句话一出，林笑便抓住了所有问题的关键所在，是的。人皮面具……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第518章
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:44 本章字数:3071

        从古至今，人皮面具就一直存在。而古代那些所谓的千面人也并非传奇，那只不过是一些神奇古怪的人为了防身而准备的。但渐渐的，人皮面具趋于成熟，不少有头脑的人都发掘了其中的商机，开始大肆制造搜刮人皮面具。高价卖给那些需要面具的人。而那些需要面具的无非就是躲避仇家，不愿被所熟悉的人发现。自然而然的，无论价位抬到多高，依旧有不少人愿意购买。
        而此刻林笑听到人皮面具这个词语，他也就恍然大悟了。猜测不错的话，韩问天非韩问天，钟律师非钟律师。他们究竟何时是本尊，自然就要看情况而定论了。
        “这么说来，钟律师一般都是韩问天，而韩问天一般都是钟律师？”林笑迷茫地问道。
        “基本上看，是这样的。但究竟他们何时是本尊，何时是替代品，那就不得而知了。”彦丽点了点头，和林笑对话就是舒服，只要自己稍微提点一下，他就能将事情的前因后果都想透彻。这也是彦丽在乎他，不希望他离开自己的一个原因。
        “你是从什么地方知道这件事情的？”林笑皱眉问了一句，按理说，如果他们真的使用了人皮面具，那么此事自然事关重大，让人发现了，天知道会引起多大的轩然大波。
        “从韩问天被爆菊花……”彦丽说了一般，俏脸顿时嫣红一片，瞧着林笑的美眸也微微有了一丝水意。
        “唔……”听了这话，林笑的身子也有些不自然了，尴尬地笑了笑，继续道：“那你认为被爆菊花的就是韩问天？”
        “嗯，是的。”彦丽说完，眼波流转，瞧了一眼林笑，贝齿咬着粉唇，呢喃地道：“所以，我确信了钟律师的身份绝对要比韩问天高。”
        “嗯……”这些事情林笑就不必问了，彦丽肯定是查到了被爆菊花的是韩问天，根据一系列推测，找到了韩问天与钟律师的那些秘密。
        事情被彦丽这么一说，看起来好像要简单了许多，如果不出意外的话，那次与自己聊天的恐怕就是正牌钟律师，而并非假冒的了。
        但为什么他要自己杀了彦丽呢？按理说，钟律师与彦丽无冤无仇啊？就因为彦丽将韩问天在华新市的势力瓦解了么？不太可能，他这种大人物绝对不会因为这些小事情而来求自己杀韩问天的。
        此刻的他也有些想明白了，难怪钟律师当初和自己说保证自己的公司能成为第一大公司，如果真如彦丽所说，他就是赤火集团的龙头，那还真是轻而易举了。
        但现在的问题在于他为什么要杀彦丽？
        抬头瞧向彦丽，林笑的眼眸中露出了询问的目光。
        “你想问他为什么要你杀我？”彦丽淡淡地笑了笑。
        “唔……”原来她这也知道了，想不到自己的一举一动都被她所监视，看来自己随便一件事情她都没有放过，但为什么还要怀疑自己对她图谋不轨呢？或者说自己身边的女人？
        “因为我想整垮他的青龙集团。”彦丽平静地说出这句话。但林笑却全身一颤，整垮青龙集团？林笑感觉自己听到了有史以来最大的笑话，单凭彦丽想整垮青龙集团，这几乎是不可能完成的事情。林笑知道彦丽的实力很强大，甚至，她的实力已经延伸到了国外。但这并不能说明彦丽的实力就能与全世界仅有的极大超级黑社会组织抗衡。开玩笑，人家可是几百年的老字号黑帮啊！！
        “你凭什么？”林笑老实不客气地问了一句，他此刻感觉彦丽就是个疯子，彻头彻尾的疯子！！
        “因为我想杀他。”彦丽的嘴角泛起了一丝冷笑。
        “就这么简单？？”林笑头大，忒大，两个西瓜再加三个冬瓜一般大！！
        “那你说要多复杂？”彦丽反问了一句。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，点燃一支香烟，深深地吸了一口，他需要冷静，彦丽此刻说的话太出乎他的意料之外了。原本他只是以为彦丽想找韩问天的麻烦，最终目的是想杀韩问天，但现在她的目标竟变成了钟律师，赤火集团的龙头老大。这事情对他的冲击力实在是太大了，大到林笑这种久经沙场的老手也有点措不及防。
        “老大，我想问一句，你能干垮赤火集团这么大的黑帮？”林笑忍不住吞了口唾沫，这丫说话好像不经过大脑一般，简直就是个脑残！！
        “不知道，试试看就知道了。”彦丽说着意味深长地瞟了一眼林笑。
        “别盯着我看，我可不会陪你送死。”林笑揉了揉鼻子，这丫的简直是脑子有问题，不是，是神经病！！
        “呵……”彦丽优雅地撩了一下额前的青丝，低声地道：“我也没打算让你加入这件事情。”
        “…………”她这么一说倒是让林笑有些尴尬了，原本只是表达一下对她的不满，却没想到说成现在这个局面了。尴尬地咳嗽了一声，苦笑道：“你真的打算好了？要知道你面对的不是一个人，而是一个庞大的黑帮集团，他们可是有几百年的根基了。”
        “嗯，早已经想好了。”彦丽微笑地点了点头，很是从容地说道。
        “靠，你真的有这个本事么？”林笑站起来揉了揉鼻子，猛地一抓将她的脸蛋拉到自己的面前，好奇地道：“你还是彦丽啊，怎么开始说胡话了。”
        他说着竟动手在她滑腻的脸蛋两边抚摸了几下……
        “干嘛？”彦丽扭动了一下娇躯，却没阻止林笑的抚摸。
        “俺看你是不是也带了人皮面具……”林笑一边摸一边说道。
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第519章 - 青帮千金
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:45 本章字数:3461

        “既然你已经决定了，那我也没什么好说的，不过我还是要提醒你一下，他们的实力绝对不是一般的强悍。”林笑无奈地说道。
        “谢谢你的提醒，无所谓，反正我这个人生来就没人爱没人疼，死了也没人知道。我只是想做我喜欢的事情。”彦丽说的时候脸上浮现了一丝落寞凄苦。
        “…………”林笑眼角一阵抽搐，呢喃地道：“或许……你死了，有人会难受？”
        “是么？”彦丽扭过头，温柔地道：“如果会难受，他就会不让我死。”
        “但你要做的事情，任何人都无法帮你。”林笑吐出一口烟雾，这丫的好像是死耗上了。
        “呵呵，那也没办法，要死就死吧，反正我烂命一条，不值钱的。”彦丽越说越是可怜，就差点声泪俱下了。
        林笑听了这话，差点一把将彦丽从楼上扔下去，苦笑着摇了摇头，忽然握住彦丽的手心，温柔地道：“谁说不值钱了，我在乎你。”
        说完这话，林笑就后悔了，彦丽的俏脸顿时浮起一丝得意的笑意，一下子扑进林笑的怀中，两人就这么扑上了床。彦丽饱满的丰盈在林笑的胸口厮磨了几下，呢喃地道：“就知道你疼我……”
        “呃……”转变太快，林笑有些适应不过来，苦笑地道：“你真的决定了？”
        “嗯，我也不想这么做，但我必须去做。”彦丽说着，红唇咬了一下林笑的鼻尖，笑嘻嘻地道：“有没有发现我今天变了？”
        “嗯，发现了一点。”林笑老实地点了点头。
        “变成什么样子了？”彦丽睁大美眸，好奇地问道。
        “变风骚了。”林笑忍着笑道。
        “呸……”彦丽俏脸通红，很是不满地道：“我很风骚么？”
        “嘿嘿……”林笑没有说话，享受着彦丽饱满酥胸的挤压，语气轻柔地道：“要是你挂掉了，我会让他们后悔的。”
        “嘻……你都说人家是老牌黑帮，我都不行，你能斗得过他们啊？”彦丽说的时候，红唇在林笑的耳垂吹着热气，春情荡漾地说道。
        “嘿嘿……”林笑冷笑一声，淡淡地道：“要将他们整个社团整垮我当然是办不到，但要我杀几个人，那还不是轻而易举的事情。”
        “他们有血狼的帮忙，你未必就能得心应手了。”彦丽一句话将林笑的猥琐想法打压了回去。
        “血狼就血狼，我林克从来就没怕过他们。”林笑说的时候满脸的自信，确实，林笑从来就没惧怕过任何人，他只是因为身边的女人才会害怕他们的。
        “你可是第一次在我面前自称林克哦。”彦丽很是调皮地将一只小手穿进了林笑的西裤……”
        “唔……”林笑双眼一翻，苦笑道：“我的底你恐怕早就翻了个遍，没必要对你隐藏什么。”
        “林笑……”彦丽的眼神忽然变得朦陇，小手儿在下面也停止了下来，就这么一直握着，温柔地瞧着林笑，呢喃地道：“你对我很好……”
        “嗯？”林笑傻乎乎地瞧着彦丽的绝世容颜，苦笑道：“说什么呢？”
        “真的……”彦丽阻止了林笑的话语，继续道：“你从来不问我的身份，却一直帮我做事，我知道你是真心待我好，而我却不知好歹，甚至还怀疑过你，你会怪我么？”
        林笑心下苦笑不已，要说不怪是不可能的。但对于彦丽这个神秘的女人，林笑有一种说不出的感觉。他与自己很相似，是同一类人，但有一点儿不可否认，他确实是有些依赖彦丽。彦丽做事从来都是滴水不漏，林笑很放心，也很安心。
        “不怪……”林笑真心地说道。
        “林笑……我，我告诉你我的身份好么？”彦丽说的时候美眸中闪过一丝犹豫。
        “如果不方便说就别说了。”林笑明白，他早已经猜到彦丽的身份绝不简单，否则，她不会有如此大的能力将整个华新市搅的翻天覆地。甚至，她连许多自己的细节都能查到，这只能说明彦丽的背景也绝对不简单，并不是自己所想的那样，就是一个简单的黑道大姐。
        “不……我说，林笑，你有没有发觉我们从相识到现在，没有一次坦诚地和对方交流过？”彦丽咬了咬红唇，呢喃地道。
        “唔……”林笑明白，彦丽想把自己的身份全都告诉他，但告诉了之后，林笑恐怕也不会对这件事情置之不理了。
        他的脸上抹上了一层犹豫。
        “如果……你不愿听的话，那我……”彦丽的俏脸上闪过一丝落寞，很是无奈地说道。
        “说吧……”林笑深深地吸了口气。温柔地笑了……
        “其实我的身份就是……”彦丽深深地瞧了一眼林笑，咬着红唇，呢喃地道：“你先猜猜。”
        “…………“林笑这一刻，他想挺一下腰身把彦丽给干掉……
        ……
        大约过了五分钟，林笑猜了很多次，都被彦丽无情地打击掉了，最后，鉴于林笑的智商确实不适合与彦丽玩智力游戏，在她幽幽叹息中，她揭晓了答案：“你知道中国有两大帮派吧？”
        “知道，青帮和洪帮从乾隆大帝那会是最旺盛的时期，原本是一个帮会，后来搞分解，而现在洪帮一直占据比较大的优势。而青帮却成了垃圾帮派。”林笑知道的就这么多，刚一说完，却发现彦丽的脸上闪过了一丝怒意。
        “你怎么了？”林笑关心地问道，他的心猛地一跳，赤火集团就是归属于洪帮的，他要对付赤火集团，她该不会是？？……
        “没……”彦丽的俏脸微微沉了下来，冷冷地道：“你说的不错，现在青帮确实已经萎靡了，但我……却要它再次振兴起来”
        “你真的是青帮的？”林笑的嘴已张得老大，虽然青帮现在已经萎靡了，但在中国却依旧有很强大的实力。就连当初中央清除黑暗实力，也没敢把青洪两个帮派彻底粉碎。只是将一些小喽给清理了，高层均是完好无事。
        “嗯，我是青帮帮主的孙女。”彦丽的脸上浮现出一丝得意……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第520章 - 陈梦灵与彦丽？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:46 本章字数:3450

        “青帮……土匪……流氓……”林笑一听到青帮，就情不自禁地想到了这么几个词语。
        “呸，你胡说八道什么啊？”彦丽俏脸紧绷，很是不满地说道。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦笑道：“俺说的也不是胡话啊，你们青帮的名声确实一直都不好，特别是现在，都已经跑路去台湾了。”
        在彦丽面前，他没什么不敢说的，毕竟两人这么熟，林笑只是实话实说而已。
        而林笑这话一说出口，彦丽的俏脸便沉了下来，小手猛地抓住林笑的兄弟，狠狠地一捏，狠狠地道：“不许说我们的坏话。”
        “唔……”林笑猛地倒抽了口凉气，很是痛苦地道：“老大，俺那玩意儿不是金刚石做的，这么拽下去会断掉的。”
        “断了最好，反正我也不能用，我也不让别的女人用。哼……”彦丽居然还会吃醋。
        林笑听了这话，差点没一口气给憋死。很是放荡地将一只手伸进彦丽的胸脯，揉捏了几下她圆润的美乳，邪恶地道：“那现在是不是很想要哥哥给你爽一把啊。”
        “算了，没兴趣……”彦丽撇了撇嘴，将手从林笑的下身抽出来，淡淡地道。
        “唔……”忽然没了那股紧凑的感觉，林笑的心里忽然就没了底，那叫一个空虚啊。
        “我抓你你不爽，不抓你，你干嘛还是不爽啊？”彦丽调皮地笑了笑，将美乳压在林笑的胸口，呵气如兰地道。
        “呃……”林笑一把压住彦丽诱人的娇躯，苦笑道：“说点儿正事，你们青帮现在不是跑台湾去了吗？干嘛还想对付洪帮啊？”
        “这个事情我也不清楚，反正两帮的恩怨已经结怨了几百年，也不是我一会儿说的清楚的。不过我能说的只有一点，现在青帮已经大规模的涌进内地了，就连美国一些洪帮基地比较大的国家，我们都涌进了不少势力，看我爷爷的表现，应该是准备来一次反攻了。”
        “呃……”林笑猛地一听这个消息，很是苦涩地笑了笑。没想到原本只是牵扯到他们业内的事情，现在竟还将这两个中国有史以来最大的帮派牵扯了进来，看来事情是越来越复杂了。林笑微微一想，旋即问道：“那按照你所说的，现在两个帮派之间已经暗涌激流了？”
        “嗯，差不多，我来华新市这段时间，除了对付韩问天之外，别的时候都是在给我爷爷开路。如果不出意外的话，大约到明年年底，爷爷应该就会采取一定的措施了。”彦丽对林笑知无不言，已经将林笑当成自己人了。
        “呵呵……看来事情并非我想的那般简单啊。”林笑揉了揉鼻子，一脸茫然地说道。
        “林笑……”彦丽瞧着一脸落寞的林笑，温柔地道：“在我心中，你永远都是最捧的，无论两个帮派如何如何，我都相信，你在其中肯定能起到至关重要的作用。”
        “唔……”林笑对彦丽多了分感激，说实话，刚才一下子自己忽然从其中的焦点变成了一文不值的人，对于林笑这个一直处于焦点的人确实来了个不小的刺激。而此刻一听彦丽如此一说，他的脸上再次露出了一丝笑意。当然了，他并不是犯贱的觉得彦丽这样说，是害怕自己受刺激。她只是感激彦丽不让自己受刺激，而安慰自己。
        只是因为她在乎自己的想法。林笑原本就不希望卷进这件事情，即便刚才的一阵子不爽，那只是人的正常心态。无论什么人忽然从光环从走向平淡，他都会有一段时间的不适应。林笑能在这么短的时间内走出来，已经表面了他并不喜欢这样的生活。
        他只希望能过上普通人的平常生活，与自己喜欢的女人快快乐乐地过平安生活，对于那些事事非非，他一点儿都不关心，也不想去关心。但无奈的是，他认识了彦丽，这个一点儿也不普通，一点儿也不平常的女人。他想不陷进去恐怕有点难度了。
        况且，从彦丽的嘴里得知，钟律师恐怕也盯上了自己，自己想从这场帮派风暴中脱离出来，几乎是不可能的了。
        他顿了顿，继续问道：“那你为什么要说你爸爸是被韩问天害死的呢？难道……”
        “嗯，我爸爸确实是被韩问天害死的，所以我才找他报仇。但至于原因，那是因为我爸爸并不喜欢黑帮生活，他早年便从台湾回到中国读书，成家立室，开创自己的生意。不到三十岁，他便已经成为了华新市首屈一指的富豪。爸爸后来遇到的韩问天，在韩问天的设计下，爸爸与他成为了生死之交，但没想到的事情发生了。韩问天在一夜之间将爸爸所有的资产全部盗取，并将我爸爸给逼迫而死，我妈妈也因此抑郁而终。我原本是准备和他拼命的。但后来我爷爷找到了我，并且将我的家族给捅了出来。所以，才有了今天的我……”彦丽说完脸上露出了一丝哀伤。
        一个普普通通的富家女就这么被韩问天所迫害成现在冰冷无情的女人，这其中要经过多少痛苦艰辛？
        “那你现在在青帮处于什么位置？”林笑苦涩地笑了笑，抚摸了一下彦丽的秀发，温柔地问道。
        “我爷爷说了，待得这次的反恐完毕之后，他就会退休，而我……”彦丽没说完，美眸无奈地瞧了一眼林笑，低声地道：“就要回台湾主持大局去了，可能极少会回内地。”
        “哦……”林笑怔怔地点了点头，爽朗地笑道：“回去吧，华新市并不是个好地方，回去重新生活，或许是个不错的选择。”
        “不！！”彦丽紧紧地按着林笑的腰身，倔强地道：“我喜欢华新市，一点儿也不讨厌，这里有我唯一的幸福……”
        “…………”林笑没说话，微微叹了口气，他不知道说什么来安慰彦丽，他只知道，彦丽可能是真的爱上自己了。不然也不会为自己做这么多事情。哪怕她曾经对不起自己，但也是因为她的思维已经不是自己能够理解的了。
        也是，长时间生活在那种黑帮争斗的环境下，确实是很难与普通人一样那样想。就连林笑又何尝不是一样呢？对于以前的生活，即便是到了现在，他也依旧有很大的阴影。
        回想了方才彦丽说的一些东西，林笑忽然想到了陈梦灵，她在美国，她也一样拥有神秘的身份，那她究竟处于一个什么处境呢？会不会也和帮派之争有关呢？
        猛地想到这里，林笑心急剧地跳动了起来，他也不知道怎么会神经质地想到陈梦灵。但陈梦灵现在的身份一点儿也不比彦丽来的轻松，都是如此神秘的女人。现在彦丽的身份已经在林笑面前解剖了，而陈梦灵的身份却是越来越神秘。
        她们之间，究竟有什么联系，或者是交集？？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第521章 - 真心相谈
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:47 本章字数:3905

        “林笑，你在想什么？”彦丽关心地问道。
        “唔……没，没什么。”林笑苦涩地笑了笑，对怀中的彦丽道：“傻瓜，你应该回去，在台湾，你想做什么就做什么，任何人都不能对你构成威胁，而你在华新市可能随时都会丢掉性命。”
        “我不怕，要是我怕我早就回太台湾了。”彦丽倔强地说了一句，旋即继续道：“如果你……”
        “唔……”林笑按住彦丽的红唇，低声地道：“不可能……”
        虽然很难，但林笑不得不说，他不能为了彦丽而将他身边所有的女人都拉进去。这种事情不是过家家，不可能说为了彦丽而害了所有的女人。如果只是林笑一个人，他可以毫无顾忌的答应彦丽的意见。但他不是一个人，不能为了个人感情而不顾大局。
        “嗯，我明白……”彦丽苦涩地笑了笑，呢喃地道：“林笑，我暂时还会在华新市，即便回台湾也至少是明年的事情了，你能不能对我好一点？“
        这话太柔软，太深情，林笑没办法拒绝，况且，他对彦丽也并非是没感情的。至少，他自己认为是有感情的。
        “好……”林笑呢喃了一声，旋即一只手放在了彦丽的娇躯上抚摸道：“彦丽，我们认识多久了？“
        “多久？”彦丽的美眸渐渐变得朦胧，旋即微笑道：“去年夏天认识的吧，没多久，半年左右。”
        “是啊，才半年，呵呵……”林笑淡淡地笑了笑，虽然只认识了半年，但林笑却感觉认识了一个世纪一般长久。他与彦丽虽然接触的时间不长，但两人之间仿佛心有灵犀一般，每次有事情发生都会想到对方。对方有难，他们都会第一时间帮对方解决，他们之间已经无法用言语来形容之间的感情了。或许就是那种用心灵去体会对方，用思想去交流的两个人吧。
        “但我却感觉上辈子就认识你一般……”彦丽大大的美眸盯着林笑，唇角勾起一丝弧线，甜甜地一笑，说道：“第一眼见到你，就有一种直觉，我对自己说，我可能会爱上这个男人。”
        “但没想到的是，你现在也没能爱上我。”林笑笑呵呵地道。
        “爱上了。”彦丽将娇躯压在林笑的胸口，肯定地道：“真的……”
        “唔……”林笑没有说话，抚摸着彦丽搁在两边的黑发，笑道：“我明白。”
        “林笑，如果我不是青帮帮主的孙女，你也不是死神林克，我们可能会认识么？”此刻的彦丽已经不再是那个冰冷无情的彦丽，此刻的她就仿佛一个怀春的女孩一般，对那些所谓的爱情一无所知。
        “不知道。”林笑简单地回答，苦笑道：“这个世界上有许多东西都是注定的，哪怕我们再努力的想去改变，但却也无法改变其一二，所以，我们只能认命，而至于你所说的我们都不再是自己，那你说我们不是自己了，还存在认识的意义么？”
        林笑也不知道为什么会突然和彦丽说这些，或许是因为彦丽的身世，也或许是因为她所问的问题吧。无论如何，林笑此刻都是深感而发的。
        “呵……你说的对，要是你不是你，就算我还是我，我恐怕也无法对你有一丝的感情。”彦丽说完将头靠在林笑的胸口上，低声呢喃了一句，微笑道：“还有一件事情，我希望你能老实回答我。”
        “嗯，你问。”林笑现在也抛开了一切，彦丽所有的事情他都知晓了，而自己也不用再对她有所保留。最关键所在还是因为林笑根本就没法子保留，他就算想保留，彦丽想知道他的一切也是易如反掌。
        “你……对我有过感情么？”彦丽说完俏脸已然嫣红一片。
        而林笑的身子却是微微一颤，苦涩地笑了笑道：“我也不清楚。”
        “嗯？”彦丽翘首瞧了林笑一眼，迷惑地道：“什么意思？”
        “当初我根本就无法看透你，你究竟是个什么人，究竟想做什么，一切的一切我都是不明白，不了解，哪怕是有时候你表现出来的情感，我也不知道是不是真的。所以我对你一直处于一种极为困惑的处境，无法理解自己究竟是一种什么心态。”林笑说的是大实话，他确实就是这么想的，这么长的时间他都不知道自己对彦丽究竟是什么感情。是爱？他不知道。他唯一能肯定的就是他绝对不是将彦丽当成自己的普通朋友看待。也无法将她当成自己的普通朋友。
        “哦……”彦丽的脸上闪过了一丝迷茫，旋即问道：“那你觉得我是一个什么样的女人？我要听实话。”
        “实话……”林笑摸了摸彦丽的秀发，淡淡地道：“一个神秘的女人，一个对男人有着极强吸引力的女人，一个……”他说了一半，怔怔地瞧着彦丽，微笑道：“……漂亮的女人……”
        “……”彦丽羞涩地瞧着林笑，很是微笑地道：“那你有没有被我吸引到了？”
        “嗯，有的。从一开始，我就想搞清楚你究竟是个什么样的人，有时候我都在想你究竟在怎么想我，怎么在生活。或许那时候，我就已经有些迷恋你了吧。”林笑很是老实地说道。
        “嘻……那你怎么不追求我啊？”彦丽这话儿一出，她的俏脸顿时一片嫣红，好羞人……
        彦丽也不知道自己为什么会突然之间就说出了这样的话，但不可否认的是，这是她内心的想法，也是一直想明白的事情。
        从小到大，她都没和一和男人接触过这么长时间，就算以前为了任务而去接触别的男人。她的身子也从来没有被别的男人碰过。
        “唔……追求？？”林笑苦涩地笑了笑，说道：“我从来没有追求过女孩子，也不知道怎么去追求。”
        “哦……”彦丽很是轻松地点了点头道：“也是啊，像你这样的男人女孩子倒贴都还来不及，哪需要你亲自出马啊？”
        “呃……”林笑尴尬地挠了挠头，苦笑道：“你就别调侃我了。”
        “好好，不和你说这个，我现在想告诉你一件你以前一直误解我的事情。”彦丽笑嘻嘻地说道。
        “唔，什么事情？”林笑好奇地问道。
        “你是不是一直都认为我已经被很多男人……”，彦丽的话没说完，但林笑已经明白了她的意思。
        “是的……”林笑尴尬地回答，她不想去欺骗彦丽。
        “但你确实是我的第一个男人，而且，我从来没有和别的男人那个……”彦丽说的时候俏脸已经红得不行了。
        “唔……”即便是现在，林笑也不是很相信。
        “你不相信么？”彦丽有点不满地问道。
        “不是很相岩“”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“毕竟那些东西和那些事情我都亲眼见过了。”
        单凭是在金碧辉惶的时候，她就和那个男人进了房间，而她房间的那些淫具，更是能说明问题……
        “那一切都是假象，韩问天能找替身，为什么我就不能呢？？”彦丽说道。
        林笑顿时豁然开朗了……呵，是啊，像彦丽这样的女子怎么可能会与那些男人，呵呵……不知为何，林笑的心顿时轻松了下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第522章 - 如果我死？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:48 本章字数:6411

        林笑很激烈，彦丽很火热，两人激动地在床上翻滚，林笑头在上，脚在下，彦丽脚在上．头在下……
        “喂，你轻点啊?”彦丽很是不满她娇嗔了一声，她感觉双腿已经麻痹了，这么在空中摇晃了一会儿，小腹以下的地方近乎全部麻痹。
        “呃……”林笑吞了口唾沫，很是邪恶地道：“不能怪我，你的臀部太迷人了，俺有点忍不住。”
        “去死!!”彦丽俏脸嫣红，不断地将小脸往小腹摇摆，过了老半天，林笑很是痛苦地道：“老大．虽然你不是很重，但一直这么摇晃，俺快麻痹了了。”
        “嘻，你不是一直很厉害的嘛，现在才拉了这么一会儿就受不了了?”彦丽笑嘻嘻地说了一句，继续摇晃着脑袋。
        林笑钢牙紧咬．心中那叫一个悲愤。不就是说了一句有小肚子吗?没必要这么折磨俺吧?
        “用力啊!!”彦丽喘红着小脸对林笑很是不满地嗔道。
        “老大啊……你当俺是苦力了是不?俺不是牲口哇，没这么多力气的说……”林笑痛苦不堪，原本要是拽着他倒没什么，但关键在于双手抓住她晶莹的裸足，他的小美臀还一直在自己关键处来回摩擦，难受．忒难受……
        “唔……”林笑一屈服坐在了床上，而彦丽香汗淋淋的娇躯也情不自禁地靠在他的怀中，扭动着道：“是不是很累啊?”
        “嘘……比你好点。”林笑忍不住透过彦丽的睡衣瞧进了她的美乳，美，忒美。没有纹胸的束缚，那对小白免仿佛一对灵动的弹丸一样来回扭动，巅峰两抹殷红挑拨地林笑那玩意儿瞬时高昂起来。
        “切，那要不要我再做一会?”彦丽满脸挑衅地说道。
        “别，老大，您就饶了我吧。”林笑情不自禁地抹了一把冷汗，很是痛苦地道：“俺巳轻筋疲力尽了，再配合你，我就怕精尽人亡了。”
        “嘻……那换个方式，你给我按摩好了。”彦丽说着往林笑的怀中靠过来．笑眯眯地道：“从小腿一直按摩到脸蛋。”
        “呃……”林笑听话地开始给她按摩，现在的彦丽已经不再是那个冰冷无情的彦丽了，虽然只言片语中还是会展现出那么寒冰，但相对以前来说要温暖了许多。林笑心下也是暖暖的，至少，她比以前要开朗了许多。
        不过一会儿，彦丽的俏脸上便爬起了两抹嫣红，瞧着彦丽娇艳欲滴的模样．林笑忍不住吞了口唾沫，很是艰难地说道：“你身上全湿透了，去洗澡吧?”
        “嗯……”彦丽也感受到了不对劲的气氛。缓缓地从林笑怀中挣脱出来．在林笑的注视下走出了浴室。
        点燃一支香烟深深地吸了一口，林笑回味着刚才与彦丽发生的事情。青帮帮主的孙女?乖乖，那可不是开玩笑的。要知道当初青洪两帮可是中国最大的顶尖帮派，自从清朝末期，他们已经有了成型的组织。
        而所谓的青帮，也就是当初清末时期槽帮和盐帮的合体，性质就是现在的黑社会．而他们能延续到现在自然有他们独到的本事。洪帮也不是好惹的，他们的门生遍布天下，哪怕是中央高层，恐怕也有他们的耳目|本Dd  拾κ文WW|。要不然也不可能屹立这么久而依旧觑悍如斯。
        彦丽便是现在青帮帮主的孙女，以后的青帮龙头。虽然现在青帮已经跑路到了台湾，但他们在内陆的余党也是不可小看的。不少城市所暗藏的黑社会势力也与青帮有着千丝万缕的关系。要是真让他们发飙，恐怕整个中国都要抖一抖。
        当然了，他们也没犯傻到主动与国家挑起战斗。中国只有一个黑社会，那就是……呵呵……
        任何和中央有冲突的组织，国家都会毫不顾及地将他们一举歼灭，这是无法更改的事实．也是国家维护自己权益的手段。
        想当初学潮运动多么的凶猛，咱们的小平同志还不是照样下了射杀今，用装甲车真枪实弹地将学生赶出广场。
        可以想象，要是那些帮派敢在中央的头上动土，那就等着准备憋死吧!!
        弹了下香烟，林笑慢悠悠地从沙发上站了起来，微微伸了个懒腰，嘴里喃喃自话：“这天色也黑得差不多了，不知道老姐会不会担心自己。”
        抬手瞧了一眼手表，将近十二点，林笑将香烟捻灭，从房间内走出去。刚一出门．便瞧到了从浴室中走出来的彦丽。
        微笑地迎面走过去．林笑苦笑地道：“我该回去了。”
        “不能就在这儿过夜么?”彦丽一脸期待地问道。
        “不了，在这儿不方便，而且我家人会担心的。”林笑不敢面对彦丽的眼神，瞧着她可怜的眼神，林笑会情不自禁地心软。
        “哦……”彦丽丧气地垂下了头，手心撩拨了一下湿润的发丝，缓缓抬起头对林笑道：“那我开车送你吧?”
        “别了．你刚洗澡，早些休息，我自己回去就可以了。”林笑说着拍了拍她的香肩，微笑地从她面前走了出去。
        “林笑……”就在林笑下楼的时候，彦丽忍不住唤了一句：“如果我死了．你会为我落泪么?”
        “…………¨”林笑迷茫地摇晃了一下脑袋，很是从容地道：“谁想你死，我会先让他死。”
        “那……如果……”彦丽咬了咬红唇，旋即苦笑着摇了摇头道：“你回去吧，我睡觉了……”
        “嗯……”林笑微微点了点头，也没在意彦丽的表情，缓缓地走下了楼。
        在彦丽的保镖护送下，林笑回到了自己的老窝，温馨的老窝，三个美人儿等着自己的老窝，林笑刚一进门，便瞧到了扑在沙发上等着自己的秦可卿。他的心中暖烘烘地，轻柔地走到沙发上．用外套盖在了秦可卿的香肩上……
        “嗯……”秦可卿的娇躯微微扭动了一下，一阵热浪扑面而来，她忍不住叫缓缓地睁开了睡眼惺忪的美眸……
        ……
        “老姐……”林笑忍不住将秦可卿温暖的娇躯搂进了怀中，老姐这么晚了还在等自己。而且连短信都没发一条，足以说明对自己的信任。
        “嗯……”秦可卿唇角微微牵扯起一丝迷人的笑容，甜腻的声音温柔地道：“怎么这么晚才回来?唐家姐妹没事了吧?”
        “嗯，没什么大事了．只是身子还比较虚弱．所以在医院疗伤调养。”林笑嘘了口气道，中午那段时间确实是将他给累坏了，晚上又在彦丽的家里得到了一些他想要的东西．此刻的林笑需要好好消化与休息。
        “老弟……”秦可卿抬头瞧了一眼林笑，很是温顺地道：“你现在难备怎么对待唐家姐妹?”
        她也瞧出了林笑的疲惫，但还是忍不住问了一句，不能不问。没办法的事情。秦可卿哪里看不出林笑对那对姐妹花的感情。竟连自己的性命都可以不顾地将唐倩从死神面前拽回来。那份英勇已经让秦可卿认识到了林笑对唐倩的感情。
        “唔……”林笑微微睁开双眸，苦涩地笑了笑道：“老姐，我准备把她们接回来。”林笑鼓足了勇气说道。
        “嗯，就这样么?”秦可卿似笑非笑地问道。
        “呃……”林笑有些尴尬地挠了挠头，很是疑惑地道：“那还要怎样?”
        “至少．你要见见人家的家长吧?”秦可卿笑语嫣然地瞧着林笑，小手捏了捏他的鼻子，很是调皮地哼了一声。
        “已经见过了。”林笑苦笑一声，对于唐伯父．他确实不知该如何处理才好。虽然只是简单地聊了一会儿，但他能看出唐伯父绝对不是普通人，要不然也不会成为京华市的市长，更不会是本次反恐活动的第一指挥官。
        “啊，你都见面了啊?”秦可卿小嘴微微嘟了起来，一脸不满地道：“见了人家家长也不和老姐说，真是的!”
        “不是啊，我是在医院碰到的。”林笑一阵头皮麻烦，老姐不高兴，他有点惶恐不安。搂住秦可卿的蛮腰，笑呵呵地道：“是不是老姐也想去和人家的家长见见面啊?”
        “呸，我去见面干什么?”秦可卿粉腮抹上两片红潮，很是羞涩地说道。
        “哎．秦可卿表姐是林笑的表姐。当然要去见见林笑未来老婆啊。”林笑故作严肃，一脸正儿八经地说道。
        “去死!!”秦可卿拧住林笑的耳朵，很是不满地道：“我去见她们的家长，那我成什么呢?”
        “你啊．我表姐咯。”林笑故意气秦可卿，此刻他的心里祥和一片，就想和表姐调笑调笑。
        “好，这可不是你说的，以后都不准进老姐的房间，要是敢进的话，老姐就把你轰出去!!哼……”秦可卿生气．模样儿更可爱，小脸上一抹不快，美眸中流露出一丝生气，瑶鼻微翘．粉腮鼓起，甚为迷人。
        “嘻……”林笑一下子将秦可卿压在怀中，在秦可卿迷人的粉唇上咬了一下。笑嘻嘻地道：“老姐吃醋了。”
        “鬼才吃你的醋。哼……”秦可卿紧绷的俏脸微微舒张，但小脸上还是一脸的不满与愤慨。
        “好啦．老姐别生气了，开玩笑啊，姐你想想啊．作为林笑的大老婆，去见见小老婆的家长，应该的吧?”林笑很是淫荡地开着玩笑。
        “去你的大老婆!!”秦可卿粉腮顿时红的一塌糊涂，捏了一下林笑的腰身，低声细语地道：“谁说要嫁给你了??”
        “嘿嘿．老姐是没说．但伯母可是将表姐的下半生交络了老弟哦。”林笑笑呵呵地说道。
        “啊……”秦可卿的小脑袋顿时埋进了林笑的怀中，羞不可耐地道：“真的?”
        “骗你干嘛啊。”林笑撇了撇嘴，很是叹息地道：“就是老姐那天说那事情的前一会儿，伯母就找我谈了一下老姐的终身幸福。为了老姐的终身幸福，林笑我大义凛然地接受了伯母的意见，将老姐一辈子保护在怀中，永远不让别人欺负．老姐啊．你可知道我是受了多大的委屈。”
        “去……”秦可卿小嘴撅起来道：“要你照顿老姐很辛苦么?老弟真没良心，老姐照顿你这么久，竟然要你照顿老姐一辈子都不愿意．哎，这日子没法过了……”
        秦可卿用起了网络术语，说得林笑那个心疼啊。
        一把将秦可卿搂紧，很是温柔地道：“当然不会啦，老姐既漂亮，又成熟．老弟善欢都来不及，怎么会辛苦呢?再说了，老姐现在可是女强人哦，老弟还堆备靠老姐把公司发展成全国最大公司的呢!!”
        “嘻，老姐真的有这么厉害?”秦可卿睁大美眸，笑嘻嘻地问道。
        “呃……”转变忒快了点吧?林笑顿时哑然。笑呵呵地道：“那可不是了，林笑的表姐是世界上最美丽，最迷人，最有本事的女人!!”他发起了豪言壮志。
        “呜哇……”秦可卿在林笑的脸庞上啄了一下，幸福地笑道：“老弟，去洗澡吧，姐给你放好水了。”
        “嗯。”林笑刚站起来，忽然将秦可卿抱住，笑嘻嘻地道：“老姐．一起吧，咱们许久都没鸳鸯浴了。”
        “嘻……不要……”秦可卿刚欲转身离去，却被林笑强行拉了回来，嘴里边唠叨着：“小妞，还不给本大爷过来，跟着本大爷保管你吃香的喝辣的，要是不从了本大爷，哼哼……”
        “哎呀……”秦可卿**一声，扑在了林笑的怀中……
        浴室中．风光旖旎，含羞待放。一对男女深深地陷入了痴痴缠绵中，那叫一个郎有情妾有意呀……
        而林笑去如同一直提前达到春天的禽兽，一波波的温水朝秦可卿熟美的娇躯上拍打着，两名华丽的赤裸男女在这淫靡春意的浴室中开战了……
        原本是林笑占据了绝对的上风，但秦可卿美态一展，林笑顿时萎靡．乖乖地臣服在了林笑的石榴，呃……水衣下……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第523章 - 调侃老大的下惨
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:49 本章字数:3093

        清晨一大早，林笑早早地从床上爬了起来。没办法，今天的公司司开业的好日子，作为总裁的他，在秦可卿的督促下，必须七点起床，七点一十刷牙完毕。七点二十早餐吃完，七点三十必须上车。
        于是，林笑第一次在如此短的时间内完成了他原本最为享受的时间段。在秦可卿母亲的目送下，秦可卿．林笑，董舒婉三人顺利地驾车扬长而去。
        董舒婉来华新市的目的林笑没有忘记，而董舒婉也一再强调了这件事情的重要性。按照董舒婉的原话，没有本小姐给你们公司打广告，想把公司发展为世界一流公司，那是一段比长征还要长的征途。
        当然．董舒婉绝对不是用的这种话气．但在林笑以小人之心度君子之腹的思想。就把董舒婉的想法理解成了这个意思。
        华新市已经渐渐地恢复了和平时期，经过昨天的交战之后，整个华新市警民一心，将那些所谓的恐怖分子都解决的差不多了。华新市住日的繁华再次出现。大街上川流不息的人流，各大店门早早的开张，晴朗而有舒畅的一天来临了……
        作为华新市从黑马之态成为最有潜力公司的华新市公司总裁林笑，一大早便来到公司．左右并肩而行的分别是秦可卿与董舒婉。
        起初前台小姐猛地瞧见林笑身边的两位美女之时，她还以为是自己看花眼了，在揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼之后，她的全身猛地一软，惊叫道：“哎呀我的妈啊，董舒婉!!!”
        声音之大，足以震破林笑耳膜，林笑一脸严肃地走到前台，敲了敲桌面，对那名漂亮的前台小姐道：“虽然你很漂亮，但一定要注意形象，知道不?要不是俺修炼了铁耳膜，那下半生不是只能看没有声音的a片了。下次要是再大惊小怪，俺罚你去俺家看电视，知道不?”
        “知……知道……”前台小姐虽然嘴里在说知道．但视线却直接无视林笑瞧向了他身后的董舒婉。
        哎……林笑心下哀叹，俺的权利难保，公司迟早要沦落为母系社会……
        预科之中的事情。当董舒婉在林笑的公司逛了一圈之后，整个公司彻底沸腾了。开玩笑，国际大明星呀，哪怕是当初的秦可卿这位仅仅只是在华新市火爆的名人来到公司，公司都火爆了N久。而董舒婉的人气比之秦可卿，那就好像一颗鸟蛋和一颗鸵鸟蛋的差距……
        “鉴于本人的魅力太过强大，只是短短的几天没见面，居然能引起如此大的轰动，本人决定立刻开一次季度大会。”林笑清了清噪子，很是严肃地说道。
        话刚一说完，下面便传来了一件唏嘘之声，甚至有几名年轻小伙子很是大声地道：“林老大．您老人家是不是这几天自信心膨胀啊．这么明显的事情居然还会理解错误。”
        “哎，俺为您的智力把腕叹息……”另外一名年轻职员满脸的痛苦。
        “作为你的下属，俺希望您能去医院看看，俺可不希望跟着一个……”他的话虽然没说完，但整十大厅都轰然笑了起来。
        而林笑却是满脸幽怨地瞧着那几名年轻职员，愤愤地咬牙道：“你们几十叛徒。俺罚你们打扫一个月的厕所，而且要先打扫后进餐……”他说完狐假虎威地扬长而去．留下了那几名满脸大便表情的年轻职员。
        大会进行的很顺利．除了那几名被林笑打击的年轻职员，其余职员都是踊跃纷纷发表自己的意见，和公司未来一年的发展前景。不少高层管理人员都将自己的想法说了出来．而经过大会所有人的
        裁决，列出了三条现今最为迫切的任务。
        其一，华新市的市场现在已经被林笑的创世纪公司稳稳地占据。只要创世纪公司有新的产品推出，哪怕是国外一流内衣集团也会避其锋芒。所以，在加强华新市场的同时，创世纪公司应该一步步地在别的城市垄断内衣市场，这样才能将盈利进展到最大。
        其二，设计部门的人手越来越紧凑。每次的设计几乎都是所有设计部门的同事花费了所有的脑力创想设计出来的新颖产品。但如果要在短时间再次设计出新颖潮流的产品确实是很伤神。所以在秦可卿的建议下，林笑斥资五百万专门从各大名校的设计系请来了十来名高材生。当然了，林笑猥琐地给秦可卿提了个意见。一定要是美女!!
        其三，随着公司的规划化越来越壮观。林笑当初安排管理体系现在已经无法最为完善的管理创世纪公司了。在林笑与几名管理系的高材生一番商量之后。创世纪公司推出了一个全新的管理体系。林笑分派任务让那几名公司骨干去安排此事。
        当一切都准备妥当之后，林笑笑眯眯地瞧着两旁坐着的百余名高层管理．微笑地道：“有请我们的董舒婉小姐。欢迎……”
        他第一个带头鼓掌，于是，下面掌声一片，董大美女从休息室走出来，与众人见面点头之后，坐在了林笑的身边。
        林笑朝她偷偷眨眼，旋即对众人微笑地道：“董舒婉与本公司签订了一年的形象代言人合约。与本公司共同创造繁荣的未来……
        接下来就没林笑什么事情了，各大主管分别将去年的总结与今年各大部门需要注意的事项娓娓道来。
        林笑无所事事地翻玩起手机来了。
        “嘟嘟……嘟嘟……”手机突然响了，是坐在与自己相隔两个位置的秦可卿发的短信。
        “是不是很无聊啊?”
        本来就很无聊，现在你一给我发短信，那就不无聊了，嘿嘿……
        “是啊，是很无聊，老姐，我给你打个谜语猜吧?”林笑快速地按出了这些字回复了过去。
        “嘻，好啊，不过就你那猪脑子，本人很难想象你会出一些什么弱智的谜题出来。”秦可卿很快地回复了一条让林笑感觉丧失国权的短信，这次，林笑暴走了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第524章 - 公司开业
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:50 本章字数:3027

        "曾经有一个螳螂和一个蚊子偷窥美女洗澡，螳螂正看得欲火焚身，蚊子突然说了一句：“你知道为什么这位美女的胸口为什么这么大两团肉吗?’。螳螂迷惑不解地瞧着蚊子道：“不知道啊，你知道?’。蚊子哈哈大笑，很是淫荡地说道：‘当然知道了。那是我十年前咬了她的胸部一口，结果现在就长出这个大一个包了。’然后螳螂撇了撇嘴，一脸不服气，指了指美女的双腿之间，藐视地道：‘你知道美女这里为什么下面每个月都要流血吗?’‘不知道。’蚊子老实地回答。请问秦可卿小姐，你知道为什么吗?”
        短信很长，林笑手都按得有些抽筋了，很是痛苦地将短信发出去，重重地嘘了口气。
        过了老半天，秦可卿发回了一条短信。
        “还真不知道啊，那你说螳螂究竟怎么回答的?”
        “嘿嘿……螳螂当时说．那是它十年前一镰刀给劈出来的洞洞……哈哈……”
        林笑把短信发出去就己经想到秦可卿一脸的彪悍了，果然，当秦可卿将短信看完了之后，俏脸上顿时一片嫣红。银牙紧咬，美眸中抹上了一丝怒意，瞪着林笑愣是老半天都没眨一下眼。林笑都怀疑她的眼球子会不会瞪出来。
        但幸好，总算轮到她发言了。林笑这才躲过了秦可卿的“夺命书生眼”。
        秦可卿不但是个绝色大美人，也是个公司的女强人。这是公司全体员工一致认同的。秦可卿在公司成立到现在，绝对是全公司卖力最大的一员。而且她还是华新币的成名人物，能做到现在已经十分不容易了。更是她对待职员从来不耍大牌，对职员平易近人，很是温柔体贴。
        这样一来，秦可卿在公司的人气比之林笑绝对要高得多。当然了，就算她不这么努力．人气也还是要比林笑高得多。所以，林笑放弃了与秦可卿争夺人气……
        完全没可比性嘛，秦可卿在华新市的人气，那绝对是顶呱呱的。虽然董舒婉也是人气超高，但在华新市秦可卿与她也是有的一拼的!!
        一番总结下来，已经到了午餐时间，林笑率领着众职员在楼下的餐厅进餐之后．公司便正式进入了工作正规。
        林笑也开始着手为董舒婉成为他们公司的形象大使动工了，既然董舒婉作为他们的形象代言人，那自然是要大肄宣传一番的。而董舒婉也早已经和她的经纪公司联系好了。在林笑准备好的第二天，她的经纪人就来了好几位。与林笑一番交谈之下，董舒婉竟一分钱都不收林笑的。虽然林笑与她关系交好，但也还没到这个地步吧。
        到后来林笑才知道原来不是不收钱，而是将她的那一笔酬劳强行购买了创世纪的股份。当然了，这件事情全部是由秦可卿一手操办的。林笑听了之后只能哀叹，看来真的要成为母系社会了。俺是一点儿权利都没有啊!!
        工作进行的很顺利，而林笑每天也会去医院探望一下唐家姐妹，唐倩在医院待了三天便已经痊愈。虽然她急忙着要出医院，但唐伯父却强行让她在医院多复诊几次。坚决不让他出医院。他的理由就是现在华新市已经基本安定下来，她也该好好休息了。
        而唐宜的伤势比较严重，虽然后来苏醒过几次，但却没有让她太多时间的苏醒。医生一直给唐宜服用大量的营养物质，好让她多多休息，这样痊愈之后才不会留下什么病根了。林笑得知知道，心想这应该是唐伯父交代的吧。
        这一夜，林笑与唐倩在医院的公园晒太阳，他扶着秦可卿坐在一旁的石凳上，唐倩很是温顺地躺靠在了林笑的肩膀上，低声地问道：“林笑，你和我妹妹说过话吗?”
        “唔……没有。”林笑握住她的柔荑，温柔地道：“她的身子很弱，这些事情还是以后再说吧。”顿了顿．林笑忽然想到了一个问题，很是好奇地道：“倩儿，为什么你以前一直和那个李天在一起啊?”
        唐倩闻言，唇角泛起一丝笑意，很是神秘地道：“你吃醋?”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“吃醋肯定是有的。但我想你肯定不会是拿他来气我的吧?”
        他太了解唐倩了，虽然她也有不理智的时候，但在这种事情上，她应该是不会乱了阵脚。
        “嘻……看来你还是很了解我的嘛……”唐倩微微一笑，捏了捏林笑的手心道：“我靠近他们是上面交代的任务，一来嘛．这个任务很保密，确实不能对外人说。二来啊，那时候我确实希望你和我妹妹在一起，所以也能借助来气你咯。”
        此刻她说的轻松，但其中的心酸也只有她自己明白了。那段时间是她这一辈子生活得最辛苦的日子。每天除了忙工作，还要担心着林笑，思恋着林笑。那段日子她已经被折磨的不**样了。
        后来在林笑被抓进警署的时候．她就忍不住病倒了。确实是因为林笑给了她温馨，她的身子顿时失去了自制力。
        “呵呵．那是什么秘密任务啊?”林笑若无其事地问了一句。
        “嘻……不能说的，作为警察，任务的秘密是不能对任何人说的。”唐倩一脸的笑意．很是得意地说道。
        “呃……”林笑微微嘘了口气，笑呵呵地道：“不说就不说吧，反正我现在也不想去管那些事情了，好好做我的生意，当个阔气老板，多爽……”
        “去你的，人家和你开玩笑的嘛……”唐倩瞧着林笑的模样儿，很是不满地拧住了他的耳朵。
        见鬼．忘记这丫头和秦可卿一样喜欢拧耳朵了。林笑哀嚎了一声，一副我已经疼得受不了的表情，哀求道：“倩儿，俺错了，你别折磨俺了。”
        “嘻．你哪儿错了啊?”唐倩可不是白痴，这家伙就喜欢装可怜博取自己的同情。现在的唐倩已经被林笑训练出了一副铁石心肠。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第525章 - 我欲崩溃
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:51 本章字数:3164

        “我……哪儿都错了。”林笑那个汗啊，四周的人都好奇地瞧着两人的举动，唐倩发现了之后，这才缓缓地将小手从林笑耳朵上收了回来。不满地道“最讨厌你这样。”
        “呃……”林笑叫苦不迭，自己真的就是不想听啊，为什么感觉俺好像在打苦肉计啊，他简直是郁闷到了极致。
        “其实啊，我靠近李天是有我的目的的。”唐倩一脸我很严肃地说道。她见林笑也不敢再继续和她争执方才的话题，也就罢手开始说白己的事情了。
        我当然知道你有目的了，难道是因为人家帅啊?林笑腹诽。
        “而且我靠近他的目的也是很明确的。”唐倩调笑地瞧了林笑一眼，很是神秘地说道。
        “唔……什么很明确?”林笑来了兴趣，这丫头就是喜欢调自己胃口，明明知道现在起兴趣了。却是说了一半就闭嘴了。真是……
        “就是靠近他的目的很明确咯。”唐倩撩了一下额前的青丝，很是轻描淡写地说道。
        “那你说啊……”林笑的双手抓在了石凳上，如果他练了少林龙爪手我们应该相信他们此刻已经坐在地上了。
        “咦?你这么紧张干什么啊?是不是想上厕所了?”唐倩的美眸中满是笑意。
        “…………¨”林笑嘴角仿佛空气中的柳絮一般抽搐，如果此刻拿个振动机在他的嘴角挂着，应该是可以破了吉利斯记录的。
        “其实啊……”唐倩自言自语地说道：“我靠近他确实是有我重要的原因。”
        “…………”林笑感觉自己小腹火在使劲地往上窜而且已经快要从嘴巴冒出来了，很是彪悍，彪悍……
        “因为我并不喜欢他，而且还很讨厌他，所以靠近绝对是有目的的……”唐倩的嘴角也开始犯抽了……
        “……”林笑一头栽进了草坪，哀嚎道：“老大，你快点：说吧，我要憋死了。”
        “哈哈……”唐倩顿时娇笑连连，一把将林笑从地上拉起来。笑嘻嘻地道：“好了好了，不和你开玩笑了。”唐倩整顿了一下脸色，严肃地道：“因为从他们刚来到华新市之后，上面已经派人盯上他们了。”
        “他们?上面?刚来?”唐倩的话中，林笑注意到了这三个敏感字眼。而唐倩的俏脸上也露出了一丝欣慰，和他说话就是轻松。自己都不用怎么解释，他就能找到问题。
        “你的意思是说他们并不是一直都居住在华新市，而是刚来华新市不久?”林笑数了数眉头，好奇地问道。
        “可以这么说。”唐倩点了点头．接着道：“而且，他们来这儿开公司的资金也不是很明确，虽然和美国的一些著名集团有来往，但我们却总是找不到他们的资金来源。一方面美国那方面我们触碰不到，二来，他们确实很有本事，即便是美国警方与我们配合，也是一点儿线索都没找到。”
        “究竟是什么意思?”林笑顿时明白了一点，迷茫地道：“你是说他们注入华新市的资金有问题?不明不白?”
        “嗯．差不多就是这个意思。但我们警方却也查不到一些线索。就好像你是华新市的人，如果通过一些特殊手段弄到了京华市的居住证和一切手续。在华新市你也做了一些手脚，警方想调查你究竟是不是京华市的人，那是很难的。而我们现在面临的就是这个问题。”唐倩拿一个很简单却很实在的比方解释道。
        “嗯，我明白了，那按照你这么说，你们应该会顺藤摸瓜，拽出他们后面的支持者才对啊?”林笑知道这样的实力团伙不可能是单独行动，想要两方面都遮住，绝对有善后的人。
        ．“嗯，我们是查了，而且美国警方也全力支持我们，但却还是一点儿线索都找不到，唯一能找到的只有一点。”唐倩小心谨慎地说道。
        “什么?”林笑眉头深深地锁了起来，又是美国，又是……
        “追查到赤火集团，我们就失去了一切线索……”唐倩说到这儿，语气也渐渐地变得低微。这么长时间的靠近调查都查不到一个所以然，她确实是有些泄气了。
        而当她抬头瞧着林笑的时候，却发现他的脸庞有些僵硬，眼神也变得朦胧起来，更为怪异的却还是他的手掌此刻相互握在了一起。嘴巴里也不知道在嘀咕着什么。
        “林笑……”唐倩忍不住轻唤了一声。
        “唔……”林笑微微回过神，苦笑道：“怎么了?
        “是你怎么了吧?怎么忽然走神了?”唐倩好奇地瞧了林笑一眼，莫名其妙地问道。
        “没，没什么。”林笑咧嘴笑了笑，一脸的坦荡。
        唐倩见他没事也没说什么，只是说自己有些累了，想回病房休息。
        林笑扶着唐倩回到房间给她盖好被子休息，又去探望了一下熟睡中的唐宜，沉着脸走出了医院。
        驱车开住公司，林笑的思绪有些混乱，但混乱中，他找到了一个突破口，这些事情都与美国的赤火集团有关，可想而知，这些事情恐怕都与赤火集团有分不开的干系。而且，林笑更多关心的却是陈梦灵。她究竟是个什么样的人?她与赤火集团有关系么?
        心下猛地一跳，想到陈梦灵上次在网络给自己发的图片，林笑忽然想到了血狼杀手的手段。难道陈梦灵是被血狼组织的高手所迫害的?
        那么这么说，陈梦灵未必就与赤火集团有关系了。想到这点，林笑的心下轻松了许多。现在已经不是一些简单的帮派之争了，而是关系到整个中国最大的两大帮派火拼。诸如台湾的三联帮，香港的三合会．那可都只属于洪门的分支啊。可以想象这两大帮派的实力有多强悍……
        刚从停车场走出来，林笑便接到了一个电话，一看来电显示，竟是陈梦灵的号码……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第526章 - 陈梦灵的警告
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:52 本章字数:3397

        说实话，从林笑鬼使神差地将陈梦灵联想到两帮之争后，他就再也没有和陈梦灵有过任何联系。而且现在她居然用的是荒废了许久的号码，这个以前自己打了N次却已经是空号的号码。现在竟然主动地给自己打电话。
        一时间，林笑感觉自己有些心跳加快，再次回到自己的车内，点燃一支香烟深深地了一口。而铃声也一直响着，仿佛很有耐心地等待着林笑。
        待得平静下来之后，林笑接通了电话。
        没有一丝声音，对面很安静，林笑吞了口唾沫，呢喃地问道：“喂？”
        “嗯，在。”声音慵懒充满了磁性，虽然与以前的声音发生了很大的变化，但林笑还是能辨别出她就是陈梦灵。曾经甜美欢快的声音变得比彦丽还要阴冷深沉沙哑，林笑的心中没来由的一疼。究竟是什么事情让她变成现在这个样子呢？
        “找……找我有事吗？”林笑低声地问了一句，原本他实在是有很多话要问陈梦灵。但真正陈梦灵主动给他电话之后，他发觉自己实在不知道怎么问才好了。
        事情就是这么奇妙，明明问了她就可以知道究竟是怎么回事，但林笑就是不敢问。他害怕知道真相，他怕陈梦灵真的与赤火集团有关。而且从种种来看，陈梦灵与赤火集团有联系的可能性很大。一来，她的家世林笑一直都不清楚，甚至连她爸妈究竟是干什么的，他都不清楚。而且，上次她受伤的照片也像极了血狼组织杀手的手法。但偏偏的，从她现在所展现的气势来看，绝对是一个顶尖的冰冷女强人。林笑甚至联想到了一切，却还是无法猜想不出究竟有什么理由让她不去将陈梦灵与赤火集团分开。
        同样都在美国纽约，同样都在近段时间变得十分神秘。头疼，忒头痛……
        “我想和你说点事情。”陈梦灵的声音也很低微，仿佛是刻意压制住的一般，她是不想对自己说话太多跤扈还是如何？林笑不是很明白，但在林笑的心中，陈梦灵一直都是那个死缠着自己调皮的小女孩。在林笑的心中，陈梦灵从来就没变过。但事实是残忍的，许多事情并不和林笑所想的一样。他不愿意发生的事情也并不会让他如愿以偿。
        “唔……什么事情？”林笑按耐住心跳平静地问道。
        “你……能不能安心的工作，不要再与别的事情有任何联系，或者说你可以安心的工作，不要与那些和你工作无关的人接触太多？”陈梦灵说的时候断断续续的，仿佛很难受一般。
        “什么意思？”林笑的心猛地一跳，犹犹豫豫之间，他都无法对陈梦灵做一个准备的定性。但此刻陈梦灵一说出这句话，林笑感觉自己的心渐渐地凉了下来，指间的香烟任凭它焚烧，林笑也是一点儿感觉都没有。
        唇角泛起了一丝苦笑，一时间，他实在是不知道说什么才好了。或许自己给陈梦灵找了这么多理由，这么多借口，也还是抵不住她的一句话吧。
        “我的意思很明确……就是……你不要和那些身份尴尬的人有过多的交往好么？就当我求你了……”陈梦灵仿佛十分痛苦一般，对于林笑说话的语气，虽然已经有了一点变化，但本质还是没有变化的。
        “呵呵……”林笑这时才发现还有香烟，深深地吸了一口，将头靠在靠背上，淡淡地道：“你能不能把你的事情告诉我？”
        林笑想知道，哪怕现在陈梦灵已经给了他一些提示，林笑还是不太明确，他不知道陈梦灵究竟在做什么事情。她说这些话究竟能否与自己所想的重合起来。此刻的林笑还是一味的在猜想，根本就没有一点儿的确凿的证据让林笑去做任何的评估。
        “对不起……”陈梦灵很快就否决了林笑的意见，淡淡地道：“社会一直在变化，人也会变。我变了，变得不是以前的陈梦灵了。所以……我有许多事情都不可能像以前那样对你坦白，希望你明白。”
        “唔……”林笑感觉心有些抽搐的疼，是的，一种窒息般的疼痛，他从没听过陈梦灵用这种语气对自己说话。哪怕是她吸毒，哪怕是她对人生已经失去了信心，她也没对自己用如此语气说话。
        但现在她终究还是说了，说了一些让林笑认为现在的陈梦灵实在已经不是以前陈梦灵的话。心，慢慢地收缩。林笑的眉头已经深深地皱了起来。
        “我是好心提醒你，至于你接不接受我的好意，那是你的事情。”陈梦灵冰冷的声音将林笑从沉思中拉了出来。香烟焚尽，林笑再次点燃了一支，自顾自言地道：“无论如何，在我的心中，陈梦灵一直都是那个可爱，古灵精怪的小女孩。永远……”
        他说完也不顾陈梦灵，径直地将电话挂掉了。他感觉人生实在是太他妈操蛋了。为什么好好的一个小女孩会变成现在这个样子？她才不满二十啊！！为什么老天会让一个女孩变成现在这个样子？
        林笑从内心深处感受到了一股悲哀，一股难以言语的悲哀。他宁愿改变的是自己，也不愿是陈梦灵。陈梦灵，林笑一直都将她当自己的小妹妹一般看待，一直都在心中给她留了一个位置，暂且不谈究竟是爱情还是亲情，但至少，林笑不愿她发生任何事情。
        但偏偏地，现在已经发生了。陈梦灵已经不是当初那个可爱精灵的女孩了。她变得无情，变得冰冷，变得比之当初的彦丽有过之而无不及。
        “呵呵……”林笑苦恼地揉了揉眉心，将香烟捻灭扔出了车窗外，打开车窗门从车内走出来，整理了一下西装，缓缓地朝公司走去。
        刚走没几步，迎面走过来了几名西装男子。这些不是公司的保镖，林笑并不认识他们。林笑面上露出一丝淡淡地笑意，那群西装男子径直地将他围住，为首的西装男子冷冷地道：“林先生，我们老板请你过去一趟。”
        “哦，你们老板是谁？”林笑笑了笑，谁家的狗胆子这么大，竟跑到自己的家门口来闹事了。
        “暂时不能说，您去了就知道了。”西装男子一脸冰冷，面无表情地说道。
        “呵呵，那我要是不去呢？”林笑淡淡地笑了笑，对于这群人，他不认识，他不觉得有必要去。
        “老板说了，如果林先生不愿意去的话，可能会错失一个大好的机会。而且，极有可能会后悔一生。”西装男子冰冷地说道。
        林笑心下一凛，他们的老板究竟是什么人？他有些疑惑了，现在事情确实很复杂，华新市也极为混乱，单单是恐怖份子与彦丽加入其中已经够他头疼的了。现在难道还出现了什么新势力？
        旋即一想，林笑紧皱的眉头舒展了开来，微微笑了笑道：“我去见你们老板……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第527章 - 缩骨高手
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:53 本章字数:3325

        银黑色宝马七系就仿佛一头发情的牲口在大街上逛来逛去，林笑也懒得理会他们如此做的用意，待得他等得不耐烦，连续吸了三支香烟后，宝马这才缓缓地朝一条小道驶去。
        小道的尽头是一幢瞧起来很不起眼的小型别墅，林笑也不说话，等他们将汽车停留在别墅门前之后，他才配合着他们从车内钻出去。
        别墅虽然不起眼，但保安措施却做得极好，四周的明哨暗哨一把，哪怕是林笑，也无法在短时间内将那群隐藏人物全部找出来。
        顺着林荫小道朝前方的别墅大厅走去，一路过来，经过了三名保镖的搜身，林笑这才安安稳稳地走进了客厅。
        客厅的摆设很优雅，平淡却不失高雅，令人身置其中有种心旷神怡的感觉。
        “林先生，请坐。”西装保镖冷冷地说了一句，随即便退出了客厅。待得保安出门，一名菲佣端着一杯蓝山咖啡从侧面走了过来。
        喝了一口，正宗的蓝山咖啡，林笑忍不住再次喝了一口。而就在他将咖啡放下来的时候，正门走进了三名气势汹汹的男子。为首的男子气态神怡，但林笑却能从他那双深邃的眸子中找出一丝戾气。那是一种经常嗜血的人才能拥有的气质。
        风风火火地坐下，他招呼了一下身侧的两名年轻人，冷眼瞧向林笑，坐在林笑对面，淡淡地道：“你就是林笑。”
        “唔……是的。”林笑饶有兴致地打量了几眼男子，他穿的是一件中山服，将他魈梧精神的身躯勾勒的挺拔威武。而一双剑眉下的眼眸蕴涵了一股成熟男人所不具备的锐利。薄薄的嘴唇示意着他年轻的时候也是个美男子。从他的体型来看，应该是个高手。
        “你知道我找你做什么么？”他此刻缓缓地靠在了沙发上，点燃老旱烟津津有味地吸了起来。
        “不知道。”林笑有些搞不清楚对方的身份，单单是他身侧的两名年轻男子也绝不是简单的人物。仅仅是从现在看来，他们两都没有说一句话，而从他们身上散发出来的气质，也绝对是富家子弟，却偏偏不是那种纨绔子弟。很有趣……
        男子淡淡地瞥了林笑一眼，见他一副面无表情，波澜不惊的模样，很是好奇地道：“你认识董舒婉吧？”
        “唔……“林笑心下一颤，再次瞧向男子的时候，他的眼眸中露出了一丝担忧，微笑道：“认识。”
        “你喜欢她？”男子的语气一点也不可气，特别是直白坦率。
        “呃……”林笑尴尬地吸了口香烟，很是苦涩地笑了笑，抬起头道：“喜不喜欢关你什么事？”
        “呵呵……”男子也不动怒，但林笑却瞧见他身边的两名年轻男子脸上闪过了一丝怒意，如果不是男子在这儿看着，他们俩恐怕就要对自己动粗了。
        男子淡淡地笑，林笑却是有些惶恐不安了，他心中有了个不成形的想法，只是不知道自己所想的究竟是不是真的。
        “如果你喜欢董舒婉，并且想与她在一起的话，那你就准备这辈子没好日子过，并且，你可能会丢掉性命。”男子说的时候眼眸中露出了一丝淡淡的寒意。甚至，他的唇角也泛起了一丝淡淡的冷酷。
        “呵呵……”这回轮到林笑笑了，他从来就不怕任何人，并且，董舒婉为了自己做了如此多的牺牲，他也不会因为某些人的恐吓而放弃她，这不是他的风格。
        “你笑什么？”男子若有所思地瞧着林笑。
        “因为你说的话。”林笑吸了口香烟，继续道：“你认为这样就能让我放弃董舒婉么？”
        “哦……”男子顿时嘘了口气，淡淡地道：“哪怕你知道她的家世背景，也不怕？”
        “怕我就不会走到今天了。”林笑说的时候眼眸中闪过一丝自信，但很显然，他不是不怕，而是不能怕。既然董舒婉已经决定跟着自己，那她惹出的麻烦就要靠自己去收拾了。这是他应该做的，这是他必须承担的责任。
        “你可知道她老爸要灭掉你简直比踩死一直蚂蚁还要简单。”男子满脸笑意地说道，虽然说的话很恐怖，很有杀伤力，但他的眼眸中却溢出了一丝满意。
        “我也可以告诉你，我要灭掉他，也轻而易举，即便我不会。”林笑的神情变得严肃起来。
        “嘿！！”
        林笑的话刚一说完，男子身侧的两名年轻男子便豁然拔地而起，凶狠地朝林笑攻击过来。在这瞬间，林笑瞧了一眼男子的表情，将香烟捻灭，一只手推开年轻男子踢过来的大腿，身形缓缓地朝后退去了几步。
        三人对立而站，林笑微微动了一下脚跟，那两名年轻男子便仿佛猎豹一般朝林笑窜了过来。
        速度很快，林笑感觉自己的眼睛有些不够用。在两名男子窜过来的同时，他爆喝一声，也是同样快速地冲击了过去。
        “砰！！”
        林笑双拳同时击中对方的拳头，两名男子均是后退了两步，而林笑却一咬牙继续前进，一把拉住两人的手臂，肩膀同时朝他们两人的胸口撞击过去。
        正是这紧要关头，两名年轻人的身子就仿佛狡兔一般，灵活地躲避过了林笑的肩膀，反而身子一扭，同时朝林笑的脑门攻击过来。
        林笑心下一凛，心中只崩出了两个字：高手！！！
        林笑扭头，摆腰，在躲避过两人的攻击之时，他猛地一声怒吼，一把抓住一名年轻人的肩膀，凶狠地一带，想将他的肩膀给卸掉。刚准备使劲，却发现手中拿捏的肩膀仿佛柔软了一把无法借力。待得醒悟过来，他这才发现对方竟使用了传说中的缩骨……
        等他反应过来的时候，另外一名年轻男子已经朝他攻击了过来。
        “砰！！”
        没有任何投机取巧，林笑一拳砸在了对方的胸口，而对方也一拳砸在了他的胸口。
        “唔……”鲜血从嘴角溢出来，林笑胸口一阵翻江倒海，但他却是更好奇眼前两名男子的神秘身手，传说中的缩骨……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第528章 - 女人比面子重要
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:54 本章字数:3327

        缩骨功，一种极少有人听说的功夫。这种功夫是一种极为巧妙的功夫。而且想练习这种功夫必须从小时候开始，并需要先天的骨骼优势。在专人的指导下，将自己的骨骼进行短时间的收缩。
        传言将此种功夫修炼到化境，可以将自己的身体缩成一团肉球放进坛子里，而且保持至少一个小时。
        但那些都不重要，会缩骨未必就真的有很好的身手。而此刻的林笑却是遇到了会缩骨，且身手极为灵敏的高手。
        艰难地吞了口唾沫，喉头有些甜甜的，方才与对方对拳，虽然他占据了力量上的优势，却也还是被迫硬挨了对方一拳。
        而那两名年轻人也是谨慎小心地瞧着林笑。这是他们第一次遇到如此棘手的对手。从来都只有他们毁灭对手，今天却遇到一个两人同时出手都没办法擒住的敌人。他们也感受到了从林笑身上散发出来的强大气势……
        “呵呵……”那名男子从沙发上站起来，微微笑了笑，眯着眼睛瞧向林笑，淡淡地道：“身手不错嘛。”
        “…………“林笑没有说话，嘴角一阵抽搐，苦涩地道：“应该是他们吧？”
        “你已经是我见过最厉害的人了，从没有人在他们两人联手攻击下，还能占得上风。”男子没有说一点儿答话，这是事实，无论什么高手在他们两的联手攻击下，几乎没有一点赢面的机会。只有林笑除外。
        林笑沉默了一会儿，嘴角微微上翘，瞧着那两名男子，淡淡地道：“我现在可以在一分钟之内将他们击败。”
        “…………“
        “…………”
        两名年轻人猛地一听林笑这话，脸色顿时变得扭曲，身形豁然冲撞过来，而男子也是淡淡地坐下来欣赏。
        “嘿……”
        林笑猛地纵声，身形在两人之间穿梭，一只手朝一名男子攻击过去。倏地一把朝一名男子的脖颈扭去。待得他的手掌已经将近打到的时候，那名男子的身子仿佛变形一般弯曲了一下。也就在这瞬间，林笑猛地一声爆喝，一把朝他的胸口抓住，不顾另外一名男子的攻击，凶狠地擒住，大力一掀，径直将他的身子朝墙上砸去。
        “砰纭…”
        两个声音响起，那名男子被林笑扔上墙，一口鲜血兀自从嘴角冒了出来。而林笑的后背也被对方击中一拳，他强行忍住喉头的难受，拧过身子一下与他交战在了一块。只要找到他缩骨的关键，林笑一眼就能瞧出对方的死穴。
        “砰！！”
        就在那名男子的手臂从林笑的掌控中挣脱出去的时候，林笑突然欺身上前，一把拧住了对方的胸前衣衫，在不将他打成重伤的情况下，一把扔了出去。
        林笑将两名年轻人搞定，深深地吸了口气，缓缓地掏出一支香烟点燃，吸了一口。重重地嘘了口气。与他们对决不是简单的战斗，那是斗智斗勇。如果按照林笑平时方式来打，那根本就没有一点胜算。每次当自己有机会的时候，对方都会突然从你的眼下逃窜出去。这样打起来根本一点儿作用都没有。他只能看出对方缩骨之后会是什么形态。最终，他终于还是发现了。
        只要他们缩骨之后，身形都会明显的停滞一下，但哪怕他们停滞，一般的角色也无法将他们击中。毕竟每个人的体能最大限度在瞬间都需要时间恢复。而他们就可以利用这段恢复自己也恢复过来。
        但只要让他们抓到机会，就可以给对方一次强有力的打击。
        而此刻他们的敌人却是林笑，这个并不是与普通角色一般的对手。原本能在林笑手上活下来的人这个世界就没几个。现在遇到这样的高手他需要的只是适应时间，只要能找到这个平衡点，林笑就能轻而易举地将他们击败。
        事情就是如此，但林笑却没想到他们的实力确实不是一般的办法能够对付的。他只能硬挨对方一拳才能起到这样的作用。所以，此刻的他胸口一阵翻滚，连续吸了好几口香烟，这才将翻腾的气血给平复了下来。
        “呵呵……你果然是个有本事的男人，难怪董舒婉会对你如此上心，甚至不惜与她的爸爸反目。”男子淡淡地笑了笑，眼眸中露出了一丝哀伤。
        “哦……”林笑也坐在了沙发上，淡淡地道：“那你究竟是什么人？”
        “你很想知道么？”男子笑眯眯地瞧了一眼林笑，饶有兴致地问道。
        “呵呵，你不说我也自有办法知道。”林笑并不是一定要强行让他告诉自己，胖子和彦丽的实力摆在这儿，只要他的人在华新布，林笑就一定有办法追查出他的身份。
        “呵呵……”男子示意两名男子走了出去，不再理会林笑方才的那句话，淡淡地道：“你可知道有时候可能的力量哪怕再强大，也无法抗拒某些特别的因素。”
        他说这句话的时候眼眸中跳动着一丝难以察觉的光芒。
        “唔……”林笑莫名其妙地瞧向男子，很是淡定地道：“什么意思？”
        “无论你个人有多厉害，你认为董舒婉的爸爸会没办法对付你么？”男子说这句话的时候双手缓缓地握在了一起，一脸神秘。
        “我知道，但我想婉儿的爸爸应该尊敬婉儿的决定，而并不是采取暴行让她回去。”虽然林笑知道这些都是废话，但他还是忍不住说了出来。
        “呵呵，许多事情并不是所谓的尊敬不尊敬的，知道男人最要紧的是什么么？”男子很是平静地瞧着林笑。
        “什么？”林笑好奇地问道。
        “面子……“男子说了一句，继续道：“无论是什么样的男人，无论是好男人还是坏男人，他们都死要面子，为了面子甚至连生命都可以不要。”
        林笑的嘴角微微抽搐了一下，很是从容地道：“面子未必就是最重要的，这个世界上，许多东西都比面子重要。”
        “哦，你说来听听。”男子好奇地打量了一眼林笑。
        “自己的女人！！”林笑朗朗地道……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第529章 - 他是不是装逼？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:55 本章字数:3114

        “呵呵，你真的认为女人比面子还重要？？”男子说的时候脸上的肌肉微微抽搐了一下，很是不稳定地说道。
        “我是这么认为的，别人的想法我不想知道，也不用知道，我只知道一点，如果谁敢动我的女人，我会让他付出十倍的代价。”林笑毅然地说道。
        他不是开玩笑，绝对不是开玩笑。秦可卿，唐倩、唐宜、彦丽、董舒婉，他所爱着的女人，无论谁受到伤害，他都会伤心一辈子，如果谁敢伤害他，林笑会将林克所拥有的血腥全部爆发出来。他不喜欢林克的生活方式，但如果谁敢动他的女人，他会恢复林克的那一面。他要让全世界都动乱！！
        “不错，小伙子挺有雄心的么？”男子笑眯眯地瞧了一眼林笑，旋即叹了口气道：“事实上，无论你下的决心有多大，但有时候发生的一些事情是你意料不到的，也是你无法去改变的事情。难道你为了这些，可以牺牲自己的生命么？或许说，那些东西根本就不值得去牺牲自己的生命。”
        “这个先生，可能我们的价值观念太不一样了。这个世界上，在我的眼中，没有比自己的女人更为重要。我的女人就是我生活的全部。谁敢动我的女人，那就是破坏我的生活，无论什么人，我都会让他付出代价！！”林笑说的时候唇角浮起了一丝笑意。
        是的，他就是这样的一个人，曾经的偷香猎人。现在是创世纪公司总裁，一个只为女人而活的男人。你可以说他无用，也可以说他没本事。但是有一点不能否认。他，林笑，就是一个多情的男人。他愿意为他所深爱的女人付出一切。哪怕是生命。
        许多人都觉得这样的男人就是滥情。但林笑可以很负责人的告诉他们，这绝对不是滥情。套用许多女人用过的话，一个男人如果只有一个女人，那他不是一个好男人，不是一个有本事的男人。
        虽然这样的话并不是太正确，但却实实在在地可以用在林笑的身上。在林笑身边呆着的人全部是自愿的，全部是心甘情愿的。她们欣赏林笑，喜欢林笑，愿意为林笑付出一切。
        秦可卿无可厚非，唐家姐妹也如此，就连彦丽这样的黑道大姐也愿意为林笑付出一切，超级大明星董舒婉也一样。在林笑身边的女人，均是对林笑有着深厚感情的，均是愿意为林笑付出一切的！！
        “哈哈，或许吧，现在的年轻人能有你这样想法的确实不多。”男子微微叹了口起，呢喃地道：“如果妹妹她能找上你这样的男人，她或许就不会如此痛苦的生活了。”
        “妹妹？”林笑眉头微微一皱，很是好奇地问道。
        “嗯，我是婉儿的舅舅，呵呵……”男子似笑非笑地瞧着林笑。
        而林笑却是闹了个大红脸，他尴尬地挠了挠头，很是苦笑地道：“原来是婉儿的舅舅。”
        “呵呵，你刚才说的很好，不过你要记住一点，男人永远都不能被女人所束缚。”男子说了一句，缓缓地站起来，微笑地道：“但你也要记住一点，男人永远不能让自己的女人难过！”
        “…………”林笑听了他所说的话，脑子忽然变得一片混乱。
        男人不能被女人所束缚？男人永远不能让自己的女人难过？
        这不是自相矛盾么？林笑苦笑着摇了摇头，很是不解地道：“这究竟是什么意思？”
        “呵呵，小伙子，慢慢想，你是个聪明人，相信你会明白的。”男子说着揉了揉眉心，淡淡地笑道：“和你聊天很愉快，你是个好男人，至少，你会让婉儿开心，放心吧，我会帮你的。不过你自己也要小心一点，那老小子不会这么容易放过你，他和你不一样，他是个死要面子什么都可以不要的人，但有一点你要向他学习，他为了保护自己的女人可以用心到去伤害她。”
        “…………“林笑更加迷茫了，男子现在所说的话他是一句也没听懂，什么叫保护女人可以用心到去伤害她？？
        “好了，我的班机到了，如果婉儿住不习惯，你可以让她搬到这儿来住，呵呵……”男子微微笑了笑，站起来走了两步，忽然又转身对林笑道：“记住我说的话，你是个聪明人，呵呵……”
        说完，他也不去理会林笑的表情，径直地走出了房间。
        林笑在原地愣了老半天，点燃一支香烟深深地吸了一口，他，这老家伙不会是在自己面前装逼吧？但旋即一想既然是董舒婉的舅舅，而且还称呼董舒婉的老爸为老小子，恐怕也不会是一个简单的人物。
        细细品味了一下男子的话，林笑的脑子虽然没通灵一些，但却也体会到了不少的东西。至少，他会一如既往地保护自己的女人，不让她们受到任何伤害。
        “嘟嘟……”
        “嘟嘟……”
        电话震动将林笑从沉思中拉出来，微微回过神，林笑将电话掏出来，是陈琳打来的。
        “喂？”林笑缓缓地从沙发上站起来，推开客厅的大门走出了客厅，一边朝院子的汽车走去，一边笑呵呵地道：“什么事情啊？
        “嘻……林总你忘记了吗？今天可是我们学校的毕业晚会哦！！”陈琳的声音空灵好听，听到她清脆的声音，林笑回到了当初与陈梦灵一起在学校的那段时光。他还曾经被陈梦灵冠以鬼舞车神的称号与那名伪鬼子赛车，而其中的多少快乐到了现在却变成了酸楚……
        “喂……”陈琳听林笑忽然没了声音，又追问了一声。
        “唔……好，什么时候，我去接你。”林笑回过神来，苦笑地摇晃了一下脑袋，将杂念抛到脑后，微笑地问道。
        “就在公司大门，快点哦，已经下班了。”陈琳很是焦急地说道。
        “嗯，就来。”林笑挂掉电话瞧了一眼时间，已经是傍晚六点半了，钻进男子为他准备好的汽车，径直朝公司开去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第530章 - 小八婆？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:56 本章字数:3111

        刚到公司门口，林笑便瞧到了陈琳娇弱的身躯在大门口等待着自己。此刻的她已经换上了一件晚礼服，礼服颜色很淡然，却能将她那股轻灵素雅的气质展现出来。脖颈上一条珍珠项链将她原本就红润滑腻的俏脸照耀得流光闪动，甚为动人娇媚……
        “林总！”陈琳瞧见从车内钻出来的林笑，很是高兴地冲了过去。
        “呵呵……”林笑瞧了一眼漂亮的陈琳，很是微笑地道：“不用这么隆重吧？”
        这丫头今天的打扮漂亮，忒漂亮，一股说不出的清新感觉让方才有些郁闷的林笑精神为之一振，面上也露出了一丝微笑。
        “嘻……当然要啦，今天可是我们学校的毕业晚会哦！”陈琳仿佛一个得到糖果的小女孩笑嘻嘻地说道。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，微笑道：“晚会什么时候开始？”
        “晚上八点。”陈琳说的时候摸了摸小肚皮，很是楚楚可怜地道：“林总，我肚子好饿。”
        “呵呵，那先去吃点东西吧。反正时间还早。”林笑的肚子也有些饿了，一下午没吃东西，下午还和那两条牲口打了一架，被陈琳一提醒，他才感觉肚子已经饿疼了。
        在一家西餐厅吃了一顿丰盛的晚餐之后，林笑与陈琳挽手走出餐厅，笑了笑道：“小琳，晚会不是有东西吃的吗？干嘛要跑来这儿吃啊？”
        “嘻，不告诉你。”陈琳说的时候小脸上羞红一片，很是得意地道：“这就是培养气氛嘛，到时候可不能露出马脚哦。”
        “呃……”林笑心下好笑，刚说不告诉自己，现在却又直截了当地和自己说了，真的对她有些无语了。
        华新大学是华新市历史最为悠久，师资力量最雄厚的一本名校。现在与京华大学并列国家最为著名的两大学府。
        而华新大学培养的几乎都是各界的精英，只要能进入华新大学读书，那就已经半只脚踏入了名流之列，其余的就要靠自己的本事了。
        驱车来到华新大学校门，此刻的大门前已经停留了无数的名车，林笑将那辆男子给他留的法拉利跑车停下来之后，他给陈琳打开了车门。两人刚从车内走出来，前方便出现了一辆国际限量版本的黑色幻影。
        林笑伸手按住陈琳的纤腰，缓缓地朝学校门口走进去。而他们身后的那辆黑色幻影却按起了喇叭。
        “喂，你们别挡路！！”从车内钻出一名染着黄色头发的年轻人，一脸不满地对林笑喝道。但瞧见陈琳扭过头的时候，他的脸色顿时变了变，一脸不满地从车内钻出来，拥着一名娇滴滴的大美人走过来，对陈琳阴阳怪气地道：“陈琳同学，你当初不是说，不过二十五岁绝对不交男朋友的么？害得我们都以为咱们设计系要出一位老**了，嘿嘿……”
        “林子聪，我有没有男朋友关你什么事情，再说了，你当初还不是说不追求到柳雅就从此不找别的女人的吗？现在还不是……哼……”陈琳说着别挽住林笑的手臂准备朝里面走去。
        但那林子聪却不肯放手，对陈琳道：“陈琳啊，怎么说老同学见面，你好歹介绍一下你的这位男朋友姓啥名啥，在哪儿工作吧？到时候要是有个什么好处，我也可以找个熟人么？”
        这话儿太刺耳，不但是陈琳不爽，就连林笑的脸上也闪过了一丝不满，这小子太过嚣张了。不过现在的林笑可不是当初那个容易气愤的林笑，他已经有了一定的忍耐力，对于这些事情已经不那么爱出风头了。只是淡淡地笑了笑，搂住陈琳的纤腰道：“社会上不知好歹的人太多了，咱们不必理会，进去吧。”
        林笑说完一把握住陈琳的纤腰缓缓地朝里面走去，而那名年轻人却满脸不爽地喝道：“站住！！”
        “呵呵……”林笑很是轻松地扭过头，一脸笑意地道：“怎么样？”
        “你刚才说什么？”男子满脸怒意，此刻验庞都有些扭曲了，眼眸中充满了怒火。
        “我说现在不识好歹的人太多，特别是自以为是的人。”林笑一字一字地说道。
        “有种你再说一遍！！“那名男子声音至少提高了八个分贝，声音近乎于咆哮了。
        “好话不说三遍，你耳朵有问题也怪不得别人了。”林笑笑眯眯地说了一句，也不再理会他的怒意，缓缓地走了开去。
        “哼！！”那名男子此刻暴怒不已，在他身边那名美女劝告下这才变得平复了一些。
        而林笑却是一边走，一边对陈琳道：“你和那小子有什么恩怨啊？”
        肯定是有的，不然也不会一看见陈琳就好像有仇一般了。
        “嘻……没什么恩怨啊，就是以前他追求我们系的系花，被我捣乱了呗！”陈琳笑嘻嘻地说道。
        倒塌……
        原来这小丫头还是个小八婆，竟然喜欢搞这种棒打鸳鸯的事情，不过一看那小子就不是什么好鸟，恐怕她这么做也是为了那位祖国的花朵好了。
        林笑在陈琳的带领下，来到了他们所指定了晚会开办的地方，这里是个比较豪华的大礼堂，里面一切设施都非常的齐全，甚至还有不少的赞助商给他们赞助，所以看起来与一般的名校交流会比起来也一点儿也不会差到哪儿去。
        此刻礼堂里面的人已经很多了，不少的同学竟然将自己的乐器拿来在表演。待得陈琳走进礼堂的时候，林笑也挽着他的手走了进来。陈琳刚准备带林笑见她的同学的时候，林笑猛地瞧见了一个极其熟悉的背影。
        那个女人此刻背对着他，她身边挽着一个花花公子，待得女人的侧脸出现在林笑视线中的时候，林笑的身子在瞬间仿佛被点击一般，顿时僵硬住了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第531章 - 情何以堪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:57 本章字数:5018

        那熟悉的面容，熟悉的身影，熟悉的声音。无一不是折磨了林笑大半年的事物，而此刻当这一切都再次出现在林笑面前的时候，他感觉是那么的飘渺，那么是虚无……
        “林大哥……”陈琳发觉挽着自己手臂的林笑全身变得极为僵硬，很是关心地唤了一声。
        “唔……”林笑渐渐地从失神中找回自己，嘴角泛起了一丝苦涩地笑容，呢喃地道：“怎么了？”
        “你是不是不舒服啊？”陈琳的美眸中流露出关心之色，温柔地问道。
        “没，呵呵……”林笑的心有点疼，那种弥漫至心间的酸楚，遇到现在的情况，林笑的心头有种说不出的难受。那个曾经自己梦回萦绕的女人，那个伤害自己最深的女人，那个此刻靠近别人怀中的女人。
        林笑缓缓地闭上了眼眸……
        那对男女没发现林笑的存在，他们是本次活动的赞助商之一，他们是受人们欢迎的主角。他们自然不会发现林笑这个小角色。
        准八点，晚会开始，不少已经毕业的学生在舞池之中跳舞。林笑却坐在阴暗的角落独自地喝着啤酒。而陈琳瞧林笑的心情似乎不太好，也没打扰她。与同学交流了一番，她便回到了座位陪着林笑。
        “林大哥，你怎么不去跳舞啊？”陈琳撅起小嘴，有些委屈地问了一句。
        “呵呵，我不会跳舞啊，你找个男生陪你就好了。”林笑微微一笑，但却笑得极为不自然。
        “那人家叫你来有什么用啊？”陈琳虽然知道林笑的心情不太好，但还是忍不住撒娇起来。
        “呃……”林笑微微一愣，刚欲说话的时候，一群漂亮的小美女从远处笑哈哈地走了过去，瞧见陈琳之后，哇地叫了一声，围住陈琳说东说西起来。
        待得她们发现陈琳身边还坐着一位成熟男人之后，均是用暧昧的眼神打量着陈琳，用那花痴般的眼神打量起林笑起来。
        “陈琳，老实交代，什么时候认识的？”一名活泼的女生很是恶作剧地问道。
        “嘻……工作的时候认识的咯。”陈琳的小脸上荡漾起一抹幸福的神采，美眸瞥了一眼林笑，却发现他有些心不在焉。
        “帅哥好。”几名小美女都唧唧喳喳地围住了林笑，上下打量起林笑，很是调侃地说起了话儿。
        “帅哥在哪儿工作啊？”
        “帅哥你的西装好帅哦，在什么地方买的啊？”
        “帅哥你多大了啊？”
        “帅哥你还是不是处男啊？”
        “……帅哥……”
        林笑差点直接翻白眼晕厥过去，我的妈啊，这都是些啥人？居然连自己是不是处男都问出来了。而陈琳却是捂住小嘴笑嘻嘻地在一旁瞧着尴尬的林笑。没想到林大哥也会有这么尴尬的时候哦！
        瞧着陈琳看好戏的模样，他苦笑着摇了摇头道：“美女们，哥哥我在创世纪公司工作，这件西装是陈琳给我买的，什么地方买的你们去问她。俺今年芳龄26，不算很老，也不算年轻。至于是不是处男么？十八年前俺就不是了。”
        顿时，那群小美女的脸蛋儿唰的红了大一片，好几个小美女都是跺脚地逃离开来，而林笑却是爽朗地哈哈大笑起来。而陈琳却是涨红着俏脸瞧向林笑，嘟嘴道：“林大哥啊，你就不能纯洁一点么？”
        “嘿嘿……俺很纯洁了啊？你看俺都没对她们动手动脚的。”林笑笑眯眯地笑了笑，来掩饰自己的心痛。
        “呸，你这也叫纯洁啊？”陈琳小嘴嘀咕了几句，不去理会林笑，与那群小美女欢快地聊天去了。
        而林笑也乐得清闲，独自喝起了啤酒。
        啤酒原本是清凉解渴的，但此刻林笑喝起来却苦涩不堪。那女人在一群男人的围绕下侃侃而谈，一点儿也看不出当年的羞涩与娇羞。林笑的却心莫名的一阵抽搐。
        她究竟为什么要离开自己？是不自己对她不够好么？还是别的？
        由始至终，林笑都不愿承认她是个贪图富贵的女人。但事实上，林笑找不到任何理由来帮她解释，事实就是如此，她就是一个贪图富贵的女人。林笑感觉自已在瞬间堕入了冰窖。
        这个世界上，如果说哪个女人对自己的伤害最大，那恐怕就是远处那名正侃侃而谈地靓丽**了。她已经结婚了，是的，她结婚了。与那名当初打了自己一顿的男人。但林笑并不怪她，这是她自己的选择。她有权选择自己以后的生活方式，她所造成的痛苦，林笑只能默默承担，默默地去舔舐自己的伤口。
        音乐很劲爆，但林笑却感觉自己并不适合这种音乐。他现在的心情不好，坏极了。无论从任何方面来看，他的心情都好不起来。但偏偏的，就在他心情不好的情况下，那名男子竟携着她缓缓地朝自己这边走了过来。
        这一瞬间，林笑感觉自己握着酒瓶的手有些冒汗，就连心跳都加快了速度……
        这是他从来都没有过的心情，他无法用任何词汇来表达此刻的心情。但有一点不能否认，是的，他确实很紧张……
        “陈小姐，您好。”那名男子此刻展现出来的是温柔休贴的英俊面容，与那一晚上的禽兽模样太不相同，或许，现在的他才是他的本来面目？
        林笑的头缓缓地垂了下去，他不敢抬头，她的面容比之以前多了份成熟，多了份高雅。当初的青春开朗不复存在，现在的她是大家闺秀，豪门少奶奶，已经不是当初那个稚嫩的小女孩可以比拟的了。
        她的选择，或许是对的……
        “嗯，张先生您好。”陈琳的脸上露出一丝尊敬，很是乖巧地应了一句。
        “能和你谈谈吗？”男子说着拥住女人的纤腰缓缓地坐在了陈琳的身边，温文尔雅地笑了笑。
        “哦……”陈琳说的时候瞥眼瞧向林笑，却发现他此刻垂下了脑袋，一脸无动于衷的模样。心下微微有些心慌起来。
        “鄙人家弟张少风希望与陈小姐交往，不知道陈小姐为何多次拒绝家弟的要求。是因为我们的家族不够陈小姐的要求还是其他？”男子的话语虽然温柔，但却嚣张之极，对于陈琳，他仿佛志在必得，说话也是一点儿也不含糊，更是没将陈琳身旁的林笑放在眼中。
        “对不起，我与张少风并不适合，并没有看不起张先生家族地位的意思。”陈琳淡淡地笑了笑，眼中流露出一丝不满。
        “哦，呵呵……”张先生淡淡地一笑，扭头瞧了一眼身边的女人，却发现她的眼神也有些不对劲，轻柔地唤了一声：“小怡？”
        “嗯？”好听磁性的声音响起，女人旋即回过神来，面对自己的丈夫露出一丝迷人的笑容，微笑道：“怎么了？”
        猛地听到熟悉甜美的声音，林笑的心仿佛被箍住了一般，难受得要命。低垂下来的脸庞急剧的抽搐，抓住啤酒瓶的手掌仿佛要将酒瓶给捏爆。
        “是你怎么了吧？怎么突然走神了？”男子的脸上虽然依旧是满脸的笑意，但眼眸中却流露出了一丝淡淡的不满。
        “没，没什么，我身子有些不舒服。”女人的脸色微微一变，低声地说道。
        “哦……”男子点了点头，对陈琳继续道：“那陈小姐就不能试着与家弟交往一番，如若真的不合适再做调和？”
        “不行，我已经有男朋友了，希望张先生不要为难陈琳才是。”陈琳说着扼住了林笑的胳膊，一脸没有任何商量余地的表情。
        而林笑猛地被陈琳挽住手臂，很是紧张地愣了愕神，依旧是没有抬一下脑袋。方才陈琳所说的话他是一句都没听明白，而此刻被她一挽住，他一回想，便明白了陈琳的意思。自己此刻是装做她的男朋友，呵……
        “哦，这个真的就是陈小姐的男朋友么？”男子脸上露出了一丝打量的神情，见林笑竟头都不抬，不禁有些怒意了，遏止住了不满，淡淡地道：“这位先生，您就是这么对待客人的么？”
        而陈琳也催促了一下林笑，他的心更是紧张无比，抬起头，那就会与她打照面，两人之间发生的事情让林笑难受了一辈子，他不敢抬头，也不愿抬头。如果真的抬头了，那自己与她就会彻彻底底的见面……
        “林大哥……”陈琳忍不住唤了一声，他今天的表现有些奇怪，以前的林大哥可不会如此畏首畏尾的，他今天这是怎么了？
        而男子身边的女人也是娇躯紧绷，一脸担忧地瞧着林笑，这个身影……好熟悉……
        从一进门，她便瞧到了林笑的身影，但却发现他一直都躲避着自己，她也是不敢刻意去瞧他，一来怕丈大发现，二来，她也不敢面对他……
        “唔……”林笑的脑袋总算还是微微抬了起来，当他俊朗的面容抬起来的时候，嘴角泛起一丝迷人的微笑，手臂搂住陈琳的纤腰，对两人绅士地点了点头，当他的目光转移到女人俏脸上的时候，他的目光一点波动都没有。
        女人瞧见林笑的面容之后，脸蛋上瞬间抹上了一丝情何以堪，美眸中流露出了剧烈的痛苦之色。而林笑却是半点儿也没看见，直直地盯着男子，淡淡地道：“是的，我就是陈琳的男朋友……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第532章 - 老婆不是拿来卖的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:58 本章字数:3676

        “哦……”男子的面上闪过一丝不满，冷冷地瞧了林笑一眼，淡淡地道：“不知道这位先生是何时与陈小姐认识的？”
        他说此话的同时，眼眸中也浮现了一抹迷茫，这个男人有点熟悉，仿佛在哪儿见过。但想了片刻，却没有一点印象，这才作罢。
        “何时认识？”林笑唇角微微撇了撇，淡淡地道：“这似乎与你无关吧？”
        林笑说着目不斜视，自从与他身边的女人对视了一眼之后，他此刻都还没瞥眼瞧她一眼。一来他不敢去面对他，二来，只要瞧见她，林笑的心就会没来由的一阵抽搐。
        “你，蚝呛恰…”男子的修养似乎非常之好，哪怕林笑冷眼以对，他也只是稍稍露出了一丝不满，旋即从怀中掏出一张名片，微笑地道：“鄙人是丰华公司的总经理张子力，如果林先生以后有什么需要关照的地方尽管提出来，而且，我们只要能做到，一定会不遗余力的。”
        林笑心下冷笑不已，华丰公司，他听说过，在华新市还算有点名堂，但林笑的创世纪公司未必就比他们差了。而且林笑的创世纪开业不到一年，便已经达到了他们的高度，不消三年，林笑便能将他们玩弄于股掌之间。
        况且这小子不过是总经理，而自己好歹是创世纪公司的总裁，他居然跑自己面前来秀，真是不知死活。面上不动声色，很是从容地笑了笑道：“那就多谢张总经理了，不过你这么做，我也没什么回报你的。你看……”
        “呵呵，无妨，只要你不再与陈琳小姐交往，以后会给你更多的好处。”张子力说这话的时候，面不红心不跳，仿佛在说一件非常轻松简单的事情。这绝对需要极厚的脸皮才成。这么正大光明地棒打鸳鸯，林笑确实是第一次遇见。
        “如果我一定要交往呢？”林笑笑眯眯地瞧着张子力，很是淡定地说道。
        “哦……”张子力的眼角一阵抽搐，此刻的他才明白林笑就是在找他的乐子，脸色顿时变得铁青起来，重重地哼了一声，冷声道：“林先生，你可别敬酒不吃吃罚酒。我是好心好意，如果你这么不给面子，到时候可能是人财两空，你自己想清楚了。”
        “呵呵……”林笑缓缓地点燃一支香烟，强行让自己不去瞧那张熟悉的俏脸，心中憋了一口怒火，笑言道：“张先生，我想你搞错了，我并不是敬酒不吃吃罚酒的人，但是你一点儿承诺都不给我，我怎么能相信你说的话究竟是不是空话呢？”
        这回不但是张子力愣住了，就连陈琳与那女人也是微微一震。陈琳不明所以，但大概能猜出林笑是在耍这个张紫力，但那女人却是心下酸楚。当初那名年轻有为的青年难道就沦落成现在这个样子了么？瞧着他轮廓分明地俊朗脸庞，她的心如同堕入了冰窖。本以为一辈子都无法再遇到她，一直都躲在家中不敢见人，却没想到此刻他竟再次出现在自己面前。在猛地见到他面容的时候，她的内心有种窒息的感觉。
        “呵呵……林先生放心，张某说到做到，只要林先生肯放手，我会给你意想不到的好处。”张某心下好笑，什么人能在金钱的面前不乖乖地听话？身旁的极品老婆不就是这样乖乖地投进自己怀抱的么？哈哈……”
        “不如，咱们谈谈你究竟能出多少钱吧？“林笑满脸的市侩，眼眸中跳动着一丝难以捉摸的光彩，他的手掌已经在桌子下面捏得咯咯直响，随时都可能爆发出来！！
        陈琳此刻也只能任由着林笑胡来，反正她是不相信林笑会真的这么想，毕竟一来他不是自己真正的男朋友。而且即便是，他也没有任何权利这样做。最关键的一点还是在于她对林笑有一定的了解。暂且不谈别的，单单是林笑的身价也绝对不是对面的张子力所能比拟的。
        “呵呵，既然林先生如此说明，那张某出价五十万如何，只要你不再与陈小姐纠缠，我现在就可以给你开支票。”他说的时候，已经从怀中掏出了纸和笔。
        “五十万？？”林笑剑眉微挑，很是不满地道：“难道陈小姐只值五十万么？”他说的时候满脸温柔地瞧着陈琳，美眸中流露出一丝歉意，笑呵呵地道：“至少也得给我个五千万吧？”
        这话一出，对面的张子力顿时黑下了脸，冷冷地道：“林先生，你是不是想钱想疯了啊？五千万，你给我五千万，我把老婆都卖给你！！”
        那女人原本就忐忑不安地坐在沙发上，此刻听着自己丈夫说出这句话，俏脸上顿时变得难看之极，俏脸缓缓地垂了下来。
        而林笑也是嘴角一阵抽摇，深深地吸了口气，面无表情地瞧着张子力，将头凑过去，冷冷地道：“老婆不是拿来卖的，不如我给你五个亿。买你的命好不好？”语气阴冷恶毒，异常的恐怖。
        “哈哈……，我的老婆我想怎样就怎样，你能奈我何？想买我的命，你还不够格！！”张子力满脸的猖狂，对面林笑这样不识好歹的男人，他已经没必要客气了。原本准备给他点钱，将他打发，却不知道他一点儿也不识好歹，看样子只能采取别的方法了。
        “子力，别说了，我们走吧。”女人在一旁劝慰了张子力一句，却没想到他盛怒之下，手臂一挥，将女人掀翻在地，而他的周围也同时出现了十来名西装保镖。
        林笑看到这一幕，胸口一股难以言喻的怒火腾地窜了起来，冷冷地走到他的面前，瞥眼瞧着在地上抽泣的女人，他的心一阵酸楚，却也只是冷冷地笑了笑，对张子力道：“说句老实话，你的命只值五块，五个亿，那是对钱的糟蹋……呵呵……”
        林笑此刻已经无法用暴力来宣泄自己的怒火了，他的胸口仿佛被人狠狠狼地垂了几下，瞧着曾经的女人此刻竟为了别的男人而被别的男人打，他有一种无可奈何的脱力。任何一个男人遇到这种情况，恐怕都会伤心欲绝。但林笑却不会表现出来，哪怕他的内心再痛苦，再酸楚。他也不会丢一点面子。
        因为……他对眼前的男人恨之入骨！！
        “你……好，很好！！”他说完，身后的数名西装保镖蜂拥而至，一窝蜂地朝林笑扑了过来。身后还能听到张子力疯狂的叫嚣声！！
        而恍惚间，他仿佛回到了当初刚进家门的场景。
        “哈哈，我在干你老婆，你有种过来啊，哇哈哈……”
        疯狂的声音，肆无忌惮的狂笑，林笑胸口一团怒火无法宣泄，当一名西装保镖冲击过来的时候，林笑手中忽然多了一个啤酒瓶，在瞬间砸在了他的脑袋上。而紧接着，他的身子仿佛猛兽一般窜过去，一把抓住他的手臂凶残地一扭，咔嚓一声脆响，那名脑袋开花的保镖手臂愣是活生生被林笑给拧断，甚至，旁人能看得出来，骨头都已经露出来了。
        紧紧是这么一击，另外的数名保镖就被吓得楞在了当场。那些同学也均是满脸惊慌地瞧着林笑这边，晚会停止下来，此刻众人已经没有兴趣继续这场所谓的毕业晚会了。
        一名默默无语的男子与赞助商之间的对决远比晚会要精彩得多！！
        “冲啊，给我把他打趴下！！”张子力疯狂地叫了起来，此刻的他一点儿绅士风度都没有，而林笑却仿佛回到了那一晚上，那一晚上，他毫不还手地被他们打成了猪头，肉体上与心灵上的摧残让林笑饱受到了从没有过的羞辱。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第533章 - 第一场雪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:25:59 本章字数:3887

        对于林笑来说，那些保镖在他面前弱小的如同蚂蚁一般，他只要勾勾手指头就能将他们捏死。但林笑不会，此刻的他需要凶猛的发泄。那一晚上的羞辱让林笑此刻失去了理智，他已经不知道什么叫做手下留情，也不知道什么手下留情。
        冲在最前面的那名西装保镖一把被林笑扯住头发，他毫不留情，一把将他的脑袋撞在了酒桌的边缘。砰的一声巨响，鲜血顿时仿佛烟花一般爆开了花。就连林笑的脸上都沾满了鲜血。将他软软的身子扔掉。对准冲过来的一名西装保镖凶狠地一脚，直接将他给踹飞了老远。而就在此刻，其余的一群保镖已经将林笑围在了中间。
        此刻一些女生已经吓得尖叫着躲在了远处。而陈琳也是小脸一片苍白，美眸中溢满了恐惧，她从没见过斯文的林笑会变得如此凶残。在陈琳的心中，林笑永远都是不乏幽默的上司。而此刻林笑的表现却让她见识到了什么叫做血腥，什么叫做残忍。
        那群保镖将林笑围在中间，停顿了一下，旋即便对他发起了猛烈的攻击。而林笑却一点都不去防守，一味地只是将对方击倒。他已经彻底失去了理智。每当回想起那一晚上，他的心就仿佛被一把匕首一刀刀地剜一般难受。疼得他情全身麻痹不堪。
        一个个的保镖被林笑残忍的击倒，而林笑的身上也布满了血痕，但他却浑然一点知觉都没有。他是双目已然赤红，拳头握得咯咯作响，缓缓地朝张子力走了过去。
        “你，蚰惚鸸来……保安，保安！！“张子力瞧着满身是血的林笑阴冷地朝他走过来，心中的恐惧难以言喻，颤抖的身子不断后退，身子也躲到了女人的身后。
        林笑的双目在瞧着女人的时候，猩红渐渐地消退，紧握的拳头也缓缓地松开。
        唇角泛起一丝苦涩地笑容，冷冷地道：“是个男人就别站在女人背后。”
        这句话一出，张子力更加恐慌了，方才林笑的凶残他看得一清二楚，要让自己去挨打，估计一秒钟就得终生残疾。他自然是不敢出去的，抓住女人的胳膊，全身哆嗦不已。
        而女人却是满脸痛苦地瞧着林笑，就在林笑继续朝前走的时候，她忽然开口说话了：“你能不能放过他，他是我丈夫，要打你就打我吧，不关他的事情。”
        林笑一听这话，全身猛地一阵颤抖，拳头再次握紧，但旋即，他的身子便颤抖了起来。他感觉自己的心在瞬间从高空抛落下来，那神被狂风撕碎的感觉让他透不过气。额头上冒出了大量的汗珠。后背也湿润了一片。
        “对不起你的是我，你不用牵扯到任何人的身上。你要打要杀，朝我来就是了。“女人的声音也颤抖起来，甚至还有一丝哽咽。
        “林大哥！！“陈琳从远处跑过来，拽住林笑的胳膊，呜咽地道：“我们走吧，不要打人了。”
        林笑脸上的痛苦之色渐渐地消退，呢喃地道：“打人，呵呵……”
        他不想打人，他只想杀人，方才那一会儿，许久没有出现过的暴戾在瞬间充斥了他的脑海。他只想一个个将他们全部毁灭，一个不留！！
        但他还是忍住了，他现在不是一个人，他也不是以前的林克。他不可能为所欲为，他做任何事情都需要负责人。对自己所做的事情，他需要一力承当责任。他不会为了一时冲动而将身边的女人推至万劫不复的困境。
        晚会的灯光很暗，林笑的头发也很凌乱，他突然有种悲怆欲绝的伤感，他感觉自己这辈子最大的伤痛不是别人。就是眼前的这个女人，这个曾经伤自己最深，却也对自己帮助最大的女人。但世事就是如此，许多东西你无法改变，也没这个能力去改变。那一晚上，他甚至想到了自杀，想到了自焚。失去了她，他感觉这个社会已经没有任何值得他留恋的东西了。失去了他，他感觉自己的生活一片空白。
        而此刻面对着她，他却一句话都说不出来。他不知道用什么来表达自己的心情。他只是想问一句：你如何狠心抛弃我？
        但他不会问，对于她，林笑已经死心，他已经不再抱有任何希望。他现在有幸福的生活，没有她的存在，林笑也能生活的很幸福，很美满。
        愤怒渐渐地平息，林笑旁若无人地点燃一支香烟深深地吸了一口。两步走到张子力的面前，一把将他从女人的身后提出来，冷冷地道：“这个世界上，你拥有的东西太少太少，珍惜你值得珍惜的东西！！”
        说完，他的膝盖毫不留情地撞击在了他的胸口。
        “哇！“的一声惨叫，张子力的嘴巴喷出了一大口鲜血，整个人仿佛失去了骨头一般酥软了下来……
        转身，林笑的眼眸渐渐地湿润了。这是最后一次见面，也是林笑决绝的一天。哪怕曾经被抛弃，林笑也还抱有一丝希望，她总有一天会回来，会回来……
        但经过今天的事情，林笑知道，他们永远都不可能再有重新来过的一天了。他们，将会永远被社会的一切所阻际……
        “林笑……”
        熟悉磁性的声音从背后响起，林笑的身子怔住了，他无力再朝前踏出一步，他的全身都被怔住了。
        “对不起……”女人好听却颤抖的声音贯穿了林笑的脑海。听到这句话，他的嘴角勾起了一抹凄凉悲怆地笑容。
        对不起？
        一句对不起能弥补什么？如果对不起有用，这个世界还会出现悲剧，还会出现一些令人不愉快的事情么？不能！！对不起没有任何作用，他只会让一个伤心的人愈发伤心绝望！！
        林笑落寞的声音转身朝大门走去，不知什么时候，轻缓的音乐响起，在伤感的音乐下，林笑一步步地走出了晚会现场，在出门的那一刻，林笑一口气将香烟吸完，烟头肆无忌惮地扔在了门口。而他的人也遁入了黑暗……
        深冬的寒风凌厉地吹打在林笑僵硬的脸庞上，陈琳小心地跟在林笑身边，他的头上全是鲜血，身上也全是鲜血。衣服有好几处都被扯破。甚至，他一路行来，街道上也沾满了鲜血……
        晚风很大，忽然，一阵凌厉的寒风吹过，一阵阵雪白的飘絮从天空降落下来。
        下雪了，银白色的雪花从天而降，这场迟来的雪花仿佛也在为林笑悲哀，为他伤心。不过片刻，鹅毛大雪将整个地面都铺盖上了一层银装。雪太大，林笑的衣服上被布满了雪花。头发上也被覆盖成了雪白色。而他的脚步却是一刻都没迟缓……
        昏黄的路灯，空旷的大雪街道，远处的大型体育场遍布了出来看雪花的学生，他们欢快地嬉闹，与林笑此刻的心情来了一个巨大的反差。待得林笑稳住脚步之后，他扭过头瞧了一眼小心翼翼的陈琳，忽然很是舒畅地道：“小琳，我们去打雪战？”
        “现在？”陈琳一点担忧地瞧着脸色苍白的林笑，很是不可思议地问了一句。
        “嗯，就是现在！！”林笑重重地点了点头。
        虽然是今天的第一场雪，但雪花来的太过肆意，不过一个钟头，整个体育场都堆积了一层厚厚的银装。这场雪来的太忽然，来的太迫切。没有任何征兆，仿佛是跟着林笑一起走向新春，走向悲伤的尽头……
        一团巨大的雪花扑打在脸上，林笑惬意地享受着雪花带来的冰凉快感，整个人却面露微笑地缓缓倒在了雪地里，眼眸也渐渐地瞌上。
        他的心，好痛……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第534章 - 探望唐宜
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:00 本章字数:3083

        这场大雪给整个华新市都裹上了一层银装，银装素裹，林笑却躺在温暖的被窝不想起来。若是平时的话，林笑当然是没这么大面子的。秦可卿绝对会将他从温暖的被窝给揪出来。但现在他却能名正言顺地休息，因为他受伤了。而且还是很严重的内伤，身心上的伤害。
        尽管林笑也不愿自己受伤，但毫无疑问地，他确实被伤得不轻。即便他面上一直都露着迷人的微笑。但家里的几个女人都能从他漂亮的眸子瞧出那么一丝的伤感。
        这几日林笑休息的异常饱满，特别是秦伯母，几乎是将他的衣食住行都给包办的安安稳稳，林笑感觉自己就是大爷，林大爷！
        好日子终究是短暂的，当林笑瞧着秦可卿的眼神从透出了一丝猥琐的以为之后，秦可卿正式颁布圣谕，林大爷的休假到期。明日正常上班。
        于是，在林笑的一阵哀嚎中，林笑冲去浴室嚎啕大哭去了。
        待得林笑从浴室梨花带雨的钻出来，三名美女正抱着薯片在客厅看得那些所谓的台湾正剧。一个个比林笑还要梨花带雨，林笑墨迹地走过去，瞧着三位大美人儿一脸凄凉悲怆的模样儿，吞了口唾沫，好奇地问道：“你们刚才都吃芥末了？？”
        “去死！！”
        “你才吃了！！”
        “我说你这个人怎么一点同情心都没有，没见主角的小强挂了啊？，我们都在伤心好不好？？！”
        林笑彻底栽倒……
        第二天一大早，林笑吃完秦可卿准备的美味早餐，整理了西装之后，在秦伯母的温柔目光下，携带着两大美人一同朝公司进发。
        今天是董舒婉拍广告照的日子，她的经纪人早已经从酒店赶到了公司总部。当林笑三人一同出现在公司大门的时候，竟围过来了一群娱乐记者。在一群保安的维护下，这才没乱了阵脚，回答了几个问题之后，董舒婉以工作繁忙为借口走进了公司。
        林笑在公司专门为董舒婉拍摄准备了一间比较隐蔽的房间，里面一切设施齐仝，摄影师也是林笑花重金请来的。相比以前林笑亲自给秦可卿拍摄条件要好了许多。大约一个小时过去，董舒婉便笑语嫣然地从房间走了出来。而那名摄像师也是满脸的猥琐笑容。愣是让林笑觉得董舒婉和那名摄像师做了些不能见人的勾当，确实是相当的无耻，极其的无耻！！
        一把拉住董舒婉，林笑满脸痛苦地瞧着她，低声细语地道：“婉儿，你对得起我么？”
        “……”董舒婉一脸白痴地瞧着林笑，很是呐呐地道：“你什么意思？”
        “如果你觉得我哪儿做的不好，你可以直接和我说，我会改的，要是你实在不满意，大不了我做到你满意为止，为什么要背着俺偷人呢？？”林笑这话儿一出，秦可卿便一飞脚将他踹飞了出去，拉着董舒婉，对她低声地道：“婉儿，别鸟他，那小子现在白痴了。”
        “…………”
        董舒婉在秦可卿的护驾下安全脱离了林笑的魔爪……
        林笑在办公室将文件都整理得差不多了之后，手机响了。一条短信，是唐倩发来的。告诉林笑她要出院了，不知道有没有时间去接他。
        林笑微微一笑，警花美女出院，自然有时间了。
        和秦可卿说了一下晚上不回家吃饭，便开车直奔医院。而在途中，他再次接到了一个电话，又是唐倩打来的。此刻的林笑已经临近医院了。刚接通电话，便听唐倩道：“林笑，你不用来接我了，已经有人来接我了。”
        说完直接将电话挂掉，声音很急促很焦急，仿佛是在很紧张的情况下说出来的。
        而林笑此刻也将车弯在了一个角落，偷偷地瞧了一眼医院大门。而就在此刻，几辆豪华房车从街道对面开过来，停留在了医院门前。从车内走出来的除了李天之外，还有几名林笑不认识的年轻人。但有一名林笑见过一面，那次他与蒋小婉吃饭的时候，就是他陪着唐倩。
        林笑心下明白，她恐怕是要执行任务了。林笑唇角微微泛起一丝苦笑，这丫头还真是敬业，刚出医院竟然就跑去执行任务去了。
        扭头调转车头，刚开出几米，手机再次响了，是一条短信。还是唐倩发过来的。
        林笑有点想撞砖墙，但一瞧见短信的内容之下，他的心沉了下来，这丫头要自己去照顾她的妹妹。但林笑却实在是有点不忍面对可怜的唐宜。想来想去，还是去看看吧，自从上次大厦事件之后，两人确实一面都不曾见过。
        将车开进停车场，林笑在医院周边的超市卖了一些补品朝高级病房走去。
        唐宜的病房已经换了地方，由于病情已经调养的差不多，她已经不需要住在深切治疗部，当林笑来到唐宜的病房门外时，透过窗户瞧见唐宜正半躺在床上看着报纸。俏脸虽然有些病态，但也动人无比。林笑吞了口唾沫，他有点不敢进去。倒不是说他害怕什么，主要是因为面对柔弱可怜的唐宜，林笑找不出什么话来安慰宠溺他。再加上与唐倩的复合，他更是对唐宜有种负罪感。
        特别是那一天在唐宜的病房知道了她是小时候做了错事，才会与她父亲的关系闹僵之后，他更是越发觉得唐宜可怜异常。再联想起唐宜以前的冰冷模样，林笑已经不知道内心究竟是怎么想的了。
        另外一方面，她的老爸恐怕不会允许自己与她们姐妹俩来往，开玩笑！！
        人家的老爸是市长大人，怎么可能任凭自己两个如花似玉的女儿被自己一个人霸占？这几乎是想都不用想的事情。而他现在却是与唐倩给下了承诺，绝对不会再负了她……”
        林笑感觉手心都微微有些冒汗了，苦笑着摇晃了一下脑袋，林笑毅然地推开了病房的大门……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第535章 - 求救电话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:01 本章字数:3147

        “小宜……”林笑站在门口，面上露出了一丝迷人的微笑。
        “嗯，你来了？”唐宜仿佛没想到林笑会来一般，美眸中流露出一丝讶然之色，旋即将手中的杂志放在桌子上，笑道：“坐吧。
        “嗯……”林笑点了点头，将补品水果放在桌子上，将椅子拉过来，坐在了唐宜的身边。
        虽然还有些病态，但面色已经微微有些红润，眼波流转，瞧得林笑心里有些发慌，尴尬地咳嗽了一声，关心地道：“你的伤……好的差不多了吧？”
        “嗯，差不多了，再过几天就能出院了。“唐宜很是平淡地说了一句，撩拨了一下额前的发丝，继续道：“你不是来接我姐姐的吗？她的人呢？”
        “…………”林笑老脸一红，被唐宜这话一问，他感觉心中多了丝愧疚。同样的都受伤，而且唐宜的伤还要比较重。但很明显的自己要偏向于唐倩，这不能不说对唐宜不公平。而且原本她的爸爸就对唐倩的关心要多，自己还如此。
        “你姐姐被人接走了。”林笑脸色不自然地说道。
        “哦。”唐宜很是平淡地笑了笑，对林笑道：“你的公司发展的还好吧？”
        “嗯，不错，现在已经正式进入正轨了。”林笑呐呐地点了点头，随即他便不知道说什么才好了。
        而唐宜也发现了两人的尴尬，干咳了一声，微笑道：“能不能帮我倒杯水，我有点口渴。”
        “哦。”林笑起身给唐宜倒了杯温水，轻柔地递过去。
        喝完了开水，唐宜舒服地将眉头微微展开，惬意地打了个呵欠，而林笑也明白她是什么意思，微笑地道：“你多休息，我先回公司了。”
        “嗯，好的。”唐宜也没说一句挽留的话，林笑点了点头，便离开了病房。
        走在走廊上，林笑的心中很不是滋味，两人现在仿佛陌生人一般，说的话题完全不搭调，不到两句话就会陷入沉默，林笑很无奈，也很茫然。唐宜对自己的态度也很冷淡，(ｗαр.⑴  ⑹ｋ.Cｎ)他不知道用什么方法来打开她的心扉。又或者说他根本就不敢去打开她的心扉。他不知道如何去面对这两个女人，一对美女姐妹花。她们两都同样的优秀。同样爱着自己，但林笑却实实在在地不知道如何做才好，若说喜欢，他对姐妹俩的感情同样深厚。而偏偏的唐倩已经主动向自己表白，林笑不可能再辜负她。而唐宜却对自己如此冷淡的态度，这着实让林笑无可奈何。
        苦涩地点燃一支香烟，深深地吸了一口，却发现天色已经灰蒙蒙了，冬天的夜晚总是来得特别早。白天的时间太短，夜晚的时间太长。但林笑此刻却也不想回家。心情不好的时候，他喜欢一个人在外面逛逛，他只愿意将自己微笑的一面留给家中的女人。
        刚上车，他便接到了杨媚打过来的电话。
        林笑微微一笑，许久没与这个丫头联系了。也不知道她现在怎样。要她调查的事情已经调查的差不多，但近段时间由于需要处理的事情太多，林笑一直没来得及通知她。
        刚将电话接通，对面便传来了一阵急骤的呼吸声，紧接着杨媚娇喘的声音传来：“林笑，我在你的老窝，快来救我。嘟嘟……”
        林笑心下一寒，有事情发生！！
        急忙将油门踩到底，林笑不顾一切地朝自己家，祥和里开去。
        差不多半个钟头的路程，林笑愣是只用了十分钟就赶来了，刚下车，林笑便感觉到了一股异样的气氛，太过肃然，太过冷情。
        街道上一个行人都没有，尽管现在是黄昏，但平时这儿多少也有几个行人，但现在此处却是一个行人都没有。街道上还有一些白色的垃圾袋被寒风吹起，一阵呜呜的寒风刮得人脸颊生疼。林笑没有着急，他缓缓地掏出一支香烟点燃，在点火的瞬间，他发觉了前面几辆停留着的面包车周边有些不同寻常。
        缓缓地靠过去，刚准备靠近的时候，面包车内忽然出现几名西装男子，而他们手中都持着一把手枪。
        在这电光火石的瞬间，林笑倏地窜开，从面包车车头窜到了另外一边。他们几枪落空，林笑的人已经从面包车的另外一边窜了出来。一把抓住一名西装男子的头发，凶狠地一扯，径直将他从另外一边拉过来，手掌精准地砍在他的咽喉，咔嚓一声，断骨之声作响。林笑快速地解决了一名西装男子。一把夺过他手中的手枪。依照刚才的印象，盲点了一枪，玻璃破碑，对面传来了一声惨叫声。
        三名男子在瞬间解决了两名，一系列动作快捷精准，丝毫不脱泥带水，在这一刻，林笑敏捷的身手得到了良好的发挥。方才只要慢上半步，他就没那么幸运了。
        这种手法也只有林笑这种敢拼不怕死的人才会做。明显三名西装男子在那一会儿根本就不太可能被林笑擒住一名。他们也没想到林笑敢如此做。但偏偏的，林笑让他们失望了。他不但做了，而且还在十秒之内连贯地干掉了他们两人。
        低下头背靠在面包车，微微吸了口气。他能够想象对方与自己是同样的动作。周边根本就没有遮掩的地方，仅剩的就是眼前的这辆面包车，他们都不敢轻举妄动。而林笑此刻心下有些焦急。杨媚肯定是被袭击了，也不知道现在情况如何。尽管杨媚的身手相比她的母亲有过之而无不及。但林笑依旧是担心万分。
        大约过了半分钟，对方明显忍耐不住了。
        此刻需要考验的就是忍耐力，谁忍不住，那就可能丢掉性命。而林笑虽然焦急万分，但他也不敢轻举妄动，子弹不是别的玩意，哪怕他身手再好，也无法在没有遮掩的情况下躲避。就在对面突然传来一阵低微的喀嚓声时，林笑的手枪豁然砸开了玻璃，再次盲点……
        一抹血花飞溅，在找准了地方之后，林笑毫不迟疑地对准了那名西装男子。
        瞧了一眼倒在血泊中的男子，林笑唇角泛起了一丝冷酷的弧线，将枪支别在腰间，快速地冲上了楼……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第536章 - 死亡判官
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:02 本章字数:3235

        楼道很阴暗，原本每层的转角处是有一盏壁灯的。但不知为何现在的走廊却是阴暗一片，时值夜晚，天色已经黑乎乎一片，林笑伸手不见五指。他也不敢用火机照明，黑暗中可能就有目光注视着自己。他不会傻到将自己暴露出去。
        慢慢地朝楼上摸索，林笑的老窝所在的是五楼，不过片刻，他已经爬了上去。在转角处重重地嘘了口气。他已经感到自己的后背黏糊糊的，大量的汗珠从后背冒出来。
        抬手瞧了一眼手表，八点整，就刚才爬楼的那么一会儿，他竟花掉了五分钟。而此刻走廊上空无一人，静谧异常，仿佛是一条通往死亡的道路。林笑深深地吸了口气，将腰间的枪支拔出来，打开保险丝之后，鬼魅般地在走廊上穿梭。
        速度很快，林笑一路前行的同时，锐利的目光四周观察着。只要出现任何动静，他的子弹会第一时间射穿对方的头颅。
        忽然，一阵清脆的声音从远处的房间响起，而林笑能很清晰地听出制造声音的房间正是彦丽当初所居住的地方。
        他的心猛烈地一跳，杨媚无缘无故跑到这儿来干什么？但此刻没时间给他去思索，杨媚可能遭遇到了突袭，如果自己再犹豫下去，她的生命会有极大的危险。
        靠近房间，林笑猛地一脚将房门踹开，很遗憾，里面除了一片凌乱之外，一个人都没有，一条小白鼠在房间乱窜。当林笑的目光扫向那条小白鼠的时候，他的瞳孔猛地收缩起束……
        无奈地嘘了口气，他隐约已经察觉出这件事情究竟是何人所为了。
        刚准备走出去，手机再次响了。
        林笑急忙地接通电话，是杨媚打来的。但声音却是一个充满了磁性的男声。
        “喂，林克先生么？”声音冰冷无情，却仿佛充满了挑衅的味道。
        “你是？”林笑皱眉地问了一句，眼眸中闪过一丝紧张。
        “呵呵，林克先生应该已经到了她的房间吧，看见小白鼠了么？”男子的声音很得意，也很冰冷。
        “呵呵……”林笑的心微微一跳，淡淡的道：“你们想怎么样？手机访问：ｗàｐ．①        ⑹ｋ．ｃｎ”
        “不想怎么样，就是想与我们的死神大人好好聊聊，对了，您的朋友已经被我们请来了，很希望您能快点过来，要不然的话，您的朋友可能会等不及。”男子威胁地说道。
        “好的，你们在什么地方？”林笑急迫地问道，从他的话语当中，他已经知道杨媚落在了他的手中，而此刻林笑别无选择，只得答应他们的要求。
        …………
        北角酒吧，华新市连锁酒吧之一，这家酒吧以**节目著名，不少放荡形骸的公子哥儿都喜欢来这家酒吧寻乐。而显而易见的，林笑以前也是这里的常客。离林笑所处的地方那家最近的酒吧，此刻充满了淫靡的味道。震撼的音乐让所有人都笼罩在异常兴奋的状态。男男女女扭动着自己的身躯，在相互碰撞中享受着激动的淫靡。
        林笑将车停在外面，缓缓地朝酒吧大门走去。人很多，也很热闹，他进门的瞬间，随意地点燃了一支香烟，点燃香烟的同时，他的目光已经在四周扫视了一遍。人声嘈杂，根本就看不清楚里面究竟有些什么人，不少男女都兴奋地跳舞，对林笑整儿西装男子视而不见。
        林笑缓缓地在人群中穿梭，震撼的音乐让他激动的心情微微平复了一些。将一群人扒开，前面出现了一片酒桌。
        而当他出现在这片酒桌前的时候，不少西装男子从吧位上站起来，轻描淡写地将那群跳舞的人与这片酒桌挡住，而最里层此刻依旧还坐了几名男子和一名女人。女人正是杨媚，此刻她的表情显得极不自然，双手端着一杯红酒，娇躯也微微有些颤抖。灯光太暗，林笑看不出杨媚的表情。但她的恐慌显而易见。
        这个世界上能让杨媚恐慌的人并不多，而眼前的几名男子显然就列入其中了。
        林笑深深地吸了口香烟，面露微笑地朝酒桌走去。
        “林先生，您总算来了。”一名面色白皙的男子从位置上站起来，笑呵呵地说了一句，眯着眼睛打量了林笑几眼。
        “竟然是你？“林笑缓缓地坐在沙发上，瞧着他身边的两名男子，他知道这次事件大发了。被这几个家伙盯上，即便是林笑也会头疼不已。
        “呵呵，其实我们也不想与林先生为难，关键在于您已经触犯了业内的行规，没办法，我们不得不找您好好聊聊。”男子说话的时候喝了一口红酒，低声地道：“尽管您的身手我们都很清楚，但如果您想继续用武力解决问题，我可以很负责任的告诉您，您一定会受到严厉的惩罚。”
        不可否认，这个人说的话，林笑完全相信，他们有这个实力。
        每个行业都有维护其间秩序的存在。而林笑当初处在的业内也一样有这样的人存在。而那个人就是眼前的这名年轻男子。没有人知道他究竟有多大。但自从林笑进入那个行业以来，这个人他已经如雷贯耳。关于他的传说很多很多，甚至，即便他很少出现，但依旧只要一被人提起，一个个都会害怕不已。
        这不但是因为他处事的手段，更是因为他强有力的实力！！
        林笑听了他刚才所说的话，微微皱眉道：“你所说的我触犯了行规从何说起？”
        他不愿与眼前的男子为难，更不愿与他发生不愉快的事情。因为这个人绝对是目前为止，林笑最不愿面对的人。即便是杀神，他也只是道听途说，没有见识过他真正的本事。所以林笑也不会有那么大的恐惧。
        但眼前的男子不同，他不但是个极其神秘的人，而且实力也是在业内公认的。否则，他也无法在这个位置待这么久。
        死亡判官的实力，不容任何人质疑！！
        死亡判官的名头绝对不是白来的，而眼前的男子，“白面人”的身手哪怕是林笑，也未必有必胜的把我……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第537章 - 彦丽登场
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:03 本章字数:3035

        死亡判官，业内的第一公正人物，但林笑却没想到他居然也会找自己的麻烦。而且从现在的情形来看，他估计也是被逼迫的。要是说真的触犯了行规，那恐怕整个业内的人都会被他干掉。
        当然了，这只是林笑的揣摩，事实是如何，他并不清楚。
        冷冷地瞧着死亡判官，等待他的回答。
        “林先生，相信你也应该清楚，业内的人与警方合作，这应该可以算做违反了行规吧？而且，你不但与警方合作，甚至还参与了他们的行动，你说是不是犯大忌？”死亡判官面无表情地说道，正如林笑所想，他确实是受了别人的逼迫，但林笑所做的事情也的确触犯了行规。他来找林笑的麻烦并不为过。
        “哦……”林笑吸了口香烟，端起眼前的一杯威士忌，一口气喝干净，笑眯眯地道：“你如果要如此说，那我也没办法。”
        林笑知道，他来这儿找自己绝对不会就是和自己说这些东西。林笑在等他的真正目的，看他究竟是什么人派来的。
        “呵呵，我说的也都是事实，林先生不可否认吧？”死亡判官淡淡地一笑，瞧了林笑一眼，继续道：“不过我已经想好了一个折中的办法。只要林先生能够答允，相信这件事情鄙人还是能够解决的。”
        “说来听听。”林笑心下一凛，这恐怕才是他来找自己的主要原因，折中？呵呵，林笑虽然不知道他要说什么，但只要知道他要自己做什么，背后的黑手就会现形了。
        “安心开自己的公司，不要继续插手业内的任何事情，甚至，就连那些黑帮之争，你也不能过问，如果林先生答应，那么……我可以替你求情，今生都不会有业内的人再找你麻烦。”死亡判官说的时候小心地瞧着林笑的表情。但林笑让他失望了，林笑从头听到尾，面上一丝表情波动都没有。待得他说完之后，林笑只是微微一笑，冷冷地道：“想不到啊想不到，一直以公正严明著称的死亡判官也会屈服于恶势力之下，哎……”
        林笑只是讽刺了几句，旋即继续喝酒，不再理会死亡判官的尴尬神情。而杨媚此刻却一直盯着林笑，她知道事情的严重性。如果林笑答应了，那么就是说他已经向业内彻底低头。而且以后也只能夹着尾巴做人，这样一来的话，林笑以后虽然不会继续受到业内人的纠缠，但也失去了所有的主动权。甚至，他身边的女人，他恐怕也无力再继续保护。
        但另外一方面，死亡判官的威严还是存在的。毕竟他一直都是业内的公正所在。但现在他却是完全在威胁林笑。按照林笑的性格，他是不可能答应的。事实证明，杨媚的想法一点儿也不错，林笑不但不会低头，反而隐隐猜到了他背后的黑手究竟是谁！！
        “看来赤火集团的势力已经渗入了业内，就连死亡判官也被他们收纳了。”林笑说完，目光似有似无地扫了死亡判官几眼。果然，死亡判官在林笑说这话的同时，脸庞微微僵硬了一下，旋即恢复过来道：“林先生为何如此说？赤火集团虽然是世界超强组织，但未必就能渗进业内。”
        “呵呵，这个恐怕不用我解释了吧？”当林笑瞧着他僵硬脸庞的瞬间，他就已经差不多猜到了究竟是谁派他来的了。
        陈梦灵，这个名字在脑海一闪而过。当初接到陈梦灵那个奇怪电话的时候，林笑就知道她应该会付诸行动了。但没想到的是，这个行动会来的这么快，这么紧张。
        “呵呵……当然了，如果林先生确实不答应，那我们也只能按规矩办事。”死亡判官淡淡地一笑，很是从容地道：“不过我想提醒一下林先生，您觉得您有实力保护好自己所有的亲人么？这个问题林先生如果能想清楚，我们再继续谈话，呵呵……”
        这个规则林笑明白，业内不会顾及家人，只要他们想达到的目的，他们就会不择手段，甚至将林笑的所有家人和女人杀害都在所不惜。此刻的林笑陷入了两难，他没办法不去顾及身边的女人。虽然林笑厉害，但也无法在业内疯狂报复下，保护好所有女人的安全。但如果要他向业内屈服，他也做不到。
        苦涩地笑了笑，林笑端起一杯威士忌，一口气和干净，淡淡地道：“如果我选择主动攻击，你觉得我有几成把握？”
        “一成都没有，而且你会看见你身边的人一个个倒下。”死亡判官毫无悬念地说道。
        “呵呵……”林笑知道会是这个结局。曾经他是为了身边的女人不愿继续在这种事情上纠缠，但现在却是被迫不能在这件事情上纠缠。林笑忽然觉得自己的人生实在是太矛盾了。刚与彦丽的关系进展得差不多，却忽然发生了这种事情。他真不知道该怎么办了。
        而且，他也能够感受到陈梦灵的强势手段，用自己的家人来威迫自己，确实是一个十分有效的办法，此刻的林笑实在是为难了，”
        “咚咚……”
        就在林笑犹豫不决的时候，酒吧的音乐忽然停止下来，人群被一群西装保镖分开，一名绝色女人在保镖的簇拥下来朝林笑这边走了过来。
        当林笑瞧见她的时候，脸上显然有了一丝放松，但旋即一想，他又陷入了沉思当中……
        “判官？”女人冷冷地道了一句，坐在了林笑的身边，一条玉腿搭在另外一条上，优雅地端起林笑那杯已经喝过的威士忌，浅尝了一口，冷笑道：“你们就是这样一群人对付林笑一个人的么？”
        “呵呵……彦小姐，我想你误会了，我们业内的事情没你们那么多道理可讲。”当死亡判官瞧见彦丽出现的时候，他的眼角微微抽搐了一下，脸色也有了点变化。但旋即还是恢复了过来，他原本就不是个简单的人物，以前不是，现在也不是……”
        “是么？那我怎么知道赤火集团已经收购了你们所谓的业内一些组织，好一群高级人物？？”彦丽争锋相对地说了一句，一只手勾住林笑的胳膊，淡淡地道：“林笑是我的男人，谁想为难他，就是与我作对，与我作对，我会不惜一切后果让他付出代价。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第538章 - 初现端倪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:04 本章字数:3389

        彦丽将话一放下，气氛顿时变得紧张起来。死亡判官没想到彦丽会为了林笑放出这样的狠话。原本双方就是对头，但此刻一出现彦丽，事情就变得比较复杂了。
        彦丽的实力绝对不是他可以抗衡的。如果他们真想对林笑的家人下手，彦丽可能真的会不顾一切地将他们一网打尽。而可想而知的，另外一方不可能为了自己这几个小角色而与彦丽大动干戈。情况在瞬间变得压抑起来。而林笑也顿时松了口气。如果不是彦丽及时赶到，事情真的很难预料。他不用怕这些人的威胁，但他的家人却绝对不可能逃脱他们的魔爪。而他们却正是林笑的心头肉，他不可能看着家中的女人受到伤害。
        此刻彦丽以来，形势立刻转变，死亡判官的脸色变得有些难看。微微抬头瞧了一眼彦丽，苦涩地道：“彦小姐何必要为我们业内的事情放下这样的很话，这样对你一点好处都没有。”
        “呵呵……”彦丽与林笑的姿态甚为亲人，将头温柔地靠在林笑肩上，淡淡地道：“我说了，他是我的男人，你们找他的麻烦，就是与我过不去。”
        虽然她此刻的表情很是温顺乖巧，但在场的每一个人都知道彦丽是个极为有本事的女人，而且说到做到，冷血之极。
        而林笑却是老大尴尬了一把，这丫头虽然是帮自己，但缩在女人的下面被他保护，林笑很是不爽。但没办法，此刻彦丽已经占据了主动权，希望她能劝说他们不要逼迫自己。
        “…………“死亡判官的脸部一阵扭曲，微微嘘了口气道：“彦小姐，今日之事咱们下次再谈，彦小姐如此做希望要考虑清楚，我们不愿与彦小姐将矛盾深化。”
        很显然，他不愿得罪彦丽。虽然林笑不太清楚彦丽在他们心中的地位，但死亡判官却是有所耳闻，能在一夜之间血洗三家顶尖俱乐部。这样恐怖的实力绝对不是他们一家能够抵抗的。得回去找上头商量商量……
        “呵呵……如此甚好。”彦丽撩拨了一下额前的青丝，对着准备起身的死亡判官道：“判官，你是不是应该把那位美人儿放了，她是我的好姐妹。”
        “你……”死亡判官眼角一阵抽搐，但此刻己方已经被他们的人马包围，如果不答应，他们得不到任何好处。而且对方还有一个林笑，他就算想不答应都难。
        “放人！！”判官重重地哼了一声，带领着下属站起来，对彦丽道：“今日我们已经退步了，希望下次彦小姐能好自为之。”
        “呵呵……”彦丽淡淡地一笑，很是从容地将头靠在了林笑的肩上。
        待得众人出了酒吧，彦丽微微摆手，她的属下均是退出了老远，在远处保护着他们的安全。
        “幸亏你来得及时，要不然……”林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，苦涩地笑了起来。
        “嘻……其实我一点儿都不想来，要是你选择和他们对着干的话，你以后就属于我一个人了。”彦丽说着双手挽住了林笑的脖颈，在他唇上咬了一口，俏脸上荡漾着春意。
        “咳……”林笑尴尬地咳嗽了一声，他没忘记杨媚还在此处。
        彦丽撇着小嘴松开林笑，调整了一下仪态，对林笑道：“以后不要在被他们抓住马脚了，我可不能每次都及时赶到。”
        “知道。”林笑尴尬地点了点头，彦丽永远都会在自己危机的时刻出现。她就是这么样个女人。有时候她会做出一些你无法容忍的事情。但其实心地一直都是好的。只是你无法接受而已。而林笑撇过头对杨媚关心地问道：“你没事吧？”
        “嗯，没事，他们擒住我的时候，我都没来得及反抗。”杨媚苦涩地笑了笑，仿佛对那件事情有些耿耿于怀。
        “呵呵，正常，死亡判官的面前，极少有人能够真正的与他对峙三分钟。”林笑淡淡地说道。
        “那你呢？”
        几乎是同时问出来的，俩女相互瞧了一眼对象，美眸中都露出了询问的神色。
        “我？”林笑微微一愣，旋即苦笑道：“我没和他交手，所以不知道能熬几分钟。”
        林笑说的不是假话，对于没有交过手的人，他一直都保留了自己的想法。也正如林笑一般不会做没有把握的事情一样。除非是迫不得已，他都会将事情处理到万无一失。
        “我相信你不会败给他。”彦丽自信地说道。她从没见过什么人能将林笑击败，以前没有。现在没有，她知道，以后也不会出现……
        “我也相信！！”杨媚对林笑的实力深深地了解，她知道林笑平时决斗都有所保留，如果遇到死亡判官这样的角色，他恐怕会不顾一切地去将自己潜能发挥出来。只有遇到那种高手，林笑才会发挥他最大的威力。
        因为……他是死神！！
        “俺自己都不相信，你们相信个啥啊？”林笑白眼一翻，猛地灌起了威士忌。
        喝到他感觉头有些发晕了之后，林笑变将酒杯扔在了桌子上。点燃一支香烟深深地吸了一口，瞧着一直盯着自己看的两美女，苦笑道：“你们该干嘛干嘛去啊？一直盯着俺看，俺会害羞的。”
        这句话一出，杨媚忽然冒出了一句话：“白痴！”
        旋即便走出了酒吧。而彦丽却靠近林笑，温柔地道：“你现在准备怎么办？”
        “唔……不清楚，他们要找我麻烦随时都可以，现在是看你那边什么时候动手了。只要你们动手快，我这边没什么大问题。”林笑现在的麻烦就是取决于彦丽，只要她早日将事情解决，那么他就不用继续加入这场战斗了。而他个人的想法，就是死亡判官来找自己，应该与陈梦灵有关。因为陈梦灵给自己打过一个电话……
        “嗯，我这边已经在做最后的筹划了。相信三个月后，就能全盘付诸行动。”彦丽点了点头，小手在林笑的脖颈出抚摸着。
        “彦丽，我想问了你一个问题。”林笑唇角微微抽搐了一下，淡淡地问道。
        “嗯，什么问题？”彦丽抬起头，眼波流转间，深深地瞧着林笑的眼眸。
        “你的对手是不是……陈梦灵？”林笑说出这句话，心仿佛跳到了嗓子眼。
        而彦丽的脸色也顿时沉了下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第539章 - 永别的缠绵
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:05 本章字数:3042

        林笑瞧着彦丽的表情，心下微微叹了口气，看来自己猜测的不错，陈梦灵确实与赤火集团有关。而且还极有可能占据了重要位置，要不然她也不会主动给自己打电话让自己脱离这次的风暴漩涡了。
        时间一分一秒的过去，彦丽只是怔怔地瞧着林笑，而林笑也没说话，一脸痛苦地瞧着彦丽，两人对望了一会，林笑唇角泛起了一丝苦笑，为难地道：“为什么老天这么喜欢玩弄我。”
        “这件事情不能怪你，起初就是我把你拉进来的。”彦丽温柔地叹了口气，无奈地道：“其实我也觉得你应该离开这场风暴，你没必要卷进来。”
        她现在与当初的念头完全相反了。她没想到林笑会对陈梦灵有如此之深的感情，在后来的调查中。彦丽查出了林笑与陈梦灵的关系。那段时间她一直都很痛苦，不敢将此事对林笑告之。而且，她也渐渐地放开了心怀，希望林笑脱离这场风暴。她不愿林笑处于这个尴尬的身份卷进这场随时都可能丢掉性命的风波。
        而现在林笑问她，她的心下微微一疼，她知道，林笑已经不可能帮助自己了。
        哪怕有没有林笑，她都能将爷爷交代的事情办好。但有林笑的帮忙，哪怕他只是在身边关心照顾自己，彦丽也会觉得幸福无比，不会像以前那般空虚寂寞……
        “看来这种事情处理起来确实比较头疼。”林笑揉了揉太阳穴，很是无奈地说了一句，抬起头道：“如果可以，我会站在你这边，但我不能肯定，毕竟……”
        他没说将话说完，彦丽也已经明白了林笑的心意。得到林笑这句话，她已经很满足了。能在两女之间说出这种话，那代表自己在林笑心中的地位并不比陈梦灵低。她嘤咛一声，钻进林笑的怀中，呢喃地道：“林笑，抱紧我……”
        “嗯……”林笑微微舒展了眉头，心头一片苦涩。老天对自己太残忍，两人都是与自己关系要好的女人，现在却处于敌对状态。他无法帮助任何一方，只能眼睁睁地看着她们拼个你死我活，却无可奈何。
        静静地听着柔和的音乐，酒吧的人已经全部被彦丽的下属驱逐出去。这家酒吧有彦丽的股份，而且还是大股东，她想何时关门大吉都可以。此刻她不希望任何人打扰她与林笑的温存。她知道，这样的温存维持不了多久。无论是成功或者失败，她都不可能长久的待在林笑身边。他有自己的生活，自己的理想，不可能陪伴自己去维持黑帮秩序。
        许许多多的无奈，许许多多的无助。这一刻，彦丽多想回到当初，那时候，她明明有许多时间与林笑在一起，却因为各种原因可以疏远林笑。现在想想，心中懊恼不已。
        “林笑，我们还能这样维持多久？”彦丽突然抬起泪花肆意的俏脸，低柔地问道。
        “嗯……”林笑微微一愣，吻掉彦丽俏脸上的泪珠，怜惜地道：“你想多久就多久。”
        他不明白为何坚强冰冷的彦丽会突然落泪，但此刻他却能感受到彦丽压抑的心情，他自己何尝不是如此。夹在两个与自己纠缠不清的女人中间，他也头疼的厉害。
        “我想一辈子，可以么？”彦丽忽然吻住林笑的嘴唇，呢喃地说道。
        “唔……”嗅着彦丽香甜的鼻息，林笑心下一颤，双手忍不住抱紧了彦丽的娇躯，一阵阵芬芳飘进鼻端，唇舌相交，林笑的手掌在彦丽的娇躯上抚摸起来……
        “嗯……”彦丽的娇躯被林笑一阵安慰，顿时酥软了下来，羞红着俏脸瞥了一眼林笑，柔声道：“林笑，你一直是如何看待我的？”
        “嗯？”林笑愣了愣，苦笑道：“什么意思？”
        “就是你一直有将我当一个清白的女人么？”彦丽紧张兮兮地瞧着林笑，彷徨地说道。
        “当然……”林笑抱住彦丽柔软的蛮腰，温柔地道：“你比一般女子都要清白，冷艳。”
        “嘤……”
        彦丽再次投进林笑怀中，这是她第一次在林笑面前表现的如此女人化，因为在她的内心，这可能也是最后一次了。她不愿林笑卷进这场风波，所以，她不得不与林笑疏远。她不能让林笑因为自己的事情而堕入万丈深渊。
        将头靠在林笑的肩膀上，彦丽的面容背对着林笑，泪花却顺着她的眼眶溢了出来，今晚，或许是她们最后的缠绵了吧……
        双手攀上林笑的胸膛，彦丽**四射地将林笑外衣退掉，红唇吻在林笑结实的胸膛……
        “唔……”林笑没想到彦丽竟会在这儿如此激烈，微微一愣，彦丽便已经将他推倒在了沙发上，媚眼如丝地瞧了林笑一眼，红唇微微开启，缓缓地伏在了林笑的身躯之上……
        **过后，林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，在阴暗的酒吧吐出一口烟雾，怀中躺靠着彦丽迷人的粉嫩娇躯，他的手肆意的抚摸着，待得香烟吸完，彦丽乖巧地帮他穿好了衣衫，体贴地道：“以后你就安心开办公司吧……”
        她说这话的时候美眸中抹过了一丝痛苦，咬了咬红唇，旋即抬起头道：“我的事情我自己会处理的。”
        林笑听了微微一愣，苦涩地道：“我明白你的意思。”他说完缓缓地站了起来，将西装整理了一下，吐出一口浊气，淡淡地道：“我回去了。”
        “嗯，再见……”彦丽低声地点了点头，将脑袋垂了下来。
        当林笑转身走出去的时候，彦丽微微抬起了脑袋，瞧着林笑高大的背影，她的泪花再次忍不住落了下来。
        以后他们恐怕不会有现在这样的缠绵，彦丽也不会再去找林笑，只要他不出现危险，彦丽会未远消失在林笑的世界，她只会在世界的某个角落默默的祝福林笑，为他祈祷……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第540章 - 伯母搓背
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:06 本章字数:3150

        漫步在寒冬的大街上，**过后的林笑却有些失落，有些彷徨。离开酒吧的时候，他能感受到那一抹压抑的情绪，但他不愿去揭开，他怕情难自禁，他怕无法面对彦丽的悲伤情怀。
        紧了紧衣领。林笑的脑海飘零着与彦丽相处的点点滴滴，这个神秘的女人，让人想去了解，想去靠近她的女人。他的确是林笑有生以来见过最为冷艳高做的女人。她的冷静，她的孤傲，她的一切一切都是那么让人着迷，让人癫狂。
        苦涩地点燃一支香烟，林笑微微抬头瞧了一眼高空的明月，这一晚，注定的孤寂寒冷的孤夜……
        车还停留在酒吧门前，但他却不想驱车，他只想静静地走一段路程，好让压抑沉闷的心得到一丝的释怀。从他走出酒吧的那一刻，他就有一种预感，他可能会永远的见不到彦丽。这种念头很强烈，让他十分的不安！！
        猛地，林笑的身躯一颤，他忍不住，他想回酒吧去看看……
        当他回到酒吧门前的时候，酒吧大门早已经关闭，此刻还不到十二点，酒吧是不应该关门的。但酒吧却实实在在地关门了，是想逃避林笑么？
        他胡思乱想着，车孤零零地停留在外面，几片落叶落在了车顶，他无力地坐了进去。开档启动，林笑失神地驱车回家。
        行驶在空旷寂寥的街道上，林笑再次点燃了一支香烟。心情十分的烦躁，让他有种说不出的压抑。原本只是简单的分离，却让林笑感受到了永别的味道。他不知道是自己多想了，还是事实上，这就是永别。
        刚一转角，路上孤零零地站着一名娇弱的女孩，林笑定睛一看，不是杨媚是谁？
        上了车，杨媚冰凉的娇躯靠在林笑的怀中，享受着他温暖的怀抱，温柔地道：“她走了？”
        “嗯，走了。”林笑说出这句话，心下微微一酸，她走了，真的走了么？
        “那你以后打算怎么办？”杨媚有些关心地问了一句，很是彷徨地问道。
        确实，如果他放弃了以前的事情，那去欧洲，去美国的计划可能就要暂时搁浅。那些事情都与死亡判官所说的事情分不开关系，他如果去了，那就证明自己还会继续纠缠这件事情。但如果不去，杨媚恐怕也会亲自前往，难搞定啊……
        “放心吧，我会去见见岳母大人的温馨小窝……”林笑邪恶地笑了笑，手臂紧了紧杨媚的柔若无骨的娇躯。
        “嘤……”杨媚娇呼一声，小脸靠在了林笑的胸膛。
        长夜漫漫，林笑的心也如那秋水般清凉。杨媚没有同林笑一起回家，她还是习惯了独来独往，不喜欢过着拘束的生活。而林笑已经习惯了这种被温馨所包围的生活，他已经离不开家里的那群女人了。
        刚一回家，投进自己怀中的便是秦可卿那香喷喷的娇躯，方才郁闷的心情也为之一松。伯母给自己准备了热水洗澡。董舒婉还在厨房为自己准备宵夜。瞧到这温馨的一幕，林笑的心情顿时好了许多。吻了吻秦可卿娇嫩的红唇，抚摸了一下她翘挺的美臀，缓缓地走进了浴室。
        而就在他关门准备洗澡的时候，伯母却抱着他的内衣走进了浴室……
        “呃，伯母？”林笑刚欲脱衣服，发现伯母那俏丽的脸庞面对着自己，美眸中抹过了一丝羞涩。很是尴尬地瞧着自己。
        “我……帮你搓背吧？”伯母说话的时候，俏脸上瞬时抹上了一丝酡红，端的是魅惑诱人。
        “还……还是我自己来吧。”林笑尴尬地吞了口唾沫。此刻的伯母紧紧穿了一件细滑的睡衣，圆润的美乳大片暴露在外面，一双晶莹无暇的玉腿微微靠拢，惹人遐想。
        “嘻……你还害羞啊？”伯母说着大着胆子将他的内衣放置在一旁的玻璃桌上，一把将他推进了浴缸之中，手中拿过一条浴巾，对林笑温柔地道：“脱衣服吧。”
        林笑还是犹豫不决地瞧着伯母，今天怎么回事了？忽然要给自己槎背，奇怪，忒奇怪……
        最关键还是在于林笑对于伯母还真有那么一丝幻想，每次瞧着伯母的背影，林笑都会情不自禁地升起一起欲望，那种**的欲望他林笑有些情难自禁。
        “快脱啊，我又不是外人。”
        这话一出，不但林笑的老脸一红，就连伯母的俏脸也顿时酡红一片，在粉红灯光的绊映下，更是娇艳欲滴，媚态百生。
        尴尬地将衣服脱掉，林笑赤裸着身子跳进了浴室，在泡沫的遮掩下，面前还能遮住要害，而伯母却是羞答答的来到浴缸旁边，将浴巾沾湿在的后背揉槎起来。
        “嗯……”躺靠在浴缸边缘的林笑忍不住舒适的呻吟出来，伯母的手很柔软，很温柔，哪怕隔着浴巾，林笑也能感受到伯母细嫩的肌肤。
        揉搓了片刻，林笑的肩膀上忽然出现了一双柔嫩的小手给他揉捏起来。
        “呃……”林笑尴尬地回过头，一脸迷茫地瞧着满脸潮红的伯母，一句话都说不出来。
        “是……是卿儿说你太累了，让我帮你轻松轻松的……”伯母说完娇羞地垂下了脑袋，美眸中抹上了一层羞涩。
        而林笑听到这话，顿时心跳加快，这话太暧昧，轻松轻松？怎么轻松了？不过他可不敢胡思乱想，安安静静地享受伯母温柔的按摩。过得片刻，伯母的小手竟缓缓地攀到了林笑的胸膛，轻柔地厮磨起来……
        “唔……”林笑忍不住呻吟了一声，全身骤然变得僵硬，全身都不敢动弹，但胸口那一抹抹快感刺激得他老脸涨红，好不难受不安……
        “你……怎么了？”伯母说的时候，晶莹的手指竟在林笑的敏感点搔拨了一下，这一触电的刺激差点令林笑惊叫出声，而紧接着，他便嗅到了一股迷人的成熟体香。脖颈之处被一阵发丝缭绕的奇痒难耐……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第541章 - 一百次啊一百次！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:07 本章字数:3270

        那快感仿佛蚂蚁一般侵蚀着林笑脆弱幼小的心灵，在那一瞬间，林笑感觉自己的提堤防彻底崩塌，下面那玩意儿昂起了高昂的的头……
        伯母的芬香热气喷洒在林笑的耳垂，不知道谁他妈说只有女人的耳垂是敏感点。林笑此刻想日了他的仙人。为什么老子也会这么敏感？难道是女人不成？他想到这儿，瞧着自己已经充血的玩意儿，他否认了这个想法。
        他能感受到伯母的呼吸越来越粗重，一阵阵芬芳从伯母的瑶鼻喷洒出来。而那种另外的快感使得林笑理智处于崩溃边缘。
        “林笑……”伯母的呻吟断断续续，充满了桃逗的味道。
        “唔……”林笑贪婪地享受着伯母的抚慰，从鼻中哼出了一声，连眼睛都懒得睁开了。
        “舒服么？”伯母的语气充满了诱惑，挑逗，而林笑的心却蹦蹦乱跳。
        “嗯……”林笑怔怔地点了点头，伯母似乎得到了林笑的认可，将红唇凑到了林笑的耳际，伸出了粉嫩的香舌，在林笑的耳际脖颈**起来……
        “嗯……”林笑舒服地呻吟出声，双手在手中紧紧地捏成了拳头。太舒服，太刺激，太香艳，他有点控制不住那兴奋的快感，他感觉自己已经处于崩溃边缘了。
        “嘻……”
        忽然伯母所有的行动倏地停止，在林笑耳边吹了口热气，呢喃地道：“傻孩子，我是你的伯母，我们不可以那样的，伯母先出去了哦……”
        说完伯母飞也似地逃离了现场，留下了全身欲火的林笑……
        林笑也从失神中走回来，微微嘘了口气，点燃一支香烟来压制迸发的情欲，匆匆忙地洗完澡，这才从浴室走了出去。
        出浴室的时候，俩女均是一脸坏笑地瞧着自己。而伯母却已经进房睡觉了。瞧着俩女神秘的笑容，林笑尴尬地挠了挠头道：“伯母睡觉去了？”
        “嘻……对啊，妈妈说你要是想去的话，就可以继续哦……”秦可卿的美眸中满是水色，
        “…………”林笑尴尬的一塌糊涂，老脸顿时涨红。
        而俩女瞧着林笑窘迫的模样，董舒婉打着圆场道：“林笑，来吃宵夜吧。”
        她说完拉着林笑走向了餐桌，宵夜很丰富，看来董舒婉准备许久了。但林笑此刻吃人的冲动比吃宵夜的欲望要大得多。方才被伯母将欲望挑逗起来，他此刻那玩意儿一直都处于昂首状态，一点恢复的倾向都没有。
        待得三人坐在餐桌之后，林笑笑着问道：“要不要叫伯母一起吃？？”
        “不要了，我妈妈身子不好，让她休息吧。”秦可卿撇着小嘴道。
        “呃……”林笑埋下头，老实地吃起了宵夜。刚吃了起来，他突然感觉睡衣被人用脚趾给撩拨了起来。
        而紧接着，他的全是都变得僵硬，双腿僵直得一动不动，抬头瞧了一眼俩女，见秦可卿满脸笑意地盯着自己，粉嫩的俏脸上荡漾着一层水色，而董舒婉却是在安静地吃着宵夜。一脸幸福地盯着林笑……
        “唔……”脚趾头在敏感点撩拨了一下，林笑甚至能感受到秦可卿圆润珍馐般的脚趾头，愣是一动都不敢。渐渐地，秦可卿越来越放肆，脚趾轻松地伸进林笑睡衣，肆无忌惮地桃逗起林笑。
        “呃……”林笑老脸已经红得一塌糊涂。
        “林大哥，你怎么了？”董舒婉一脸迷茫地问道。
        “唔……没，没事。”林笑尴尬地垂下头，要是知道此刻是秦可卿在挑逗自己，不知道她会作何感想。虽然泰可卿一直都是以表姐弟相称。但女人的敏锐力之强，恐怕早已经发现了他们之间的诡异关系。只是出自于对他们的尊敬，才没有明说而已。
        而且，即便林笑与秦可卿的关系真的被她发现，董舒婉恐怕也没有任何意见。毕竟，只要接触过林笑的女人都知道秦可卿在林笑心中的地位。只要是秦可卿想做的事情，林笑就算拼死也会帮助她完成。
        一阵阵的搔痒让林笑处于极度兴奋的状态，起先是一只脚，到了后来秦可卿干脆将美臀撅起来两只晶莹别透的小脚一起撩拨起林笑起来。
        “唔……”
        强烈地快感刺激得林笑差点将嘴里的食物给喷了出来，双手抓住桌子的边缘，满脸地痛苦欲仙欲死。
        “林大哥，你怎么了？“董舒婉放下碗筷，一脸担心地问道。
        “没，没什么，俺突然歌性大发，想唱歌一首！！”林笑满头大汗，在秦可卿小脚不快加快速度的同时，扯开嗓子吼叫道：“原始社会好！！原始社会妙！！原始……社会光着屁股跑……原始社会爽！！原始社会HING！！原始社会做爱……做……爱……不……戴套……唔……”
        一唱完，林笑整个人就扑倒在了餐桌上，一脸的舒爽过瘾……
        而董舒婉却是听完了林笑的歌之后，满脸的羞红，快速地钻进了厨房。
        他娘的，难怪网络上盛传了一段时间的辟足份子，原来还真他娘的过瘾啊！！要不是秦可卿今天主动给自己来了一次，林笑还真不知道原来女人的可爱小脚也能让男人达到高潮，过瘾，真他娘的过瘾……
        不过此刻他的下身却是湿漉漉的一片，而且，秦可卿的白皙小脚上都沾满了自己的精华，林笑想到这儿，不禁一脸猥琐地笑了起来。
        “嘻……老弟舒服么？”秦可卿满脸潮红地坐到林笑的身边，粉嫩的红唇在唇角舔了一圈，很是风骚地问道。
        “爽……老姐……”林笑深情款款地瞧着秦可卿，一脸的满足，但旋即好像忽然想到了什么，将头凑到秦可卿的耳边，极其无耻地道：“俺今天晚上要**你的可爱晶莹小玉足一百次……”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第542章 - 风云暗涌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:08 本章字数:3198

        这个懒觉睡的是相当的舒服，林笑拥楼着秦可卿娇软的身躯，贪婪地嗅着她迷人的体香，身心一片舒爽。
        待得秦可卿微微睁开美眸的时候，林笑满脸坏笑地瞧着秦可卿的娇容，笑嘻嘻地道：“老姐睡觉的模样真可爱。”
        “呸……”秦可卿睡眼惺忪，很是不满地娇嗔了一声，拧了一下林笑的胸膛，气呼呼地道：“昨晚被你折腾死了。”
        “嘻……”林笑的魔爪抚摸着秦可卿微靠的双腿，猥琐地道：“那也不知道谁叫这么大声音了。”
        “去死……”秦可卿羞红着俏脸将头埋在林笑怀里那个，忸怩地道：“要是再胡说以后都不准碰老姐。”
        “呃……”这句话的杀伤力太过巨大，要是连老姐的身子都不能碰，那林笑恐怕也活不下去了。腆着一张猥琐的老脸，很是无耻地道：“老姐说啥就是啥，俺绝无二话。”
        “嘻……这才像话嘛……”
        两人穿好衣衫，秦可卿偷偷摸摸地出门钻进了自己的房间，而林笑却是点燃一支香烟深深地吸了一口，呢喃地不知道说了些什么。电话便响了。
        “喂，老大啊，你在干嘛？”林笑一听这个破嗓子，就知道是胖子那牲口，这货好像天生就是一个大嗓子，不知道以前从事的任务是怎么完成的。不过不可否认，他的办事能力还是很强的。不然也不会与林笑厮混在一起。正所谓的物以类聚，人以群分，就是这个道理。无论人再怎么好，要是与别人的差距太大，也不可能成为真正的朋友。
        “操，老子刚起床，你丫的叫个啥啊？”林笑笑骂了一句，从床上爬起来，拉开了落地窗帘，一脸不爽。
        “呵呵，没，我就是想找老大喝茶，大象那牲口也在，要不要一起过来，哥几个好好聚聚？”胖子一见林笑发飙，立马收敛了许多。要知道胖子谁都不怕，唯独就怕林笑这么个混世魔王了。
        “嗯，我去问问老姐，你丫的不上班？”林笑一边朝门口走去，一边好奇地问道。
        “上啊，不过俺不像你，您老人家是大老板，设办法，咱们随便找个兄弟就能顶替了。“胖子猥琐的笑声从电话里传来过，林笑将门打开，狠狠地骂了一句：“我日……”
        说着人就走出了房间，刚一转身，一团软绵绵的事物靠在了自己的后背，而紧接着，一个惊叫之声响起，林笑心下咯噔一声，见鬼，撞到人了，而且还好死不死的就是伯母。不过背后传来的一阵软绵绵还是让林笑大大的爽快了一把。连忙问了地方将电话挂掉，扭过头很是恭敬地道：“伯母早……”
        “你啊……”秦伯母的俏脸上微微抹上了一层红晕，美目流转，娇嗔地道：“这么早起来着个什么急啊，撞死我了。”
        很显然，高耸的双峰被林笑撞的不轻，林笑的一双手那真是尴尬的不知道放什么地方啊。不过瞧着伯母在胸口抚摸的勾人模样，林笑还是没能忍住狠狠地吞了口唾沫。
        “知道了……”林笑道了一句，便落荒而逃，朝一楼冲去。
        表姐与董舒婉早已经在厨房忙活着做早餐，林笑窜进浴室洗漱了一下，刚准备走出门的时候，又瞧见了伯母准备走进来，连忙走出去，道：“伯母，您去洗漱吧。”
        “喂，你这么害怕我干什么啊？我会吃人？”伯母美眸中抹过一丝幽怨，很是不满地嗔道。
        “不，不是……”林笑尴尬地挠了挠头，汗颜道：“只是……”
        他忽悠了半天，却愣没能将一句话说清楚，只是时不时地抬头瞧上伯母两眼。
        伯母被林笑憨厚的表情给逗笑了，花枝招展地道：“好了好了，你该干什么干什么去，我也要洗漱了。”
        说着美目狠狠地白了林笑一眼，扭动腰肢走进了浴室。
        “操……”
        林笑无奈地坐在沙发上点燃一支香烟深深地吸了起来，等待着美女们给自己准备的美味早餐。
        吃完美味早餐，林笑被秦可卿将西装整理好，与秦伯母告别，三人一行朝公司赶去。这样的生活似乎很滋润，很平淡。但林笑却能从这平淡的生活中嗅到一丝危险。华新市短暂的平静并不代表未来的平静。表面上风平浪静，但却已经是风云暗涌。
        首当其冲的自然是彦丽所处在的青帮，虽然林笑没有透漏，但他大抵知道青帮的实力绝对已经渗入了华新市内部。而且，警方也一直在调查此事。华新市的警署并不想管太多的事情，他们只是为了维持华新市本地的秩序。只要两大帮派不在华新市捣乱，他们也无权去管理。
        而陈梦灵现在就仿佛一个被神秘面纱掩盖的女子一般，让林笑无法去揣摩她的心思。而且，她现在似乎也已经在警告自己了，不仅仅是口头上的警告。甚至已经派出死亡判官来对自己进行威胁。
        看情况，她是一点儿也没将自己与她的那份感情放在心中。又或者说，她确实担心自己，不希望卷进这场风波，而强行逼迫自己，不让自己加入这场风波。彦丽的意图也已经很明显了，她也不希望自己参与进来。
        但林笑却无奈了，自己真的不会去参与这场风波么？
        直到现在林笑都不知道自己的内心想法，他也很烦躁，这种事情实在是不太好处理。如果他参加了，他也不知道究竟帮哪一方，他也没傻到认为自己能作为调节作用去对她们进行调节。两大帮派的矛盾已经延续了几百年，怎么可能是自己能够调解的？
        而另外一方面，林笑还担心唐倩她们会卷进去，这确实是一件让人很郁闷的事情。彦丽还在华新市一天，唐倩的生命都存在严重的问题。一个是黑道大佬，一个是嫉恶如仇的高级督察。即便彦丽不想为难于她，她恐怕也不会放过彦丽。
        “嘟嘟……”
        红灯熄灭，林笑的身后传来了一阵阵的喇叭之声，微微嘘了口气，启动汽车朝公司开去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第543章 - 杨媚到来
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:09 本章字数:3417

        公司依旧处于一种极为繁忙的状态，即便是上班不久，职员们也已经完全进入状态，为今年的业绩打拼起来。
        而林笑这位公司老大，却是悠闲的不行。将一切计划书拟定好了之后，他简直就成了一废人，能干的就是在公司看看报纸，和美女们调调情，逗逗乐。清闲，实在是清闲的厉害。
        公司方面的清闲了，但似乎在别的方面，他就焦头烂额了。
        这几天唐倩的手机一直处于关机状态，而每次去探望唐宜的时候，她对自己都是一副不冷不热的模样，林笑也不想自讨没趣，频繁去打扰人家了
        自家是三位美人儿相安无事。与董舒婉的感情也是一步步进展，没有出现任何意外。上次她的舅舅来提醒自己。林笑也一直提防着，但直到现在，也没发现董舒婉的家族那边有什么举动，林笑的心也放松了下来。现在他唯一关心的事情只能是彦丽与陈梦灵了。这几天华新市虽然一直处于平静状态，但林笑却隐隐的感觉这是暴风雨即将来临的前夕……
        那天早上胖子打电话给自己，请自己喝茶，后来被他肆无忌惮的忘记了之后，最后胖子与大象兽性大发的逮住自己进行了顽强的剥削。酒足饭饱，大象也与自己告辞了。虽然他没说去干什么。但林笑也揣摩出了一二，现今华新市看起来平静异常，相信他们也与自己一样，都能感受到这据对是暴风雨的前夕。而且，大象位列海军陆战队，相比唐倩责任更为重大。中国最大的两大帮派要开战，整个国家恐怕都要抖上几抖。
        生活还在继续，华新市也的表面也依旧繁华，当初的恐怖事件对虽然使华新市蒙受不了不小的损失。但在华新市超强经济的功劳下，再次迅速地发展了起来。
        而林笑的创世纪公司也取得一个个重大的业绩，公司一日千里，很快便在华新市占据了一个重要的位置。
        政府也对创世纪公司褒奖不已，甚至评价创世纪公司是十年以来发展最快，进步最稳定的公司。也吸引了不少记者的调查采访。
        林笑微微嘘了口气，人生混到现在，他感觉已经到尽头了，只要能将彦丽她们的那件事情安抚下来，他这辈子恐怕也不会再出现别的状况了。
        但偏偏的是，这件事情绝对不是如此好应付的。一来，死亡判官虽然在彦丽的强力打击下铩羽而归，但他的话已经放出。只要自己对这场风波插手，他们恐怕会不顾一切地对自己下手。而彦丽到时候也未必有时间帮自己。
        另外一方面，钟律师这边到现在一点儿迹象都没有，林笑不禁有些好奇了，按理说，他们到现在已经要展开一系列行动了。但偏偏是一点反应都没有。上次韩问天大肆渲染了一番说要来华新市搞开发，愣是让林笑以为华新市要再次动乱了。却没想到只不过是风声大雨点小。
        现在的林笑对那些事情简直是头疼的厉害，但却偏偏一点办法都没有。
        刚点燃一支香烟，房门就被敲响，林笑微微一笑，道：“请进。”
        进门的是董舒婉，现在的董舒婉虽然只是创世纪公司的形象代言人，但也成了创世纪公司的古董之一。当然了，这完全是林笑被蒙蔽的情况下，秦可卿一手策划的诡计。
        “婉儿，你怎么跑过来了？”林笑微微一笑，董舒婉近段时间一直陪伴着秦可卿，与自家这位大姐头拉关系，没想到今天却有时间跑自己办公室来了。
        “嘻……难道我就不能来了吗？”董舒婉将办公室的大门关上，笑眯眯地说道。
        “呃……你知道俺不是这个意思的。”林笑揉了揉鼻子，将香烟捻灭了扔进烟灰缸，苦笑道：“我是说你为什么不帮表姐做事，跑我这儿瞎逛来了。”
        “哼，人家就不能想你了啊？”董舒婉说着坐到林笑的对面，一脸不满地撇了撇嘴，偏了偏头道：“林笑，你这几天好像一直不开心啊？”
        “呃……”这丫头冰雪聪明，什么都瞒不住她，只得苦笑一声，很是委屈地道：“哎，别以为只有你们女人来大姨妈，其实咱们男人也会来的。”
        “…………”董舒婉呸了一声，很是不满地道：“什么嘛，哪有男人还来大……那个的啊？”
        “呵呵，当然会了，只是和你们的行事不一样而已，你们是流那啥的，咱们男人就是心情烦躁呗。”林笑胡吹乱放起来。
        “去，少胡说八道。”董舒婉冷冷地笑了笑，旋即道：“今天有个女人来找你，说是你的好朋友。”
        “哦？”林笑微微一愣，问道：“什么人？”
        “她说她叫杨媚，但身份不确定，保安没有放她进来，我来报告的。”董舒婉说道。
        “那请她进来吧，她确实是我朋友。”林笑心下一凛，她这么急匆匆地来找自己肯定是出了什么大事情，不然按照杨媚的冷静性格绝对不会如此晚了还来找自己的。
        “嗯，那我先出去了。”董舒婉微微点头，刚站起来，林笑却一把将她拉住，反手将她的腰肢搂抱起来，拉过办公桌，在她的红唇上吻了吻，温柔地道：“你这么跟着我会不会觉得委屈？”
        “不……”董舒婉被林笑吻的娇躯发软，温柔地道：“只要能一直陪伴在你身边，要我做什么都好。”
        呵……这丫头，林笑心下暖流涌过，双手攀上了她的酥胸。
        “别……”董舒婉委婉的拒绝了林笑的举动，美目流转间，羞涩地道：“晚上……吧？”
        “呃……”林笑心下一跳，很是兴奋地点了点头，松开了董舒婉的娇躯，任由她走了出去。
        这丫头刚来自己家的时候，经常主动勾引自己，后来却打死也不让自己占便宜，最多亲吻搂抱之类的，别的事情一概拒绝。林笑当然也不会主动找她，而且，就算董舒婉真的要和自己那啥的，她还有点担心。毕竟她现在还是有未婚夫的人。
        但今天她却主动答应了林笑，不禁让林笑有些不解了。
        “咚咚……”
        敲门声将林笑从沉思中拉了回来，回过神来，坐在沙发上，淡淡地道：“请进。”
        进来的是杨媚，她此刻的衣服穿得很简单，一袭黑衣将她婀娜多姿的娇躯裹得勾人诱惑。俏丽的脸上仿佛被抹上了一层寒冰，走到林笑对面，缓缓地坐下，冷冷地冒出了一句话：“林笑，跟我去欧洲。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第544章 - 杨媚的讲解
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:10 本章字数:3079

        林笑微微一愣，旋即笑道：“这么着急干嘛？”
        他有点郁闷，原本去欧洲就是想查清楚血狼背后组织和他们之间的一些复杂关系。但现在林笑从彦丽那儿几乎已经知道了这些东西。所以去欧洲的事情暂且可以缓缓。
        “不是我着急，是我们非去不可了。”杨媚说话冷冰冰，面上一丝表情都没有，仿佛真的出大事了一般。
        “为什么？“林笑的眉头微微皱了起来，杨媚绝对不是一个易冲动的人。但她现在的表现确实有些过敏了。
        “因为……我得到一个消息，血狼内部发生了矛盾，而且，好像出现了不和，如果不出意外的话，他们应该会有所行动。”杨媚很是掩饰地说了一句，妙目盯着林笑，一脸的神秘。
        “矛盾？？”林笑眉头深锁，他有些明白杨媚说这话的意思，如果真的是出了矛盾，那如果现在去欧洲，极有可能将他们一网打尽。但林笑知道血狼一直都是以最高执行官为己任。极少出现内部不和，但这次为什么会出现这种情况呢？
        “嗯，我得到情报，几大首脑似乎在商议一些事情，而且，和他们的幕后支持者有关。”杨媚已经说得够明显了，林笑顿了顿，淡淡地道：“你是说这件事情极有可能和死亡判官来威胁我，后来被彦丽摆平有关？”
        事情可能就是这样，血狼不过是一个杀手俱乐部，也许在业内他们实力超凡，但和彦丽这样的黑帮大姐比起来还是不可能抵抗的。而从现在的情况看，他们的幕后组织可能就是赤火，但偏偏的，彦丽与赤火集团正准备开战。那么，血狼首当其冲地就成了彦丽要打击的对象。这点从彦丽解决了欧洲的几个杀手俱乐部可以看出来。她这样做，林笑料想就是彦丽想杀鸡儆猴，好让那些俱乐部知难而退。
        但现在还有一个问题，彦丽当初是用什么方法让血狼俱乐部来帮她的。这一点林笑一直都没搞明白。更要紧的事情就是血狼内部矛盾究竟最后会是什么结果，林笑不得而知，但有一点很重要。如果他们选择继续与彦丽做对，彦丽的生命安全极难得到保证。他们的实力的确不是血狼能够应付的。但如果他们进行暗杀，那彦丽恐怕就无法应付了。
        想到这儿，林笑的心情不自禁地跳了跳，按照现在的情形来看，自己还真得走一趟，一来，可以查清楚血狼究竟是怎么在想。二来，林笑也能去取暗影的那本日记。
        虽然彦丽说的很清楚了，但其中还有许多细节方面她根本就没说清楚。林笑在这方面也只是模模糊糊地知道一些。
        微微嘘了口气，林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，苦涩地道：“看来我们是非去不可了。”
        他去不去无所谓，但他最关心的事情却是自己身边的女人，自己去的目的太过明显，要是让血狼发现自己还是准备插手此事的话，他们肯定不会放过自己的家人。在这件事情上，林笑却又开始犯难了。
        “你是怕血狼报复？”杨媚瞧出了林笑的为难，冷静地问了一句。
        “嗯，别的都好说，但血狼如果想报复我，那事情就难办了。”林笑微微点了点头。
        “如果你以商业上的行事去欧洲，应该没多大的问题吧？“杨媚似乎已经给林笑想好了对策。
        林笑微微一愣，旋即道：“这个办法虽然可行，但他们未必就查不出来。况且，我不想让我家人受到一丝的危险。”
        “哎……看来你确实是担心她们了。”杨媚幽怨地瞧了林笑一眼，淡淡地道：“其实他们放出那些话纯粹只是吓唬吓唬你，你觉得陈……她会对你的家人下手么？而且，再说了，现在血狼自身难保，哪有时间去处理你这些事情。我还得到一个消息，死亡判官就是血狼派出来的。至于他究竟是因为何事加入了血狼，我也不清楚了。”
        林笑的瞳孔微微收缩，如果真如她所说的那样，那业内恐怕是真的大乱了。就连最有权威的死亡判官都被血狼收买，现在还有什么行规可言呢？
        事实上，林笑当初一来就被死亡判官的话给吓到了，他根本就没多想，一心都将心思放在了家人的身上，根本就没有太多在意他们说这些话究竟能不能实施，或者说他们是不是还有这个实力来实施。
        “如果你不放心的话，大可和彦丽通气，让她对业内进行一下打击，这样一来，血狼就更没时间来对付你了。而你也可以很顺利地去欧洲调查。”杨媚所说的话确实很明确，林笑也知道这些话一点不假，现在血狼内部矛盾，想对付自己，他们的确要好好斟酌，更何况，林笑并不觉得自己就无法保护自己的女人。
        他们这样说，无疑是想依靠业内的规矩来压制自己，但现在看来，他们自己都已经大乱了，何来业内的行规可言？
        想了这么多，林笑有些心动了。相对来说，林笑确实要比较倾向彦丽，不因为别的，只觉得彦丽做事至少不会不顾自己的安危，而且在自己与业内的对抗中，她一直都在帮自己。从这点来看，林笑就觉得彦丽比陈梦灵对自己好得多。而且陈梦灵不但是不帮自己，反而主动找人来对付自己。
        寻思了片刻，林笑缓缓地从沙发上站起来，淡淡地道：“好，我和你去，不过我要处理一下必要事情。”
        “好的，最好是三天之内将事情处理好，我等你。”杨媚说完眼中跳动着一丝异彩，淡淡地走出了办公室。
        待得林笑再次坐下来的时候，他连续拨打了许多电话，最后与胖子交代了一番之后，这才将电话挂掉，揉了揉眉心，苦涩地道：“自己究竟做得对不对？这样做，陈梦灵会处于什么环境呢？”
        是的，无论别人对她如何，林笑永远都是为别人着想，别人对他一分好，他就希望回报十分，这就是林笑。
        你说他笨也好，傻也罢，他确实一直都是如此想的，他已经不再是当初的林克，不是那个冷血的林克，他只是现在一个平淡的林笑，一个为了女人甘愿做一切事情的林笑……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第545章 - 抑郁、烦躁！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:11 本章字数:3290

        杨媚的到来让林笑原本还算平静的生活再次掀起了波澜。不但是他，家里的几个女人也都是忧心忡忡的模样儿，美眸中永远笼罩着一层忧郁。
        杨媚所说的对林笑诱惑力太大，他无法拒绝。而且，陪杨媚去欧洲是他许久以前就承诺过的。这样一举两得的事情林笑还是决定做了。
        正如杨媚所说的那样，他这样做一来可以进一步掌握血狼组织的动机，二来，还能对彦丽的计划有一定的帮助。除去杨媚母亲留下的日记。去欧洲从目前来看，确实有许多的好处。
        三天的时间很快就过去了，当林笑将一切准备好，几个女人的安全也交给了胖子保护。就在林笑收拾好行李，明早上班机的时候，一个电话阻止了他。
        电话是大象打来的。他的人已经抵达俄罗斯，但却还是给林笑打了个电话。因为他有重要的事情和林笑说。当林笑接到这个电话后，他的眼角忍不住抽搐了一阵，苦涩地对大象道：“她的病刚好，为什么还要去？”
        “你也知道她的性格，而且她与她爸爸一向关系不好，她姐姐现在也是忙得不可开交，根本就没有人能阻止她。”大象在电话里哀叹了一声，无奈地道：“现在我这边也忙的要命，无法抽出时间来处理这件事情，这才想到你的。”
        林笑无奈地点了点头，道：“你可知道我明早就准备上飞机去法国？”
        “哦？去法国干什么？”大象微微一愣，旋即道：“如果能缓就缓缓吧，毕竟，她随时都可能出现生命危险。”
        事情就是这么无奈，许多东西来的时候，人们根本就无法控制。林笑现在就是如此，他根本就没想过唐宜会突然接手一件任务，竟然是去美国诱捕从华新市逃窜的恐怖份子。这种事情她能做么？
        绝对不能！！
        林笑无可奈何，她这样做，只会将美国搅乱，也会让陈梦灵发怒。
        那群人在美国的势力绝对不是唐宜这名看起来还算优秀的特工所能解决的。但她已经接到了任务，不去是不可能的了。
        林笑点燃一支香烟，深深地吸了一口，苦涩地摇晃了一下脑袋，给杨媚打了个电话，待得接通之后，林笑苦涩地道：“媚儿，我们得先去美国。”
        “为什么？”很明显，杨媚是从睡梦中被自己叫醒的。而当她听到这个消息的时候，语气充满了不满与质疑。
        “因为我要去美国帮一个人。”林笑淡淡地道。
        “你自己就很需要别人的帮忙，你哪有多余力气去帮助别人？？”杨媚出乎意料地对林笑这个决定很是不满。
        “没办法，这个人我必须帮，不帮他，我会后悔一辈子。”这是实话，尽管唐宜对自己冷淡漠然，但林笑不能不帮忙，她与唐倩一样，在林笑的心中都占有极为重要的位置。
        “那随便你吧，如果实在不行，那我们先去美国，等你办完事情之后，再转机去法国。”杨媚的语气很失落，也很无奈。
        “谢谢……”林笑微微笑了笑，挂掉了电话。
        香烟在指尖燃烧，林笑的心情很不安逸，仿佛有什么事情要发生一样。他竟如此在床边一直坐到了天亮。
        当秦可卿开门叫林笑的时候，房间内充斥了一股刺鼻的烟草味道。而林笑却是精神萎靡的坐在床边，无奈地吸着香烟。
        “老弟……”秦可卿轻唤一声，靠在林笑的身边，柔声地道：“你怎么了？”
        “唔……”林笑揉了揉眉心，苦涩地道：“没什么，计划有变，我要先去美国。“
        对于这些事情，林笑不方便对秦可卿说，他希望秦可卿能快快乐乐地生活，并不是去考虑自己的事情，能让秦可卿快乐，他已经很满足了。
        “哦，这样啊，那要不要带一些别的东西？”秦可卿对林笑的关心从来没有减少，这也让烦躁的林笑感受到了一抹温馨，安慰。
        “不用了，老姐，我不在的时候公司就麻烦你打理了。”林笑的心情没来由的一阵不好，总感觉这次与美国会遇到什么事情一般，而且，那种强烈的不安导致林笑的心渐渐地沉了下来。
        “你这小子，干嘛忽然变得这么客气了。”秦可卿捏了捏林笑的脸庞，脸上的担忧也浮现了出来，虽然她不知道林笑是去做什么事情，但从林笑的表情来看，去美国绝对不会有什么好事情，并且，秦可卿虽然对林笑以前做的什么事情不是很了解。但也能从他做的一些事情中依稀看明白某些东西。
        而他今天所表现出来的样子是以前从来没有过的。所以秦可卿的心也一阵慌乱不安。
        “嘻……老姐难道不希望我对你客客气气的吗？”林笑说着瞧向表姐曲线柔顺的俏脸，深深地盯着她的美眸，温柔地道：“姐，这辈子与你厮守是我最大的心愿。”他说着吻了吻秦可卿的红唇……
        “老弟……”秦可卿的的美眸中忽然溢满了泪花，双臂紧紧地抱住林笑，抽泣地道：“老弟，老姐好不舒服……”
        “嗯？怎么了？”林笑心下也难受的厉害，老姐对自己的依恋已经到了无法遏止的地步，可以想象如果自己出了什么事情，表姐决计是活不下去了。
        “姐，放心吧，我只是出去工作，不会有什么事情的。”林笑宽慰着秦可卿，强行装出的笑容并没能让秦可卿放心，反而更加担忧了。
        “老弟，我等你回来……”秦可卿说完扭身走出了房间，在出门的时候，她扭过头对林笑温柔地道：“记住，姐一直会等你的……”
        瞧着秦可卿的背影，林笑的眼眸也微微湿润了，自己究竟在做什么，为何在临走前都不能让表姐安心呢？
        一丝苦涩从心间蔓延开来，林笑忽然感觉自己这次去美国，会遇到意想不到的危险。赤火集团，陈梦灵，唐宜，这些人与集团交叉在一起究竟会发生什么呢？
        谁也无法预料，谁也猜不出结果，只有等林笑去了美国，一切才能揭晓，才能知道这一切的事情究竟会发展成什么样子……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第546章 - 人奶？？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:13 本章字数:3321

        华新市的清晨阳光明媚，从遥远的东方扩散开来的妩媚阳光使得整个华新市都充满了生机，温暖。
        林笑早早的就已经将一切事物准备好。去美国的名目就是参观几家在国际上享有盛名的内衣公司，与那些大型集团进行短时间的交流与讨论。
        陪着林笑去的只有杨媚，她的身份是林笑的参谋与私人秘书。当然了，这些事情都是秦可卿一手包办的。现在的秦可卿远非当初那名娇弱需要林笑保护的秦可卿了。在任何事情上，她都能有自己的想法，自己的决策。就算整个公司没有林笑，秦可卿也能让它继续的正常运转。长时间的工作不但没能让秦可卿娇弱的身子垮掉，更是磨练出了一副好的身板。
        林笑走的很安心，他没有任何担心的地方，交代胖子的事情相信他也能圆满的完成，血狼，在林笑心中，他只不过是一个杀手组织，对于一个杀手组织，如果林笑不用以暴制暴的手法，那就是用金钱，权利去击垮他。
        而现在的林笑，完全有这个实力，他也有这个信心！！
        华新市通往美国纽约的班机是早上十点。现在准八点，林笑在公司交代了一切重大的工程与一些平时需要关心的业务之后，他的唇角泛起了一丝淡淡的笑意。拉开办公室巨大的落地窗帘，林笑给自己斟满了一杯红酒，浅尝了一口，对坐在一旁的杨媚道：“这次去美国，我有一种极为不安的预感，可能会有什么事情发生。你要做好一切准备。”
        “我也能感受到，虽然不知道你准备去做什么，但有一点不能否认。从你的身上，我从来没见过如此的小心谨慎。”杨媚就是从林笑的身上看出来的，她不需要任何理由，能让林笑如此小心谨慎，甚至是担心害怕的情况，绝对不是一个良好的处境，至少，杨媚不会这么觉得。
        “呵呵……”
        一口将红酒饮尽，将酒杯放在办公桌上，林笑微微伸展了一下慵懒的身躯，淡淡地道：“希望能顺利。”
        害怕，彷徨，这些感觉从林笑心底蔓延，他不明白自己为何会有这样的感觉。但有一点不可否认，从昨天晚上，他就有了这种感觉，一种强烈的不祥预感。当年执行了这么多任务，他从来都没有过这种感觉，他也不认为这个世界上有什么东西足以让自己害怕。但现在不同了，身边的女人不会出现大问题。但他担心的是自己，是自己去美国会遇到什么。
        现在的美国纽约已经人蛇混杂，大量的势力涌进纽约，让原本经济面貌焕然一新的纽约出现了前所未有的动荡。这种动荡足以让纽约稍微有些势力的人胆战心惊。
        在纽约待了不少时间的陈梦灵究竟将势力发展到什么程度了呢？林笑不知道，但从她的口吻中，林笑能够知道，现在的陈梦灵所拥有的实力已经是林笑无法想象的了。她已经不再是当初那名善良可爱的小女孩儿，现在的她冷血，无情，锐利，比之韩问天，都要厉害许多。甚至能让林笑感受到一种前所未有的恐惧。
        面对一个曾经依偎在自己怀中撒娇的小女孩巨大的转变，林笑无奈之极，却也一丝办法都没有。
        点燃一支香烟深深地吸了一口，林笑忽然意味深长地问道：“你觉得这个世界上，许多人的变化是自愿的，还是周边的环境让他们改变的？”
        “都有，有些人自愿去改变，而有些人却是被社会逼迫的。”杨媚说这话的时候，嘴角微微牵动了一下，旋即恢复了冰冷的表情。
        “但如果给你选择，你会选择改变么？”林笑忽然问了个很犯傻的问题。
        杨媚抬起头，美眸中抹过一丝迷茫，淡淡地道：“问题不在我，改不改变不是我能控制的。”
        “呵呵……是啊。”林笑双手撑伏在窗沿上，苦涩地道：“许多时候并不是人力能够改变一些事情的。但这些改变，或许会伤害身边的人……”
        …………
        国际机场，林笑西装笔挺地从宝马中走出来，脸庞上佩戴着一副巨大的墨镜，身边悄然站立着一名身材柯娜的美妙女郎，不是杨媚是谁。没有人给他们送行，林笑不太喜欢伤感的离别。他走的时候也没通知任何人，等到秦可卿她们发现的时候，林笑恐怕已经上了飞机了。
        一切手续都搞定了之后，林笑带上行礼走上了飞机。寻觅到自己的座号，将行礼安置好，缓缓地坐在了舒适地软椅上。将头轻轻地靠在了头枕上……
        杨媚就坐在他的身旁，她能够感受到林笑压力的气氛，一种令她也无比压力的气氛，两人在飞机上一句话都没说。林笑的墨镜甚至都没摘下来。杨媚不知道他是不想让别人瞧见他的眼神，还是害怕自己瞧见他的眼神。
        飞机上无聊至极，林笑想休息一会儿，却也无法安睡，大约一个小时之后，林笑忍不住将墨镜摘下来，苦涩地笑了笑，对一旁的空姐微笑道：“小姐，给我一瓶可乐。”
        “好的，先生。”当小姐扭过头递给林笑一瓶可乐的时候，她的美眸倏地睁大了不少。
        “是你？”
        “是你？”
        两人均是一愣，林笑旋即苦笑道：“没想到咱们还真是有缘啊！”
        “呸，谁和你有缘了，你别想喝奶就可以。”空姐说出这句话的时候，俏脸微微一红，很是忸怩地走向了远处。
        杨媚将头凑过来好奇地问道：“你认识她？”
        “唔……不认识，在飞机上见过一面。”林笑喝了一大口碳酸饮料，舒适地将身子调整好躺了下来。
        “哦……”杨媚神情古怪地瞥了林笑一眼，也将墨镜戴上开始休息了。
        广播里已经响起了声音，美国纽约已经到了，旅客们都要将自己的行礼收拾好准备下飞机。
        林笑将自己的行礼收拾好了之后，刚准备朝飞机外面走去，却被那名空姐拉住，林笑回过头来，微笑道：“小姐找我有事？”
        “嘻……上次你说要喝人奶，我没有，咯，给你喝，可是热乎乎的哦！”空姐说完很是打趣地瞧了林笑一眼，旋即走开去维持秩序去了。
        “人奶？？”林笑莫名其妙地摇了摇头，缓缓地走下了飞机……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第547章 - 聚博赌场
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:14 本章字数:3110

        纽约的夜景瑰丽异常，一幢幢高大宏伟的建筑物仿佛巨人一般矗立在四方。刚一走出机场，林笑就感受到了纽约这座充满了现代都市味道的城市。林笑不是第一次来纽约，但当初每次来纽约的时候都是为了完成任务。根本就无心欣赏四周的景物。而这次虽然心情也未必要好，但相对来说，还是没那么紧迫。
        来这儿的第一件事情就是找一家酒店，秦可卿原本是想给林笑预定酒店的。但林笑给拒绝了。如果预定了，那自己的行踪就彻底暴露了。虽然他打的旗帜是来这儿进行商业调查交流。但还是不希望别人知道自己的行踪。
        打的来到希尔顿大酒店，林笑要了一套总绕套房。原本林笑是想要两套的，但杨媚强行要与他在一起休息，所以就只要了一套，也还节约了自己的房钱。真当大爷我银子没地方花了么？
        沐浴完毕，林笑先是在客厅吼了一声，叫杨媚快些出来，随后便走下楼去点晚饭去了。在飞机上忽悠了一天，几乎都没吃什么东西。现在早已经饥肠辘辘，林笑抚摸了一下肚子，在酒店下面点了一大桌子的好菜，先是喝了一口红酒，慢悠悠地看起了报纸。
        大约过了十分钟，美酒佳肴都上来了之后，杨媚也总算姗姗到来
        她此刻穿的是一袭雪白色的连衣裙，凝脂般的脖颈上悬挂着一条晶莹别透的珍珠项链，俏脸上略施薄妆，整个人都散发出一股逼人的魅惑。美，忒美……
        美酒佳肴，再加上美女相陪，这顿晚饭吃得很惬意，林笑肚子吃得饱饱的，对杨媚笑呵呵地道：“美女，咱们晚上有没有活动？
        “活动？”杨媚黛眉微微皱起，疑惑地问道：“什么活动？”
        “呵呵……当然是娱乐性的活动了。”林笑淡淡地一笑，旋即道：“来一趟美国，总不能什么都不玩就滚蛋吧。”
        他说的时候眼眸中透过一丝神秘，杨媚也不多说什么，淡淡地笑了笑，应承了下来。既然林笑来美国是有目的的，而且还没告诉自己。那杨媚也无须多问，跟着林笑就对了。反正事情解决了之后，他们是要去法国的。
        结账闪人，林笑挽住杨媚的蛮腰，淡淡地道：“这儿有什么大型的赌场没有？”
        “赌场？”杨媚很是好奇地打量了一下林笑，莫名其妙地道：“没听说过林克还喜欢赌博？”
        “呵呵，人总是会变的，手里的银子多了，就有点发痒，去赌两把试试手气。”林笑笑呵呵地说道。
        打的朝纽约市最大的赌场“聚博”大赌场开去。虽然名目上是私人企业，但一部分的利益还是被政府没收，不然的话，他们也不可能这么大大方方的经营。要知道，在美国开赌场虽然不像中国那么打压严厉，但也好不到哪儿去。所以，如果不是靠市政府支持，他们的绝难将赌场开得如此之大。
        的士停留在大赌场的门口，林笑潇潇洒洒地拉着杨媚从车内钻出来，扔了一张钞票给司机，下车的时候，林笑刻意整理了一下自己的衣着，当着门口的两名西装侍从亲吻了一下杨媚。低声地道：“配合点。”
        杨媚听话的双手搂住林笑的腰身，在林笑的搀扶下走进了赌场。林笑在进赌场的同时从怀中掏出两张大钞，打赏给了门口的西装侍从。
        他就是来装大款的。而且能装多大就装多大。而且，林笑现在的身家也足够他装大款。虽然美国对于中国来说消费水平要高出许多。但对于林笑这么个新晋级的大富豪来说，这并不算什么。
        大赌场就是大赌场，不但装饰极其奢华，就连里面的赌客们也是衣冠楚楚，与之国内那种乌烟瘴气的气氛绝然不同，那是一种本质上的差距。
        来这儿赌博的人或多或少是来体验生活，享受生活的。而国内的那些所谓的赌场多为一群游手好闲，不务正业的赌徒们拿来当生活，当工作的。而他们的赌资也无从说起。
        进得大门，便有一名侍从走了过来：“欢迎光临，不知道先生喜欢哪些赌法，本赌场积聚了全世界最流行的游戏，百家乐，梭哈、二十一点、老虎机，饿罗斯转盘，应有尽有。”
        服务周到，介绍详细，遇到这样的待客之人，普通赌客一般都是很难回绝，或多或少都会给对方一点面子的。而林笑既然来了这儿，戏自然要做足，微微摆手道：“那就二十一点吧。”
        林笑说完跟着那名侍从朝内堂走去。四周的赌客很多，好酒美女搭配，耀眼的灯光下，一名名赌客挥汗如雨，即便是来体验生活，来享受乐趣，却也是别有一番滋味。
        林笑写了一张一百万的支票，经过核对后换成筹码坐在了一张旋转沙发上，而杨媚也是很从容地坐在林笑的身旁，一脸温柔顺从的模样。
        这丫头懂事，忒懂事，知道自己需要她的配合，冲她微微一笑，端起一杯侍从递过来的威士忌，很是优雅地喝了一口。
        二十一点，说来是一种普通的游戏。但却是先下全世界最为流行的赌法之一。规矩就是不能超过二十一点，超过二十一点，那就是死牌。点数与庄家一样，那是输，规矩就是这么简单。说来简单，但其中却有着许多的奥妙。不少专业人士通常会汇聚起来形成一个团队，进行一系到的算牌核对，差不多可以大赚一笔。
        而一般的赌场对于这种事情也是头疼不已，当然了，小赚一笔赌场不会说话，但如果不知道分寸一直在这儿淘金，那赌场就会对那些不识好歹的人下手了。
        发牌，林笑手中的牌点是七点，对方铺牌。
        “要……”林笑微微沉思了片刻，缓缓地道。
        当他的牌点要到了十八之后，微微摆手道：“不要了。”
        当另外几名赌客也发话之后，庄家开牌，九点，要牌。最后爆炸，庄家输，闲家全赢。
        小赢一把三万，林笑与杨媚碰了一下酒杯，相视一笑。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第548章 - 他不喜欢男人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:15 本章字数:5323

        这个世界上，林笑会的东西实在是不多。但偏偏的，他却会算牌。大致一副牌他能猜个十之八九，想输钱，也不是一件容易的事情。但林笑从来不觉得赌博赢钱是一件兴奋的事情。相反，他十分的鄙视那些以赌博为生的败类。因为他认为，赌博只是用来陶冶情操的。绝对不是用来赚钱谋生。
        当然了，这只是林笑的个人想法，要是人家都这么想，那世界上也不知道多少人要从富豪变成乞丐。
        摸上一张牌，林笑唇角浮起一丝淡淡的笑意。而他身后也聚集了不少的观众。原因很简单，林笑从坐在这儿开始，他就一盘都没输过。面前的筹码越来越多。从当初的一百万变成了现在的五百万，连一个小时都没有消耗。这对于一家赌场来说，确实是一笔不小的损失。而且他也偷偷地瞧见了不少穿着西装的保镖盯上了自己。他知道，如果自己再这样放肆下去。相信那些人绝对不会让自己好看。轻则将自己所嫌的钱夺回来，重则，估计废掉自己都有可能。
        但如果林笑怕他们的话，他也不会在这儿闲着没事赌钱了。
        他现在还没有放手，也不打算放手，因为他就是想把那群人的头头给逼出来。于是，他干脆一把将面前的筹码全部推了出去，笑道：“要赌就这一把吧？”
        而那名荷官此刻已经满头大汗了，人家在一个台面上赢走了这么多钱，被解雇是必然的了，最关键的就是怕赌场的负责人会报复自己。要是那样的话，那自己这条小命可就保不住了。摸了一把额头上的汗珠，重重地嘘了口气，刚准备发牌的时候，他的肩膀被人拍了拍，扭过头刚准备说话的时候，却发现是一名面相英俊的年轻人，当他瞧见这名年轻人之后，脸上露出了一丝松懈。
        “我来吧。”年轻人微微一笑，十分巧妙地将他手中的扑克接过来，站在林笑的对面，微笑道：“这位先生今天手气不错，才不到一个小时就赢了这么多，看样子火气很足嘛……”
        他说的时候，双手很是灵活地旋转着手中的扑克，那群围观的赌客就仿佛看见了赌神在世一般，相当的震惊。这种只有在电视上面才能看到的场景竟在现实中看到了，确实是让他们吃惊不小。而林笑的视线却一直没有离开他的手掌。而且，从他接过扑克的那一瞬间，林笑的唇角便泛起了一丝淡淡的笑意。
        四周的人越来越多，而林笑此刻也是有些兴奋。许久没有练练手，今天一出手就闹了个满堂红，确实让他心下爽歪歪了一把。
        这是人的天性，即便是林笑这样不易将自己的心情浮于表面的人，此刻也莫名的兴奋起来。
        年轻人的技术很好，一副扑克在他手中仿佛是被沾了胶水一般，无论他怎么搓弄，都是一点儿也不会掉落下来。这让林笑来了兴趣。
        他只是会算牌，对牌面掌握的还不错。当初一位好朋友想教他牌技，他拒绝了。因为他实在是对这些提不起兴趣来。还不如去找两个金发美女双飞来得刺激。
        所以他今天看着那名年轻人的牌技确实是着实羡慕了一把。当然了，羡慕是羡慕，他倒不会去找以前的那个老朋友学牌技。因为他的朋友在当初赌坛大战的时候就挂掉了。
        待得那名年轻人将手中的扑克安放在桌面之时，对林笑得意地笑了笑，说道：“先生确定将手中的所有筹码都压下来？”
        这可是五百万，即便来这儿的人都不是穷光蛋，但一把就押上五百万的确实不多。而且他还是一直赢，没有输的主。这样确实不太划算。
        林笑微微一笑，很是从容地道：“钱财只是只是身外之物，我目的是个高兴。”
        “好……”
        年轻人面不改色，开始给林笑发牌。此刻已经成了年轻人与林笑两个人的决斗，别的人都很是识趣地退出了这个游戏。一来，他们并不想打扰这两位高手的兴致，二来，他们还没犯傻到把钱扔水里去。
        牌面是四点，庄家是五点。都不大……
        林笑瞧了一眼对方的表情，又瞧了一眼他的牌面，很是淡定地喝了口红酒，对杨媚道：“你说要不要？”
        “难道你不要？”杨媚一脸迷惑地问了一句，虽然她不是很懂这个，但基本东西还是知道的，此刻林笑非要不可，否则对方就算也不要，也要比他大一点。
        “哦，那就好。”林笑喝了一口红酒，微笑地道：“发牌。”
        一张牌，两点，加起来是六点。恰恰比对方大一点。林笑深深地嘘了口气，再次询问杨媚道：“现在还要吗？”
        “我说你这个人是不是有毛病啊？”杨媚没好奇地道：“人家比的是二十一点，你现在才六点，难道不要了么？”
        她被林笑搞糊涂了，这家伙怎么忽然变得这样了，刚才不都还是一副神秘莫测，一盘不输的么？他实在是有点搞不懂这家伙究竟在想什么。
        “呵呵……我不要了。“林笑也不去看杨媚的表情，很是从容地说道。
        “不要……”
        众人均是一片唏嘘，而对面的年轻人却是眼睛抽搐了起来，重重地嘘了口气，对林笑微微一笑，淡淡地道：“你赢了。”
        众人均是唏嘘一片，连牌都不发就说自己输了，果然是高手。
        林笑微微一笑，将牌扔出去，淡淡地道：“看来是玩的没什么意思了。”他说着按住杨媚的蛮腰，就准备站起来。
        年轻人见状，连忙地说道：“这位先生，我们老板清你过去一趟，不知道有没有兴趣？？”
        “哦……”林笑微微一笑，很是好笑地道：“我是来赌钱的，你们老板叫我干什么？”
        “呵呵，先生见谅，我们老板只是喜欢和高手玩几盘，所以希望先生赏脸。”
        年轻人说话已经极为客气了，要和你玩几盘，还不在大庭广众之下，那你究竟是想要命还是要钱？如果是要钱的话，那就准备把命搁在这儿。如果是想要命的话，那就主动的把赢的钱全部给吐出来。
        赌场自然是有赌场规矩的，他们不可能让一个赌客赢太多回去，他们也要吃饭，也有开销，总不能让你们全部赢他们喝西北风去吧？
        “这样啊？“林笑心中早已经打算好了，而且他此行来的目的就是找他们老板，或者说是来打探一下虚实。微微沉吟了一下，旋即笑道：“好吧，我去见你们老板。不过我事先说好了，太小的我可不玩。”
        “当然，呵呵……”
        年轻人领着林笑穿过大厅，朝二楼走去。这儿都是贵宾房间，或多或少的房门紧闭，里面传来一阵低微的声音。这儿的消费比下面要高许多。而且也没那么喧哗，都是一些大富豪才有资格来的。而如果林笑不是展现出了自己的实力，他们恐怕也不会带自己来这儿。而他们所谓的老板也肯定就在这儿等着自己了。
        走到最里层，年轻人微微笑了笑，对林笑道：“老板在里面等先生。”
        “呵呵……”林笑搂着杨媚的娇躯缓缓地推开门走了进去，而年轻人规矩地将房门再次关了起来。
        刚走进去，映入眼帘的是一张巨大的桌子，当然了，这可不是吃饭的桌子，而是专业赌桌，这种赌桌可以玩很多玩意儿，也是许多高手们最喜欢的赌桌。
        赌桌的对面坐着一名略微有些发福的中年人。中年人的脸上充满了沧桑与好奇的表情，而他那双冒着精光的眼睛自林笑走进来之后，就一直没有离开他的身子。
        “你找我？”林笑微微坐下来，很是好奇地问道。
        “嗯，是我找你，我叫尼尔，是这家赌场的老板。？”尼尔很是绅士地自我介绍着。
        “哦。”林笑漫不经心地点燃一支香烟，笑眯眯地道：“不知道尼尔老板找我有什么事情？”
        “我想和你赌一场。”尼尔的眼眸中浮现出一丝精芒。
        “为什么要和我赌？”林笑反问道。
        “因为你是我遇见最厉害的高手。”尼尔的眼角微微抽搐了一下，继续道：“二十年我没有遇到像你这样连一点儿牌技都没有，却能看出牌的人。”
        “呵呵……”林笑心下一颤，这个老家伙确实厉害，竟然知道自己是怎么算牌的。微微嘘了口气，淡淡地道：“你说要我和你赌，我就和你赌吗？”
        “当然了，你需要什么条件，可以尽管开出来，只要我能做到，我想我不会拒绝的。”尼尔微笑地说道，但从他的眼眸中，林笑能看到一丝灼热。
        “无论什么你都答应？”林笑试探性地问了一句。
        “不是，至少你问我还是不是处男，我就不会告诉你，呵呵……”尼尔适时地幽默了一把，也将紧张的气氛调和了一下。
        “似乎诱惑力很多，我想拒绝恐怕也没任何理由了。”林笑淡淡地笑了笑，将香烟捻灭，微笑地道：“我想问你一件事情，而且你非回答不可。”
        “什么事情？”尼尔好奇地问了一句。
        “我赢了你再问。”林笑很是狡猾地说道。
        “好吧，遇到你这样的人，我没有一点办法。除了这个问题，我还赠送你一百万美金作为赌金，而如果你输了的话，我希望你能在我这儿住一个星期，我们……”
        靠……
        林笑全身一阵发寒，这老家伙不会是有那种癖好吧？林笑忍不住打了个冷颤，冷，忒冷……
        而杨媚的黛眉也微微皱了起来，抓住林笑的胳膊，对尼尔道：“老家伙，他不喜欢男人，只喜欢美丽性感的女人。”
        “…………”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第549章 - 赌神，高进！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:16 本章字数:3363

        尼尔的一张老脸在瞬间变得尴尬之极，干咳嗽了一声，很是苦涩地道：“这位小姐误会鄙人的意思了，尼尔是希望能与这位先生在赌术上多多交流，并无其他意思。”
        “哼，谁知道你心里是怎么想的。”杨媚微微翻了个白眼，很是不满地撇了撇小嘴，将头扭到了一旁。
        林笑呵呵一笑，说道：“我答应你。”
        “很好……”
        尼尔说着拍了拍手掌，门外忽然走进了六名俏丽的美国女郎，一个个身材性感勾人，扭动着纤细的腰肢缓缓地走到赌桌的中间，每人手中都持着一个赌具。
        “这里所有的赌具都有，你随便桃一样选择。”尼尔微笑地说道。
        林笑微微一愣，旋即淡淡地笑道：“说实话，这些东西我都不会，那我就选选择最简单的。摇骰子。”
        林笑做任何事情都只做有把握的，他从来不打没把握的战，而眼前的尼尔，林笑在华新市的时候就已经调查的一清二楚了。要不然他也不会无缘无故地跑到这儿来赌钱。
        “好，就这个。”尼尔发话，那名手中端着骰子的美人儿分别给他们各自一副赌具，旋即缓缓地退出了房间。
        尼尔冷静地瞧了林笑一眼，说道：“比大还是比小。”
        “都不比”林笑淡淡地一笑，很是神秘地道：“那些东西对尼尔先生来说，一点难度都没有。”
        “哦，那林先生究竟想比什么？”尼尔的眼角微微**了一下，眼前的年轻人果然不简单，能在一招之内就将自己最得力的助手解决，想来也是个顶尖高手了。
        “猜对方的点数。”林笑慢悠悠地说道。
        “好……”尼尔微微有些尴尬，比大小他完全可以控制点数。但如果是猜对方的点数，那不但要考究耳力，还有许多的外界因素，只要出现一点问题，那就陷入了万劫不复的困境。而眼前的男子也是嚣张的厉害，这种玩法如果没有炉火纪青的境界，是绝对不敢比的。
        “尼尔先生是主人，你先。”林笑微微一笑，将后背靠在了沙发上，手臂将杨媚拥入怀中，手心很是轻松地攀上了杨媚的酥胸揉捏起来……
        “嗯……”杨媚美目中抹上一丝媚意，唇角微微翘起，低吟道：“专心一点。”
        “嘿嘿……”
        林笑将咸猪手抽出来，面无表情地瞧着尼尔。而尼尔的手心微微一下握住赌具，缓慢的摇晃了起来。渐渐地，他的手臂挥动的越来越快，林笑所能看到的只有一团黑影，他的眼睛在此刻根本就起不到任何作用。
        所以，他干脆缓缓地闭上了眼睛。耳朵却微微竖起来，安静地聆听骰子发出来的声音。过了老半天，尼尔的手臂这才渐渐地缓慢下来。
        林笑的唇角也微微泛起了一丝弧线，微笑地道：“是我先猜，还是摇完了一起猜？”林笑此刻的话语中充满了自信，一个人在什么情况下才会充满了自信，很简单，只有在他已经有百分之百的把握将对方击败的时候，他才会露出如此自信的表情。
        而林笑此刻显然就是如此，他不但已经猜出了对方的点数，更是有把握让对方猜不到自己的点数。
        轻轻摇晃，林笑的手臂微微运劲，旋即将骰子松懈下来，放在了赌桌上。
        “谁先猜？“林笑淡淡地一笑，很是从容地点燃了一支香烟，很是自信地问道。
        “我先来。”尼尔此刻极为紧张，从林笑的眼光中，他瞧出了对方的自信，自己的骰子仿佛被对方看穿了一般，他感觉自己一点秘密都没有了。这是一件极为恐怖的事情。特别是两人在同一张赌桌上。尼尔出现这种心态，已经是致命的了。
        “好吧。”林笑微微一笑，也不再说什么。只是好笑地盯着尼尔。
        “三点。”
        尼尔冷静地回答。
        林笑唇角泛起了一丝淡淡地笑意，缓缓地揭开，三个骰子从上到下叠起，每个骰子的四周都是一样的点数，而最上方的点数是一点。尼尔看到这里，他的脸上露出了一丝笑容，一丝紧张过后的松懈笑容。
        “你输了……”林笑的话语让尼尔的笑容彻底僵硬住了……
        “我输了？”他不可置信地瞧着林笑淡定地笑容，很是不解地问了一句。
        “是的，你输了。”林笑将第一个骰子取下来，第二个的点数一点，而当他将第二个骰子取下来的时候，却发现第三个骰子的点数分明是六点。
        一共加起来的点数和是八点，而非他方才说的三点。
        “呵呵……”尼尔的脸上闪过一丝失落，旋即冷冷地道：“除非你猜中我的点数，否则我一样没有输。”
        他只能将希望寄托在自己的点数上了，只希望对方无法猜出自己的点数，那才能打成平局。
        “呵呵……”林笑淡淡地一笑，吸了口香烟道：“如果我没猜错的话，尼尔先生的里面应该是没有点数吧？”
        “你……”尼尔的脸色顿时大变，眼眸中闪过一丝惊诧，满脸扭曲地盯着林笑，过了老半晌，这才重重地叹了口气道：“你赢了。”
        林笑的唇角泛起一丝淡淡的笑意，很是平静地道：“尼尔这回并不是输在赌术上，而是输在了心理上。”
        “何解？”尼尔脸上抹过一丝好奇，小心地问道。
        “如果你不是太过与希望赢我，恐怕也不会出现这种低级失误，将骰子全部震碎表面上看起来最难猜到，但我有一个朋友曾经告诉过我一句话，赌因为存在，才有胜败，如果不存在，永远都无法领悟其中的奥妙。“林笑低声地说道。
        “因为存在，才有胜败……”尼尔的眼眸中露出一丝精芒，旋即大声地问道：“你那个朋友叫什么？”
        “赌神，高进        ！”林笑一脸严肃地说道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第550章 - 俺不当赌神
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:17 本章字数:6874

        林笑这话一出，尼尔的脸色顿时变得难看之极，眼角不断的抽搐着，仝身仿佛脱力一般靠在了沙发上。而再次当他的眼眸中恢复神采的时候，他的唇角泛起了一丝苦笑。用手抹了一把额头上的汗珠，喃喃地道：“没想到啊……你居然是高进的朋友。”
        “呵呵……你认识他？”林笑心下一愕，尼尔露出如此表情，恐怕是与高进有着什么关系吧。
        “岂止是认识，当初如果不是高进，我也不会沦落到现在这个地步，呵呵……”尼尔说着拍了拍手掌，两名美女从门外走进来，给他们端了几杯美酒，旋即便走出去了。
        林笑微微一愣，旋即笑了笑道：“怎么说？”
        他虽然不知道高进与尼尔有什么深仇大恨，但瞧着尼尔此刻露出的表情，也知道他们之间肯定有许多不为人知的故事。
        “高进，生于一九六三年，香港人，无父无母，从小在孤儿院长大，天资聪明，对于赌桌上的事情几乎是一点就透，在没有任何人教导的情况下，经过五年的磨练，从孤儿院走出来，十六岁那年，击败香港赌王。当时在香港名噪一时，引来许多赌坛高手来挑战。高进经过了三个月的时间，击败了所有自认为赌术一流的高手，成为了世界毫无悬念的赌神。而当他二十岁的时候，名下赌资已经突破百亿，全世界都有高家的赌场，只要是高家的人，可以任意出入全世界赌场，不需要任何费用，一切免费。高进纵横赌场多年，却在中年失去了心爱的女人，从此一蹶不振，下落不明，高家赌场也因此渐渐衰弱，在世界上人气大跌，以至于现在已经没几个人知道高进这个名字了。”
        尼尔说完微微嘘了口气，苦涩地笑道：“你认识高进的时候，他恐怕已经是要死不活的样子了吧？”
        “嗯……”林笑眉头微皱，深深地吸了口香烟，当时他接触高进的时候，他正在一家酒吧喝酒，全身的西装邋遢不堪，但林笑却从他的眼神中找出了一丝王者落寞后的压抑，而后与他成为朋友之后，高进教了他不少赌术。而且声称只要林笑愿意学赌术，他愿意倾囊相授，这种千载难得的机会林笑却没珍惜，因为对于林笑来说，想要钱财可以有许多方法，成就一番事业也有许多办法。他不需要用赌术来达到。所以委婉拒绝了高进的好意。而高进也在后来离开了林笑，两人至今也没有再见一面。
        当初高进也并没说出自己的真实姓名，而林笑也没主动去问，两人虽以兄弟相称，却连对方的名字都不知道。这个世界上能与他们一般的男人恐怕着的没几个了。
        而林笑后来知道那个人就是高进还是当初在日本与日本第一赌王吃饭的时候知道的。当时他不过是显露了一把赌术，就被那日本第一赌王给认出来，一直想追问那个落魄的中年人究竟在哪儿。在林笑的套问下，最后得知那人竟是名噪一时的赌神高进。林笑也是不甚唏嘘。
        “你可知道我是为何会认识高进？”尼尔的脸上在这一会儿忽然变得苍老了许多，有些胖乎乎的脸上仿佛被人抹上了一层白色的灰尘一般。
        “你也是被高进打败的其中之一？”林笑几乎不用想就知道应该是这样了，这个世界上除了在赌坛上能与高进结怨，在别的方面恐怕很难了吧。
        “不是。”尼尔的眼角微微一跳，淡淡地道：“我没被他打败，被他打败的是我爸爸，美国第一赌王。”
        “…………”林笑心下苦笑一声，吸了口香烟，淡淡地道：“别告诉我你爸爸因为失败了，所以自杀抛妻弃子？”
        “一点儿也不错。”尼尔微微叹了口气，淡淡地道：“但是我却没想到我还是走上了我爸爸的道路，继续在赌坛经营。”
        “呵呵……有其父必有其子，这话一点不假。”林笑苦笑一声，旋即脸上的表情变得严肃，很是淡定地道：“好了，废话我也不想多说了，你答应我的事情现在总归履行诺言了吧？”
        “呵呵……你放心，我们赌坛上的人没什么优点，唯一的优点就是信守承诺，只要说过的话，就一定会完成。”尼尔微微一笑，扭动了一下沙发，缓缓地道：“你问吧，只要我知道的，一定会告诉你。”
        “我想知道美国现今是不是出现了几股势力。”林笑冷静地问道。
        “新势力？”尼尔微微一愣，旋即低声地道：“你是说赤火？
        “不是，除了他，另外出现了几股来历不明的势力。”林笑心中所想的是血狼组织和彦丽，至于唐宜究竟情况如何，是不是很隐秘，没被任何人发现那就不得而知了。所以他问的很隐晦。
        “这个……”尼尔微微皱起了眉头，将旋转沙发推了一下，他稳稳地坐在沙发上朝林笑这边移动过来。而当林笑瞧见尼尔双腿的时候，林笑的嘴角抽搐了一下，他是个残疾？
        这个沙发分明就是一个简易型的轮椅，而虽然从表面上看，一点儿别的问题都没有。但林笑却能看出双腿已经枯萎，裤腿根本就不能阻挡得住。
        待得尼尔移动过来之后，他将头凑了过来，对林笑道：“确实出现了，但我可以肯定的告诉你，他们的实力绝对不是你能够应付的。”
        “呵呵……”林笑微微嘘了口气，继续道：“那你知道他们都是些什么人吗？”
        “不清楚，我只知道有一股势力是来自中国，而且，好像还是一群执法者。”尼尔淡淡地说道。
        这话一出，林笑的心猛地一跳，执法者？那不就是警察。
        唐宜果然已经出现，林笑心下紧张，急忙问道：“那他扪现在究竟在什么地方？”
        “这个我就不清楚了，但我手下得到一些消息，他们好像是来找人的。你也知道，我们是做地下生意的，与他们不易接触过多。”尼尔苦涩地笑了笑，虽然有政府撑腰，但他们的日子还是过的很辛苦。政府既然给你们撑腰，那他们再怎么牛逼也不过是给政府打工的。只不过他们与那些行政人员不同，他们是单纯的做黑道生意，嫌黑钱。相比那些行政人员，他们的地位就要低很多了。而且就算受到压迫，他们也无法反抗。因为，他们都是黑道……
        第551章  -  为了胜利，向我开炮！
        “哦……”林笑微微嘘了口气，淡淡地笑道：“但如果我求你帮我一点忙，你答应吗？”
        “当然了，能为高进的朋友做点事情，我感到高兴。”尼尔的脸上露出开心的神色。
        “其实……”林笑尴尬地揉了揉鼻了，苦笑道：“我很不了解为什么他害死你爸爸，你好像一点都不恨他。”
        “呵呵……赌坛上的事情并不是林先生所想的那么简单，我们之间从来就不存在仇恨，就算是全家因为赌术死光也无怨无悔，因为，我们赌徒的心中只有一个愿望，与最强者赌一局。”尼尔淡淡地说道。
        “高进就是你们眼中的最强者？”林笑眼眸中露出了一丝异彩。
        “是的，在我们心中，高进无论再过多少年，他都是赌种，永远没人能取代他的地位。”尼尔舒畅地说道。
        “呵呵……”林笑也不再说话，每个行业都有他们的规矩，在林笑这个行业，他们之间也有许多普通人无法理解的原因和作法。和赌坛一样，他们做的许多事情也是用同理来取决的。他们之间都有相同点，也有不同点。但大致上，他们都是为了追寻他们所谓的人生而奋斗。哪怕这样的人生在普通人眼中看来一点儿都不值得，但他们不会这么认为……
        “林先生，您究竟需要尼尔做什么？”知道林笑是高进的朋友，尼尔的态度明显要好上了许多。
        “很简单的事情，帮我找到那些执法者的行踪，以后的事情我自己就能解决了。”林笑微笑地说道。
        “没问题……”
        ……
        从赌场走出来，林笑深深地吸了口气。一旁的杨媚却满脸好奇地瞧着林笑。
        “看什么？是不是觉得我又变帅了？”林笑打趣地抚摸了一下杨媚的翘臀，很是淫荡地问道。
        “我发觉你实在是太不寻常了。竟连高进都认识。”杨媚任由着林笑恣意抚摸着自己的美臀，一点儿也没有不快。
        “呵呵，其实认识他并没什么好处，当初我花了五百万请他喝酒，可是把我心疼了一把。”林笑微微一笑，眼眸中露出了向往的神采，或许高进这样的人，才能与林笑有共同的语言，有共同的想法。
        哪怕是大象、胖子，他们与林笑之间也不可能什么事情都谈，因为他们都清楚，双方不是同样的人，这是无法改变的事实，林笑与他们之间，总有那么一丝差距。一丝无法理解，让人难以琢磨的差距。
        “你本可以赚一千万，只是你自己没要。”杨媚撇了撇小嘴，手挽着林笑的胳膊，将头轻轻靠在他的肩膀上，默默地陪伴在他身旁。
        “呵呵……赌坛上的钱根本就不是钱，今天你进了一千万，可能明天就会输掉一亿，踏踏实实的钱那才是真正的钱。”林笑淡淡地说了一句，旋即道：“也许我不要哪一千万，以后得到的会更多。”
        杨媚不懂林笑说这话的意思，干脆什么都不说，默默地靠在林笑的肩膀上，在街道上行走着。
        纽约的夜景确实美丽异常，尤其是林笑现在心情还不错，在街上逛逛心情惬意不已。杨媚似乎受到了林笑的影响，久违的笑意出现在她唇角，微微翘一抹弧线，笑道：“你知道我现在最想做什么吗？”
        “什么？”林笑扭过头，笑嘻嘻地问道。
        “想在大街上亲你！！”杨媚说完扑进林笑怀中，咬住了林笑的嘴唇，而林笑却是一个没留神，就被杨媚偷袭成功了。而林笑也没阻止，反而将手臂挽住杨媚熟美的娇躯，任意抚摸。
        街道上人来人往，人们瞧着这对中国男女竟在大街上如此的**，不禁投过了会意的笑容。
        大约五分钟过去，待得两人都有些窒息之后，林笑这才与杨媚分开，重重地喘了口气道：“俺要挂掉了……”
        “嘻……”杨媚将头靠在林笑肩膀上，笑道：“我们现在是回家睡觉，还是去逛逛？”
        “你说呢？”林笑坏坏一笑，将杨媚拦腰抱起，钻进了的士。
        ……
        美目流转，肌肤欺霜胜雪，晶莹臀沟之间若隐若现的诱惑让林笑血液为之沸腾，娇躯上薄衫掩盖，不但没能止住人的诱惑，反而让人的心情更加激动万分……
        林笑的手心毫无顾忌地抚摸起杨媚滚烫的娇躯，嘴唇从耳垂一直滑到平滑的小腹，这才温柔地道：“媚儿，俺忍不住了……”
        房间顿时发出淫靡的呻吟，一阵阵刺耳的肉体碰撞声从房间扩散出来，火热而又香艳，**而又诱惑……
        **过后，林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，怀中躺靠着杨媚粉红色的娇躯，高潮过后的杨媚久久不能平复，饱满的玉乳上下起伏不断，惹得林笑差点再次将她扑倒。但好歹林笑刚才被杨媚炸出来三次，此刻已经有些吃力了。如若不然，他还真有这种冲动了。
        杨媚的头在林笑的胸口厮磨了几下，粉嫩香舌撩拨了几下林笑的敏感点，笑嘻嘻地道：“你今天好厉害。”
        “嘿嘿……俺啥时候不厉害了？”林笑鼻子一扬，旋即道：“媚儿，我们来这儿随时都可能有危险，千万要小心行事。”
        “明白……”杨媚点了点头，双手搂住林笑的脖了，问道：“你来这儿就是为了唐宜吗？”
        “唔……”林笑微微一愣，旋即贼笑道：“小妞吃醋了？”
        “没……”杨媚美眸中露出一丝好奇，问道：“唐宜来这儿是想找血狼的麻烦？”
        “应该是的。”林笑的手情不自禁地朝杨媚的美臀上抚摸而去，苦笑道：“这丫头太不懂事了，这不是来送死吗？
        “呵呵……也许人家这叫英勇，或许啊，就是想引起你的注意去救她的……”杨媚不无醋意地说道。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，他知道杨媚在开玩笑，唐宜虽然冲动，但也不至于拿自己的性命开玩笑，这其间恐怕有一些林笑不知道的秘密。
        “和你开玩笑了。”杨媚见林笑尴尬不已，不再与他胡闹，严肃地道：“如果真的是有什么原因而来，我想唐宜现在肯定处于很危险的境遇。”
        “嗯，我也是这么想的。”林笑微微点了点头。待得他将视线停留在杨媚俏脸上的时候，忽然发现她眉目含情，红唇微张，而紧接着，他感觉自己的手心竟是一片温润，而触摸的地方恰恰是杨媚的那她方。不禁尴尬地道：“不好意思……俺不是故意的……”
        “嘻……不是故意的也当你故意的了……”杨媚翻身坐在林笑的身上，一把拉开他的裤子，缓缓地坐了下去……
        “嗯……”杨媚美眸微闭，俏脸上抹过一丝异常满足的神情……
        而林笑却是大嘴一张，吼道：“为了胜利，向我开炮！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第552章 - 后现代艺术猛男
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:18 本章字数:2730

        清晨，纽约的清晨阳光明媚，林笑瞧着结合处的湿润，再瞧向杨媚那熟睡中的俏脸，他忍不住在她的俏脸上亲吻了一口，呢喃地道：“小妞是越来越成熟了啊。”
        “唔……”睡梦中的杨媚被林笑吻醒，瞧着林笑那猥琐的模样儿，很是羞涩地道：“看什么呢？”
        “嘿嘿……”林笑也不说话，缓缓地把那玩意儿扒出来，噗嗤一声，刺激得两人愣是呻吟了一声……
        “讨厌……”杨媚**了一声，白了林笑一眼，将脸蛋盖在了被子里。
        ……
        林笑洗完毕，穿好衣服，将躲在被子中的杨媚赤裸裸地拉出来，拍打了几下她的美臀，笑眯眯地道：“小懒猪，起来了。”
        “嘻……抱我去洗澡。”杨媚滑腻的双臂搂抱住林笑的胳膊，忸怩地说道。
        “嗯……”林笑点了点头，表情严肃地走到浴室门口，将门一打开，就把杨媚精准地扔进了浴缸，扑通一声，水花四溅。立马将门关上。房门内就响起了杨媚的尖叫声。
        “林笑，老娘要干死你！”
        ……
        微笑着走下楼，刚到大厅，他便瞧见了几名身材娇美的美女从身边穿过，林笑手痒，微微一晃，很是娴熟地将她们胸罩给扒了下来，一把装进了自己的西装。
        就在林笑走了两步之后，身后传来了两美女的尖叫声。但很明显，她们除了诧异，还是诧异。完全想不到偷她们内衣的竟会是刚才满脸微笑，衣冠楚楚地从他们身边走过的林笑。
        出了大门，林笑径直地朝计程车地方走去。在纽约他可没车，只能依靠的士了。所幸的是林笑现在不是穷人，他身上的银子随便一抓就是几十上百万，所以对于这点，他自己还是比较满意的。
        坐进的士，林笑指定了一个地方，司机闻言扬长而去……
        当的士到达地方的时候，他才猛地想起来现在是早上，而一般酒吧早上是不会开门的。即便开门里面也是只有几个管事的人。客人没有，主人也不会在。
        林笑苦笑着摇了摇头，司机见林笑无奈地摇头，还以为他是想喝酒而找不到地方，不禁好心地道：“先生，喝酒有很多她方，不一定就要来这儿。”
        “哦……”林笑微笑着点了点头，用流利的英语道：“送我去宾利休闲会所。”
        “好的，先生。”司机很是从容地听从了林笑的话，将方向盘一转，径直地朝宾利休闲会所开去。
        半个钟头过去，林笑来到了宾利休闲会所，会所的门口站立着两名穿着标准礼服的玲珑美女，面上保持着亲切的微笑。林笑扔给司机一张钞票，便缓缓地朝会所走过去。
        “先生请出示会员金卡。”一名漂亮女孩来到林笑面前，微笑着对林笑说了一句，不露声色地已经将林笑上下打量了一眼。
        穿着很富贵，但却不眼熟，来这儿的几乎都是熟客，而且每一名贵宾都是纽约市的官宦名流，此刻这名年轻男子走过来，她不得不阻止。她在这儿已经工作好几个年头，却一直都没见过这个男子，不禁对他的身份有些好奇了。
        “呵呵……我没有金卡，不过我认识你们的老板，麻烦美丽的小姐帮我转告一下你们的老板，就说有一名中国男子找他。”林笑面上露出温和善良的笑容，尽量让自己的笑容绅士，大方。
        “哦……”漂亮女孩微微愣了愣，被林笑的微笑所俘获，俏脸一红，对林笑道：“请稍等。”
        “谢谢……”林笑眼眸中露出一丝柔情，女孩很是羞涩她走进了会所。
        他，人帅无敌啊，随便放了几下电，就将美女给电倒。看来俺还是威风不减当年，不简单，真是不简单！！
        大约过了三分钟，女孩的前面就走出一名充满了后现代艺术的年轻人，只见他全身都穿着一件极为邋遢的风衣，风衣上面沾满了颜料，而且，最最关键的还是在于，他的头发修理的极为柔顺光滑，下半身的西裤皮鞋也是相当的拉风。
        整个人看起来要多奇怪有多奇怪。
        他的视线一停留在林笑的身上，身躯猛地一颤，眼眸中流露出一丝眷恋之情，羞涩地将头扭到一旁，从背后抄出一把梳子在头上狠狠地插了几下，这才面露猥琐微笑地走了出来……
        “林笑！！”他的中指指着林笑，脸上露出一丝顽皮的笑容。旁边的两名女孩均是一脸诧异地瞧着林笑，看来这位先生还真与老板认识，方才差点就得罪老板朋友了。女孩们心下紧张，很是愧疚地瞧了一眼林笑。
        “首帅！！”林笑伸出小指头指着年轻人。
        “哈哈……”在年轻人的带领下，两人走进了会所，而林笑在进去的时候，扭过头对那名漂亮女孩眨了眨眼睛，唇角微微上翘，很是轻浮地对她做出一个诱惑的表情。女孩儿猛地一瞧之下，顿时将螓首垂了下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第553章 - 菊花只为小柔开
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:20 本章字数:3334

        不愧是纽约市著名的休闲会所之一，四周的建筑充满了现代艺术的美感。无论是从建筑风格还是用材趋近来看，都趋近于完美体现。看来首帅近段时间混得不错。但一瞧见他满身的油污，林笑不禁苦笑道：“首帅，你现在还是这么拉风啊？怎么就不能低调一点呢？搞得这样，哥们我很不敢和你靠近啊。”
        “人生就好像做爱一样，只有不断高潮，那才过瘾。如果我不拉风，那就达不到高潮。达不到高潮，我如何去体现我完美人生？”首帅一把将林笑拉进自己的办公室，很是猥琐地将门关上，对林笑道：“小子，最近混得怎么样？”
        “嘿嘿，就那样，在华新市开了家小公司混口饭吃。”林笑刚一坐下，首帅就给他扔过来一支巨大的古已雪茄。
        “靠，来给哥哥点燃。”林笑翘起一个二郎腿，将雪茄叼在嘴角，斜睨着首帅。
        “滚！！”首帅给自己点燃之后将火机扔给了林笑，深深地吸了一口，摸着发型道：“什么风把咱们颠倒众生，横扫万千美女的林大帅哥给刮到纽约来了啊？”
        “没啥，就是想你了。”林笑露出深情的模样，很是猥琐地道。
        “是想小柔了吧？”首帅比林笑更是猥琐地笑了起来。
        “唔……”林笑全身一个机灵，吼道：“老子不喜欢人妖！！”
        “哈哈……”首帅微微一笑，坐到林笑对面．平静地道：“你最近好像混得不错啊，公司开得这么大，怎么有空来美国了？”他说完露出满嘴洁白的牙告。这牲口整天抽古巴雪茄居然还能保持一口洁白的牙齿，不简单，真不简单。
        “先别问老子为什么来美国，你丫的牙齿为什么这么白？”林笑很是不满地问道。
        “因为俺用两面针……”首帅说的时候再次摸了一把头发。
        “……”林笑嘴角抽搐了一下，随即苦笑道：“好了，不和你丫的说笑了，老子看见你就想爆你菊花。”
        “对不起，俺的菊花只属于小柔……”首帅说的时候一脸的情意绵绵。
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，一脸不爽地道：“你丫是不是实在没人要了？找那条发情的母猪？”
        “嘿嘿，俺就喜欢那牲口，你能奈我何？”首帅贼兮兮地说完了之后，拍了拍林笑的肩膀，对他道：“现在你啥也别说，晚上我们去找小柔，到酒吧了你再告诉我们。”
        “好的。”林笑微微点了点头，对这两个家伙，他是从来都不会藏着掖着，如果说这个世界上除了在业内认识的那些人之外，林笑在进入业内之前，唯一要好的就是这两条牲口了。他们之间的感情可以说是有了十几年，也可以说，他们从出生到林笑进入业内。他们都一直在一起。
        其实林笑和首帅都很想知道，究竟当初他们三个人睡觉的时候，小柔的一双小手究竟捏的是谁的小鸡鸡。但很明显，小柔的回答是，老娘捏着自己的咪咪，你们的小鸡鸡太小，没手感！
        而这句话最后导致的结果就是林笑与首帅每天去厕所拉鸡鸡，希望把鸡鸡拉得大一点。世界就是这么奇妙，林笑和首帅都想变大的时候，他却一点儿都不变。当他们失望之后，鸡鸡却在一夜之间如同雨后春笋一般长得连他妈都不认识了……
        而在后来林笑与首帅撒尿的时候，小柔总是会说，两位先生，麻烦你们把热狗收起来，老娘要撤尿。
        事实上，林笑与这两条牲口的故事恐怕三天三夜都说不完。1⑹  ｋ        小  说  ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理
        夜幕悄然降临，林笑坐上首帅那辆全球限量版本的劳斯莱斯，凶猛地朝林笑早上去的那家酒吧走去。很快，大约十五分钟，他们就已经来到了那家酒吧，酒吧名字叫做小柔酒吧。林笑与首帅相视而笑，他对首帅说道：“你丫的现在是不是经常骚扰小柔？”
        “怎么会？一般都是她先骚扰我，然后我再骚扰她的。”首帅满脸的壮志未酬身先死。
        “靠……”林笑狠狠地比了个中指，一把拉开车门，狠狠地再次将车门关上。
        “，他妈是不是你的车，你丫的就不心痛啊？老子花了几千万买的，你这牲口！！”首帅满脸愤怒地从车内窜出来。林笑刚走了两步，酒吧内就走出一名娇艳欲滴的熟美人儿，那美人儿一张嘴就道：“首帅，你丫的干嘛一来这儿就大吼大叫啊。再叫老娘切你鸡鸡……”
        她的话还没说完，便瞧到了林笑那张极为欠扁的俊脸。
        “你是……”小柔的俏脸上抹过一丝阴郁，很是迷茫她走到了林笑的身边。美眸中微微泛起一丝涟漪，小手轻柔地伸出来，朝林笑的俊脸上抚摸过去。
        林笑深情地闭上了眼眸，一脸顺从地等待小柔的抚摸。
        “林笑！！”猛地，林笑感觉衣领被人抓住，紧接着，小柔的一张俏脸出现在自己面前，怒目圆睁，吼道：“你丫的这么多年跑哪去了啊？害得老娘曾经有三个小时没有吃饭，你丫的是不是想老娘饿死啊，是不是？？！”
        林笑刚想说话，首帅立马接着道：“那是因为前面三个小时她一直在吃饭，那三个小时她喝酒了来着，所以没吃饭。”
        “……”
        ……
        林笑原本会以为有个深情的拥抱，热吻他没想过，但怎么着也不用这样吧。他哭丧着脸，差点就泪花四溢地道：“老大，俺错了，俺真的错了，明天俺带你去吃饭，你连续吃三个小时好不好？”
        “靠！”小柔一把将他的衣领给放下，狠狠地比了个中指，紧接着又忽然窜进了林笑的怀中，小手捏住林笑的奶头，很是愤慨地道：“丫的这么多年不回来，老娘想死你了。”
        “嗷……”林笑双手扯着自己的头发，任由小柔残暴地摧残自己的小眯眯，满脸的痛不欲生。
        “咳……”首帅很是从容地走到林笑身边，低声沉吟道：“可怜的孩子，你怎么没有带胸罩呢？哎……”
        “……”
        ……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第554章 - 少一件，一根毛
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:21 本章字数:3781

        进得酒吧，此刻酒吧的人山人海，众人遇到小柔，都会亲热的叫一声柔姐，而小柔也是满面风骚地回应着大家。当然了，没人敢对她做出调戏状的动作。最关键就在于这个女人外表像极了女人，但谁真想挑战一下她的属性，那这个人绝对会后悔不用有色眼光来看待小柔。
        一杯白兰地，一抹朱砂唇，勾魂，夺魄。
        但林笑和首帅却只是干吞着唾沫，远远地移开小柔的身边，这个烈女绝对不是林笑和首帅撑得住的。首帅在林笑面前如何吹嘘，如何说自己力大无穷，摧枯拉朽，但一在小柔面前，就简直和小乖乖一般了。
        “嗯，好酒。”小柔香舌在唇角舔舐了一圈，很是笑意盎然地道。
        “小柔。”首帅微微一笑，以自认为最为潇洒地面容凑到小柔的面前，温文尔雅地道：“觉得我今天有什么变化没有？”
        小柔打量了他老半天，最后总结了一句话:“还是一个收破烂的。”
        “……”首帅铩羽而归。
        林笑的肚子都快笑破了，对小柔道：“小柔，我们好像有几年没见面了吧？”
        “嗯啊，确实是有好几年了。”小柔娇美地一笑，继续道：“小乖乖这些年有没有想姐姐啊？”
        “当然有了。”林笑老脸一横，豁出去了。
        “他想你的咪咪了。”首帅横插了一句话。
        “……”小柔很是妩媚地扭动了一下美臀，坐到首帅的身边，娇滴滴地道：“人家昨天不是才给你吃奶嘛，小孩子真不懂事，干嘛喜欢和弟弟争奶吃呢？”
        “呕……”首帅顿时干呕了出来，而林笑也是全身鸡皮跌宕起伏，高潮迭起。
        “讨厌……”小柔的模样儿那叫一个动人，要是被别人看见了，没准就想过来爽一把。但被林笑两人看见，他们连自杀的心都有了。这他娘的叫啥人啊？
        “老大，你放过我们吧，俺们不是您老人家的对手。”林笑满脸的痛苦，嘴角不断的抽搐。
        “哇咔咔……”小柔嘴角一撇，很是王八之气尽显的模样道：“知道就好，林笑，把你丫最近几年的事情一丝不漏的告诉老娘，要是少说一件，老娘扒你一根阴毛，听见没有！！”
        “OK！”
        林笑说了大约半个小时，择重选择了一些很关键事情，当然了，那些他不愿小柔他们知道的事情，他是不会说的。最后，他来了一句：“鄙人的生活真是丰富多彩，爽歪歪……”
        “嘿嘿……”首帅瞧着林笑眼眸中的深邃，苦笑道：“你丫的看样子也混得不咋样，都他妈混得老气横秋了。”
        “呵呵……林笑啊，其实作为你的老大，老娘应该多多关照你的，但现在你啥都见识到了，以后就每天跟着姐姐屁股后面吼吼好了，别的事情也别多想了。”小柔抓了一下林笑的毛发，很是一脸正义感地说道。
        “俺的发型……”林笑低声抽泣起来……
        ……
        三人将这几年的经历都说了一遍，最后小柔舔了一下嘴角，很是风骚地道：“这些小女孩儿的味道真不错。”
        林笑与首帅一阵恶寒。
        “对了，林笑，你丫现在还是不是处男？”首帅满脸严肃地问道。
        “呃……”林笑心下一紧，苦笑道：“俺现在是残花败柳了。”
        “你……”首帅豁然站起来，凶狠地道：“你可知道当初咱们在黄土高坡上的誓言？?你可还知道咱俩当初在长江大桥上的豪言壮志？?”
        “呃……”林笑揉了揉鼻了道：“俺说过啥？”
        “对啊，你们说过啥？”小柔一脸的迷茫。
        “俺们当初发誓处男之身一定要献给小柔，而且要前后爆掉小柔，将她羞辱致死，难道你忘记了么？这可是俺一生最大理想啊！！”首帅越说越兴奋，全然忘记在身后脸蛋已经扭曲的小柔了。
        而林笑却是一脸正义地道：“胡说八道，小柔是俺的老大，俺对她的敬仰犹如滔滔江水，怎么可能说出这样的话？？”
        果然，这话一出，小柔怨毒的目光转移到了首帅的身上，而就在这一刻，首帅感觉全身一阵寒流侵袭，转过身一看小柔的表情，他立马抱住小柔的大腿，失声痛哭道：“小柔……林……林笑他竟然已经不是处男了……”
        “你马上也不是了……”小柔嘴角泛起一丝冷笑，一把将首帅拧过来，手指凶狠地朝首帅的菊花爆去……
        虽然是隔着裤子，首伸的脸庞依旧是扭曲得比沟壑还要夸张恐怖，而小柔的表情却是阴冷无情。
        林笑看到这一幕，全身一阵发寒，他仿佛看到了满清十大酷刑，而小柔就是那位慈禧太后。
        小柔将手指用白兰地洗于净，将纤纤玉手伸出来，对林笑道：“小林子，哀家累了，扶哀家上楼休息去……”
        “奴才遵旨……”
        ……
        林笑三人上楼，这是酒吧上面的一个楼阁，虽然从外面看上去不大，但只有进去的人才知道里面有多大。大到三人乱交都足够了……
        小柔走进客厅，将外衣脱下来，露出自己粉红藕臂，伸出纤手对林笑道：“小林子，给哀家倒水。”
        她说完坐在了沙发上，将高跟鞋一脱，对走路都歪歪倒倒的首帅道：“小帅子，给哀家揉揉小腿，谨记上次从小腿揉到大腿的下场……”
        首帅痛不欲生地给小柔揉起了滑腻的小腿，嗅了嗅从小柔身上散发出来的娇媚味道，一脸的迷醉。
        林笑将水递给小柔之后，坐在一旁苦笑地瞧着这对活宝，点燃一支香烟默默地吸了起来。
        “给我点一支。”小柔淡淡地笑了笑。
        林笑点燃两支香烟给小柔和首帅递了过去，苦笑道：“这些年，你们没遇到什么问题吧？”
        “呵呵……还好，没见我们都还五官端正，器官都在么？”小柔说话还是如此，一点儿都不含蓄，有时候比男人还要男人。
        “嗯，我们还好，只是这些年让你受苦了。”首帅苦涩地笑了笑，仿佛在回味着什么，静静地沉在了香烟的味道中。
        “是兄弟就别说这些。”林笑淡淡地一笑，接着道：“我这些年也混得不错，咱们多久没一起聊天了？”
        此刻三人才渐渐正常起来，小柔的俏脸上露出了一丝迷茫道：“记不住了，我只记得当初你走的时候还没有我高，而现在……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第555章 - 林笑，今晚给俺吧？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:22 本章字数:3760

        林笑脸庞微微一僵，苦涩地道：“那时候我才十四岁吧？”
        “嗯，是的。”小柔俏脸上抹过一丝哀伤，呢喃地道：“这一走就是多少年？”
        “十二年。”说话的是首帅，他的脸上同样露出了哀伤的表情，说实话，自从林笑走后，他们三人就再也没在一起过。就连小柔，他也没见过多少，他醉心于艺术，只因为想将那些烦扰的事情全部  抛弃。
        “呵呵……十二年。”林笑揉了揉鼻子，冷冷地道：“这不算什么，即便是现在，我也还是那样选择。”
        “林笑……”小柔的眼睛微微红了起来，如果不是为了自己，林笑或许也不会遇到这么多事情了。
        “好了，以前的事情都已经过去了，现在，该是轮到我们回报他们对我们的恩情了！！！”林笑眼眸中闪现一丝寒光，小柔两人心下一颤，这些年林笑究竟遇到了一些什么，怎么会露出如此凶残的目光。
        “当初那牲口就已经五十多岁了，现在也六十多了，已经是行将就木的年龄了。”首帅说着一只手缓缓地伸出手，淡淡地道：“我们等了十二年，就等你回来。”他说着一双明目紧紧地盯着林笑。
        “呵呵……”
        ……
        午夜，纽约市的大街上，一辆火红色法拉利仿佛一头怪兽一般朝纽约市著名的富豪区开去，而车上的三个人，赫然便是林笑三人。此刻的小柔满脸的媚笑，而林笑却是面露微笑，唇角泛起一丝懒洋洋的味道，开车的首帅时不时地摸着那臭屁的发型，实在是让人难以忍受。
        “我说林笑啊，你可别乘我不在，吃小柔的豆腐。”首帅满脸的担心。
        “操，老娘爱给谁吃给谁吃，少唧唧歪歪。”小柔拧住了首帅的耳朵。
        “嘿嘿，你还别说，俺实在是不知道小柔的豆腐被你小子吃完了没有，看看她的**，哎，都已经干瘪了，可怜的小柔……熬……”贯穿黑夜的惊叫声从车内传出来，林笑的老二被小柔肆无忌惮地用手指给夹住了，小柔姓陆，相传陆小凤的灵犀一指那是相当的牛逼……
        法拉利很快来到纽约市著名的富豪区，正华山道。
        这里所居住的都是纽约著名的富商名流，手头上没有个千万上亿的银子想在这儿挖个墙角都很难。
        而林笑三人的目标就是这儿一幢不是很大的别墅，当然了，这幢别墅在当年是正华山道最为阔气的别墅，现在却已经沦落成了二流别墅。
        别墅依旧灯火辉煌，客厅柔软的红色地毯，奢侈的建筑风格，无疑不显示这幢别墅的主人就是一个骚包。客厅空无一人，卧室传来一阵阵的呻吟。一名六十多岁的老头子身下正压着一名二十来岁的娇艳美女奋战着。
        从表面上来看，这名娇艳美女呻吟不断，却眉宇间有一种说不出的无奈，这老家伙明明就不行，还要装自已很牛叉，那玩意儿在体内不断的扭动，却始终无法让美人儿有一丝的威觉，哎，可怜的老头子……
        “纭蔽允业拇竺琶偷乇蝗缩呖，林笑三人出现在了门口，而那名老头子急忙用被子遮住自己赤裸的身子，很是惊惶失措地道：“你们……是谁？来这儿干什么？”
        说话的时候，他那双浑浊的眼眸中露出了强烈的惶恐之色。而那名美人儿也是吓得花容失色，娇躯不断的颤抖。
        “呵呵，鲁斯先生，这么快就忘记我们了啊？我可是你的老情人哦。”小柔风骚无比地坐在卧室的沙发上，翘起个二郎腿，满脸媚笑地说道。
        “鲁斯先生，我想，你应该还记得我吧？”林笑冷笑地走进去，对着他一阵猛盯，过了老半天，这才摇晃着脑袋道：“哎，十二年不见，已经阳痿成这样了。”
        “他……”首帅走进卧室，将那件邋遢的风衣扔在床上，舒爽地吐了口浊气，懒洋洋地道：“我说哥们，在干啥子啊？咱们来这儿忽悠，你好歹准备几个美女让咱们几个爽爽啊？”
        他说的时候，眼眸中露出了一股极为凌厉的寒光。
        就是这牲口让他们三人分隔了十二年……
        “是你……”当鲁斯瞧见三人之后，孱弱的身躯不断的抽搐，恐惧地道：“你……你们想干什么？”
        “想干什么？”首帅猛地冲到鲁斯的身边，冰冷冷地道：“十二年前你就应该准备好今天了！!”他说完一巴掌扇在了鲁斯的老脸上。
        哇的一声，鲁斯的嘴巴吐出一大口鲜血，眼泪都冒了出来，哀求道：“你们饶了我吧……我……我以后再也不敢了。”
        “咯咯……”小柔缓缓地站起来，坐在床边，笑眯眯地道：“当初不是想**老娘吗？现在过来吧，老娘满足你。”
        媚眼如丝，鲁斯猛地一瞧之间，那玩意儿还真的挺翘了起来。
        慢慢地摸索到了小柔的身侧，刚想说什么的时候，小柔的手中忽然出现一把尖刀，咔喀一声，鲁斯的身躯猛地一抽搐，惨叫声从他嘴巴发了出来。而床上也浸染了一片血红，那美人儿顿时惊叫出声，刚想冲下床，林笑一把捏住她的咽喉，冷笑一声，但听咔嚓之声响起，美人儿软软地倒在了林笑的身边。
        “唔……”首帅微微一愣，他没想到林笑将这个女人都杀了，脸上微微露出一丝不忍，但随即被冰寒所代替，走到鲁斯的面前，冷冷地道：“如果我没记错的话，你当初用刀从我小腹一直划到胸口？”
        “我……”鲁斯由于小弟弟被切掉，此刻全身痉挛不已，别说说话，就算思考恐怕都已经不会了，身子不断的抽搐，刚欲爬起来，首帅手中蓦地一道寒光闪过，从胸口一直划到小腹，一边划一边冷冷地道：“这是你欠我的……”
        而当他们两人退开床边的时候，林笑扭动了一下手臂，走到床边，对着已经奄奄一息的鲁斯，淡淡地道：“很感谢你让我们三人有了自己丰富的生活。
        低微的枪声响起，小柔两人均是微微一愣，旋即脸色黯淡了下来，特别是小柔，她的娇躯甚至微微颤抖了起来，而首帅也是将头转向墙壁，一句话都不说。
        林笑微微嘘了口气，走到小柔的身边，将她的脑袋按在自已的肩膀上，低声地道：“我们回去吧。”
        “嗯……”
        这一夜，三人将这辈子最想做的事情做了，但他们却一点儿也不开心，尤其是小柔，她的脸色一直不太好看，美眸中一直流露出一丝迷茫。
        开车的首帅此刻已经恢复过来，在后视镜对着小柔道：“小柔啊，怎么心情好像不好啊，是不是想哥哥用热狗来安慰你啊？”
        “滚……”小柔撇了撇小嘴，忽然将头靠在林笑的肩膀上，温柔地瞧了他一眼，林笑心下一跳，却听小柔道：　“林笑啊，俺垂涎你的菊花已经十二年了，今晚上给俺吧？？”
        “……”
        “……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第556章 - 三人同眠
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:23 本章字数:4132

        驱车来到酒吧，林笑撬开一瓶陈年红酒，也不用杯子，对着瓶口猛灌了几口，旋即大呼了一口气，道：“爽！！”
        “嘿嘿……”首帅抓起一瓶白兰地，也是猛灌了几口，笑眯眯地道：“爽……”
        小柔一把抓住两猛男的“美臀”狠狠地揉了几下，尖叫道：“爽！！”
        “…………”
        “…………”
        …………
        “今晚准备干啥？”首帅瞧了一眼林笑，眼眸中露出了猥琐的目光。
        “呃……”林笑挠了挠头，苦笑道：“都他妈凌晨点了，能干啥啊？”
        “嘿嘿……”首帅义正严词地走到小柔面前，温柔地道：“小柔啊，听说你前段时间学了几样艳舞？今天林笑回来，你总不能藏私了吧？”
        “我日……”小柔对首帅比了个中指，恶狠狠地道：“算你狠，上楼吧。”
        林笑也是期待万分，小柔？母老虎？艳舞？
        完全不可能嘛，小柔要是能跳艳舞，林笑觉得自己应该可以跳钢管舞了……
        三人每个人抓了两瓶好酒上楼，临走前，小柔还狠狠地鄙视了一把两人，不爽地道：“老娘的酒喝起来不要钱就是爽吧？”
        “嘿嘿……”
        上得阁楼，林笑与首帅二话不说，坐在沙发上，一个人撬开一瓶红酒，碰了一下酒瓶，而小柔却是龇牙咧嘴地对他们道：“老娘进房间换衣服。”
        “OK！！”林笑与首帅期待不已啊。
        小柔刚一进去，首帅就很是爽快地道：“林笑，今天你帮哥们我了一个大忙，明天俺带你去嫖妓。”
        “……”林笑吞进去的红酒差点给喷了出来，白了首帅一眼道：“你丫的还好这口？”
        “哈哈，人不风流枉少年嘛，哪个男人不嫖嫖来陶冶情操啊。”首帅说的真是大义凛然，愣是让人感觉他是在做慈善事业。
        “我日……”林笑揉了揉鼻子，继续喝酒，大约过了五分钟，小柔便从房间内走了出来。而她一走出来，两牲口的眼珠子顿时瞪了出来。
        “咕噜……”
        绝对不是林笑，首帅凶狠地吞了口唾沫，喃喃地道：“，这真的是小柔啊？“他说完还使劲地揉了揉眼皮子，害怕自己是不是看错了。
        “嗯，我也很怀疑。”林笑很是同意地点了点头。
        此刻的小柔全身一袭稀粉红色透明薄衫，里面显然是没有穿内衣。胸前两点那是相当的诱惑勾人，下身一条粉红蓓蕾小内裤更是将她浑圆挺翘的美臀勾勒的喷血爆炸。双腿微微靠拢，那娇羞动人的模样让这两条牲口顿时“火冒三丈”。
        “要不要老娘把**膜给你们看看？好验明正身？”小柔粉脸上冒起了一层寒冰真气。
        “别……”林笑与首帅同时将双腿蜷在了沙发上，他们两可不希望这小妞一脱开裤子露出一条黑漆漆的怪物……
        “好了，开始吧，爷们正兴致勃勃啊！！”首帅抓了一把西装的裤子中央，满脸的猥琐。
        “老娘看你是鸡鸡勃起吧？”小柔满脸的鄙夷，抓过林笑的红酒灌了一大口，将酒瓶一扔给林笑，俏脸顿时酡红一片，一双玉腿微微张开，一双芊芊玉手从小腹一直抚摸到美乳之上，音乐响起，艳舞开始……
        伴随着劲爆的音乐，小柔的娇躯仿佛一条灵蛇一般在空中摇摆，瞧得林笑嘴巴张开，他感觉自己的扁桃体直直地对着空气，贼爽……
        音乐忽而变得轻缓，小柔的娇躯也在这一刻飘逸到了林笑的身前，美臀靠在林笑的膝盖上厮磨了几下，旋即再次站起来，在他的面前摇晃起那对浑圆丰满的美乳……
        林笑整个人是彻底愣住了，而一旁的首帅也是一个劲的猛吞唾沫，让人欲仙欲死，飘飘欲仙……
        音乐停止，小柔狠狠地嘘了口气，坐在两猛男的中央，夺过林笑的红酒，灌了一大口道：“累死老娘了。”
        “唔……”林笑回过神来，一脸看怪物的表情瞧着小柔，冷不丁地道：“你真的小柔？”
        “是的，俺就是那个爱爆菊花的小柔。”小柔满脸的娇美，却是让林笑冷不丁地打了个寒颤。
        “嗯，他确实是小柔。”首帅的一只咸猪手顺着沙发攀上了小柔的赤裸玉腿……
        “三秒之内不拿开你的咸猪手老娘就切掉你的小鸡鸡。”小柔满脸彪悍地吼道。
        “一……二……”首帅在小柔的大腿上狠狠地揩了两把油，这才笑嘻嘻地将他的魔爪给抽了回来，而他抽回来的同时，林笑也做出了同样的动作，三人相视一笑，小柔撇嘴道：“你们这两个死家伙，一见面就喜欢欺负老娘。”
        “哇靠！！”首帅满脸的惊讶，很是不满地道：“俺们哪里欺负你了，俺的菊花差点就在酒吧献给你了，你还想咋样啊？”
        “嘻……死鬼，你丫的别在老娘面前装可怜，老娘要爆你的菊花，还能清清白白地熬到今天？”小柔说完，忽然将头靠在首帅的肩膀上，一只手挽住林笑的胳膊，呢喃地道：“我们三人好像许久都没一起睡觉了吧？”
        “…………”
        “…………”
        林笑两人大为尴尬，首帅立马发言：“小柔，俺公司有事，能不能先回去啊？”
        “你丫的要是敢回去，以后别想碰老娘一根寒毛。”小柔立马沉下了脸。
        “呃……”首帅立时无言，而林笑却是微笑地点了点头，勾起小柔的下巴，笑眯眯地道：“小柔难道想把自己的**之身献给咱哥俩？”
        “滚！”小柔扭了一下脑袋，不满地道：“老娘是**之身在十二年前就给自己了。”
        两牲口一阵汗……        
        于是，在小柔的威逼利诱下，两条牲口总算屈服在了小柔的淫威之下。林笑与首帅狼狈地从浴室走出来，欲哭无泪地对视了一眼，幽怨地爬上了小柔的柔软席梦思。
        床很大，别说三个人，就算六个人恐怕都够用了。
        两人刚一上床，小柔便从沙发上站了起来，一脸鄙夷地道：“别像个娘们好不好？老娘也不会吃了你们。干嘛搞得好像小媳妇见公婆啊？”
        “你是不会吃了咱们，你是会爆了咱们。”两人同时应答。
        “嘿嘿……”小柔美目流转，也不说话，一把将他们推上床，自个的娇躯也扑了上去，抓住两猛男的美臀就是一阵猛搓，两猛男脑袋扑在枕头上轻声抽泣起来……        
        “喂！！”
        两猛男在小柔的叫唤下抬起来头，却见小柔此刻穿了一件白色丝质性感内衣，迷人的面容在柔顺的秀发搭配下显得娇艳欲滴。娇躯上散发出来的迷人芬香更是令两人欣然神往。
        “来，姐姐我睡中间，你们两睡俺的胳膊上。听话哦……”小柔躺在中央睡下，很是轻而易举地抓起两人的脑袋靠在了她的手臂上……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第557章 - 儿时回忆
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:24 本章字数:3304

        时间一分一秒的过去，林笑与首帅忐忑不安地靠在小柔的手臂上睡觉，整个一乖宝宝，要是让认识林笑的人瞧见这一幕，不知道会不会吐血身亡。两人躺靠在小柔的身上一动也不敢动，因为他们的命根子此刻都不属于自己，虽然小柔没有去碰他们。但他们清楚的知道，只要自己一乱动，命根子绝对会受到残暴的打击。
        大约半个小时过后，小柔忽然道：“下去，老娘胳膊酸了。”
        “呃……”两人老实地挪下去，依旧是都不说话，而小柔却是将娇俏的下巴抵在了林笑的胸口，很是笑眯眯地道：“林笑，你说老娘美不？”
        “唔……”林笑微微一愣，旋即冷笑道：“那是相当的美。”
        美？是美，但俺却一直当你将男人看待了，再美也没用！！
        “嘻，那你想不想亲亲老娘啊？”小柔很是勾瑰夺魄地挑逗着林笑，但林笑哪里会中标，义正严词地道：“男女授受不亲，俺不会亲你的。俺坚决贯彻党的三个代表，一心跟着红旗走。”
        “…………”小柔撇了撇小嘴，用美乳摩擦了一下林笑的胳膊，旋即将头扭到首帅的胸口，猥琐地道：“帅哥，老娘漂亮不？”
        “不漂亮。”首帅毫无疑问地将小柔的诡计扼杀在了摇篮中。
        “我日……”小柔也学着林笑揉了揉可爱的瑶鼻，很是不满地道：“老娘一个美娇娘躺在你们身边，居然小鸡鸡都硬不起来，哎，真是没用的男人……”
        她说完将自己的睡衣撩开一点，让两猛男能够很清晰地瞧到她的美胸。
        但很明显，两猛男却是一动不动，一点也不为之所动，愣是眼睛都不睁开，很是潇洒地打鼾起来。
        “靠……”小柔气呼呼地揉了揉自己的胸脯，牙痒痒地道：”老娘今天想开荤都不给面子，太过分了……”
        “…………”
        “…………”
        依旧是不说话，林笑两人强忍住从小柔身上散发出来的迷人芬香，愣是一动不动。而小柔却是有些不爽了，从床上爬起来，笑嘻嘻地道：“美人们，本宫想看Ａ片了，谁陪本宫？”
        “我们……不去……”林笑和首帅的头脑袋一抬起来，旋即又落了下去……
        “哎，可怜的孩儿们，老娘想让你们吃点豆腐都不要，以前不让你们吃到时候，却那么猴急，真是无奈的人生啊……”小柔一脸的无奈，整理好睡衣出了卧室。
        她一出去，首帅就将脑袋转过来，对林笑地哦按：“林笑，，刚才老子差点没忍住。”
        “老子也是一样。”林笑龇牙咧嘴地问道：“为什么不上啊？小柔可是超级大美女哇！！”林笑有点纳闷，这小子满脸的神秘，刚才告诫自己千万不要上小柔的当，此刻他实在是有点后悔了。
        “嘿嘿……”首帅拍了拍林笑的肩膀，苦笑道：“老子已经被他耍了十几次，每次都是去她的浴室打手枪，，差点就阳痿了……”
        “…………”林笑眼角一阵抽搐，苦笑道：“她一次都没帮你？？”
        “有，唯一的一次……”首帅仿佛在回味惨不忍睹的过去，哭丧着脸道：“他用酒瓶子套个过来了……那感觉……”
        “我日……”林笑双手捂住小弟弟，一脸惊吓地道：“你怎么拿出来的啊？”
        “，老子熬了一晚上，等它软掉了拿出来。”首帅慢来呢的痛不欲生，很显然，那一晚上首帅估计是被压迫了一晚上。
        “呃……你丫的能翘起一晚上？这么牛逼？”林笑一脸夸张地问道。
        “不是俺这么牛逼，是那丫挑逗了俺一晚上，俺刚有点缩小的迹象，她就过来……”首帅的泪花溢满了整个眼眸……他，终于抽泣了……
        大约半个小时过后，两人没能听到客厅传来的呻吟声，反而听到了铁锅的碰撞声。
        那丫的用菜锅……
        林笑与首帅两人一阵恶寒，偷偷摸摸地从卧室走出去，却发现电视压根就没打开，而小柔瘦小的娇躯却在厨房煮着面条，他们微微嘘了口气，小柔扭过头，笑呵呵地道：“怎么不睡觉了？老娘给你们床睡觉还挑剔啊？”
        林笑两人没说话，只是直愣愣地瞧着锅里的面条，那是林笑与首帅儿时最喜欢吃的水晶虾面，此刻厨房一阵阵香味儿飘来，林笑两人的思绪却回到了过去……
        林笑三人都是孤儿院的好朋友，他们都无父无母，三人在孤儿院的关系最为要好，而林笑与首帅也同时担任起了保护女孩子小柔的重任。由于他们那时都只有十岁，对于那些比他们大的男孩子自然是抵挡不过。经常为了保护瘦弱的小柔而被那群人打成猪头。而他们被打成猪头后最好的奖励就是小柔给他们煮的水晶虾面。在孤儿院住了好几年，当他们十二岁之后，便被孤儿院赶出来了，而理由就是他们偷了院长的香烟。当然了，偷香烟的并不是他们，而是他们的死对头。最后栽赃嫁祸给他们，所以被赶出了孤儿院……
        那年他们十二岁，十二岁的小孩儿在美国纽约这样繁华的城市，他们能做什么呢？他们没亲人，没朋友，三人相依为命，小柔去小酒店给人家洗碗可以换来饭吃。而两个男孩就去做苦力，目的就是换一口饭吃。而到了晚上，他们三人就到轿底下聚合，分享片刻的安详。她们都不会当着另外两人的面哭，但林笑却是从来都不会哭。他知道这样的磨难不会让他倒下，只会让他越来越坚强。而在林笑的影响下，小柔两人也渐渐地坚强起来。他们不惧怕任何困苦。冬天里，他们三人搂抱在一起睡觉，相互取暖。在小柔和首帅的心中，林笑就好像他们的大哥哥一样。当食物不够吃的时候，林笑宁愿自己挨饿，也会让他们两吃饱。所以，在三人当中，林笑一直都是他们的领袖。
        直到有一天，当林笑两人完工去接小柔的时候，却发现她正被一个中年人拉拉扯扯，想把她拽上车。
        林笑眼睛一红，二话不说，从一旁抄出一根尖锐的玻璃，凶狠地冲了过去，一玻璃扎进护在小柔与那名中年人之间的年轻人，那年轻人一声惨叫，旋即就倒在了地面。而林笑却在中年人愣神之间，拉着小柔逃了出去……颢
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第558章 - 心酸童年
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:25 本章字数:2806

        那中年人回过神之后，立马叫了不少的打手朝林笑他们追了过去，林笑知道他们绝对不可能斗得过那群人。一把将小柔推进有些害怕的首帅怀中，冷冷地道：“我去引开他们，你们找机会逃走。
        就是因为这句话，林笑三人这一分开就是十几年，而这十几年，三人经历了许许多多的风风雨雨，林笑从此走上了逃亡的道路，而首帅两人也被那名中年人逼迫得在灾民区躲避了三年之久，才敢出来。
        而这几年，小柔也一天天长大，出得的越来越漂亮了。首帅每次瞧着小柔越发迷人的俏脸，他的心里就仿佛被刀害一般疼痛，儿时三人在一起，小柔说过一句话：“我长大以后，就嫁给你们两个好么？”
        两个小男孩当然是乐意是。他们抓住小柔的两只小手，很是笑嘻嘻地道：“我们一起做小柔的老公。”
        首帅与小柔一天天长大，他们没能因为时间而忘记林笑，反而对林笑越发的思念，希望能够找到他的下落。在他们十八岁的那年，首帅离开了小柔，他不愿面对小柔，他也不敢面对小柔。每次瞧着小柔俏丽迷人的俏脸，他就会想到当初与林笑的誓言，一辈子保护小柔。但现在，他已经不在自己身边，而首帅也不愿一个人面对小柔。他离开了小柔，在暗中保护小柔，他也凭借自己的本事，开了一家休闲会所，会所越办越大，到后来甚至已经成为了纽约几大著名会所之一。而他也没再与小柔住在一块，他只是在暗中保护小柔，不让他受到任何伤害。而小柔也接受了首帅的这种安排。但这些年，小柔的性格却渐渐地从当初的文弱变成现在的彪悍。首帅也是一点办法都没有，但这样也好，至少她会保护自己，不让自己受到伤害了。
        此刻一瞧见小柔煮的水晶虾面，两个大男人的心渐渐地沉了下来。而小柔也仿佛在想心思一般。将面条煮好了之后，用三个碗盛起来，端到了客厅。
        三人坐在客厅，吃着面条，但却感觉吃进去的不是面，而是苦涩，是心酸，是十几年的痛苦遭遇。
        小柔的眼眶悄无声息的红了，泪花也在美眸中打转，林笑也感觉自己的鼻头有些发酸，当他微微抬起头的时候，却发现他们也正瞧着自己。三人的眼眸中都蕴涵着一抹凄凉悲怆，但同时，眼眸中也露出了一丝幸福……
        三人将面汤都喝完了之后，林笑舔舐了一下唇角，呢喃地道：“十几年没吃小柔做的面条了，真香啊……”
        “嗯，我也好几年没吃了，前几天也就春节小柔才做。”首帅微微叹了口气，笑呵呵地道：“看样子以后都能吃小柔做的面条了。”
        “呸，鬼才给你做！！”小柔揉了一下眼眸，没好气地道：“要老娘做除非献上菊花，否则免谈。”
        “呃……”首帅老脸一红，痛苦地道：“刚淑女了一分钟，现在又还原了。”
        林笑好笑地点燃一支香烟深深地吸了一口。抬手看了一眼时间，已经深夜四点，这一晚上，他们就这么给混了过去。三人吃饱了之后，小柔再次恢复了跋扈，直接一脚将首帅踹进厨房洗碗去了。而林笑与小柔却是安闲地坐在沙发上看电视。
        当然了，这么晚不太可能有什么电视可看。而林笑的心思也全然不在电视上，因为小柔的目光一直停留在林笑的脸上，林笑深深地吸了口香烟，苦涩地道：“小柔，这些年过的可好？”
        “嗯，还好。”小柔的语气有些低微，说的时候唇角泛起了一丝苦笑，忽然抬起头对林笑道：“但你可知道你这些年没回来，我和首帅心里是怎么想的？”
        “唔……”林笑的脸上闪过一丝落寞，其实林笑早就想回纽约找他们，但一来，当时他的身份不可能让他出现在他们的面前。而且，这么多年没有见面，林笑心中没来由的一阵尴尬，不知道如何去面对这两位昔日的好友。更关键的还是在于林笑不敢，因为他的身份，任何与他有关的人都逃脱不了业内的监视。当时的他没有一个圈外的朋友，即便是圈内的，也是极少极少……
        “为什么这么多年都不回来看我们一眼？”小柔说的时候眼眶儿又红了起来，唇角微微泛起一丝苦笑，呢喃地道：“是因为你心中已经没有我们了吗？”
        “怎么会？”林笑激动之下，抓住小柔的双肩，温柔地道：“在我心中，你们永远是我最好的朋友。我可以为你们做任何事情，但当初……我……是有苦衷的。”
        林笑也没说实话，其实他许久以前就已经知道他们的地址。当初还在业内的时候，他就调查清楚了。也正以为他们都生活的很幸福，所以他并没太着急与他们相见。而等脱离业内之后，他又一直忙忙碌碌，许多事情等着他去处理，他更是没时间与他们相见。而现在与他们相见，最关键还是在于他想报仇，也实在是希望能与他们见一面。
        毕竟，十几年没见面，林笑对他们的想念还是很重的。两个从小到大的朋友，两个生死之交，他如何会不思念？
        “苦衷？？”小柔的美眸中蕴涵了不解与幽怨，呢喃地道：“难道有苦衷就不能见见我们老朋友一面么？”
        “我……”林笑苦涩地笑了笑，摇了摇头道：“对不起……”
        “你没对不起我，你对不起的是首帅，你知道这些年是怎么生活的么？自从你走之后，他一直都生活在愧疚，自卑当中，正因为当初你奋不顾身救了我们俩，首帅一直希望能报答你，他到处打听你的消息，到处找人帮忙，而你……”小柔的泪花已经沾湿了俏脸，脸上露出了痛苦之色，而当她抬起头的时候，美眸中露出了一丝惊慌，一丝内疚……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第559章 - 两大豺狼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:26 本章字数:7031

        林笑微微一楞，旋即回过头，却发现首帅一脸无奈地站在厨房门口，见俩人都瞧着自己。将手掌上的水珠摩擦干净，点燃了一支香烟走过去，坐在沙发上默默地吸了起来。三人此刻都安静地瞧着对方，没一个人说话，小柔的目光始终都停留在两男人的身上，林笑的眉头微微皱了皱，忽然低声道："首帅……”，
        "别说……，首帅苦涩地笑了笑道："都过去了，你现在也回来了，以后"……
        "好的"……林笑也不待他说完，微笑地道："以后再也没人能将我们分开了口"
        "呵呵……，小柔娇嫩她一笑，很是魅惑地道："那要是以后谁想**老娘呢？"
        ，我日
        ，林笑忍不住使劲地揉了揉鼻子。
        "靠"……首帅忍不住抓了一下裤了，满脸的痛不欲生.
        "谁敢**你？"林笑问道.
        "老娘这么漂亮，想**老娘的人多了去."小柔小嘴一撇，很是不满林笑的问话.
        "我日"……首帅呲牙咧嘴地道："谁他妈想**你，那估计是因为这个世界上没有女人了。"
        "首帅！！"小柔美目圆睁，恶狠狠地道："信不信老娘当着林笑的面**你?"
        "……"……
        这一晚上，三人都在胡扯乱聊，直到早上八点，首帅这才有事要回公司，而小柔和林笑只好很为难地躲进房间睡觉了.
        首帅临走前对林笑和小柔这对狗男女道：“丫的你们要是敢背着俺，小柔，掩肯定要曝你菊花。”
        “我日，为什么是爆我菊花？“小柔极为气氛地说道。
        “因为林笑早就是掩的人了，不需要再爆  ”首帅对着林笑投了个暖昧的眼神。
        林笑：“我日……”，
        小柔却在一旁笑得花枝招展。
        林笑与小柔没再洗澡，小柔很是快速她屁颠尼颠爬上柔软的席梦思大床，林笑也不甘落后，飞快她钻进了被子。两人不谋而合地开始争夺被子了。
        起先，林笑把小柔给惹火了，一把将林笑的小内裤给拔掉，结果，林笑一发枫，把小柔的睡永上羊身给扯烂，结果，两人争夺被子得更厉害了。
        没办法，小柔最后析中选择，对林笑道：“林笑，咱俩搂着睡吧？”
        “ok……”林笑二话不说，一把将小柔搂进怀中，很是舒爽地道：“手感真他娘的好……”
        “废话，老娘可是娇滴滴的大美人，手感能不好么？”小柔满脸得意，忽然小手扬了一把林笑道：“林笑，老实交代，现在有几个女朋去啊？”，
        “呃……”林笑揉了揉鼻子道：“这也问？”，
        “废话，作为你的老大，关心小弟是必须的、。”小柔吐了吐粉嫩香舌，笑眯眯她说道。
        “我靠…        “林笑翻了个白眼，苦笑道：“俺也不知道有步少，反正有就是了。“
        “我日“”这回轮到小柔翻白眼了，掐了一把林笑的丰臀，很是不满地道：“你丫有多少女朋去都不知道啊？真是太失败了，怎么样，介绍几个小妹妹给姐姐我认识？让姐姐我也吃把嫩草？“
        “别“……林笑苦涩她笑了笑，满脸偎琐地道：“她们都不是你想要的嫩小妞了，你还是另找门路吧        “
        “切，小气了吧？“小柔娇俏地小下巴杨起来，不爽地道：“老娘也不会把你女人给怎么样，最多亲热亲热嘛”，“
        “晤“”，，“林笑一阵恶寒，他感觉此刻自己怀中的美人儿是假象，绝对是假象！！
        “怎么样？林笑，介绍几个给姐姐我认识吧？“小柔满脸的猥琐，美眸中冒出一抹精光，仿佛已经将林笑李成了娇消消的大美人了。
        “俺打死不把她们给你。“林笑心下恶寒，这丫的太无耻了，俺一个大男人她不要，居然躺在俺的怀中想俺的女人，无耻，无耻透顶！！
        “我靠“”“小柔拧了一下林笑的乳头，垂头丧气她道：“睡觉。“
        说完，她的小脑袋就靠在林笑的胳膊上呼呼大睡起来，一点儿淑女形象都没有。林笑怔怔地瞧了一会小柔娇美迷人的俏脸，不一会儿也睡着了……
        林笑是被一阵搔痒给析腾醒的，而且是下面那玩意儿被析磨…，“当他睁开睡眼惺松的眼眸时，小柔正贼兮兮地瞧着他，美眸中浮现出一抹笑意。
        “干啥？“林笑拉开被了一看，我靠…
        这丫的居然小手在自己小弟弟周边打转，难怪这么奇痒无比，“，“不过这小妞还有底线，没碰自己的家伙。
        “不干啥啊，俺就是想把你叫醒，所以用点特别的招式了。“小柔很是彪悍地一笑，对林笑道：“记住了，俺的床只才你和首帅那牲口睡过，以后要是看见别的男人睡俺的床，说明俺已轻抛弃你们俩了。”
        无语“”，
        林笑起床的时候己经是下午三点了，和杨媚打了个电话，这才走进浴室洗漱。杨媚他不用担心，毕竟与自己一样，都是业内的人，挂掉电话，小柔很是风骚她走过来，对林笑道：“丫的给你媳妇儿打电话？“
        “滚，老子朋去。“林笑白了她一眼，点燃一支香烟吸了起来，而小柔也是满脸的不在乎，走进厨房将面条送到林笑手中，笑眯眯地道：“今天有什么节目？“
        “唔…        没。“林笑现在不敢轻举妄动，只能在暗中观察，而且，尼尔已经答应帮他查询唐宜的下落，相信不久之后，就会才结果了。赌场不同于别的地方，他们那她方接触的人十分的全面。无论是什么人，相信尼尔都能套上交情.所以林笑不是很担心，只要唐宜不出什么事情，林笑也就不担心了。
        “那跟姐姐我去混混？“小柔拽住林笑的胳膊，美目中满是激动之色.
        “呃……上哪混？”，林笑瞧着小柔如狼似虎的模样，心下一颤，首帅临走前说过一句话，这小妞的话不能轻信，要不然被**了还帮人家舔屁服……
        “切，问这么步干啥啊？”，小柔贼兮兮地一笑，很是猥琐地道：“去了就知道了。”
        “那要不要叫上首帅，有首帅在，林笑多少踏实点，他总感觉小柔太他娘的淫荡无耻了，他还真帕出点啥乱交群交之类的事儿。他不怕阳痿，但却怕得性病。
        “叫他干啥啊，那牲口就是一禽兽，有他在老娘也没好处了。”，小脸满脸不爽地道。
        '呃……
        小柔刚还想说什么，房门就被打开了，首帅满脸笑意地走进来，笑眯眯地道：“啥好事情连俺都不能告诉啊？“
        “我日……”，小柔扭动一下蛮腰，恶狠狠地道：“明天把钥匙还给俺，靠，他，也不知道偷窥老娘洗澡多少回了。”
        “嘿嘿……没多少回啊。就是才好几次都偷窥到你丫的自慰了，嘎嘎……”，首帅满脸的猥琐，走过来对林笑道：“怎么样？哥哥我带你出去兜兜？”，
        “滚，林笑已经被老娘预定了，你靠边点。”，小柔一巴掌扇过去，首帅立马跳开，苦笑道：“老大，你们做晚上还没玩够啊？”，
        “怎么会呢？“”小柔抱住林笑的胳膊，深情款款地道：“俺们玩一辈了都不会够。”，
        林笑眼角一阵抽搐，别说一辈了，俺一晚上就够过头了……
        “我靠！！太无耻了。”首帅暴跳如雷，对林笑恶根根地道：“林笑，你丫的太无耻了，这么好的事情怎么不叫掩？？”
        “日……'林笑被这两牲口说的彻底无语了。
        纽约市一所私立学院，里面几乎都是出美女帅哥的，而且，多数出来都是去当明星，进军好莱坞的。所以，大部分有钱公子都喜欢来这儿淘美女。小柔将他的火红法拉利停在路口，首帅下车自己取车。糊弄美女，没车？不行！没钱？不行！没长相？行，只要你才钱！！
        首帅出去，小柔瞧了一眼窗外，豁然瞧见以为娇滴滴的大美人处于大街之上，连忙吹了个口哨，尖叫道：“美女，哥哥载你一程？“
        那美女似乎才些害羞，将头别过去，不理会小柔的挑逗。
        而小柔却是将车开过去，打开窗户，小手撑在下巴上，笑眯眯地道：“美女，哥哥我家的床可是又大又舒服哦，保唯你满意。“
        “你这人是不是有病啊？谁要去你家了？“美女说完便快步朝一旁走去。
        “哎，步么漂亮的小妞啊，不让老娘爽爽真可惜了……。小柔舔了舔嘴巴皮了，一脸的无奈。
        “晤……。林笑双手遮住脸庞，无语她道：“俺不认识你……
        “嘎嘎。。。。  小柔得意她狂笑起来…
        当首帅开着他的拉风跑车过来的时候，他的发型明显修理过一次，而且，全身的西装都无敌名牌，一套好像得十几万。而小柔也将自己的风衣给扒掉，露出一身性感迷人的漆黑色长裙，将她婀娜多姿的娇躯衬托的惹火勾人。
        “，都有装备？？“林笑忍不住揉了揉鼻子。
        “以你的智商湘信不需要装备。“小柔满脸的诚恳。
        “那是。。。林笑脑袋快要上天了。
        “因为给不给你装备，你也只能在一旁瞪着。“首帅满脸严肃地道。
        。。……“……          进发，打倒法西斯，向一切不民主开炮！！
        每个国家，每个民族都不乏像首帅小柔这种祸国殃民的败类存在，他们长期从事扼杀租国花朵的事业，以自己的残花败柳之身毁掉了无数少男少女的幸辐。
        而当林笑问他们为什么要这么做的时候，他们的回答义正严词：“为中国献出我的最后的存活，残害美国能残害的敌人，敌人的弱小，国家就会强大！！“
        听到他们的回答，林笑总算是明白为什么美国的**案底越来越多，原来就是这样的牲口步了啊！！
        非科斯大学，是一所开创不到三十年的私立学院，但凭借着他们的教学质量，和杜会上人才的调查，当之无愧她戍为了纽约市第一私立学院。里面表演系的学生大多都是进军好莱坞的明星。也就是说，当他们进入非科斯大学之后，等于一只脚已经踏进了娱乐圈。
        一黑一红两辆极品跑车开进大门，四周或多或少的花朵们都好奇地盯上了两人的跑丰，虽然车很牛逼，但他们未必就见得少了，他们在意的是里面的帅哥美女。这年头，有钱的主没几个帅的，帅的，没几个有钱的。
        而此刻首帅他们又帅又才栈，这确实就不多见了。
        吹口哨啊吹口哨，首帅和小柔如同两只发情的牲口枉嗷了起来，而林笑却楞是被小柔拽起来，陪着他乱吼。
        不过片刮，几名美人儿就笑眯眯她走了过来，很明显，他们的目标是首帅，虽然小柔杀份力极大，但那是对男人而言。对女人，要是不和小柔一样性倾向才问题，一般是不会看中她的，
        所以，小柔此刻“欲火焚身，“对着首帅狠狠她比了个中指，嘴里嘀嘀咕咕也不知道在骂什么。
        首帅也不知道和那几名美女说了一句什么，那几名美女就乖巧地上了他的车，先是几个热吻，随即，首帅扭过头，对林笑他们道：“哥们我去外面的世纪大酒店开房间，你们无论搞定没有，都去哪儿等哥们我。拜拜咯。。。
        “禽兽！！“小柔呲牙咧嘴她骂了一句，恶狠狠地道：“又让那小了抢先了口“
        “败类！！“林笑一脸的痛苦。
        “咦？你干嘛骂他？“小柔很是不解她问了一句，刚才不都还一副人家不要的吗？
        “，你看那边！！“林笑的脸色一阵发青。
        “我日……”，小柔一看之下，立马吐了起来。
        玻璃并不可怕，玻璃并不可耻，但如果一对玻璃站在林荫小道这样的温馨气氛下**热吻，那就是让小柔这样正儿八经的女同受不住了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第560章 - 牲口与羔羊
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:27 本章字数:3148

        “我日！！“小柔大腿一撩．就谁备夺门而去将他们海扁一顿．幸得林笑眼疾手快．这才将小柔很是艰难她拉住．苦笑道：“老大．你想干嘛啊？“
        “我靠！这样的人渣不能让他们越来越嚣张．俺要制止他们丑恶的行为．你别拉俺！！“小柔满脸的悲愤之色．她仿佛个然忘记其实她自己其实也是这个行列当中的一员．当然．这种话林笑不好直接．只是很淫秽地道：“老大．俺现在还需要降火．你能不能帮我析腾点美女啊。“
        “嘻。。。        小柔立马恢复骚包模样．扭动了一眼浑圆的美臀．勾魂夺魄地道：“难道老娘不是美女么？想降火就找俺吧        “说着还一副任君采摘的模样．要多勾人有多勾人。
        “滚！！“林笑一翻白眼．很是不满她道：“你丫不是俺喜欢的类型．咱们去找人吧。“
        娘的．俺可对你这个不男不女的怪女没兴趣．要真和你发生个啥的．以后还得承受你丫的在外面和女人胡搞．我靠．．”．．林笑想想就觉得恐怖之极．还是不要去想的好。
        “靠．居然鄙视老娘的魅力．你太无知了。“小柔微微撇嘴．旋即驱车朝里面开去。大约晃荡了五分钟．他们总算是发现了目标。而且目标不止一只．是一群。
        小柔看得双眼冒光．舔了舔嘴唇道：“他．一群小羔羊等着老娘宠幸啊．太美好了。“
        说着不顾林笑恶心的眼神．整理了一下长裙．将车门一打开．单手撑在车门上．很是风骚她走了过去。
        而林笑也紧随其后．这群姜国的花朵可不能让这娘们一个人给糟蹋了。两人很顺利她打进了羔羊内部．林笑还好．是披着羊皮的牲口．这小柔可就不得了了．一进羊群便开始明目张胆她送秋波．只把那群小美女吓得均躲在了林笑的身后。林笑使用他的迷人微笑．三寸不烂之舌．将所才的美女一网打尽．对小亲比了个中指．很是风骚地狂笑不止。
        而小柔却是气得牙痒痒．恨不得一嘴巴将林笑给活吞了。林笑上下得手．狠狠地过了一把收瘾。跟着小柔这娘们啥都好．想说啥说啥．就是不能动手．他．光有一副好皮襄．却是和男人一般彪悍．林笑和首帅只得痛苦呻吟。此刻拽上一群美女．林笑说啥都不会轻易放过。
        差不步十五分钟过后．林笑左拥右抱走到小柔身边．用国语很是潇洒地道：“小柔．其实俺觉得你不应该用你的玉乳和美臀去和勾引她们．毕竟．她们都不太喜欢你太过放荡。“
        “我日。。。        小柔揉了揉鼻子．很是不满地道：“老娘有放荡？“
        “说实话．你不是放荡．而是淫荡。嘿嘿、、、        林笑说着一只手攀上小美人的美乳．很是舒爽她头揉了一把．低声地道：“这娘们的胸部绝对比你大。“
        “靠．．．．．．老娘是Ｄ罩杯36寸的．她还比俺大？？”小柔此刻简直就气爆炸了．林笑这牲口太无耻．不但将自己的食物个部抢走．此刻还在自己面前说风凉话．她很有当街将林笑这牲口的菊花给爆掉。
        “呃．．．．．这丫的估计是传说中的Ｆ罩杯了．你能比？？“林笑淫荡她一笑．旋即将头靠在小柔的耳边．低声她道：小柔．要不要哥哥我送你一个？“
        “滚．凭借老娘的丰乳翘臀．还不信勾搭不上一个小美人了。“小柔撇了撇小嘴．很是不满地呸了一声．旋即再次展现她风骚美女的魅力．闯进了羔羊阵地。
        这回小柔没让林笑失望．在经过将近十分钟的攻势下．小柔总算是成功俘获一名小美人．而且．这名美人是小柔用她极其高瑞的调情手法给勾搭上的。此刻那小美女已轻是双面含春．春情荡漾．如果不是四周还有这么多人．她们两恐帕都要开战了。
        “哎．看来和这牲口一样的女人还是有的。“林笑无奈地叹了口气．对小柔道：“怎么样？我们去开房间吧？“
        “姨？这么着急干嘛？“小柔摇晃了一下中指．笑嘻嘻她道：“先上车．咱们还才别的事情做。“她说完将怀中的美女推上车．而林笑却将身边的两名美女松开钻了上去。很显然．此刻的林笑只能坐车后面．前面可没他的份了。
        “你怎么把她们放走了？“小柔刚准备开车．却见林笑一个人上车．很是好奇地道。
        “根据本人的高端见识．她们已经不是**了．所以俺还是决定放弃她们继续寻觅新的目标。“林笑点燃一支香烟．慵懒地说道
        “靠．．．．．．你丫的还真挑三栋四。“小柔也不再说话．一只手将动情的小美女楼在怀中．一边肆意地抚摸她．一边驱车朝里面开去
        “喂．你究竟去干什么啊？“林笑发觉小柔来这儿不是单纯的想泡妞．而是有什么别的目的。
        “没是．我去给你物色几个好女孩儿。“小柔一脸的坏笑．当她持车停留在一幢教学校面前的时候．一把将怀中的小美女扑倒．扒开她的裙了将她的粉红小内裤给脱了下来．在鼻尖嗅了嗅．不顾小美女惊慌失措的表情．很是猥琐地道：“小妞的味道真不错．内裤先放哥哥我这儿．在车上等哥哥我回来哦！！“
        她说完拉着林笑下车．一把将内衣放进林笑的口袋．笑嘻嘻她道：“走．跟我来心
        “我靠．干啥啊？“林笑口袋鼓鼓的一条内裤．整个人看起来滑稽之极．却还被这娘们拉着到处跑．他可丢不起这个人。
        “嘻．跟我走就知道了．老娘带你去个好她方。“小柔也不待林笑再说什么．拉着他径直地朝一幢公寓跑去．．．．．．林笑也有些无可奈何．只得哭丧着脸跟着小柔朝那边跑去．过跑了几步．那边的公寓忽然三楼走廊上忽然出现一名娇滴滴的金发大美人儿．瞧见小柔拉着一名男人冲过去．招了招手．用那蹩脚的国语道：“小柔．这边．我们等你好久了。。。
        “嘻．等着哥哥我哦。。。。  小柔俏脸上满是兴奋之色．很是快速她拉着林笑冲了上去…
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第561章 - 小柔的师傅是赌神
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:28 本章字数:6343

        冲上三楼，小柔一把将那名娇滴滴的金发美女搂在怀中，当着林笑的面任意抚慰了一番，亲吻了一下她的脸颊，笑眯眯地道：“哥哥想死你了。”
        “人家也是……”金发美女俏脸嫣红，很是风骚地抛了个媚眼，忽然瞧到林笑，很是好奇地道：“这位先生是？”
        “呃……”林笑刚准备说话，却听小柔道：“他是哥哥给你们带来的礼物，要不要试试？”
        “嘻……”金发美女没说话，但眼眸中的水意已经告诉了小柔她的内心想法。
        我靠……女人喜欢，男人也喜欢？这他娘的都是些傻人啊？
        “别傻呼呼地站这儿了，进去吧。”小柔左拥右抱地将林笑和那金发美女给扯了进去。
        林笑刚一进门，一股香风便钻进了鼻端，双目一睁开，面前的场景却是让林笑全身一阵乱颤，我的妈啊……
        但见此刻房间内三名全身穿得极为单薄的极品美少女均是媚眼如丝地瞧着小柔，而当她们的妙目转向林笑的时候，美眸中抹过了一丝好奇，一丝迷惑。小柔将房门一关，用标准的英语道：“美女们，这位先生是我的好朋友，大家要是没意见的话，尽管上，俺给你们把风。”
        用纯种英语说这种话，直接让林笑差点吐血身亡，而当林笑回过神来的时候，那几名美女已经是满脸春色地朝着林笑包围过来，林笑心下一寒，乖乖不得了，这牲口居然将自己给卖掉了。他一转头，却见小柔正搂着方才那名金发美女在沙发上有说有笑，一眼也不瞧向他。这可把林笑给气坏了，但那几名几近赤裸的美人儿已经将纤手抚摸在了林笑的身躯上。
        先是一个机灵打起，紧接着，一名美女已经将手朝他下方移动过去，不过片刻，林笑的西装已经被三名美女扒得干净，只剩一条小内裤了。
        “我靠……”林笑退至墙角，双目失神地瞧着三名如饥似渴的美女，很是彪悍地吼了一声道：“你们别过来，小心俺发飙啊。”
        “嘻……美女们，一起上，谁先把他折腾出来，哥哥我有赏。”小柔美眸都笑成了月牙，双手齐攻身边的金发美女，那美女在小柔的高端调情技术下，不一会儿便已经是叫喘吁吁，呻吟不已了。
        而那三名美女在得到小柔的指示下，均是满脸兴奋地扑向林笑。在地上打了一会儿滚，三名美女竟一把将林笑举起来，朝里面的卧室走去。
        林笑临走前瞧了一眼残忍的小柔，最终妥协在他的淫威之下。
        四人一进卧室，卧室内便充满了春光旖旎，一阵阵呻吟高潮迭起，在林笑残暴的冲刺之下，三名美人儿分别在六分钟，七分钟，八分钟的阶梯刺激下，最终被林笑推向了高潮巅峰……
        “呼……”林笑将房门一推开，满脸汗水，全身发软地从卧室内走了出来，没走几步，一个踉跄，卧倒在沙发上。却见小柔正和那金发美女相互热吻抚慰，林笑有气无力地点燃一支香烟深深地吸了口气。一支香烟刚一吸完，那金发美女娇躯一阵乱颤，紧接着兴奋的呻吟从她红唇发出来，娇躯软绵绵地倒在了小柔的怀中。
        小柔抚摸了一下她滑腻的肌肤，对着林笑一笑，旋即道：“怎么样？是不是很爽啊。”
        “我日……”林笑揉了揉鼻子，有气无力地道：“老子差点被她们榨干了。”
        “嘻，也对啊，被我调教了这么久，要是还没一点长进，那我这个师傅也就不称职了。不过你要比首帅好点，那丫的当初来这儿，搞完了之后是爬出来的，你至少还能站着走出来。”小柔笑嘻嘻地说道，美眸一转，忽然道：“帮我把她抱进去，让她休息去。”
        林笑点了点头，从沙发上将那名金发美女抱起来，送他进了卧室，这才将房门关上，苦笑地坐在沙发上，再次点燃一支香烟，无奈地道：“小柔，你干嘛带我来这儿啊？”
        “嘻……难道你不喜欢？”小柔将头枕在林笑的大腿上，很是慵懒地伸了个懒腰，一脸笑意地道：“要是我不带你来，你估计还没有试过4P吧？”
        “呃……”这确实是不可否认，但林笑对这口也确实没什么特别癖好，人多了他还真有点不好意思，要是和家里的几个女人做这样的事情，林笑绝对做不出来。而且秦可卿她们恐怕也不会干。要知道，家里的生杀大权那绝对是掌握在秦可卿手中的。
        “嘻……就知道你没试过了。”小柔嗅了一下林笑身上散发出来的体香，笑眯眯地道：“你知道她们是什么人吗？”
        “唔……”林笑好奇地瞧了一眼小柔，迷茫地道：“什么人？”
        “她们啊……其实以前是和我们一个孤儿院的孤儿，后来那群欺负我们的牲口也跑去欺负他们，后来你出事离开了，她们也被赶了出来，所以我就收留了她们。”小柔的眼眸微微露出一丝温柔，与方才的放荡一点儿也不相同了。
        “这样啊……”林笑点了点头，吸了口香烟道：“那你怎么把她们送到学校来了啊？”
        “切，因为人家都在这儿读书啊，不在这儿去哪儿？”小柔笑了笑，继续道：“当初我要是有机会的话，肯定也会读书的。”
        这话一出，客厅的气氛顿时变得压抑起来，林笑三人都是苦命的孩子。别说读书，就算是吃饭都成问题，所以直到现在，只要提到那些敏感的话题，他们都会沉默许久。但林笑相对来说要比小柔他们好许多，毕竟在业内混迹了这么久，他什么事情都看开了。而且他不认为自己不读书，就比那些读书的差多少了，那些读书的会，他也会，他们不会的，林笑也一样会。这不能不说林笑的头脑确实比较灵活。而小柔相比林笑，就没那么放得开了，一直到现在，她都对自己没读书耿耿于怀，所以将自己的心愿放在了她们的身上。
        “小柔，你一直都守着那家酒吧吗？”林笑忽然问了一个问题，一家酒吧根本就不能赚什么钱，想靠那点钱供她们在这儿读书绝对不可能。而且从小柔的衣着坐骑来看，她的身价都不会低。当初的林笑只是查到了他们的行踪，没有可去去调查他们究竟是做什么的。因为他们都是林笑的朋友，林笑极少会对自己的朋友寻根问底的。就好像高进一样，他们仅仅不过是连姓名都不知道的朋友，林笑可以为他做许多事情，却也不会去调查他背后的身份。更何况是小柔他们。
        “不是……”小柔简单地回答了一句，将林笑指尖的香烟夺过来，吸了一小口，咳嗽地道：“我还有别的工作。”
        “哦……”林笑也不在意他说不说，自行再次点燃一支香烟，揉了揉眉心，不再说话。
        “你不问我究竟是做什么的？”小柔倒是有点好奇林笑的表现了，这家伙太没好奇心了吧？
        “呵呵，如果你觉得可以告诉我，我不问，你也会告诉我，如果你认为我不能知道，我问你也没用，不是么？”
        “靠……”小柔将香烟扔掉，一脸鄙视地道：“你丫的还和老娘玩心理战术。真不简单啊……”
        “呃……”林笑还真没这么想过，此刻一想自己所说的话，还真有那么点味道，不禁苦笑道：“好吧，小柔，那俺求求你告诉俺吧。”
        “呸！！”小柔撇了撇小嘴，一脸不满地道：“丫的一点诚心都没有，就算哄女孩子上床也得拿出点诚意来吧？”
        “我靠，关键是俺没想过哄你上床啊？”林笑那叫一个痛苦，很是无奈地回答着小柔那无耻的问题。
        “嘿嘿……”小柔尴尬地笑了笑，笑眯眯地道：“既然你诚心实意的问了，那老娘就大发慈悲的告诉你吧。其实，俺就是纽约市第一牛叉，风靡万千少女的千王之王，诱奸过百少女的混事魔王，达……文……西……”小柔一字一顿地说出了自己的真实身份。
        “我靠……”林笑全身朝后一缩，很是担心害怕地道：“阁下就是传说中的达文西？？”
        “正是在下！”小柔满脸的俏皮。
        “我日……”林笑吐出一口烟雾，无奈地道：“你丫的别耍我啊，你真的就是纽约市第一位女赌王？”
        “我靠，不相信拉倒，你丫的去问首帅就知道了。”小柔对林笑的不信任很是气愤，此刻就差点用美臀砸林笑脸庞了。
        “好，俺相信，俺相信你还不成嘛……”林笑心下也是小小的吃惊了一把，这丫头真牛叉，也只能怪林笑太过粗心大意了，只要稍微留意一下赌坛，想知道小柔的身份并不难，而现在竟还不相信人家，真叫一个后悔啊。
        不过小柔也太厉害了点吧，怎么会有这么牛叉的赌术呢？好奇地瞧了一眼小柔，疑惑地道：“你的赌术是谁教的？”
        “俺能不能保密？”小柔一脸的小心翼翼。
        “如果你不想要你的**膜了，可以保密。”林笑满脸彪悍，冷声冷气地说道。
        “我日……”小柔揉了揉鼻子，很是无语地道：“我的师傅是一个你绝对佩服万分的猛男，而且这位猛男差点被我给**了，最后发现原来俺没扒掉他的内裤……”
        “少废话，说正题。”林笑打断小柔的废话，很是严肃地道。
        “呃……”小柔老脸一尴尬，很是低声地道：“其实，俺的师傅就是，赌神高进……”
        “靠，又是这牲口？”林笑苦笑不已，难怪小柔能成为纽约市的第一位女赌神，有高进做师傅，她的赌术绝对不简单，而她为什么这么富有的原因也明白了。这丫的都是赌神了，弄点银子自然不难，林笑心下毒计横生，靠近小柔，很是猥琐地道：“小富婆，能不能借个几千万给哥哥我使使？”
        “滚，老娘现在去给你偷几千万？”小柔鄙视了一下林笑，严肃地道：“师傅说了，有银子用就别用赌术换银子，实在没钱了再考虑。”
        林笑在心中暗骂了一句高进，这牲口果然无耻，对小柔道：那现在已经是没钱了啊。”
        “去死，你在中国有这么大的公司会没银子？打死俺俺也不信。”小柔伸了个懒腰，刚准备说什么的时候，林笑忽然又问了一句：        “那你现在还清楚赌坛的事情么？”
        “唔，不太清楚了，我已经很久没混了，现在安安心心地开我的酒吧，她们几个现在也能够自食其力，不需要我的补助了。”小柔很是开心地说道。
        林笑知道她所说的她们是房间内的几个女孩，好奇地问道：“那你为什么和她们？？”
        这个问题绝对很严肃，林笑虽然知道这个东西可能有些尴尬，还是忍不住问了出来。
        “这个……”小柔的脸上露出一丝为难，美眸中露出了一丝痛苦之色，过了老半晌，这才苦笑道：“其实……她们都曾经被人家欺负过。”
        “欺负……”林笑的瞳孔微微收缩，小柔所说的欺负，恐怕不是这么简单的事情，估计是被那个了……
        “嗯，她们还在孤儿院的时候就被那群牲口欺负过了，后来她们对男人一直很抵触，所以……”小柔很是委婉地说道。
        “那为什么对我？？”林笑一脸的苦瓜脸，难道老子太帅了？直接把她们的心理阴影给弄没了？
        “嘻，因为她们知道你的身份咯，所以对你没那么反感，我也就借此机会让她们消除心理阴影，简直是一举两得啊。”小柔满脸俏皮之色，很是风骚地说道。
        “我日……”林笑此刻总算是明白了，他就是被小柔和首帅这两条牲口给害了，那丫的哪是什么公司有事啊，恐怕就是来这儿串通小柔把自己推进火坑的。而自己却还傻乎乎的认为自己英俊潇洒。想到这儿，林笑忽然抬起头，对小柔深情款款地道：“小柔……”
        “嗯？”小柔瞧着林笑这副严肃的表情，好奇地应了一句。
        “俺忽然发现，你丫的实在是太淫荡了。”林笑龇牙咧嘴。
        “今天才发现？？”
        “…………”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第562章 - 你知道老娘多深？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:29 本章字数:3363

        在这所学生公寓休息了一会儿，林笑缓缓站起来，拉开窗帘，深深地吸了口气道：“俺饿了，去吃饭吧？”
        “嘻……吃俺吧？“小柔不无风骚也说道。
        “滚！！”林笑彻底被这牲口打败了，丫的，你咋吃啊？
        “怎么，俺的咪咪不够大？你怕吃不饱？”小柔玉乳一挺，很是洋洋得意地说道。
        “我靠，你丫的有奶水？？”林笑快要被这牲口折腾崩溃了。
        “嘻，老娘是没奶水，你多吸允一会儿，或许就出来了。”小柔很是淫荡地舔了舔唇角。
        倒……
        与那几名美女告辞，林笑当先窜下了楼，，那简直就是人间地狱啊，虽然方才一番香艳让林笑爽歪歪了一把，但回想起来那几名美人儿的火爆身材，彪悍的欲望，林笑就有种脱力感。
        下车的时候，那名被林笑扒掉内裤的小美女却已经不再车内了，林笑微微一愣，旋即苦笑道：“你应该扒掉她全部衣服。”
        “嘿嘿……就算扒完了，她还是会跑。“小柔美眸中抹过一丝冰冷，淡淡地说道。
        “呃……”林笑瞧着小柔那模样，很是迷惑地道：“你认识她们？”
        “不认识，不过我知道她们是谁派来的。”小柔淡淡地一笑，忽然拉着林笑的手臂，转身对一旁的高楼看去，却只见一群猛男从大厦中窜了出来。他们手中各自持着不少的武器朝林笑他们冲过来。
        “我靠……”林笑吓得一跳，一下子跳到小柔的身后，紧张地道：“他们不会是来干咱们的吧？”
        “废话！！“小柔一把将林笑踹进车内，自己一屁股坐在林笑的背上，刷地一下将车门带上，驱车扬长而去，临走前，小样还将脑袋拧出去，哈哈笑道：“小妞们，有本事来追哥哥我吧。哇哈哈……”
        “啊哦哦……”林笑趴在下面被小柔的美臀一翘一翘的差点给压死，哀嚎道：“老大，你让俺先起来吧，俺快被你压阳痿了。”
        “啊，哈哈，不好意思啊……”小柔屁股一撅起来，林笑便从她的屁股下钻出来，坐在副驾驶座上，气喘吁吁地道：“他们干嘛啊？想把咱们给斩首示众么？”
        “嘿嘿……”小柔猥琐地一笑道：“你刚才上的那三个美女可是本校的各系校花。刚才那几名美女就是来打探虚实的。如果刚才被他们抓住，不把你打成阳痿才怪……”
        “我日……”林笑很是不爽地揉了揉鼻子，满脸悲怆地道：“，你丫的害老子跳火坑啊？”
        “哇哈哈，怎么是火坑？明明就是温柔乡嘛。你不乐意，乐意的人多了去，俗话说的话，人在花下死，做鬼也风流嘛，况且你现在不是一根毛都没少，那不是划算的要命啊。”小柔仿佛奸计得逞一般，很是风骚地笑了起来。
        “我靠，谁说没少毛，刚才那几个小妞拼命的抓，俺都不知道被扯掉了多少……”林笑一脸委屈地点燃香烟，无辜地道：“你得陪俺精神损失。”
        “好好，俺赔，俺赔还不成嘛。要不这样，今天晚上，俺免费给你破处？”小柔一脸淫荡地说道。
        “滚，那俺是血本无归。”林笑翻了个白眼，将车窗打开，默默地吸起了香烟。
        “小样，不会是生姐姐气了吧？”小柔一边开车，见林笑默默不语地吸着香烟，很是笑眯眯地问了一句。
        “生气？？”林笑扭过头，脸上露出一丝淫荡，很是委屈地道：“是的，你丫把俺保存了二十几年的处男之身就这么毁掉了，俺自然要生气了。”
        “嘻，那你的处男之身是准备给谁留着的啊？”小柔说这话的时候，美眸中露出一丝兴奋之色，还有那么一丝的期待。
        “这个……”林笑摸了摸下巴，沉思了片刻，忽然将脸凑到小柔的耳边，低声地道：“其实俺是处男之身就是给小柔的菊花保留着，可惜现在……
        “我靠！！”小柔满脸彪悍地推开林笑猥琐的脸庞，恶狠狠地比了个中指道：“老娘的菊花已经凋零了，你去找首帅吧。……”
        “哈哈……”
        车内传来林笑极其淫荡猥琐的狂笑声。
        来到一家西餐厅，两人挽手走进去，订了一个包间，点了美酒佳肴之后便开始扯淡了。林笑原本是想给首帅打个电话的，但小柔却阻止了他，理由就是，你现在叫首帅吃饭，他绝对把你的皮都给吃了。
        忌惮于这句话，叫首帅吃饭的想法也只得作罢。
        美酒佳肴很快便上齐了，林笑撬开一瓶红酒，给小柔斟满，笑眯眯地道：“来，哥哥俺敬你一杯。”
        小柔撇嘴接过红酒，很是不爽地道：“你应该说，弟弟敬老大一杯，知道了吗？”
        “好，哥哥敬小弟一杯，来……”林笑极其无耻地再次发话。
        “我日……”小柔也不再去与他纠缠，一口气将红酒灌掉，重重地喘了口气，很是严肃地道：“今天的事情千万不要对第三个人说。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子道：“这件事情好像全世界的人都知道了。”
        “…………”小柔苦笑一声，很是委屈地道：“哎，你没明白我的意思，我是说我和她们的关系，不是说你。”
        “哦……”林笑汗了一个，忽然问道：“为什么你要和他们玩那个？难道首帅不行？”
        “不是不行，是那丫的根本就承受不了俺强大的欲望，所以，俺只好放弃他了。”小柔耸了一下鼻子，很是彪悍地说道。
        “我靠……”林笑一口红酒喷出来，无语地道：“据说首帅那玩意儿有十八公分，还不够？？”
        “你知道老娘多深？？”
        “…………”
        林笑彻底无语……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第563章 - 纽约的熟人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:30 本章字数:5625

        事实上，美酒佳肴，还有美女相陪，这顿饭应该是吃的非常爽的。但林笑却不知道为什么，总感觉很他娘的不对劲，但一会儿他却始终发现不了究竟什么地方不对劲了。想了好半天，他才发现原来是对面那牲口一直贼兮兮地盯着自己看。而且，她的眼神太暧昧，太诡异。
        “我靠，你看着俺干嘛啊？”林笑全身都起了一层鸡皮疙瘩，他娘的，被一玻璃看着，认谁都会全身不自在。林笑能忍受到现在才发现，也说明了他的无敌。
        酒足饭饱，林笑几乎已经全身麻痹了，这丫的喝口酒也要对着自己看，吃口菜还是对自己看。有时候他真觉得自己的脸上在播放Ａ片了，不安这丫的为什么会这么激动啊，不对，是淫荡……
        “我日……“小柔瞧着林笑全身麻痹的模样，很是不满地道：“老娘还没恶心到这个地步吧？”
        “……”林笑揉了揉鼻子，满脸无辜地道：“你丫的已经不是用无耻能形容的了，是淫荡！！”
        “挖哈哈！！生我者父母，知我者林笑牲口哇！！”小柔放肆地狂笑起来，而林笑却被他直接笑到桌子底下去了。
        “我靠……”林笑跌跌撞撞地从地上爬起来，很是彪悍地吼道：“以后别靠近老子，再靠近老子，老子不管你是不是玻璃，一定爆你菊花！！”
        “哎呀呀……”小柔小手遮住俏脸，忸怩地道：“人家好喜欢哦……”她说着竟还将娇躯朝林笑这边靠了过来……
        “我日……”林笑连忙后悔，后怕地道：“你干嘛？”
        “你不是说要爆人家菊花嘛，人家给你咯……”小柔满脸的风骚，林笑彻底无语了，见过骚包的，还真没见过骚包成这样的。老天，你干了俺吧……
        “俺错了，您老人家坐回去。”林笑抹了把冷汗，很是担惊受怕地坐了回去，而小柔也是乖巧柔顺地坐回了原来的位置。
        林笑又被小柔折腾了将近一个钟头，首帅的电话这才打过来。刚一打过来，小柔就大吼道：“他，你丫的不是人，有了女人忘了兄弟，老娘难道没咪咪没屁股啊？你有必要这么看着碗里吃着锅里吗？有没有想过老娘的感受啊？老娘也会吃醋的！！”
        “…………”地面咽了老半天，首帅这才尴尬地道：“小柔，俺和你啥关系啊？你吃醋干嘛？”
        “呃……”小柔老脸一横，吼道：“老娘是你老大，你丫的玩女人也不给老大留几个，你不是人，你是牲口！！”
        “俺在你眼中恐怕连牲口都不如了。”首帅说完便挂了电话，林笑瞧着小柔尴尬的俏脸，哈哈大笑道：“走吧，别在这儿生闷气了，一会儿俺把首帅抓住，你去使劲地爆他菊花。”
        “不必了！！”小柔俏脸一扬，洋洋得意地道：“老娘都已经是他菊花的老主顾了，没这个必要。”
        “…………”
        林笑俩人刚打开门，准备走出去的时候，林笑眼角余光一瞟，忽然瞧见了一个熟悉的身影，而就在这顷刻之间，那熟悉的身影便准备转过头来了。林笑心下一惊，急忙扭过身一把将小柔搂进怀中。
        “干……”
        “别说话……”林笑捂住小柔的嘴巴，低声地道：“我遇到不该遇到的人了。”他说的时候脸上瞬间布满了汗珠。
        再次用余光瞥了一眼，却发现那名女子正缓缓地朝他们走过来，林笑的心一下子紧张了起来……
        “小姐，我们的房间在那边。”一名保镖模样的西装男子对女子恭敬地说了一句。
        “嗯……”女子美眸中露出一丝好奇，也没再去理会，缓缓地朝楼上走去。
        林笑重重地嘘了口气，摸了一把额头上的汗珠，却发现小柔满脸怒意地瞪着自己，心下发虚，发现自己的双手竟捏着小柔的美乳，老脸一红，急忙将手掌缩了回来，尴尬地道：“对……对不起……”
        “没要你说对不起。“小柔冷哼一声，严肃地道：“你认识刚才那个女子？”
        “认识……”林笑微微点了点头，一脸的苦涩。
        “你……”小柔娇躯微微发颤，朝后退了几步，心灰意冷地道：“林笑，你究竟有多少事情瞒着我们？？”
        “…………”林笑一脸迷茫地瞧着小柔，无辜地道：“你说什么？”
        “呵呵……”小柔淡淡地笑了笑，很是不自然地点燃一支女士香烟，深深地吸了一口道：“你就单纯是个生意人，遇到过一些不平常的事情么？那你怎么会和她认识的？”
        “我……”林笑知道现在的小柔已经不再是当初那个较弱的小女孩了，可以说，她的头脑不比首帅低，能从一个什么都没有的人变成现在纽约市第一女赌神，这其中她的经历没人知道，只有她本人知道。纽约是个生活压力极大的城市，没有本事要从什么都没有，达到现在这个地步，绝对不是简单的事情。所以单凭刚才这一点，她就知道自己有事情瞒不住她了。
        “你什么？”小柔的美眸微微有些发红，低声地道：“林笑，你还有将小柔当你朋友么？你还是当初的那个林笑么？”
        “我……”林笑再次咽住，苦涩地笑了笑道：“小柔，这个世界上有许多事情都不是自己控制的。我们上车，我告诉你一些事情。”
        小柔挡开林笑伸过来的手臂，冷冷地走了出去。
        钻进法拉利，林笑也没坐副驾驶座上，将后面的车门拉开，钻了进去之后，点燃一支香烟，默默地吸了一口，苦涩地道：“小柔，这些年你在纽约也受了不少苦吧？”
        “我受再多苦也是等你回来。“小柔的声音虽然冰冷，却充满了情意。
        “…………”林笑心头一跳，这一刻，他忽然在想自己隐瞒那些事情究竟是对还是错？小柔他们不是别人，他们不会介意自己的任何身份，他们甚至比自己的亲兄弟还要亲，难道真的有什么事情不能和他们说的么？
        “小柔，并非是我不想和你们说，只是，我的经历远非你们所想的那样，你们知道我的事情之后，可能会遇到你们一辈子都不可能遇到的事情，而且，随时都可能有生命危险，我不告诉你们，是因为不想你们也牵连进来。”林笑微微叹了口气，他说的是实话，这个世界上有许多事情都是无可奈何的。就好像林笑，他不告诉小柔他们，就是不想让他们为自己担心。而且，他们知道了对他们一点儿好处也没有，有的只是无止尽的麻烦与烦恼。
        “你觉得我和首帅会怕死么？“小柔扭过头冷冷地道：“我和首帅的命都是你当初帮我们争取的，你认为我们会因为知道你的事情而怕死？？”
        “我不是这个意思。”林笑着急地抓住小柔的肩膀，苦笑地摇了摇头道：“你知道我不是这个意思的。只是这件事情你们知道了一点用也没有，而且我可能还会受到更大的困惑……”
        “哼，原来你是怕我们牵连你！！”林笑的话还没说完，小柔便冷哼一声，一巴掌拍在了靠背上。
        “小柔我不是……”
        “你什么也不用说了……”小柔忽然变得冰冷起来，默默地点燃一支香烟，吸了一口，淡淡地道：“林笑，你知道么？我和首帅因为你在纽约市受了多少苦。虽然当初你为了我们的安全而不顾自己的性命逃跑了，但你知道我们因为心里内疚这些年是怎么过的么？首帅因为这件事情神经都变得有些不正常了。只要她一看见我，他就会觉得自己对不起你，他就会觉得这个世界上所有的错事都是他一个人做的。他甚至曾经在神经病院住过一年，而我，呵呵……我一个女人在纽约这样生活压力巨大的城市怎么生存？你想过我们的感受没有。你如今回来了，我们很高兴，也很开心，首帅的病情虽然也好转了一些，但还是有一定的阴影，但如果他知道你竟然对他隐瞒了这么多事情，你知道他会怎么想么？你知道他会做出什么事情么？”
        小柔一口气将话说完，语气哽咽地道：“我们在纽约苦等了十几年，你竟然还对我们隐瞒了这么多事情……”
        林笑听得心里一阵发酸，一把按住小柔的肩膀，将她拉进自己的怀中，愧疚地道：“对不起……”
        “不许说对不起，我只希望我们三人还能如从前那样，三人之间没有任何秘密，我们不希望你有什么事情隐瞒着我们。”小柔捂住林笑的嘴唇，温柔地说道。
        “嗯，好的，我全告诉……”林笑淡淡地笑了笑，掠到前方的座驾，驱车开了出去。林笑微微叹了口气，语气平静地将他从离开了纽约市，到逃难去了欧洲，再到如何加入业内，如何在业内垂死挣扎，将所有的一切都告之了小柔。
        当他说完了之后，重重地嘘了口气，苦涩地道：“完了。”
        “你真的遇到了这么多事情？？”靠在林笑怀中的小柔伸手摩擦了几下林笑的脸庞，瞧着他深邃的眼眸，喃喃地问道。
        “嗯，这就是我这十几年的遭遇，一点也没隐瞒你。”林笑面色平静地点了点头。
        “那你现在脱离他们了么？”小柔关心地问道。
        “脱离？？”林笑淡淡地一笑，旋即道：“进去了，就没机会出来了，他们只是暂时不敢找我麻烦，如果当我对他们没有威胁之后，他们会毫不犹豫地杀了我。”
        “啊……”小柔惊叫出声，抱住林笑的肩膀道：“那你怎么办？”
        “呵呵……”林笑唇角泛起一丝冷笑道：“这一天永远都不会到来。”他说的时候眼眸中露出了一丝寒意。是的，自从死亡判官出现之后，业内已经混乱了，已经没有当初的原则可言，林笑也不会再顾任何原则，只要有威胁他的敌人。他会毫不留情地将对方毁灭。这是他的形式手段，也是他唯一的选择方法。
        “真的？”小柔明显不相信林笑的话，这可不是一个人所能应付得了的，她不认为林笑有这样的本事，虽然她已经知道林笑在业内已经塑造了一个传奇。但再传奇也不过是一个人，哪怕不是一个普通人，也远远没有实力做出这样的事情。
        “当然，你忘记了么？我还和你说了一件事情。“林笑淡淡地笑了笑。
        “你想利用这件事情将他们毁灭？？”小柔的美眸中露出了一丝恐惧之色。
        “谈不上毁灭，至少要让他们对我没有一丝的威胁。”林笑的眼眸中露出了凶残之色，任何威胁过他的人，他都不会放过，这是他的处事原则。只要威胁过她的人，都有可能会出现第二次，第三次。林笑不允许对自己生命有威胁的人存活在这个世界上，决不允许！！
        但他却仿佛忘记了，这个世界上有一个人曾经也威胁过他，但他却已经将这个人排除脑外了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第564章 - 娇媚的小柔
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:31 本章字数:7523

        “哦，那你是准备将他们彻底打垮？”小柔的美眸中浮现出一丝冰寒之意，这么长时间的独立生活造就了她强大的适应能力。他们已经不再是当初是小孩子，他们都有自己的思维，自己的套路，林笑这样的套路，她能够适应。甚至，她觉得林笑做的很对，很好。这个世界上，唯一对自己没威胁的只有死人。人死了，才是最好最直接的办法。
        “嗯，这是最简单的办法。那些对我的生命能够造成威胁的人，我一个都不会放过。包括夺去他们的生命！！”林笑眼眸中冰冷一片，在这个时候，他绝对不会对这些人心慈手软，他也从来不会对自己的敌人手软。业内的生活造就了林笑一颗冷酷残忍的心，他知道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。他不怕对自己残忍，但怕对他身边的人，身边的女人残忍。曾经的林笑没有一点逆鳞，但现在有了，他身边的女人就是他的逆鳞。如果可以，他愿意用自己的生命去换取他心爱女人的幸福。
        “林笑，我已经找不到当初的你了。”小柔的目光忽然变得朦胧，微微叹了口气，仿佛在回味什么一般。
        “唔……什么意思？”林笑默默地吸了口香烟，苦涩的摇了摇头。
        “当初的林笑虽然困苦，但却善良他不会因为别人对他不好，而去杀死别人，更不会动不动就用暴力解决问题。当初的林笑对待身边的朋友都是用平和的心态，但现在的林笑却……”小柔没有说完，但美眸中流露出了一丝痛苦。
        “呵呵……”林笑夹着香烟的手指微微颤抖了一下，低声地道：“人总是会变的，如果我还是当初的自己，那现在站在你面前的恐怕就是一个死人了。每一个人都希望过平静安定的生活，但社会不会允许这样的事情发生。我可以选择善良，但社会不会让我善良，人，永远无法和天斗。除非我不想活，对生活再也没有眷恋，那时候，我或许会变成一个好人。”
        “我明白，如果我有你这样的经历，或许会变得比你更冷酷，更残忍，你能做到现在，已经很好了，至少，对于我和首帅来说，你比我们都要强许多，我一直都认为我和首帅已经很强大了，但没想到与我们分开了多年的林笑却比我们想象中的还要强大。”小柔的唇角泛起了一丝笑意，一丝玩味的情绪。
        “唔……”  林笑的目光中露出一丝询问。
        “你知道么？每年我都会和首帅思考你将来站在我们面前的时候会是什么样子，我们设想了许多种情况。但你却一样都没中，而你，已经不是我们可以去思考，去解剖的了。你已经比我们更了解这个世界，理解人生。”小柔微笑了起来。
        是的，林笑早已经不再是当初那个林笑，他变得强大了，变得不但能够保护自己。还能够保护自己身边的人。这个世界上对他有威胁的人已经不多。
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑，忽然一只手抚摸上小柔的大腿，猥琐地道：“俺也一直在想小柔会变成什么样子，小时候一个丑八怪，现在居然变成一个娇滴滴的大美人，真是女大十八变啊……”
        “我日……”小柔腰身一扭，很是风骚地勾住林笑的胳膊，呵气如兰地道：“想和老娘做爱？”
        “不想……”林笑很简单地回答了她。
        “那你的手干嘛摸老娘的屁股？？”小柔美眸中露出一丝水意。
        “呃，俺想试试你的屁股有没弹性。“林笑很用力地掐了一把。
        “嗯……”小柔轻咬着红唇，呢喃地道：“你丫的再不放手老娘就**你……”
        “嘿嘿……”林笑尴尬地将手松开，嗅了一下，笑眯眯地道：“香！！”
        “靠！！”小柔揉了揉瑶鼻，彪悍地道：“老娘现在心情很好，如果是平时，你的菊花早就保不住了。”
        “哇哈哈……”林笑狂笑起来，而小柔的美眸中却无意中流露出了一丝柔情，一丝就连她自己都没察觉出来的柔情。
        “………你们笑啥啊？”首帅忽然钻进车内，气喘吁吁地道：“真他娘的爽，两个美人给俺爽，他……“
        “我靠……”林笑一把推开他，威胁地道：“你丫的戴套没有？”
        “为什么要戴套？？”首帅满脸的无辜。
        “这丫的从来不戴套，他的理由就是人与人之间要坦诚相待。”小柔满脸的鄙视。
        “不对啊小柔，俺和你在一起的时候明明戴了啊？”首帅眼睛微微眯了起来。
        “我日，你和俺什么时候戴过了？？”小柔美眸中露出水意，很是风骚地道：“下次姐姐帮你打手枪的时候你得戴，不戴姐姐可不帮你。”
        “呃……”林笑有点崩溃了，拉着首帅道：“她帮你打手枪？？”
        “呃……”首帅老脸一红，很是忸怩地道了一句：“小柔的手很滑……”说完竟含羞地垂下了螓首。
        “…………”
        “…………”
        …………
        三人一行来到酒吧，此刻还只是下午，酒吧的人不多，三人在酒吧坐了一会儿，客人越来越多了，林笑也觉得应该告辞了。对两人道：“我要先回去了，来美国我还有许多事情要做，有时间再来找你们。”
        “嗯，好的，有时间给我们打电话，咱们在纽约好好玩玩。”首帅倒是看不出一点伤感。但小柔的俏脸上去浮现出了一丝不乐意，低声地道：“你这么快就要走了么？”
        “嗯，我还有许多事情要做，不能再耽搁了。”林笑温柔地一笑，小柔这小妞虽然表面上看起来很彪悍，但实质上也还是很彪悍……
        “我靠，什么时候这么重要了？老娘今晚上还准备献出自己的菊花呢！“这才是小柔，彪悍的小柔……
        “我日……”首帅一把抓住林笑的衣领，狠狠地道：“兄弟我代替你，小柔的菊花俺可是垂涎了很久，你让给兄弟我好了。赶紧滚吧。”
        “…………”林笑无奈地揉了揉鼻子道：“我确实有许多事情要做，有时候我来看你。”
        “这样啊……”小柔微微点了点头，旋即笑眯眯地道：“什么事情这么重要，要不姐姐我也出把力？”
        “你……”林笑从小柔的眼眸中瞧出了一丝自信，而且她也知道自己的事情究竟是什么。微笑道：“当然可以，帮我在纽约市找到一群中国特工的行踪，这是目前最为着急的事情。”
        “OK，一点问题都没有。”小柔笑眯眯地点了点头，一把拉过首帅道：“丫的赶紧去给去找人，一个星期之内要是找不到那群中国特工，老娘以后都不给你打手枪了。”
        “我靠……”首帅眼角抽搐地道：“你答应人家的为什么要俺去找啊？”
        “我日……”小柔满脸彪悍，恶狠狠地道：“你丫的性欲来了为什么要俺给你打手枪，白痴！！同样的道理，丫的不找以后别想碰俺！！”
        “咕噜……”首帅满脸无奈地瞧了一眼小柔，失声痛哭了一会儿，红肿着双眸道：“俺去找……”
        他说完便抽身离开了酒吧，而林笑却一脸无奈地道：“首帅去找有用么？”
        “当然，首帅在纽约的人脉极广，如果他都找不到的话，那在纽约市想要找到你所说的特工组织，那几乎是不可能的事情了……”小柔微微一笑，他对首帅的实力有信心，就好像她对自己也一直很有信心一般，同样的道理。
        林笑听了这话，忽然鬼使神差地说了一句话：“我找尼尔帮忙了。”
        他说出来之后都不明白自己为什么要说这句话，但他隐隐地感觉小柔这句话仿佛有什么暗示一般。而且，他总感觉和尼尔的接触有一点不对劲，究竟是什么地方不对劲，他说不出来，他就是有这种感觉。有时候，人的感觉是很关键的，林笑的感觉曾经多次救过他的性命。
        “尼尔？？”小柔俏脸一沉，淡淡地问道：“聚博赌场的老板？？”
        “嗯，就是他。“林笑微笑了一声，但此刻他又有点迷茫了，自己当初已经将他的喜好查的一清二楚，要不然也不会刻意使用自己的赌术去征服他与他做表面上的朋友了。
        “你可知道他究竟是个什么样的人？”小柔忽然冷不丁地冒出一句话。
        “不知道，我只知道他能帮我的忙。”林笑平静地回应着小柔。看她的表情，似乎有什么话要说，林笑也不再搭腔，等待着小柔的下文。
        “我可以告诉你，在纽约市，最危险和最有用的人就是尼尔。”小柔深深地吸了口气，仿佛对这个人了解够深刻。继续道：“在纽约，无论什么事情，只要尼尔愿意，一定能够办到，但同样的，他也是最危险的人。无论什么人，都可能被他算计，被他利用。”
        林笑微微一愣，大致明白了小柔这些话的含义，不禁揉了揉鼻子，淡淡地道：“你是说他可能是想算计于我？？”
        “我不清楚，他也有时候会做好事。但你可以试想一下，一条吃人的野狼会去救一个裹在襁褓里的婴儿么？”小柔说出一句相当精辟的话。
        “呃……”林笑苦涩地笑了笑，他不是个白痴，明白小柔的提示。林笑思索了片刻，平静地道：“我明白你的意思。”
        “呵呵……”小柔很是神秘莫测地笑了笑，忽然白皙的手臂挽住林笑的脖颈，将红唇凑到林笑的唇边，呢喃地道：“想不想知道老娘的咪咪有多大。”
        “想……”  林笑呻吟了一声……
        “跟我来……”小柔将林笑带上楼，将房门反锁住，很快将自己的衣服脱得精光，笑嘻嘻地扑进林笑怀中，将他推倒在沙发上，红唇咬了咬林笑的耳垂，低声道：“你说咱们俩要是在这儿做爱，首帅会怎么办？”
        “唔……”林笑微微一愣，旋即道：“应该会把你的菊花给爆了。”
        “错，他肯定会把老娘的小妹妹给爆掉，哈哈……”小柔说完，一把将林笑的裤子扯下来，娇躯微微一晃，缓缓地靠在林笑怀中，呢喃地道：“抱我……”
        “嗯……”林笑不知道小柔为什么要忽然做这样的动作，但林笑不会拒绝，小柔想要做的任何事情他都不会拒绝。因为，小柔是他心目中的小妹妹，又或许说，她是自己接触的第一个女人，在小柔的面前，林笑没有任何束缚。
        两人在沙发上沉默了一会儿，小柔忽然将头抬起来，红唇轻柔地咬了一下林笑的下巴，香舌伸出来，舔了一下林笑的嘴唇，笑眯眯地道：“老娘今天有点春心荡漾。”
        “嘿嘿……是不是想哥哥安慰你？“林笑的手心已经按在了小柔挺翘的美臀上。
        “滚……老娘房间一箱子工具，不需要你的小鸟。”小柔撇了撇小嘴，忽而问道：“我是想和你说点事情。”
        “唔……”林笑微微点了点头道：“为什么要用现在这个造型。说老实话，俺现在也春心荡漾了，你要是再不快点说，俺怕俺的小鸟就会变成老鹰了。首帅没爆你小妹妹，俺给爆了。”
        “嘻……我先和你说个小秘密，其实啊……老娘俺还是**，你相信不？”小柔很是柔情地说道。
        “相信……”林笑的魔爪在小柔的美臀上抚摸了几下，淫贱地道：“真他娘的滑。”
        “废话，老娘天生丽质。”小柔撇了撇小嘴，接着道：“你所认识的那个尼尔不是个好东西，他说要帮你的忙，背后肯定有什么阴谋。”
        “哦……”林笑眼眸中抹过一丝寒光，好奇地道：“他有什么可以算计我的？我在纽约市什么都没有，他这么个大巨头应该没这个必要吧？”
        “嘿嘿……没必要？他恐怕将你在中国的那些事情早已经调查清楚了，如果可靠的话，他应该会采取行动的。”小柔冷哼一声，饱满的酥胸在林笑胸口挤压了几下，低声地道：“你和他见面的时候说过什么没有？”
        “说过，我说我认识你师傅高进。”林笑有点儿气喘吁吁地说道。
        “我靠……”小柔的娇躯猛地一颤，旋即仿佛害怕被人家发现一般，立马将美臀微微扭动了几下，很是风骚地道：“你认识俺师傅？”
        “怎么？我不能认识？”林笑一脸的迷惑。
        “不是，告诉俺他在哪儿。“小柔的娇躯越发的扭动起来了，嘴里还忍不住发出低微的呻吟。
        林笑有些好奇，她怎么忽然变成现在这个样子了，刚才都还这么正经，现在却变得浪荡无比了，这其中肯定有什么原因。
        “为什么要告诉你？？”林笑笑眯眯地道。
        “因为俺偷窥过俺师傅尿尿，他的小鸟太大了，俺喜欢，嘿嘿……”小柔舔了一下唇角，极其淫荡地说道。
        “我日……”林笑翻了个白眼，将小鸟一把拉出来，抓住小柔的小手握住自己的小鸟道：“，俺比他小？？”
        “哎呀……你真坏……”小柔娇笑一声，旋即手轻微地套动起来，春情荡漾地道：“小样还不中标。”
        “…………”林笑哀嚎一声，但下身强烈的快感刺激得他老脸发烫，很是舒爽无比。
        “我靠，好像俺没你坏……”林笑的腰身忍不住扭动了几下。
        “告诉你，千万不要和尼尔走得太近了，他绝对不是好东西。”小柔说的时候红唇中吐出一丝芬香，林笑此刻简直就是爽歪歪了，小柔这丫的技术太强悍，全身上下无一不的将林笑撩拨得心痒难耐。
        “嗯……知道了……”他的气息有些粗重，特别是被小柔抓住的那玩意儿，此刻更是高昂翘首，爽得一塌糊涂。
        “嘻……老娘的技术不错吧？”小柔笑眯眯地问了一句，香舌竟撩拨起林笑的胸口两点。
        “唔……”林笑全身一阵颤抖，手心忍不住按在了小柔的酥胸之巅……
        “啊……”
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第565章 - 陈梦灵=龙灵
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:32 本章字数:7962

        入手滑腻鲜嫩，林笑猛地一握之下，全身忍不住一阵颤抖，而腰身也在小柔的揉捏下也是快速地扭动。爽，忒爽，双手轻柔地抚摸起来，滑腻的触感让林笑对小柔的酥胸有些爱不释手。
        “丫的，还不把你的爪子拿开，再摸老娘爆你菊花了哇！！”小柔俏脸嫣红，娇艳欲滴，贝齿轻咬住红唇，很是呻吟地唤道。
        “嘿嘿……”此刻的林笑哪里还肯听话，嘴唇凑到小柔唇上咬了一口，旋即便悄然伸进了小柔的红唇。滑腻，温润，一番追捕，林笑含住小柔的丁香小舌，吸允了片刻，贼兮兮地道：“小样，你为什么就不喜欢男人喜欢女人呢？”
        “因为女人的手指不会泄。而你……”小柔娇美地一笑，小手的速度越发快速起来，而她的红唇微微开启，模样儿勾人之极。
        “唔……”猛地被小柔这番刺激下来，林笑白眼一番，险些就喷薄而出，所幸林笑早已经不是菜鸟，忍耐力超强，在经过一番静心之后，方才那波快感已然渐渐平复。而就在林笑准备反击的时候，一波快感再次侵袭而来，这次林笑没能忍住，低声嚎叫起来。而小柔的头已经凑在了他的身下。
        一番玩弄，在林笑的狂啸中喷薄而出，小柔舔了一下唇角，将娇躯靠在他的怀中，笑嘻嘻地道：“丫的，老娘技术不赖吧？”
        “唔……”林笑双手在小柔的滑嫩肌肤上抚摸了几下，苦笑道：“你干嘛啊？”
        “嘿嘿，老娘乘机占你点便宜不行啊？”小柔一见林笑准备扭过头，抓住他的鼻子，低声道：“别扭过去，外面有人监视我们。
        “我日……”林笑双手赶紧抱紧小柔，抽搐地道：“有人监视？？？”
        “是啊，要不然老娘和你做啥戏啊？这次算是便宜你了，老娘免费帮你做一次。首帅可没你这个待遇。”小柔撇了撇嘴，但脸上却没一丝不乐意。
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，将头埋进小柔的怀中道：“俺这还叫得便宜了啊？当着人家的面给俺**？？？……”
        哪怕林笑脸皮再厚，也感觉全身起了一层鸡皮疙瘩。
        “放心吧，他们也看不见你的人，你真当老娘是花痴啊。他们只能看到我们的影子，采用了一种高科技产品，并不能瞧见我们的表面。”小柔贼兮兮地笑了笑道：“其实刚才咱们做做样子也可以的，不过看你丫的好像对老娘的身体这么有兴趣，干脆让你爽一把好了……”
        “…………”林笑的脸庞彻底抽搐了，无辜地道：“俺啥时候对你身体有兴趣了，分明就是你挑逗俺，俺是无辜的！！”
        “切，少顶嘴，老娘砸说你就咋做，多做事少说话。”小柔一副长辈教训晚辈的架势。
        “…………”林笑哭丧着脸，苦笑地问道：“为什么会有人监视咱们啊？”
        “嘿嘿……别用我们，监视的是老娘，没你的份。”小柔轻笑一声，用手拍了一下林笑半软的兄弟，娇笑地穿好了衣服，对林笑道：“穿衣服吧，虽然看不见身子，也没必要一直让别人看着吧。你那玩意儿翘起来，虽然人家看不清楚，但还是能看到凸点的，嘿嘿……”
        “我日……”林笑立马将衣服穿起来，一把将小柔抱上床，将头埋下来，刚欲说完，却听小柔娇笑道：“丫的还没过瘾，还想老娘帮你？”
        “我靠……别胡闹了，说正事。他们为什么要监视你啊？”林笑忽然发觉小柔并不是想象中的那么简单，居然能在被人监视的情况下帮自己那个，看来她也不是吃素的。而是……吃荤的……
        “嘻……老娘我漂亮，风骚诱人，他们就想偷窥老娘了，你信不？？”小柔一双滑腻的玉腿勾搭在林笑的臀部上，轻柔地摩擦了几下。
        “滚，就你这鸟样人家还偷窥你？你丫是不是发花痴了？”林笑忍不住翻了个白眼，这都啥时候了还开玩笑。林笑有点皇帝不急太监急的感觉了。
        “我靠，林笑，老娘怎么就是鸟样了，……”小柔不干了，一把捏住林笑的小鸡鸡，很是不爽地道：“以后再说老娘是鸟样，老娘就捏爆你的鸟蛋。”
        “呃……”林笑翻了个身，让小柔坐在他的小腹上，低声道：“那你说他们为什么要监视你吧。”
        “嘿嘿……”小柔猥琐地一笑，旋即道：“其实也没什么，他们都是赤火的人。”
        “赤火？？？”林笑的眼珠子都瞪出来了，这丫的居然也和赤火有关？？
        “嗯，其实我也瞒了你点事情，你不会怪我吧？“小柔一双可怜兮兮的大眼睛瞧着林笑。
        “哼！！”林笑脸色忽然沉了下来，故作严肃地道：“你白天怎么和我说着来的？”
        他说完竟将头扭到了一旁，眼眸中却流露出了一丝笑意。但小柔哪里看见，抓住他的手臂，哀求地道：“人家也不想的嘛颍只是和你说的一样，我也是怕你担心嘛，要不这样吧，我答应给你做一件事情，你原谅我好不好？”
        “这个……”林笑犹豫了，唇角泛起一丝淫荡的笑容。
        “好不好嘛，人家知道错了……”小柔撒娇的本事也是一流，要是首帅看到小柔这番模样，不知道会不会对着天空大吼三声：“既生俺首帅，为何还要生林笑！！”
        “好吧，你说答应我一件事情？？”林笑的眼眸中露出了淫靡的光彩。
        “嗯，答应你做一件事情。”小柔羞涩地垂下了螓首。
        林笑猥琐地一笑，一把将小柔的美臀抱到自己的大腿上，笑眯眯地道：“那给俺爆一次菊花，俺就原谅你……”
        “…………”小柔一下子就回过神来，吼道：“我靠，你丫的想得美，老娘的菊花可还是**菊，你省省吧，另外想一个。”
        “…………”林笑满脸发愣地愣了好半天，这才回过神来道：“那前面。”
        “滚，俺也还是**，前面也别想。”
        “那大腿？”
        “更加不行，俺刚用了护腿油。”
        “手臂？”
        “还是不行，俺的手臂开车很累，没力气。”
        “手指？”
        “不行，俺刚修理指甲，你的毛毛别把俺直接弄花了。”
        “那……”
        “干脆脚趾吧？”
        “…………”林笑满脸抽搐，双手捂住脸庞倒在了床上，哀嚎道：“你丫的耍俺……”
        “哈哈……”小柔扑进林笑的怀中，低声地道：“我和你说吧，其实……我曾经也在赤火几天干过一段时间，后来因为一些特殊原因而离开了。”
        “唔……六林笑将脑袋抬起来，小心地问道：“什么原因？”
        “很简单，我只是为了盗取他们的资料。”小柔轻笑一声，很神秘地道：“你肯定想不到我究竟是处于什么位置。”
        “想得到。”林笑严肃地点了点头。
        “想得到？”小柔满脸吃惊。
        “嗯，确实想得到。”林笑很扮酷。
        “那我究竟处于什么位置？”
        “春天里的小绵羊。”林笑满脸的正儿八经。
        “靠……”
        …………
        “如果让我猜的话，应该也就是一个和赤火集团对立的势力吧？”林笑沉思了片刻，微笑地说道。
        “废话，不是对立干嘛偷他们资料啊？”小柔翻了个白眼，一脸白痴地瞧着林笑。
        “呃……那你是什么组织？”林笑苦笑一声，和这丫的说话，林笑感觉自己的智力呈直线下降，太失败，太受打击了。
        “我不属于任何组织，我只是帮人家做这件事情。”小柔淡淡地笑了笑，很是神秘地说道。
        “帮别人？”林笑的眼角微微一跳。
        “是的，我就是帮一个人的忙。”小柔撩拨了一下额前的青丝，很是轻松地说道。
        “谁？”林笑的眼眸微微收缩，这件事情很重大，也很严重。除了青帮之外，谁还有这个胆子和赤火集团对拼了。而且，从现在的情况来看，小柔所帮的组织实力绝对不弱，那么说，赤火现在已经不是单纯的只是要抵抗青帮，还有别的势力颢
        想到这儿，林笑不禁为陈梦灵的处境有些担忧了，也不知道她能不能应付过来。但旋即一想，这个组织究竟是什么呢？这件事情好像从当初的复杂变成后来的简单，而此刻一听小柔的消息，事情仿佛又变得复杂起来了。原本是中国两大帮派的拼斗，现在又再次出现新的力量组织。这对彦丽来说无疑是一个很重要的好消息。相信她知道这件事情之后恐怕会兴奋地跳起来。
        沉思了老半天，林笑好奇地问道：“你究竟是帮谁？”他不得不问清楚，这件事情太重要，取决与林笑对这件事情的看法。他来美国的目的其实并不是简单的想来拯救唐宜，关键的一点还是在于他希望了解清楚美国的情况。虽然死亡判官曾经给他下过通牒，但林笑对那件事情已经不在乎了。既然他们都已经没有了原则，林笑也不会再按常理出牌。和林笑玩阴的？林笑是他们的祖宗！！
        “你猜猜看。”小柔瑶鼻微皱，一副好笑的模样儿。
        “猪……”林笑目光移到小柔的美眸上，瞧着她迷人的美眸，旋即苦笑道：“不会是你师傅吧？”这是他所能想到的，也是最有可能的。
        其实这件事情许多上都有疏漏。而且从许多方面来看，都不太可能是高进。但从另外许多方面来看，也极有可能就是高进。一来，小柔是高进的徒弟。既然这些事情与小柔有关了。林笑自然会朝小柔这方面挖掘。而自然的，首帅当然也不能排除。但从首帅的身份来看，不太可能做这件事情。而美国几乎已经没有能与赤火集团抗衡的力量存在了。也就是说，一切可能都排除外，林笑只能从小柔的本身再到她认识的人查询。一个个的找下来，林笑就将目标定位在了高进的身上。
        其实林笑与高进并不是太熟悉，而且许多事情他也不是很了解。但从事态的发展来看，小柔唯一能帮的人就是她师傅。当初他说认识高进的时候，小柔的美眸中就流露出过一丝奇怪的表情。这些事情连串起来，林笑不得不怀疑就是高进在其中搞鬼了。
        但高进搞鬼的目的是什么？他究竟处于什么目的？
        忽然，林笑的脑中闪过一灵光，如果没有猜错的话，可能与他的妻子有关，极有可能……
        “不错，就是我的师傅，高进。从师母死的那一天，他就开始着手这件事情了。”小柔冰冷地说道，看样子，她与高进的感情还不是一般深。
        “也就是说，他后来的一切行动都是在围绕着这个计划行动，许多事情都是处于一种假象，我们看到的高进都不是真的？”林笑冷静地问道。
        “是的，师傅绝不是如此胳弱的男人，他也从来不会低头，只要有一丝机会，他就会抓住，让曾经伤害过他的人付出十倍百倍的代价！！”小柔说的时候美眸中露出了一丝泪花。
        “哎……”林笑将小柔按进怀中，温柔地道：“你与高进的妻子感情一定很好吧？”
        “唔……我当师母是我的母亲一般看待，她也将我当成了亲女儿，可是……”小柔第一次语气变得如此哽咽，娇躯也情不自禁地颤抖了起来。林笑知道这种感情，就好像他与秦可卿一样，如果秦可卿忽然死去，林笑都不知道自己还有没有勇气活下去。小柔能保持现在这个状态，已经是很不容易了。
        “那按照你这么说，害死你师傅的凶手就是赤火集团？”林笑好奇地问了一句。为什么高进也会和赤火集团扯上关系？
        “不是，这件事情与赤火没多大关系，紧紧是私人恩怨，但就因为私人恩怨，却将师傅给牵连进去了。所以师傅将这个罪过附带在了赤火集团的身上。”小柔详细地说道。
        好气魄！！
        不愧是赌神高进，为了给自己的妻子报仇，竟然找赤火的麻烦，这绝对不是一般人敢做，能做的事情。也只有高进这种有本事，有实力的人才会去做。
        但现在的重点就是在于这个罪魁祸首是谁？为什么要这么做？
        “你是不是想问害死我师母的人是谁？”小柔忽然抬起满是泪花的俏脸。
        “是谁？”林笑点了点头。
        “赤火集团的掌舵。”小柔咬牙切齿地说道。
        “……”林笑心下一跳，难怪了，不过林笑现在还想知道陈梦灵与赤火集团的掌舵是什么关系。从目前的种种来看，她肯定与赤火集团有着千丝万缕的关系。而林笑还可以肯定，她在赤火集团的地位绝对不低。不然的话，她也不可能牵动这么大的力量来阻止自己了。
        “你知道陈梦灵这个人么？”林笑忍住紧张问了一句。
        “陈梦灵？？“小柔思索了片刻，苦笑道：“不认识。”
        “不认识？？”林笑迷茫了，小柔既然在赤火集团待过，相信对赤火集团的内部核心有一定的了解，怎么可能不知道陈梦灵这个人？
        难道是自己的猜错？从一开始就错了？还是陈梦灵这个人保护的太好？还是陈梦灵这个只是她的化名？
        烦躁，了解的越多，一件件麻烦事情也随之而来……
        “你所说的是不是一个女孩？？”小柔见林笑如此烦躁的模样，好奇地问道。
        “是的，一个很漂亮的女孩。”林笑的心提到了嗓子眼，现在有头绪了，既然小柔这么说，那可能是有一定的线索。
        “嗯，我知道，但我知道的那个女孩并不叫陈梦灵，你说说他的面貌和特征。”小柔耐心地说道。
        “是这样啊……”
        林笑将陈梦灵的面貌与性格与一些特征说出来之后，却发现小柔的脸上露出了一丝惊讶，林笑紧张地问道：“你怎么了？”
        “你说的这个人我不但认识，还见过……”小柔低声地道。
        “你见过？？”林笑的手心抓住她的手臂，满脸的激动。
        “对，而且我们上次在酒店见到的那个女孩也就是她。哦……难怪你会这么紧张，原来就是因为认识她。“小柔恍然大悟，旋即道：“她不叫陈梦灵，她的真名叫龙灵，赤火集团掌舵的千金小姐！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第566章 - 陷入两难
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:33 本章字数:5135

        “轰……”
        当林笑听到这个消息的时候，他的脑子一下子仿佛炸开了一般，哪怕他已经做好了心里准备。但听到这个消息的时候，他还是感觉全身一阵颤抖。果然是这样……
        “你怎么了？”小柔担心地搂住林笑腰身，瞧着一脸痛苦之色的林笑，心中有些莫名其妙，不就是知道陈梦灵就是龙灵么？有必要这么大反应。但旋即一想，小柔忽然明白了什么，抬头瞧了一眼林笑的眼眸，苦涩地道：“你对这个陈梦灵不会……”
        “嗯……”林笑无力地点了点头，揉了揉眉心道：“不但是陈梦灵，还有彦丽。”
        “…………“小柔的脸色更为苦涩了，没想到林笑居然和两大帮派的千金都有这样的关系，看来他夹在中间还真是难做。难怪这些日子他总是心事重重的模样。原来是为了这件事情烦心。
        “小柔，你说我应该怎么做？”林笑忽然问道，他确实是为了这件事情烦心。来美国虽然是想将唐宜找回去，另外一方面他当然也希望能对陈梦灵她们之间的矛盾起到一定的作用。但来了美国好几天，他都一直不敢做出任何行动。他实在是不知道自己该怎么做，也不知道自己有没这个本事。
        “两个女人和你都那样，你是不是不知道该如何做才好？”小柔一脸平静地问了一句，旋即继续道：“你是否还在想干脆哪边都不要管，任她们杀个你死我活，然后到最后关头再去帮弱势的一方？”
        林笑心下一跳，苦涩地道：“我还真这么想过。”但他也只是随便说说，因为他真的不知道究竟该怎么做才好，如果可以的话，他希望自己能够阻止这个事件的发生，但很明显，这是不可能的事情。如果能将她们分别从对方的阵营拉出来，让她们都在自己身边，不去理会这件事情，那或许是最好的选择。
        但可能么？她们都是阵营的主力。可能不顾她们的阵营么？答案是否定的。但林笑又能怎么做呢？他一点办法都没有，现在为了这件事情他什么都不想去做。就连唐宜的事情他都变得有些懒惰了。来美国几天，他一直都出去找唐宜的消息，而是将这件事情安排在了别人的身上。就是因为他想找一个好的办法处理这件事情。
        在这一刻，林笑忽然有种无力感，两个女人都是自己爱着的，至少，他可以肯定自己是爱彦丽的。而对于陈梦灵，他说不出究竟是个什么感觉。但对陈梦灵的感情毋庸置疑，至于能不能升华成他所能理解的爱情，那就不得而知了。
        就是这样的两个女人现在却要拼个你死我活，林笑曾经甚至做梦都没想过。但偏偏现在却成了事实。这只能说，老天和林笑开了个天大的玩笑。
        “但你这样想知道错在什么地方了么？”小柔不顾林笑的痛苦，倔强地问道。
        “唔……“林笑苦涩地摇了摇头道：“不清楚……”
        “如果你这样做的话，到头来还是会得罪一方人，无论你救谁，另外一番一定会和你反目。这样一来，你还不如直接去制止一方，至少这样一来，对她们都不会有损失。而且可能还不会得罪任何一方。当然了，如果就算得罪了，也总比她们火拼完了要好得多。”小柔一脸感慨地说道。
        “嗯……”林笑脸上这才露出一丝淡淡的笑意，说道：“为什么你要帮我想这样的办法呢？如果她们相互拼斗不是对高进更有帮助么？”
        “因为你是我从小到大的朋友，也是我最亲的人。如果需要选择，我会站在你的身边，永远……”小柔说的时候将头靠在了林笑的肩膀上。这个时候他们之间的感情仅仅就是从小到大积累出来的。不需要任何理由，只因为他们都是重情义的人，他们都可以为对方付出一切。曾经的林笑可以，今天的小柔也一样可以，还有首帅……
        “如果我真的制止了他们，高进会不会怪你？？”虽然林笑不知道自己能不能成功，却还是想问一下小柔与高进的事情。
        “师傅不会怪我的，而且他如果知道事情的真相，他也会支持你这样做。”小柔很是轻柔地说道。
        “呵呵……我也这样觉得，赌神高进，并非一个普通人        ”林笑淡淡地笑了笑，他与高进虽然接触的时间不长，但也同样能看出他是个非同寻常的人。他不会喜欢做这种乘虚而入的事情。如果她们之间出现了一方损伤，相信高进会等，等到她们实力恢复之后，再做主张。
        而林笑现在所做的事情可以说对他一点威胁都没有，他也就放心了。
        “那你现在准备怎么做？？”小柔关心地问了一句，旋即他好像想到了什么事情一样，微笑道：“首帅应该找到一点线索了，我们可以先去与他商量一下。”
        “唔……”林笑点了点头道：“其实你问我该怎么做，我也不知道，这件事情并非我一人就可以完成的，或许到时候还需要得到你的帮助。”
        “嗯，只要我能做到的，我会全力帮你。我们去问问首帅吧？”小柔从床边取过电话，拨通了首帅的手机，过了半天，手机接通，林笑微笑道：“查到什么没有？”
        “我靠，这么快就打电话过来，你对我太有信心了吧？”首帅似乎很不满地嚎叫了一句，随即道：“不过有俺首帅出马，当然是一个顶一百，放心吧，一会儿我就能给你消息。五分钟后再给我打电话。”说完他就径直地将电话挂掉了。
        “唔……”林笑苦笑地摇了摇头，小柔靠过来，问道：“他怎么说？？“
        “他说一会就有消息了。”林笑微微眯起眼睛，苦笑道：“他怎么可能这么快就有消息，你应该知道的吧？”
        刚才林笑就纳闷了，小柔这么着急就要自己给首帅打电话，就算首帅再离开，刚出去一会儿，怎么可能就有消息呢？看样子小柔肯定是早就在调查这件事情了。
        “别，嘿嘿……”小柔尴尬地笑了笑说道：“其实这条线是师傅当初要我注意的，我也没问原因，现在却发现你也在找他们，所以我就做个顺水人情咯。”
        “呃……你师傅怎么会注意到他们的？”林笑有点迷惑了，这家伙有点奇怪，当初和自己接触的时候，林笑倒只是觉得他比较神秘，没别的特别大的感觉。但现在通过小柔对他的了解，林笑越来越发觉这牲口实在是太无耻了。而且相当的淫荡，淫荡到了一个无法自拔的境界。
        但旋即想了想，又觉得这家伙还真是有本事，居然知道自己要做什么事情。而且……他竟然连唐宜他们都调查到了。这件事情知道的人可不多，别说自己是大象告诉的。如果不是自己告诉小柔他们，几乎没有几个人知道唐宜来美国的事情。而高进能知道这些，足以说明他的信息网之强大了。
        “我也不知道啊，当初师傅告诉我纽约市涌进了几团新势力，怕对计划有影响，所以派我去调查，结果我就查出了这几伙人。当初没发觉什么，现在一想，还真可能对我们的计划有影响。”小柔说完之后，对林笑道：“你要找那个女特工干嘛？是想带她回国么？我近段时间留意她，她的行动很小心，好像是要捕捉什么人似的。
        “嗯，她来这儿的目的就是捕捉一群恐怖份子。”林笑点了点头，接着道：“你说的几伙势力是说还有别的势力？”
        “嗯，也就是另外一伙，按照你这么说，那就对头了。那两伙新进来的势力一直都在对抗，我与师傅研究了一下，发觉他们对我们的计划没什么影响，所以也就没怎么深究了。如果不是你提起这件事情，我都快要忘记他们了。”小柔说的清清楚楚，林笑也了解得差不多了。现在看情况好像也只是这样了。
        看了看手表，过了十分钟。林笑拨通了首帅的号码。
        “怎么样？找到他们没有？”林笑急迫地问道。
        “唔……找到了，你赶紧过来，出大事了。”首帅那边的声音有些低沉，仿佛害怕别人听到一般。
        “究竟什么事情？”林笑的心一跳，不会是唐宜出什么事情了吧？
        “你过来就知道了，现在情况很紧急。你过来了我再和你细说。”将地址告诉了林笑，首帅就将电话给挂掉了。而林笑却是一脸紧张地将电话收起来，对小柔道：“把钥匙给我。”
        “我和你一起去。”小柔也不顾林笑是不是答应，拉着他的手就冲下了楼。
        此刻已经是深夜三点，酒吧空无一人，两人冲出酒吧，跳上车之后，林笑说了首帅告诉的地址，小柔将油门踩到底，法拉利仿佛怪兽一般窜了出去。在黑暗的街道留下一道残影。
        首帅所说的地方是一个郊区，很偏僻，也很荒芜，四周方圆十来里都找不到一个人或是建筑，当两人将法拉利开到地方的时候，前方出现了一个破旧的仓库。而林笑心下紧张异常，这种地方极有可能出现什么状况。要是唐宜出了什么时候的话，他这辈子都不会原谅自己了。
        两人小心地将汽车停下，刚下车，就发现了一个暗红的光点在天空摇晃了一会儿。小柔一见到这个光影，便拉着林笑的手朝那个方向冲过去。
        扒开一堆草堆，首帅的脑袋便从草丛中冒了出来，小柔与林笑蹲下，对首帅道：“怎么回事？”
        首帅吞了口唾沫道：“刚才里面发生了激烈的枪战，刚才又有一群人冲了出去，但始终没见你说的那个女人出来，而且，我算计了一下，里面至少还有五个人，并且出来的人当中都不是你想要找的那方，也就是说……”
        他没说完，但任何人听到这样的话，都已经知道了首帅要表达的究竟是什么意思。很简单，也就是说唐宜这方恐怕已经全军覆没了……
        林笑一听到这儿，心下一紧，全身都冰凉一片，他双手紧紧地捏成拳头，对小柔道：“你们守在这儿，我进去看看。”
        “等等！！”小柔一把拉住林笑的手臂，从风衣下掏出一把银白色的沙鹰，淡淡地道：“戴着防身，小心点。”
        “嗯。“林笑点了点头，身影便遁入了黑暗…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第567章 - 完美配合
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:34 本章字数:4439

        破旧的仓库闪烁着昏黄的灯光，仓库内传来一阵吱吱呀呀的细碎声音，林笑将沙鹰别在腰间，缓缓地朝前驶去。
        很快，林笑已经出现在了仓库外面，借助着黑暗的阴影，林笑偷偷地从角落摸了过去。仓库的防卫很烂，许多漏洞可以供林笑钻进去。随便找了一个入口，林笑将沙鹰摸出来，缓缓地钻了进去。
        仓库确实很大，也很烂，一股霉味从仓库内飘出来。林笑微微皱起眉头，从霉味中，林笑还嗅到了一股血腥的味道，不用想，他就知道这里发生了流血事件。
        慢慢地摸进去，林笑隐隐地透过微弱的光芒瞧见了前方几个人影闪过，而紧接着，他瞧到了一个熟悉的背影。那不是唐宜是谁！！
        此刻的唐宜被人用绳子捆绑着，而另外几名黑衣男子正淫笑地面对着她，将她的娇躯捆绑在一根木棍上。而身手的几名男子却是一副神情严肃地瞧着那几名男子。瞪大眼睛一看，林笑这才瞧清楚，原来后面的那几名男子也是同样的特工出生，只是此刻他们的身上都受了不同程度的枪伤，全身都被捆绑了起来，鲜血顺着裤腿流了出来。
        “老大，咱们怎么处置他，这丫头竟从华新市一直追咱们到美国，看样子是不抓住我们是不会死心的啊！！”一名捆绑唐宜的男子用标准的英语说道。
        “哼哼，放心，她跑不了，既然落到了咱们的手上，总不能轻易地让她死吧？哈哈……”那名冷酷的男子一阵淫荡地笑声，其余几名男子也笑了起来。
        “老大，我看先把这几个男人灭了吧，影响弟兄们的心情。”一名猥琐的美国人靠近那名男子低声地说道。
        “不用，到时候将他们全部送到那边就可以了。”那名男子冷笑一声，忽然捏住唐宜的下巴，冷酷地道：“说，为什么一直要追着我们？？”
        “呸！！！”唐宜呸了一声，冷冷地道：“你们这群畜生，在华新市为非作歹，以为我们会放过你们吗？无论你们跑到哪里，我们都会逮捕你们的。”
        “啪！！”
        清脆的巴掌声响起，唐宜的俏脸上立刻显出五根指印，一口鲜血从她的嘴角冒出来，但她的目光却依旧凌厉异常，冷冷地道：”怎么？心慌了么？”
        “心慌？？”那名男子忽然狂笑出声，笑到最后肚子都疼了，这才缓缓地松了口气道：“你是不是拍戏拍傻了？我们会心慌，哈哈……”
        “呵呵……你现在的表现我只是当你在掩饰自己的心虚而已。不是么？”唐宜冷冷地说了一句，忽然又道：“现在外面有人你恐怕不知道吧？”
        “有人！“那名男子猛地一惊，前面那些话他也听不进去了，一把将怀中的机枪抽出来，对准几块空地扫射了一阵，冷喝道：”出来！！”
        另外几名男子也是对着空地一阵乱放，过了老半天，当枪声停息之后，也没见一个鬼影。那名头子一把扯住唐宜的头发，喝骂道：“臭婊子，人呢？人在哪儿，是不是在你妈的肚子里？哈哈……”
        “呵呵，他们会在你意想不到的地方出现，然后打爆你的脑袋，你相信么？”唐宜的这句话刚说完，猛地一个枪声响起，一名男子的脑袋在瞬间仿佛烟花一般爆破开来。一片雪白相间的事物没命地往外窜。男子倒在地上一阵痉挛之后，缓缓地停止了**。而那几名男子也在瞬间脸色变得难看起来……
        林笑在听到唐宜这句话之后，在瞬间明白唐宜想打心理战术，不管她知不知道自己来了，但至少这一枪放了之后，可以让她放心。而且，也能打乱对方的阵脚，确实是一个好办法。
        在他开枪之后，他的人已经在瞬间离开了原来的地方。在下一秒，那地方已经被那几名恐怖份子打烂。而林笑早已经在开枪之后跑到了另外一个地方。
        又是片刻的沉默，每个恐怖分子的脸上都布满了恐惧与汗珠，他们都不知道对方是不是被自己打死。但有一点可以肯定，同伴此刻的脑浆已经流了一地。
        “呵呵……如果你们还想继续拼下去的话，下一个将会被飞刀射穿咽喉……”唐宜的话一说完，林笑已经从怀中掏出了一把匕首，唯一的一把瑞士军刀！！
        嗖的一声，强劲有力的飞刀划空而过，那名恐怖分子甚至还没来得及反应，就已经被林笑的飞刀射穿了咽喉。直直地插在恐怖份子的咽喉，露出来的只剩下刀柄。
        一阵鲜血飞溅，那名恐怖份子一脸茫然不可置信地倒在了地面。在这瞬间，几名恐怖份子的心都揪了起来。他们都不怕死，但没有那个人会不惧怕恐怖。恐怖是来自心灵的。而不是身体上的。
        他们都有接受死亡的承受能力，但却无法阻挡恐惧对他们心灵的摧残……
        “再不出来，老子把他们全部灭了！！”那名男子抓住一名男子特工，一刀捅进他的心脏，那特工哼都没哼一声就软软地倒在了地面。而紧接着，另外几名恐怖份子也同时抓住了一名特工。有的是拳打脚踢，有是的直接拿枪柄去撞击特工的脑袋，来发泄自己的恐惧。
        “如此作法只会让你们死得更快。”唐宜的眼眸中流露出一丝不忍，但还是强行忍住，用她独特的冰冷声音淡淡地说了一句。
        “闭嘴！！贱人，信不信我现在打爆你的脑袋！！”那名头头已经有点受不住了，他的心里有种极为不安的感觉，一丝极为不祥的预感。他感觉自己会死在这里，一定会死在这里！！
        “你可以试试，这里可以留下一个人，但就是不知道是谁了，呵呵……”唐宜这句话仿佛就是一个定时炸弹一般，所有人都愣住了。死并不可怕，可怕的是心理压力。此刻的他们唯一想做的就是保住自己的性命。恐惧会让他们产生一丝对生命的谒望。这并不是说他们怕死，而是一种人的本能。
        当一个人不想活了，想跳楼的时候，在跳楼的瞬间，他会以为自己解脱了。但忽然之间，他被人拉住，在这一瞬间，他又会感觉自己不想死，不想离开这个虽然让他痛苦，却又美好无比的世界。他会紧紧地抓住这根救命稻草，他会不顾一切的去求生。
        这就是人，人原本就是这样的动物。
        这一瞬间，所有的恐怖份子都停止了动作，他们的目光都投向了唐宜。而此刻的唐宜却仿佛是一个指挥千军万马的大将军，手中掌握着他们的生死兵符。
        “没得选择，你们必须跟我回去。”唐宜的唇角泛起了一丝冷笑。
        “！！”
        忽然，一个壮实的恐怖份子大步流星地朝唐宜走了过去，一把将腰间的沙鹰取出来，刚准备开枪的时候，他的额头上猛地出现了一个血洞，鲜血从他的额头上汩汩冒出，仿佛鬼魅一般的枪声贯彻所有人的耳膜。他们彻底被震住了，任何人都不敢在轻举妄动。事实证明，他们的命都攥在那个没有出现，而有控制着他们性命的死神手上。这一刻，他们的内心都充满了恐怖。他们无法用任何言语来形容自己心中的恐惧。
        原本是一场胜利转变成现在的败局，这是他们没有想到的。
        “给老子滚出来！！”那名头头无法忍受静谧的恐怖，他大吼了一声，对一名下属道：“如果再不出来，就杀了他！！”
        头头对准说话的那人还没点头，又是一个枪声响起，扑通……
        软软地倒在了地上，没有任何动静了，彻底失去了任何声音，他们此刻甚至能感受到自己心脏强烈的跳动。他们都不敢再出现任何动作，任何让对方下手的动作。
        “呵呵……我说过了，我们死不是死无所谓，关键在于你们只有一个人能活命，这是注定的无法改变的事实。”唐宜此刻松了一大口气，虽然她不知道外面的人是谁，但她可以肯定一点，他们已经脱离了一半的危险。
        隐隐中，唐宜联想到了一个人，这个世界上，能在此刻配合自己的恐怕只有他一个人，这个人是她永远无法忘怀的。此刻她站在这儿，也完全是因为他，完全为了摆脱对他是思恋，摆脱自己的烦恼……
        “放下你们的枪，或许，你们还有一丝求生的机会。”唐宜这句话说的极为魅惑，声音仿佛能洞穿对方的心灵一般。此刻那群恐怖份子的心灵已经变得极为脆弱。而唐宜的声音恰到好处，已经有几名恐怖份子缓缓地将自己的武器扔在了地上。
        而那名领头的恐怖份子也仿佛失去了神志一般，就在他准备将枪扔在地面的时候，他的眼眸中猛地爆发出一团精芒。而紧接着，他快步冲向了唐宜，在一个枪声响起的同时，他的身子一纵，手中的沙鹰对准了唐宜的额头，爆喝道：“林克，你出来！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第568章 - 惊魂一刹
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:35 本章字数:4479

        这句话如同冲击着在场所有人的心一般，起到了巨大的效果。唐宜的俏脸顿时变得苍白一片，而那群恐怖份子的脸上却流露出了强烈的恐惧。死神林克……
        没有任何动静，那名头头此刻已经走到了崩溃边缘，再次吼道：“再不出来大不了你死我亡！！”
        那几名恐怖份子也放弃了身边的特工，持枪靠到头头的身边，全神贯注地瞧着四周的每一个事物。
        “我数一二三，你不出现，后果自负！！”头头说完吼道：”一！！”
        四周依旧漆黑一片，没有任何动静。
        “二！！”
        声音停止下来，他有点胆怯，不但是他紧张，即便是唐宜也是紧张万分。但他与头头紧张的不同，她不希望林笑出来，如果真的是林克，他出来了肯定就没机会活命。而那群人紧张的却是希望林克出来，林克不出来，他们都活不了，他们就是希望将林笑逼迫出来
        时间悄然消逝，当那名恐怖份子吼到三的时候，仓库一角的大门忽然被凶残地踢开，一名黑衣男子傲然站立在原地，他手中握着一把冒烟的沙鹰。脸上冰冷无情，瞧不出一丝的情绪波动，而那几名恐怖份子却狞挣地笑了起私        “把枪扔过来，快！！”
        林笑苦涩地笑了笑，那几名特工的性命他可以不去理会，但唐宜的不行，他不能眼睁睁地瞧着唐宜死在他们手中。在这关键时刻，他不得不现身出来。
        将枪柄挂上，轻轻地放在了地面，双手老实地举起来，一脚将沙鹰踢了过去。
        仓库中央烧起了一团篝火，原本是用来取暖之用，此刻火光照样照在那几名恐怖分子的脸上，却显得分外狰狞，林笑唇角泛起一丝淡淡的笑意，一边朝里面走，一边点燃一支香烟，平静地道：“你们居然从华新市跑来美国了，本事不小嘛……”
        “哼，至少不会像你放冷枪。”那名头头虽然对林笑充满了恐惧，但此刻却一点士气也不能输，只要他能熬过这段时间，就会有援兵了。到时候要是能将林克这个死神给灭掉，他功不可没。
        “呵呵……”林笑吸了口香烟，眼角微微抽搐了一下，他有点看出那名恐怖份子的想法，他恐怕不是想依靠自己将自己毁灭，而是……他在等援兵。要不然，他也不会故意和自己拖时间了。
        业内的人都知道林克最喜欢的就是反败为胜，而他所能利用的东西绝对不是手枪。手枪对林笑来说，只是一个可有可无的东西。只要林笑能有一点儿机会，他都能将眼前的恐怖份子全部干掉。当然了，这点机会就需要靠他自己去寻找了。
        “你们来美国是想做什么？”林笑忽然想问点事情，沉吟了片刻之后，很是淡然地问道。
        “你觉得我们来美国做什么？亲爱的林克先生。”恐怖份子阴险地笑了笑道：“如果你能猜出来，我或许能放一个特工的性命。”
        “哦……”林笑眉头微微皱了起来，淡淡地笑了笑道：“听说现在血狼内部出现了矛盾，你来美国应该与这件事情有关吧？”
        “不错，血狼内部确实出现了裂缝，但相信在不久的将来，他只会越来越强大！！”头头的脸色变得狰狞无比，眼眸中露出了一丝兴奋之色。而林笑却是蔑视地笑了笑道：“你认为血狼的老大是这么容易让你们对付的么？”
        “不错，他确实是个人物，但你觉得死亡判官还不够格么？”男子说的时候，唇角泛起一丝冷笑，接着道：“如果这个世界上有什么人能与血狼的老大对抗，那只有你林克和死亡判官。”
        “你这是在夸奖我还是损我？我现在似乎还在你的手上。”林笑苦涩地笑了笑，他说的这话确实一点不假。血狼老大在业内威望极高，当初他也与林笑一样，在业内知名度相当大，后来却成为了血狼俱乐部的老大，这不能不说他的手腕确实强悍。
        但究竟因为什么原因现在死亡判官要争夺他的老大地位呢？
        而死亡判官似乎和赤火集团走得很近，那究竟是因为什么原因而让死亡判官投靠赤火集团的？还有，血狼背后一直都有一个强大的后援。那这个后援会不会就是赤火。但如果是赤火的话，现在怎么会发展成这个地步。
        一个个的问题浮现在脑海之中，林笑有点无奈地叹了口气道：“我劝你们最好是不要参入这场纷争，业内迟早有一天会被他彻底搅乱。”
        “乱？乱有什么不好？乱世出英雅，这句中国话是我最欣赏的。你林克不就是在当初的乱世闯出了名堂么？而如今越乱，我们的机会就越大！！如果一直本分地当杀手，我们没有任何前途可言，但现在不同了，我们有了大把大把的机会，我们随时都可以成为业内的名人，为什么不参与？？”
        恐怖份子的这番话说得林笑彻底无语，这小子居然还有这么多思想，看样子他也是个人物，否则的话，他肯定不会与自己说这么多。如果他不遇到自己，假以时日，极有可能成为业内的一颗新起之星。
        但现在……
        “你说的不错，乱世出英雅，但你可知道英雄需要多少白骨来堆积出来，你认为你能成为最后的胜利者么？或许，到时候你也与众多人一样，成为英雄脚下的白骨而已。”林笑深深地吸了口气，一脸无奈地说道。
        当初的他也与眼前的恐怖份子一般，但经历了这么多，想明白了这么多事情，他已经明白这一切都是假的。任何东西都没生命可贵，生命永远都是最可爱的。能够活下去，比什么都好。生命没了，别的一切都不真实了，都是虚幻的了。
        “哈哈……”恐怖份子再次使用了一句中国古话道：“一将功成万骨枯，哪个英雄不是踩着成千上万的尸体走上权利巅峰？？”
        “呵呵……”林笑心中无助之极，业内所谓的英雄就是这些么？在他们心中，杀人如麻，心狠手辣就是英雄。为什么现在这个社会会变成这样。为什么英雄在他们心中已经变型，已经不再是当初的模样了。
        这能怪谁？这能怨谁？林笑有点搞不明白他们究竟在想什么，但至少有一点可以肯定。眼前的恐怖份子已经走进了一个误区。或许，这只是对于自己来说的，他或许意识到这条道路的后果。但每个人的生命价值观不同，对于他们来说，现在的这个机会，这个契机就是他们所谓的光明之路。
        微微叹了口气，林笑忽然抬起头问道：“你来美国是因为死亡判官也来了么？”
        “对不起，虽然你在我眼中已经是个死人了，但许多事情都是无可奉告的。希望你能明白，呵呵……”此刻的男子已经彻底恢复了平静，说话也变得绅士起来。
        每个业内的人原本都会用绅士的外表来掩饰自己的残暴，在他们的心理已经有了这样一个想法。只有绅士才能伪装他们内心的污秽，只有用绅士才能掩饰他们内心的空虚。
        “如果可以的话，我认为我不一定会死……”林笑这话一出口，他的瞳孔顿时收缩，脸色立刻变得极为亢奋！！
        “林克，不想她死就老实地站着别动！！”恐怖份子的话还没出口，林笑手中已经不知在何时出现了几枚图钉，加长型的图钉以闪电般的速度朝恐怖份子飞去。而还有几枚却已经射向了唐宜。
        那几名恐怖份子惊讶之下，连忙在地上打了个滚躲避而去。而唐宜身上的绳索也已经被林笑的图钉切开，在下一瞬间，林笑已经抓起方才丢在地上的手枪。而唐宜也已经一把拉住一名恐怖份子的胳膊，狠狠地扭断之后，一把夺过了他手中的沙鹰。
        “砰砰！！”
        无数的枪声响起，唐宜抓起那名恐怖份子挡住射来的子弹，鲜花汩汩地从手中恐怖份子的身上流出来，唐宜在扔出尸体的瞬间，人已经躲进了木板之后。
        “给我杀了林克！！“那名恐怖份子没想到林笑竟能在顷刻之间将唐宜从他手中救出去，此刻他内心充满了恐惧，他甚至已经嗅到了死亡的气息，因为他明白，这个世界上没有任何人能逃脱林笑的捕杀。任何人！！
        仓库在瞬间陷入了寂静，另外几名特工也在方才那惊魂一刹躲避了起来。原本积聚着人群的仓库中央此刻空无一人。四周都静悄悄地一片，林笑躲避在木板的后面，唇角泛起了一丝冷笑，他已经听到了一丝声音，那是远处传来的车辆声音，既然来了，就一起解决吧。林笑从不畏惧任何人，只要没有限制他的东西，他能将一切人毁于自己的手下！！
        缓缓地抓起一根木棍，林笑一把朝空中扔去，在下一秒，空中响起了一阵猛烈的枪声。而就在同时，林笑与唐宜的身影同时弹射而出，他们的目标是，前方的几名恐怖份子！！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第569章 - 估计错误
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:36 本章字数:6439

        没有任何多余的动作，林笑一个起落，三枚子弹发射出去。三名恐怖份子也应声倒地。而另外几名恐怖份子也在唐宜的沙鹰下软软地倒在了地面。仅剩是两名恐怖份子急忙地退进了木板之后，林笑与唐宜两人互换了一个位置，均是重重地喘了几口粗气。
        方才这几个动作做起来虽然简单，但其中夹杂的危险也是极大的。只要别人反应够快，此刻林笑就无法保持器官全部完整不缺了。而唐宜的胸膛也是急骤的起伏了几下，瞧了一眼唇角泛出微笑的林笑，美眸中露出一丝询问。
        林笑做了几个简单的手势，唐宜再次抓起一根木棍朝外面仍了出去。但这次显然他们没有中计，很显然的。他们不是白痴，不可能再犯这样的低级错误。而且此刻他们已经只剩下两人，即便林笑他们真的出去了，他们也没把握将林笑搞定。他们现在在等，仓库外面的汽车声音越来越大，他们就是在等待救援。而林笑与唐宜却有点紧张了。
        虽然林笑一点儿也不害怕，但并不代表所有人都不害怕，这里还有五六名特工的性命等着自己挽救。要是在他们进来之前还没将里面的恐怖份子搞定。到时候便是双面受敌，打起来，林笑就一点把握都没有了。
        想到这儿，林笑嘴角再次冒出淡淡的笑意，他的人就这么毫无顾忌地走了出去“病
        “你……”唐宜脸色一变，娇躯朝前一晃，美眸中露出了不解与担忧。
        同样的手势，林笑给唐宜做完手势，便缓缓地朝恐怖份子所在的地方走了过去。而唐宜也是紧张地抓起一根木棍，在林笑走到一个巧妙角度的时候，快速地扔了出去。
        扑通……
        果然，如同林笑所想的一样，恐怖份子还是没出来，他要的就是这个效果。在木棍落地的瞬间，林笑的身子在顷刻之间紧缩，而紧接着，他的人仿佛狡兔一般窜了过去。人一出现在恐怖份子的面前，林笑的脸色骤然变了……
        枪毫无顾忌地发射出最后两颗子弹，当他的子弹射完之后，林笑的肩膀上也冒出了大量的鲜血，单膝发软地跪倒在地面，他的唇角泛起了一丝苦笑。大意，太大意了，但此刻他已经没时间后悔，当那名头头将身前替他挡子弹的恐怖份子推倒之后，将手中的沙鹰上好了子弹，冷笑道：“林克，你终究还是落在了我的手上。”
        没有任何废话，他的话一说完，沙鹰就对准了林笑。林笑对于他来说，危险太大，一秒钟的等待都可能让林笑扳回败局。
        砰……
        枪声作响，但林笑却依旧稳稳当当地跪在地面，他的眼角微微抽搐了一下，唇角泛起一丝苦笑，关键时刻总算是起到作用了。林笑缓缓地站起来，对着一脸不可置信地恐怖份子冷冷地道：“团队，永远要比一个人的力量大得多。”
        说完，恐怖份子的眼睛永远地闭上了。
        唐宜却在此刻惊呼一声，“他们下车了。”
        林笑猛地扭过头，发现仓库外面亮起了许许多多的白炽灯，很显然，方才的枪战已经让他们意识到了里面的状况，林笑微微沉吟了一下，对着那群特工吼道：“傻站着干嘛啊？这里有武器，干他娘的！！！”
        这话提醒了那群特工，特工们只是被刚才林笑所制造出来的恐怖气氛所震慑住，此刻一但回过神来，将武器挂在身上，与外面走进来的一群恐怖份子对峙了起来。
        恐怖份子的人很多，虽然只用了两辆面包车来装，但却从里面走出了二十多名恐怖份子。而且，林笑在角落里分明瞧见了带头的就是死亡判官。
        果然是他！！
        林笑冷哼一声，将肩膀上的伤口用衣料绑住，防止失血过多。钢牙紧咬，对唐宜道：“到时候你们找机会从后面逃跑，他们那儿的防卫不是很多。”
        “那你呢？”唐宜焦急地问了一句。
        “我没事，我自然有办法出去。”林笑眼眸中露出一丝坚定，将鲜血止住之后，接过唐宜递过来的沙鹰，上满了子弹，对着走过来的恐怖份子轻松地开了一枪。那名恐怖份子一声惨叫，倒地之后，立马就重新站了起来，拍了一下身上的灰尘，仿佛没事人一般……
        “我靠……居然穿了防弹衣。”林笑一阵龇牙咧嘴，这群牲口太无耻了。现在的业内果然不再是当初的那样了，原来的杀手从没有人会穿防弹衣，但现在他们已经会穿了。也就是说，业内的风气已经不复存在。他们不是为了单纯的找刺激，追求快感而生存。他们已经开始为了自己的生命而准备了。
        唐宜也瞧出他们穿了防弹衣，不禁对林笑道：“我们一起从后门走吧？”
        “呵呵，走，我不走，我要是走了，你们全都走不了。”林笑眼角微微抽搐了一阵，对唐宜道：“你们先走，赶紧了，要不然到时候没一个人能走得掉！！”
        林笑的语气说的有些过重了，而唐宜微微咬了一下红唇，沉吟了片刻，对那群特工道：“你们撤退，从后门离开。”
        “是！！”一群特工恪守唐宜的命令，不到十秒钟，就已经撤出了仓库，而唐宜却一脸刚毅地站在林笑身边，一动不动。
        “你怎么不走？？”林笑眉头微微皱了起来，一脸无奈地说道。
        “我陪你。”唐宜冷冷地道。
        “不需要，你在这儿只会妨碍我，我一个人还可以脱身，你在这儿我一点机会都没有了。”林笑看也不看唐宜一眼，很是冰冷地喝道。
        “你……”唐宜的娇躯微微一颤，脸色顿时变得苍白起来，美目中瞪登时溢满了泪花，随时都可能落下来。而林笑只当做没看见，观察着外面的情况。
        “好，你不用管我，我死不是也不关你的事情，我来这儿是抓逃犯的，你无权让我走。“唐宜的语气恢复过来，冷生冷气地对林笑说了一句，旋即便朝另外一边奔了过去。
        那群恐怖份子很快便将仓库包围住，那几名特工在杀了几个恐怖份子之后，便悠然逃了出去。而死亡判官却仿佛没将他们放在心上。只是一个劲地对着仓库观望，他的身边站立着四名西装黑衣大汉。大汉表情如同磐石一般坚硬冷酷，一点表情都没有。直看得人心里发毛。
        林笑微微嘘了口气，忽然大声吼道：“死亡判官，别来无恙。”
        “呵呵，果然是你。”死亡判官对于林笑的出现没有表现出一丝的惊讶，反而很平静地笑了笑，隔得太远，林笑看不出死亡判官的眼神。此刻他的眼神肯定不太好看吧？呵呵……
        “那你觉得除了我还能有谁？”林笑轻蔑地一笑，忍着肩膀上传来的剧痛，淡淡地道：“当初我要是知道你已经沦落成现在这个样子，我不应该对你保持最后的尊敬。”
        “沦落？？”死亡判官冷笑一声，淡淡地道：“你觉得我现在在沦落？？”
        “至少，你已经违背了自己的原则，你已经背叛了业内的准则，你无权再继续过问业内的事情。”林笑这句话就是暗示无论自己现在做什么，他都无权过问，这是原则性的问题。
        “当然，哪怕是当初你不知道我成了现在这个样子，我也一样不会动你的家人。”死亡判官一反常态，淡淡地笑了笑道：“但是我想你明白一件事情，你现在面对的并不是我死亡判官，也不是业内的一些高手，或者是杀手俱乐部。你面对的是中国第一大帮派，你觉得你有这个实力对抗么？”
        “我没想过对抗，我只想调和。”林笑的眼角一跳，他怎么忽然对自己说这种话，难道他是想将自己的老底给掏出来？还是得到了别人的暗示，故意来和自己说这些的？
        “调和？？”死亡判官仿佛听到了最好笑的笑话，不禁莞尔道：“你认为她们之间的争斗你可能调和么？”
        “事在人为，我不希望她们继续斗下去。”林笑淡淡地笑了笑，他也知道这几乎是不太可能的事情，但至少，他会尽力去做。而且现在高进也卷进来了，他希望能借助高进的力量起到一定的作用。
        “呵呵……林克，你变了，真的变了。”死亡判官似乎在叹息，也仿佛在做无奈的宣言。
        “许多人都这么说，你不是第一个。”林笑冷冷地道。
        “但我想说的是，你变得愚蠢了，变得有些不可理喻，你根本不了解这件事情的重要性，也无法明白她们之间的恩怨。你是无法让她们有任何改变主意的倾向，一点儿都没有。”死亡判官微微嘘了口气，忽然又道：“你知道我的本来身份么？”
        “不知道！！”林笑眉头深深地皱了起来，他等待着死亡判官的回答。
        “如果我说我当初进入业内就是为了在业内得到一定的力量帮助她，你相信么？”死亡判官唇角泛起了一丝淡淡的笑意。
        “真的？”林笑的身子一颤，如果这样说来的话，那现在整个业内恐怕都已经被他们控制住了，想要阻止她们也确实是不太可能发生的事情了。
        “是的，从一开始，我便是有目的的进入业内，而现在，我也达到了我的目的，我已经可以脱离业内，并且还带来了一批力量。当初我也凭借在业内的权利帮了不少大忙。呵呵……林笑，你是个人物，但相比他们来说，你的头脑确实不那么聪明了。”死亡判官笑了笑，仿佛对林笑现在的模样有些不屑，还有一丝的鄙夷。
        “呵呵……”林笑确实是有点心灰意冷了，但这些事情从一开始，他就不知情，所以不知道也很正常。不过问题也来了，为什么当初彦丽竟能借助血狼的力量呢？而且还是对付韩问天。如果真的如死亡判官所言，血狼怎么可能帮助她？
        “你是不是想问为什么彦丽当初为什么能借助到血狼的力量？？”死亡判官见林笑不再说话，轻笑地问道。
        “是的。”林笑点了点头。
        “很简单，因为血狼想投靠她，但可惜的是，他们当时的一举一动都已经被我们所掌握，没发觉后来血狼已经改过来反击彦丽了么？？”死亡判官知道林笑现在肯定有许多疑问，但他已经不需要解释了。
        “原来是这样。”
        林笑想通了，这些几乎都是他们一手策划的，而彦丽虽然也插进去做了一点事情，但相对他们来说，她进入的也太晚了，对业内的事情不太熟悉。以至于在华新市建立起来的实力几乎被他们一网打尽。
        “开始吧……”少死亡判官微微嘘了口气，缓缓地坐进了车内。
        而就在这瞬间，仓库四周的机枪之声顿时响起，林笑的身子倏地躬了下去。这么猛的火力林笑可没胆子硬拼，他不是白痴，更不是傻蛋，不会傻到认为自己无敌得能和子弹硬拼。
        一分钟的狂轰滥炸，差不多将仓库都快折腾倒塌了，死亡判官这才摆手，枪声消失，他的声音响起：“林克，我想你已经没有任何退路了吧？”
        “呵呵……”林笑摸了一把脑袋上的灰尘，苦笑地道：“你说的好像是不错。”
        “那是肯定的。”死亡判官淡淡地一笑，对林笑道：“不过我可以给你一个折中的办法。”
        “什么办法？”林笑问道。
        “投靠我们，做我们的人，这样你就不用死了。”死亡判官小心地说道。
        “做你们的人？？”林笑微微一笑，旋即道：“你认为林克是怕死的人么？”
        “不是，但你或许应该为你身边的美女着想，你若是不答应，她便会陪你一起死了。“死亡判官果然拿出了唐宜当条件。
        “你似乎很喜欢拿女人来威胁我？？”林笑眼角一阵抽搐，很是无奈地说道。
        “不是我喜欢，只是我确实不希望你死，当初在业内的时候我就找了很多机会接近你，但你似乎一点也不明白我的心意。”死亡判官叹了口气。
        “没别的选择？？”林笑冷冷地问道。
        “有。”死亡判官简单地回答。
        “什么？”林笑手中的沙鹰已经紧紧地握住了，而唐宜此刻也紧张了起来……
        “死！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第570章 - 我瞎了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:38 本章字数:3285

        死字一出，林笑的身子已经动了，他的身子仿佛鬼魅一般窜了起来。预先控制住的几名恐怖份子还没来得及有任何动作，便已经被林笑爆头。紧接着，林笑的身子再次纵跃起来。而方才他所站立的地方在瞬间被打成了马烽窝。
        而唐宜的速度也不慢，毕竟是特工出身，此刻充分展现了临危不乱的特工本能。两人在仓库中不断的跳闪，火花四溅，杀气四溢，在这片刻之间，从远方看来就好像是他娘的在打街头霸王一样，彪悍的无法抵挡。
        待得枪声停止下来之后，林笑的身子稳稳地站在了地面，而唐宜也是满脸苍白的站在了林笑的身边，她的美眸担忧地瞧了一眼林笑，贝齿咬住红唇，美眸中已经微微溢出了一丝泪花。
        “唔……”林笑的身子微微颤抖了几下，双腿似乎有些站不稳，而他的身上此刻也布满了鲜血，鲜血顺着西装汩汩地流下来。
        “呵呵……”死亡判官在仓库外面冷冷地笑了笑道：“今日算是见识到了林克先生的枪法，确实很准，但你别忘记了，他们的身上都穿了防弹衣，除非是爆头，否则，呵呵……”
        “唔……”林笑的身躯微微一颤，双腿已经软了下来，他已经没力气继续站稳了。在最危险的一刻，唐宜的身后一颗子弹射过来，林笑想都没想，就冲过去帮她挡住了，如若不然，林笑有百分之七十的把握将那群恐怖分子杀死。他的枪法和他的实力一样，没几个人能比得过！！
        “林笑……”唐宜冲过去一把抱住林笑软倒下来的躯体，惊叫了一声。他的身子已经有些冰凉了，大量的鲜血仿佛不要钱一般冒出来，林笑此刻已经没有了任何力气，他就连睁开眼睛的力气仿佛都失去了一般。
        从没像今天这么失败，林笑的唇角泛起了一丝淡淡的笑意，在这瞬间，他的脑海飘过许多女人的面容。表姐秦可卿，自己永远最深爱的女人。董舒婉，自己一直以礼相待的青春玉女。还有执行任务的唐倩，眼前的唐宜……
        他的视线渐渐变得模糊，渐渐地无法看清楚唐宜清丽的面容，神志也渐渐消逝……
        “林笑！！”
        唐宜嘶吼了一声，刚欲站起来，却被一把枪指在了额头上。
        “唐小姐，如果你不想他死的话，最好听我的话。”死亡判官冰冷的声音贯穿了唐宜的耳膜，她的娇躯轻微一颤，冷冷地道：”你能救他？”
        “他只是失血过多，还死不了。但如果你不听我们的话，那他就没办法活下去了。”死亡判官淡淡地说道。
        “好……”唐宜将林笑越发冰冷的身子递给了死亡判官，手中的沙鹰扔在了地上。刚将沙鹰扔下，她的后脑勺就被人一拳给击中，人也失去了知觉。
        “送他们回小姐家……”死亡判官微微叹了口气，待得所有人都走出去之后，死亡判官苦涩地道：“小姐这样做究竟值不值得？”
        ………………
        “首帅，你看林笑现在情况怎么样了？”小柔的脸色一片苍白，方才所发生的一切她都看见了，此刻她的娇躯颤抖不已，仿佛不受控制一般。
        “暂时死不了，不过可能会被他们控制。”首帅的眉头深深皱了起来。
        “我去找师傅。”小柔顾不得许多，拉着首帅遁入了黑暗之中。
        林笑只感觉全身炙热难当，仿佛被人扔进了火炉一般难受的要命，而当他要扭动的时候，却发现一个温柔的小手将他的身子按住了。他也知道自己不能动，但不动，他又难受的要命，所以还是想动。如果不是这个温柔的小手将他按住，他早已经忍不住想动了。
        难熬的时间并不是很长，渐渐地，他的神志再次昏迷过去，整个人也失去了知觉。
        他也不知道究竟过了多久，当他再次有一丝感觉的时候，全身已不再如当初那般疼痛，而是出现了一抹极为燥热的感觉，并且奇痒无比……”
        他的眼皮子很重，无论他如何努力都无法将眼睛睁开。
        心跳的很缓慢，从心率上来看，他的体能已经在渐渐地恢复。大脑已经能思索问题。自己没死，但为什么死亡判官会放过自己呢？这么好的机会他不珍惜，如果让自己逃跑了，想再杀自己可就没那么容易了。又或者说他根本就没想过要杀自己。还是别的什么原因？？
        转念一想，林笑想知道他的幕后主人究竟是谁，他是听从了谁的命令打入业内的，而这个人究竟是谁？如果这个人现在还存在的话，那绝对是一个极其厉害的角色。但他知道这个人绝对不会是陈梦灵。一来，死亡判官在业内已经待了十几二十年，而陈梦灵现在也才这么点年龄。所以林笑猜测可能是她的长辈吧。
        十几年前就已经开始着手这件事情了，看来他们与青帮的恩怨确实不是一天两天所能解决的。而且彦丽现在恐怕也已经知道了业内与赤火集团的关系……
        华新市的一切可能都是赤火集团在幕后操纵的。这个团伙实在是太恐怖了，竟然可以为了一己私利将整个华新市的市民生命安全置之不理。简直就是一群魔鬼。
        思维渐渐地活跃，精神一丝丝的恢复在他的身上，他的拳头微微握了起来。
        “你醒了？”
        低沉沙哑的声音，让人感觉很悲怆的声音，却是那么熟悉的声音，林笑听到这个声音，心下微微一跳，缓缓地将沉重的眼皮子睁开。他想看看发出这个声音的人究竟是谁，他实在是很想知道，因为，他实在是有太久没有认认真真地瞧一眼了……颢
        他终究还是睁开了眼睛，他睁开眼睛只看到了黑蒙蒙一片，他以为是自己的眼睛闭得太久了，还没适应过来，死劲地眨了眨，旋即再次睁开的时候，他发现还是一片黑蒙蒙的。
        林笑的心里忽然变得紧张起来，他不敢去胡思乱想，一点儿也不敢，这个时候，他再次听到了这个声音：“你怎么了？”
        林笑的心一跳，怎么了？怎么了？他死劲地眨着眼睛，却发现眼前出了黑暗还是黑暗，时间长了，他发觉眼睛好痛，好重……
        林笑的心里忽然蹦出了一个想法，我瞎了！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第571章 - 痛苦的呻吟
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:39 本章字数:5906

        这一刹那，林笑只感觉天昏地暗，他什么都能承受，什么后果他都想到过，但偏偏唯独没想过自己会瞎掉，但事实摆在眼前。无论他如何去揉双眼，始终无法有一丝光线进入眼眸，全身的疼痛已被抛之脑后，他此刻内心充满了无助与彷徨，我？真的瞎了？
        “你……你怎么了？”
        那沙哑低沉的声音仿佛也被林笑难受压抑的动作给牵动，瞧着林笑无神的双眼，她似乎意识到了什么，对外面吼叫道：“医生快给我进来！        ！！”
        这一次，林笑又陷入了昏迷，他不敢面对这样的事实，任何人都无法击溃林笑，但此刻却被双眼击溃了自己。在这一刻，林笑仿佛已经失去了活下去的勇气，双眼是他在这个社会生存的保证。没有了双眼，他什么都不是，他就连自己最心爱的女人都瞧不见，摸不着。
        想到这里，林笑感觉身子被一团漆黑吞噬，他渐渐地失去了知觉……
        待得他再次醒过来的时候，双眼上被一层很冰凉的事物所覆盖住，一丝丝的凉意从眼皮扩散开来。心中的闷气在瞬间消散了一些，当他想动的时候，却发现全身被捆绑住了。他想动，却无法移动半分。
        微微苦笑了一声，他也不再去挣扎。
        “小姐，他醒了。”一个声音响起，林笑的锐利的耳力听到一个男子的声音，旋即一片稀稀疏疏的声音从床边响起。紧接着，一个熟悉低沉的声音响起：“林笑……”
        林笑眉头微微皱了起来，双眼瞧不见东西，他只能靠耳朵去听，这个声音他很熟悉，异常的熟悉。但此刻他却没半分激动，半分高兴了。相反，他对这个声音还十分的反感。因为就是这个声音让自己失去了视力，失去了继续生存下去的念头！！
        一只滑腻的小手抚摸上林笑的额头，林笑眉头一皱，将这只手拍下来，冷冷地道：“走开！！”
        “你……”声音变得幽怨，低沉，但旋即林笑便听到一个叹息之声，只听她道：“照顾好林先生，如果林先生出了什么事情，你们也别想活了。”
        说完一阵细碎的脚步声，响起，房门安静地关上了。
        而林笑全身的绑缚却依旧没有松开，他只可心灰意冷，已经失去了任何思维。他不知道自己还能不能活下去。失去了视力，他此刻只感觉死了远比活着好。而且，他忽然变得很惧怕黑暗，他不知道这究竟是为什么，明明眼睛没有受到任何损害。怎么会忽然失明？？
        这不禁让林笑有些心烦意乱，原本就很心凉，此刻一想到方才这个问题，林笑的心更是烦躁之极。
        双手双脚还可以动，但别的地方却被捆缚的很厉害。林笑感觉得到不是被什么绳索所捆绑住。而只是简单的用被子捆住的。她恐怕知道无论用任何行事困住林笑都不太现实。林笑想走任何人也无法阻止。但现在林笑却一动都不想动了。
        眼睛失明，他失去了任何动力，什么两帮之争，一切问题都已经不复存在。他已经顾不得许多了，此刻的他自身难保。如果眼睛无法康复，林笑都怀疑自己能不能继续活下去。
        原本心中许多计划的林笑现在已经一筹莫展了，他只希望自己的眼睛能够康复。任何人在林笑这种情况都会心灰意冷。尤其是林笑这种拥有极强能力的人，他没有暴走已经算是很冷静了。
        实力越强悍，在失去一切的时候，他都会显得特别的失落，特别的心凉。如果只是一个碌碌无为的人，若是失去了视力。他倒不会像林笑这样如此心冷了。
        原因很简单，这就好像一个富人不想死一样。如果是一个穷人，对于他自己来说，他的性命根本就不值钱，他可能觉得一条命还没一顿饭值钱。但对于那些富人来说，他们会觉得自己的性命比金子还要金贵，比珠宝还要值钱。这是众所周之的道理，但有时候许多人穷其一生也无法明白。
        但此刻的林笑却只想着一件事情。眼睛为什么会瞎？
        当初他隐约记得根本就没让眼睛受到损害，对于林笑这种人来说，眼睛的作用大过一切。失去了视力，他可能就什么都失去了。所以在一般的行动中，林笑都会可以保护自己这个死穴。
        但偏偏的，就在他以为自己要死掉了，等他发现自己没死掉，却只是眼睛瞎了。这种打击实在是太大了，对于林笑来说，他简直有点受不了。如果不是考虑到自己肩膀上还有太多的责任，他恐怕真的会疯掉。
        林笑只是人，业内称他为死神，但他自己知道，他有每个人的感情，每个人惧怕的东西。而现在，他惧怕的东西降临了，老天夺走了他的双眼，他已经无法利用他矫健的身手来提供任何帮助了！！
        时间一分一秒的过去，林笑刚想动手摸口袋，却发现自己身上好像一件衣服都没穿，而香烟自然是不知道去哪了。
        苦涩地笑了笑，他对房间的人说道：“能不能给我包香烟？？
        “呃……”房间看守他的人微微愣了楞，旋即道：“你等一下。”
        过了大约五分钟，房间传来了一阵脚步声，那个好听熟悉的声音响起，对林笑关心地道：“医生说你的眼睛被灼伤，现在不宜吸烟。”
        “灼伤？？“林笑眉头深深地皱了起来，旋即问道：“你是说我的眼睛还可能好？？”
        “当然，找遍全世界的好医生，我也会把你治好。”女人的声音充满了自信，但却隐匿着一丝担忧。医生说过，他的眼角膜近乎被烧坏，想要治好确实不太容易。
        “呵呵……”林笑唇角泛起一丝苦笑道：“你不用安慰我了，我明白你的意思，给我一包香烟吧，我想吸烟。”
        每当林笑心烦的时候，他最想做的事情就是吸烟，香烟能够麻痹林笑烦躁的心情，也能让他陶醉在这种麻醉的感觉当中。吸烟，就能减轻一些负担，一些心烦。
        “对不起，我是为你好。”女人的声音冰冷无情，也没打算给林笑香烟。
        林笑嘴角微微抽搐了一下，旋即苦笑道：“你就当是可怜我吧，我已经瞎了，你还要和我过不去么？”
        “我……”女人低吟了一声，苦涩地道：“我不是和你过不去，我是希望你能快点好起来。”
        “呵呵……”林笑呢喃地道：“你希望我好么？我好了还是会和你作对，何必呢？不如让我瞎一辈子吧，这样对你有好处。”
        “不！！“女人的声音忽然变得激动起来，喃喃地道：“我不要你瞎，我不许你瞎，听见没有！！？”
        “…………”林笑微微叹了口气，他缓缓将自己烦躁的心情平复下来，苦笑道：“我不吸烟了，你出去吧。”
        他说完空洞的双眼缓缓地闭了起来，他此刻已经没有任何心情与眼前的女人谈话。黑暗无时不刻都在折磨着他，他感受到了黑暗的恐惧，他不知道自己还能撑多久，又或许，自己马上就可能会受不了死去。
        但无论怎样都好，林笑只感觉自己的心里一片酸楚。他由始至终都没想过自己的眼睛会瞎，这对林笑来说实在是一个太大的打击了。
        沉默了良久，林笑无所事事地让守护他的人播放音乐，他点名要听董舒婉的音乐，此刻听到董舒婉靓丽的声音，林笑的心才稍稍恢复了依稀。一丝心动，一丝迷醉。他好想回家，回到属于自己的家。直到此刻，他才知道一个家对自己来说是多么的重要。在眼睛失明前，他认为自己能改变一切，他认为只要有自己的介入，无论什么事情都可以改变。但现在他彻底失去了信心，一个连自己的生活都无法安排的瞎子，还能做些什么呢？
        这个世界上的人们就是如此，没受到挫折之前，总是认为自己是无所不能，什么事情都能做到的神。但在遇到一点儿挫折之后，就会变得心灰意冷，就会变得什么事情都受不了，承受不住。这是人的天性，也是人的本能。当一个人失去了安全感之后，他就会怀念以前并不太珍惜的东西，就会怀念以前那些事情其实足以让自己幸福。
        即便是林笑珍惜的东西，疼爱的女人。到了现在，他也依旧十分的想念，他此刻已经失去了生活的动力。他只希望回家，回到属于自己的那个家。得到最亲人的呵护，抚慰。
        林笑也不知道自己究竟沉睡了多久，当他渐渐有了一丝知觉之后，他听到了一个极为低沉的声音。声音很小，俺却夹杂着剧烈的痛苦。而痛苦的声音就是从旁边的房间传来的……
        林笑苦涩地笑了笑，他没力气去管别人的事情。他现在都已经处于崩溃边缘，他能自保已经是极限了。瞎眼带给他的不但是生活上的困苦，更是精神上的摧残，他已经无心去想任何事了。他现在唯一想做的就是尽快让自己平静，恢复一点儿生活的动力。不让自己一直颓废下去。黑暗并不能将死神林克彻底打垮，在经过一夜的休息，他已经渐渐地明白了一点。每个人都有自己的遭遇，磨练。这些并不可怕，可怕的是在经历这些时候无法站起来，一直颓废下去。这些才是让人恐惧的。
        而此刻的林笑知道自己不能倒下，还有许多事情没有处理，哪怕这些事情自己已经无能为力，他还是不会就这么被击垮。因为家里的女人需要他，他不能因此而彻底消沉。
        当林笑渐渐陷入沉思之后，呻吟声越来越大，痛苦的呻吟声扰乱了林笑的思绪，他有些烦躁了。眉头深深地皱了起来，对房间的人道：“这是什么声音？”
        “不清楚。”男子恭敬地回了一句，即便是小姐都如此尊敬的人，他知道绝对是个大人物，他每说一句话都是寻思后才回应的。
        “不清楚……”林笑心下有些疑惑了，连他都不清楚，那究竟是什么事情呢？林笑在这一会儿，忘记了自己瞎眼的事情。他也已经适应了在黑暗中思考问题。当人失去了视力之后，思考问题会更全面，更快捷，耳力也会变得越来越好。这是老天赐予他们的力量。老天对于每个人还是公平的。
        呻吟声越来越大，林笑心下的迷惑更重，忽然，他想到了一件事情，莫非……她的毒瘾犯了？
        很有可能，这个声音与当初在语音的时候太像了，完全就是一个声音。他此刻忽然有些担心她的承受能力，不知道她现在究竟是在享受毒品带来的快感，还是在竭力地忍受着毒瘾带来的巨大痛苦。但林笑的心里却有些不忍了，他想帮她，但却不知道如何去做。
        世界很奇妙，人之间的处境也很微妙。林笑原本来美国也是抱着一样一颗心态，希望能帮助陈她解除毒瘾的。但现在他与她只有一道墙壁的阻隔，他却没这份心思了。
        但很快，他从沉思中醒了过来，对房间的男人道：“麻烦你送我去见你们的小姐。”
        “这个……”男子犹豫了片刻，林笑此刻想去见小姐，这不太现实，每当这个时候，别墅所有人都不敢乱跑，一个个虽然都能听到这痛苦的呻吟，却也没一个人敢乱说什么。谁敢乱说，下场只有一个，那就是死。
        而此刻林笑提出这样的要求，着实让他难办了。但面对小姐尊敬的客人，他也不好出言拒绝，他陷入了为难当中……
        “怎么？你不愿意？”林笑冰冷的声音传来，他大概能猜到男子的想法，他也清楚她肯定不希望这件事情被宣扬出去，毕竟，一个组织的首领如果有这样的为难，对于他们整个组织来说，都有莫大的影响。而现在林笑不是为了保护她，也不是为了让她感激自己，更不是为了展现自己的胸襟。他只是纯料怀念当初那个可爱迷人的女孩。他不愿她继续堕落下去。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第572章 - 遏止毒瘾
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:40 本章字数:5641

        “我……”男子吞了口唾沫，哪怕林笑此刻已经失明，但从他身上散发出来的一股凌厉气息还是让他心下一震，断断续续地道：“我出去问一下。”说完他便落荒而逃了。
        而林笑却是躺靠在床上，心下微微平静了一些，不禁对方才所做的事情有点好笑了。自己分明已经就是一个瞎眼的人了，而且从动机上来看，害自己的就是她，为何自己还要如此为她着想呢？难道就真这么犯贱，对自己所做的一切都毫不在乎么？
        呵呵……
        林笑嘴巴有点苦涩，很是无助地摇了摇头，他不明白自己究竟在想什么，但他目前只是不希望她一直堕落，他唯一能做的事情就是帮她一起度过难关。
        但他却忘记自己也处于难关，他的痛苦谁能明白呢？
        时间过的很快，大约两分钟之后，那名男子再次回到房间，林笑刚欲说话，却听他冷冷地道：“小姐说你不允许走出房间半步。”
        林笑苦涩地笑了笑，这是他意料之中的结果，她绝不会在自己面前露出软弱的一面，尽管自己此刻已经瞧不见任何东西，但她依旧会用冰冷的一面掩饰自己所有的委屈与弱小。她与彦丽实在是太像了，她们就仿佛是一个模子刻出来的一般，都是如此的倔强，如此的冰冷。林笑微微叹了口气，他此刻也不去想那件事情了。既然她愿意一个人承当，林笑也没一丝办法。他现在只不过是一个被囚禁起来的瞎子，对于任何人来说，他都没一点威胁。
        在床上也不知道度过了多少日子，当林笑用手触摸脸颊的时候，一层胡茬已经悄然爬上了脸颊，而这些日子在医生的治疗下，林笑的眼睛渐渐地能感受到一点儿光明。林笑欣喜之余，也随之带来了巨大的烦恼。
        眼睛不好的这段时间，他虽然困苦，无助，但内心却十分的样和，想清楚了许多事情。而现在他知道眼睛要好之后，他反而变得无奈了，等他的眼睛好了，他将再次陷入这场不属于他的战斗，他该何去何从，他应该站在哪一方？彦丽已经对林笑彻底表白，他们之间已经不存在任何隔阂，而她呢？林笑心下苦笑，难道自己就能放弃她么？
        不可能，林笑想到了与她以前的种种，无论如何，林笑都不愿意她们任何一方受到伤害。但事实往往都是残酷的。这件事情绝非林笑一人之力就能解决，两大帮派的恩怨延续了几百年，并不是说改变就能改变的。而林笑也知道自己所能做到的就是减小她们的损失，让她们尽量不要受到太大的伤害。
        “你在干什么？”站在窗户边缘享受着新鲜空气的林笑被身后传来的冰冷声音拉回了神，苦笑地转过身子，双目失神地道：“呼吸新鲜空气。”
        “你的眼睛还没痊愈，还是多在床上体息吧        ”声音虽然冰冷，但一抹关怀之意溢于言表，林笑只得乖乖地躺在了床上，在她给林笑盖被子，手心碰触到林笑脸颊的时候，林笑的脸上微微露出一丝讶然，好奇地问道：“你的手怎么这么凉？”
        “没……”她快速地将手缩回去，淡淡地道：“我刚洗手。”
        “哦……”林笑也没多问，只是淡淡地点了点头。
        每天的这个时候，她都会来陪林笑聊天，虽然两人现在没什么话题，但即便是坐，她也会坐一个小时才离开。这也让林笑渐渐地习惯了她的这种方式，每当这个时候，他都会老实地坐在床上与她随意交谈。
        但今天林笑却察觉出了一丝不妥，虽然他的眼睛看不到，但他能听，这段时间没用眼睛，他的耳力却越来越好了。他听到了她低沉的呼吸声，有些沉重，不知道究竟为何，林笑感觉有什么事情发生了。
        两人随意交谈了一会，林笑忽然问道：“陈小姐，是不是遇到什么情况？”
        自从林笑知道她是陈梦灵之后，他就一直如此称呼，虽然陈梦灵在当初听到这个称呼的时候眼眶儿红了红，也是没有反对。
        “没什么，一点小事。”陈梦灵脸色有些苍白地说道。
        此刻是因为林笑眼睛不方便，如果让他瞧见陈梦灵的脸蛋，就知道陈梦灵没说实话了。她的双手紧紧地握在一块，手臂不断的颤抖，仿佛得了羊癫疯一般痛苦，而她的红唇也被贝齿咬出了一丝血液，鲜血顺着嘴角流了下来。模样儿异常恐怖。
        “唔……”林笑忽然嗅到了一丝血腥味道，他一把抓住床边的陈梦灵，低声地问道：“究竟怎么回事？”
        血腥味对于林笑太熟悉了，在业内的那段时间，只要是一点儿血腥味道，他就能嗅到，而此刻他就嗅到了强烈的血腥味道，而且，还是新鲜血液……
        “没……真的没什么。”陈梦灵的娇躯微微一颤，欲挣脱林笑的捆缚，但林笑哪里肯松手，双手捧住陈梦灵的脸蛋，试探地拭擦了几下，低声道：“你的脸怎么这么凉，为什么身子在颤抖？”当他的手一直摸索下来的时候，他的手臂停止在了陈梦灵的唇线上……
        “你的血？”林笑的眉头深深地皱了起来，当陈梦灵想一巴掌扇开他手臂的时候，他虚空抓住陈梦灵的手臂，苦笑道：“让我帮你吧？”
        “你怎么帮我？”陈梦灵的语气露出了一丝愤怒，她现在心下难受的要命，全身仿佛被蚂蚁吞噬一般，胸口一阵气闷，血液也仿佛加快了流速，她需要毒品。一次次的毒瘾被她强行压下来，每一次发作的时候，她只会越来越痛苦，甚至有好几次，她为了遏止自己的毒瘾不惜自残。但无论怎样，每一次发作的痛苦越来越大，她不知道自己还能撑多久，她知道，自己一倒，家族的深仇大恨永远都无法报了。父母的血海深仇也永远没机会报了。她一直在撑，一定要熬到那一天。
        “我可以的，你相信我……”林笑的语气也变得急骤起来。
        “松开。”陈梦灵的声音忽然变得冰冷，他不愿意再继续面对林笑，当她瞧着林笑熟悉英俊的脸庞时，她的心里就会抽搐般的难受。她已经不再是当初的陈梦灵了，她已经变得不再纯洁，不再活泼。现在的她就是一个冰冷无情的女人，她知道自己已经不配在拥有林笑的任何东西了。
        “如果你不想死的话最好听我的话。”林笑的声音也变的冰冷起来，他知道陈梦灵不会屈服于自己的柔情之下，此刻，他只得用雷霆手段让她屈服。
        “我死不死都不关你的事情，等你的眼睛好了立刻滚，我不想再见到你。”陈梦灵猛地睁开林笑的手臂，一把推开了林笑。
        而林笑却是被她推开之后，立刻扑下了床，一把抱住陈梦灵的双腿，苦涩地道：“你让我帮你吧，你知道么？如果你在继续这么折磨自己，迟早有一点会疯掉的。如果你想用自残的办法，那只会让你越来越上瘾，你迟早有一天会死在自己的手上。”
        从林笑触摸她脸庞的时候，他就知道陈梦灵是用什么方式在遏止毒瘾了。这个办法是最低等的办法，但也是对隐君子最好的遏止毒瘾的办法。一来，他们可以自残，而不去吸毒。二来，在自残的同时，他们能从其中找到另类的快感，这种快感在维持时间长了之后，便会上瘾，而且比毒瘾更加可怕。林笑是过来人，他明白其中的痛苦。等到自残升级之后，他就无法满足自己的欲望了。到那时候，就会想疯子一样，四处杀人，而真等到这个时候，人就彻底的疯掉了。林笑当初是从疯掉边缘走回来的。他比任何人都知道这其中的危险。
        “放手啊！！”陈梦灵的娇躯已经急骤的抽搐起来，脸色也变得极为难看，一滴滴的晶莹汗珠从额头上渗出来，红唇已经被咬破，她心中仿佛被千万只蚂蚁在吞噬一般，难受，忒难受……
        “不放……”林笑将心一横，野蛮地将陈梦灵拦腰抱住，一把将她放在床上，然后用被子捂住她的娇躯，冷冷地道：“如果你还想继续自残，只会让你死得更快，无论你以后想怎样，我都不希望你现在这样被自己折磨死。”
        陈梦灵还想继续挣扎，但林笑却一巴掌扇了过去，陈梦脑袋一嗡，旋即晕了过去。林笑微微嘘了口气，用绳子捆住陈梦灵，然后叫了一个人进来，道：“你给我准备一大盆子冰水进来。”
        “你……小姐……”那男子见林笑竟将小姐抱上了床，脸上露出了强烈的怒意，刚想冲过去，却听林笑道：“你如果不想你家小姐死掉，最好是听我的话，并且，不要将这件事情告诉任何人，否则，我不杀你，你小姐也会杀你。”
        林笑虽然双目失明，但他却还是能散发出如此凌厉的气息。
        房间的摆设在这段时间的生活下，他已经很清楚了，待得那人将冰水送进来之后，林笑用毛巾沾湿了冰水，贴在陈梦灵的头上，双手紧紧地握住陈梦灵冰凉颤抖的手心，他知道，陈梦灵醒来的时候，战斗才刚刚开始。
        那个人已经悄然地退了出去，当他出去之后，便听到了那痛苦的呻吟，他猛地醒悟过来，原来别墅一直以来的痛苦呻吟就是小姐发出来的……
        陈梦灵的脸色渐渐变得扭曲，如果林笑此刻不是双目失明，他一定会对此刻的陈梦灵怜惜万分。
        “我……要……”陈梦灵的美眸猛地睁开，嘴唇已经变成了惨白色，俏丽的脸庞在瞬间变得极为狞狰，发丝在汗水的掺和下，已经与脸颊贴在了一起。整个人就仿佛是个疯子一样，脸上变得极为恐怖。
        “忍住……不要乱想，忍住……”林笑竭力将陈梦灵按住，但陈梦灵却仿佛发疯一般，娇躯疯狂地扭动起来，林笑不敢用蛮力按住她，这样只会将陈梦灵的身子扭伤。待得陈梦灵全身已经湿透了之后，林笑一咬牙将她身上的束缚给解开。而下一面，陈梦灵就好像发怒的雌豹一般疯狂地朝门外冲了过去……
        林笑哪里肯让陈梦灵逃跑，一把将她扯回来，将早已经准备好的一盆子冷水无情地盖在了她的头上。
        陈梦灵豁然受到这样的刺激，全身猛地几个激灵，整个人顿时变得痉挛起来。而林笑却一点也不手软，将窗户打开，初春的寒风依旧如此的凛冽，吹打在人的身上难受之极。而此刻陈梦灵全身湿透，再加上这股寒风肆虐的吹上，她全身都不停的颤抖，整个人蹲下来，双臂抱住膝盖，不断的抽搐起来。
        林笑见呻吟声越来越小，知道陈梦灵已经被自己折磨得够呛，连忙摸索着走过去，一把将他抱在怀中，温柔地道：“别怕，你会好的，会好的……”
        陈梦灵此刻仿佛抓到救命稻草一般扑进林笑的怀中失声痛哭起来，她的泪水仿佛不要钱疯狂地溢满了整个脸蛋。林笑的怀抱很温暖，但窗外灌进来的寒风依旧刺激得她全身颤抖。心中那抹难受在这一番折腾下，已经消退了许多，全身虽然依旧抽搐不已，但相比方才好了太多。只是全身寒冷的感觉越来越盛，她感觉整个人仿佛被掏空似的，虚弱无力，整个人都畏进了林笑的怀中…………
        如此在寒风中差不多吹了半个钟头，陈梦灵的娇躯从起先的颤抖变成现在的抽搐、痉挛，呼吸也越来越平缓之后，他这才重重地松了口气，脸色苍白的陈梦灵已经在林笑的怀中熟睡，林笑将她抱起来，脱光她所有的衣服，帮她拭擦干净水珠，这才将她送进温暖的被窝。就在林笑准备站起来的时候，陈梦灵的双臂却紧紧地勾住了林笑的脖子，呓语着：“冷……好冷……”
        林笑心下一跳，苦笑地摇了摇头，也将自己的衣服脱了个干净，钻进了被窝……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第573章 - 很好，很强大
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:41 本章字数:5879

        林笑触碰到的只有一片冰凉，怀中的陈梦灵噩梦连连，嘴里不断的念叨着林笑听不明白的东西。待得日落西山，东方微微泛白，一片金黄色的余晖挥洒进了房间。林笑的手臂被陈梦灵紧紧地搂抱住，他一动不动地差不多熬了三个小时，手臂已经麻痹不堪，但却也不敢去打扰陈梦灵休息。
        陈梦灵醒的时候瞧见的是一张俊朗熟悉的俊脸，也是她梦回萦绕的脸庞，他的眼神空洞无神，但从他关心的脸庞上，陈梦灵寻觅到了一丝温暖。
        “你醒了？”林笑侧耳听到陈梦灵略显急骤的呼吸声，苦笑了一声，此刻两人赤裸相对，她不紧张才怪，别说陈梦灵，就连他自己都紧张无比。虽然他与陈梦灵认识时间较长，但两人却没发生过这样的事情。最多亲吻搂抱，这种赤裸相对的场景的确是第一次出现。
        “我……”陈梦灵刚欲开口说话，却听林笑温柔地道：“你还冷不冷？”
        “嗯，好多了。”陈梦灵的声音略显娇羞，酥胸挤压在林笑胸前，一阵阵酥麻的感觉传遍全身。
        “那……”林笑微微一窘，他感受到了陈梦灵的尴尬，虽然无法看清她的俏脸，但也能想象到陈梦灵此刻脸红的模样，苦笑一声道：“我先出去。”
        “不要出去……”陈梦灵忽然拉了一下林笑的胳膊，低声道：“我们先穿衣服吧，不要让他们知道了。”
        “我明白。”林笑微微点了点头，待得陈梦灵穿好了衣服之后，他才缓缓地站起来。其实他根本就看不清楚东西，但还是情不自禁地面对着墙。
        “我……穿好了。”陈梦灵的声音虽然还是低沉沙哑，但却失去了以往的冰冷，此刻听在林笑的耳中显得格外舒心。
        “唔……”林笑摸索着坐在床头，低声地道：“你快些出去吧，在这儿时间待长了不好。”
        “嗯，那我先出去了。”陈梦灵说完刚欲转身离去，但旋即扭过头，深深地瞧了一眼林笑，低声道：“谢谢。”
        林笑听到“咔嚓，一声，房门被关上之后，他也重重地喘了口气，也不知道她还要多久才能彻底将毒瘾给戒掉。但吸毒的人想将毒瘾彻底戒掉是很难的。而且没有超强的恒心，想戒掉一段时间都不可能。
        根据调查，从戒毒所出来的隐君子有百分之八十的人会再次吸毒，这些都是正常现象。一个人若是吸毒，普通人恐怕一辈子都无法自拔出来了。但林笑相信陈梦灵只要能戒掉，以后绝对不会再吸毒。她现在的性格变得与彦丽越来越相似。她们都是那种极其好强的女人，无论什么时候都想做得比任何人都好。但陈梦灵究竟是因为什么而变成这样的呢？
        这一点林笑始终都搞不明白，而且，她的父母现在在哪里？为什么会要自己的女儿去处理这件事情，而他们都不出面。并且陈梦灵还是现在有了毒瘾的情况下还不出现关心她。林笑感觉事情有些蹊跷。
        还有一点，陈梦灵为什么会忽然吸毒？这一点从当初知道陈梦灵吸毒之后，他就一直很困惑，按理说她是绝对不会去吸毒的。一般越是黑社会势力，他们越不会自己吸毒，因为他们比任何人都清楚吸毒的下场。但为什么陈梦灵会吸毒呢？
        林笑苦涩地摇了摇头，刚准备躺下来的时候，房门被敲响了。他微微一愣，旋即平静地道：“谁？”
        “判官，可以进来么？”门外传来冰冷的声音。
        “哦，请进。”林笑微微舒展了一下身子，虽然现在还无法恢复视力，但大约还能看清楚房间的设施，一张巨大的席梦思床放在墙边，四周的家具都是极为富贵华丽的，而中央的顶部悬掉着一盏巨大的水晶吊灯，瞧起来极为的富丽堂皇。墙壁上悬桂着几幅知名油画，整个房间散发出来的是气氛这绝对不是可以营造出来的，而是房间的主人随性的安排。
        房门被打开，一阵皮革的声音从地面传来，林笑随性地坐在沙发上，对判官微笑道：“判官先生，你怎么来看我这个瞎子了？”
        “哦？林克先生是瞎子么？”判官微微一笑，眼眸紧紧地盯着林笑瞧了半天，脸色这才缓过来，淡淡地道：“如果我发现你对小姐做了什么不轨的事情，我会让你付出惨重的代价。”
        “呵呵……”林笑故作摸索地端起一杯咖啡，浅尝了一口，笑道：“你觉得我要对你家小姐做什么需要得到你的同意？”
        “不是要得到我的同意，是根本不可能。”判官一反常态，对林笑的态度明显改变了许多。
        “不如你先给我个合理的理由吧？我和梦灵可以说是郎有情妾有意，你总不能棒打鸳鸯吧？”林笑忽然起了忽悠的心思，他知道眼前的男子绝不简单，他一点儿也不敢大意。既然用冷酷的方式无法应付他，那就用这个办法吧……
        林笑在心中琢磨算计着，而他刚才的这句话殊不知已经激怒了判官，但见他的脸色青一阵白一阵，过了好久，气息才稳定下来道：“不需要任何理由，如果你有这个想法，我会不顾一切地取你性命，如果你不信的话，不妨一试。”
        “哦……”林笑淡淡的笑了笑，忽然很是好奇地道：“判官先生，你的年纪好像应该到了第二春吧？怎么会对梦灵这样的小女孩起心思？？”
        “混蛋！！”判官脸色一变，凶神恶煞地道：“她是小姐，我是这个家的管事，你胡说八道什么？？”
        “哦，开个玩笑，呵呵……”林笑的眼睛虽然不好使，但也能瞧出判官脸上的愤慨，看样子他对陈梦灵并没那种畸形的想法。这样一来，林笑不禁对他的身份有了一些怀疑。陈梦灵竟被当年业内的死亡判官如此维护，可想而知他们的关系绝对不简单。
        “我最后警告你一次，林克，别以为你的死神就多了不起，就算你的眼睛没问题，我也未必就治不了你。”死亡判官的眼眸中散发出一丝精芒，冷冷地道：“只要我愿意，我可以让你永远消失在这个世界。”
        “哦，嘿嘿……判官，或许你还不了解我的为人吧？”林笑的眼睛表里如一的空洞，但他的心里却如明镜一般清楚，这家伙绝对不是个好对付的角色。而当初接触自己的时候所表现出来的懦弱恐怕也不会是真的。看来他确实不太好对付。
        “你的为人？？”判官冷冷一笑道：“我虽然不是很了解你，但从你所做的事情也能知道一些。”
        “哦，不妨说来听听。”林笑淡淡地笑了笑，忽然对判官道：“有香烟没？”
        “哼！！”判官对他的态度实在是不友好，但好歹还是把香烟递到了林笑的面前。林笑摸索到香烟，迫不及待地将香烟点着，深深地吸了一口，舒爽地吐出烟雾道：“真爽。”
        “香烟对于一个杀手来说，在关键时刻可能是致命的打击！！”判官冷眼瞧着林笑，一脸的不屑。
        “我现在眼睛瞎了，你觉得我还能做什么？”林笑苦涩地笑了笑，心中却暗自骂道，你恐怕就希望老子死吧？
        “只是暂时的，医生说最多再过一个星期，你就能恢复了。”判官冷哼了一声，继续道：“你不是要听我对你的评价吗？”
        “唔……你说……”林笑靠在沙发上轻轻地吸了口香烟，一副好整以暇的模样。
        “当初在业内的时候，我早已经听闻你的大名，但你一直不与众人为伍，想找你确实不容易。但我从传闻可知你确实是个人才，只要接手的任务从来没有失败过。而且不惧怕任何人的威胁，对于业内来说，还真没一个能比得过你。”判官说完吞了口唾沫，继续道：“但自从你离开业内之后，却发生了巨大的变化。整个人变得贪财好色，整天一副吊儿郎当的模样，特别是有一段时间你竟堕落到每天嫖妓混日子，我不知道你究竟在做什么，但我始终都觉得你不应该是这样。直到后来华新市发生的一系列变故，让我认清楚了你依旧是当初的那个林克，但却已经配不上死神这个名号了。”他说着瞧了一眼面色凝重的林笑道：“你的感情包袱太多，无法对事情做到冷静果断的处理，这也是你在诸多事情上一直处于被动的原因。”
        “呵呵很精彩的评价。”林笑微笑地拍了拍手字淡淡地笑了起来。
        “我不是夸奖你，只是事实说话，不过我还是要警告你一句，只要你敢对小姐有任何不轨的意图我会让你付出惨重的代价。”判官瞧着林笑一副嬉皮笑脸的样子心下没来由的一阵烦乱。
        “呃……这个你放心，我不会主动采取行动的。”林笑咳嗽了一声旋即说道：“但是我很想知道为什么你会这么关心陈梦灵，一来，你不喜欢人家，二来，你不过是她家里的家臣，没必要这么关心人家的私人生活吧？”
        “我……”判官的脸色忽然变了变，旋即苦涩地笑道：“这此事情不是你能问的，我也不会告诉你。林笑，你很聪明，会激将人，但不是每个人都会上你的当。至少我就不会。”
        “哎……”林笑故作遗憾地叹了口气，接着道：“那你能不能和我说点事情？”
        “什么事情？”判官的神情立刻变得严肃起来。
        “我想知道陈梦灵的父母为什么不出手管理这些，而让一个娇弱的女孩去做承担这么重大的责任。”林笑叹了口气问道。
        “这个……”判官苦涩地笑了笑道：“我知道你的为人，也知道你与小姐的关系，不怕你去向谁告密，老实告诉你老爷和夫人已经逝世了。”
        “什么？？”林笑猛地听到这个消息面色顿时凝重起来。他的脑子一下子闪过太多的念头。逝世了？怎么可能？赤火集团的龙头怎么可能就这么死了？而且还一点消息都没有流传出去？
        林笑第一个念头就是这绝对是不可能发生的事情，但事实上，得到判官的保证之后，他无法不相信。而且他说的很有道理，陈梦灵会变成这样就是因为她父母的死亡造成的。通过判官的讲解，林笑总算明白是怎么回事了。
        当初陈梦灵在华新大学校门口与自己吻别，远处的豪华车队就是她的父母，而他们这次回国就是亲自接陈梦灵回美国。当初陈梦灵一副永别的神情就让林笑很纳闷了，原来是因为她要回美国接受父亲的一部分担子。她的父亲因为长年的劳累，身子已经不堪重负了。而陈梦灵在家族与各方面的压力下，没办法只得离开林笑回到美国。但在回美国下飞机的途中，在道路上豪华车队遭遇了偷袭。
        陈梦灵的父母被炸弹炸死而陈梦灵在判官的及时赶到下逃脱了出来。但全身受了极重的伤，几大块肌肤被损坏        当初陈梦灵一度处于死亡边缘，最后他们不得不使用白粉来麻痹陈梦灵将她从鬼门关拉回来。但也因为这样陈梦灵惹上了毒瘾，哪怕她一直克制自己毒瘾，但无论怎么克制还是无法切断这个念头。后面的事情林笑也清楚了，他躺靠在沙发上深深地吸了口香烟，苦涩地道：“那就是说陈梦灵现在已经是赤火集团的龙头了。”
        “不完全对。”判官冷冷地说道。
        “什么意思？”林笑眉头微微皱了起来。他的心里猛然想到了一个身份，而这个身份他也是通过彦丽的身份联想到的，而且，林笑听判官说出这句话之后，他心里的把握至少有八成。
        “小姐不但是赤火集团的龙头，也是洪门的当家人！！！”判官说出这话之后眼眸紧紧地盯着林笑的表情。但很失败，林笑的表情依日是刀淡风清，看不出一点的诧异与吃惊。
        “很好，很强大，俺以后就来洪帮做倒插门好了。”林笑极为严肃地说了一句。
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第574章 - 心痛
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:42 本章字数:7558

        判官显然没想到林笑会忽然冒出这么一句极具杀伤力的话来，先是微微一愣，旋即冷冷地道：“林克，你别胡扯，我们小姐的身份绝不允许你亵渎。”
        “唔……”林笑好笑地道：“我怎么亵渎你家小姐身份呢？你家小姐是女人吧？是女人总要找丈夫吧？总要生孩子吧？我这样做可是完全为了你们洪帮的下一代着想，知道不？”
        “你……”判官当然不会有林笑如此口齿伶俐，毕竟一个是在社会上摸爬打滚多年的人物，而判官虽然处事老道，想对于这些口头上的东西却是无论如何也无法与林笑相比。
        “我懒得和你废话，总之只要让我发现你打我家小姐的主意，我会不惜一切后果让你付出惨重的代价。”判官懒得和他胡扯，直接一句话将他给打发回去了。
        “嘿嘿……”林笑也是默默地吸香烟，不再多说一句废话，就在俩人颇觉无聊，找不到话题的时候，林笑忽然想到了一个问题，严肃地问道：“唐宜现在在哪里？”
        “她？”判官的眼中微微跳过一丝精芒，旋即老神在在地道：“你说呢？她可杀了我们不少兄弟。”
        从他的表情来看，应该没什么好日子可过。林笑登时冷冷地道：“你如果敢动他一根寒毛，我就……”
        “你待怎地？”判官的身子也坐直了起来。
        “俺一定要非礼陈梦灵。”林笑眼角一阵抽搐。
        “…………”判官被林笑这个回答忽悠得哭笑不得，沉思了老半天，这才回答道：“放心吧，我们已经放唐小姐离开了。”
        “真的？”林笑眉头微微舒展开来，是这样他就放心了，虽然他知道陈梦灵不会拿唐宜怎样，但得到他想要的结果，他还是安心得多。
        “我骗你干嘛？而且小姐说她是你的朋友，我们也不好拿她怎样。”判官撇了撇嘴，冷笑道。
        “嘿嘿……看看，都说我和你家小姐是老相好了，你就从了我们吧？”林笑贼兮兮地笑了起来。这话倒是一点不假，他们俩当初确实有一段感情，虽然不至于发展到那个地步，但相对来说还是很要好的。如果不是出了现在这么多事情，林笑相信他们之间还是有很大的发展前途。无奈的事情永远要比预定的事情发生得多。
        “我不和你废话，你好好休息，等伤养好了之后小姐会找你的。”判官说完缓缓地站了起来，冷冷地道了一句：“我也希望你能够想明白，我家小姐待你不薄，如果你还想帮彦丽来对付我家小姐的话，哼哼！！”
        他没继续说下去，但话中的含义林笑如何能不明白，瘫软地坐在沙发上，点燃一支香烟默默地吸了一口。嘴巴有些发苦，眼睛的病情已经快要好了，而他依旧没想到什么办法来影响她们之间的争斗。到了现在，林笑还有点不想太快好。瞎眼可以给他带来许多的便利，也能让对方的警惕性下降到零点。这是他现在的优势，也是他现在的弱点。
        一支香烟吸完，林笑狠狠地揉了揉有些僵硬的脸庞，走一步算一步，现在他也想不出一点办法。而且他更知道自己现在所做的大概就是无用功了。但不做点什么他却感觉心里不踏实。这种感觉一直困扰着他，让他心里颇为烦躁。
        大约过了半个小时，手机忽然响了。
        手机是陈梦灵让手下还给他的，在陈梦灵这儿，林笑并不是囚犯，也不是歹徒，他只是一个朋友，居住在陈梦灵别墅的朋友。
        “喂？”林笑慵懒地支吾道。
        “林笑，你在哪儿？怎么电话一直打不通？”说话的是小柔，她的语气很焦急，而当初仓库的事情她肯定也看见了，但没办法，她那段时间恰恰连师傅都联系不上，只得一直在酒吧等待消息。但每天都给林笑打电话，今天次好不容易打通的。
        “唔……没什么，我在朋友家休息，你们别担心。”林笑爽朗地一笑，若是前几天，他恐怕就不会这么说了，现在确实是身体没问题，只是心里有些烦躁而已。
        “哦，这样啊。”小柔忽而低声道：“那他们没对你怎么样？
        “呵呵，没事，不是和你说过了吗？我和她多少有点交情，她不会拿我怎样的。”林笑微微笑了笑，无论如何，陈梦灵与林笑的关系都不是外人所能理解的。陈梦灵也绝对不会轻易伤害林笑。
        “那就好。”小柔微微嘘了口气，忽而话锋一转道：“你知不知道吓死我们了？”
        “呃……”林笑见小柔大发娇嗔，很是无奈地道：“俺以后不敢了。”
        “哼，那等你把事情处理完了就赶紧回来，我找你有点事情。”小柔的语气变得有些淡淡的。
        “唔……好的。”
        挂掉电话，林笑慵懒地伸了个懒腰，缓缓地从沙发上站起来，当他的视线转移到窗外的时候，豁然感觉视力又恢复了不少。窗外的景物虽不至于看得一清二楚，但也能看个大概。陈梦灵请来的医生确实不同凡响，在短短的几天，就将自己的眼睛治疗得差不多了。微微嘘了口气，这段时间的瞎眼生活让林笑体会到了许多。但更多的，他还是觉得其实一个人无论在什么情况下，只要心平气和，就能很好的生活下去。
        林笑起初知道眼睛瞎掉的时候，连死的心都有了。但经过几天的调节，他已经渐渐地摒弃了这个想法，因为瞎眼之后，他的耳力变得灵敏了。而且，许多事情在不瞎眼的事情，他根本就想不明白想不透彻。而现在，他觉得自己确实是成熟了不少。
        去浴室洗了个冷水澡，林笑对着镜子将胡茬刮干净，整理了一下头发，套上睡衣缓缓地走出了浴室。
        刚出浴室，他立刻一愣，一股脑子地跳上了床，嘴里还兀自念叨着：“真他娘的冷。”
        而坐在沙发上的陈梦灵却缓缓地站起来，淡淡地道：“别演戏了，医生说你的眼睛好的差不多了。”
        “唔……”林笑一阵尴尬，很是无奈地道：“俺怕看你闪了眼睛。”
        “什么闪了眼睛？”陈梦灵一脸的迷茫。
        “你太漂亮了呗。”林笑点燃香烟笑眯眯地说道。
        “呵呵……”陈梦灵并不因为林笑的冷笑话而为之变化，坐到林笑的床边，语气悠长地道：“等你的病好了之后就离开吧，这里不适合你。最好是离开美国，回你的华新市做老板，永远不要来这儿了。”
        “为什么？”林笑明知故问，他想瞧瞧陈梦灵的反应。
        “为什么要问为什么？”陈梦灵反唇相讥，很是不满地道：“难道你不知道为什么么？或者说你实在是没将自己性命放在眼里，但你家里还有女人等你回去，你舍得她们么？”
        “呵呵……”林笑缓缓地吐了一口浊气，苦涩地笑道：“你觉得这样生活有意义么？”
        “意义？？”陈梦灵俏丽的脸蛋上忽而抹上一丝哀伤，幽怨地道：“从我回美国的时候，我的命就已经不再属于自己，现在的每一时刻，我都在思念着我的父母，我现在唯一的心愿就的报仇！！”
        看来判官没对陈梦灵隐瞒任何事情，而陈梦灵也对自己毫不保留地说出了一切秘密。但现在林笑却无法去安慰关心陈梦灵，因为她和彦丽一样，不需要任何人的可怜。也不需要任何的帮助。她只是凭借自己的力量，就能达到一定的巅峰。
        林笑很无奈，确实是很无奈，他实在是不知道现在还能做什么，或许说他实在是不知道如何与陈梦灵交谈。以前他一直都是长辈的身份出现在陈梦灵的面前。而现在，他仿佛陈梦灵比自己还要老练，还要成熟。相比自己，自己就显得太过彷徨无助了。
        “那你知道你报仇需要付出多大代价吗？你知道这样的争斗会让多少人妻离子散？”林笑深深地吸了口气，他说的是实话，也是从侧面分析问题，这样的争斗所带来的损失绝对不是一般人所能承受的。而且，青帮与洪帮之间的争斗更是让人心下紧张。
        “我顾不得许多，就算不为我父母，我一样挑起这个担子。”陈梦灵忽然站起来，寒面地对林笑道：“林笑，你变了，当初的你绝对不会是这样。而现在，你考虑的太多了，作为个人，你还是高手。但对于组织来说，你永远无法成为一个好的领导者。”
        她说着走到窗口，双手搭在窗沿上，低声地道：“一将功成万骨枯，青帮与洪帮的争斗来源已久，我们之间的天生宿敌，不可能因为你的出现而停止。就算我和彦丽都听你的话，这场战斗也无法有任何更改。一百多年没有出现这么大规模的争斗了。双方休养生息多年，就为了来日一战。从我们祖辈开始，就一直在朝今天这个目标努力，你认为我们可能放弃么？”
        “呵呵……”林笑脸色微微变了变，陈梦灵说的不错，他们的思维方式与自己不同，他们并不会考虑这一场战斗后会死亡多少人，他们在乎的只是结果，他们在乎的只是胜利。在他们的心中，性命并不值钱，只要有必要，他们任何人都能献出自己的性命。林笑忽然觉得自己是不是与她的思维方式相差太远了。以至于自己根本就无法明白她的心情。
        “你好好休息吧，今天晚上给你送行。”陈梦灵说着嘴角微微牵扯起一丝苦笑，缓缓地走出了林笑的房间。
        而林笑也只是无奈地瞧着陈梦灵的背影，事情根本不可能得到改变，林笑原本是准备劝告陈梦灵，却反而让她给自己上了一课。如果去彦丽那方，恐怕结果是一样的。林笑忽然涌起了一丝无力感。一丝让人无奈的感受。
        夜晚准八点，林笑穿好了西装从别墅走下楼，视力虽然恢复得差不多了，但却依旧走不稳。长时间不使用眼睛看路，他现在走起路来都是一歪一倒的。他知道，这只是短时间的适应过程。
        坐在豪华的大型餐桌上，林笑没有一丝享受的感觉。四周各自站立着不少的西装保镖，保姆，以及不少的菲佣。而判官也恭敬地站在陈梦灵的身后。陈梦灵今天换了一套雪白色的长裙，将她婀娜多姿的娇躯衬托的美妙动人。一双秋水般的美眸上，黛眉舒展。全身上下都仿佛被一层寒冰所笼罩，让人猛地一瞧之下，有一种让人心寒的感觉。就仿佛凌波仙子一般，冰清玉洁。
        判官站在陈梦灵的身后，脸上露出一丝无奈的苦笑，他不知道该说什么好。他也没权利说话，陈梦灵是他的老大，陈梦灵所说的一切他都必须照做。更何况，龙家对他有再造之恩，他更加要保护好陈梦灵的安全。
        “来了？”陈梦灵唇角泛起一丝淡淡的笑意，但任何人都看得出来这绝对不是微笑，而是教人无奈的假笑。
        “来了。”林笑微微一笑，缓缓地坐在了陈梦灵对面的椅子上。菲佣将餐具与红酒给他斟上之后，陈梦灵端起红酒，淡淡地道：“我敬你。”
        “谢谢……”
        一杯滑润的红酒下肚，林笑的神经微微有些兴奋起来，生病的这段时间他都没碰酒了，酒瘾确实上来了，也不再多说废话。抓起红酒就是猛灌。当一瓶红酒被灌得只剩一点之后，他这才心满意足地将酒瓶放下来，惬意地嘘了口气。点燃了一支香烟……
        众人都没想到林笑会在陈梦灵面前表现的如此粗狂。不少保镖都觉得林笑肯定没好果子吃了。因为他们都领教过陈梦灵的铁血手段。只要稍微不顺从，敢造次的人，都会受到严厉的惩罚。而眼前的林笑竟做得如此过分。
        “你喝好了没有？”陈梦灵的语气依旧一点波动都没有。
        “差不多了。”林笑深深地吸了口香烟，烟雾喷洒在陈梦灵的脸上，他微笑地道：“你知道我现在在想什么吗？”
        “在想什么？”陈梦灵好奇地瞧了林笑一眼。
        “我在想你这套美丽雪白长裙的里面有没有穿内衣。”林笑的语气极为轻佻。这回不但是判官，就连陈梦灵的脸色也微微泛白，冷冷地道：“对不起，让你失望了，我穿了。”
        “哦，呵呵……”林笑此刻的表情却变得极为苦涩，一口气将香烟吸完之后，他才缓缓地抬起头，呢喃地道：“你真的一点改变主意的念头都没有？？”
        “一点儿也没有。”陈梦灵语气冰冷，坚决地说道。
        “好吧。”林笑微微笑了笑，取过手帕拭擦了一下双手，旋即缓缓地站起来，目不斜视地道：“感谢龙小姐的亲切招待，告辞。”
        这声龙小姐，让陈梦灵的娇躯微微一颤，她明白林笑这句话的含义，叫自己龙小姐就是说与自己彻底划分界限，不会与自己再有任何来往。而瞧着林笑生硬的背影，陈梦灵的心下一片酸楚。
        眼眶儿也不争气的有些发红，摆了摆手道：“送林先生一辆汽车。”
        “是的。”一名保镖走出去，带着林笑走向了一辆宝马，这才离开。
        林笑无奈地叹了口气，缓缓地钻上了汽车，打开音乐，刚一听到熟悉的音乐，林笑的心渐渐地沉了下来……
        董舒婉的音乐，让人心情平静的音乐，就是因为这段音乐，陈梦灵与自已也发生过一段感人的故事。而林笑忽而想到自己与陈梦灵所拍摄的婚纱照，自己好像也还没去取。现在究竟还在不在呢？
        林笑苦涩地摇晃着脑袋，缓缓驾车离去。
        别墅顶楼，陈梦灵一脸痴迷地瞧着林笑驱车离开的宝马，旋即回过头瞧向一幅巨大的婚纱照。上面的美人儿与男人都是如此的幸福，如此的让人羡慕。女孩子漂亮，可爱，聪明活泼。男人潇洒英俊，多么的天生一对，多么的天造地设。但偏偏的，老天和他们开了个玩笑，让他们即便是在一个餐桌上吃饭，也形同陌路，说出来的话让两人都觉得仿佛相互并不认识一般。
        陈梦灵纤细的小手抚摸着照片上的男子，泪花终于忍不住滑落了下来。往事一幕幕在脑海中闪过，陈梦灵的心头越发冰凉，她知道自己永远都不可能忘记林笑，但家族的事情她也不可能不去理会。社会太无奈，太让人措手不及。就在陈梦灵觉得幸福已经降临的时候，却没想到如此残酷的现实击碎了她的梦想，一把将她推进了万劫不复的深渊。还险些将自己心爱男子的眼睛给弄瞎。
        为什么会是这样？难道老天一定要将我折磨致死才罢休么？
        寂静的夜，寂寥的夜，夜里，整个别墅响起了一首忧伤的歌曲：
        想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛。看你的信会痛，连沉默也痛……
        遗憾是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不贴心会痛，恨不懂你会痛，想见不能见最痛。
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第575章 - 被春梦吓醒……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:43 本章字数:6181

        漫长空虚的衙道，林笑驱车在这样的街道上驾驶。他的心情凄凉无比，一股难以用言语表达的失落、悲怆从心底弥漫开来。点燃一支香烟吸了一口，视线已经恢复，但复明之后的林笑却感觉此刻要比在陈梦灵的别墅心烦得多。他不明白为什么会这样，但心底就是如此想的。
        打开音乐，林笑沉侵其中，指间的香烟在转瞬间焚尽，窗外却下起了鹅毛大雪，一片片雪花从窗边跌跌撞撞地落下，瞧得人心下微微伤感哀叹起来。
        林笑苦涩地笑了笑，摇晃了几下脑袋，将心中的愁思全部抛之脑后，驱车朝着杨媚租赁的酒店赶去。
        酒店依旧灯火辉煌，刚进市中心，城市那特有的淫靡味道便将林笑汇入其中，方才抑郁的心情在瞬间崩散。林笑心情缓缓地恢复过来，点燃了一支香烟，一边驱车，一边缓缓地吸了起来。
        街道上不时的出现几名出来溜雪的美人儿，而林笑也是赏心悦目地欣赏着这美好的一幕。进得停车场，林笑从车内钻出来，刚一出车门，大片的雪花在瞬间沾满了他的衣服，而脑袋上也被沾满了雪花，林笑微微一笑，将雪花全给拍打开来，衣服震动了几下，这才朝酒店走去。
        进得套房，迎面扑来一股温润的香风，有美女居住的房间就是不一样，无论如何都不是一个男人的狗窝所能比拟的。将外套脱下来，林笑给自己先是倒了一杯热水惬意地喝完了之后，刚准备脱鞋的时候，却听背后传来了一个甜美的声音。
        “你回来了？”杨媚的声音相比陈梦灵她们的不同之处就是在于她时而冰冷，时而却娇媚诱人。而秦可卿恰恰就是那神极为温柔略带妩媚的感觉。这些女人各有所长，几乎没一个重复的。
        “嗯，回来了。”林笑微笑着转过身，却瞧见全身只披了一件微薄丝质睡衣，在粉红的灯光下，丝质睡衣显得迷人诱惑，而在搭配上杨媚丰盈妩媚的娇躯，更是令林笑精神为之一震。但林笑瞧向她俏脸的时候，却发现她美眸微红，不禁心疼地走过去，温柔地道：“怎么了？”
        “没……”杨媚投进林笑怀中，手心在林笑胸口厮磨了几下，楚楚可怜地道：“你知道我险些要杀进龙家别墅了么？”
        “唔……”林笑苦涩地笑了笑，捧起杨媚的俏脸道：“傻瓜，我这不是回来了么？”
        “但是你却也差点死掉了。”杨媚银牙紧咬，一脸幽怨地说道。
        “好了，没事了……”林笑微微叹了口气，忽然垂下头，瞧见的是一对丰盈饱满的酥胸，一只手搂住杨媚的美臀，笑眯眯地道：“怎么没穿内衣啊。”
        “呀……”杨媚忽而被林笑这轻佻的话语提醒，很是羞涩地道：“人家刚刚在换衣服，就听到动静了，这才急忙地赶了出来。”
        “嘿嘿，那还是不要穿了吧。”林笑一把将杨媚横抱起来，笑哈哈地走进了卧室。
        房间内，这对充满了**男女仿佛不要命一般拼命的扭动挣扎着，而林笑的那玩意儿也是不断的耸动摇摆，仿佛要将蕴涵依旧的精华一次性给喷薄干净。
        “嗷……”
        在林笑一声低吼之后，他整个人都软软地伏在了杨媚的酥胸之上，仿佛被抽空一般一点儿力气都使不上。
        而杨媚也是满面潮红的微微睁开美眸，粉腮露出一丝淡淡的媚笑道：“林笑，是不是饥渴很久了啊？”
        “嘿嘿……差不多吧，俺可是无肉不欢的家伙，这么长时间确实憋坏了。”林笑的手心抚摸着杨媚的酥胸，很是淫荡地说道。
        “嘻……”杨媚忽然放荡地道：“要不咱们再来一次？？”
        “唔……”林笑心下一跳，很是无语地道：“还是不了。俺先洗澡先。”他刚想闪人，却被杨媚一把拽过来，将他整个人压在身下，淫荡地道：“你是饱了，我可还没，不让我爽歪歪了你别想跑。”
        她话一说完，很是从容地坐在了林笑的小腹之上，纤细的蛮腰风骚地扭动起来，勾魂的呻吟从她粉嫩的红唇飘出来。整个房间顿时充斥在了旖旎的味道之中。
        在杨媚一声**下，房间内顿时安静了下来，林笑脸色发青地道：“老大，知道做了多长时间不？”
        “嘻……不清楚哦。”杨媚软软地趴在林笑的怀中，压根就没想将林笑那玩意儿拔出来。而林笑一动，她又是很风骚地呻吟起来。
        “我靠……”林笑一动不动，如同死尸一般直挺在床上，待得彻底软化之后，这才很是无耻地道：“俺被你玩弄了一个半小时，丫的，俺自己出来三次，你至少五次，你有没搞错啊，俺是人，不是牲口，你不能这么对待俺的。”
        “嘻……没事，我吃了春药。”她说的时候眼眸中满是水色，而林笑却一个没注意，彻底翻起了白眼。
        在杨媚的强烈要求下，两人洗了个鸳鸯浴，林笑披着睡衣坐在了客厅的沙发上，刚点燃一支香烟，电话来了。
        “喂……”
        慵懒磁性的声音从对面传来，是小柔的声音，林笑微笑地道：“小柔，想哥哥了？”
        “滚，丫的回来了不给老娘打电话，是不是极其想老娘爆你菊花啊？”小柔依旧是如此的彪悍，对于林笑来说，她这种态度已经司空见惯，而且，他还很风骚地笑了笑道：“哥哥我的菊花已经调零，你去爆首帅的吧。”
        “…………”小柔的呼吸变得急促，过了老半天这才回过神来道：“林笑，我师傅要见你。”
        “…………”林笑微微一愣，旋即苦笑道：“高进来美国了？”
        “嗯，刚来。”小柔顿了顿，继续带：“你被他们抓走之后，我立刻去联系师傅，直到今天才联系上。但师傅的第一句话就是你会平安回来。没想到他话刚一说完，我就收到你没事的消息了。”
        “呵呵，你师傅神机妙算，果然厉害。”林笑眼角微微一跳，看来陈梦灵的一切举动都在高进的手里，单单凭这点就能看出高进的不凡。也对，世界赌神怎么可能是平庸之辈，他必然是有他出人意表的一面。
        “我师傅明天在希尔顿酒店给你设宴，你能不能来？”小柔有些紧张地问林笑。
        “当然去，希尔顿大酒店，嘿嘿，给俺多准备点好吃的。”林笑虽然话语在笑，但表情却僵硬起来，不知道高进找自己究竟想做什么。在陈梦灵的家里住了几天，他已经对陈梦灵生出了一丝怜悯之心，要象当初帮彦丽是不可能的了。对于陈梦灵他有的只是怜惜，并且，有判官这样的人才，林笑就算想出什么鬼主意，也不太可能。对于高进忽然找自己，林笑心下有些揣揣，这丫的找自己究竟有什么事情呢？
        挂掉电话，杨媚和难受乖巧地靠进他的怀中，林笑抚摸着她柔顺的发丝，温柔地道：“我明天要去见高进。”
        “高进？？“杨媚俏脸微微一变，旋即惊讶地道：“你是说赌神高进？”
        “呵呵……除了他还能是谁？”林笑淡淡地笑了笑，见高进并不是什么难事。但就怕他会对自己出什么鬼主意，此刻林笑已经不准备参加陈梦灵与彦丽的战争了。正如陈梦灵所说的，这场战斗是不可能避免的。既然不能避免，那还是静观其变吧。
        “他找你做什么？据我所知，早在许多年前，他就消失了，怎么现在忽然出现了？”看来杨媚对这些事情了解的不少，林笑只说了一个名字，她就能说出这么多事情，不禁有些好奇地瞧了杨媚一眼道：“你知道的不少么？你好像没恢复多久吧？”
        “嘻……我这段时间在业内知道了不少东西，而且我妈妈留下的日记里也有一些江湖大事，所以我就知道咯。”杨媚的眼眸中抹过一丝不安，旋即娇柔地靠在了林笑的怀中。
        “哦，呵呵……”林笑微微笑了笑，也不再逗杨媚，苦思了片刻也想不出个所以然来，叹了口气，还是到时候见招拆招吧，说不定人家只是以一个朋友的身份与自己吃饭，或许是自己想多了也不一定。
        这一天林笑与杨媚都在酒店鬼混，片刻也没出去，吃饭也是服务生给送进来的。林笑过了一天的流精岁月，当他对着镜子的时候，他猛地被吓得一跳，，老子怎么脸色发青啊？该不会是要精尽人亡了吧……
        “喂，帅哥，干嘛一直对着镜子发楞啊？”杨媚趴在门边，很是风骚地问道。
        “我日……”林笑狠狠洗了把脸，旋即摇晃了一下脑袋道：“我要挂了。”
        “嘻……没事，不就是弄了一天嘛。以你的体能，应该没事的。”杨媚好笑地说了一句，接着道：“不过你还是比我预料之中的差了点。”
        扑通……
        林笑艰难地从地上爬起来，满脸苦笑地道：“俺和你做了二十四小时，你还不满意啊？”
        “嘿嘿……”杨媚走进来，一只手搭在林笑的肩膀上道：“本小姐预料之中的是准备和你做三十六小时的。你说是不是少了点？”
        “扑通……”
        这一晚上，林笑第一次是躺在床上就睡着了，他实在是一点力气都没有了。他感觉整个人都悬浮了起来，这一夜，他做了一个美妙的梦，他梦到了自己摆脱了那些女人一个人在荒郊野外狂叫，很显然，摆脱那些女人，是一件多么幸福的事情。但紧接着的是，他忽然发现自己被一群女人围住。而这些女人一个个如饥似渴地扯着自己的衣服，林笑猛地翻了个白眼，下面那玩意就被拽住了。在一声惨叫中，林笑被女人们扑倒在地。
        “啊……”林笑猛地从床上坐了起来，全身大汗淋淋。，老子居然坐春梦做到吓醒，还真他娘的是奇迹啊。简直是前无古人后无来者。
        一旁的杨媚被林笑叫醒，睡眼惺忪地爬起来，满脸无奈地道：“睡的好好的，乱叫什么啊？”
        “呃……俺做噩梦了。”林笑尴尬地挠了挠头，满脸的心酸。
        “…………”
        杨媚刚想说什么，林笑的手机忽然来了一条短信，林笑一把将手机抓过来，刚想骂娘的时候，却发现竟是唐宜发过来的。
        林笑心下揣揣，这次与唐宜虽然并肩作战，但俩人的距离却仿佛越拉越开了，林笑并不想这样，但当初的情况实在是太过紧张，他也是无可奈何。而现在唐宜给自己发短信，他还真有点儿不敢看。在床上折腾了半天，也不敢去按确定。
        “喂，怎么了？人家唐大美女给你短信，你还不敢看啊？”杨媚在一旁煽风点火地说道。
        “呃……”林笑颤抖地手将短信打开，却发现上面只写了六个字：我在国际机场。林笑一瞧见这条短信，就不知道怎么办才好了。面对敌人他不会出现这种手足无措的情况，但面对唐宜，他却会出现这种无力的心态，也不知道自己究竟是怎么在想。但此刻看见这条短信，他实在是不知道该怎么办才好了。
        “人家在机场等你，你不去送送人家啊？”杨媚瞧出了林笑的为难，虽然不清楚他与唐宜发生了什么事情。但想来肯定是出现了隔阂吧。
        “我……”林笑苦涩地摇了摇头道：“如果我可以简单地去送也不会如此为难了。”
        他说完按出一条短信，发送过去之后，心下更加紧张了，这条短信发出去，过了大约一分钟，唐宜便回了。还是很简单，上面只有一行小字：你真的就给我送行都觉得很为难么？
        瞧见这句话，林笑嘴巴一阵发苦，他不是为难，而是不知道如何去面对唐宜。自己已经与唐倩确定了关系，每当他见到唐宜的时候，心下都会泛起一丝犯罪感。曾经两人也山盟海誓，但现在却因为种种原因，而不能在一起。这究竟是老天的刻意作怪，还是只能说他们有缘无分？
        林笑苦涩地按出一条短信：等我，我马上就过来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第576章 - 今天不方便
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:44 本章字数:3849

        空旷凄凉的街道，仅剩的只是路边昏黄的路灯。林笑驱车朝国际机场赶去，在车上点燃一支香烟叼在嘴上，深深地吸了一口气……
        机场的人不多，现在已经是凌晨，这么晚的班机一般是没多少人会选择的。而唐宜却恰恰选择这种时候回国。林笑将车停下，从车内钻出来，捻灭香烟，将衣领紧了紧朝候机室走去。
        刚走了不到两步，他便瞧到了一个孤寂落寞的背影，不是唐宜是谁？但见她此刻穿了一袭黑色紧身衣，将她凹凸有致的苗条身材衬托的诱人之极。而一副巨大的墨镜遮住了她大半俏脸，林笑微微嘘了口气，缓缓地朝她走了过去。
        当林笑走到唐宜对面的时候，他的呼吸忽然变得有些急骤，尽管寒风凌厉冰寒，但他却感觉身子越来越热，甚至还冒出了一丝汗珠。
        “小宜。”林笑轻唤了一声，唐宜一直就这么愣愣地站在原地，仿佛没瞧见林笑一般，当林笑唤她的时候，她这才回过神来，将墨镜取下来，一脸幽怨地瞧着林笑，唇角微微动了动道：“你总算来了。”
        语气凄凉落寞，听得林笑心下微微泛酸，苦涩地笑了笑道：”你要回国了？”
        “嗯，三点的班机。”唐宜撩拨了一下被寒风吹乱的发丝，淡淡地说道。
        “那……”林笑吞吐了一会，苦笑道：“走好。”
        他确实不知道该说什么，哪怕他在车上已经想好了许多措辞，但此刻一瞧见唐宜的模样，他组织好的语言却是一句话也说不出口。从认识唐宜到现在，他仿佛只有在死亡之岛上才与唐宜的关系亲近一些，后来不断的出现波折为难。以至于他们现在极少说几句真心话。而林笑始终都无法摆脱在感情上弱势的性格。即便他一直想改变自己的性格，但却一点儿也改变不了。他不知道是自己太无用了，还是对于感情，他始终都无法采取主动。
        想到唐伯父说的那些话，林笑心下泛起一丝无力，他可以不在乎世俗理念。但却无法不顾及女人的心情。即便自己愿意，她们也不会如此乱来。一对亲姐妹，怎么可能一同与一个男人在一起呢？而且还是如此优秀的两个女人……
        “你的眼睛没事了吧？”唐宜忽然问了一句，她似乎在找话题，但林笑却一点儿也没放在心上，他此刻的心中也不知道在胡思乱想些什么，又或者说他在考虑一些很重要的问题。
        但无论如何，林笑此刻都希望能与唐宜多说一些话。
        “嗯，没事了。你上次没受什么伤吧？”林笑回问了一句，这样的话太过无力，太过苍白。这本不该是曾经一对痴恋过的男女应该说出的对话，但无奈事实总是残酷的。他们此刻除了说这些毫无营养的话，别的一概说不出口。
        “没有，谢谢……”唐宜说的时候眼眶儿微微红了红，如果不是林笑用他的身子为自己挡子弹，自己恐怕早已魂归黄泉，他待自己是如此的好。唐宜的心微微一阵抽搐，绝世容貌上露出了一丝难受。娇躯在寒风中微微颤抖了一下，1⑹  ｋ        小  说  ｗαр.⑴  ⑹ｋ.CＮ整理显得如此娇弱，可怜。
        “小宜……”，林笑情不自禁地走了过去，手心放在唐宜的香肩上，沉默了许久，这才低声地道：“对不起……”
        “对不起？”唐宜抬起早已经被泪花沾湿的俏脸，凄凉地道：“为什么对不起？”
        “因为……”，林笑嘴角微微抽搐了一下，无奈地道：“我对不起你。”
        他实在是不知道该如何面对唐宜，瞧着她伤心欲绝的俏脸，林笑心中没来由的一阵心酸，他伸手拭擦掉唐宜俏脸上的泪花，苦涩地道：“别哭了……”
        “唔……”唐宜的身子微微一晃，轻柔地靠在林笑的怀中，她没说话，一句话都没说，她马上就要回国了，马上就要离开这儿了，走了就见不到林笑了，她的心里好难受，好心酸。在华新市的时候他还会一直来医院探望自己。即便唐宜一直都是用冰冷的脸庞面对林笑，但能见到林笑，她就很开心，很满足了。而现在她一走之后，也不知何时才能见到林笑，她心里好舍不得。
        俩人都没说话，只是静静地拥抱在一起，林笑嗅着唐宜的发香，心情越发的沉重，他无法用言语表达自己此刻的心情，他只知道对不起怀中的女孩。他无法回报她的深情，回报她的一往情深，他唯一能做的就是默默为她祈祷，为她祝福。
        候机室已经响起了广播，林笑与唐宜分开，唐宜依依不舍地瞧着林笑，过了好半晌，她才苦涩地道：“再见。”
        “走好。”林笑招了招手……
        ………………颢
        走了，就这么走了，没有任何的事情发生，他们就好像一对热恋的情侣一般，临别前的神情对视，让人难以琢磨的话语，都将气氛推向了一个难以调节的状态。但此刻走了，就仿佛一点儿事情都没发生。无论如何，林笑都觉得对不起唐宜，而将来他与唐宜将会如何，他不清楚，一点儿也不清楚。他只知道，唐倩他是不会辜负的。冰冷而又倔强的唐倩，为了自己付出太多太多的唐倩，他知道自己绝不能辜负她。而唐宜呢？她没为自己付出么？她为自己付出的还少么？但林笑真的不知道该如何面对她们姐妹俩。如果是古代，林笑会毫不犹豫地将她们都纳入后宫，但现在不是，现在是二十一世纪，是一个讲究法制的国家。即便她们不在乎，但她们的家人会不在乎么？她们的家人会允许姐妹两同时嫁给一个男人么？单单是她们是父亲就不是一个好对付的人了。
        林笑颓废地转身，刚准备离开机场的时候，忽然听到唐宜的叫声：“林笑！！！”
        猛地回头，林笑大声道：“怎么了？”
        “我一辈子只爱你！！“唐宜说完缓缓退进了班机搏
        “………”林笑的唇角泛起了一丝苦笑，傻瓜，何必呢？一辈子？一辈子是如此简单地么？一辈子不是这么简单的。一辈子爱一个人是很苦很累的。一辈子啊，人只有一辈子，那一辈子去爱一个不能爱的人，会很痛苦的……
        驾车回去的时候，天色已经灰蒙蒙了，睡意在寒风中消散了大半，林笑进酒店的时候已经准六点，酒店已经开门，他预定了一份早餐，便缓缓地上楼了。
        房间内的暖气开得很适宜，相比外面的寒风，房间内要舒服多了。林笑将外衣脱下来，打开了卧室地大门，杨媚还在熟睡，而且是自己的床。自从昨天和自己乱搞了之后，杨媚已经没去自己的房间睡觉了。林笑也无所谓，有个美女在怀，睡觉也能舒服许多。但有一点可得小心，杨媚这小妞绝对是个欲女。好像满脑子的黄色思想。就连林笑这样的猛男也无法满足她。
        而当林笑进房间的时候，杨媚正穿着一件极为透明的丝质睡衣，双腿微微紧闭，俏脸微微泛红，红唇微张，模样说不出的勾魂夺魄。
        林笑走过去坐在床边，仔细地欣赏了一番杨媚动人的俏脸，魔爪抚摸上她的美乳，轻轻地揉捏了几下，爽……”
        不过林笑不敢把她惹火，昨天一整天的教训让林笑明白了比自己猛的女人千万不要惹。要不然自己不是老死的，而是被女人干死的。
        轻轻地挑逗了一下杨媚，她便微微睁开了美眸，瞧见林笑正似笑非笑地盯着自己的胸部，她很是风骚地蹦出了一句话：“今天来月经，不方便。”
        “…………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第577章 - 死有轻于强奸，重于轮奸
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:45 本章字数:3617

        待得早餐送进来的时候，杨媚已经将衣衫穿好了。早餐是丰富的。林笑预定的时候还叫了一瓶红酒。此刻美人对立而坐，林笑很是惬意地吃完了这顿早餐。
        早餐吃完，林笑刚将西装整理好，小柔的电话打来了。
        “喂。”小柔的声音还是如此磁性好听，林笑听了心情为之一震。
        “准备好了，你来不来接我？”林笑微笑地说道。
        “好吧，我一会就过来。”小柔说完就准备挂电话了，而林笑却连忙道：“哎，哎，你别挂，和俺说说话。”
        “呃……你干啥？”小柔语气中充满了不解，这小子怎么好像变得还害羞起来了，她不禁恶毒的想是不是想听老娘的声音打手枪。
        “不干啥，俺紧张。”林笑很是猥琐地笑了笑。
        “紧张？打手枪也会紧张？”小柔脱口而出，说出完之后，她的老脸便红了起来，所幸的是首帅不在身边，要不然她就想把脑袋放进咪咪里了。
        “打手枪？？？”林笑那边的声音忽然变大，很是惊讶地吼道：“为什么俺要打手枪？？”
        “呃……你听俺的声音不就是想打手枪么？”小柔极度自恋地问道。
        “见鬼……”林笑很是夸张地吼了一声，一脸白痴地道：“俺听你声音是想把早上吃的不干净的早餐吐出来。”
        “１我日！！”小柔咆哮道：“丫的你等俺过来爆你菊花！！”
        林笑苦笑得将电话挂掉，将衣服整理好了之后，杨媚走过来道：“要出门？”
        “嗯，见一个牛叉的人物。”林笑一把将杨媚按进怀中，肆意亲热了一番，很是风骚地说道。
        “牛逼人物？”杨媚靠在林笑怀中，满脸好奇地瞧着他。
        “不是刘德华。”林笑拽得二五八万。
        “梁朝伟？”杨媚问道。
        “呃……”林笑眼角一阵抽搐，很是淫荡地道：“兰兰姐。”
        “兰兰姐？？很牛逼么？没听说过啊？”杨媚此刻的表情极为纯洁，纯洁得林笑认为她是装出来的，是的，她就是装出来的！！
        “一个风靡万千猛男的美女，一个让所有男人都高举旗帜向她敬礼的美女。”林笑满脸的义正严词，就连对着国旗都没这么专注过。
        “此乃何人？莫非就是传说中的AV女郎？”杨媚的表情极为夸张，美眸中露出了一丝贪婪之色。
        “你怎么知道？”林笑一把将她抱起，用极其严肃地神情问了一句，旋即一只手按在她的美臀之上，淫荡地揉了几把。
        “因为……”杨媚卖了个关子，继续道：“兰兰姐绝对是本年度最佳女AV演员，本小姐一度一晚上看兰兰姐的Ａ片自慰次数达到八次。”
        “每次都来高潮？？”林笑眼角一阵抽搐。
        “错，是每次高潮都被分隔成两次。”杨媚表情越来越严肃。
        “何解？？”林笑唇角微微泛起一丝淫荡的笑容。
        “就是当我每次来高潮的时候，都会中断一次，也就是说前面一次是高潮，后面一次是吹潮……”杨媚风骚无比地说道。
        “果然是高手，好潇洒……”林笑放下他，双手抱拳，一脸的敬佩。
        “过奖……”
        出得酒店大门，小柔已经身处酒店门口，一身的火红热辣紧身衣将她迷人诱惑的身材衬托得男人看了不想打手枪就不是男人的地步……而她的红唇微微翘起，一副任君采摘的模样更是让猛男们口水唰唰的流……
        当林笑出现在她面前的时候，她双手摇摆地朝他冲了过去。而林笑也是撤撒丫子朝她奔跑过去。瞧得旁边一脸惊讶羡慕。
        而当他们两靠近，众人们以为他们至少会来个**热吻的时候，却发现他们很严肃地停住了脚步，竟是很客气地握了握手……
        众人摔倒……
        “上车吧，师傅已经在酒店等你了。”小柔挽住林笑的胳膊，朝跑车走去。
        “OK……”林笑钻上车，点燃一支香烟深深地吸了起来，瞧了一眼下身穿着一条超短裙的小柔，林笑吞了口唾沫道：“穿这么性感干嘛？”
        “关你鸟事。”小柔撇了撇柔唇，很是淫荡地邪笑了一声。
        “丫的该不会是勾引赌神吧？”林笑满脸的坏笑。
        “嘿嘿……老娘的小心思还真被你发现了，牛叉啊你……”小柔俏脸一红，满脸羞涩地说道。
        “我日……”林笑接了椽鼻子道：“你还真准备去勾引他啊？？小心首帅当场爆你菊花。”
        “切，首帅也不会去，俺和师傅搞一些暗地的勾搭谁知道？？”小柔粉嫩的香舌伸出来，很是风骚地舔了一圈。
        “果然淫荡……”林笑得出一句评语。
        “操……怎么这么多人堵车？”小柔将汽车关闭，瞧了一眼窗外的汽车，不断的按着喇叭。
        “我靠，你们再不走，老娘要爆菊花了哇！！”小柔满脸愤慨地漫骂着。
        “我日，你丫的再不走，老娘也抱你菊花！！！”身后一个声音极为粗狂的声音，林笑两人顿时愣住了……
        两人还没来得及做出任何反应，身后的汽车竟真的朝小柔法拉利屁股后面撞了过来。
        “我靠……”林笑俩人揉了揉鼻子，小柔将车头一调，咆哮道：“老娘的菊花你也敢爆，丫的不想活了。”她说完一把将油门踩到底，撞向了后面那猛男的前门。
        在经过数分钟的强暴之后，小柔不惜将法拉利撞得变形，也将那辆本田的跑车给撞得稀巴烂，撞完之后，小柔从车内钻出来，吼道：“，当老娘好欺负么？下次再让老娘看见你，不把你菊花爆烂，老娘给你反爆一次！！”
        林笑也从车内钻出来，对着那泪花四溢的铮铮猛男道：“哎，死有轻于**，重于**，你死的太不值得了。”
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第578章 - 老鼠吃掉一百万
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:46 本章字数:3433

        在交警的一番纠缠下，小柔红灯闯到林笑双眼发花，这才摆脱那群交警。而林笑也一肚子苦水了，这娘们的技术实在是太糟糕，但偏偏人家还愣是一个人都没撞死。最夸张的一次竟然是将一名老奶奶吓得全身抽搐，她还愣是没将人家撞到。林笑不得不对她“高超“的技术摇头叹息。
        “怎么样？老娘的技术是不是让你大开眼界了？”小柔满脸得意地笑了笑，对于车已经烂的不像话仿佛一点也不在意。
        “俺是相当的佩服，下次俺宁愿跑步也不愿意坐你车了。”林笑脸色发青，双手握在一起不自觉地颤抖了起来。
        “为什么了？俺的技术这么好，你还不乐意了？”小柔满脸彪悍，一副你不给老娘一个完美的答案，就准备被老娘扔下车。
        “原因很简单，俺不胖，不用减肥，俺宁愿跑步减点，也不愿意坐你的车，这样狂减！！”林笑说完一肚子酸水彻底喷了出来。
        小柔撇了撇柔唇，对于林笑的话她一点儿也不在意。待得林笑吐完点燃一支香烟后，林笑愁眉苦脸地问道：“小姐，你的车撞成了这样，你不心疼啊？”
        被原子弹炸出来的景象也不禁微微嘘了口气。
        “心疼个啥？俺有一个姘头是修汽车的。到时候把车扔给他，他还不得乖乖地修好了给老娘？”小柔满这丫的难道就有钱到上千万的车这么撞下去，一点也不肉疼？林笑此刻瞧着车头被撞得好像脸得意，很是舒爽地说了下去，继续道：“其实老娘早想换车了，这回不过是给了俺一个机会。”
        “我日……”林笑揉了揉鼻子道：“修理汽车的你也要？你不是吧？”
        “切，你知道啥啊？”小柔扭动了一下美臀，贼兮兮地道：”没试过在车底下做爱吧？那感觉，啧啧……”她说的时候满脸的猥琐，仿佛很陶醉那般滋味一般。
        “操……”林笑彻底对小柔无语了，她实在是彪悍到林笑已经没有任何想法，没任何脾气。
        两人一路无话地驱车来到希尔顿大酒店，林笑从车内钻出来，待得小柔也钻出来的时候，他一脸的我不认识这疯子。而小柔却似乎故意和林笑作对，很是风骚地挽住林笑胳膊走了进去。林笑满脸哀嚎地跟了进去。
        高进所点名要的地方是一个极为高档的场所，虽然希尔顿酒店是全世界最为牛逼的高级连锁店，但里面也分高低档次的。一般的消费都固定在五万到十万美金左右，而林笑他们所来到的包间，根据林笑的保守估计，一顿吃下来，不花个三四十万美金，那是绝对不可能闪人的。
        服务小姐的态度相当的端正，装饰也非常的华丽，林笑忍不住有揉揉她们美乳的冲动，在手伸出去的瞬间，他的手掌按在了小柔的屁股上。
        “我靠，你干啥？”小柔满脸怒意地瞪了林笑一眼，一巴掌将他的手掌拍下来，恶狠狠地道：“老娘的屁股是随便摸的吗？”
        “对不起，俺不是要摸你，刚才是准备摸前面那位美女的，但一想这么大庭广众，直接摸人家不好，还是先摸你过把手瘾。”林笑一脸猥琐地笑了笑。
        “，大庭广众不能摸人家，就能摸老娘，你丫的菊花是不是很搔痒，需要老娘帮你爽爽？”小柔说完撇着柔唇带他走上了楼。
        一间极为精致的包间，当林笑进去的时候，顿时被里面的装饰所吸引住。欧美最为华丽的建筑风格，墙壁上悬挂着年度最佳油画，顶部水晶琉璃吊灯更是闪烁着柔和的光彩，走进房间，他仿佛走进了天堂，对，就是天堂。而他的目光在最后才落到坐在他对面那名衣装端正的中年男子身上。
        “高进？？”林先眉头微微一皱，一脸的疑惑。
        “是我，老朋友。”高进缓缓地站了起来，示意他们俩坐下来。刚一落座，林笑忽然问道：“我怎么感觉你这套衣服这么熟悉？？”
        “呃……”高进无奈地道：“世界上相同的衣服多到我们用肉眼难以看出来，相同的衣服有何奇怪。”
        “不对……”林笑眉头微皱，很是严肃地道：“但这件衣服俺实在是见过，而且还是在一家夜总会。”
        他说的时候眼眸中露出了一丝谨慎之色，继续道：“俺从来不说假话的，俺当初在与一名炮友**的时候，看见另外一间房间出现过这件衣服。绝对假不……”
        “哦……”高进老脸顿时通红，而小柔的眼眸中却露出了一丝幽怨，事实上，林笑要的就是这个效果，先让他们自乱阵脚再说，嘿嘿……
        “说不定也只是衣服相同。”高进很是尴尬地咳嗽了一声，微笑地说道。
        “呵呵……”林笑笑眯眯地瞧了一眼高进，懒洋洋地道：“想不到啊，当初每天蹭俺酒喝的落魄男居然就是高进，你丫还真会隐藏”
        “呵呵，林兄弟，当初是迫于无奈，我也没办法，希望不要见怪。”从高进深邃的眼眸中，林笑看不出任何情绪的波动。失败……
        “那你总不能一直让俺给酒钱吧，当初可是把俺的积蓄给花光了。”林笑一脸的惨不忍睹。
        “不对啊，我记得走的时候给你留下了一百万支票。”高进满脸好奇地瞧着林笑，明显不相信林笑所说的话。
        “一百万支票……”林笑眼眸中露出了一丝琢磨之色，过了老半天，他忽然问道：“是不是放在俺的冰箱贵上？”
        “对。”高进微笑地点了点头。
        “我日……”林笑顿时跳脚大骂：“，老子还以为你给我留的什么离别的条子，原来是一百万支票……”
        “怎么了？“高级满脸笑意地瞧着林笑。
        “没怎么，只是被老鼠咬得支离破碎了。”林笑痛苦地捂住了脸庞，哀嚎起来……
        “呃……”高进与小柔顿时狂笑了起来，笑了许久，两人这才严肃地瞧着林笑，高进一脸神秘地道：“林兄弟，这次你来美国所有的一切活动，所经历的事情，所来的目的，我都一清二楚，而且，我也可以很肯定的告诉你，你现在应该回华新市了。”
        来了，林笑就知道高进请自己不会如此简单，听着他说的话，林笑懒洋洋地问道：“为什么？”
        “因为你当年所处的业内现在发生了翻天大变化，你如果不去处理一下的话，可能以后这个世界就不会再存在那个圈子了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第579章 - 血液再次沸腾
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:47 本章字数:2964

        高进说这些话的时候，他的视线一直停留在林笑的脸庞上。但很显然，林笑不会露出任何表情，虽然他不知道高进是不是在试探自己，就算这是真的，好像与自己一点关系都没有。再退一步说，业内消失了对林笑只有好处没有坏处，他高兴都还没不及，怎么会有什么别的想法呢？
        微微笑了笑，林笑很是从容地点燃了一支香烟道：“这事与我无关。”
        “是么？”高进也很淡定地掏出一块巧克力放进嘴巴，咀嚼了片刻，微笑道：“我想林兄弟你应该知道业内与你的关系，如果他们之间出现了什么内部矛盾，你这个当初在业内风云一时的人物他们恐怕是不会放过的。换一句话说，他们肯定会请你帮忙，但你到时候帮谁呢？只要你帮一方，那另外一方肯定会被你惹恼，到时候你身边的人恐怕也会受到牵连。”
        林笑微微一愣，旋即笑道：“按照你这么说，那我应该怎么做呢？”
        高进说的没错，但他现在还是不太明白高进所说的内部矛盾究竟激化到了什么地步。还有，他们究竟是因为什么而出现的矛盾，这些东西林笑一无所知，最重要的一点还是在于他根本就不知道该怎么着手处理。他现在连自己的事情都快找顾不过来了，何来时间去处理业内的麻烦事情。
        “去法国，用你的声誉起到一定的作用。”高进冷冷地说道。
        “你认为我这样做有用？？”林笑眉头微微皱了起来，不可否认，他在业内的确有不少人卖他面子，但这并不代表到了现在这个时候他们还会卖自己面子。好的，就算他们都卖自己面子，人家要争斗或许是因为地盘，或许是因为看对方不顺眼。你作为人家的朋友，不帮人家的忙也就算了，好跑过去调节，人家会听你的？
        “不一定有用，但多少可以试试，至少，这样一来，你的处境相对来说，要比他们邀请你主动许多，也会有诸多的方便。”高进微笑地说道，旋即再次放了一块巧克力进嘴巴。
        林笑抬头瞧着微微有些发福的高进，苦涩地笑了笑道：“少吃点巧克力吧，我看你已经够胖了。”
        “呵呵，习惯了，不吃巧克力我就没精神。”高进也是微微一笑，对于林笑来说，他与自己只是在酒桌上存在一定的友谊。
        “你觉得我应该相信你的话么？”林笑微微吸了口香烟，很是淡定地问道。
        “不能不信，我可以给你足够充分的理由。”高进说着从桌子上抓起遥控按了几个按按钮，忽然之间，房间的墙壁上出现了一幕幕的画面。而当林笑瞧到这些画面的时候，眼神渐渐地冰冷了下来，这些东西他实在是没认为自己能够再次见到。但现在确实是见到了，而且，当他看到这些的时候，血液再次沸腾了起来。
        “足够了么？”高进满意地瞧着林笑此刻露出的表情。
        “我很想知道，你这样做究竟是为什么？业内好像与你没有任何关系，你的目标只是赤火集团。”林笑冷眼瞧向了有些发福的高进。
        “呵呵……”高进微微一笑，说道：“首先，我的目标不是赤火集团，而是整个洪帮。其次，我希望你去调节他们业内，并不是与我一点关系都没有。相信你也知道洪帮在业内有一定的实力吧？我这样做就是不希望他们之间太过火拼，保存他们的实力，我要一步步的瓦解他们。”
        林笑有点没听明白，既然要瓦解他们的势力，让他们相互拼杀不是很好么？这样做究竟是为什么呢？口口声声说要一步步瓦解他们，让他们自生自灭不是很好么？要刻意找自己帮他调节，这样不是脱裤子放屁多此一举么？
        “我不是很明白。”林笑微微摇了摇头。
        “呵呵，其实太明白了也不是很好，不明白未尝不是一件好事。反正你做这件事情只是让自己的立场变得安稳一点，对自己并没什么坏处。或许……”高进神秘地一笑，淡淡地道：“还能得到一些意外的好处。”
        “呵呵，我现在已经不想什么好处了，只要能保证我身边的人平安，一切都值得。”林笑微微笑了笑，端起桌前的红酒一口气喝完，很是淫荡地道：“高进，你丫的别给老子装神秘了，当初那个烂酒鬼可是满脸无奈的。”
        “呵呵，好的，事情办完了，我们不醉不归。”高进也端起红酒，与林笑干了一杯。
        这件事情林笑在心底里琢磨了一下，无论高进所处的立场是如何，他都必须去一趟欧洲，而且，他也答应过杨媚去欧洲到她母亲曾经居住的地方。那本日记或许也能起到一点作用。最关键还是在于林笑实在不希望自己身边的人受到伤害。这次再次回到业内，不但要起到一定的作用，还要彻底与业内划分关系。他以后再也不希望这些人找自己麻烦。安静的生活太久，他已经不想再卷进这些血雨腥风了。
        但现在的麻烦就是业内的矛盾极有可能就是洪帮与青帮制造出来的，林笑现在回去，会不会对她们有什么影响呢？这的确是一个让人十分矛盾的问题，而且林笑也不知道到时候究竟该如何应付。
        一来，陈梦灵与彦丽林笑都不愿意去得罪，而且也得罪不起。另一方面，业内的事情自己好像不出手也必须出手，他简直就是陷入了两难。
        “你是不是认为两大帮派的龙头会找你麻烦？”高进似乎瞧出了林笑心有所思，很是微笑地问了一句。
        “嗯，我就是担心这个事情。”林笑微笑地点了点头。
        “放心吧，我已经帮你打探清楚了，她们之间似乎达成了共识，不会为难你的，而且，如果你能将这股势力化为己有，或者……”高进的话没说完，他只是淡淡地笑了笑，也不再接口。
        “……”林笑听了这话，他顿时陷入了深深地沉思……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第580章 - 被马蜂蛰了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:48 本章字数:3302

        他这话究竟是什么意思？想自己将业内的势力收为己用，嘿嘿，林笑现在躲避都来不及，怎么可能去招惹那群神经病的主。况且，就算有那群势力，林笑也不觉得有任何帮助。他还没傻到将他们收来当小弟的地步。
        “怎么？你好像对这件事情一点都不上心？”高进对林笑所表现出来的表情极为好奇，心下不禁疑惑不已，这家伙不是对业内的怨恨很大的么？怎么忽然变成现在这个样子了？难道是自己的消息错误？
        “呵呵，不是不上心，是对于我来说，我要报仇的人并不需要这么做。“林笑的眼眸中忽然闪过一丝怨毒，冷冷地道：“我会亲手将他们彻底毁灭，但不需要用这个办法。”
        “呵呵……”没错，就是这个消息，林笑当初从业内出来就是因为与业内的某些组织发生了剧烈矛盾，甚至还因为一个女人的死去而疯狂。就说怎么可能忽然变得这样，原来是他心里自有打算。
        “你不觉得这个办法可以将对方像蚂蚁一样捏死吗？要知道，对待敌人最残忍的办法就是用同样的办法剥夺他所拥有的一切，慢慢地折磨他们至死。”高进阴冷地说道。
        “但是我也不需要这样做。”林笑被高进这话说的有点心动，原本他是准备靠自己去将这件事情完成，但忽然想到自己以前所做的一切，好像确实对于他来说，个人的力量实在是太小，如果真的能利用这股力量，林笑确实能有百分之百的把握将他们毁灭，甚至，让他们受尽羞辱而死。
        “怎么样？”高进唇角泛起一丝睿智的笑容，淡淡地道：“说句老实话，这个世界许多东西根本就不需要用很繁琐的办法，或许一些捷径就能达到你想要的效果，并且，还能做得比自己预料中的更好。”
        “呵呵，你说的似乎很有道理，但有时候亲历而为，还能享受其中的快感，用你的办法，恐怕是无法办到了。”林笑淡淡地笑了笑，高进是个高人，他所说的话都是自己亲生经历过来的写照。对于林笑来说，他实在是经历了许多，而和高进相比，他还要嫩一点。至少，对于许多人生想法，他都不是很明白，他也不会用最好的办法去稀释痛苦。
        而从高进隐匿这点来看，高进就要比自己强大得多，他在与自己相处的时候，并没流露出一丝的痛苦，甚至，林笑只以为他是一个体验生活的怪人。却没想到在高进肩膀上的担子是如此之重。
        “如果按照你想的，那么你恐怕会失去作为一个上位者应该的风范，意气用事只会让一个睿智的人变得糊涂，而身为一家大型上市公司的总裁，用你这样的心态，很难成就一番事业。或许现在你好像前途无量，但如果遇到困苦之后，你将会寸步难行，变得艰难万重。”高进说的时候，唇角泛起了一丝不屑的笑容，他说的是实话，在他认识的人当中，林笑无疑是最出色的，但他的心里所想的也太多负责，高进能够理解林笑，毕竟是在业内摸爬打滚了多年的人，凡是多想几乎已经成了一种习惯。他能从业内摆脱出来，还有现在的成就已经是个奇迹了。但高进还是希望帮他一把，至少，到目前为之，林笑算是自己唯一的朋友。
        “按照你这么说，我必须听你的，才可能有一番事业，或者说，我的人生才会少出现过多的错误。”林笑的眼角微微抽搐了一下，他说的不错，在林笑的心中，他确实有太多的心结，太多的不满与抱怨。许多事情根本就不是他所能做到的，他却偏偏要亲历而为，这样做的后果只有一个，他会越陷越深，生活也会越来越痛苦。如此恶性循环，林笑的人生的确是波澜起伏。而林笑纵观自己的过去，也确实如此，太多烦心的事情束缚住他，太多的矛盾让林笑一直生活在痛苦当中。或许，高进的办法确实是一个让人释放的办法。
        林笑的唇角微微泛起了一丝微笑，端起酒杯，对高进道：“高进先生，看来你的赌神之名确实不虚。”
        “但这个世界上，能明白我的赌神的人实在不多，而你，恰恰是其中的一个。”高进也端起了一杯红酒，两人相识一眼，微笑地喝干净
        “你们说什么？好像很神秘似的。”小柔美眸中露出了一丝迷茫之色，方才两人好像还在较劲，怎么在忽然之间又变得如此亲热了，真是有点搞不明白。
        “呵呵，小柔，许多事情像你这样的脑子是无法想清楚的。要是能想清楚的话，你也不会被俺摸屁股了。”林笑猥琐地笑了起来。
        而小柔也猛地发现林笑的猥琐的手心居然在自己的美臀上抚摸着，屁股一扭，彪悍地道：“我靠，老娘的屁股你也敢摸，丫的不要命了是不？”她说着就想站起来踹死林笑，但高进却轻笑地咳嗽了一声道：“小柔……”
        “师傅……”小柔立马换出一副极为淑女的表情，俏脸嫣红地坐落下来。
        “我日……”林笑一双猥琐的眼睛瞧着两人，心下暗自衡量，自己是不是该闪人了，这两人确实问题不小。
        “看什么看？再看把你狗眼睛剜了！！”小柔示意了一下自己尖锐的指甲，满脸的愤慨。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，一脸无语地道：“丫的简直就是双面人。”
        “你不爽？”小柔撇了撇柔唇。
        “绝对没有。”林笑信誓旦旦地说道。
        “呵呵……好了，小柔，别和林兄弟开玩笑了，我和林兄弟要去桑拿，你去不去？”高进的眼眸中露出一丝猥琐之意。
        “当然……我也去吧？”小柔可怜兮兮地瞧着高进。
        “嗯，一起……”高进微笑着站了起来，当先朝门口走去。
        “我日，你去干嘛？”林笑走在后面，对小柔一脸的不爽。
        “老娘给师父搓背去，你管的着么？”小柔说完一膝盖撞在了林笑的小弟弟上。
        “嗷……”林笑双手捂住下身痛苦地呻吟了出来。
        “呃……”高进扭过头，瞧着满脸涨红地林笑道：“林兄弟你怎么了？”
        “没，师博，他被蚊子咬了……”小柔的话刚一说完，林笑的脸顿时变得一片碧绿，双眼仿佛鱼眼睛一般瞪了出来，道：“俺不是被蚊子咬……”感受到菊花处的一片震动，林笑扭转枪头道：“……是被马蜂给蛰了……”
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第581章 - 极热桑拿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:49 本章字数:2977

        纽约与华新市相比，一个注重精神享受，一个注重肉体上的享受。而对于不同的人来说，他们所喜欢的对象不同。所以许多人喜欢华新市的生活方式。而许多人却喜欢纽约市的生活方式。但林笑是个怪人，对于肉体上的享受他喜欢，精神上的享受，他也同样喜欢。
        所以当他们出现在纽约市最大的娱乐场所时，林笑的脸上露出了一丝淡淡的笑意，暧昧的笑意。
        小柔对于这种娱乐场所也是娴熟异常，瞧不出一丝的不安或者紧张。而高进更是如同回故乡一般，满脸的激动之色，林笑在心中恶毒地想了想，这家伙估计是个老嫖客，要不然也不会露出如此兴奋贪婪的表情了。
        三人在服务人员的带领下，走进了换衣服的房间，林笑与高进两人毫无顾忌地将西装脱光换上了一条干燥的白色浴巾围住下身。而小柔也只是愣了愣，便咬牙将长裙给脱了下来。在长裙脱下的瞬间，林笑尖叫一声，大声道：“我靠，小柔的屁股好白啊。”
        “…………”高进眼角一阵抽搐，很是无语地摇了摇头，朝外面走去，而小柔更是一脸的义愤填膺，仿佛要将林笑给活剥了一般。但考虑师傅在身边，她还是按耐住将内裤盖上林笑脑袋的冲动，走出了换衣室。
        三人走出来之后，在服务人员的带领下走进了一个密封的房间，刚一进去，一股极为灼热的热浪扑打过来，林笑的身子猛不丁打了个颤抖，嘀咕道：“真他娘的热。”
        “呵呵，林兄弟，这里的温度可不是华新市一般桑拿室可以比拟的。”高进说着将浴巾脱掉，在躺靠在了一张特质摇椅上，轻微地晃动了起来。
        “哦？怎么说？”林笑也坐在一张椅子上，瞧了一眼四周的环境，热浪滔天，房间除了他们三个人，再也找不到别人了，想来是高进刻意安排的。
        “这里的温度相比华新市要高出许多，一般人根本就不敢进来，而进来的人过不了三分钟就会有窒息的感觉，但真正敢进的人却能体会到这里桑拿的快感。”高进说完这些话，脸上已经渗出了豆大的汗珠。仿佛很吃力一般，而他的身上也开始微微冒出汗珠，想来他已经全身燥热了。
        林笑也比他好不了多少，还没说几句话，全身便感觉被扔进了火炉一般，一股股的热浪拍打在身上，仿佛被人用高压炉在烘烤一般，热，真他娘的热。一旁的小柔起先来羞涩地用浴巾掩盖住自己的娇躯，但过了不到一分钟，她也顾不得形象，将全身的浴巾都扒了个干净，赤裸裸地站在林笑两人的身后。
        林笑刚想扭过头与小柔说话，却发现这丫的竟脱了个精光，一对高耸入云端的美乳把林笑的视线晃得一阵发花，平坦无一丝最肉的小腹，蔓延下来的那一抹漆黑迷人之极。林笑的眼珠子险些瞪了出来，忍不住吞了口唾沫，刚欲说什么，小柔瞪了他一眼道：“你丫的要是去日本，绝对会被凌迟处死。”
        “怎么说？”林笑苦笑着揉了揉鼻子，抹了一把额头上的汗珠，很是气喘地说道。
        “日本全部是男女同处一室沐浴，人家一脱衣服你就盯着人家猛瞅，你说会不会受到很严重的惩罚？”小柔撇了撇柔唇，由于燥热，她的娇躯很是不自然地扭动了起来。瞧得林笑更是欲火焚身。
        “怎么说？“林笑微微一愣，旋即苦笑了起来，丫的这也能和日本攀上关系，她还真的无敌了。
        “废话，日本人都是男女一起沐浴，要是人家美女脱光衣服你就这么猛盯着人家瞅，你说会不会被人家海扁？”小柔一脸的你已经无药可救了。
        “我靠……  ”林笑揉了揉鼻子，忽然极其严肃地道：“小姐，请你搞清楚对象。首先，你不是日本人。再次，你说说哪个日本女人有你的腿这么纤细，这么圆润。再者，日本女人都是一群矮子啊，你认为她们的身躯能和你相提并论。最后一点也是最关键的一点，她们都喜欢乱交，比方说和什么老爸老妈啊，伯父伯母啊。叔叔阿姨啊，难道你愿意和她们比？”
        “我日……”小柔扭动了一下美臀，很是愤慨地道：“老娘比她们清纯多了。”
        “那不就对了，所以说，我看你的身材完全出于一种艺术的眼光，而看她们的时候，我会毫不犹豫地将我猥琐目光释放出来。”林笑义正严词地说，最后还补了一句：“把你扔进小日本当中，你就好像放进一堆牲口里的猪头一样，那般的鲜明，那般的夺目。”
        “说的也是……”小柔脸色忽然一变，猛盯住林笑道：“你把老娘比作猪头？”
        “呃……比方，一个比方而已。”林笑兀自抹了把冷汗，将脑袋扭了过来不去理她。
        这么几句话说下来，林笑全身都已经挂满了豆大的汗珠，全身燥热难受，仿佛放进电炉在炼一般，炙热的要命。
        在桑拿室大约混迹了十五分钟，高进这才缓缓地从摇椅上站起来，抹了一把额头上的汗珠，低声地道：“好了，差不多了，出去洗洗吧。”
        说着，他便当先走了出去。
        而林笑走出门的时候，全身一阵发软，他娘的，太爽太过瘾，林笑感觉身子仿佛被掏空了一般，那种感觉着实让他狠狠地爽了一把。
        洗浴完了之后，林笑扑倒在单人沙发上，叫来服务小姐，点燃一支软中华香烟，惬意地吸了一口，全身都沉侵在这种虚浮的舒爽感受中。
        高进与小柔也在这个是时候从沐浴室走了出来，瞧他们的表情，想来是经常来这儿的人，表情上露出了一丝的舒爽，还有极为强烈的满足之情，模样甚为痛快。
        两人躺在林笑的侧面，高进则与林笑交谈了几句，一名身着旗袍的美少女从一个转角走出来，恭恭敬敬地来到高进身边，温柔地笑道：“高先生，你需要的东西已经准备好了。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第582章 - 变态的赌注
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:50 本章字数:3017

        “唔……”高进微微点了点头，慵懒地扭动了一下脖子，缓缓地站了起来，对那位旗袍美女道：“今天的收获怎么样？”
        “嘻……不瞒高先生，那几个客人果然都输得个精光，险些连内裤都当掉了。”虽然是开玩笑，但那骨子风骚还真没办法抵挡。幸得林笑此刻阳痿的厉害，要不然还真被勾引到了。
        “哦，呵呵，那就好。”高进轻笑一声，对那名美女道：“我带了两个朋友，你们不会介意吧？”
        “当然，高先生的朋友就是我们的朋友。”旗袍美女很会说话，两句话就与高进套上了交情。
        高进点了点头，对林笑俩人道：“走，我们去玩玩。”
        三人在旗袍美女的带领下换上了西装礼服，跟随着美女朝三楼走去。
        这幢大楼整个就是一娱乐大楼，一切娱乐设置具备，而且极具中国味道，想来大多都是嫌得中国人银子。林笑与小柔俩人跟在高进的身后，瞧他的样子似乎对这儿很熟悉，恐怕没那美女带路，他也照样能轻车熟路地找到地方。
        在旗袍美女的带领下，三人走进了一扇镶有金黄色门帘的大门，刚一进去，林笑的眼前便是一亮，这里的人群至少也有四五百，而每个区域都积聚着数十名客人，并且大多都是中国人抑或着是华侨。林笑微微一愣，小柔在一旁解释道：“林笑，这里是纽约最大的华人赌场，赌场每晚都有上千万的收入进口袋。对于整个纽约市来说，这里的赌场不比任何一家小。而且，老板也是中国人。”
        “哦……”林笑微微点了点头，跟随着他们走了过去。高进所要去的地方是一张玩牌九的赌桌，四周都桌满了衣冠楚楚的男女，个人的脸上都布满了不同形态的表情，生动之极。有的满脸大汗，有的却是一脸的兴奋之色。显然他们是有输有赢。但林笑唯一关注的就是那一名穿得稀奇古怪，但桌前却已经堆满了筹码的中年男子。他的模样看起来不是很年轻，但眼眸中却泛着一丝狡黠的光芒，看来是个高手。
        高进也没说话，只是站在一旁瞧了一会儿，待得一局玩完之后，高进微微笑了笑，他也与林笑一样，看中了那名穿着稀奇古怪的男子。对着那名旗袍美女道：“我去给你们当一把庄如何？”
        “啊，求之不得，呵呵……”旗袍美女眼眸中跳动出一丝异样的光彩，看得出来，她应该对高进有一定的了解。
        高进朝林笑与小柔招了招手，示意他们也去玩几把，那名旗袍美女很识趣地给林笑两人准备了几万美金作为筹码，俩人分别入座之后，高进也换掉了那名身着黑色礼服的荷官。
        “大家玩得这么开心，小弟来做一把庄如何？”他说完对那名穿着奇特的男子笑了笑，他的目标就是这名男子，而那名奇装男子也只是微微笑了笑，抬手示意高进动手。
        其余的客人自然没什么意见，他们只是图个开心，对于谁是荷官压根就没太过在意。高进的手法很灵巧，在普通人的眼里看来，也只不过是看起来灵敏了一点，但对于林笑这种还算有点门道的人来讲，却是大大的不同了。高进每切换一次牌，林笑的眼睛都会发花，速度之快看得林笑有些心里恶心。而且眼前甚至还出现了幻觉。
        他不禁将双目闭上，回想高进当年对自己说过的一些话：赌术的两大要点就是手快，眼快。只要你的手比别人快，眼比别人快，你就占据了所有的主动权。
        林笑当初问：如果我的这些都没别人快，却恰恰遇到了这样的高手该怎么办？
        高进只是淡淡地笑了笑，一只手捂住心口道：你就用心。
        林笑的双眸微微闭住，虽然赌场喧嚣异常，林笑也依旧能听带一些牌九的变动，当然了，对于林笑这种档次并不高的人来说，他并没有太大的把握能听出高进手中的牌，他只是想试试高进当初对他说的话是不是真的有效。
        高进手中的牌九仿若变魔术一般放置在了桌子上，良久，他将手掌缩回来，对那名奇装男子笑了笑道：“这位先生应该不是本地人吧？”
        “呵呵，我是来玩牌的。”他说着将桌子一拍，牌九一下子全跳到了空中，那名奇装男子的手掌倏地一抓，竟分毫不差地将牌九均抓在了手中，与高进一样，牌九在他手上，也仿佛被黏住一般，任凭他怎么玩弄，竟也是一块都不掉落下来。
        林笑这时才苦笑一声，刚才还以为高进在玩弄自己的赌术，此刻才发觉竟在逼迫这名男子出手。心下微微有些不敢，抬头刚好碰上高进玩味的眼神，林笑一愣，旋即继续听这名男子手中的牌九。
        大约一分钟过后，那名男子在众人惊诧的目光中，将牌九全部放在了桌面上。而当他抬起头的时候，却发现高进兀自拆开一颗巧克力放进了嘴巴咀嚼。他的嘴角微微牵扯出一丝抽搐的弧度，过了片刻才摇晃着脑袋将心神平静下来。
        “可以发牌了。”高进微微摇晃了一下手臂，赌桌轻轻地一晃，诸人都没什么感觉，但那名男子的脸色也是一变，旋即说道：“可以发牌了。”
        他说完，手臂也是在桌面轻轻一晃，而高进也不再有任何举动，那名男子的脸上露出一丝得意，但林笑似乎察觉出了什么，对小柔道：“你觉得这场谁会赢。”
        “我一直都很信任师父，但这次他摆明放别人一马，我看师父肯定别有用心。”小柔的脸上露出了一丝不解。
        “嘿嘿，我相信高进会赢。”林笑微微一笑，旋即道：“要不咱们赌一把？”
        “怎么赌？”小柔的脸上露出了兴奋之色。
        “谁输了帮对方**一次。”林笑淫荡地笑了。
        “我日，赢了输了老娘都亏。”小柔揉了揉鼻子，接着应承下来道：“老娘赌了！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第583章 - 四大军火大亨
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:51 本章字数:3448

        分牌，林笑与小柔只是来凑热闹的，对于他们来说，谁赢谁输并不重要。他们只是来看戏的。高进的脸上露出一丝淡定的笑容，双手撑在赌桌上，对那名男子微笑道：“你是客人，你先。”
        那名奇装男子的脸上露出一丝得意的笑容，但当他将牌九摸开的时候，唇角一阵抽搐，脸色顿时变得难看之极。而高进却是扭动了一下手指上的翡翠扳指，面上平静淡定，一丝表情都无法看出来。
        “先生厉害，我输了。”那名奇装男子也没去看高进的牌九，只看了自己的牌九，就将牌九丢出去认输。说完，他还将桌子上所有的筹码都推了出去道：“这些是我输的。告辞……”
        众人都瞧着这惊诧的一幕，他们没想到男子只是输了一局，竟将桌前好几百万美金的筹码全部给扔了出去。这份气魄在场的人恐怕没一个能比得上。
        高进也没说话，只是笑眯眯地瞧着对方离开，他走道林笑面前，对他笑了笑道：“看到了点什么？”
        “呵呵，差不多了。”林笑淡淡地笑了笑。
        “那就好，走吧，后面才是我要带你来的。”高进满脸神秘地笑了笑，拉着林笑跟着旗袍美女朝后走去。
        入口是一条扑着红色真皮地毯的走廊，走廊的两边都悬挂着极为珍贵的壁灯，走廊充满了华丽的感觉，单单是走廊上的油画都让人感觉极为的奢华，而顶部的建筑更是让人感觉眼前一亮。
        待得他们走过这条走廊的时候，那名旗袍美女敲了敲面前的玻璃大门。玻璃大门过了大约五秒钟，就被打开了。玻璃大门一打开，里面便射进了一股极为强烈的光芒，刺得林笑眼睛都有些睁不开。
        玻璃大门一打开，林笑与小柔紧跟随着高进走了进去。当林笑走进去之后，他才明白为什么这儿会这么的明亮，客厅中央摆放着一张巨大的用黄金打造的酒桌，就连椅子都是用纯黄金打造的。这个世界上什么怪事都有，林笑也见过不少，但他还真没见过整个房间全部用黄金打造的。整个房间就好像是皇宫一般，充满了淫靡奢侈的味道。
        当初林笑的视线只停留在桌子周边，却没想到房间内部，别说是桌椅，就连床，吊灯，窗户全部都是用黄金打造的。而这里所坐是四名西装男子身边的四个美女也一身黄金长裙，看得林笑双眼一阵发花。
        那四名男子是四个不同国家的人，他们同时用标准的英语对高进道：“高先生，为什么会有两个外人？”
        “呵呵，各位不必紧张，他们都是我高进的好朋友，并且，这位先生对我们的计划有很大的作用。”高进不慌不忙地说道。
        “哦，是这样。”其中一名好像是领头地点了点头，旋即笑道：“那我们开始谈正事吧？”
        “好的。”高进拍了拍林笑的肩膀，一脸苦涩地道：“坐吧。”
        林笑坐下来了之后，小柔被那名旗袍美女带了出去，而高进也坐在了他的身边，看样子他们是准备商量什么惊天大秘密，就连小柔都不能参与，他一直都以为小柔是高进的得力助手。但现在看来，高进还是有许多不可告人的事情。
        待得林笑两人坐下，那名领头的法国男子对高进微笑地道：“高先生，我们之间的事情还是越少人知道越好，我不希望出现任何纰漏。”
        “当然，威尔斯先生，对于你的要求，我会尽量做到的。”高进扔了一颗巧克力放进嘴里，缓缓地咀嚼了起来，他扭过头对林笑介绍道：“这四位老板是分别掌控欧洲，非洲，美洲，欧洲军火的老大。”
        林笑心下一跳，乖乖不得了，竟是掌控四大洲军火的，一个洲啊，那可不是开玩笑的。那就是说，现在整个世界的军火大亨都汇聚在了这儿。林笑不禁对高进投过一丝疑虑，他不太相信高进有这样的实力，对于林笑来说，他对高进的认识只是止步于他是中国赌神，而对于别的，他暂时一概不知。
        “威尔斯先生，我想瞧瞧我需要的货物。”高进微笑地端起桌前的威士忌，淡淡地说道。
        “OK。”那名欧洲军火商弹了弹指间的古巴雪茄，手指在桌面上轻轻地按了一下，一面墙壁忽然出现了几张幻灯片，而那几张幻灯片所放出来的照片正是现今世界最为流行的手枪，机枪，炮弹，甚至连高速炮弹都有。林笑的心更是紧张起来。他现在开始怀疑高进究竟想做什么了……
        “高先生，我们的货物已经分别从不同国家按照你的指示送到了你所指定的地方，相信一个月后，货物就会全部到账。”另外一名黑人军火大亨道。
        “鲁尼先生，谢谢你的周到，我们这次的合作会很愉快。”高进的神情微微严肃了起来。
        “哼，我们做事一向周到，但到时候你无法达到我们的要求，你知道我们会如何。”那名黑人军火大亨冷哼一声，仿佛对高进很不满一般。
        “这个当然。”高进的神情越发恭敬起来。
        林笑心下疑惑不已，他不认为高进会是这样的人，他与自己一样，绝对不会向任何人低头，哪怕是比自己强大许多的对手，他也从来不会服软。但高进此刻表现出来的态度实在是让林笑诧异不已。
        “高先生，你说这位先生对我们的计划有帮助，不如先说来听听。”威尔斯此刻才注意到林笑这么个年轻人的存在，他总感觉这个年轻人的身上散发出来的气质与自己有点儿相似……
        “好的。”高进微微点了点头，对林笑道：“还是你自我介绍吧。”
        林笑瞥了他一眼，眼眸中露出一丝不解，但高进不给他质问的机会，眼眸中露出了一丝一会儿再和你说的神情，林笑苦涩地笑了笑，对那几名军火大亨道：“我叫林笑。”
        “没叫你废话，说对我们有什么帮助！！”那名黑人军火大亨的脾气似乎非常火爆，眼中露出了强烈的不满。
        林笑却是淡淡的一笑，他是故意这样说的，就是为了看那几个人的表情。很明显，另外三人一点反应都没有，只有这个黑人表情极为暴躁，仿佛对整件事情都极为不满一般。
        他也不介怀，继续道：“我不知道你们与高先生究竟有什么协议，但我已经答应高先生帮他忙。不过我想知道你们究竟与高先生究竟达成了什么协议，我现在也算入伙了，希望能得到一点有价值的消息。”
        “！！”那黑人军火大亨豁然站起来，手中不知何时已经握住了一把金黄色的沙鹰，对着林笑道：“你他妈当你是什么东西！！？”
        他这么个动作，气氛顿时变得紧张起来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第584章 - 倒打一耙
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:52 本章字数:2768

        房间内的气氛顿时严肃起来，而所有人的动作都瞬间定格，几乎是在瞬间，所有人的视线都转向到了林笑俩人的身上。林笑由始至终，脸色都一如平常，没有露出一丝惧色，更没露出一丝的不安。他直盯盯地瞧着那名暴怒的黑人军火大亨，嘲讽地笑了一句：“鲁尼先生，我不是东西，我是人，呵呵……”
        林笑所展现出来的态度让所有人都愣了愣，威尔斯旋即很是不满地对鲁尼道：“鲁尼，你是这样对待尊贵客人的么？”
        “哼！！”鲁尼在威尔斯的强迫口吻下，不满地将沙鹰收了回来，对林笑吼了一句：“我们是要你做事，不是要你这么多废话。”
        “如果我连事情的经过都不清楚的话，我很难与你们合作。”这句话说出来，不但那群人脸色一变，就连高进的脸色都变得极为难看。他没想到林笑会此刻让他难看，有些莫名其妙地瞧向林笑，想知道他究竟在想什么。
        而林笑却一眼也不瞧高进，只是直盯盯地瞧着那几名军火大亨。
        “呵呵，林先生，那你说说想知道什么？”威尔斯是条老鲨鱼，对于林笑这样的刁难，他的不满只是瞬间而已，此刻他已经恢复了正常，方才还没将眼前的年轻人放在眼中，此刻他已经不敢再小看林笑了。
        单凭他方才表现出来的镇静，就不是简单人所能表现得出来的了。众人对林笑的态度也大大的的改观不少。
        “我至少要知道你们这样做对我有什么好处。或者说，对我的危险有多大。”林笑的眼眸中闪过所以让人难以察觉的光彩，他心中已经在暗自计算了……
        “呵呵，这些事情我们不是太清楚，你当初没与高先生谈清楚么？”威尔斯有些不满地瞧了一眼高进，很显然，他现在对高进带来的林笑有些不满了。他们需要厉害的人物，但却不需要厉害不听话的人，这种人对他们一点儿用处都没有，有的只是坏处。
        “高先生对我讲的很清楚，但似乎他对我讲的和你们之间的协定好像一点都不相同。”林笑的唇角露出一丝阴冷的笑容。
        “哦，呵呵，林先生，我想你应该明白，我们只是各有所需，你能够得到你想要的，我们需要我们的，好像并没太多的交集，我们凭什么就一定要将与高先生之间的协定告诉你呢？”威尔斯脸上抹过一层阴冷。
        “呵呵，你说错了，现在我们都在同一条船上，我如果做的不好，对你们肯定有影响吧，到时候我倒是没什么损失，损失的是你们。”林笑早已经想好了，他们既然连这些这么多超强军火都已经弄过来了，肯定是下足了功夫。而且，他们四大军火大亨一起过来，想要做的事情绝对不简单。林笑刚才在他们交谈的时候，心中已经想到了一个完型的计划。
        “林先生想的不错，但如果林先生不愿意的话，我们自然会寻找其他的人，这个世界上，未必就只有林先生能办好这件事情。”威尔斯哪里能听不出林笑话语中的威胁，哪怕他的心性再好，对于林笑这种赤裸裸的威胁，他还是有点受不住。
        “当然了，这个世界上比我有本事的人实在是太多，但对于我这个知道你们一点内幕的人，如果我不帮你们，你们或许会受到意想不到的危险。”林笑眼角微微一抽，很是阴冷地说道。
        “林笑！！”高进的脸色阴晴不定，他万万没想到林笑这个时候居然会掉转枪头，将自己推到风口浪尖。林笑这么做无非就是想让自己难看，好让那些人对自己失去信心，而林笑这样做的目的究竟是什么，他无从所知。但现在他不希望事情越来越僵化，他不得不阻止林笑。
        “嗯？”林笑扭过头，脸上写满了自信，对高进道：“高先生，我们之间的协议一直都存在，我现在只是与几位先生商量点事情。”
        话虽如此，但高进却怎么可能一点关系都没有，林笑是他带来的，此刻与那群人闹僵化，他要负全部责任，高进此刻真的叫苦不迭，就是不知道林笑究竟想玩什么把戏。
        “高先生，那让我们与林先生好好谈谈吧。”威尔斯的脸上瞧不出一丝表情，但高进知道林笑铁定是将他们给得罪了，他此刻真的后悔不已，早知道就不带林笑过来了，而且他也没想到林笑会中途变卦，起初还说得好好的，却没想到现在给自己这么一出，他真是一点儿招都使不出来了。
        “很好，有商量才叫买卖。”林笑微笑地坐了下来，不顾他们的愤怒表情，侃侃而谈：“我现在只需要知道你们来这儿究竟是做什么，只要我确定我个人的利益之后，我会给你们一个满意的答复。”
        “呵呵，林先生，你凭什么与我们谈条件，要知道，你只是个打外围的，我们与高先生的协定你根本就没资格知道。”威尔斯实在是受不了林笑这副悠闲的模样。
        “当然了，如果你这样认为，那我们确实没什么好谈的了，不过我需要提醒你们一点，纽约市的情况并没你们想的那么简单，并且，就我个人而言，也不是清白的人。我不是吓唬你们，高先生很清楚，我如果出了什么意外的话，难保就不会将今天见到的事情说出去，到时候究竟谁的损失大，就看结果吧。”林笑说完缓缓地站了起来。而那名黑人军火商一拍桌子，冷冷地道：“如果你敢将这里的事情说出去一点，我会打烂你的脑袋！！”
        林笑眼中闪过一道寒光，黑人军火商只感觉眼前一黑，手腕处猛地一阵生疼，而手枪已经出现在林笑的手中，林笑站在他的身边，冷冷地道：“忘记告诉你，我极其讨厌别人用枪指着我的头，尤其是黑人！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第585章 - 真正的赌神！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:53 本章字数:3289

        林笑这一举动是在场所有人都没想到的，他们甚至没看清楚林笑是如何动作，那名黑人军火商的沙鹰就落到了林笑的手中。
        林笑的脸上闪过一丝阴冷，握枪的手臂纹丝不动，仿佛下一秒钟，那名黑人军火商的脑袋就要被他打开花一般。
        “林笑！！”高进豁然站起来，冷冷地道：“你干什么？”
        “呵呵……”林笑冷冷地瞧了一眼黑人军火商，沙鹰在他手中轻松地一旋，将沙鹰放在了黄金打造的桌子上，缓缓地走回原位，淡淡地道：“如果你们不想与我合作，悉听尊便。”
        说完他扫了一眼在场的诸人，每个人的脸上都抹上了一丝阴霾，他要的就是这个效果。无论什么时候，林笑都要确定绝对的优势。否则，在别人眼中，他就是一条只会拼命的走狗，没有任何价值。
        而此刻，他想要的结果明显达到，当他缓缓坐下来的时候，那名黑人军火商抹了一把冷汗，冷哼了一声，他也老实地坐了下来。
        “呵呵……”威尔斯故作轻松地一笑，对高进道：“你这位朋友确实不错。”
        无论是谁听到这句话都知道是反话，高进的脸上露出一丝难看，而林笑却仿若无事地道：“高先生是我的朋友，我与他的协定还在，现在就看你们的了。”
        他刚才只是露了一手，意在警告他们我林笑随时都可以要你们的性命，只要我心情不好，哼……
        “威尔斯先生，我想林先生是在和我们开玩笑，希望你不要见怪。”高进心下为难之极，此刻的状况已经不受他控制，林笑搅乱了他的整个计划，如果他们现在反悔，高进所做的一切都会被终止。他埋怨地瞧了林笑一眼，不知道他准备怎么善后。
        “开玩笑？呵呵……”威尔斯冷笑一声，手指敲了敲桌面道：“我们并不是喜欢开玩笑的人，高先生，这件事情就交给你处理，我们的计划会暂时终止，希望你不要让我们失望，告辞！！”
        威尔斯说完豁然站起来，与另外三名军火商一路走了出去。
        “林笑！！”高进此刻怒极，冷冷地瞧了一眼悠闲地吸着香烟的林笑道：“你知道你究竟在干什么么？”
        “知道，我怎么会不知道。”林笑吹了口烟雾，笑呵呵地道：“但我想知道你究竟意欲何为，好像我从小柔那儿得到的信息与你所做的一点也不相同。”
        这是林笑后来发现的。起先，他只认为高进想报复赤火集团，但从他刚才与那几名军火商所说的话当中，林笑忽然发现高进的目标好像不仅仅是报复赤火集团，四大超级军火商联手，而且高进还答应了他们一些至关重要的条件，林笑的心微微跳动起来。
        “那你认为我准备做什么？”高进的脸色阴冷了下来，剥开一颗巧克力放进嘴里咀嚼了一会儿，叹了口气道：“你做好你该做的事情，我的事情好像不需要你过问。”
        “对不起，我不会与欺骗我的人合作，你也别忘记了我与她们的关系，我不希望她们腹背受敌。”林笑淡淡地笑了起来。
        “哼，你认为你有资格与我谈判么？”高进此刻的心情糟糕之极，冷笑一声，继续道：“我希望你明白一点，你所做的一切都是为了你自己，与我没有任何关系，并且，无论我做不做，她们之间都不会有好下惨，相信你也明白这一点。”
        林笑冷眼瞧着高进，忽然嘴角泛起一丝冷笑，很是轻松地道：“那你的意思就是说，你不但骗了我，还骗了小柔？”
        “我拒绝解释。”高进的脸色难看之极，手臂因为气愤而不自禁地颤抖起来。
        “那对不起，你所说的条件，我也不会答应。”林笑的脸色也沉了下来，他原本还以为小柔也联合高进一起骗自己，现在看来恐怕就是高进在搞鬼，但他究竟要做什么林笑暂时还不清楚。他只清楚一点，从头到尾，高进都在其中搞一些鬼事。而且还对那几名老鲨鱼承诺了什么，可以看得出来他想做的事情绝对不简单。
        “林笑！！”高进豁然站起来道：“你这样做对你一点好处都没有，如果你不去做，业内很有可能对你不利，我希望你考虑清楚。”
        “呵呵……”林笑吸了口香烟道：“现在的业内早已经不是当初的业内了，我对他们并不担心，他们想找我麻烦，我会让他们付出惨重的代价。”
        现在的林笑绝对有这个自信，不说别的，就单单是他本身的实力，那群人就不敢动自己，何况，林笑现在与两大帮派的首领都有着密不可分的关系，他们就算想碰自己，也得先考虑清楚。
        “呵呵……林笑，还记得我对你说过的话么？许多事情不要太看中过程，结果，才是最重要的，我们根本就没必要去顾及太多，只要能达到目的，不择手段是必要的。”高进的语气忽然缓和了下来，脸上露出一丝淡淡的笑意，仿佛刚才与林笑根本就没发生过什么事情一般。
        “那是你，不代表我。我原本也想与你合作，但你这个人实在是太让人失望，我现在要慎重考虑才行。”林笑缓缓地站起来，刚走出一步，高进冷笑道：“难道你一点儿都不关心小柔么？”
        “你说什么？？”林笑猛地回过头，冷冷地盯着高进。
        “如果你不去的话，小柔就会去，而你认为小柔有几成把握应付那群人？”高进的脸上闪过一丝得意的笑容，很显然，林笑不会不顾小柔的安危，他这一注算是下对了。
        “嘿嘿……没想到啊没想到，堂堂一代赌神竟会利用自己的徒弟去威胁别人，你这个赌神做的确实有本事。”林笑无奈地坐了下来，无力地嘘了口气。
        “我说了，凡事不考虑过程，结局才是最重要的。”高进缓缓地站了起来，双手撑在桌子上，忽然蹦出一句话道：“就好像方才，我可以在任何人的面前低头，但终于有一天，我会将一切障碍都扫清，他们，不过是我成功的一个奠基石而己……”
        “我就知道是如此……”林笑深深地吸了口气，深深地瞧了一眼高进，他的嘴巴忽然有些发苦，这，恐怕才是真正的赌神……
        “告诉你一件事情，赌神，并不一定要在赌桌上赢。”高进瞧了一眼林笑，一字一字道：“人生，才是最大的赌注，赢得人生，才是真正的赌神！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第586章 - 丫的，别对老子放电
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:55 本章字数:2936

        林笑怔怔地听着高进的这句话，心下微微一颤，说的不错，赌神并不是要在赌桌上赢，而是在于人生。如果连人生都无法赢得，那何来赌神之谈？
        “或许你不知道，当初我笑傲赌坛，曾一度认为我就是世界第一，任何人都没办法胜过我。”高进缓缓地站起来，双手撑在桌面上道：“事实上，我也做到了，无论谁在我的面前，他都要恭恭敬敬地称我一声赌神，而当我中年的时候，却被自己的女人所击败，这是我人生中第一场失败，也是最痛苦的一场，这一次的失败，让我尝尽了酸甜苦辣，那时候我才明白，我并不是赌神，他们只是一个计谋，就能将我经营了数十年的基业彻底击垮，而想成为赌神，就得战无不利，无论是赌桌上还是赌桌外，都要成为至高无上的强者，这……才是真正的强者。”高进的脸上闪过一丝自信的笑容，旋即对林笑道：“你明白么？”
        “明白。”林笑淡淡地笑了笑，吸了口香烟道：“如你所说，这就是真正的赌神，但你却不惜利用身边的人，对不起，我办不到。”
        “呵呵……傻小子，我何时说过要利用自己身边的人了？”高进微微笑了笑，淡淡地坐了下来，吃了一颗巧克力道：“我高进无论何时，都不会做出卖朋友的事情，从前不会，现在不会，以后也不会。”
        “但你却已经做了。”林笑眉头微皱，对于高进的这句话，他不太感冒，或许说，林笑确实对高进所说的话持高度怀疑，方才的事情已经让林笑觉得高进有点不对劲了。但偏偏他说不上究竟什么地方有问题。但有一点可以肯定，他绝对有事情隐瞒着自己。这是毋庸置疑的。
        “呵呵，凡事不能看外表，你知道我想做什么么？你知道我已经做了什么么？”高进连续两个疑问将林笑质问地说不出话来。
        “如果我告诉你你所看到的全部是幻觉，或者换一种方式说，你刚才所看见的全部都只是在做戏，你认为你还是对的么？还觉得我是可信的么？”高进唇角浮起一丝淡淡的笑意。
        “什么？”林笑的眉头深深地皱了起来，而也在同时，金子大门被打开，小柔满脸笑容地出现在他们面前，而林笑的身子微微一颤，他总算是明白了，高进所做的一切都是假的，而高进带他来所做的一切都不过是一场戏而已。
        “林笑，看样子你挺关心我的嘛……”小柔的美眸中泛起了一层涟漪，很显然，刚才林笑所说的话她都听到了，而那四名军火商此刻却卸掉了方才的装束，此刻均是满脸笑意地站在他们的面前。
        “，老子是担心你被人家强暴了，首帅找我麻烦。”林笑死撑面子地揉了揉鼻子，一切都是假的？林笑的心顿时轻松了下来。
        方才那一会儿，他还真有点无奈，如果高进都是那种不可靠的人，他实在是有些可惜，虽然他与高进接触的时间不长，但却一直都认为高进应该是与自己一样的男人，方才那一会儿他真有点与高进彻底闹翻的冲动。所幸的是他忍住了。
        “呵呵，林笑，你确实与小柔所形容的一样，是个真正的男人。”高进微微笑了笑，坐在沙发上喝了一口红酒。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子道：“没想到老子聪明一世，这个时候竟被你们给算计了。”
        他有点哭笑不得，刚才自己可是下了真功夫的，脑细胞都不知道死了多少，却没想到全部都是假的，他真是欲哭无泪。
        “当然了，虽然我与林笑已经十几年没见面了，但我却知道他一直都没变，他也永远不会变。”小柔深情款款地说道。
        “滚，别对老子放电，丫的……”林笑忍不住揉了揉鼻子，这丫的太欠扁了，居然玩弄自己的真感情，无耻，忒无耻。
        “呵呵，林兄弟，其实我们并不是要故意试探你，主要是因为我想知道你是不是真如小柔所说的那样。况且这件事情对于你对于我，都有着莫大的干系，如果你没能试探成功，我会找别人帮你解决你的问题，至少，我高进一直将你当成我在这个世界上唯一能聊天的朋友。”高进说的时候眼眸中露出了一丝诚恳。
        “嗯，明白了。”林笑微微嘘了口气，既然全部是假的，那也就没什么事情了。不过刚才那名军火商的模样实在是太真实了，以至于才让林笑以为一切都是真的。他不禁有些好奇地瞧了一眼高进。
        高进爽朗地一笑道：“欧文，林先生在夸奖你的演技。”
        “哈哈“”假扮威尔斯的男人微笑地走到林笑面前，掏出一张名片给林笑道：“我是好莱坞的演员，这次与你对戏非常的舒爽。”
        “…………”林笑手里捏住那张名片，他有海扁眼前这名男子的冲动了。
        “你这个眼神让我想到了成龙在拍戏时候的表情。”威尔斯点了点头，满脸的严肃。接着道：“每次他看到电影第一女主角在戏外被别人调戏的时候，就一直露出这样的表情。”
        “…………”林笑的全身不禁抽搐起来，眼角嘴角也仿佛抽风一般……
        “当然了，如果你觉得我的描述是错误的，那我贴切一点说，你此刻的表情就仿佛一个得了羊癫疯的病人，极其的丑陋，哈哈……”威尔斯肆无忌惮地笑了起来。
        而其余众人均是满脸默哀地瞧着威尔斯，默默地为他祈祷起来。
        林笑在下一秒将他抓上桌子，拿起椅子朝他屁股上猛砸了起来，当林笑走到高进所坐的最后一张椅子面前时，他很是从容地笑了笑道：“高进，我不要你的椅子，借你的圆柱形巧克力用一用。“
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第587章 - 没事，家里没人……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:55 本章字数:3902

        这场原本是属于林笑的会议愣是在某位好莱坞演员的惨叫声中结束的。小柔瞧着那名好莱坞演员捂着屁股落荒而逃的表情，她忍不住挽住林笑的胳膊道：“林笑没想到你和老娘有相同的癖好啊，啥时候咱们好好切磋切磋？”
        “滚……”林笑翻了个白眼对高进道：“高进下次要是试探最好搞几个美女，这么几个男人实在是让人受不住。”
        “呵呵……”高进微微笑了笑，摆手示意他们离开，关上门坐在沙发上，对林笑道：“林笑你这次去业内虽然势在必得，想也还是会遇到不少的因难。所以我决定派小柔与你一同前往。”
        “唔……”林笑瞧了一眼满脸娇羞的小柔，全身一阵哆嗦苦涩地道：“她去了俺更危险……”
        “呃……”高进尴尬地笑了笑咳嗽着道：“放心吧，小柔去会时你有很大的帮助，欧洲那边的事情我已经安排好了，你去了之后自然有人和你联络。”
        “好的。”林笑点了点头忽然问道：“高进我还是想问一句，你所做的一切全部与小柔所说的一样。”
        “呵呵……基本上是这样，但我刚才所说的话你也不要忘记，这此都是我在失败中积累的经验，很可惜，我这个人无法做到我能想到的事情，希望你不要让我失望。”高进苦涩地笑了笑林笑从他的脸上找到了一丝落寞。
        “我知道了。”林笑微微笑了笑接着道：“无论如何至少你在赌坛上的地位还是无人能撼动。”
        “呵呵……”高进苦涩地笑了笑摆手道：“你小子少给我戴高帽子，如果你肯学习我的赌术，我才会觉得安慰。”
        “别了。”林笑微笑道：“我对这个行业实在是没什么兴趣。”
        “呵呵，其实人的一生就是一场赌局，我们或许能从赌桌上明白做人的道理。”高进淡淡的笑了笑，他确实在赌坛上明白了许多道理，也在赌坛上得到了许多，所有的一切也是在赌坛上失去的……
        “我不想成一个与你一样的人，嘿嘿……”林笑说着，会意地笑了起来。
        “呵呵，好的，你不学我不勉强，我明天要去日本会一会日本第一赌王，你们尽快在三天之内出发，事情越早结束越好。”高进懒散地脱道。
        走出了娱乐大楼，林笑的心情忽然变得轻松了许多，对挽着自己手臂的小柔道：“记得我们在赌场的时候我们自己也来过一个赌局？”
        “啊，今天的天气真好啊，阳光明媚，充满朝气。”小柔打起了游击。
        “嘿嘿……是啊，天气不错，很适合**。”林笑捂住双眼瞧着天上的太阳。
        “我日……”小柔撇了撇柔唇道：“你这么大个男人竟和我这个小女子一般见识，太不男人了。”
        “呃……”林笑很是淫贱地笑了笑道：“不能这么说，承诺的东西就要完成，况且我从来不认为你是小女子，你比大男人还要男人。”
        “滚……老娘哪里不像女人了？”她说着还刻意耸了耸美乳。
        林笑老神在在地打量了她半天很是严肃地道：“说实话，你全身上下都像男人。”
        “靠……”小柔彻底崩塌了。
        …………
        上了车，林笑坐在副驾驶座上，小柔刚启动车林，笑便好奇地问道：“首帅有没参加进来？”
        “唔……没，他一直都不知道我的事情。”小柔苦涩地笑了笑旋即道：“他的生沽算是比较幸福的了，有自己的公司，有自己的事业，我不想把他拉下水。”
        “那他知道你所做的事情么？”林笑继续道。
        不是很清楚，不过他也清楚一点，只是一直嘱咐我照顾好自己。”小柔说的时候语气渐渐低微下来。
        “嗯，呵呵，那你要听首帅的话，他对你一直不错，小时候你被人欺负，他也一直是第一个冲上前给你做主的。”林笑叹息着点燃了一支香烟。
        “废话，老娘本来就喜欢他，还用你说啊？”小柔似乎一点都不忌讳对林笑说这些。
        林笑听了这话，夹烟的手指轻微颤抖了一下，满脸痛苦地瞧着小柔，深情地道：“为什么不是我？”
        “…………”小柔瞧着林笑柔情似水的眼眸，温柔地道：“孩子，你还小，小弟弟没长大，不能让老娘过瘾。”
        “我靠……”林笑狠狠地给了她一个中指，笑呵呵地道：“那就好，我还真怕你会移情别恋，像我这样出色的男人，就好像黑暗中的萤火虫，想不吸引女人都很难，哎……”
        “  见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”小柔一副作呕的表情。
        “这叫艺术知道么？真正的艺术……”林笑一脸的严肃。
        “滚……”
        “赶紧开车回家。”林笑严肃地道。
        “干啥？”
        “你答应给我**的。”
        “人家害羞……”
        “没事，家里没人……”
        “…………”
        当他们回家的时候，酒吧大门前坐了一位帅到掉渣的男人，如果林笑不是认真的去看还真看不出他就是首帅。跳下车一把将首帅从地上提起来道：“丫的坐门口当门神啊？”
        “切，门神有老子帅？”首帅拉了拉风衣的衣领很是严肃地道：“老子是在体验生活。”
        “我靠……”林笑揉了揉鼻子，三人进了酒吧，分别给自己开了瓶呻酒，小柔刚想说他和林笑要去欧洲，首帅却先发言道：“小柔、林笑明天晚上有一个舞会，你们得陪我参加。”
        “干嘛要我们参加？”林笑问道。
        “因为我说的，小柔当我女朋友，你去衬托我的帅气。”首帅一脸的洋洋得意。
        “，我怕我去了，你连当小弟的资格都没有。”林笑满脸的郁闷，不就是比老子白了点吗？有必要这么嚣张？林笑想好了，改明儿就去日本漂白去，妈的……
        “首帅，什么舞会这么重要？”小柔问了一句。
        “也没啥，就是一此名媛的交际舞会，我刚好收到了邀请，而且好几个牲口都说老子没女朋友，给你一个客串俺女朋友的机会。”首帅一边喝着啤酒，一脸的淫荡。
        “靠，好像老娘很愿意当你女朋友？？”小柔一脸的彪悍。
        “求求你了，小柔老大，你就当可怜可怜我吧？？”
        扑通一声，刚才还嚣张无比的首帅竟一下子扑在了小柔的大腿之上，双腿跪在地上，泪花肆意满脸的哀求。
        林笑与小柔对视了一眼，沉默了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第588章 - 看俺忽悠你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:56 本章字数:3259

        这绝对不是一个简单的舞会，如果谁说这是一个简单的舞会，林笑会和他拼命。
        狠狠地吞了几口唾沫，他啧啧地道：“丫的，这地方的美女还真多。”他的眼睛忙死了，美女晃得他眼睛有些发花，情不自禁地就想往美人堆里扎。
        首帅一把将他拉住，低声道：“你是来衬托我的，别过去泡妞。”他说话的时候绅士极了，而小柔也是摆着一张苦瓜脸挽着首帅的手臂，身穿一袭乳白色长裙，脖颈上的珍珠项链甚为华丽。整个人有种超凡脱俗的清新感。
        林笑淡定地端过一杯红酒，刚准备喝的时候，首帅劈手躲过林笑的红酒，满脸绅士地递给小柔道：“小柔。”
        林笑揉了揉鼻子，满脸鄙夷地道：“披着人皮的牲口，……”
        舞会在夜间准八点开始，舞会上的人越来越多，中央顶部那琉璃镶边的水晶吊灯闪烁着柔和富丽的色泽，每个人的脸上都仿佛涂上了一层神秘的光彩。所有人都是衣冠楚楚，包括林笑与小柔在内，就连一直以风衣示人的首帅都是西装笔挺，一点儿也不敢大意。
        “女士们先生们，今天这个舞会我们清来了赤火集团的现任总裁，龙灵小姐，大家欢迎。”主持人的话一说完，下面立刻轰动起来。开玩笑，赤火集团在纽约市绝对算得上是第一财团，别说是纽约市，即便是美国，能与之抗衡的财团也不多。
        伴随着一阵掌声与震撼的音乐，一名美女在几名西装保镖的保护下，缓缓地走了出来，她的妆扮极为动人，模样异常的迷人，男人们瞧见这俏丽的美女时，呼吸均是一阵窒息，哪怕是林笑，也感觉心下一跳，旋即将头垂了下来。
        他没想到陈梦灵居然也会来参加这个舞会，要是知道的话，他是打死也不会来这儿的。而陈梦灵出现之后，几乎所有人的目光都投向了她。一个中国女孩，一个纽约市首富的千金，在无数光环的笼罩下，想不扯眼球都难。
        而就在所有人的目光都停留在陈梦灵身上的时候，几名衣冠楚楚的猥琐男子缓缓地朝小柔与首帅靠了过去，而首帅的脸上也露出了自信的笑容，当然了，身边挽着一个如此动人的美女，他自然倍儿有面子。
        “首帅，这位就是你嘴里念叨的陆小姐吧？”一名男子手中端着一杯红酒，笑眯眯地走了过来，但林笑却从他的眼眸中瞧到了一丝淫贱。
        “呵呵，周扒皮，这就是我的女朋友，小柔。”首帅说的时候，手臂轻轻揽住小柔的纤细蛮腰，小柔也配合着首帅依偎在他肩膀上，模样儿乖巧动人，说不出的妩媚。
        “我日……”林笑嘀咕了一句，首帅嫌大了，小柔可是从没露出如此娇羞乖巧的模样儿啊，林笑此刻想一脚将首帅踹开，自己站在他这个位置。
        “首帅，你不是说你的女朋友是富家干金么？我看……”他说的时候上下打量了一下小柔的服饰，眼眸中露出了一丝不屑。
        林笑心下微微一愣，旋即苦涩地笑了起来，小柔这丫的实在是不习惯穿那些太过繁褥的衣物，专门选了这件看起来还算舒适的，压根就没去想究竟多有贵。而此刻竟被人家抓住了首帅的小辫子，心下微微有些不好意思。
        而首帅却是面不改色地笑了笑道：“小柔一般是不喜欢穿那些庸脂俗粉才会穿的衣服，况且，一个人的身价并不需要用外表来体现出来，是不是？”
        “呵呵……”那几个人微微尴尬地笑了笑，其中一名英俊的男子微笑地道：“首帅，能不能请你女朋友跳一支舞？”
        “这个……”首帅微笑地瞧了一眼小柔，脸上露出了询问之色。
        “当然可以。”小柔轻柔地伸出纤纤玉手，与那名英俊的男子走向了舞池。而另外几名男子却很是淡淡的笑道：“首帅，我怎么看都不觉得他就是你所谓的富家女孩啊？你不会是耍咱们几个吧？”
        “呵呵……我首帅没那闲工夫耍你们，不过嘛……”首帅微微沉思了一下，接着道：“你不信的话，可以自己去问问，看她家究竟是做什么的。不过我可告诉你，要是你把她给惹怒了，你们绝没好果子吃。”
        “呵呵，首帅说笑了吧，一个娇滴滴的大美人难道还能吃人啊？”一名男子笑着喝了口红酒。
        而这个时候林笑瞧见了首帅求助的眼神，很明显，自己此刻要出马了。
        他将自己的衣领微微朝外拉了一下，端起一杯红酒，悠闲地朝首帅那边走了过去。
        “首帅，我妹妹呢？”林笑的脸上浮出一丝淡淡的笑意，眼眸中跳动着狡黠的光芒，很显然，也是准备配合首帅一把了。
        “哦，这个先生如何称呼？”对方为首的男子似乎瞧出了林笑的来意，绅士地问道。
        “我是小柔的哥哥。”林笑笑了笑，但首帅却觉得他这笑容实在是太淫贱了，，瞬间就成了自己的小舅子。
        “哦，不知陆先生现在就职何处？”那男子开门见山地问道，林笑的眉头微微皱了起来，却也不回答，转身对首帅淡淡地道：“首帅，上次让你送往法国的一批军火你送到了吗？”
        “…………”
        “…………”首帅微微愣了愣，旋即道：“送到了，不过他们又和我预定了一批价值五亿美金的生意，希望下次与我们继续合作。”
        “嗯，做的不错。”林笑微微点了点头，转身笑道：“不好意思，我今天刚从金三角回来，这次是专门来探望我妹妹的，明天还要去一趟日本，后天要去泰国和一位退休的将军喝茶，所以先要问首帅一点事情。嗯，先生刚问我在什么地方就业，说实话，我也不算个什么正经商人，也就是在一些国家小打小闹，如果你们有什么生意财路，可要帮帮兄弟一把。大家一起发财嘛……”
        林笑不露声色间，就已经将自己定位成了超级军火商，他心下冷笑，他娘的，居然敢探老子的底，丫的，不吓死你们也得把你们也得把你们吓出心脏病。
        果然，那几人听了林笑刚才一番话，脸色顿时变得极为难看，模样儿就好像非洲闹饥荒逃出来的一样，苍白一片，嘴角抽搐……
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第589章 - 亏血本了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:58 本章字数:3222

        首帅瞧着那几人的表情，心中别提多高兴。
        那几人见林笑与首帅侃侃而谈，更是对林笑所言半信不信，一人当先走过去，从口袋掏出一张名片，对林笑道：“先生，我是希尔公司的总经理，以后还请多多关照。”
        虽然心下恐慌，但自己这么大一群人，怎么能输给他们，这家伙以前一直都不可一世，而对于首帅这么个白手起家的小富豪一点也看不起，总是喜欢打击首帅。不过首帅却一直懒得理会他，这次实在是刺激受大了。上次竟当着一群女人的面羞辱自己说没女人要，他这才找小柔帮忙的。不过这傻小子不知道其实小柔早已经暗许于他了。
        “哦，希尔公司。”林笑接过名片微微笑了笑，看都没看一眼便放进了口袋，微笑地道：“诸位找首帅有什么重要事情么？”
        “唔……大家都是好朋友，难得聚一聚，这次好不容易碰头了，所以就凑一块聊天了。”那男子面不改色，仿佛一点也不害怕林笑一般。但林笑却瞧见这小子的手掌微微有些颤抖。不禁心下好笑，暗道：“妈的，老子再给你来点猛料。”
        他转过头对首帅招了招手，待得首帅靠近之后，林笑凑在他的耳边，用恰好能让那群人听到的声音小心地说道：“一会儿舞会完了之后我们去找赤火集团的总裁聊聊，他上次好像要我帮个小忙。”
        “嗯，好的。”首帅点了点头，嘴角都抽搐了起来。他没想到林笑这牲口拼命的开玩笑，竟连这种玩笑也开出来了。全纽约市的人都知道赤火集团是光明正大的犯罪团伙，即便是政府也要给他们三分薄面，而林笑竟然公然挑起这个名头，着实是杀伤力不小。
        虽然陈梦灵现在是赤火集团的总裁，而且别人知道她是总裁有的只是敬佩，但大家都心知肚明，赤火集团不但在黑道上吃得开，在白道也一样顺风顺水，大多公司都能与赤火集团合作而感到自豪。他们才不会在乎赤火集团的底子干不干净，能嫌钱就是好事。
        林笑说完之后，小柔他们也回来了，小柔俏脸上满是温柔端庄，而那名男子也是一脸的笑意，对那几名男子笑了笑，发现他们脸色微变，不禁好奇地瞧了一眼林笑。
        “小妹，你今天真漂亮。”林笑二话不说，缓缓地走过去，和小柔来了个温柔的拥抱。林笑走过去的时候对小柔眨了眨眼睛，小柔明白过来，很是娇声地道：“哥哥……”
        拥抱的一瞬间，林笑的胸膛在小柔的大咪咪上死劲地摩擦了几下，低声地道：“真爽……”
        “靠……”小柔的膝盖猛地顶在林笑的下阴，林笑没反应过来，疼得脸色顿时变得铁青。
        亏大了……
        林笑忍痛走到首帅身边，那几名男子这会儿仿佛有点呆不下去了，特别是先前那几名与林笑聊天的男子拿不住林笑说的话究竟是真话还是假话，此刻进退两难，不知道究竟该怎么做才好。而与小柔跳舞的那名男子却一点也不在乎地走到林笑身边，微笑地道：“陆先生，不如我们找个地方好好聊聊？”
        “唔……好的，不过我晚上敢着出国的飞机，可能时间不多。”林笑一副很不情愿的样子。
        那男子俊脸上抹过一丝不快，绅士地道：“没事，我们就小聊几句。”
        林笑刚欲说话的时候，却发现陈梦灵的视线对准了自己，他心下一慌，举起手中的酒杯对她示意了一下。而陈梦灵也是微笑地点了点头。
        而那几名男子瞧着林笑的目光顿时变得惊慌失措，没想到这小子还真和赤火集团的总裁有不同寻常的关系，这可不好办。刚才与林笑聊天的男子此刻也变得犹犹豫豫，林笑微笑地道：“先生，不知道你想和我聊什么？”
        “唔……没，没什么，我想我们应该去找点活动了，告辞。”男子急冲冲地跑回到阵地，众人均是与林笑首帅告辞，急忙离开。
        而林笑却是淫笑几声，对那几名男子吐了口唾沫道：“。和老子玩阴的，老子是你们的祖宗，哎哟，俺的小弟弟啊……”
        首帅与小柔均是哈哈大笑起来，众人刚一走，陈梦灵便优雅地朝他走了过来，小柔见状，拉着首帅聪明地退到了远处喝酒聊天。
        “你来了？”陈梦灵的声音磁性柔美，美眸中看不出什么表情，语气也不冷不热。
        “唔……”林笑喝了口红酒，微笑地道：“没想到你也会来。”
        “你很不希望我来么？”陈梦灵的反应极大，脸色微微变了变，双眸紧紧地盯着林笑。
        “呃……”林笑没想到她会这么大反应，不禁挠了挠头道：“我不是这个意思。”
        “介意和我过去坐坐么？”陈梦灵主动邀清，她的脸色好看了许多，林笑仔细观察了一下，以前的那种病态美消散了不少，看来她的毒瘾已经有了很大的好转。
        “嗯，好的……”林笑紧随着陈梦灵朝一旁的休息室走去，瞧着陈梦灵落寞孤寂的背影，林笑的心中没来由的一疼，她现在的生活幸福么？
        俩人走进休息室，陈梦灵优雅地坐在了沙发上，而林笑也紧随其后地坐在她的对面，两人相视对望了一眼，旋即都将头低垂了下去。服务人员给他们送上了咖啡，林笑自顾地点燃一支香烟，默默地吸了起来。
        沉默了片刻，陈梦灵忽然抬起头，低声地道：“你是不是要离开纽约了？”
        “嗯，是的。”林笑点了点头，很是无奈地说道。
        “哦……”陈梦灵愣了愣，随即低声地道：“你准备回华新市？？”
        “不是，去法国。”林笑不想瞒她，不知道为什么，当他见到陈梦灵的时候，他的心中都会有种难以说清的感觉，他不知道是心疼还是无奈，总之，他觉得好压抑……
        “法国？？”陈梦灵的唇角微微勾起一丝苦涩，淡淡地道：“你去法国做什么？”
        “不能说……”林笑微微叹了口气，他的眼眸扫了一眼陈梦灵，旋即将眼帘落了下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第590章 - 如果希望，便能相见
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:26:59 本章字数:3038

        陈梦灵见林笑如此说，脸色微微黯淡了下来，凄凉地道：“我知道你不会说的，不过无论你做什么，我都不会阻止你。”
        她的美眸有些发红，银牙咬住红唇，低声地说了一句之后，忽然笑道：“我很想问你一件事情。”
        “唔……什么？”林笑微微一愣，好奇地瞧了陈梦灵一样。
        “如果我与彦丽战到最后，只有一人能够生存下来，你会帮谁？”陈梦灵说的时候美眸中露出一丝紧张。
        “…………”林笑听了之后心下一跳，这个问题叫他如何回答？心中苦笑不跌，手心手背都是肉，林笑确实是无奈之极，如果可以选择，他当然是希望俩人不要继续争斗下去，这只会让林笑陷入痛苦当中。苦涩地笑了笑，林笑吸了口香烟：“如果可以选择，我希望你们不要继续斗下去。”
        “不可能，我们之间已经不存在任何退路，这不是我们想不想斗的问题了，这是好几代留下来的夙愿，我们没办法不做。也不能不做。”陈梦灵的表情渐渐严肃了起来，见林笑脸上露出黯然之色，陈梦灵心下一软，低声道：“我明白你的心情，呵呵……如果可以，我不会让你难做的。”
        林笑无奈地摇晃了一下脑袋，对于这些事情，林笑已经无能为力了，他只希望到时候能够阻止她们相互残杀，想从中做出什么调节实在是太难。林笑只是一个人，而她们却是中国两个最大的帮派，他想插手也无能为力。上次的事情险些让自己瞎掉了眼睛，他明白这只是一个警告，下次如果再插手，别说不能帮忙，就连自己的性命能不能保住还是个问题。
        许多事情林笑都是有心无力，他已经不知道自己现在还能做什么，或者什么都无法再做，因为他知道现在的事态发展已经不是靠个人的力量能够控制得住的。这是两大帮派，好几十万人的对抗，林笑是个人，他不是神，他能做的已经做了，现在他只能无奈地等待。
        瞧着林笑满脸的沉痛，陈梦灵起了侧隐之心，安慰地道：“放心吧，我们之间的争斗可大可小，或许只是相互拼斗一番，就没别的事情了。”
        林笑淡淡地笑了笑，他知道陈梦灵在安慰自己，两大帮派的争斗，最危险的不是小弟，而是她们本人，在拼斗的过程中，自然会出现一系列的暗杀，这是不可避免的。擒贼先擒王，每个人都知道，只要对方的头领出现事故，士气自然会大落，这才是对敌人最大的打击。
        休息室再次沉默了下来，两人仿佛没什么话可以说一般，各自做着自己的事情。林笑连续抽了几支香烟，他忽然想到了什么事情一般，张嘴欲言，却又连忙止住了。
        “有什么事情吗？”陈梦灵好奇地问道。
        “唔……”林笑点了点头，很是尴尬地道：“我想问一下，当初我们拍的婚纱照你是不是已经取走了？”
        “这个……”陈梦灵猛地听林笑如此一问，俏脸顿时嫣红起来，略显羞涩地道：“嗯，我已经拿走了……”
        “哦……”林笑的心中似乎还有一个问题要问一般，但偏偏此刻却一个字都说不出来了。
        “你知道么……”陈梦灵的内心也充满了数不尽的话语，她好想与林笑交谈，好想与林笑聊天，但不知为何，她也与林笑一般，许多话语到了嘴边却说不出口。
        “嗯？”林笑眼眸迷惑地瞧向陈梦灵，唇角微微翘了起来。
        “其实……你拍的婚纱照很帅。”陈梦灵终于还是说出了一句不痛不痒的话。
        “呵呵……”林笑的脸上微微僵硬了一下，吸着香烟道：“那时候，我们似乎很快乐。”
        “是的……”陈梦灵没有否认，她的头微微垂了下来，她感觉自己的心好疼，宛若抽搐一般，那种仿佛窒息般的疼痛，疼得她全身无力……
        再次沉默，林笑感觉自己的嘴巴有些发苦，一丝难以言喻的情感自两人的心底蔓延开来，他们不知道为何会有这种感受。从前的日子恍如隔世，他们感觉以前的快乐，充满了阳光的日子已经是许久许久以前的事情了，仿佛真的隔了一个世纪一般，变得让人难以触碰到。
        “我，我该走了……”陈梦灵忽然站了起来，眼眸中露出了强烈的不舍，但她不敢再继续待下去，内心的空虚让她此刻极为强烈的希望林笑能够待在自己身边，她也知道这是不可能的。她知道林笑去做什么，她不会阻止，在她的心中，任何事情都没有林笑重要。如果这次的事情不是因为父母的关系，不是因为祖祖辈辈的夙愿，陈梦灵绝对不会弃林笑不顾。她好累……
        “嗯……”林笑缓缓地站了起来，眼眸中流露出一丝痛苦，她还是要走了，俩人之间虽然没有多过的交流，但却能明白对方心中的苦楚。直到现在，林笑才发现陈梦灵在自己心中所占据的位置。那单单只是将她当做自己的妹妹么？不是的，绝对不是了。林笑在内心呐喊，他知道自己所做的一切都是因为在自己的心中，陈梦灵已经占据了一个外人无法取代的位置。她是自己在华新市碰到第一个对自己的表白的女人，那种心灵悸动的感觉，就连秦可卿也无法给他，这是一种充满了真实，充满了温馨的感觉……
        但这种情感在现在林笑已经碰触不到了，他现在面对陈梦灵的时候有的只是无奈，心酸。他明白，他也了解，今天的陈梦灵已经不再是当初的陈梦灵了，她变了，不是因为她想变，而是环境改变了她，她不得不变。人在某种特定的环境，实在是难以抵制自己不去发生一丝变化。陈梦灵还能白痴今日的清醒，她已经很努力地在做了。陈梦灵因为受伤，而吸毒，因为林笑，渐渐地将毒瘾戒掉，她很坚强。这个世界上，已经没多少女人能像陈梦灵如此坚强，如此勇敢了……
        “我们……还有机会再见面么？”陈梦灵走到门口，背对着林笑低声地问了一句。
        “如果希望，便能相见。”林笑苦涩地笑了……
        “再见……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第591章 - 粉红诱惑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:00 本章字数:3280

        走出休息室，陈梦灵已经不知去向，或许已经离开这儿了吧。林笑心中一片茫然，微微摇晃了几下脑袋，小柔与首帅便朝他这边走来。
        “怎么样了？”小柔关心地问了一句，他比较了解林笑的情况，此刻不禁有些担心林笑的心请。
        “唔……没事，随便聊了几句。”林笑微微一笑，揉了揉鼻子道：“咱们走吧，这里也没什么可以看的了。”
        “好的。”首帅两人于林笑走出了舞会场所，外面的风很大，吹得人身子发颤，林笑却一丝也感觉不到身子很冷，他只觉得心中有那一抹凄凉拂过，很不是滋味。
        首帅两人也瞧得出林笑心情不佳，也不打扰林笑，三人上了车，林笑单独坐在车后，一句话也没说，只是一只只的香烟连续不断的吸。
        待得到了小柔的酒吧，首帅从车上跳了下来，对林笑道：“说吧，你们有什么事情。”他背靠在车窗外面，点燃一支香烟默默地吸了起来。
        林笑微微一愣，小柔给他投过去一丝笑意，很明显，她已经将出国的事情告知首帅了。
        “唔……小柔没和你说吗？”林笑苦涩地笑了笑，这丫头还真阴险，这种事情要自己解释。
        “她说了，说你们去度蜜月。”首帅的语气听不出一丝的情绪，仿佛和没事人一般。
        靠……
        林笑微微一愣，旋即道：“我们去法国半点事情。”
        “什么事情？”首帅的头也没回过来，淡淡地问道。
        “她师父交代的，也和我有莫大的关系。”林笑笑了笑，也没说太清楚，他与小柔一样，不希望首帅牵扯到这件事情当中。
        “哦，呵呵……”首帅突然蹲在地上，将香烟捻灭，林笑两人也蹲了过来，首帅缓缓地吁了口气，仰头望了一眼天空到：“我知道你们许多事情都瞒着我，不过  我也没打算问你们，毕竟每个人都有自己的私生活。我也一样，我只希望我们不会像以前那样，再次分开，这是我现在唯一的希望。”
        “放心吧，我永远不会再让十二年前的事情重新上演。”林笑的声音充满了自信。
        “嗯，那就好。”他微微笑了笑，忽然一只手伸向小柔的俏脸温柔地道：“小柔，以后别再一直使性子了，除了纽约市，要听林笑的话，他比你懂得多，在这里我可以给你欺负，外面的认可就不同了。”
        “我……”小柔的眼眶瞬时红了，瞧着首帅俊朗的脸庞，小柔的唇角微微牵扯了一下，低声地道：“我知道。”
        “呵呵……”首帅再次给自己点上一支香烟，喃喃地道：“这些年在纽约是生活地虽然不是很快乐，但我很知足。”他转过头对林笑道：“林笑，希望你能继续维持我的幸福。”
        “当然！！”林笑拍了拍他的肩膀，淡淡地笑了笑道：“我会好好照顾小柔的。”
        “嗯……”
        …………
        待得首帅遁入黑暗之后，小柔忽然“哇”的一声扑进林笑的怀中，呜咽道：“林笑，你说我刚才要是想首帅表白该多好。”
        “傻丫头，他其实一直都明白你的心意。”林笑问头地揉了揉小柔的头发，低声道：“首帅没你想得那么笨，许多事情他心里明白，但不想干扰你，他只希望一直默默的保护你。”
        “嗯……”小柔也不再说什么，声音渐渐地低微了下来。
        两人回到酒吧，林笑与小柔交谈了一些必要的事情之后，他就告辞了，杨媚那边还等着自己的消息，明天就要动身，他今天晚上必须和杨媚将事情准备好。
        回到酒店，林笑推门而入，刚走进来的时候，杨媚便神情恍惚地从卧室走了出来，脸上挂着一丝愁容。林笑好奇地道：“你怎么了？”
        “没……没什么，身子不舒服。”杨媚喃喃地回了一句，旋即笑道：“事情都做完了？”
        “嗯，我们明天去法国。”林笑微微一笑，想来杨媚对于自己去不去法国肯定是很介怀的，自己现在带给她这个消息，他应该会很开心。
        但林笑没得到自己想要的效果，杨媚的样子并看不出一丝高兴，相反还有些担忧，但那丝担忧转眼即逝，他的脸上重新挂上了笑容到：“嗯，好的，我们去找我母亲在法国的居所。”
        “好吧，收拾一下东西，明天早上动身。”林笑说着将外衣脱掉，给自己倒了杯温水一口气喝了之后，走进浴室洗澡去了。
        泡了个热水澡，林笑全身舒坦无比，每个细胞都仿佛扩张开来一般，洗完澡，林笑舒舒服服地穿上睡衣走出了浴室。房间内的灯光已经关掉，自己的卧室通过门缝透出一丝粉红色灯光，林笑心扑通一跳，缓缓地走了过去。
        卧室只开着一盏微型的台灯，杨媚赫然睡在自己床上，一袭薄纱般的睡衣披在她那曲线玲珑的娇躯之上，模样儿甚为娇媚勾魂。睡衣的领子很大，林笑站在门边便能瞧见那若隐若现的酥胸，尤其是她微微扭动的瞬间，就连那两点粉红都隐约可见，顷刻之间，林笑便感觉全身一阵燥热。
        “林笑……”勾魂呻吟般的呻吟差点令林笑一个白眼晕倒过去，尴尬地吞了口唾沫，这才缓缓地走了过去。
        坐在床边，杨媚的娇躯如同灵蛇一般缠在了林笑的腰身之上，红唇凑在林笑的耳际，低吟道：“我要……”
        这话一出，林笑顿时忍受不住，太勾魂，太诱惑，一阵阵芬芳从杨媚的娇躯飘到林笑的鼻端，娇躯之间的摩擦使得林笑渐渐起了反应，强烈的视觉震撼让林笑崩溃欲绝，诱人的卧室环境将林笑的情欲撩拨到了巅峰。他忍受不住了……
        一只手隔着丝质般的睡衣攀上了杨媚饱满圆润的酥胸，轻柔地抚摸起来，另一只手从杨媚晶莹的小腿缓缓攀爬上去，将睡衣揭开……
        杨媚在林笑的一番爱抚下，满脸羞红，媚眼如丝，红唇凑到林笑的耳际，呻吟道：“好热……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第592章 - 再遇空姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:01 本章字数:3831

        香艳刺激，环境醉人，林笑想没冲动都难。杨媚很懂事，知道明天就要出发，一晚上只要了林笑三次。结果林笑还是被干得口吐白沫。其实按照林笑的实力，照  说三次是没多大问题的。但关键在于每一次林笑都差不多被杨媚折腾了半个钟头。每次林笑每次快要来了都会被杨媚想尽办法压下来。如此循环，林笑彻底痉挛了。
        这一晚上，两人赤裸拥抱而睡，在杨梅的强烈要求下，林笑的小弟弟一晚上都没拔出来，那感觉……忒爽……
        清晨，明媚的阳光漫过窗帘挥洒进来，将房间笼罩得一片泛白，当林笑睁开双眸的时候，杨媚已经醒了，满脸发痴地瞧着自己。；林笑微微一笑，说：“是不是发觉哥哥我又变帅了？”
        “去……”杨媚笑了笑，道：“我们这次去法国除了去我妈妈那儿，还会去哪里？”
        林笑神情严肃地道：“这次我们去法国要做的事情很多，还有一个人与我们一同去。”
        “什么人？”杨媚好奇地问了一句。
        “一个美女。”林笑故作正经。
        “哦……”杨媚挽住林笑的胳膊，侧脸靠在林笑的胸口，厮磨了几下道：“你还有什么别的事情要做么？”
        “嗯，还有点别的事情。”林笑微微嘘了口气，给自己点上一支香烟道：“这次去了可能会有危险。”
        “危险……”杨媚的娇躯微微一颤，满脸紧张地问道：“怎么回事？”
        “呵呵……别怕，到时候我自然有办法解决。”林笑的眼眸中露出一丝神秘之色。
        “哦……”
        ………………
        收拾好行李，林笑与杨媚退房走出了酒店，门口一辆火红色的法拉利正等着他们，小柔今天穿了一件黑色的紧身衣，瞧起来性感妩媚。当两个女人碰面的时候，小柔脸上闪过一丝怪异的色彩，而杨媚却是很从容地走过去道：“你好。”
        “你好。”握手之后，杨媚对林笑道：“上车吧。”
        “嗯……”
        国际机场，小柔从车内钻出来，三人一同走到了售票处，林笑很是纳闷地道：“那车你不要了？”
        “废话，老娘还没那么有钱，首帅自然会来取车的。”杨媚撇了撇嘴唇，将证件递给了售票员。
        “我日……”林笑苦笑了一声，，何必要麻烦人家，早知道直接坐的士来难道就死人了啊。这小柔还真是一逼神啊。
        班级很快就到了，林笑三人在候机室没待半个小时，便进入了飞机。三人买的是贵宾票，按照小柔的话来说就是这里的空间相比外面的要漂亮水灵许多。林笑当时翻了个白眼道：“你丫的是来坐飞机，还是**。”
        小柔轻笑：“老娘是给你机会看看空姐**。”
        林笑彻底无语……
        飞机内的环境很优雅，空姐也确实是优良品种，一个个奶子大屁股大，身材巨好。而当林笑准备将墨镜戴起来休息的时候，忽而听到一个女人的尖叫声。
        在这个优雅的环境，气氛安静的地方竟然能发出这种尖叫声，对于这群高贵的客人来说，确实有些不可饶恕。不过当林笑几人扭过头的时候，却发现了一件让他们头疼的事情。
        衣裙戴着黑色口罩，全副恐怖分子打扮的黑衣人从普通舱鱼贯而出，为首的一名恐怖分子手上还拽着一名美丽的空姐。林笑心下一颤，这空姐自己还见过两面，  就是送自己人奶的美丽空姐。此刻他的脸上布满了恐慌，好似世界末日到了，而那几名恐怖分子扫了一眼舱内的乘客，冷冷地道：“不想死就别乱叫。”
        说的是正统的英语，话刚一出口，那群乘客哪里肯听话，不自觉地均是恐怖地哄闹了起来。倒不是他们想叫，关键在于心理承受不住，这才尖叫出来的。
        这样一叫，贵宾舱的乘客们顿时慌乱了起来，而林笑三人却是相视一眼，不由得苦笑出声。
        林笑暂时不打算动手，他们目的不明，林笑得看看情况，而且他也不敢乱动，对方腰间都别有炸弹，只要随便一颗，就能毁掉整架飞机，扑通舱的环境他也不知  道，究竟有多少恐怖分子他更是摸不清楚，虽然林笑不惧怕他们。但只要他们扔出一颗炸弹，就算他有三头六臂也非得炸得粉身碎骨。
        那名空姐似乎也瞧见了林笑，美眸中露出了求救的神情，林笑尴尬地一笑。丫的现在求俺有毛用。就算你主动献身，俺的也没这个胆子。无奈地耸了耸肩，示意她别担心，这才对一旁的杨媚低声道：“准备怎么办？”
        “爆他们菊花……”小柔将墨镜摘下来，揉着鼻子说。
        “我靠……”林笑低声地骂了一句，对小柔道：“你丫的别胡闹了成不，这都啥时候了，保不准人家就是来爆你菊花的。”
        “呃……”小柔将头靠了下去，杨媚这才低声道：“一会儿我想办法摸到普通舱看他们的兵力，手机联系。”
        “嗯，好的。”林笑对一名还是很放心的，如果不是这群恐怖分子身上带有重型武器，单凭杨媚也足够解决他们了。
        两人交谈间，一名恐怖分子走过来吼道：“闭嘴！！”
        那恐怖分子说着就准备一巴掌朝林笑扇过来，林笑可不会抵抗，就在他闭眼准备承受这一巴掌的时候，那名恐怖分子竟痛苦地尖叫了出来。原来杨媚的手臂不知何时已经晃了出来，一把捏住那名恐怖分子的手腕，竟一下子将他的手腕给扭断了。
        林笑心中一寒，不由得惊恐地瞧向了杨媚。
        那名恐怖分子的惨叫声音引来了好几名恐怖分子，他们冷冷地瞧了一眼林笑等人，刚准备拔枪的时候，杨媚冷冷地站了起来，用标准的英语说道：“慢着！！”
        为首的恐怖分子冷喝道：“怎样？”
        “你们要做什么事情或许我能够帮你。”杨媚不卑不亢，那几名恐怖分子倒是有些摸不着底了但他们此刻却不会怕杨媚，这小妞姿色极佳，比起那些空姐漂亮不说，还要多了份风韵。不禁起了色心道：“你能帮我们什么？”
        他这只不过在说废话，当他瞧见杨媚娇媚的俏脸之后，就已经没准备杀她了，这样的东方美女可不多见，他们准备好好的亵渎一番再说。
        而杨媚也就是要这个效果，她知道依靠自己的美色应该能够吸引住这群恐怖分子，但关键还是在于摸清他们的兵力，不然她就算给他们**了也没任何效果。
        杨媚笑了一声道：“不如带我去见见你们老大吧？”
        这声音又媚又嗲，说不出的勾魂夺魄，即使是林笑也差点脸庞变色。那几名恐怖分子更是不用说了，一个个双眼赤红，恨不得此刻就把杨媚推倒在地。
        “我是老大，走，出去再说！！”他说这一把拽住杨媚的手臂，将手中的空姐扔给了一旁的同伴，杨媚临走前给了林笑一个安慰的眼神，这才老实地离开。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第593章 - 演技
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:02 本章字数:3115

        待得杨媚被那名恐怖分子带出舱之后，另外几名恐怖分子便盯上了林笑身边的小柔。要说姿色，小柔一点也不比杨媚差，甚至，两人在气质上，小柔还要多一份娇媚风骚，而杨媚却是那种说不出的勾魂。
        那几名恐怖分子便将那群乘客给打压下来后，一人将林笑抓起来推倒一旁，自个儿坐在林笑的位置上，对小柔道：“小美人，和哥哥玩玩吧？”
        “我……”小柔装出一副可怜兮兮的模样儿，美眸中尽是恐慌之色，眼神扫了一眼林笑，发现他正对自己使眼色，这才揣揣地道：“我害怕……”
        林笑瞧着小柔这模样，心下好笑，这丫的演技太扎实，不去好莱坞发展真是浪费了。林笑心中冷笑着，却在这时，手机一阵震动，他隐秘地摸出手机，偷瞧了一眼，上面一行小型字体：普通舱有六人，目的不清楚。
        原本飞机上一般都是要关机的，而且这儿根本上就没什么信号，但林笑与小柔的手机是高进特意送给他们的。就算信用不好，只要相隔不是很远，也一样能够互通短信。在这点上，那几名恐怖分子压根就没提防林笑他们。
        那几名恐怖分子瞧着小柔那怯生生的模样，更是兴奋不已了。这样的美女对于恐怖分子来说，有着说不出的吸引，就连在一旁看守着乘客的恐怖分子都忍不住靠近了几步。想瞧清楚这美人儿的身材。
        林笑瞧他们的样子，心下更是莫名其妙，，太没职业道德了吧？丫的你们上来就是准备搞这种事情？那不如直接去嫖妓好了，娘的……
        莫不清楚他们的来意，林笑尚且不敢轻举妄动，天知道他们最后的目标是什么。他只能走一步算一步，先委屈一下小柔好了。反正小柔技术高超，绝不会让他们占什么便宜。
        “啊……”小柔忽然间叫了起来。林笑从沉思中醒悟，原来小柔的裤子已经被一名恐怖分子扯烂，露出一大块雪白的肌肤，小柔双手捂住胸口，那模样，啧啧……
        林笑心中气苦，他娘的，居然在这种地方就动手了，还真是没办法，这是群啥牲口啊？连地方都不分就开炮，太无耻了……
        在小柔的几番挣扎下，他的外衣已经被脱得差不多了，全身只剩下一套性感迷人的比基尼，林笑视力好，甚至能瞧见小柔大腿之间，那隐隐冒出来的阴影。即便  这是紧张时刻，林笑也忍不住吞了口唾沫。，难怪这么多人有特殊癖好，原来看美女被强暴确实很刺激。林笑不得不承认这点。
        “啊……”
        有一个声音传来，原来是那名漂亮空姐也被那几名恐怖分子戏谑了，林笑心中鄙视了一下这把恐怖分子，太淫荡了，不过林笑在瞥眼的瞬间，却也瞧见了那粉色内裤，这一瞧不要紧，愣是把林笑的小心肝都跳得不行。
        “唔……”那空姐泪花顿时溢满了眼眶，美眸中露出了绝望之色。
        “哈哈，这小妞的皮肤真嫩啊……”一名恐怖分子一把从里面将空姐的文胸给扯了出来，无耻地放在鼻尖嗅了嗅道：“香……”
        其余的乘客都满脸惊恐地瞧着那群淫荡的恐怖分子吓得说不出话来，而林笑也同样做出惊吓的神情，与杨媚交流了一番，就准备动手了。不过林笑暂时不会与他们硬来，毕竟人手太多，林笑手中也没武器，他只能耍计谋了。
        慢悠悠地走到那群恐怖分子的身边，他打算先搭救那名空姐，小柔那骚货此刻正和那群恐怖分子玩得不可开交，林笑也不忍心去打搅她的兴趣。而当小柔瞧见林笑见色忘义，心下把他的菊花强暴了N遍之后才继续满脸堆笑地与那群恐怖分子推脱。
        林笑刚一站起来，一名恐怖分子便用枪指着他的脑袋道：“不想死就给老实地待着。”
        “呃……”林笑愣了愣，旋即媚笑道：“老大，卧室想教你一个玩女人的办法。”
        林笑的眼眸中露出淫秽的目光，他可不是白痴，此刻正是关键时刻，只需取得那群恐怖分子的信任，林笑就能一一将他们解决掉。
        “哼，你有办法？”那名恐怖分子瞧着林笑猥琐的表情，显然不大相信他所说的话。
        “当然了，要不我来试试。”林笑虽然装出很自信，但脸上依旧布满了一丝恐惧之色，小柔不禁心中叹息，这丫的演技一流，以后老娘得投资让他拍部电影去。
        恐怖分子明显对林笑的戒心消除了许多，拍了拍他的肩膀道：“好，你过来试试，到时候你如果能帮我们，我或许就不要你的命了。”
        靠……居然还收命的，娘的，也不知道他们来这里究竟是想做什么，一般在飞机上有恐怖分子，飞机上的乘客几乎是不可能逃生，这是必须的。既然他们能窜上飞机，说明他们有一定的实力，怎么可能在乎这些乘客的性命。
        林笑心下计较，刚愣了片刻，那名恐怖分子便吼道：“你丫的倒是动手啊！！”
        “是，是……”林笑走到空姐的身边，对他眨了眨眼，示意她配合一点。
        那空姐惊慌中瞧见了林笑的表情，在恐怖分子没注意的情况下，点了点头。
        好，这样就好办……
        林笑微微一动身，一把将空姐搂进怀中，对那群恐怖分子坏笑道：“一般来说，女人说不要，那她肯定就是想要。”
        “哈哈，怎么说？”那几名恐怖分子此刻围成一圈，将林笑两人困得死死的。
        “只要找到她们的敏感点，就一点问题都没有了。”林笑爽朗地笑了笑，对于女人，林笑还真是有点心得，继续道：“女人都是感性动物，只要你能让她们快乐，她们就会对你死心塌地地。”林笑说着将手缓缓地伸进了空姐的衣裙……
        “哦……”空姐配合着呻吟了一下，林笑瞥眼间，瞧见了那群恐怖分子的猥琐表情，很显然，他们已经进入状态了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第594章 - 生死一线
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:03 本章字数:2992

        林笑要的就是这个效果，只要在那几名恐怖份子有瞬间失神，林笑就有把握将他们全部击杀。手指充满艺术地撩拨着空姐的迷人娇躯，空姐也从起先的恐慌，到林笑带给她的紧张，再到此刻身体传来的一阵阵酥麻感觉，她的双手情不自禁地搂住了林笑的脖颈，红唇微微开启，喷出一丝幽兰芬香。
        渐渐地，空姐被林笑抚摸地娇喘连连，呻吟不已，而林笑也相当的配合，手掌缓缓地攀上了她是酥胸，手指极为灵敏地抚慰着空姐身上的敏感点，不一会儿，当林笑的手掌伸向空姐下身的时候，他已经感受到了一丝温润。他假装兴奋，扭头朝小柔发了一个信号，示意准备动手。
        又是一会儿的香艳表演，那几名恐怖份子已经渐渐失去了警戒，就在他们彻底失神的时候，林笑倏地朝一名靠他最近的恐怖份子窜了过去。单手抓住他的咽喉，奋力一捏，但听咔嚓一声，那名恐怖份子的眼眸中露出了一丝恐惧，整个身子彻底酥软了下来。而林笑毫不停留，一把抽出恐怖份子腰间的军刀，朝另外的两名恐怖份子狂冲过去。
        恐怖份子们忽然遇到这样的巨变，当他们准备掏枪朝林笑射击的时候，为时已晚……
        林笑的军刀毫无悬念地切断了他们的咽喉，鲜血飞溅，小柔也在这片刻解决了那两名趴在她身上的恐怖份子。五名恐怖份子的生命在三十秒之内全部解决，林笑忍不住重重地喘了口气。那群乘客一脸惊讶地瞧着林笑与小柔的动作，眼眸中露出了震憾之色。
        林笑将手指放在嘴边示意他们保持安静，这才缓缓地走到小柔身边，低声问道：“没事吧？“
        “没事，想办法将外面的那群人干掉。”小柔的眼眸中虽然露出了一丝恐慌，但在林笑的关心下，恐惧之色渐渐褪去，她知道如果不将他们全部解决，最终还是有可能死在飞机上。林笑点了点头道：“他们外面还有五名恐怖份子，身份不明，目的不明，我们得想个好办法。”
        小柔四周扫了一眼，唇角泛起一丝微笑道：“咱们假扮恐怖份子靠近他们。”
        “好主意。”林笑微微一笑，将那几名恐怖份子扔进了卫生间，扯下两件恐怖份子的装备穿在身上，再次走到那名空姐的身边，一把将她胸前的衣衫扯得稀烂，大片嫩肉暴露出来，粉红色的纹胸也歪掉了一般，饱满圆润的酥胸仿若一对小白兔一般呼之欲出。那空姐低声叫道：“你做什么？”
        “别紧张，我们出去对付那群恐怖份子。”林笑的眼眸中露出温柔的笑意，在林笑这种可靠的笑容下，空姐很配合得将衣衫扯得破烂不堪，仅剩三点遮住自己的羞涩之处。
        林笑与小柔对视了一眼，他抱起空姐的娇嫩身躯，在她的美臀上狠狠地掐了一把，空姐忍不住痛呼出声，三人这才歪歪倒到地走出了贵宾舱。
        那几名恐怖份子见林笑三人如此狼狈的模样，均是眼眸中露出了玩味的笑容。林笑扫了一眼，发现这里的人群全部都低垂着脑袋，仅仅有一人的模样异常的轻松，虽然他戴着帽子，但林笑却能瞧出他与别人的不同，看来他才是真正的主谋。而杨媚此刻的衣衫也被他们扯得稀烂不堪，比之空姐也好不了多少。在几名恐怖份子猥琐的魔爪下，杨媚已经有些忍不住想出招了。林笑假装无事地朝他们靠了过去，而空姐的表情忽然便得有些紧张，林笑低吟道：“别担心，没事……”
        “嗯……”空姐将头缓缓地靠在了林笑的肩上，嘴里兀自呻吟不已，以来打消恐怖份子的疑心。
        林笑渐渐地靠近那几名恐怖份子，就在一名恐怖份子准备将杨媚的内裤拔下来的时候，林笑赫然动手，小柔与杨媚也在同一瞬间朝另外几名恐怖份子攻击过去。
        嘶嘶嘶……
        破喉之声响起，林笑在干掉其中一名的瞬间，忽而然拔出沙鹰将另外几名恐怖份子直接爆头，在这种情况下爆头的危险性极大，极有可能引爆飞机。但他没时间，他怕坐着的那人忽然发难。
        在将那几名恐怖份子搞定之后，林笑的沙鹰指向了那名坐在座位上的嫌疑人。刚一扭身，却发现那人竟已经单手掐住了被自己扔在一旁空姐的咽喉。空姐的脸上露出了绝望之色，而林笑也是心下一紧，危险……
        “放下你们的枪，否则，他必死无疑。”那名嫌疑人的帽子一直都戴在头上，但声音却是一个女音。林笑的脸上露出一丝刚毅，却没将手中的沙鹰扔掉。小柔杨媚却缓缓地将手中的沙鹰扔了下来。
        “怎么，你想她死么？”那声音充满了阴冷，仿佛林笑不放枪，她就准备动手了。
        “…………”林笑眼角一阵抽摇，却也依旧纹丝不动地持枪指着他们。
        空姐的脸色已经吓得苍白一片，泪花在美眸中打转，却也丝毫没有落下来，她知道此刻情形的危机，如果林笑放下枪，可能他们整架飞机的人都难保性命。但此刻却是她一个人的生命受到了威胁。她难以遏止地从心底涌起一丝悲哀。
        “唔……”
        咽喉被勒住，空姐的泪花再也忍不住顺着俏脸滚落了下来，一阵阵刺耳的声音从空姐的咽喉传来，林笑的手臂微微一颤，脸色顿时变得铁青。但听那女人道：“究竟放不放？”
        她的声音也充满了紧张，如果对方不放枪，她也无计可施，此刻她只希望林笑能将枪放下，她一个人也能扭转情形。但无奈林笑太过倔强，一双锐利的眼眸盯得她心里有些发慌，她竟不知道林笑是不是真的铁了心放弃这名空姐朝自己开枪了。
        “救……我……”强烈的恐惧压抑得空姐花容失色，窒息的感觉顿时灌满了脑海，她的视线已经渐渐模糊，随时都有可能丢掉性命。
        “放不放！？”那女人的声音充满了愤怒，长时间的压抑让她的内心也充满了恐惧，她已经知道林笑不是个好对付的角色，只要他放下枪，她会第一个将他杀死！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第595章 - 我叫沈芷若
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:04 本章字数:4620

        林笑故作轻松地摇晃了一下脑袋，对着那名垂着头的女人冷冷道：“你为什么要把头低着，长得太难看，怕见人么？”
        “我最后说一次，放下你的手枪，否则，她会死得很难看。”她的指骨再次用力，从空姐的咽喉已经汩汩冒出了鲜血。但林笑能看出来那不过是指甲将皮肤划破，暂时出不了大问题。
        但如果一直僵持下去的话，林笑怕不会掐死也会窒息而死。他刚毅的脸上没有一丝表情，平静的厉害，但他的眼珠子却微微一转，旋即苦笑道：“你赢了。”
        说完，他将手中的沙鹰缓缓地放在了地上，就在那女人轻松吐出一口气的时候，林笑的身子动了，他的手臂只是轻轻地一晃，一道寒光仿若流星一般划空而过，嘶的一声轻响，鲜血飞溅，女人的身子仿若忽然失去了骨头一般软软地倒在了地面。
        “呼……”重重地嘘了口气，林笑的全身都险些酥软了，方才的情形太危险，他不可能眼睁睁地瞧着与自己有三面之缘的空姐就这么被她杀死。他会拼命一搏，如果刚才那一刀没能将她毁灭，林笑会再次捡起地上的沙鹰出最后的杀招。到时候他就顾不得空姐的性命了。整架飞机上乘客的性命都攥在他的手中，他理智地选择放弃空姐的性命。
        “呜呜……”一旁的空姐伏在地上惊恐地抽泣了起来，方才飞刀就在她的眼前划过，他已经做好了死亡的准备，如果不出意外的话，她都准备见阎罗王了。但偏偏，林笑没让她死，总算还是将她的性命从鬼门关拽了回来。此刻她冷汗流淌，已经说不出心中究竟是什么感受了。
        林笑缓缓地轻松了一下紧张的肌肉，走过去将她扶起来，安慰道：“没事了，都过去了……”
        “哇……”
        这话一出，空姐更是哭的不行，整个娇躯都靠进了林笑的怀中。女孩儿就是如此，心里承受能力太弱，在一下子险些丢掉性命的时候，忽然出现一个温暖的怀抱，她会像救命稻草一般，拽在手上不让他跑掉。
        林笑示意小柔与杨媚先处理一下现场，鲜血太多，眼中影响到了飞机内部的环境，不少人见到这种场景均冲到厕所呕吐去了。
        林笑安慰了一会儿空姐，待得四周的环境稳定下来之后，他这才想从空姐的怀中挣脱出来，但无奈空姐抱着自己的力气太大，他又不能用蛮劲，只得将她抱到座位上与自己坐在一块。
        将外套披在她裸露不堪的娇躯上，林笑重重地嘘了口气。
        “你刚才是不是准备让我死？”
        空姐忽然将满脸泪痕的俏脸抬了起来，美眸中充满了恐惧，但唇角却浮起一丝倔强。
        “是的。”林笑简单明了的回答。
        “为什么？难道你就这么不在乎我么？一定要我的性命换取胜利？”空姐的心中顿时充满了委屈与不满。
        “不是我要胜利，你一个人的性命，可以换取整架飞机所有人的性命，如果两者只能选其一，我会放弃你。”林笑的语气冰冷森然。
        “你……”空姐的娇躯微微发颤，但却一句话都说不出来，她知道林笑的选择是对的。但无论如何，她也还是接受不了一个刚才还对自己温柔百倍的男人忽然对自己说这样的狠话。巨大的反差让空姐再次落下泪来。
        林笑只是微微叹了口气，并没去安慰空姐，他知道这个时候无论自己说什么，她也听不下去，但有一点可以肯定，哪怕刚才的事情再发生一次，林笑也会做同样的选择。
        林笑并不是什么善良之辈，就算是做好事，他也能做到极其冷血，对于空姐这样的普通女孩能不能理解自己，他也不会去顾及。
        空姐在他怀中似乎有些忐忑不安了，她既享受林笑温暖的怀抱，也为他刚才所说的话伤心不已。不知为何，这个自己只接触过三次的男人在她心中留下了不可磨灭的痕迹，她不知道这是什么感觉。
        但只要一听到他刚才所说的话，她的心中就涌起了一丝莫名的哀伤。
        过了好半天，她轻柔地从林笑怀中挣脱出去，拽住林笑的外套道：“无论如何，我还是要谢谢你的救命之恩。”说完，她转身便走了出去。
        接下来就没林笑什么事情了，他安心地在飞机上休息。待得下机的时候，一名飞机上的工作人员对他道：“先生，你不能离开，一会会有刑警过来。”
        林笑微微一笑道：“对不起，我不喜欢和他们打交道，况且，我做好事从来不留名，呵呵……”
        就在他准备下机的时候，那名空姐再次出现在林笑的面前，此刻的她已经换好了制服，深深地瞧了一眼林笑，声音响亮地道：”我叫沈芷若，你呢？”
        “林笑……”
        ………………
        走出国际机场，林笑深深地吸了一口气。四周的高楼大厦看得林笑两眼发花，才几年没来，这里又进步了许多。充满了艺术味道的建筑与都市气息极为浓烈的交通将巴黎这幢经济发达的城市笼罩在了一片华丽的光环之下。
        “林笑，我们先去找家酒店吧。”小柔走到林笑面前，对林笑温柔地说道。
        “嗯，好的。小柔，你去给我们预定房间，我和杨媚还有点事情要做。”林笑微笑地说道。
        “好的。“小柔没有任何意见，点了点头便打车离开了。
        “这个女人好像对你很信任。”杨媚瞧着渐渐远去的小柔，叹了口气道。
        “怎么，你吃醋？”林笑轻笑一声，拉着杨媚的手道：“走吧，到咱们岳母家看看。”他说这话的时候眼角微微抽搐了一下‘暗影’这个曾经痴恋苦恋过自己的女人，她所居住的地方究竟是什么样子呢？
        俩人坐上的士一路行来，到了一片郊区，杨媚的眼眸中浮出了一丝雾水，林笑握住她的手心道：“别乱想了……”
        “嗯……”杨媚的头靠在林笑的肩膀上，低吟道：“我许久以前就想与你一起来了，却没想到一直拖到现在……”
        “呵呵，我们这不是来了么？”林笑微微笑了笑，俩人靠在一起也不再说话。
        司机将汽车停留在了目的地，林笑与杨媚下车，用标准的法语对司机道：“等我们一会，给你加车费。”
        “好的。”司机喜出望外，一出门就碰到这样的豪爽客人，真是遇到贵人了。
        林笑牵着杨媚的手缓缓朝前方的一幢别墅走去，别墅的外观已经很破旧了，但从它的建造风格来看，当初应该是一幢极为豪华的别墅，也许是长年累月没人修葺的原因，现在四周都长满了绿苔，一片荒凉的气息从别墅蔓延出来。杨媚的娇躯再次忍不住靠在了林笑的怀中。
        “我们进去吧。”林笑微微叹了口气，牵着杨媚走进别墅。
        别墅的外围是一个面积极广的花园，虽然花花草草已经调零，但林笑依旧能从这里的环境联想到往日的芬香烂漫。想来暗影当年也是一个极懂得享受人生的女子。却因为自己而变成了这样……
        点燃一支香烟，深深地吸了一口，让自己的心情尽量保持稳定，林笑对杨媚道：“去你母亲的卧室吧？”
        “嗯，好的。”
        在杨媚的带领下，林笑与杨媚在别墅中左右穿梭，终于来到了一扇看起来还算干净的大门面前。这……就是暗影曾经居住的房间，这里有着暗影所有的痕迹。
        林笑颤抖地手将门缓缓推开，咯吱一声，大门应声而开，一股霉味从卧室扩散出来，林笑验色在瞬间变化莫测，唇角微微泛起一丝苦笑，走了进去。
        房间内虽然散发着霉味，但一切生活用品与床铺都没有一点变动，安安静静地放置在房间，他心中微微一动，曾经的暗影就是在这个地方居住么？
        这里……有着暗影所有欢快的回忆，抑或着是悲伤？
        杨媚独自走到书桌前，拉开抽屉，从里面捧出一个梳妆盒，盒子的表面是漆黑色的，看起来十分的旧式古老。但杨媚却如同宝贝一般小心翼翼地打开。
        里面只有一个大型的本子，显然就是记录着暗影近些年来的心情日记。
        当杨媚将日记捧出来的时候，泪花早已沾湿了她的俏脸，走到林笑面前，呜咽地道：“林笑，妈妈所有的心情都写在里面。”
        “嗯“只林笑点了点头，心中滋味万千，将日记表面的灰尘掀掉，当他打开第一面的时候，他整个人都仿佛被电击中一般，彻底愣住了……颢
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第596章 - 法国大都会
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:05 本章字数:3201

        但见日记第一面全部贴满了一些林笑当年曾经的照片，一些不经意做出的动作，一切林笑自己都不知道有的一些动作。但暗影却一一地贴在了她的日记上。此刻的林笑心中如同翻江倒海一般，他说不出自己究竟内心是什么感受，伸手触摸了几下泛黄的日记本，心中微微叹息起来……
        日记采用片段形式叙述的，林笑只看了半分钟，就深深地陷入了其中无法自拔。
        时间一分一秒的过去，当日落西山的时候，他这才从沉思中渐渐醒悟过来，时间过得好快，林笑抬手瞧了一眼手表，竟已经过去了好几个小时，他深深地吐出一口浊气，将日记搁在书桌上，低声道：“原来是这样……”
        “怎么了？”杨媚一直在一旁默默地瞧着林笑，此刻听闻林笑说话，不禁走了过来。
        “唔……没……”林笑摇晃了一下脑袋，他不太喜欢将对业内的情感释放出来，苦涩地笑了笑道：“你母亲给了我们很多提示。”
        “啊，在哪里？”杨媚的美眸中露出一丝期待。
        “你母亲说血狼内部在许久以前就出现了裂痕，分为两大势力，他们相互不和，经常在一些任务中相互干扰……”林笑顿了顿，他总算明白为什么当初血狼找上自己后竟然经常犯一些低级错误，原来是他们的内部早已经出现了矛盾，而从暗影日记上面所言，现在不但是血狼内部，许多别的组织内部也出现了或大或小的矛盾，但究竟为什么这些组织都出现了矛盾日记上面没写，林笑也不得而知了。但有一点可以肯定，血狼内部的矛盾绝对是最严重的。
        这个是自然的，血狼在欧洲的杀手俱乐部绝对算的上龙头老大，从这点可以分析，一定是有外来势力在对他们造成性质眼中的破坏。其实这一点欧洲的杀手俱乐部应该清楚。但他们都不联合起来原因只有一个。那股实力肯定打入了联盟内部。
        点燃一支香烟，暂且将伤感的情绪抛开，林笑沉思了一会，对杨媚道：“你以前在血狼有没有什么重大的突破？”
        “当然有一点，血狼内部的矛盾一方面是保守派，另外一派主张对外扩展，并建立自己的基地，不能再像以前那样组织成员任意而为。”杨媚想了片刻说。
        “呵呵……”林笑的眼睛眯了起来，他的想法不错，事情就是如此，肯定是有势力打进了他们的内部。想到这儿，林笑想到了一个人‘判官’他就是陈梦灵派进内部的卧底，如果判官的实力真的发展到了这么强大，极有可能这所发生的一切都是判官所为。
        “你想到了什么？”杨媚瞧着林笑满脸沉思的模样，忍不住问了一句。
        “没什么，只是我一直纳闷为什么以前在华新市的时候，血狼经常出现一些低级错误，原来他们根本就是内部不和。”林笑吸了口香烟，脸庞在浓郁的烟雾下显得神秘诡异。
        “嗯，可能就是如此。”杨媚瞧着林笑一脸神秘莫测的模样，也渐渐地陷入了沉思。
        “杨媚，我们走吧        ”林笑将烟头捻灭，冷冷地说道。
        “哦……”杨媚不知道林笑怎么忽然便得好像神秘起来，他的想法自己一点也想不透。
        坐车回到市内，林笑与小柔接通了一个电话，说道：“你联系好人手没有？”
        “嗯，差不多了，你回来就能开始。“小柔的声音轻柔好听，林笑却没那闲工夫了，随便糊弄了两句将电话挂掉，对杨媚道：“你先回去吧，我去找个人。”
        “找人？”杨媚的黛眉微微蹙了起来。
        “嗯，老熟人，小柔已经给我们预定好了飞机，你先回去休息一会，晚上可能有活要干。”林笑告诉小柔酒店地址，坐车便离开了。
        法国是一个浪漫的国度，作为法国的首都，巴黎无处不显露出这充满了艺术的浪漫国度，随处可见的艺术建筑，就连人们的穿着都显得异常的华丽优雅。人们礼貌谦和，对于外来的旅游者充满了热情与慈善。
        但无论什么地方都存在黑暗，法国善良的一面被全世界认同，但地下势力也是全世界最为出名的。
        在这点上，并没多少外人知情，只有法国内部才知道他们所面临的地下势力是多么的严重。从某种角度来说，法国的地下势力不会起到过大的威胁。但对政府却有着数不清的头疼麻烦。这群地下势力任意妄为，从不将法国政府放在眼中。可以很简单的说，这群地下势力都是一群有着各种癖好的发烧友。他们平时都有自己的正常工作。但时而却会做出让所有人都意想不到的事情。
        林笑在的士上拨通了一个许多年都没联系的号码。电话接通，对面传来的是一个充满了中国风味道的法语声音。
        “喂，是你？”声音有些激动，也有些紧张。
        “废话，不是老子是谁？”林笑的法语很标准，这是他在许多年前就磨练出来的本领，在法国这个国际大都会，没有一口标准的本土语言，想混开是绝无可能的。
        “如果不是有什么重要事情，我想我会爆你菊花。”传来的声音平静但淡定，并没因为知道了林笑的身份而有半点的吃惊惊诧。
        “好吧，我告诉你我要做的重要事情，哥哥我想爆你菊花了……”林笑严肃地说。
        “……”对面粗鲁的骂了一句，旋即苦笑道：“你知道老子在做什么么？”
        “脱光了美女的衣服，喂了春药准备上床？”林笑扯淡道。
        “操……中了一半，你丫的把老子想的太猥琐了吧，老子什么时候用过春药？”声音粗狂不已。
        “呃……印象中你以前泡妞基本上都要自备春药的，怎么？现在改性了？”林笑点燃一支香烟，好笑地说。
        “滚，要来赶紧点，老子给你接风。地方你知道，我先办事了……”说完就直接挂掉了。
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第597章 - 变？还是没变？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:06 本章字数:3463

        找到地方，一家看起来极为正规的餐厅，但除了业内，再也找不到一个人知道这里是一个卖淫嫖娼的地方。
        林笑点燃一支香烟，摇头晃脑地走了进去，一名服务人员微笑地走过来，对林笑道：“先生，请问需要什么？”
        “唔……”若是平常客人，没准就认为是要吃什么东西了。如果他们说不出什么道道，人家自然就给你菜单点菜，但林笑却是深谙此道，笑道：“给我来根热狗，两盘荷包蛋，再来一杯奶茶，一叠肉片。”
        这是暗语，只要说出这些，他们自然会对林笑放行让他进入安全通道。
        果然，那服务人员见林笑说得如此连贯，认为他是熟人，便招来一名美女服务员道：“请这位先生去后堂坐坐。”
        林笑跟随着服务员缓缓地走进一个包间，服务小姐对林笑甜甜一笑，问道：“先生需要什么服务？”
        只是多了两个字，但其中的含义却大为不同了，林笑点燃一支香烟道：“帮我叫莫老五过来，就说他的朋友找他。”
        “这个……”服务小姐脸色一变，尴尬地道：“先生，我们老板在……”
        “别废话了，要不我给你们老板打个电话？”林笑脸色一冷，很是凶恶地说道。
        “好，您等等……”服务小姐见林笑气势太足，也不敢怠慢，急忙退出房间，过了片刻，一名彪悍的大汉便推门走了进来，一见林笑，脸上露出嬉笑之色道：“你总算是来法国了。”
        说完，两人相互拥抱了一下，林笑拍了拍他的肩膀道：“混得不错嘛，怎么样，是不是借个千八百万给哥哥花花？”
        “滚，老子都穷死了，还给你花？”大汉很是不满地揉了揉鼻子，旋即哭丧着脸道：“林笑，你大概知道这边的情况了吧？”
        “嗯，差不多知道了，不然我跑过来找死啊？”林笑给他扔过一支香烟，低声道：“找个安静的地方，我和你商量点事情。”
        “好，跟我来。”
        在大汉的带领下，林笑来到一个看起来象密室的房间，四周打量了一番，确实经过一番精心构造的，缓缓地坐在沙发上，悠闲地道：“说说吧，这段时间没被人家爆掉菊花吧？”
        “操……”大汉翻了个白眼，苦笑道：“没被爆也差不多了，现在业内一片混乱，如果不是我处于半退休状态，他们恐怕也不会放过我。”
        “这么严重？”林笑的眉头深深皱了起来，看来比高进给自己的消息还要严重许多，居然已经处于暗杀状态了。
        “嗯，但对外的消息没这么夸张，只是说内部不和，但你可能不知道，许多组织的老大都已经失踪，一个组织失去了老大，得意的是谁你也明白，所以我暂时也不敢出去，等风声平静了一些再看情况。”大汉的眉头也深深皱了起来，但旋即瞧了一眼林笑道：”对了，你这次回来做什么？不会想重整旗鼓大大干一场吧？”
        “嘿嘿……”林笑冷笑一声道：“被你说中了，我这次回来想把他们……”他说了一把，单手握成拳头道：“全部收了。”
        “什么？”大汉豁然从沙发上站起来，双目中露出一丝惊讶，显然是被林笑这话给吓到了，苦笑道：“你不是吧？”
        “咋了，这段时间便秘？”林笑开了个玩笑，笑呵呵地说道。
        “不是，你说真的？”大汉的表情仿佛痴呆了一般。
        “是的，你就是便秘。”林笑严肃地拍了拍他的肩膀。
        “……老子没心情和你开玩笑。你要是真这么打算，那你赶紧滚，老子可收不下你这尊大佛。”大汉的表情极为扭曲，仿佛随时都可能暴走一般。
        “呃……”林笑微微笑了笑，弹了一下烟灰，淡淡地道：“和你说句老实话吧，我当初离开业内的事情你也清楚，当初我并没想有这样的想法。但时代不同了，现在的业内已经不再是当初的那种感觉，它已经变质了。”
        “你说的我知道，但你只是一个人，能与他们那些人对抗么？”大汉也渐渐恢复了过来，他虽然不明白林笑为什么会有这样的想法，但不可否认的是，他这样做绝对有他的理由，有他的条件。林笑这个人他认识了许久，从来没见他做过一件没把握的事情。除了离开业内那件……搏
        “呵呵，这点你可以放心，我不是白痴，我不会明着和他们干，我会慢慢地将他们分化，让他们为我所用，这才是我的最终目标。而至于别的方面，我已经在慢慢筹划了。”林笑的眼眸中透出一丝精芒，在华新市混迹太久，他已经没那种任何事情都天不怕地不怕的魄力了。他需要的只是小心与合理安排一些可以利用的力量！！
        “那你这样做不担心他们报复你？？”男子忍不住问了一句。
        “报复？？”林笑唇角浮起一丝让人瞧着心寒的笑意，冷冷地道：“我会让他们报复的想法伴随着他们的生命一起陨落……”
        “林克……”男子揉了揉鼻子，双眸中透出一丝难以置信道：“看来我得到你在华新市的消息并不属实，你没变，一点也没变，你还是当初的林克，还是……”，
        林笑眼角微微抽搐了一下，苦笑道：“除了你，没人说我没变，或许，我这个人实在是太善变了。”
        “呵呵……”大汉微微一笑，旋即道：“如果这件事情你已经决定了，我会全力帮你。”
        “帮我？”林笑微微一愣，旋即站起来拍了拍他的肩膀道：“还是算了吧，你这么长时间没在业内干了，还是渐渐地淡出吧，我不想把你再拖累进来，我只需要你帮我弄点消息就成了。”
        “…………”大汉冷冷地瞧了一眼林笑，旋即淡淡地道：“你这是瞧不起我么？”
        “怎么会？”林笑苦笑一声，无奈地道：“我只是不希望你出现危险。”
        “放心，既然我能在业内混了这么久也不死，自保的实力还是有的。反而倒是你，我觉得你这么做，随时都可能出现生命危险。你这次所要对抗的不是某一个人，而是整个业内！！”
        “未必，我所要对付的只是一半，另外一半，如果有可能，我会先暂时收纳过来。”林笑的唇角泛起了一丝笑意。
        “…………”大汉一脸不可思议地瞧着林笑，苦笑道：“你确实变了，变得更加深不可测……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第598章 - 女人是良药
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:07 本章字数:2902

        林笑对大汉说了一些他的计划之后，大汉脸上浮出了一丝担忧之色，苦笑道：“没想到你还真是睚眦必报。”
        “嘿嘿……只要对不起我的人，我都不会放过。”林笑冷哼了一声，接着道：“何况还是这群人，我一个都不会让他们安逸的活下去！！”
        “嘿嘿，要不，咱们在法国大干一场？”大汉的脸上充满了兴奋之色，很显然，他此刻的心情激动万分，对于林笑所做出的豪言壮举，他是打心底里兴奋，在业内苟且偷生了这么多年，对于他这种人来说，已经受够了。当初听到林笑的意见之时，他只是表面上有些抗拒，但其实他还是很希望林笑能有一个系统的报复计划，只要这样，他就会毫不犹豫地跟着林笑一起干。
        “滚……”林笑揉了揉鼻子道：“你当老子是大神？说干就干，老子最多只能阴着干，那群人可不是我们能够面对面干翻的。”
        “呃……”大汉极为尴尬地揉了揉鼻子，苦笑道：“那你准备怎么做呢？”
        “嘿嘿，这你就不懂了吧，当初咱们在业内好歹也混得风生水起，只要摇旗挂牌，你还怕没人跟着我们干？再者，现在业内狼烟四起，人人自危，如果有个牛叉的人出现，展现一番他的实力，而且还与他们心意相同，你说他们会不会跟着你？”林笑唇角泛起一丝微笑，这就是他的主意，到时候利用一下高进的能量，应该问题不是很大。况且，小柔跟着自己来，既然是高进的主意，她肯定在法国有一定的能量，嘿嘿……
        “笑得这么猥琐，是不是想到什么好主意了？”大汉苦笑一声，他说的不错，只要现在林笑摇旗挂牌，相信不少业内的人都会上心，而只要他再将当初死神的能量散发出来，绝对有一批小型的组织会投靠林笑。这是必然的。
        乱世出英雄，说的就是这个道理，但林笑不想当英雄，他想当枭雄，高进当初对他的一番话很有道理，这个世界上如果只是享受过程，那只能说你是个英雄，真正的枭雄，真正在乎结果的人，才是无人能敌的。
        “要是没一点主意，我会来找你么？”林笑淫贱地一笑，缓缓地道：“你在业内也混了不少日子了，或许比我在业内混得时间还长，你知道为什么当初我们都能在业内混出名堂，但现在却没有一个像样的高手了么？”
        “为什么？”大汉疑惑地瞧向了他。
        “因为现在的业内已经变质了，没有给那些新人发挥的空间了。想想我们当初，无论什么人，只要我们看不惯，就能将他们干掉，但你觉得现在还可能么？现在无论什么事情都会出现一些人干扰你，让你无法发挥你的特长，让你束手束脚，甚至，一些内部人不和，你想做事情，人家就对你插手插脚，你就算本事再大，恐怕也无法做出成绩来。”林笑点燃一支香烟，默默地吸了一口，旋即接着道：“我要让业内再次回到过去，让他们永远都生活在兴奋刺激的生活之中。”
        “这个……”大汉揉了揉鼻子道：“你不是早就准备撒手不管了么？怎么现在忽然又要进入业内了？”
        “呵呵，我是不想管了，但由不得我做主，他们现在实在是太不象话了，如果我不插手进来，他们也不会放过我，所以我已经做好了决定，将业内彻底统一起来，让业内成为一个属于我们的江湖，成为比以前更为强大，更为团结的业内！！”林笑的眼眸中透出一丝精光。
        “但你知道这样做起来会有什么后果？”大汉的脸色渐渐沉了下来，他没敢直接反驳林笑，他要慢慢地解释，这件事情实在是太恐怖了，业内高手如云，虽然林笑号称业内第一高手，世界排名第一，但终究双拳难敌四手，他不得不为林笑仔细分析一下当前的形式。
        “什么后果？”林笑淡淡地笑了笑，他等待着大汉的回答。
        “你这样做，随时都可能让一些先锋派对你产生不满，以至于对你进行全范围的追杀。”大汉简单地回答。
        “但你认为这样做，我就会惧怕么？别忘记了，要讲究暗杀，我是他们的祖宗，呵呵……”林笑极有自信，对于现在的业内，他并没太放在心上，他们相互争斗，根本就没多余力气来找自己的麻烦。单单从当初血狼在华新市所做的一切事情，林笑就能明白这一点了。而现在林笑更是不会担心这种事情。他们都知道，想要对付林笑，绝对不是一件容易的事情。
        “你说的也不错，但你能不能告诉我你的幕后支持者究竟是谁，你这次来好像信心十足啊？”大汉知道林笑背后有一只强有力的手在支持着他。不然单凭林笑个人的实力，是绝对不可能有如此嚣张的气焰，这是必然的。
        “嘿嘿，你喜欢赌博？”林笑问了一句。
        “废话，当然喜欢。”大汉撇了撇嘴。
        “嗯，那就是了，支持我的人不是别人，正是高进。”林笑笑眯眯地说道。
        “高进……”大汉的嘴角一阵抽搐，旋即微微叹了口气道：“妈的，你小子这些年也不知道碰到了一些什么事情，狗屎运实在是太好了，居然连老子的偶像也能成为你的支持着。对了，胖子近些年混得怎么样？”
        “人模狗样，那小子一天到晚的泡妞，你就一天到晚的赌博，就老子比较纯洁了。”林笑一脸的严肃。
        “滚，你丫的是个骚包，到处留情债，别以为老子不知道。”大汉揉了揉鼻子，满脸的不满。
        “嘿嘿。”林笑尴尬地笑了笑道：“女人是疗伤的好药，不能缺啊！！”
        “就你这么想。”大汉缓缓地站了起来，笑道：“说给你接风，却被你混到现在了，走，咱们去喝酒，顺便找几个熟人。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第599章 - 秋老大
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:08 本章字数:3479

        从某种角度来说，法国称之为全世界最为浪漫的国家一点不为过。这里不但有英俊的男人，绝美的女人，更是人们都拥有着优雅的谈吐，广阔的胸襟，无论什么人来到法国做客，都会被这里谦和的气氛所吸引。
        林笑与大汉坐在一辆银黑色的轿车里面，在一番溜达之后，大汉将轿车转向了一个巷子。法国的衔道宽广，平坦，两旁都有不少的巷子，而这些巷子里面居住了不少的法国本土居民，与一些做地下生意的人们。
        林笑微微笑了笑道：“你怎么也喜欢找野鸡了？”
        “呵呵……是男人都喜欢，不过我可不是来找野鸡的，这里有一群曾经为你的霸气所征服的业内人士。”大汉笑了笑，也没在意林笑的调侃。
        “哦，我还有霸气，是不是王八之气？”林笑打了个哈哈，微笑着点燃了一支香烟。
        “靠……”大汉翻了个白眼，苦笑道：“你确实有点王八之气，但和我比起来，就显得太小巫见大巫了。”
        “…………”林笑也不再出声，将头扭到窗外默默地吸起了香烟。
        当大汉的轿车停留在一幢瞧起来并不豪华的别墅面前时，开不豪华的别墅面前竟还站立着四名西装得体的西装保镖，林笑微微一愣，旋即对大汉道：“不会是他吧？”
        “哈哈，不是那老东西，谁会住这种破地方，还带几个如此嚣张的保镖啊？”大汉的脸上流露一丝极为猥琐的表情，仿佛想到了一些让他异常兴奋的事情。
        “，你丫的淫笑个啥啊？不就是见那个老不死的么？有必要这么激动？难不成你喜欢那老家伙的菊花？”林笑笑骂着踹了他一脚。
        “嘿嘿……”
        两人有说有笑地走到别墅门口，那几名保镖神情严肃地走到林笑两人面前，冷冷地道：“你们干什么？”
        标准的法语，林笑微微一笑道：“我们是来求见秋老大的。”
        “…………”那几名保镖脸色大变，手臂已经伸进了腰身，似乎准备对林笑他们动手了。林笑见状，连忙道：“秋高气爽。”
        那保锞头领微微一楞，旋即恭敬地道：“对不起，方才失敬了。”
        林笑摆手笑道：“没事，带我们进去见秋老大吧。”
        “嗯，先生请跟我来。”那名保镖对下属交代了一声，就带着林笑两人缓缓朝别墅走去。
        别墅的环境很别致，也很优雅，虽然从表面上看来，没什么很特别的地方，但走进去之后，却能发现这里的构造完全按照古欧洲的建筑风格，让人仿佛置身于历史的洪流上一般。穿过一个小型的花园，走在一条林荫小道上，大汉靠近林笑，淫荡地道：“还真是无语了，这家伙还真他妈懂得享受，在这种环境搞女人，绝对爽歪歪。”
        林笑一听大汉这话，差点栽倒在地，几乎到了欲哭无泪的地步。这家伙还真是能扯的不像话，林笑很想一脚将他踹开，装做不认识他的表情。
        大约五分钟的路程，在保锞的带领下，林笑两人瞧见了一个比较别致的小屋子，屋子的周边围拢了十来名黑衣保镖，个个神情严肃，如果不是有人带路来到这儿，林笑猜想那群保镖恐怕早就对自己动武了。那老家伙的脾气还是这样，在装大牌的东西喜欢讲究低调。简直就是莫名其妙！！
        “喂，林笑，你说这老家伙是不是心理有问题？”大汉凑到林笑耳边，很是猥琐地问了一句。
        “嗯，极有可能。”林笑认同地点了点头，这老家伙在业内都是出名了的怪胎，装逼不说，还特喜欢吹牛，但手上确实有本事，如若不然怎么可能在业内混得人人皆知，却还如此大命。就连林笑这样的狼角色当初在业内也被折磨得半死不活，他却依旧可以在业内混得风生水起，可以说明其中的关键所在了。
        刚走到那间别致的小屋子周边，没等那保镖进去传话，里面便传来了一个极为低沉的声音，“让他们进来吧。”
        “我靠……”林笑心下暗付，这家伙太牛逼了点吧？这么老远就知道了？
        也不待那群保镖做出什么反应，林笑两人便鱼贯推门走了进去。
        房间内很明亮，因为窗户很大，阳光很充足地照射了进来，一名头发黑白交错的中老年人端坐在一张太师椅上看着古书，当然了，林笑只会认为这是金瓶梅。而大汉却打死认为这就是传说中的玉蒲团。
        “你们来了？”中老年人将书放在桌子上，微微笑了笑，示意他们坐下。
        林笑微笑地坐在他的对面，笑道：“秋老大，几年不见，身休越来越硬朗了么……”
        “呵呵，你小子懂得说人话，说吧，这次来找我什么事情？”秋老大似乎知道林笑有事找他，直接摊开话题地说。
        林笑颇觉有些不好意思，尴尬地点燃一支香烟，沉思了片刻，这才缓缓抬起头来道：“我打算统一业内。”
        “…………”秋老大的双眼微微眯了起来，也没说话，双手紧紧地握在一起，两根手指在大拇指上的翡翠扳指上旋转了几圈，旋即平静地道：“你已经决定了？”
        “恩，决定了，如果可以，我希望秋老大能够鼎力帮我。”林笑并没觉得自己所说的话有什么不对劲的地方，但这些话让业内其余不知道他与秋老大关系的人听见之后，一定会认为林笑是不是脑袋濯水了。当然，即便是一旁的大汉也有这样的感觉。
        “帮你？”秋老大淡淡地笑了笑，平静地说道：“你认为我会帮你？”
        “当然，我对你有信心。”林笑笑了笑，仿佛对秋老大的疑问一点儿也没放在心上。
        “好吧，既然你对我有信心，我若是还不帮你，那就显得有些太不近人情了。”秋老大忽然微笑了出来，将手中的扳指取下来，交到林笑的手中，平静地道：“这是我的信物，持有它，你可以调动我业内所有的力量。”
        “谢谢……”林笑从容地接到手中，仔细地打量了几下，笑道：“我会送还你一个更精致的戒指。”
        “我一直都很相信你。”
        “，你相信他，老子却不知道你们究竟在胡扯些什么！！“大汉忽然吼叫了出来。
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第600章 - 我这只有菊花茶
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:09 本章字数:3458

        林笑苦笑了一声，他与秋老大在许多年前便已经有了协定，只要他愿意，就可以调动秋老大的所有能量。但大汉却不知道了。而在这个业内，像秋老大有雄厚实力的人并不多，却有几个都希望林笑能加入。他们对林笑的实力非常了解，也非常的信任。因为，只要有林笑的帮忙，想在业内呼风唤雨，并不是很难办到的事情。
        秋老大喝了口菊花茶，淡淡地笑道：“李龙，你好像并不太了解林克？”
        “唔……”李龙尴尬地吞了口唾沫，苦笑道：“并不是我不想了解，而是他实在是让人费解，我想了解也不容易。”
        “呵呵……”秋老大并没回驳什么，只是笑了笑，“但我可以很肯定地告诉你，林克在业内，只要他想做的事情，绝对没人能够阻止。”
        林笑苦笑道：“好像你比我自己还有自信。”
        “这不是自信的问题，所有事情都需要实力来说话，而我，对你充满了信心。”秋老大说着将刚看的书籍拿起来，笑道：“古人云：胜不骄败不馁，但我在你的生活中从没见过任何因为失败或者成功出现情绪上的波动，你的城府即便是我，也猜不到半分。”
        “我靠……”李龙揉了揉鼻子道：“看来你这个老家伙暗恋林笑，我告诉你，林笑现在的老婆没十个也有八个，小心他的漂亮老婆爆你菊花。”
        “嗯？”秋老大眉头一皱，旋即笑道：“李龙，你别一直不务正业，让你充实自己，你却懒得要命，你就算一天到晚找女人，也不肯多学一点东西，真是拿你没办法……”
        “女人是我的最爱，没女人我会死的。”李龙满脸的大义凛然，拍了拍林笑的肩膀道：“我想问你一件事情。”
        “什么？”林笑笑问。
        “你的众多女人中是不是有个女明星？”李龙的脸上露出贪婪之色。
        “嗯，是的。”林笑并不否认，对于董舒婉，他已经彻底将她当成自己女人了。而且她的叔叔也并没反对自己。
        “如果你现在不想死的话，就尽快放手。”李龙的语气变得森然起来。
        “为什么？”林笑似笑非笑地问道。
        “因为她的老爸不是我们能对付的。”李龙严肃地说。
        “我知道。”林笑笑了笑，点燃一支香烟深深地吸了一口，接着道：“但她并不打算离开我。”
        “这不是离开不离开的问题，现在的关键在于他的老爸已经盯上你了。”李龙揉了揉鼻子。
        “哦？”林笑的眉头微微皱了起来，笑道：“你怎么知道的？
        “因为他的老爸曾经调查过你，而且追踪到业内来了，我想尽办法帮你掩盖了一切，但他已经对你曾经的身份起了疑心，相信凭借他的能量很快就能调查出你的真实身份，你认为一个将军的女儿会跟你这个业内第一变态在一起？”李龙一点也不忌讳，直接称呼林笑为变态。
        “呃……”林笑苦涩地笑了笑，说道：“我当初也和她说过一些事情，但她打死也不肯离开，我这不是没办法嘛……况且，如果他一定要对付我的话，我也不会让他有好日子过。”
        “林克，你的弱点就是女人，任何事情，你都可以敏锐的解决，但对于女人，你好像永远都少根筋。”秋老大忽然发话，他的话直接击中林笑的死穴。确实，林笑可以在任何事情上都做出最妥当的选择，但在女人方面，他实在是没一点儿办法。
        “成就大业的男人，不应该被女人拖后腿，你明白么？”秋老大的眼神变得沉重起来。
        “我明白，但我做不到。”林笑微笑地点了点头，他说的不是假话，他确实做不到抛弃自己的女人这种事情。或许当初的林笑能做到，因为他是冷血动物，死神林克。但现在，他变成了多情的林笑，女人已经成为了他生命中的一部分，想要他抛弃身边那群对他情深义重的女人，比杀了他还难受，他绝对不会。
        而且，他所做的一切都是为了身边的女人能够安定幸福的生活下去。抛弃她们？笑话！！
        “哎……”秋老大苦涩地叹了口气道：“没想到在华新市这些年，你虽然也收获了许多，却也失去了许多，现在的你已经不是当初的那个林克了，变化太多，对你现在的目标有好处，也有弊端。”
        “或许啊……”林笑吸了口香烟，继续道：“但我相信，我会做到你满意。”
        这算是林笑对秋老大的保证也可以算是承诺，秋老大如此信任自己，给自己放手一搏的机会，如果不好好回赠他，确实不太可能。但他一直都有一个问题，微微沉吟了一番，笑道：“我一直不太明白为什么你会选择我，而不是自己。”
        每个人对自己的信任程度都要比别人高出许多，如果连自己都不相信，如何去相信别人？尤其是秋老大这样的上位者，更是不太可能。
        “很简单。在我的心中，你远远要我比有本事，这是不可争论的事实，如果你有我这样的心思，今日在业内的成就一定不下于我。”秋老大淡淡地说道，但语气中充满了不可撼动的自信。
        “呵呵……”林笑揉了揉鼻子，对于秋老大的信任，他还能说什么呢？他的思绪回到了许多年前，在他离开业内的当晚，秋老大找到他，只是拍了拍他的肩膀，叹息着说：“只要你想回来，我随时欢迎……”
        他与秋老大的接触时间并不长，甚至来说，他与秋老大只有几面之缘，但却正是因为这几面之缘，让林笑与秋老大产生了共鸣，他们的年龄相差三十来岁，但却无话不谈。当初的林克极少与别人聊天，除了与陈梦说几句之外，几乎就是一个哑巴，但与秋老大，他仿佛有说不完的话语，宛若一个在精神上与自己能够交流的老人。所以，对于秋老大，林笑一直将他当成自己可以探讨重要问题的长辈。
        而秋老大，也曾经一度无私的帮助自己，并没提出一点让自己为难的问题。今天依旧全力帮助自己，林笑已经不知道用什么能够表达此刻的心情了。
        “好了，你们先回去吧，准备一下，我明天带你们去见一些人物，或许会对你有一定的帮助。”秋老大说完便自顾地看起了自己的书籍。而李龙却满脸不爽地道：“喂，死老头子，我们是来喝酒的，你好歹给我们几瓶XO吧？”
        “滚！！我这里只有菊花茶，你要不要？”秋老大忽然爆了一句粗口。
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第601章 - 小姐的柔情
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:10 本章字数:3441

        出了那幢实在不像话的别墅，李龙窜到林笑面前，贼眉鼠眼地道：“兄弟，你和秋老大是不是有什么特殊癖好啊？”
        “滚！！”，林笑笑骂着一脚将他踹开，揉了揉鼻子道：“老子绝对是正宗男人，如假包换。”
        “呃……持怀疑态度。”李龙一脸沉思地说道。
        “…………”林笑没再说话，钻进了轿车，李龙驱车离开，将林笑送到小柔预定的酒店，林笑下车对李龙道：“你先回去,有事情我会联系你的。”
        “好的……”李龙扭转方向盘离开，林笑缓缓地吸了口气走进了酒店。酒店大厅的人很多，不少性感美女穿梭其中，不乏也有那些高级的小姐，当林笑走进电梯的时候，一名身着火红色超短裙的法国女郎也跟着走了进去。林笑刚准备按去七楼的按扭，那法国女郎也同时点向了七楼。
        两人尴尬地笑了笑，林笑将手缩了回来。电梯缓缓上升，林笑闭目养神，刚闭上双眸，鼻端便飘来一抹温香，林笑微微睁开眼睛，却发现那名法国女郎正满脸媚笑地瞧着自己。
        “干什么？”林笑用标准的本土法语问了一句。
        “帅哥,要不要陪房吧？”法国女郎风骚地对林笑抛了个媚眼，一般情况下，如果一个外地男子来到法国，而且还是个极度闷骚型的，大致在这种情形有百分之八十的会同意。但林笑一不是闷骚型，二不是一个人来，他的房间有两个娇滴滴的大美女等着他，他可不会在这种情况下被法国女郎勾引住，微微欠身，笑呵呵地道：“对不起,不需要。”
        “真的？我可是有很多玩意儿哦,而且以前有不少人来这儿找我。”法国女郎不死心地说着，这么英俊一个男人一来可以赚钱，二来也能享受一下外地帅男的滋味，她急切的希望将他弄上床。
        “真的不需要。”，林笑微微皱眉，如果是以前的林克或许就去了，但现在他收敛了许多，不再是当初的他，他不会因为这种女孩的风骚豪放而太过随意。
        “先生，如果你跟我去的话，我可以提供你一些很有用的消息。”法国女郎似乎缠上林笑了，而林笑也是苦不堪言，她的美乳时不时地蹭着自己的手臂，即便他心智坚强，但也是个正常男人。被如此一个娇滴滴的异国美女挑逗，他的小腹还是忍不住升起了一团欲火。
        “唔……”林笑微微出了口气，淡淡地道：“什么消息？”
        “嘻……你跟我去，先生，相信我，我是有职业道德的小姐。”法国女郎见林笑上钩，妙目中露出一丝水色，这样的男人可不多见，她实在是感觉自己有点忍不住想和他做爱。
        “叮”的一声，电梯门开启，女郎拽着林笑的胳膊笑道：“先生，跟我来吧。”
        林笑也不再拒绝，人家好意相求，还说给你透露点消息，他如果再不去那就有点说不过去了。但他却心中好笑，你这个出来做的小姐能给自己什么有用的消息了。
        在法国女郎的带领下，林笑走进了一间属于这位小姐的房间，房间内全是粉红色的灯光，就连墙壁的色彩也是粉红色的。家具瞧起来性感醉人，悦耳轻缓的音乐使得林笑全身舒坦无比，被法国小姐推到卧室的床上，法国小姐将自己的外衣给脱了下来，露出了蕾丝黑色内衣，性感如火，只是瞧了几眼，林笑便感觉自己的小腹窜起了一股难以遏止的欲火。
        这小妞实在是太勾人了……
        法国女郎也不说话，扭动着纤细的腰肢配合着舒缓的音乐扭动了起来，娇媚的脸蛋上露出一丝媚意，林笑忍不住吞了口唾沫，六、燃一支香烟，狠狠地吸了一口。
        法国女郎原来是在跳艳舞，不过片刻，她的胸罩也脱了下来，一对丰盈粉红的美乳出现在林笑眼中，伴随着她的缓慢扭动，美乳散发出来的神秘光晕瞧得林笑一阵晕眩，诱惑，忒诱惑。林笑已经有了冲过去将她推倒的冲动。但既然是艳舞，那自己还是忍着吧，总不能这个时候打扰了小姐的雅兴。
        法国女郎轻柔地走到林笑面前，双手搭在林笑的双肩揉捏了几下，美乳轻轻地靠在林笑的脸庞上晃动起来。
        “唔……”一阵阵休香飘进鼻端，林笑感觉头皮一阵发麻，爽得不行。舌头忍不住伸出来撩拨了几下敏感点，法国女郎的娇躯也微微颤抖了一会，她刚想给林笑宽衣，林笑轻笑地将她阻止，平静地道：“不是说有什么消息告诉我的么？”
        “嘻……你是问这个啊？”，法国女郎妙目一转，轻笑道：“如果我告诉你了，你要满足我三次好不好？”
        “三次……”林笑眼角一阵抽搐，他现在对三这个字眼极为反感，上次被杨媚折腾了三次，险些让他瘫痪，这次居然又来一个美女让他折腾三次，他有了暴走的冲动。
        “好……好，两次？”法国女郎见林笑脸色大变，急忙将三次改成两次。
        “唔……”林笑侧目瞧法国女郎一眼，淡淡地道：“你先说你的消息。”
        “如果有用你可不能跑哦。”法国女郎说着将红唇凑到林笑的耳际唇角微动，林笑听完之后，苦笑道：“我都没发现你怎么发现的？”
        “呵呵……因为你根本就没去注意这些，而我一直在注意你，所以也注意了你周边的事物。”法国女郎说着将娇躯靠进了林笑的怀中。林笑自然也不会拒绝，方才法国女郎给自己的消息确实有一些作用，至少，他现在的身份已经暴露，今晚上恐怕就要转移阵地了。一只手缓缓地从法国女郎小腹蔓延下来，伸在她的大腿内侧轻柔地抚摸起来，法国女郎双手也揭开林笑外套，小手在他的胸膛抚摸着。
        林笑不再说话，从女郎的红唇一直吻到小腹，紧接着……
        在他娴熟的搔拨下，法国女郎娇躯乱颤不已，红唇中扩散出轻柔的呻吟，整个房间都充满了淫靡旖旎的味道。
        当林笑进入的瞬间，女郎娇躯一紧，整个人仿佛被彻底解放开来一般，疯狂地扭动着美臀，配合林笑发力。
        大约半个钟头过去，女郎轻柔地靠在了林笑的怀中，低声呢喃道：“你真厉害……”
        “呵呵……”林笑没说完，吸完一支香烟，缓缓地将那玩意儿从女郎的下身抽出来，拭擦了一遍，笑眯眯地扔给她一张十万美金的支票，说道：“这是十万，我得走了。”
        “等一下。”女郎忽然从身后抱住林笑的胸膛，俏脸在他后背厮磨了几下，软语道：“你能不能告诉我你叫什么名字？”
        “林笑。”林笑说完挣开女郎的怀抱，走出了房间……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第602章 - 偷袭
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:11 本章字数:3191

        法国女郎说在酒店的时候有人跟踪他，但林笑自己却没发现，这确实是个极为严重的问题。但对于那个法国女郎来说，这种事情她好象没必要骗自己，而且，她说出来的事情也是自己担心的。如果说是故意耍自己，那更加不可能。她都不知道自己什么身份，而且自己与她也没见过面。
        也就只有一个可能，自己真的被人家监控了，而且还是一些潜伏高手，要不然自己怎么可能发现不了。但偏偏这个法国女郎发现了，这还真是不可思议。
        但无论如何，这里是不能居住了，不管是真是假，既然这个地方已经不安仝，林笑只能重新选择一个地方。
        还没走进小柔所说的套房，他就感觉到了一丝不对，但究竟是什么地方不对，林笑说不出来，多年的血腥生活练就了林笑一副敏锐的触感，这样的第六感多次搭救他的性命，他也一直都很相信自己的第六感。他此刻感受到了一丝危险，很强烈的感受到了！！
        套房的大门紧闭，林笑没去敲门，将从服务员那里取来的钥匙轻灵地插进去，咔嚓一声，房门被打开，林笑推开一丝门缝，里面透出来柔和的光芒，他的心却一下子跳到了嗓子眼，房间内并没有任何异常，甚至说，连所有的一切家具都与林笑想象中的完全一样，他的心微微静了静，缓缓地推门而入……
        大厅没因为林笑的介入而发生任何一丝的变化，但偏偏的，越是没一丝变化，林笑越是感觉心里不踏实，房间四周都没任何动静，一个人都没有，按理说她们现在应该会在房间里的。但当林笑靠近卧室的时候，也一丝声音都听不到，奇怪……
        林笑的心里开始打鼓，就在他准备推门而入的时候，手机忽然震动起来，林笑刚一接电话，粉白的墙壁上忽然出现一个巨大的阴影，林笑心下一紧，手机还没来得及接，旋即拧身朝卧室窜去。紧接着，外面响起了一阵噼里啪啦的枪声。林笑二话不说，将腰间的沙鹰拔出来，在门内暗数了三声了之后，猛地一脚将门踹开。
        没人？？
        门外的黑衣人心下一凉，紧接着，他的脑子轰的一声巨响，旋即便失去了知觉。林笑冷冷地走出来，瞧着额头上一个骷髅的黑衣人，眉头微微皱了起来，看来真的被人发现了。难道他们知道我来的目的，刻意来阻止的？
        未免太快了一点吧？
        那杨媚她们呢？既然这个黑衣人在这儿，也就是说，她们都可能遇到危险了颢
        林笑忽然想到方才那个电话，急忙将手机抓出来，赫然正是小柔打来的。林笑连忙拨通电话，过了片刻，对面传来小柔兴奋的声音。林笑紧急地问道：“小柔，你没事吧？”
        “啊，没，没事啊，对了，刚才给你打电话怎么不接，我还以为你出什么事情了。”小柔对面的声音有点不高兴，还很热闹，应该是在大衙上。
        “呼……”林笑重重地喘了口气，看样子是杨媚她们出门之后，这个人才潜入进来的。也对，杨媚与小柔的身手并不差，而现在恰恰还是紧张时刻，如果她们在的话，怎么有让他进来的机会。
        “究竟怎么了？我和杨小姐在外面买东西呢！”小柔似乎察觉出了林笑的一丝不对劲，但在电话里面也问不清楚。
        “没，没什么事情，你们赶紧回来，有重要事情。”林笑交代了一番，将那名黑衣人扔进了浴室，然后把血迹擦干净，虽然他不惧怕警方调查，但毕竟被他们调查并不是什么好事情，他还是不想节外生枝，现在的情形已经很危险了，他不想再出现过多的麻烦。
        当杨媚与小柔回来的时候，林笑已经将那名黑衣人扔进了马桶，而血迹也被清洗了干净，但他的脸上也满是汗水，默然地坐在沙发上吸着香烟。
        小柔与杨媚进门见林笑一副吃力的模样，不禁走过去关心地问道：“究竟发生什么事情了？”
        “唔……”林笑将香烟捻灭，吐出一口淡淡的烟雾道：“刚才房间里出现了一个杀手，不知道是什么时候进来的。”
        “啊！”小柔惊叫了一声，旋即对林笑道：“我们出去还不到一个小时，看来他们已经找上我们了。”
        “嗯，我是这么想的，小柔，马上去办退房手续，我们不能继续住这儿了。”
        “好的，我一会就去办，对了，你找到住的地方了吗？”小柔刚准备出门，忽然想到这个问题，转过身问道。
        “我有地方，绝对安仝。”林笑淡淡地点了点头。
        “嗯，那就好。”小柔说着走了出去，而杨媚此刻似乎有些神不守舍，坐在沙发上发愣，林笑好岢地道：“杨媚，你怎么了？”
        “啊……没什么，我好奇究竟是什么人来刺杀你。”杨媚脸上闪过一丝不安，脸色也变得难看之极。
        “哦……”林笑疑惑地打量了杨媚一眼，想说什么，但终究还是没说出口，点燃一支香烟吸完了之后，站起来，对杨媚道：“收拾一下行李吧，我们去一个安全的地方。”
        “嗯，好的。”杨媚微笑着点了点头，走进了自己的卧室。
        林笑也进卧室去收拾东西，当他们都收拾完毕之后，小柔也从楼下上来了，对林笑道：“一切已经准备好了，我们现在就走？”
        “不用，我们可以先来一段现场**。”林笑严肃地说。
        “去死……”小柔满脸绯红，一脚踹向林笑的下阴，林笑抽身躲避过去，笑呵呵地道：“赶紧收拾一下你的东西，马上就动身。”他说着走到一旁打了个电话，说了老半天，小柔收拾好定西也在一旁等他，并没有走过去。杨媚的神情从进门之后一直不太对劲，小柔自然也看出来了，不禁好奇地问道：“杨小姐，你怎么了？”
        “唔……没什么。”杨媚也没做过多的解释，林笑已经走了过来，对两美女道：“走吧，我已经找到地方了。”
        “好的。”俩美女说着跟随着林笑一起走了出去，而林笑在关上客厅大门的瞬间，他的脸上闪过了一丝迷茫之色……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第603章 - 内奸
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:12 本章字数:2818

        钻进的士，林笑的视线在四周打量了一番，发觉没人跟踪，达才安心地上车，他原本以为现在还不会有人找到自己，却没发现刚来酒店一天竟被人家找上门了。看来他们已经很着紧这件事情，林笑也是一点不敢大意。如果他们真的知道了自己的来意，那恐怕以后会出现更大的危险。
        刚来法国一天就出现暗杀，林笑不敢大意了，刚进车，他便对小柔道：“小柔，和你接头的人呢？”
        “我还没联系上。”
        “哦，这样啊。”林笑摸了摸下巴，接着对小柔道：“你暂时不要联系你那边的人，等我的消息。”
        “为什么？”在小柔的心中，要是没有高进在法国的势力，她不认为林笑能单凭自己的力量将整个业内翻过来，但瞧林笑如此有把握的神情，她也不禁有些好奇了起来。
        “不为什么，你得相信我知道么？你得相信我的实力，你要知道像我这样有魅力的男人是不会说谎话的。”林笑满脸严肃地说。
        “呃……”小柔此刻极有爆掉林笑菊花的冲动，这丫的实在是无耻，居然说自己有魅力。不禁装做要呕吐的表情道：“如果说你也叫有魅力的话，那老娘不是无敌巨星了？？”
        “嗯，可以这么说，如果把你的脑袋用红内裤罩着，只把身躯露出来，你确实可以当个AV巨星。”林笑摸了摸下巴，上下打量着小柔。
        “我靠……”小柔撇了撇柔唇，将俏脸别到一边不再说话。而林笑在车上乘机发了几条短信，但短信实在是发得太快，而且他用很巧妙的方式将手机的屏幕遮住，只有他自己一个人才能瞧见短信的内容，所以两女都很无奈地开始休息了。
        当的士停留在一家餐厅的时候，小柔满脸抽搐地道：“你是带我们来睡觉的还是吃饭？”
        “一起。”林笑揉了揉鼻子，从车子内钻出来，给两美女开车门道：“女士小姐，请出来吧。”
        “嘿嘿……”小柔一点也不含糊，从车内钻了出来，旋即拍了拍林笑的肩膀道：“小伙子果然有前途，一会找个地方让姐姐爆掉你的菊花处吧。”
        “去死，拿块猪肉去爆“”林笑翻了个白眼，带着她们走进了餐厅，这回他是直截了当地找上了李龙，刚进入暗阁，李龙便从暗阁内走了出来，瞧见林笑后，苦笑道：“才没几个小时，你就跑来找我了，你丫的太无耻。”
        “嘿嘿，你这里有免费酒水，要是不来那我不是白痴了。”林笑笑了笑，对李龙道：“杨媚，小柔，我的两个搭档，以后我们就住你的地方了。”
        “没问题，不过我的房间不多，只有两间。”李龙说的时候眼睛瞟了一眼两美女。意思很明显，你们准备怎么安排。
        “没事，我和小柔睡一间，杨媚一个人睡。”林笑面色不改地说道。
        “去死，谁要和你睡了，你自己抱着猪肉睡，我和杨小姐睡。”小柔踹了林笑一脚，满脸绯红了起来。
        当李龙将两美女居住的地方交代好了之后，林笑与他走进了一间密室，房间倒是许多，但林笑早就做好了准备让两女在一起，好安排其他事情。当两人走进密室之后，李龙拉着林笑道：“事情经过怎么样？知道是谁干的吗？”
        “暂时不知道，但既然他们已经忍不住对我出手，我相信他们还会再次出现的。”林笑冷冷地道。
        “嗯，要不要给秋老大打个电话，让他帮忙查查？”李龙认真地说道。
        “不用了，如果这点事情我都做不好，那以后也不用混了。”林笑冷笑一声，对李龙道：“你这几天给我放点风声出去，旗号就是死神林克，回来了。”
        林笑豁出去了，他准备与那些人干到底，但他不是白痴，他放这个风声并不是想桃明了与那群人对着干，他这样做是想试探一下那群人究竟是怎么想的。他们会站在哪一方。而且，林笑在这段时间也会利用秋老大的势力与一些业内的重要人员联系一下，如果有必要的话，他会采取铁血政策。这件事情并不是只在于他一个人的安危，最关键还是在于他要保护好自己身边的女人。业内一天不能平复，他就一天不能安心的睡觉。
        “你疯了？放出风声他们肯定会一起找你麻烦的。”李龙有点瞧着白痴的样子瞧向林笑。
        “放心吧，我还没白痴到那个地步，你放风声的时候把我和秋老大的关系提一点，相信他们看在秋老大的面子上，暂时不敢动手，而这段时间，我也会做点名堂出来。嘿嘿……”林笑冷笑了起来。
        “我靠，你这样做秋老大不是有危险了？”李龙还走觉得不妥。
        “笨蛋！！”林笑打了一下他的脑袋，苦笑道：“你以为秋老大是纸老虎啊，他能在业内待这么久，实力雄厚，如果那群人要动他早就动了，自然是忌惮秋老大的能量，所以不用担心秋老大这方面。”
        “好的，我会尽快给你安排好这件事情。”李龙点了点头，继续问道：“对了，你刚才给我发短信，说你的人里面可能有奸细？”
        林笑的脸色一沉，无奈地道：“我不太肯定，也不希望，但从目前的情况来看，确实有这个可能。”
        “你……你说，就是她们俩？”李龙小心地问道。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第604章 - 浮出水面
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:13 本章字数:3103

        林笑的眼角一阵抽搐，旋即苦笑道：“可能吧。”他说着点燃一支香烟深深地吸了一口，李龙也给自己点上了一支香烟，整个密室顿时乌烟瘴气，两人的脸庞在烟雾中显得有些诡异起来。
        “那你故意让她们在一起，是想找出谁是奸细，或者他们俩都可能是奸细？”李龙低吟道。
        “嗯从目前的情况看来，应该只有一个，而且暂时我也不太肯定就有奸细。”林笑苦涩地笑了笑，他实在是想不到自己内部居然会出现问题，而且，在他的心中已经有了人选，从目前的种种来看，都直指这个人，他很担心，如果真的是这样的话，那以前的种种他还要相信么？他还能相信么？
        呵呵……
        林笑摇晃了几下脑袋，将香烟捻灭道：“我们找个时候去见见那些老大。”
        “唔……你准备什么时候？”李龙也将香烟捻灭，淡淡地问道。
        “随便什么时候都可以，既然现在目标已经暴露了，自然是越快越好。”林笑双眸中露出一丝无奈，他实在是不希望自己内部出现问题，他宁愿对方强大到了一定地步，他也不希望那两个女人当中有一个出卖了自己，将敌人引过来。
        “好的，我着手安排下，你自己也注意，如果知道谁是奸细，我想你知道该怎么做。”李龙拍了拍林笑的肩膀，他不知道现在的林笑还能不能做到当初的冷酷，但从林笑的表情来看，他与那两个女人的感情不浅，如果真查出是谁做的，他恐怕下不了手。
        “放心吧。”林笑微微嘘了口气，双手使劲地揉了揉有些僵硬的脸庞，后背靠在了沙发上，将头垂了下来。
        李龙已经着手去准备，林笑暂时无所事事，一直躲在密室吸烟，他不知道自己如果真的查处内部有奸细该怎么办。要他去亲手杀了她？林笑做不到，他现在已经不是当初的林克，要对他一个与自己有极深感情的女人动手，他实在是做不出来。但现在不是心慈手软的时候，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，林笑深深地明白这个道理。如果不动手，死的可能就是自己。在酒店的时候，如果不是他反应神速，此刻自己已经丢掉性命了。
        但如果真的查出是她……
        林笑无奈地摇了摇头，他不明白为什么她要这么做，难道自己对不起她了么？还是因为别的什么原因？
        他一点都搞不懂，但此刻实在是是一点时间都不允许林笑浪费了，秋老大已经将行业内的所有势力都交到了自己手上，他不可能让秋老大失望，所以，他必须做到心狠手辣。
        再次点燃一支香烟，吸了一口气之后，他将香烟捻灭，苦涩地呢喃道：“如果可以的话，我会选择放弃你。”
        如果一切的一起都只是为了靠近自己而表现出来的感情，林笑不会有任何的眷恋，哪怕他的心中并非如此作想，但他会坚决地将这份感情切断，他本就不是个拖泥带水的人，只要有必要，他会做出正当的选择。
        这也是他在业内多年历练出来的，虽然长时间的都市生活已经让林笑变化了不少，但在这种事关重大的事情上，林笑是不会出现判断上的错误。可以这么说，现在的林笑不但拥有曾经林克的冷血，还有现在林笑的感情。他不知道这样对自己处理这些事情究竟有帮助还是有坏处。
        苦笑地站起来，走出密室，刚出了密室，小柔就出现在了自己的身后，她的脸上有一丝迷茫，还有一丝好奇，瞧了一眼林笑，却始终都没说出一句话。
        “怎么了？”林笑微笑地问道。
        “林笑，我想和你说点事情。”小柔蠕动了一下柔唇，低声道。
        “嗯，去我房间说吧。”林晓说着走进了自己的房间，待得小柔进来之后，将房门关上，坐在沙发上，好奇地道：“什么事情？”
        “我……”小柔微微犹豫了一番，仔细地瞧着林笑道：“其实我是想给你告密。”
        林笑的眼神忽然变得朦胧起来，难道是她？或者说是高进对自己使诈？
        一瞬间，林笑的脑子窜出了许许多多奇怪的念头，但旋即将那些奇怪的念头打住，温柔地瞧着小柔道：“说吧，究竟什么事情。”
        “我发现杨小姐有点古怪。”小柔说着小心翼翼地瞧了一眼林笑，目光忽而变得有些不自然起来。
        “什么问题？”林笑眼角一阵抽搐，原来如此……
        “当天你在酒店被偷袭之前，杨小姐忽然要我陪她去购物，但那时候这么紧张，我原本是没打算去的，但杨小姐似乎很焦急一般，所以我就陪她去了。在玩外面差不多半个小时之后，他要我给你打电话，问你回来没有，我一打你居然就出现这种问题，所以我不得不怀疑这件事情是不是与她有关。”小柔低声地说道。
        “…………”林笑没有说话，既然都这样了，他肯定杨媚是有问题的。而此刻，他忽而想到了那个小姐，或许她也是这个计划中的一员，故意拖住自己，好让那个杀手在酒店做好一切准备，而杨媚她们却已经出去了。事情很简单，就是为了让自己回酒店的时候将自己暗杀。
        想到这里，林笑的心微微有些发凉，幸好自己的警觉性超强，如若不然，此刻恐怕早已经挂掉了。
        “但为什么杨媚要这样做呢？她究竟有什么目的？”林笑想不明白，瞧了小柔一眼道：“杨媚现在在哪里？”
        “出去了。”小柔平静地说道。
        “如此看来，她是奸细的可能性确实很大。”林笑重新点上了一支香烟，脸上的表情捉摸不透，但他的心中却翻江倒海，如果真如小柔所说，那么杨媚是奸细的可能性极大，但她为什么要这么做呢？当初林笑就一直想她为什么要这么做。却实在是想不通，他的母亲已经死了，这个世界上，唯一与他亲近的人只有自己。她这样做，难道有什么迫不得已的理由……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第605章 - 粉红
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:14 本章字数:3048

        我不清楚，只是你被偷袭之后，她的眼神一直很奇怪，我也说不出究竟是个什么感觉，就像她好像有很多心事，今天你和你朋友一走，她就出门了。“小柔淡淡地说道。
        “哦，是这样……”林笑吸了口香烟，旋即苦笑道：“暂时不要表露出来，我先看看。”
        说罢将香烟捻灭，林笑的脸上露出了一丝痛苦之色，曾经答应暗影会好好照顾杨媚，却没想到现在出现这种事情，林笑心中犯难了。其实他一点都不敢将心中的想法说出来，从许久之前，他心中就隐约感觉杨媚有点不对劲，特别是还在美国的时候，他就察觉出杨梅的行踪有些怪异，但一直都没去深究，但现在出现了一系列的变故，尤其是小柔将她今天的事情说了一遍之后，林笑深深地陷入了沉思、茫然。
        过了许久，整个房间都充斥了香烟的烟味之后，林笑从沉思中醒了过来，瞧了一眼满脸担忧的小柔，苦涩地笑道：“我没事。”
        “还没事，都做了一个多小时了，我还真怕你撒手归西了。”
        “呃，你得相信我的实力，我怎么可能就这样撒手归西，你的菊花我还没破，我是不会挂掉的。”林笑忽而一笑，伸开双臂，对小柔道：“来，抱抱我，借你的肩膀使使。”
        小柔出奇地没有拒绝林笑的猥琐要求，靠坐在林笑身边，双臂将他揽进怀中，却发现林笑靠在自己肩膀上后一动不动，仿若一具尸体一般。
        过了良久，小柔有些担心地扭动了一下娇躯，低吟道：“林笑。”
        “唔……”林笑有些有气无力地吐了口气，算是回答了。
        “你在想什么？”小柔很是担心林笑会做出什么不可思议的事情，尽量与他聊天，分散他的注意力。
        “没啊，我在想小柔的菊花究竟是什么颜色的，嗯，按照小柔的迷人身材来看，应该是粉红色。”林笑自顾着说，却没发现小柔的脸蛋已经彻底扭曲了。
        “要不要老娘献上菊花给你瞧瞧？“小柔的银牙要的蹦蹦作响。
        “呃，算了，还是你与首帅同房的时候偷窥比较来劲。”林笑撇了撇嘴，他不敢太过得寸进尺，小柔的品行捉摸不透，时而能温柔的杀死你，时而却能将你彻底打下无底深渊，这样的人实在难控制抑或驾驭。
        光线越来越暗，小柔的小肚皮叫了几声，咕咕的声音听得林笑将头探下去，认真仔细地停了片刻，微笑道：“几个月了？”
        “嗯？”小柔一下子还没反应过来。
        “几个月了？谁的？”林笑满脸严肃。
        “去死！！”小柔一巴掌朝向林笑的“翘臀”拍了过去，房间响起了肉体碰撞的淫靡之声。晚上必须是要吃的，林笑的心情已经恢复了过来，不恢复也没办法，林笑只能将那份痛苦隐藏起来，不让任何人看见，现在的情况容不得他太过讲究个人情感，为了身边的那群女人，为了尽量减轻两帮争斗所受到的损失，林笑必须振作起来，不能因为一个女人出卖自己而一蹶不振。
        晚饭很丰富，林笑与小柔在一家也使大排档吃的，不少法国著名小吃都摆放上桌，林笑撬开两瓶啤酒，与小柔有说有笑地吃了起来。巴黎的夜景相比华新市是一种决然不同的美。巴黎的夜景充满了浪漫柔情的氛围，适合情人漫步街头，诉说深情。而华新市的夜景显然只适合一群街头小混混咆哮地拿刀砍人，相对来说，林笑这种双重性格的人在两个地方都能很舒坦的生活。
        骨子里流淌的是暴动的血流，但表面上让人一眼瞧着却有一种说不出的书生味道，没见识过林笑手段的人产生一种他绝对是阳痿的错觉。
        当然了，有这样错觉的人绝对会受到强烈的刺激，曾经不少了解林笑的人都试图挑战他的权威，得到的苦果必然是惨重的。
        “你觉得吧里的夜景如何？”小柔喝着生啤，微笑地问着林笑。他的心情看起来似乎好转了许多，或者说他已经将自己的真实感情隐藏了起来，但不管如何，但这样的林笑让人相处起来舒服多了。林笑是个极有魅力的男人，无论谁都不能否决，他确实是一个让人着迷的男人。他的一举一动，他所做的一切事情，都能让人们脆弱的心灵受到剧烈的冲击。如果有人说林笑实在是一名普通不过的男人，那只有两种可能，其一，他应该是个瞎子。其二，他的脑子有问题。
        当然，小柔绝对不是这两类人，虽然与林笑有十几年没见面，即使林笑不告诉他以前的经历，小柔也依旧能从他那双宛浩瀚的双眸中翘楚一丝真实的林笑。
        “巴黎是一个让人舒服的城市，在这里我能感受到真正的生活，一种无法抗拒的乐趣从心底蔓延。但却依旧是一个充满了黑暗，充满了血腥的城市。”林笑唇角泛起一丝淡淡的笑意，道：“从某种角度来看，一个充满了祥和，充满了浪漫的城市总会有一处阴暗的角落来破坏它。世界没有绝对的完美，物极必反，世界永远不会充满了阳光与和平，总有些遮住阳光的事物出现在天空。”
        林笑说的时候双眸渐渐朦胧起来，仿若在叹息人生一般，也宛若在诉说着他个人的生存心得。
        听着林笑的讲解，小柔的美眸中出现了一丝迷茫，她痴呆地瞧着林笑，想从他那双深邃的眼眸中瞧出一丝他的内心，瞧出他的本来面目……
        两人均没再说话，他们似乎有了一定的默契，小柔知道林笑此刻希望享受夜晚带来的安静，小柔的内心忽而涌起了一股永远陪伴在林笑左右的想法，她被自己这个想法吓坏了，她不断的警告自己，自己的心中一惊占据了首帅，他为自己付出了太多，承受了太多。她不可能负首帅，在林笑还没出现，小柔便已经将自己的一生托付给了首帅。虽然首帅那呆子一点也没发觉，但这并不影响小柔的决定。
        而此刻，小柔仿佛着迷一般，深深地瞧着林笑刚毅的脸庞，他似乎永远都是那般迷人，就这么静静地坐着，都仿佛能散发出一股让人靠近的魅力……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第606章 - 魅力男子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:15 本章字数:2896

        许多女人都觉得男人如果不够英俊，如果不有钱，那么这个男人应该不会有多大的魅力，或者说这样的男人不会太招人喜欢。有这样想法的女子一般都属于发春期抑或着是少女。从某个角度来看，有品位的女人看男人都不会去看男人的脸蛋，男人的家世。她们追求的是一种感觉，是男人本质上散发出来的气质。
        当一个有品位的女人面对一名她想要去欣赏的男人时，第一会欣赏的就是对方的眼眸。眼睛是人类的心灵窗口，眼睛都瞧出许多人的内心，人的思维。而出了对方的眼神，另外就是对方的气质。一种不需要用眼睛就能感受到的。一张再帅气的脸庞，一个再有钱的男人，如果就是一个蠢蛋，抑或着就是一个败家子，女人是不会喜欢的，或者说不会真正进入女人的心扉。她或许会因为许多原因而靠近你，委身于你，但想得到真心，是不可能的。
        而小柔面前的林笑却是那种可以用魅力，用眼神来吸引她的男人。先不评论林笑如何帅气，有钱，仅仅是他那双宛若千古深潭的眼眸来看，就仿佛能让她着迷一辈子无法自拔。平时的林笑看不出一丝的优点，只觉得他帅气，玩世不恭。等他静静地坐下来，思考问题的时候，这才能从这个男人的身上找到一些不属于他的东西。
        他刚毅的脸庞，玩世不恭却充满了爆发力的精神力，无疑都是让女人着迷的因素。难怪他在华新市有如此多的女人，就连超级巨星都不惜违背家族的意愿千里迢迢来找他。
        这样的男人恐怕只要是个女人，就无法抗拒他的魅力。而小柔此刻也觉得自己被林笑所散发出来的气质所吸引住，深深地吸引住。
        异性之间，一旦起了好奇心，想要探求对方的时候，就会发现无时无刻脑子里都旋转着对方的影子。许多懵懂的人都会认为这就是爱恋，其实不然。这个世界上除了爱情，还有许多东西是能够让一对异性产生相互吸引的东西。并非想要靠近对方就会觉得自己喜欢了对方。这个世界上也依旧有许多人如此作想。但等他们明白的时候，却发现真正属于自己的幸福渐渐远去，那些所谓的爱情，所谓的好感只不过是自己曾经一些好奇心罢了。
        小柔的心缓缓从沉思中醒悟过来，当她抬起头的时候，却发现林笑似笑非笑地瞧着自己，一支香烟在他的嘴角抿着，模样说不出的洒脱帅气。
        “怎么了？”小柔受不了林笑这样的眼神，忍不住问了一句。
        “我发现你端坐在椅子上默默出神的时候，这迷人。”林笑的表情很认真，一点也看不出是开玩笑。而小柔被他这话一说，俏脸顿时羞红起来，一点也看不出是开玩笑。她不明白自己为何会有这样的悸动，但无论如何也阻挡不了那一丝的心动。这个男人真是害人精。
        小柔俏脸紧绷起来，很是冰冷地说：“少和我开玩笑了，你还是想想今后该如何解决这些事情，别到时候让你措手不及，你还不知所措。”
        “呵呵，放心吧，中国有句古话叫船到桥头自然直。”林笑从容淡定，已经恢复了他原本应该有的自信，他的眼神很有利，无论什么人瞧到林笑此刻的精神面貌，都会觉得他是个极有为的年轻人。
        “我也知道中国有句古话叫火烧眉毛，你总不会到了那时候才开始认真做事吧？”虽然林笑此刻的模样给小柔唯一的感觉就是他很有信心，但还是忍不住劝他一句，现在形势太危急，如果不早点做准备，到时候真正到了棘手的时刻可就不好办了。林笑厉害她知道，但业内的人物也绝对不是他一个人所能应付的人物。而高进给自己的能量也极其有限，她还真有点担心到时候非但不能达到自己想要的目的，反而几个人全部陷进去无法自拔了。
        “好了，我知道该怎么做。”林笑微微笑了笑，刚准备结账的时候，街道边忽然出现几辆银黑色轿车，看看停在林笑与小柔所做的酒桌前，轿车停止，林笑的眉头皱了皱，冷冷地盯着那几辆轿车，从轿车内出现几名身着世界名牌西装的高大男子。他们全部都是法国人，从他们的眼神中，林笑能够瞧出一丝暴戾与血腥。豪华的装饰并没能将他们的内心盖住，至少林笑不会被他们的豪华外表所迷惑。
        “林先生，我们老板请你去一趟。”一名西装男子冷冷地走到林笑面前，用憋足的法语说道。
        “哦？”林笑眉头皱了起来，“我认识你们的老板？”
        “一定认识。”法国男子立时回答林笑的问题。
        “呵呵……”林笑虽然不知道他们的老板是谁，但此刻好像已经没拒绝的理由了，或者说他已经没多少拒绝的机会。因为那几名西装男子的腰间都鼓鼓的，很显然是枪械。而小柔此刻还在自己身边，他自保不难，但小柔的生命他就顾及不到了。所以此刻的他没有第二个选择，苦笑道：“希望我真的认识你们老板。”他说着对小柔道：“回去告诉李龙。”
        “嗯，你小心点。”小柔也没过多的说废话，她知道此刻的情形，那几名男子也没太多嚣张地对待林笑，相信他们并不会太为难林笑。如果是想要林笑的性命，他们根本没必要与林笑废话这么多，直截了当见面就开战简单多了。
        所以小柔没阻挡林笑的想法只是告诫了一句便离开了。
        “请！”法国男子冷冷地说了一句。
        林笑苦笑一声，摇晃着脑袋钻进了车内，他不知道究竟是什么人找自己。目标太多太杂，他一时半会实在是想不出究竟是谁有这么大的能量这么快就找到自己。而且还没有对自己动手，只是找自己聊聊，从这点他能猜测一些，这些人绝对不是学狼，或者说绝对是与血狼对立的。如果血狼，恐怕废话不会有一句，直接动手才是真的。
        “今天的夜色真美好……”林笑莫名其妙地说了一句。
        “可惜你无缘欣赏了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第607章 - 好奇心害死猫
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:16 本章字数:2906

        一路无话，林笑坐在轿车中默默地吸了几支香烟，甚觉无趣，将头枕靠在靠背上打起了盹儿。那名西装男子瞧着林笑满不在乎的模样，很是纳闷，冷冷道：“你好像一点也不担心？”
        此刻他确实不担心，他也知道担心没用，对方的态度他暂时看不出来，等见到人了，自然会有分析奥。从对方的眼中，他似乎能琢磨出一丝好奇，不禁好笑地摇了摇头。
        “你如果知道要见的人是谁，恐怕就不会如此轻松了。”男子的唇角泛起一丝神秘的意味，似乎一切都在他的掌握之中。
        “哦，那你说说准备带我去见什么人。”林笑微微一笑，并没太将他的这话放在心中，在法国，在业内，似乎没几个自己觉得太厉害的人物。
        业内与普通社会一样，也分三六九等。实力超凡的角色自然要有一定的实力才可以。而当初林笑在业内虽然人气极高，但他只是一个人而已。不是他没能力创立的组织。说句老实话，只要林笑像这样做，愿意投靠他的人数不尽，但林笑那时候已经与秦可卿联系已久，他的心思已经不再放在这个上面了。而是去华新市与秦表姐见面。以至于他并没在业内创建自己的势力。而除了林笑这样的怪胎，业内一般有实力的高手都会创建自己的组织，也就是所谓的俱乐部。
        业内有一个不成文的规定，只要那位高手需要建立自己的组织，必须得到俱乐部联盟三大元老的认同。除了展现自己的实力之外，还需要一个推荐他们老资格才可以。
        而算起来，如果当初林笑想创建自己的俱乐部，恐怕没人会阻止，也没人敢阻止。当初的林笑便是死神，神挡杀神，佛挡弑佛。而又秋老大这一层关系，他更是可以高枕无忧地建立自己势力。
        秋老大便是联盟三大长老之一。
        早在上世界八十年代，秋老大已经是业内响当当的人物，名气与当初林笑不相上下，均是心狠手辣之辈，而如今他年岁已高，自身的实力下降了不少，但整体实力却越发强大起来。因为三大员老爷均有自己的俱乐部组织。而这三大组织顾名思义，自然是整个俱乐部的最强三大俱乐部。
        其余的俱乐部可能也有一定的实力，但比之俱乐部最强大的三个俱乐部，差距不是一点两点。也可以这么说，一般的小型俱乐部都有自己所依附的大型俱乐部。三大俱乐部能量持均，这样才能保证业内不会出现一边倒的倾向，更好的协调了俱乐部的势力。
        而这次俱乐部出现问题，林笑并不是太清楚就是竟是什么内部矛盾，但血狼俱乐部的势力隐隐有超越其他两大俱乐部的趋势已经不是一年两年了。林笑暗自计较，或许这件事情真的可能就是枪打出头鸟。当然了，这只是林笑的猜测，大量的事实还是证明这件事情极有可能就是陈梦灵的下属死亡判官所为。
        “猛虎俱乐部的龙头。”西装男子冷冷地道。
        “果然如此……”林笑苦笑一声，血狼、猛虎、神风三大俱乐部都有着强悍的实力，秋老大是神风俱乐部的老大，死亡判官与血狼有着千丝万缕的关系，而且他的来历一点也不简单。当初创建的时候虽然也有业内的人加入，但外部力量不可忽视，以至于三大俱乐部只有血狼是最为神秘莫测的。
        当初因为陈梦灵的关系，林笑几乎将整个行业的俱乐部都得罪光了，只因为他想给陈梦灵报仇。而陈梦灵的敌人也不知道有什么厉害之处，三大俱乐部竟连合起来从中作梗，以至于林笑狂性大发，一举将三大俱乐部全部得罪光了。那一场战斗林笑以寡敌众，毁灭了俱乐部高手上百人，最后负伤潜逃，而潜逃中，他也得到了秋老大的极力帮忙，如若不然想从整个业内的追杀中逃窜出来，简直痴心妄想。
        当时的林笑并不太明白秋老大要帮助自己，曾经他们是知交好友，但当初忽而转调矛头，将枪口指向了自己。最后自己得罪了他，他还冒着巨大的危险帮自己潜逃出境。这实在是让林笑莫名其妙，难以理解。直到后来联系上秋老大之后他才知道原因。
        原来三大俱乐部当初在得到陈梦灵的敌人求助之后，秋老大并没有答应下来，但另外两大俱乐部却对这件事情极为看重，他们合力说服秋老大，秋老大无可奈何，只得与他们联手为盟，最后良心不安这才帮林笑逃了出去。而至于究竟是出于什么原因让另外两大俱乐部都极力维护陈梦灵的敌人，直到今天秋老大也没弄明白。
        但无论如何，秋老大与林笑的友谊并没有因为那次得分闹而出现隔阂。最后的一次接触中，秋老大告诉林笑只要他愿意回来他会全力相助，让他在业内再次打响名头。当初林笑也只是委婉的拒绝了他，却没想到今日他还真有重新回到业内的一天。
        “林先生不觉得好奇？？”西装男子冷笑一声，仿佛对林笑的愣神极为不满。
        “呵呵……没什么好奇的。”林笑再次点燃一支香烟深深地吸了一口，接着道：“好多年没见了，也不知道那老小子现在混得怎么样。”
        “你……”西装男子见林笑如此淡定自如，也不再说什么，只是苦涩地笑了笑，不再说话。
        轿车四平八稳，差不多半个钟头，轿车停留在移动极为奢华的别墅门口，巨大的铁栏将别墅拦住，一看之下，竟有种说不出的威严与高贵。这哪里像是一个业内的龙头老大所居住的地方，纯粹就是一个富贵甲胄才能居住的地方么。
        那品味，那气魄，仿若就是一个皇亲贵族一般，让人觉得望而生畏。
        “没想到他的品味倒是不错。”
        林笑越是表现的自然，那西装男子越是觉得林笑神秘莫测，当初老大给自己这个任务的时候，就说过无论林笑怎么处理这件事情，说出什么样的话，都不要好奇。好奇心，是会害死猫的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第608章 - 实话实说
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:17 本章字数:3277

        别墅的环境别致优雅，如果是不认识别墅主人的客人拜访，一定会以为主人多么的有品位，多么是有情操。而林笑却只会认为这个主人相当的骚包。有银子不拿去卖淫嫖娼，却在这儿搞些鬼东西，确实让人难以忍受。当林笑瞧见四周的莺莺燕燕眼花缭乱之际，那几名西装笔挺的男子从一侧的草坪走了过来。他们都佩带着巨大的墨镜，腰杆挺直。虽然是夜晚，依旧能感受到从他们身上散发出来的凌厉气息。很显然，他们都是业内好手，虽然无法将那股天生的戾气洗脱，却也让一般人难以看出他们的本性。
        “林先生，老板在后花园等你。”几名黑衣保镖走过来，“护送”林笑而来的西装男子便转身离去，很显然他们都是受过严格训练的。毫不拖泥带水。
        林笑也不说话，抱着既来之则安之的心态跟随者那几名保镖缓缓地转过别墅客厅朝后方的花园走去。
        他心中暗忖，这丫的还给老子装逼起来了，什么是不能在客厅说啊？还偏偏跑到后花园来，真他娘了！！
        后花园如同白昼，一盏盏巨大的水晶路灯将整个后花园都笼罩在一片白炽色的光晕之下。一名穿着中山服的法国中年男子正自饮自斟，模样悠闲散漫，但林笑却能从他的一举一动瞧出一丝焦躁不安。
        走过去，几名保镖悄然撤去，林笑毫不在意地坐在男子的对面，端起一杯红酒喝尽，缓缓地嘘了口气，对男子笑道：“你一定很不顺心。”
        “哦？”男子将酒杯放下，点燃一支古巴雪茄，笑眯眯地说道：“何以见得。”
        竟是一个中国通，林笑并不好奇，这个人自己再熟悉不过，曾经在业内他与眼前的男子打了好几年的交道，也为他做了几件事情，说起来还算有些交情。
        “因为你喝酒的时候都是一饮而尽，在我的印象中，你比较喜欢喝慢酒，而不是如此豪饮。”林笑淡淡一笑，接着道：“而且，你的脸色并不好看。”
        “呵呵……”男子苦涩地一笑，接着道：“你看人的确入木三分，但此刻你恐怕不知道我找你来的目的。”
        “我也很好奇，你就这么肯定我会来找你？”林笑点燃一支香烟，吐出一个烟圈。
        “不是我肯定，是我知道你现在也确实想见我，如若不然，他们恐怕没办法请你过来。”男子吧唧吧唧地吸着雪茄，心情似乎并没因为林笑的到来而好转。
        “哦，你竟然知道我想见你？别告诉我你与我心意相通。”林笑打趣地说道，瞧了一眼四周的环境，很不错，香气怡人，法国人不论是普通人抑或是他们这群生活在黑暗中的人群。无一不是从骨子里透出一股浪漫之气，这是法国人的本性，一种天生的。
        “呵呵……”男子淡然一笑，旋即问道：“林笑，你已经找过秋老大了？”
        “嗯。找过了，他要我问候你。”林笑淡淡一笑。
        “那该死的老家伙居然真敢如此做，老狐狸！！”男子的脸色闪过一丝不满，瞧着林笑的表情也发生了一些变化道：“你知道我现在在想什么吗？”
        “不知道，如果你想找女人，我可以先回去。”林笑笑了起来。
        “你小子怎么变得油嘴滑舌了。”男子的语气很淡然，从他的语气当中并不能听到一丝的情绪波动。
        “嘿嘿……说吧，找我究竟有什么事情。”林笑知道他不会无缘无故找自己，而是选择在自己找过秋老大之后再找自己，很显然，秋老大成了他的探路石。
        “也没什么事情，就想问问秋老大和你说了什么，或许我们之间还能有一点条件可以谈谈。”男子微微一笑，语气中带着一抹幽默，似乎对于今天的谈话，他会得到一个想要的结果。
        “哦，我为什么要告诉你，这可是我和秋老大不能说的秘密。”林笑笑嘻嘻地吸了口香烟，脸上满是调侃之意。
        “小子，不如你说了，我告诉你究竟是什么人暗杀你的。”男子也不生气，和难受从容地笑了笑。
        “其实是谁暗杀我并不重要，他们迟早有一天会得到不可预料的后果，这点你可以放心。”林笑轻轻地一笑，对于他来说，那些人已经基本上失去了抵抗能力，只要一切准备完毕，林笑会慢慢地玩死他们。谁然在他们看来，好像一切都在他们的掌握之中，其实不然。
        人都是如此，越是强大的人越是对自己充满信心，越是自信心膨胀，一般是很难对别人有多少信心，至少，他们相信自己至少达到了百分之九十九，而给予别人的恐怕不到百分之一，另外的给了没穿衣服的女人……
        林笑也是如此，他现在越来越有一种自信心膨胀的感觉。或者说是因为他现在已经重新站在了曾经林克的高度，他已经足以俯视一切生物。他感觉，自己就是一切生物的领头人，别人都必须臣服在他的脚下。
        一旦有了这个念头，无论如何都不是一个好现象，至少，对于林笑这种曾经一直都属于低调，对任何事都考虑再三的人你来说，完全不符合他当初的心态了。
        “你好像比以前更自信。”男子淡淡地一笑，但眼眸中却流露出了一丝担心。
        “实力是自信的绝对条件。”林笑冷酷地说。
        “我不知道秋老大究竟是看中你哪里了，竟将身家性命都叫到你手上，但从现在的你来看，你似乎根本就不配拥有曾经所拥有的了。”
        他一点也不留情地讽刺着林笑，仿若再教育一个小孩儿一般，而林笑也是脸色巨变，嘴角一阵抽搐，冷冷地道：“你这是辱骂我？”
        “不敢，死神林克，恐怕业内没人敢辱骂你，我只是实话实说。”男子脸色淡定自如，并没有露出一丝害怕，或许说，他根本就不觉得林笑有什么好害怕的。
        “实话实说？”林笑的眉头微微一皱，旋即笑道：“你认为我现在没能力杀你？或者说，你打算与血狼靠在一起？”
        “两者皆不对，哎，林克，看来你确实不再是当初的林克了，或者在平淡的生活混长了，接触的废材多了，你将业内的人都看的太愚蠢。”男子说的时候，脸上露出一丝无奈，仿若林笑现在的表现实在是让他很失望。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第609章 - 受挫
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:18 本章字数:3195

        “是么？”林笑的脸色有些难看，心中压抑着一股难以宣泄的愤怒，他忽然发觉自己接受不了别人的一点刺激抑或是打击，仿佛别人只能顺从他，而不是忤逆他。他的脸色渐渐变得铁青，将酒杯抓在手中玩弄了几下，鄙夷地道：“这个世界上有许多人都不知道什么才是真正的强者，每个人都自以为是，等他们遇到真正的高手之后，他们才会对自己愚蠢的想法感到羞愧，但老天永远都不会再给他后悔的机会了。”
        语气森然冰冷，仿若从九幽地狱传出来一般，即便是对面的男子，也感受到一股难以抵御的气势，那既非上位者才能散发出来的，也不是所谓的王八之气。那是一种真正在从尸体中爬出来的血腥触觉，只要一碰触到这股气势，全身忍不住打了个冷颤。
        “不可否认，你确实很强，但个人的能量终究是弱小的，就好像当初，如果不是秋老大协助你，你恐怕早就不在这个世界了。你能说你可以与整个业内为敌么?  至少，现在的业内已经不再是当初的那个业内了。他们不会再和你讲任何道理。只要看中了你，就会不择手段不顾一切地将你毁灭。”男子渐渐地将乱跳的心情平息下来，他还是如此的凶狠，只需要一个眼神，就能达到想要的效果，如果能将一颗暴躁的心平复下来，他确实能够无敌。
        而回想秋老大当初对自己所说的话，他明白了一点，秋老大恐怕早就看出林克的不对劲，所以才会好心提醒自己，让自己小心一点，也顺便指点一下。
        “呵呵，但至少我现在不是一个人，秋老大的所有能量都授于给我，我现在占据了业内是三分之一能量。”林笑淡定地笑了笑，他感觉到了自己的变化。从冷静深沉变得现在狂傲不羁，他不明白自己为何会变成这样，但体内沸腾的血液仿佛无法停止一般疯狂地流动，让他感觉自己就是一个魔王，一个盖世魔王!!
        “错了，现在的业内至少可以划分为六团势力，当初的三大俱乐部现在均分解，一个俱乐部划一为二，三大俱乐部无一能够幸免。”男子的声音平静异常，但平静的话气中却充满了不满与不甘。
        “呵呵……”林笑勉力将自己躁动的血液平复下来，苦笑道：“既然如此，我也还有六分之一的能量，而另外三分之一的能量我想也与我一样，郡是保守派，所以，他们的能量也只有二分之一。我说的对么?”
        “你说的不错，但我暂时不会考虑加盟。”男子简洁明了的回答了林笑的问题。
        “为什么?”林笑眉头微皱，这与自己预料之中的差落太大，他原本以为通过秋老大这层关系，他应该会毫不犹豫地答应与自己加盟。这也是为什么林笑如此自信，一点也不担心的原因。曾经的三大俱乐部老大与林笑关系匪浅，如果不是因为陈梦那件事情，林笑恐怕早已经成了业内第一人，但偏偏他发生了那件事情。而究竟是为什么让他们三人都与林笑反目，这件事情不得而知。但有一点可以肯定，现在的他们绝对不会再与自己过不去．而接下来的，就是自己能够依靠他们的能量将外来力量收复，一举成为业内第一人。
        “我说过，，因为你还不够资格拥有现在已经拥有的。我对你实在是不太放心。”男子并不怕得罪林笑，尽管他现在拥有的能量与自己相当，但他也没一丝服软。
        “呵呵……”林笑把把玩了几下酒杯，淡淡地道：“你的意思是说，你准备中立?”
        “不是，我很乐意与你合作，但不是现在的林克，当我看到真正的林克，我会毫不犹豫地将我所有的能量贡献出来，与秋老大过安逸日子。”他说的时候，眼眸中露出了一丝向住与热切，林笑没能读懂他眼中的意思，但他知道，现在似乎真的欠缺什么。曾经的自己并不会像今天这般癫狂嚣张，他也有点搞不明白自己为什么会这样。
        “好吧，等着我，我会给你一个满意的答复。”林笑淡淡地笑了笑，  缓缓地站起来,便欲离开。
        “等等。”男子也站了起来，一瞬不瞬地瞧着林笑道：“当一个人适应了一种生话，忽而渗入到另外一种生话的时候，他的心性会发生短时间的巨变，真正能从巨变中恢复过来之后，他才能更好更强大的在这个圈子生存……”
        …………
        法国的夜晚依旧如此迷人，林笑独自驾着那辆男子送给他的宝马，悠闲地在街道上行驶。他细细体味着男子在自己临走前所说的一番话。渐渐陷入了沉思……
        从业内转移到华新市，自己因为被女友抛弃，，心性巨变，一下子堕落了好几年。在一群女人的安慰下，这才从堕落中走出来。并且在华新市混得风生水起，正是因为自己将心态摆正，没有因为自己的个人原因影响到生话。
        而现在，当他进入业内之后，他再次受到了秋老大的重用，再加上高进的幕后支持，他在顷刻之间自信心膨胀，以至于他对于业内不屑一顾，认为凭借自己的能量将他们拿下轻而易举，也就是说，他觉得将业由统一并不是什么难事。
        业内三大巨头原本都与林笑有不共戴天之仇，但在秋老大当初的一番解释之后，林笑知道害死陈梦的家人，并且让自己脱离业内的并不是他们三人，而是现在所谓的那些搞混乱的份子。从林笑离开那时开始，业内已经变得不再单纯，他们巳经开始划分明显的界限。他们相互之间的争斗越发激烈，尤其是内战最甚。
        而秋老大告诉林笑，真正知道这件事情来龙去脉的人只有当时的血狼俱乐部龙头，他是整件事情的策划者，而男子与秋老大都是被陷进去的。当初的他们在业内虽然势力强横，但在林笑的猖獗报复下，再经过那群人的谣言蛊惑，他们最终与林笑反目为仇，并将陈梦害死。但林笑却清楚的知道，陈梦之死与秋老大他们搭不上关系，因为那一幕他清楚的记得，一个漆黑的枪口，森然散发出阴凉的气息，子弹仿若流星一般射进了陈梦的子弹。当林笑回过神的时候，那个黑影早已经消失不见。而事后林笑疯狂的报复并没让业内三大巨头暴怒，他们只是默默地承受了一段时间。因为他们知道，此刻与疯狂的死神林克对抗，并不是明智之举，而且，他们也觉得亏欠林笑，让他发泄一下也好。但也正是因为林笑的离开，业内的矛盾越演越烈。以至于到了现在分化成了六股力量。
        当然了，秋老大他们为主是三部分力量是联合起来的，而另外三股力量也依旧是联合起来的。他们相互对峙，在业内顽强的对抗着，而林笑的到来会给业内带来什么样的风波呢?一个在业内充满了传奇的男人，一个脱离业内多年的神秘男子究竟会做出什么翻天覆地的举动呢?
        这一切，任何人都不知道……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第610章 - 回来吧……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:19 本章字数:2963

        街道上飘零的路灯烘托着这个并不温暖的城市，喧嚣的变通也无法使得林笑彻底融入这个看似繁华的城市。他只是驱着车，默默地吸烟。此刻的他感觉与社会还存在一定代沟，抑或是说他无法融入这个别人认为极为人性化的牡会。
        香烟在指间焚尽，林笑的心却始终无法平静。
        究竟是自己变了，还是这个社会变了呢?一度冷静睿智的自己为何会变得烦躁不堪，一点逆来顺受的心情都没有。一般人在这个时候都会觉得并不是自己如何如何，而是社会摒弃了他，是社会背叛了他。
        林笑此刻没来由的一件心烦。当他瞧着一切都显得如此温馨繁华的世界，他却感觉自己一步步正朝着死亡尽头走去，朝着落寞空虚的世界边缘靠近。他的心情烦躁到了极致。
        曾经不知是谁说过一句话，当你无法融入这个美丽社会的时候，那就是你告别他的最佳时刻了。
        林笑心头苦笑不已，难道是说自己彻底无法失去了与这个社会的联系，始终都不再对这个社会充满希望?
        他不承认，无论如何，他都不会承认。
        他抓住手机，拨通了秦可卿的号码，嘟嘟几声之后，对面传来了熟悉甜美的嗓音，让林笑顿时恢复平静的嗓音。
        “喂?”
        甜美而不腻耳，动人之极，林笑的心情顿时恢复了不少，温柔地道：“表姐，在做什么?”
        “啊，老弟，你总算打电话过来了，老姐想死你了。”一丝淡淡的温馨至心底蔓延，老姐还是如此的对自己牵肠挂肚，而自己又何尝不是在难受最痛苦的时候最最牵挂的人便是她。
        “老弟也想姐姐了，姐姐在家还好吧?”林笑只是想听听表姐的声音，只要能听到表姐幸福的声音，他就会觉得这十世界并非太过黑暗，至少，他最终还是有一个归属。一个温馨的港湾。
        “还好，老弟你快些回来吧，姐姐什么都不要求，什么都不需要，只要老弟在姐身边就好。”声音温馨悦耳，林笑心下一阵颤抖，自己何尝不是如此作想，但事实往往都是无奈的，你想安静地生话，并非所有人都与你一样。而再经过高进等人的熏陶，林笑原本宁静的心情，原本一直只希望过普通人生活的意境发生了翻天覆地的变化。
        “嗯，放心吧老姐，等我把这边的事情忙完了之后就会立刻回来见你的。”林笑的心被一股温柔的芬芳彻底包围，他有点失神了。
        听着老姐甜美悦耳的嗓音，他想到了一张如诗如画的面容，你仿佛就是上帝的珍藏，想到老姐那迷人的娇躯，动人的模样，林笑的心微微有些醉了。
        从没一个女人能如此让林笑心动，秦可卿就仿佛天生为林笑而生的。只要有秦可卿在，任何事情林笑都觉得不再重要。只要俩人能平平安安地在一起。而林笑当初决定来这里解决业内的问题，正是因为希望林笑身边的女人能平安的生话，不被那群所谓的业内人士打扰。当然了，在后来接触了高进之后，林笑的心境也发生了一定的变化。从当初的一心希望平的生话到现在无论如何也要将对方击倒，不可谓发生了翻天覆地的巨变。
        但林笑却一时间难以找出自己为何会发生如此大的变化，但有一点可以肯定，他所做的一切都是为了身边的女人。
        或许，这只是在掩盖自己内心的虚伪，任何人都会有虚伪的一面，林笑也不能罢免……
        挂掉电话，林笑的心情好了许多，但却更为迷茫了，他不知道自己心中所想的究竟是什么。而他感觉有一种自欺欺人的味道。自己究竟是一切为了身边的女人着想，还是也存在一定的私欲在里面呢？
        这一点林笑似于一点也不能确定，从某种角度来看，他确实有一定的欲望，或许是因为秋老大的信任，高进的蛊惑，才使得他对自己充满了自信，强烈的膨胀导致他信心仿若火烧一般肆无忌惮。
        点燃一支香烟，林笑摇晃了几下脑袋，将繁杂的思绪驱除脑袋，苦涩地笑了笑，不知道自己此刻究竟该做什么才好了。
        他暂时不想回去，心情太乱，给小柔打了个电话通知自己没事，小柔顺便告诉他杨媚还没回来，苦涩地将电话挂掉，刚准备驱动汽车的时候，电话响了。
        是杨媚打来的，林笑的心扑通扑通跳了起来，虽然才一天没与杨媚见面，但他紧张的心情无可伦比，他知道此刻杨媚打电话给自己，一定有什么重要的事情，或许说……
        “喂？”林笑略微紧张地问了一句，其实他开口的第一句话很想问杨媚究竟为什么要那么做。但他此刻还不清楚究竟是不是杨媚做的，或许说，是她做的，但还不明白他这样做的理由，只要能给一个足够的理由，林笑或许能说服自己不去太过责怪杨媚。曾经答应暗影要好好照顿杨媚，林笑从来不曾忘记过，而且，一个深深爱着自己的女人，在临死前嘱咐自己所做的事情，他实在不愿意就这么背弃。
        “我想你……”声音低柔轻微，仿佛还夹杂着一丝的抽泣，林笑猛地听到这种语态的声音，他的心微微一颤，她这是做什么?她究竟遇到了什么事情?她为什么会忽然离去，而后给自己打一个这样的电话。
        一时间，杂乱的念头仿若无宣泄的口子一般，将林笑的脑子搅拌成了一团糨糊。但他还是将自己的心态缓缓稳住，温柔道：“怎么了？遇到什么事情了么？”
        “没……没有，我现在好想你，就想见你，你能来见我么?”杨媚的声音绝对不是做作，但林笑不知道她说这些究竟是为什么？想自己为什么还要离开呢?想自己难道不能回家见自己么?
        “回来吧。”林笑意味深长地叹了口气……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第611章 - 黎明过后，便是黄昏 全国
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:20 本章字数:3094

        沉默了良久，林笑只能听到杨媚急骤的呼吸声，也不知道等了多久，杨媚的声音再次响起。
        “我不能回来。”
        这句话说出口，林笑的心顿时沉了下来，他大概知道是怎么回事了。但为什么杨媚会忽然这样呢?假设她就是奸细，那么她为什么不继续待在自己身边，这样一来，不是能更好的从自己身上得到消息……
        “为什么?”林笑的声音有些沙哑，他忽然觉得自己做人实在是太失败了，好像自己身边的女人除了秦可卿少数的女人之外，大多女人都曾经欺骗过自己，或者是隐瞒过自己许多不可告人的秘密。
        “因为……”杨媚凄凉地笑了笑，语气渐渐恢复了冰冷，淡淡道：“目为我已经不可能再回你身边了。”
        “……”林笑嘴角泛起一丝苦笑，温柔的道：“无论你做过什么，我曾经答应过你妈妈，一定会好好照顿你，你忘记了么?”
        “就是因为我妈妈曾经让你照顿我，我才不能回来。”杨媚的语气彻底恢复了冰冷，不知因为什么，林笑的心没来由的一疼，或许是刚从迷茫中走出来，却又再次陷入了这个无法自拔的地步，实在是让人难以接受。
        “为什么这么说？”林笑苦笑不已，忽然之间，林笑甚至就想永远的沉寂下去，再也不要去管任何事情了，。他感觉自己的人生除了华新市的几个女人，已经再也没有什么可以眷恋了。一次次的打击让内心原本就极为纤细的他变得脆弱之极。在敌人的面前，他或许是战无不胜地强者，但在女人，或者是他看中的人眼中，却是一个脆弱到了极致的男人。他的颓废与无奈在顷刻爆发，他的声音沙哑无力，杨媚如何会听不出来，但偏偏的，她此自身难保，根本没用一丝一毫的力气去管林笑，淡淡地道：  “如果可以的话，我应该还能见你最后一面。”
        “…………”  林笑的心一点一点冰凉下去，苦涩的道：“虽然我不知道你究竟为什么要这么做，但我尊重你的选择，希望以后还能见面。”他主动将电话挂掉，但内心却掀起了浩瀚的波浪，他无法用语言来形容此刻的颓废与失落，他只知道，自己实在是有些受不了，他感觉自己要崩溃。无力感一点点吞噬了他纤细的内心，他周身顿时变得冰凉一片。
        霓虹闪烁，星光灿烂，但那一切不是为林笑而瑰丽的，这些都只属于巴黎，这个美丽的城市。林笑无缘欣赏这些美丽的景色，他知道，现在的自己已经不再是华新市的那个林笑，他必须狠下心将业内的事情一切搞定，曾经的雄心在瞬间崩溃，他只希望早些回国，早些将这些事情处理好了之后回到表姐的身边．与表姐度过剩下的时光。
        高进的语言曾经让林笑内心一度癫狂，林笑不是个好人，他的内心也会失控，尤其是两个气味相投的人混迹在一起，他们之间必然会擦出一些绚烂的火花，此刻的林笑总算清醒过来，他明白自己不应该去想这些所谓的权利之争，他的目的就是将那些对自己有害的实力扭转成对自己有利的权利，那就达到了他想要的目的，而究竟这些实力最终属于谁，林笑已经不在乎了。
        短暂的路程林笑开了很久，他开的很慢，将车窗打开，寒冷的秋风吹打着他消瘦的脸颊，冷风能够将他的烦恼吹散，可以让他暂时不去想那些烦恼。
        当他下车的时候，李龙的店门已经微微靠拢，大厅失去了光泽，想来是餐厅已经关门，抬手瞧了一眼手表，凌晨三点。
        呵呵…………
        现在的林笑仿若行尸走肉一般，对时间已经彻底失去了概念，曾经一度风光无限，一度让所有人都羡慕的林笑此刻却如同一具死尸一般，完全失去了想法，失去了昔日的神采。
        他落寞地走进餐厅，随手点燃一支香烟，忽明忽暗的烟火上在林笑苍白的脸上闪烁不停，黑暗中的林笑显得特别是颓废无奈。
        房间的大门紧闭，林笑推门而入，刚将外套脱下来，却瞧见小柔正卷缩在沙发上。他微微一愣，旋即苦笑着将外套盖在了她的身上。这傻瓜……
        刚一盖上去，小柔便已经醒了过来，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，瞧见林笑苍白的脸庞，关心道：“你怎么这么晚才回来？”
        “没事，在外面多转悠了一会。”林笑揉了揉鼻子，装作没事人，但眼神却已经将他出卖了，原本深邃精神的眼眸此刻死灰一片，宛若失去了光泽的珍珠，灰蒙蒙的找不出一丝光泽。
        “杨……找到她没有？”小柔问了一句。
        “没找到。”林笑淡淡地回答，重新点了一支烟，他不想再提这件事情，微微皱了皱眉头，低声道：“我要休息了。”
        “嗯，你休息吧，我先回去了。”小柔说着站起来，刚走到门口，忽而转身对林笑道：“好好休息，以后的战斗我们需要你。”
        “放心        ”林笑微微一笑．道：“我知道。”
        …………
        房间陷入黑暗，冰冷仿若一个包围圈一般将林笑围住，无论他如何不去想一切烦躁的事情，内心依旧充满了烦躁与不安。
        烦!!烦躁!!
        林笑一巴掌将被子扇开，全身赤火地冲进浴室，狠狠地洗了个冷水澡，冰凉刺骨的寒气灌满了整个身子，他微微嘘了口气，冰凉的水汽拍打在脸庞上，过了许久，这才感觉微微好转了一些。
        深呼吸，将睡衣披在身上，冰凉的快感驱走了烦躁，带来的平静让林笑极为享受。
        惬意地点燃一支香烟，深深吸了一口，他感觉全身都舒坦了不少，缓缓地站在窗外，瞧着微微有些泛白的天空，呢喃道：“黎明之后，便是黄昏。人的一生太过短暂，有些东西值得追求，有的东西却往往能让人朝一些错误的方向努力。”
        这一刻，他忽然有些明白法国男子为什么会对自己失望了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第612章 - “老情人”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:21 本章字数:3499

        所以，林笑已经不在乎高进的话，他将心态渐渐恢复过来，他知道自己当初被高进的话迷了心智，要知道，林笑当初绝对不是一个猖狂的人物，他也无法猖狂起来。只要他出现任何一个错误，所需要承担的代价便是性命。而如今他会变成这样，完全是因为被高进的一番话与秋老大对自己的信任所迷惑，所误导。
        放开一个严肃的心态，做一个完善的自我，林笑知道此刻的他不能因为高进与秋老大对自己的态度而变得嚣张。他原本就不是个嚣张的人。现在林笑渐渐从迷失中走了出来，他将香烟捻灭，吐出最后一口烟雾，微笑道：“我还是我，华新市林笑。”
        ……
        这几天林笑都没能联系到杨媚，她仿佛从人间蒸发一般，一丝踪迹都不再找得到。而法国男子在第二天接到了林笑的电话，林笑只说了一句话，法国男子便舒心地对林笑道：“好，从现在开始，你可以调动我在业内所有的力量，包括我自己。”
        挂掉电话，林笑躺在床上点燃一支香烟，他明白自己现在所做的一切，当他从迷失中走出来之后，整个环境确实不太乐观。那群人将业内分解成两派，秋老大这帮并不比他们要强大多少，相反他们似乎得到外界的支持，力量强大无比。而血狼老大林笑还忍着没去找他，他知道暂时还不需要血狼老大，这个曾经业内站在最巅峰的人物。哪怕林笑与他的关系非比寻常……
        李龙利用在业内的手段，调查清楚这段时间业内的那群人一直都没有动作，仿佛在调节着什么。又或者他们认为现在没人能对他们造成任何威胁。但林笑却隐隐察觉出他们并非如此好对付的。而林笑也一直都没有休息，他将自己的外套脱下来，露出了黑色弹力背心，这是他抽空买的，许久都没穿这样紧身的衣服，林笑刚穿上来的时候，他还真有点不适应。
        将双手撑在地上，双腿撩到空中，身子自由落下，双臂弯曲撑住堕落的身躯，然后上下起伏，做着一般人难以做到的动作。李龙在一旁将消息说完之后，林笑低声道：“我锻炼一会。”
        “嗯，好的。”李龙有些莫名其妙，林笑锻炼的方法实在是与其他人不太一样，但他完全相信林笑这样的训练方式绝对是最有效的。他需要的是耐力，两个高手对决，并不在于他们的招式多么华丽，力量多么强大，哪怕你将对方打得一点透气的办法都没有。但只要对方找到一丝机会，就足以将他毁灭。这也是林笑当初在业内将灵敏度训练到最佳状态，也将体质提升到了一般人难以达到的地步。
        但这需要付出的人依旧不是一般人能够想象得到的。
        无法攀登到巅峰的人永远不会明白一个上位者的内心，正如同来自地狱的魔王永远不知道天堂是多么的美丽，将动力转换成攀登的阶梯，才能得到真正的永生。
        林笑气喘吁吁，当他做完一百个之后，他将身子放平，开始做最基本的俯卧撑，再次做完三百份额俯卧撑，林笑的黑色弹力背心已经湿漉漉一片，站起来喝了口白开水，将背心扔进洗衣机洗掉，冲了个冷水澡，坐在沙发上点燃一支香烟默默地吸了一口。
        现在的林笑需要一个强劲的体魄，他知道不久的将来，他会遇到有史以来最大的挑战，那群人里面有一个是林笑一定要杀死的敌人，而且，林笑能够清楚的感受到，整个人绝对不是自己现在这个状态所能应付的。他需要不断的加强自己，至少，他要达到在业内那会的巅峰状态，苦于多年来的都市生活已经让林笑懒散了许多，他已经有许多年没有处于现在这种极为紧迫的状态了。
        平淡的环境总是能将人的防御能力降低到让人难以想象的地步。
        林笑已经意识到了自己的脆弱，现在的他已经不再是当初遇神杀神，遇佛弑佛的林克，他也无法回到过去，无论是在心性上还是体力上，他都远远无法与过去的自己相比。所以他现在需要不断的加强自己，让自己回到过去那个任何人见到自己都会脚下发颤的死神林克。
        他明白自己现在在做什么，也知道自己的目的所在，有了定位的目标，做起事情来也会显得格外精神。
        当林笑的香烟吸完之后，他的那件黑色背心也被脱水干了，将微微有些水分背心穿在身上，刚准备披上外套的时候，房门北打开了。
        小柔刚欲说什么，却见林笑穿着一件性感的黑色背心，不禁笑道：“干嘛穿的这么性感？晚上准备出去泡妞啊？”
        “……”林笑翻了个白眼，将外套披上苦笑道：“找我有事吗？”
        “没事，我就是想问问你上次去见什么人了。”小柔的眼睛一直停留在林笑的那件黑色背心上，沉思了好久，道：“这件衣服好像是专门给你设计的。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，点燃香烟吸了一口道道：“什么意思？”
        “不肥不瘦，匀称结实，我从没见过哪个男人穿背心有你这么迷人。”小柔双眸发出一丝贪婪的光芒，粉嫩香舌在唇角舔舐了一圈，如同一只发春的母狼一般。
        “……”林笑倒关心的道：“你丫的别这么恶心，我上次见的人不是和你说了吗？一个老熟人而已。”
        “去死，你当我是白痴啊，你见的人绝对实力强悍，要不然你现在怎么可能还好端端地在这里锻炼。”小柔翻了个白眼，似乎对这几天的事情了解了不少。
        “嘿嘿……”林笑将小柔的圆润下巴抬起来，笑眯眯地道：“小妞，你是不是不相信哥哥我啊？”
        “不信。”小柔双目泛出一丝水色。
        “嗯，既然如此，我让你看一点东西吧。”林笑满脸严肃地将裤子脱下，只剩下一条内裤后，他二话不说，一把将内裤脱下来，露出了一团漆黑色的事物。
        “现在相信了吧。”林笑双手叉腰，满脸的猥琐。
        “呃……为什么看了这个就要相信？”小柔一脸的迷惑，但俏脸还是没能忍住绯红了起来。
        “有没有发现它变大了？”林笑严肃地问。
        “没发现。”
        “……”林笑一点也不尴尬，继续道，“那你有没有发现它更精神了。”
        “有一点，好翘起来了。”
        “那就对了，因为我上次见的老熟人是我的老情人，在老情人的滋润下，自然会……喂，你干嘛……”兄弟被拽住，林笑一阵暗爽。
        “那我的手一握着你更翘了，说明我的手也是你的老情人？？”小柔满脸坏笑。
        “…………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第613章 - 天降大任于斯人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:22 本章字数:2838

        几经周折，林笑强行压制住自己膨胀的欲火，赶出小柔，深深地吸了口气，这小妞太迷人，太勾魂。但她既然已经向自己吐露过心声，林笑最多与她开点**玩笑，绝对不会与她做出太过分的举动，并不是因为他多么的善良，只是因为她喜欢的人是首帅，如果是别人，林笑可就不会顾及这么多了。但兄弟喜欢的女人，他是绝对不会染指的。
        在房间连续拨打了几个号码，将一些基本的事情都分析清楚之后，林笑再次拨通了秋老大的号码。
        “喂，找我有事吗？”
        从电话对面，林笑听到了一阵鸟语花香的声音，很显然这老家伙的生活过得相当舒坦，他微微有些不满地道：“老子给你拼死拼活，你倒好，躲着享清福啊？”
        “没……我在调查一些事情，对了，你最近是不是有什么意外的收获？”秋老大语气神秘地问了一句。
        “我能有什么意外的收获，还不都是你掌控中的事情。”林笑对秋老大有些感激，是他要法国男子点拨自己。如果不是受了一次刺激，林笑可能现在还处于迷茫状态，所以对于秋老大，他也不知道用什么言语来表达自己的心情。
        “呵呵，那就好，对了，你准备什么时候去找血狼老大？”秋老大毫无征兆地问道。
        “唔……”林笑微微一愣，旋即笑道：“不着急，暂时双方还没出现什么碰撞，我想等等，如果我这个时候去找血狼老大，他们可能就会以为我们准备彻底联合起来抵抗他们，先把一切事情都准备妥当，到时候我们可以很顺利地将他们一举击败。”
        “嗯，你确实变了，变得有头脑了。”秋老大微微笑了笑，道：“如果是以前的你，你肯定二话不说，直接和别人火拼，呵呵，好，很好，这样才是做大事的难忍。”
        林笑心下汗颜，如果不是秋老大对自己的提点，他恐怕现在还处于自大状态，哪里可能这么快就恢复过来。旋即笑了笑道：“放心吧，我说过到时候会给你一个更宝贵的扳指，我说过的事情，一定会算数的。”他说完，忽然想到了一件事情，问道：“你有没有一个女人的消息？”
        “女人？什么女人？”秋老大好奇地问。
        “唔……一个中国籍女子，她是我的朋友，现在可能在敌对阵营，所以我想问问你，如果你有消息立刻告诉我，对我很重要。”林笑重重地嘘了口气，他实在是不希望与杨媚兵戎相见，而且他暂时还不清楚杨媚为何要出卖自己，但林笑绝对相信这不是杨媚的本意，她肯定是有原因的。而且还是从欧洲回来之后，心境发生了巨大的变化。那么……
        苦涩地摇晃了一下脑袋，在得到秋老大的承诺后，林笑将电话挂掉，披上外套，拿起一叠资料看了起来。
        业内人士一般喜欢逗留的地方其实与普通人差不多，酒吧、迪厅、夜总会都是他们的聚集点，而在法国的大多数地方，夜总会都有业内的人出现，如果一些人被莫名其妙地杀害，那只能说明这些人太过显眼，或者说他们得罪了不该得罪的人。
        其实有时候林笑都在想法国人如此优雅多礼的习惯是不是被这群业内人士逼迫成这样的。无论多么有钱，多么嚣张的人物，只要太过嚣张都有可能被暗杀掉，纳米只能说明一个问题，他们遇到了比他们强大许多的对手，而究竟是什么人所为，他们到死也不知道。
        但这些自然是林笑一个人胡思乱想的。他将资料都瞧了一遍，业内人士也投资了不少酒吧夜总会，甚至于，不少的夜总会酒吧老板就是业内人士。他们的普通身份是夜总会酒吧老总，但在夜深人静的时候，他们便会化身为杀人狂魔，在夜黑风高的夜晚屠杀一些他们见了不爽的人。
        而从资料上来看，业内人士的积聚地也是酒吧与夜总会，他们就是一群拥有数不尽地钱财，却不太喜欢出入上流社会，这并不是说他们的品味不够高，二十他们的品味太高，看人太透彻，哪些虚伪的上流社会实在是让他们提不起任何兴趣，而有些已经混到了社会上层的业内人士正式因为他们是业内人士，所在人旁人认为淡泊名利，其实真正的原因是他们根本就是对这些看的透彻，无法与他们一起交流。
        查点了以下与他们为敌的那些所为的业内人士的据点，林笑微微揉了揉眉心，他实在是没想到巴黎竟有这么多地方已经被他们抢占，这些原本都是当初三大巨头的地盘现在几乎都变成了他们的据点，林笑苦笑不已，看来他们的实力比之现在的三大巨头不知道要强大多少。
        而曾经一度在业内呼风唤雨的血狼老大现在更是一点消息都没有，许多业内人士揣测他已经被打压的不行，只剩下苟延残喘了，但林笑却深深地知道血狼老大绝对不是这样的人物。他与自己一样，越是在困境，他越能让自己的战斗力达到巅峰。可以这样说，只要有人想要他的命，即便是临死，他也能咬死几个人。何况暂时还只是被瓜分了一半的实力，这对他来说，只是一个小小的教训。
        天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。
        林笑知道血狼老大现在一定是在卧薪尝胆，准备最后的反扑。
        将手指移到一张图片上，一家装饰极为豪华的酒吧，林笑的唇角泛起了一丝淡淡的笑意，是时候亲自出手查探一番了……
        整个巴黎至少有六成的酒吧被那群神秘的人所占据，无差别的，不论是酒吧夜总会，他们所占据的相比秋老大他们来看，确实要强大许多。但这些对林笑来说并不算是很大的问题，业内曾经流传过一个传言，只要死神出马，他在一夜之间，能造成的破坏可以用导弹来形容，而且，那时有理可依的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第614章 - 酒吧里的美少妇
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:23 本章字数:2994

        事实上，酒吧无论在什么地方都极其的受欢迎，在一个繁华的大都会里，人们都是极为高度紧张的工作，到了晚上，能在酒吧与同事喝喝酒，打打屁，那绝对是一件极为舒爽痛快的事情，而从另外一个角度来看，他们都喜欢酒吧的氛围。从某种角度来说，平日里用面罩掩盖住自己的真实心情。只有到了酒吧才能将假面罩揭下来，这不但能够得到暂时的舒缓，也是一种情感的宣泄口。
        林笑指尖的香烟渐渐焚尽，他潇洒地弹了弹烟灰，这家就按本是一所比较奢华的酒吧，里面人多的时候可以达到好几百，在整条街道上，是数一数二的酒吧。但林笑来酒吧可不是为了喝酒，要喝酒，许多地方都可以给他提供环境，拥有两大俱乐部老大的支持，他在巴黎有什么事情不能做呢？但偏偏的，林笑来了这家属于敌人的酒吧，而且还是独身而来，能拥有林笑这样气魄的人实在不多见，而林笑来到这儿，不但一点都不紧张，反而轻松惬意，因为他只是来这儿打探一下情况，真正能对自己有威胁的人有几个呢？将香烟捻灭，林笑从容地走进去。
        侍者对他微微颔首，林笑扔给他们几张大钞，缓缓地走了进去。
        酒吧的人很多，镭射灯仿若雷达一般四周扫描，给昏暗的酒吧布上了一层神秘的光彩。震撼的音乐宛若粗狂的女人呻吟一般，一次次地击打着诸人的内心。男女们肆意扭动着腰身臀部，一阵阵刺耳的音乐刺激得他们从内心深处散发出一股狂野的气息。这就是都市生活。一群白领们在白天高压工作之后，到了晚上才能得到心灵枷锁的释放，只有这个时候，才是最真实，最贴切的自己。
        林笑叫了几瓶红酒，惬意地撬开一瓶喝了一口，抹了一下唇角的泡沫，他的脸上露出了一丝迷离之色。虽然不是来酒吧喝酒的，但好歹要做做样子，毕竟来酒吧如果不叫酒，不跳舞，人家是会怀疑的。特别是林笑这种原本就很受女孩欢迎的男人，更是不能显得太过出众，所以在进酒吧的那一刻，他已经可以收敛了自己的气势，让自己与普通人并没什么两样。
        但尽管这样，依旧有好几名寂寞**盯上了林笑，见他独自一个人闷头闷脑的喝酒，还以为他只是一个来买醉的伤心人，情不自禁地朝他走了过去。
        走过来的有两名三十来岁的**，她们的衣着都十分的华贵奢华，很显然是一群寂寞难耐的富家**。而林笑这样角色正是她们需要的对象，成熟、性感、充满了男人味，即便是吸烟的模样都如此的让人心醉。
        林笑当然也发现了她们朝自己走过来，他来者不拒，有这样几个女人给自己掩饰，那是再好不过了。
        吸烟的时候，两名**已经悄悄走到了林笑的身边，缓缓坐在他的两侧，笑呵呵地道：“帅哥，怎么一个人在这儿喝闷酒啊？”
        “唔……”林笑感受到了后背一只软绵绵的小手，他也不拒绝，径直地将酒瓶放在酒桌上，笑眯眯地道：“因为我只有一个人。”
        “那你女朋友呢？”另外一名**吐气如兰地问。
        两个极品**，而且从远处几名西装男子的表情来看，她们的家底还不小，来酒吧都有保镖护驾，而且想起来也很简单，这么极品的**在酒吧绝对是极为罕见的。一般来说，小美女对他们根本就没一点吸引力。只有这种充满了成熟韵味的**才能让他们生气熊熊欲火。
        一个很奇妙的问题，当年前男子在外面偷食的时候，都不太喜欢年龄小的，喜欢一些比较成熟迷人的**，或许这只是一种御姐情结，或许说的更为甚者是恋母情结。但不可否认，大多男人都有这样的想法。
        就好像现在极为流行的小萝莉喜欢邪恶大叔一样，她们都会对年龄比较大的男人，一个十五六岁的小萝莉总会比较喜欢三十来岁的成熟男人。只有这样的男人才能让她们有安全的感觉，有一种依靠的感觉。
        社会发展的很快，女人喜欢的男人也随之发生了翻天覆地的巨变，小白脸不但不再是寂寞**的追求，即便是小萝莉面前，小白脸也不再吃香。小白脸的时代已经过去，邪恶大叔称霸天下。
        而此刻这两个**显然就对林笑这个有味道迷人的男子起了兴趣，她们一双迷人的小手已经在林笑的躯体上乱摸了起来。
        而林笑也很配合地将手伸进了她们的裙内，大腿两侧的温度让林笑极为舒爽，蓓蕾小内裤让他兴奋到了极点，哪怕只是来查看情况的，他还是忍不住对眼前的两个**起了歹心。
        “嗯……”一名**娇躯一软，靠在了林笑的怀中，红唇中兀自叨念：“帅哥，不如我们找个地方吧？”
        “唔……”林笑微微一愣，旋即笑道：“等一会吧，我们再喝会儿酒。”
        “嗯……”另外一名**的俏脸上布满了红晕，仿若能滴出血来一般。
        与两名**一番亲热之下，林笑的手指能够清晰的感受到那一抹湿润，是从大腿内侧流出来的。很显然，她们已经动情，林笑微微一笑，保持着清醒观察自己情形。
        这家酒吧从秋老大他们那里得到消息，是一家比较重要的据点。从外面不少的暗哨就可以看出来。但对于那些暗哨，林笑根本就没放在眼中。
        而此刻进来之后，他也能从不少的地方找到业内人士，业内人士的习惯永远都不会与普通人一样，他们的言行举止在普通人眼中看不出变化，但是业内人士当中，他们的行为举止与普通人瞧起来却是有着巨大的不同。
        但林笑是个比较特殊的人，他在华新市生活了这么多年，早已经习惯了普通人的生活。所以此刻在酒吧内装扮成一个普通人简直轻而易举。
        就在林笑的牛仔裤拉链被拉开的时候，林笑的双眸中爆发出一团精芒，因为此刻，他瞧见了一个让他极为严肃极为震惊的男子，当林笑第一眼瞧见这个男子的时候，他的全身都紧绷了起来，心下也暗自呼了口气，总算有一点收获了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第615章 - 酒吧的故事
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:24 本章字数:3425

        男人面无表情地从酒吧外走进来，在几名西装保镖的护持下，缓缓朝内堂走去。这个男人在进入酒吧的时候，眼眸四周打量了一番，林笑将美**拉到自己面前，这才勉强遮挡住了自己的面容。
        **娇嫩的小手已经不停地在林笑身上来回抚摸，但林笑的心思已经没放在她们身上了。这个男人来这儿，也就是说，他与自己对立的业内人士一伙，然后他既然是赤火集团的人员，那也就是说，赤火集团与这个业内力量有着千丝万缕的关系。
        男子走进内堂之后，林笑刚准备起身，却发现一名**的嘴巴竟毫无保留地将自己的敏感点咬住，而且，还是在上下蠕动……
        林笑暗爽了一把，腰身忍不住扭动起来，而另外一名**也很自然地咬在了林笑双唇之上。小手拉着自己的手心揉捏她的美乳。
        双女齐下，林笑有点承受不了这强大的刺激，他的鼻息渐渐变得粗重，手心也不自觉地穿过**的奶罩伸了进去。两颗樱桃般的乳尖在林笑手指灵活的撩拨下，渐渐变得凸起发硬，而**的瑶鼻中也呼出一阵阵热浪，呻吟声缭绕在林笑耳际。
        一阵香艳的爱抚，两名**的呼吸声越发急骤了起来，而林笑也是爽得不行，眼看着那名男子消失在自己的视线当中，他也放弃了，反正是这里，等一会儿再进去也不迟。
        与**们玩乐了一番，一名跨到自己腰间的**在自己手指的一番爱抚下，呻吟声越来越大，在上面一名**娇躯的急骤颤抖之后，林笑只见一滩温润的溪流仿若溪水一般潺潺流下，爽……
        将手指取出来，那名**忽然抓住林笑的手指咬进嘴里吸允了一会之后，渐渐地咬在林笑的唇角。
        “唔……”林笑措不及防，一阵夹杂着芬香的异味从**的樱肌小嘴释放出来，这是一种含着一丝淡淡的甜味与咸涩的感觉，不但不会令人作呕，反而极为吸引林笑。林笑从没享受过这样的待遇，在热吻的那一会儿，林笑忽然忘记这里便是酒吧，他已经舍身忘我。
        下身那名**的红唇起伏的波动越来越大，频率也加快了起来。在手指与红唇的双重攻击下，林笑勉强忍住喷薄而出的快感，将下身的那名**抱在自己腰间，轻灵地将她蓓蕾内裤拉出一条缝隙，缓缓地插入。
        由于方位原因，**的温润之处异常紧迫，在进入的瞬间，林笑甚至忍不住低微呻吟了一声。一阵阵温润的感觉从**体内窜到林笑顶部，在不断的摩擦扭动中，**面如红潮，四肢如同八爪鱼一般缠在林笑身躯上，大约十几分钟过去，在**的一阵痉挛之后，她停止了所有动作，剩下的只有娇喘与兴奋。
        两名**在林笑的爱抚下前后达到巅峰，而林笑却一点也没得到满足，握着依旧挺拔的怪物，两名**美眸中露出一丝惊喜，而林笑却让她们穿好衣衫，对她们温柔地笑道：“帮我一个忙好不好？”
        “嗯，你说吧，只要我们能做到一定会帮你。”两名**此刻如同小媳妇儿一般，对林笑言听计从。
        “一会儿陪我去后厅，当我的女伴。”林笑心中计较，一会儿去后厅查看一下，她们都有保镖，想来有一定势力，应该不会出现什么问题。
        “没问题。”**脸上露出浓郁的红潮，两人凑在林笑耳边，笑嘻嘻地道：“不过晚上你要陪我们去开房间，我们做一晚上。”
        “…………”林笑尴尬了一阵，苦笑地点了点头。面对这样的极品**，林笑确实也很兴奋，而且方才一阵**交战，俩**是满足了，而林笑却还没止痒，所以一会儿去开房间是不可避免的。
        三人将衣装都整理好了之后，林笑挽住两**的手臂，缓缓地朝后堂走去，后堂门口站立了两名黑衣保镖，可能是酒吧维护秩序的手下，当他们瞧见林笑三人缓缓走来的时候，一名保镖当先站在前面，对他们恭敬地道：“先生小姐，这里不属于服务地区，请回。”
        “混蛋！！”林笑左首的**忽然一巴掌眉在了那名保镖的脸庞上，冷冷道：“我们想去的地方还没人能够阻挡！！”
        那保镖猛地被一名极品**扇了一巴掌，脸上微微浮出一丝怒气，但对方身份不明，既然敢这么嚣张地殴打自己，也不做出不满的表情，只是平静地道：“对不起，我们不……”
        他的话只说了一半，**从皮包取出一张金卡，冷冷道：“睁开你的狗眼！！”
        那保镖猛地瞧见**手中的金卡，语气立马变得恭敬无比，垂下头道：“对不起，对不起，不知道大小姐驾到。”他说着急忙退开，也不再说话，只是恭敬地拉耸着脑袋，不再说话。
        **揉了揉林笑的臀部，笑嘻嘻地道：“我们进去吧。”
        林笑一阵尴尬，原来她们还是这么有势力的人，而且很显然她们的身份绝对很高，一般来说，在业内除了一群在业内拥有极高地位的人，旁人就算在普通人的社会身份再高，这群业内认识也不会正眼看他们一眼。但此刻她们竟当面扇了那保镖一巴掌，他竟一句话都不敢说，很显然，自己好像无意之中钓到大鱼了。
        而从保镖的口中得知他是大小姐，那究竟是谁家的大小姐呢？居然能高傲成这样，而且竟在自己所熟悉的酒吧找男人，显然这个大小姐确实是个极为风骚的**。
        在两名保镖恭敬的目光中，林笑与两名**缓缓走进了内堂。左侧是一条阴暗的走廊，林笑微微一愣，一名**笑嘻嘻地道：你没来过这里吧？”
        “嗯，没来过。”林笑没有否认。此刻似乎要依靠她们的能量，或许能得到一些重要的信息。
        “这里是高层人员商量事情的地方，我们带你来可是做的有些过分了哦。对了，你来这儿究竟想做什么啊？”另外一名**满脸媚笑，手指一直在林笑的身上来回抚摸着。
        “唔，我刚才好像瞧见了一个老朋友，所以想进来看看。”林笑微笑地说道，手掌也迎合着**们的调情，此刻利用这一点，就能牢牢地控制住两名**。
        “哦……是……是这样啊。”一名**的敏感点被林笑擒获，此刻说话也是结结巴巴，娇喘吁吁。
        “那……我们进去看看吧。”另外一名**舔了一下唇角，很是动情地靠在林笑的肩膀上说不出话来。
        “嗯。”林笑点了点头，带领两名**朝走廊走去，走廊的灯都是关着的，外面瞧得出里面究竟电灯是不是亮着，当林笑走过一间房间的时候，里面传来了熟悉的声音。
        “哼，陈小姐想将我们收服不是一句话的事情，用的着派你来与我们协商么？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第616章 - 以卵击石
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:26 本章字数:3162

        林笑猛地听到这个声音，他的脚步停止了下来，看来就是这个房间了，林笑的手心在**的蛮腰处抚摸了几下，笑呵呵地道：“美女们，我们去旁边的房间？”
        “嗯啊……”美**均是心神一荡，去房间意味着什么她们比任何人都清楚，更何况她们此刻早已经心痒难耐，一听这话，她们很高兴地将林笑推进了旁边的房间。他自然也乐得高兴，拥住美**们走进去。
        房间其实就是一张床，柔和的粉红色灯光，还有其他一些将房间装饰得极有情调的饰物，一进房间，美**便将衣裙脱下来，只留下了粉红色的蓓蕾内衣，惹火的娇躯，丰盈的美乳，挺翘的美臀，此刻恐怕就算是一个阳痿也能硬起来，何况林笑还是个血气方刚的男子。
        这边的房间不太能听清楚对面的声音，林笑微笑地对**道：“你们先上床，我先去一趟厕所。”
        **们媚笑了一声，很显然她们都知道林笑是做什么的。
        一般来说，在经过一次**之后，男子的尿意都会很浓。而此刻再一瞧见她们惹火的娇躯，他不想尿尿才怪。但林笑可不是真的去尿尿，虽然他确实有一点尿意。但还是憋着走进了洗手间。
        将洗手间的门关上，然后将窗户打开，往外一瞧，靠。原来窗户外面并不是一楼，竟是一个地下走廊。大约有五层楼这么高。他娘的，林笑欲哭无泪，没想到从表面上完全就是平地的地方竟还有这样的地下走廊。林笑也不说话，深深地吸了一口，攀上窗户，借助窗户下面的石凳堪堪站稳。一阵寒风呼啸而来，林笑忍不住打了个寒颤。将全身肌肉紧绷起来，林笑双腿一沉，闷哼一声，纵身跳到了对面的石凳上。石凳很窄，即便是一双脚都无法落下，林笑在跳过去的时候双脚一前一后，立马抓住了窗沿，这才没让自己的身子太过晃动。抵挡着寒风，林笑将耳朵凑了过去，里面果然传出一阵激烈的争吵。
        “韩先生，如果你是代表陈小姐来与我们谈话的话，那我们的谈话就此结束，但如果是代表个人，我们欢迎之至。”一个阴森冰冷的声音传进林笑的耳朵。
        “呵呵，克尔先生别生气，我只是与你好好谈谈，并没有其他意思。”声音熟悉沉重，林笑听到这个声音，就已经知道他便是韩问天，也就是他们嘴里的韩先生。
        “哼，没什么好谈的。我们在业内拼斗了这么多年，你居然要我们去帮你们打头阵，还是青帮，嘿嘿……你是不是当我们傻子啊？这去了我们还不损失大半，以后还怎么在业内立足。”冰冷的声音充满了愤怒，但似乎对于陈梦灵，他内心还存在一定的恐惧，所以说话除了愤怒，并没太大的不满。
        “呵呵，克尔先生，你似乎忘记当初是谁救了你的命，是谁送你到业内来发展，是谁这么多年一直在暗中支持你了吧？如果没有咱们洪帮，你可能有今时今日的地位么？”韩问天冷笑一声，对克尔的话十分不满。
        “我这些年也为你们做了不少的事情，就算我欠洪帮再多，也足够偿还了，如果是普通的要求，我自然会答应，但你现在要我做的事情，对不起，恕难从命。”克尔似乎对韩问天没多大好感，说起话来也很冲。
        林笑现在大致知道他们究竟是在商量什么事情了。正所谓将在外，军令有所不受。你们青帮把他们放在外面生存了这么多年，当初即便对他们再好，人家现在发展壮大了，恐怕很难会对你们死心塌地，最关键的还是在于你们让人家往死里闯，他们当然是不会干的。谁也不是白痴，你们当初救了人家的性命，人家也为你们做了不少的事情。就算是不能相互抵消，也是两清了。你们凭着当初老东家的姿态就想让人家为你们卖命，绝对是不可能的。
        而且业内的一群人绝对不是好惹的，哪怕你们是洪帮，他们也照样不甩你们。只因为他们想要你们哪个人的性命简直就是易如反掌。而一般的大帮派老大都有一组自己的私人保镖，这些保镖都不会是普通保镖，许多都是从业内抽出来的人手。而陈梦灵身边显然就有这样的保镖，所以，他们不敢与彻底闹翻便是他们也没把握就能将陈梦灵杀死。
        而只要陈梦灵一能松口气，就可以将他们彻底毁灭。
        权衡之下，他们不得不对陈梦灵有所保留与尊重。全文字小fx，M在ωар.1⑥κ.ｃｎ(1⑹κ.Сｎ.文.WW
        “呵呵，你这么说，是不是不打算继续听命于小姐了？”韩问天的声音冰冷刺骨，仿若从大冬天飘至而来的。
        “不是不听，是你们开出的条件根本就是无理取闹，我们去暗杀他们不难，但你们却要我们全部出动和他们硬拼，这对我们来说，就是毁灭性的打击。我们办不到。”克尔的声音愤怒之极。他做梦都想不到他们竟会让自己这群人面对面与人家青帮对抗，只要不是白痴，都知道这样做的下场只有一个，那就是全军覆没。
        “那如果是这样的话，我明天请判官先生来与你们协商？”语气阴冷得意，显然是因为判官在业内的声望，他们可以不给陈梦灵面子，但绝对不能不给判官面子。判官在业内的声望绝对不是他们可以抗衡的。
        “这个……”很明显，他犹豫了，判官的势力绝对不是他所能抗拒的，即便是自己的下属，也多半在自己和判官之间，会选择判官这一方，如果与判官闹僵的话，下场会更惨烈。但他始终不明白判官在业内的声望这么高，为什么会任由陈梦灵做这样的事情，与青帮面对面对抗，用自己的短处去拼别人的长处，只要不是脑子有问题的人都知道这会是什么后果。
        “呵呵，克尔先生，其实许多事情都有两面性，你听小姐的话，我们当然会给你安排更完善的工作，再者，我可以很肯定的告诉你，即便你不去和青帮拼，过不了多久，你一样会被彻底的打压，现在的业内已经不再是你所能控制的，因为，有一个人已经重新回到了业内……”韩问天说的时候语气有些低微，似乎他自己都有一些害怕。
        “谁？”克尔德声音也低微了下来。
        “一个曾经你陷害的人，他回来了，可能就是找你报仇的……”韩问天声音充满了恐惧。
        “是他……”房间顿时沉寂了下来……
        而林笑的唇角泛起一丝阴冷的笑容，急忙钻进了洗手间，两个美女还赤裸在床上等着自己宠幸，他可不愿意继续在窗外吹冷风……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第617章 - 感悟人生
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:27 本章字数:2869

        在洗手间老老实实地嘘了一下，全身一阵颤抖，妈的，刚吹了一会冷风，此刻还将体内唯一一点热量给喷出来，他全身忍不住强烈地颤抖了一阵。将裤头抓起来，林笑潇洒地走出了洗手间。
        卧室内只扭开着一盏粉红色的壁灯，当林笑走出洗手间的时候，一阵阵温柔的暖风从四面八方扑来，暖风中还夹杂着女人迷人的体香，两名娇滴滴的大美人儿此刻正在床上相互缠绵扭动，似乎还没发现林笑走进来。
        也许是林笑出门的时间太长，两名美**没忍得住已经开始相互慰藉了，美**们此刻仅仅下身穿着一条性感如碎片般的丁字裤，上身已经赤裸异常，四唇相接，两条灵活粉嫩的香舌缠绵，一阵阵动人悦耳的低吟声从他们的瑶鼻中喷洒出来。林笑瞧着心下大爽。方才在窗外听到的动静他已经有了主意，此刻早已经不再去想这些。
        从房间的四周环境来看，林笑此刻最应该做的事情就是将衣服脱干净，然后很自觉地爬上床等待两美女强暴自己。
        他想到便干，当他赤裸地出现在两美**面前的时候，**们惊讶地瞧着林笑高昂的小兄弟，惊呼一声，将林笑拉上了柔软的席梦思。
        房间的暖气开得温度适宜，并没因为将衣服脱掉而有一丝的冰冷，相仿，两具赤裸滚烫的娇躯伏在他身上，让他感受到了一股前所未有的满足。美**就是美**，不但技术娴熟，连娇躯的一举一动都充满了诱惑与风情。林笑不一会儿，便与她们交战在了一块。
        时间过得很快，一名美**已经被林笑连续攀登巅峰三次之多，而用时只有三十分钟。也就是说，林笑在没十分钟便让她舒爽了一把，此刻她面色潮红，软软地躺在席梦思上，美眸迷离地瞧着林笑与另外一名**交媾。
        也是差不多同样的时间，林笑今天如同吃了一大瓶子伟哥一般雄壮无比，如同征战沙场的将军，驰骋在辽阔的边疆。见人就杀，就女人就推倒。
        当另外一名美**也软软地倒在林笑的铁骑之下时，他的脸上露出了一丝猥琐的笑容，两名美**都没能满足自己，林笑想到了一个极为淫荡猥琐的念头。
        他喘息着躺在两美**的中间，双臂将她们拥进怀中，两名**的莲藕手臂揽着林笑的腰身，惊喜地道：“你好厉害哦……”
        “嘿嘿……”林笑的手心在两美**的美乳之上来回抚摸，笑嘻嘻地道：“美女们，咱们再来玩点别的游戏吧？”他说着，手指缓缓地两美**的后背抚摸了下来，停留在股沟之间的时候，**们的娇躯微微一紧，随即，他们明白了林笑将要做什么事情。而她们此刻也知道没能满足林笑，必须付出一些东西来安慰为自己服务已久的猛男。
        战争彻底打响，林笑从起初的紧迫与**痛苦的呻吟，再到**们婉转兴奋的呻吟与越来越紧凑的攻击，林笑爽到了巅峰，一阵阵肌肉的收缩使得林笑宛若置身于最为幸福的怀抱。
        战斗结束，林笑紧紧地拥抱住美**们，两美**此刻劳累无比，在林笑喷射之后，她们早已经耐不住劳累，沉沉地睡了过去。
        林笑在她们的红唇上相互吻了一下，微微嘘了口气，穿好衣着，将房门关上走了出去。
        街道上比之开了暖气的房间浑然属于两个世界，一个冰冷无比，一个温馨甜美，林笑此刻甚至有些怀念美**的怀抱了，那是多么的让人心醉，让人迷茫。
        但这样的女人至始至终不过是一个过客，林笑从不否认他的身边只会出现一个女人，他身边的女人也默许了这个条件，甚至于秦可卿还四处帮林笑找女人。在他们所交涉的这个圈子，只要是优秀的女人，都不会拒绝林笑的柔情，林笑的霸道。她们都对林笑有着深深地爱恋。无论林笑是个怎样秉性凉薄的男人，他身边的女人都不会有意见。
        一个好的男人，女人会自动忽略他的缺点，满脑子都是他的优点。这是好男人的优势，也是好男人的缺点。一个男人要做到好男人谈何容易。一个男人要成为大众情人，成为所有女人眼中的好男人，这会多么的让人难做。但林笑却做到了，不过他不是刻意去做，他原本就没打算自己会多么受女人的欢迎。反而，正是因为这群女人，林笑才会陷入无尽的痛苦当中。如果不是这群女人，林笑或许已经与秦可卿在一起幸福的生活了。
        当初去死亡之岛，不可否认，这就是唐宜一手造成的。而保护董舒婉，与唐倩在华新市的一番恶斗，都是与女人分不开。他的一切生活仿佛都是被女人牵动着在走。但也不可否认，这些都是林笑愿意的。他并不因为这样而对身边的女人感到一丝不满。相反，他只会更爱身边的女人。
        多情可以，却不能滥情，这是林笑对自己一直告诫的一点，如果失去了这一点，林笑将会无法成为一个负责人的男人。
        对于林笑来说，他当今目前的目的便是让身边的女人幸福快乐。但想做到这一点，谈何容易？
        街道上飘零的路灯仿若一盏盏幻灯片一般在林笑脑海中飘过，现在的林笑对人生的理解绝不少于任何一个老学究，或许，他相比那些老学究的心得远远高出了许多，因为那些老学究都只会纸上谈兵，但林笑却是一步步走过来的。
        如果让林笑写一篇人生心得，他恐怕写一百万字都无法写完，因为在他的心中，他需要宣泄出来的东西实在是太多太多了，多到他自己都要思量许久才可以表发出万分之一。
        点燃一支香烟，漫步在寒冷的街道上，寒风习习，月黑风高，这并不是一个好天气，但林笑的心情不差，扭转过头瞧了一眼坐落在黑暗中的酒吧，他的心思微微一动，这只不过是自己的一个人生经历，它在自己的人生中甚至留不下一道痕迹，呵……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第618章 - 孰强孰弱？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:28 本章字数:2830

        事实上，一个曾经攀登上事业的巅峰，足以俯视众生的强者壮忽然之间被打下了深渊，甚至可能万劫不复，这种感受只有当事人才能明白究竟是多么痛苦。当放下信仰，在攀爬中达到巅峰的之后，蓦然回首，你会发现，其实你失去的远远要比你得到的多。
        克尔此刻心灰意冷，正如韩问天所说的那样，判官的到来，将会是他成为世纪强者的一个转折点，在判官面前，他感觉自己是多么的弱小，那么的无奈。
        当一切都终究出来之时，他知道，正是因为自己一直以来都为判官马首是瞻，以至于现在的他根本无法有半分与判官抗衡的心思，不是没实力，而是不敢，从心理上，他无法战胜自己的心里，因为他根本就没有这个想法。甚至不敢生出一丝与判官抗衡的心态。从某种角度来说，他彻底被判官当成了玩偶。
        瞧着韩问天一张得意的面孔，他恨不得将他活剥了。但随即想到他是判官的代言人，这才将一颗暴怒的心平息下来，淡淡地道：“还是等判官来了再做抉择，毕竟，你只是一条走狗，和你，我没有任何谈话的心情。”
        “你……”韩问天的脸上闪过一丝愤怒，但终究看在这里不是自己地盘的面子上，没有发作出来，其实打狗看主人的事情韩问天明白。如果不是自己背后的陈小姐与判官，他恐怕早把自己给暗杀了。
        暗自捏了把汗，冷笑道：“你如果一定要等判官先生来，那我也没办法，但是我可以很肯定的告诉你，判官现在到来，他会很不高兴。而判官先生不高兴，你知道后果会多严重。”
        “哼……”克尔不再说话，坐在沙发上默默地吸起了香烟，他不想再与眼前这名狐假虎威的狗屁韩先生做任何交涉，他不配！！
        当韩问天走了之后，克尔的脸上闪过一丝落寞之色，早知道如此，当初便不应该做那样的事情。曾经的一幕一直在他脑海中徘徊，那张充满了血腥的脸庞在一瞬间仿佛能刺痛他的内心一般，他不敢回想那一幕，但那一暮却已经永远藏在了他的内心深处。
        一滴滴的血液仿若无法关闭的水闸一般，喷溅而出，那一场战斗是他参加过最残酷的一场，也是他永远都无法忘记的，哪怕是在他的暗杀生涯当中，他也永远无法忘记那一幕。曾经在业内也算是一号人物，如果在业内的他更是鼎鼎大名的高手，与三大俱乐部抗衡的头号人物。当一回想起那个男人临走前怨愤的眼神，他从内心深处颤抖起来。
        他明白，这个人迟早是会来的，从他活生生从他们面前消失的时候，他就知道这个人终于有一天，还是会回来的。
        曾经的业内第一高手，在一夜之间杀死数不尽的高手，在上百名业内高手的围攻下，轻松摘下对方首脑的人头，他就仿佛沙场上永远没有失败的强者，站在实力巅峰的强者。他永远都不会败给任何一个人。
        当他们围聚住林笑，准备一举将他击杀，当他们将他身边的女子杀死，而他暴怒的情形。从那一刻开始，他就知道，在那一夜存活下来的人，注定会生活在噩梦当中。他也是……
        咚咚……
        咚咚……
        敲门声响起，一直冠以冷血杀手的克尔在这一刻也险些崩溃，那男子冷酷阴冷的眼神他永远都无法忘记，即便是他化成灰，克尔也有把握认出他那让人永远做噩梦的眼神。
        敲门声还在继续，克尔的脸上闪过一丝恼怒，冷冷喝道：“什么人？”
        咚咚……
        没有人回答，代替声音的依旧是敲门声，从沉思中回过神来的他豁然站起来，一把将门拉开准备呵斥的时候，一名年轻男子傲然站在他的面前，刚毅流畅的脸庞线条，一头乌黑柔顺的头发，深邃无情的眼眸，这人不是林笑是谁？
        “你施……”克尔的脸上闪过一丝惊疑不定，但旋即恢复过来，心下暗忖：不可能，绝对不可能，他怎么会找到这儿……
        “我叫林克。”林笑淡淡地笑了笑，不顾克尔失措的脸色，缓缓走进房间，坐在沙发上点燃了一支香烟。
        “林克……”克尔全身一颤，紧接着，他的额头在瞬间冒出大量的汗珠，后背顷刻之间湿漉漉一片，他全身虚脱地将房门关上，无力走到林笑对面的沙发上缓缓坐下，疑惑地道：“你是他？”
        “你认为呢？”林笑淡淡一笑，面对曾经的仇人，他的脸上没有露出一丝不满的表情，甚至，他的语气充满了平静与担心。
        “你来做什么？”克尔的表情极为难看，他瞧不出林克的内心，他甚至不知道林笑究竟在想什么。当初的眼神他清清楚楚的记得，那可以杀人的眼神一直让他处于噩梦当中，无数的传奇都是他创造出来的。他足以让那群曾经参加暗杀的人全部死亡，只要他愿意……
        “我来做什么？”林克幽幽叹了口气，旋即苦笑道：“我来做什么其实你应该比我更清楚。”喷出一口烟雾，林笑的脸上闪过一丝淡淡的痛苦之色，他此刻不会将自己的心情表现出来，因为他需要做的事情太多，太重要。
        “我……”克尔我了半天没再多说一个字，因为当初在林笑正直巅峰状态的时候，他甚至一个小角色都算不上，而现在他已经是业内举足轻重的人物，但在林笑面前，他依旧还是那个一点主见都没有的男人。他不知道这算不算无用，但他明白一点，他这样做唯一能承认的就是，林笑绝对是具有绝对统治力量的男人，至少，他比自己要强大太多。他现在忽然起了一个想法，判官与他，究竟是谁更强大呢？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第619章 - 不是出路的出路
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:29 本章字数:3248

        这个想法很可笑，但却也切切实实地是他内心的真实想法。百经风云一时，业内无人能敌的死神林克。至今拥有绝对能量的判官先生。他们之间如果出现摩擦，那究竟谁才是真正的强者，真正能站到最后的人呢？
        林笑只是静静地坐在沙发上，他默默地吸着香烟，没有一丝情绪上的波动，却能让他感受到一股强烈的压力，让他仝身都忍不住颤抖。
        他忧郁深邃的眼神让他觉得眼前的男子已经不是一个普通的男人，至少，从他的动作与气质来看，这些年他的生活并非是白白虚度，而且，任何一点都能看出来，他比以前的林克要更强大，更狠辣……
        这只是他内心的想法，哪怕他并不是很清楚这究竟是不是真的，抑或是自己内心的想法。但他却知道自己是无论如何也无法与他抗衡，还没打一个照面，他便被林笑的气势所压倒。
        “你知道当初放冷枪的人是谁么？”林笑说话了，他的语气很淡定，很从容，丝毫听不出从他语气中能有多少的感情，但却让人无法是从，无法抗拒。
        是的，从他的内心深处，他感受到的是一种前所未有的恐惧。哪怕是判官也无法给他这样的感觉，他的手心已经忍不住渗出了大量的汗珠，他很紧张……
        “我……”他吞吞吐吐，说不出一句完整的话，他的脸上一阵青一阵白，过了好半天，才缓缓道：“我不清楚。”
        “呵呵……”烟火忽明忽暗，在这间并不明亮的房间闪烁着妖异的光彩，林笑的脸色看不出什么表情，但从他的身上，却散发出一股极为凌厉的气息。
        “如果你想帮忙隐瞒的话，我相信你会死的很难看。”平淡的语气，极为淡定的对话，即便是林笑自己，他都不知道自己为什么会变得如此冷静。要知道，眼前的男子就是当初杀死陈梦的敌人之一，他不明白自己为何能把持得如此冷静，是的，他确实不明白。如果是以前的自己，他会不惜一切代价，在第一时间将他极不人道的毁灭。
        但现在林笑却没有这样做，因为在他的内心仿佛有一个声音在呼唤一般，希望他能冷静行事，希望他能将一切事情都看得开一些，让他一直保持一颗平静冷淡的心。或许，只有这样，林笑才能做到战无不胜，真正的王者本应该如此。
        不能因为个人的感情而影响到正常的本性，他明白这一点，心情也渐渐释怀。
        “…………”一时间，克尔一句话都没说，他只是心情极为紧张地瞧着林笑，这一会儿，他实在是不知道说什么才好。那个人曾经在一次密会当中大家都宣誓至死不会说出来，而且说出来的人，将会受到极为严重的惩罚。而他也是经过自己一步步的打拼达到今天的地位。所以无论如何，他都不会让自己变得不守信用。是的，一个很简单的道理。在业内，他们可以任何事情都不遵从，但却无法不对自己的诺言做一个了断。当他说出那个人是谁之后，他的业内生涯也将会走到尽头。哪怕那些人都不对他怎样，他也永远无法在业内抬起头来。
        “你知道我是不会说的。”克尔在瞬间仿佛衰老了许多。他不敢去想与林笑正面对抗，他很清楚林笑现在的实力，绝对不是一个自己所能承受得住的。他还清晰的记得当初林笑是如何让自己的同伴一个个无力倒在血泊当中。仅仅是一个人，一双手，就能达到那样的效果。这是他有史以来的第一次。
        不可否认，业内的杀手都是杀伤力极大的一群变态，一个人对付十来个人需要的时间并不太长。当然，要知道一点，他们所对付的人一般都是比普通人强大一点，远远不及业内人的那种。
        但当初林笑所对付的人均是业内一流高手。那闪电般的身手，鬼魅般的速度，至今依旧深深烙在克尔的内心深处。他无时不刻都在为那一夜的事情颤抖，直到今天，当林笑再次出现在他面前的时候，内心的恐惧在顷刻之间爆发，他已经没有任何胆量去与林笑正面对抗与交谈，他此刻只希望林笑能够快点在自己面前消失。他已经有了快要崩溃的冲动。
        “但如果你不说，你会得到应有的惩罚。”林笑将手中那块翡翠扳指拨动了一下，脸上露出一丝淡淡的笑意。
        翡翠扳指……
        克尔深深地吸了口气，那是秋老大的信物，在业内拥有极高的权利，三大俱乐部每三年会选举出一名持有翡翠戒指的得主。这三年来，业内的一切发展趋势都由翡翠扳指得主决定。也就是说，翡翠扳指在业内相当于一个国家的玉玺一般。拥有着至高无上的地位。
        而这块扳指也是克尔一直梦寐以求的东西，他一直都在追求这块扳指。但却没想到扳指竟出现在了他一生当中最为恐惧的人的手中。这一刻，他的内心防线彻底崩塌，失去仅剩下一点点的免疫力。
        “怎么样？如果你现在选择退路，我还会给你一条不是出路的出路。”林笑微微抬起头，眼眸中爆射出一团团阴冷的神色，对于眼前这个曾经暗算过自己，杀死陈梦的敌人，他只有一个想法，将他彻底毁灭。但此刻不是他任意妄为的时刻，他需要为以后的计划做打算，他暂时准备留下他的性命。
        “呵呵……”克尔的脸色苍白无比，双手在紧张中轻轻颤抖了起来，过了片刻，他忽然站起来，苦笑道：“我似乎没有拒绝你的能量，但我希望你知道一点，我现在所拥有的绝对不是我的真正实力，我只是一个傀儡，真正能量几乎都保存在判官手上。”
        “我知道，你是一个傀儡。但傀儡也有傀儡的作用，一个傀儡在关键时刻，也能成为真正的主人，这就要看你如何做了。”林笑高深莫测地说。
        “嗯？”克尔的脸上闪过一丝难以琢磨的表情，过了半晌，才缓缓道：“你是说，我还有选择的机会。”
        “我已经说过了，我会给你一条不是出路的出路。”林笑冷笑了起来。
        “呵呵……如果是这样，那么我看我们的对话要到此结束了。”克尔再次无力地坐了下来，林笑的话很明白，不是出路的出路，他宁愿选择不是出路的活路，他没办法对抗，并不一定是所有人都没办法对抗他。他将最后的希望放在了判官的身上。
        “如果你是这样选择，我只能说，你确实是个白痴，白痴到有明路不选择，选择死路。”林笑微微叹了口气。
        “什么？”他的脸上露出了一丝迷茫，方才林笑的话已经说的很清楚了，自己没有任何出路，不是出路的出路，难道不是死路么？莫非……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第620章 - 一条忠诚的狗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:30 本章字数:2937

        “当然了，你可以选择与我继续抗衡下去，如果不出意外，判官先生应该会来这儿，如果等到他来此地，我们之间的协商便会结束。”林笑说着缓缓站了起来，他必须给克尔来点狠的刺激，不能一味用劝解的口吻与他商谈，这样只会让他对判官还存在一丝希望。林笑要做的，便是将他彻底打压地不敢有任何反抗。
        “呵呵……”克尔心中卷起了翻天大浪，他不知道自己应该如何做，但有一点可以肯定。既然林笑能轻而易举地找到自己，那么只能说明一点，他的能量已经彻底渗入了内部。而且竟是在自己毫不知情的情况下。
        他不得不为自己的将来打算一番了，从判官出现在他面前，教导他该如何去做，如何去引领他在业内拥有的势力彻底成为判官的奴隶之后，他已经明白自己的时代已经过去。养兵千日，用兵一时，判官已经将他彻底给打回了原型。当初不正是因为自己肯乖乖听判官的话，才会得到他的重用么？如果自己不听话，会与那些曾经与自己在一块的兄弟一样的下场么？结果很显然，如果自己不听话，可能现在自己也成了业内一桩失踪案。
        太多太多的事件让克尔明白他只不过是判官手上的一枚棋子，甚至是一枚永远没有翻身机会的棋子。而眼前的男子虽然是自己的仇人，有可能成为自己的重生之人么？他不敢想象，因为在这之前，在克尔的信息中，林笑从来不会让任何得罪过他的人生存下去。当然，这只是时间问题，林笑睚眦必报的性格注定克尔不敢相信林笑所说的话。但此刻林笑已经逼迫自己了，已经放下了狠话，只要自己不答应，下场可想而知。况且，他此刻所展现的实力并不比判官小，而且，相对比较一番，林笑在业内的名声比之判官只大不小。
        思量许久，林笑有些不耐烦地道：，如果你实在是想不通，我会用事实告诉你你的愚昧是多么的可笑。”他说着便准备离开了。
        “等等，林先生！！”克尔紧张地叫住了林笑，疾步走到林笑面前，满头大汗地说道：“亲爱的林，我相信你所说的话，但我必须肯定一点，你真的有把握能将判官击败之后，还能保证我的性命？”
        “不但如此，我还会让你成为真正业内举足轻重的人物，而且，隶属于我。”林笑淡定地笑了笑。
        “真的？”克尔的脸上露出了激动之色，很显然，他没想到林笑会做出如此答案，这绝对是他意料之外的事情，他最简单的要求便是保住自己性命。因为他明白，在林克与判官这个巨大的漩涡当中，自己必将被当做敢死队冲击出去。如果真的能在暗中投奔林笑，或许也不失为一种绝妙的选择。但此刻林笑给出的承诺是如此的吸引人，他不得不为自己的将来做打算了。
        但有一点他必须得到承诺，天知道林笑所说的话是不是真的？如果是假的呢？他也没有任何办法，到时候林笑想对自己如何就是任何，他不得不小心行事。
        “呵呵，我可以用人格作保。”林笑苦笑一声。
        “亲爱的林，在利益面前，人格是无价的。”克尔的语气露出一丝调侃，虽然旁人听起来好像是恭维的成分居多，但林笑却听到了他的疑问。
        “你说如何才能让你打消对我的怀疑？”林笑知道他已经心动了，只要自己循循引导，相信他会忠心为自己卖命，而且，他这样的人只要能做到忠诚，以后也不会害怕他反悔。因为，对于业内人士的控制，林笑比任何人都有经验，他自己，原本就是业内最顶端的人士。他明白业内人士只害怕什么……
        “你至少要做出一些让我明白你实力的事情，而且还要做一些让我相信你的事情。”克尔的要求很高，但为了自己的性命与前途，他必须这样做，这些都是必然的事情。
        “好的，我会安排，不过我需要提醒的是，你跟了我，任何事情必须听从我的安排。当然了，你也可以去调查一下早在中国的能里，我对业内的事情并没兴趣，我这次回来，只为报仇。你是唯一一个能得到我承诺的人。”林笑淡淡地笑了，他的笑容中充满了不屑。
        “为什么只有我一个人？”克尔疑惑地问了一句，但旋即他便觉得好笑了。其一，只有自己一个人身居要职，对林笑有一定的帮助。其二，其余那些曾经对林笑造成巨大伤害的人至今已经找不到一个了。这些都是判官干的好事情。他不会让自己的身份暴露。可以想象，现在林笑出现了，到时候为了防止自己的身份暴露，他恐怕连自己的性命都会收回。他不禁对投靠林笑有了一些庆幸，至少林笑在业内的人格一直都是极高的。只要他说到的事情，从来没有反悔过。
        “因为你这个人比较聪明，我喜欢聪明人。”林笑高深莫测的说了一句让他既明白也糊涂的话。
        克尔也笑了，他明白林笑的意思，当然，他也知道林笑这样说是因为什么，但不知道为什么。他忽然有了一种高兴的冲动。他豁然有了一种从恐惧中挣脱出来的感觉，因为，他以后再也不用担心林笑这个噩梦了。噩梦已经成了美梦，这样的事情实在是够克尔好好高兴一把。
        “亲爱的林，你知道我现在很高兴么？”克尔忍不住老脸上露出一丝兴奋。
        “哦？为什么要高兴。”林笑点燃一支香烟，默默地吸了起来
        “因为在我的心中，你一直都是我的噩梦，如果噩梦变成了美梦，我将会幸福的生活下去。”克尔口沫横飞地说。
        “但愿如此吧。”林笑说完便走了出去，当他出门的瞬间，他忽然转过身来，淡淡道：“有什么事情立即与我联系，我需要判官的全部消息，还有，无论判官说什么，你都在反抗一阵之后答应，不要做的太过明显。”
        “放心吧，为了我的将来，我会做好林先生交代的一切事情。”克尔恭敬地如同主人脚下的一条狗。
        事实上，从他相信林笑之后，他已经是一条狗了，一条忠诚、肯为主人做事的狗……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第621章 - 装阳痿的下场
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:31 本章字数:3037

        林笑出了酒吧，一阵寒风灌进衣领，他忍不住微微打了个冷颤，瞧着法国明亮的星空，他呢喃道：“梦儿，我不会让你的鲜血白流，我会让他们一起下来陪你，等着……”
        身影消失在街道尽头，当林笑离去之后，一个阴暗的角落忽然出现了几名身着黑衣的男子，他们全身都被一层黑皮所包裹，脸上也是被黑色面罩遮掩，背后竟还佩裁着一副细长的忍者刀。
        他们的眼神都呈三角形状，看起来极为怪异，整个人看起来极为猥琐，比之林笑最猥琐的时候还要猥琐许多。他们其中一名黑衣人冷冷道：“怎样，继续跟踪？”
        “先汇报一下，他比我们想象的要厉害，在大街上我怕被发现。”
        全部是标准的日语，只要看过电影的人都能看出他们的装扮，全部是东瀛忍者打扮。
        “少废话，再说目标就失去踪迹了。”他的话刚一说完，忽然一个黑影从小巷子中缓缓走了出来，冷笑声响起：“你们是在说我么？”
        此人正是林笑，当他走出酒吧的时候，他就已经发现有几双眼睛在盯着自己。但一时他还找不出那些人究竟在什么地方，只是凭强悍的灵敏才能发现一丝变化。直到最后，他假作离开，才将那几名忍者给勾引了出来。
        但他瞧见那几名东瀛忍者的时候，眉头微微皱了起来，居然在法国发现忍者了。
        那几名忍者见林笑忽然出现在他们面前，眼睛均是收缩起来，一名忍者忽而将忍者刀抽出来，冷喝一声：“你们先走！！”
        林笑冷笑一声，身子仿佛鬼魅一般窜了过去，那忍者将忍者刀飞快地刺了出去，林笑身形仿若柳絮一般贴着忍者刀飞奔过去，一把捏住忍者的手腕，用力一翻，径直将他手骨捏碎，一脚踹在他的小腹，那忍者闷哼一声，还没来得及惨叫，便软软倒在了地面。
        现在的林笑相比在华新市的林笑要强大了许多，好几天的加强锻炼让林笑一步步朝当初的巅峰状态靠近，即便是在华新市的林笑对付这种一流忍者也轻而易举，何况是现在？
        那几名忍者在听了那名忍者的话之后，并没有离开，只是冷眼瞧着林笑。此刻见同伴竟如此轻而易举地被林笑击败，已经明白上头的消息绝对不假，他的强大程度绝对不是自己几名忍者所能抵抗的。林笑冷笑地朝他们走过去，两名忍者护持着中间那名忍者，道：“大小姐先走，我们掩护。”他们说着便朝林笑奔了过来。而那名忍者却飞快地遁进了黑暗。
        捏碎他们的脖子，林笑唇角泛起一丝冷笑，呢喃道：“怎么忍者也参与进来了？”
        他忽然想到了当初在华新市的时候，也遇到了一个女忍者，而且还是一个忍者极端高手，那次的事情也与血狼有关，好像只要出现业内的事情，都会与忍者勾搭上关系。当初的林笑没有发觉这一点，现在回想起来，其中必然有一些蹊跷。微微摇晃了一下脑袋，林笑也不再去理会这些。船到桥头自然直，待得他们一个个浮于水面之后，他自然能够一一解决。
        回到餐厅，小柔在家里休息，林笑不想去打扰她，但刚进房间，小柔便从身后窜了过来，对林笑道：“你怎么每次都这么晚回来？”
        语气颇有一些不满，关心之情溢于言表。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦笑一声，总不能说自己是与两个美貌**在做爱而耽误了时间吧？摇晃着脑袋道：“没什么，去调查了点事情。”
        装逼是林笑的拿手好戏，此刻只能用这个理由做推搪了，其实他今天也确实做了一件很重要的事情，一举便将敌人的傀儡控制住。虽然不能挟天子以令诸侯，却也能对他们的计划做出一定的阻碍。
        转身将外套脱下来，刚准备将躺在床上的时候，小柔忽然一把抓住林笑的衣领，冷冷道：“为什么我在你的脖子上看见了口红印？别告诉我是狗吻的？”
        “呃……”林笑一脸无奈，心下一跳，这小妞干嘛这么问自己啊？俺去找女人也不行？不过他可不敢这个时候与小柔对着干，眼眸中的尴尬在瞬间消失，严肃道：“其实，我今天就是出卖肉体换取了大量有价值的信息，哎，一晚上被榨了五次，我容易么我？”
        “不是吧？”小柔的手心渐渐松开，试图从林笑沉痛的眼神中找出一丝破绽，但很显然，林笑绝对不会给她这个机会，眼神越发痛苦了起来。
        “当然是的。”林笑坚定地点了点头，为了表示自己此刻很虚弱，林笑全身都开始发颤起来，对小柔道：“我现在很累，能不能伏我去床上休息？”说着脸色还真变得苍白起来。
        “好……好的。”小柔连忙将他扶住，朝床边走了过去。
        当林笑靠近床的时候，脚下一个踉跄，身子顿时不受控制，双手急忙之间按住小柔的纤腰扑到了床上。
        不知道是哪个伟人说过，女人是水做的。
        林笑此刻真他娘的是感受到了，胸前两软软绵绵的东西比水还要柔软，挤压起来，那感觉爽的一塌糊涂，而小柔的俏脸却被林笑的一番折腾顿时通红一片，咬着红唇，恶狠狠道：“你还不起来。
        “哦……对，对不起。”林笑连忙做出一副我实在是无能为力的样子，双手刚撑住身子，准备爬起来的时候，谁知道他的双手忽然无力，整个身子再次扑在了小柔的胸脯上。
        这一次比第一次还要爽得多，一阵阵芬香飘进鼻端，温香软玉入怀，林笑忍不住深深地嗅了一口。而小柔却是一声惨叫，瞧着林笑这般享受的模样，狂吼道：“林笑，你丫的耍老娘！！”
        林笑一愣，旋即知道自己太过投入，没隐藏好自己的表情，心下暗叫不好，刚准备爬起来，却感觉下身一阵火辣辣的疼痛，原来，小柔的膝盖与自己的兄弟来了一次亲密接触……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第622章 - 中指要长五厘米
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:32 本章字数:4001

        其实林笑一直对自己的小兄弟充满了波澜壮阔的信心，但此刻他已经深深地知道什么叫做一山更比一山高了。
        谁他娘的说女人是水做的？
        林笑想和那牲口拼命。如果女人是水做的，那为什么林笑会感觉自己的小兄弟仿佛被扔给进了火炉一般灼热难耐？
        事实上，林笑现在已经没半分力气了，但小柔依旧对他脆弱的娇躯进行着残忍的击打，她不想打，但瞧着林笑一副来干死我吧的表情，她还是忍不住可怜了他一把。
        当小柔走出林笑房间的时候，她只能听到一阵低微的抽泣，无奈地叹了口气：“可怜的被虐狂。”
        …………
        阳光普照，林笑心情大好，从床上爬起来，拨通了一个号码，是小柔的。
        “喂，亲爱的，想老公了么？”林笑的声音充满了犯贱……
        “你是哪位？”小柔很明显还没睡醒，此刻的她恐怕还听不出这个声音就是林笑那猥琐男的。
        “呃……这个问题很严肃，我们要从李太白为什么跳河抓月亮说起，传说，李白是个写诗的。传说，李白没有我帅……”
        “林笑，老娘要爆你菊花！！”小柔一把将电话挂掉，气呼呼的想，老娘昨天没把你打成阳痿真是一个可以添入史册的重大错误！！
        挂掉电话，林笑先是穿上弹力背心，然后将腰间别了一把军刺，是不同往日，他不得不小心行事。任何一个低级失误都可能对他的生命安全造成极大的伤害。当他将衣服都穿好了之后，洗漱完毕，刚准备出门，小柔便夺门而去了。
        “干嘛？”林笑后退一步，双手捂住小弟弟。
        “不干嘛，看你起来没。”小柔撇了撇嘴，将柔顺的发丝披在脑后，慵懒地伸了个懒腰道：“昨晚睡的好不？”
        “嗯，还不错。”林笑尴尬地回答着小柔严肃的问题，但他的脚步已经开始朝外移动，因为他感觉到了一股凌厉的煞气，一股让林笑小弟弟恐慌的煞气……
        “干嘛？我很让你害怕么？”小柔脸色顿时沉了下来，一脸我绝对是好人的表情。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，猥琐地笑道：“我是见小柔今天太漂亮，怕看多了会有不良的心思，所以还是隔得远远的。”
        “哼，你骗鬼吧？你们男人不就是喜欢美女的么？”小柔打死不相信这是林笑的真话，语气中透出一丝椰揄。
        “实话，我向毛主席发誓。”林笑的中指指向了天空。
        “切，你一直向老毛发誓，小心毛大神蹦出来吓死你。”小柔撩拨了一下发丝，忽然想到了什么，缓缓走到林笑身边，笑嘻嘻地道：“林笑，今天陪我出去逛街吧？”
        “逛街？？”林笑一个头两个大，苦笑道：“老大，现在都是什么时候了啊，你还想这出去逛街？”
        “好不好嘛……人家都没小裤裤换了。”
        “噗嗤……”
        两道鲜血从林笑的鼻腔之中飞溅而出他连忙用手捂住，呢喃道：“先穿我的吧。”
        “去死，你的这么大号，人家穿起来那还不是真空了啊？”小柔娇嗔道。
        “呃，好吧，不过一个小时之内一定要搞定，时间一到我就闪人。”林笑心下旁算，反正今天也没特别重要的事情，李龙他们已经按照自己的计划开始着手业内的事情，一些小组织的头领挨着开始接触，相信用不了多久便能在业内起到一定的作用。
        “OK，说好了，不过我换内衣的时候你要进换衣间。”小柔说出一句让林笑又想喷血的话。
        “为什么？”林笑满脑子大便。
        “因为人家想看你喷血。嘻……”
        …………
        事实上，巴黎大街远要比华新市繁华的多，大**大咪咪看得林笑闪了眼，当他看到麻痹的时候，转身瞧着小柔的咪咪，不禁摇头无力地说：“事实上我觉得你应该去丰胸。”
        “滚！！”
        一家高级内衣专卖店，林笑与小柔携手走进去。一进门，便是花花绿绿一堆内衣在林笑眼前乱飘，林笑忍不住揉了揉眼睛，对一旁的小柔道：“  小姐请问一下，这此究竟是星星还是内衣？为什么我的眼前全是星星？”
        “”…………
        小柔不去理会林笑的无聊，挑选了几套看起来款式新颖，构造潮流的内衣拉着林笑朝换衣间走去。
        “我靠，你还真准备让我喷血？”林笑脸都变绿了，一旁的服务员瞧着两人，不禁掩嘴轻笑，甚是让林笑尴尬不已。
        “去死，老娘的乳罩很难解开，一会你帮我解开一下。”小柔理直气壮地说。
        “那你以前是怎么换的？”林笑问。
        “以前都是首帅帮我换的。”小柔娇艳欲滴。
        “不用再说了，老子以后每天帮你换。”林笑义正严词地将小柔拉进了换衣间，将门关好了之后，他槎了搓手，对小柔道：“小妞，先跳个脱衣舞？”
        “滚蛋！”小柔将衣服脱掉，留下一条粉红蓓蕾内衣，有点难为情地道：“你扭过头去，看得老娘心发慌。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，也不说话，将头扭过去之后，苦笑道：“你害羞干嘛还要带我进来啊。女人心真是海底针。”
        “因为我觉得在一个阳痿的男人面前换内衣，我很有成就感。”小柔一脸的笑意。
        “………”林笑吞了口唾沫，按耐住愤怒道：“为什么会有成就感？”
        “因为你有心无力。”小柔笑嘻嘻地说。
        “其实……”林笑忽然将脑袋扭了过来，单手撑在门板上，面色沉思着说道：“对于我这样的人来说，未必一定就要用那玩意的。”
        “怎么说？”小柔也不在乎林笑猥琐的目光，笑嘻嘻地问道。
        “我跟你讲个在贴吧上看见的东西吧？”林笑点燃一支香烟，笑呵呵地道：“当初曾经我在一个极其猥琐淫荡的贴吧上看见了一则问话，题目是这样的。如果老天给你一个机会，可以让你身上任何部位长高五厘米，你会选择什么地方？”
        “呃……”小柔顿了顿道：“其实我觉得我的个子不需要了，呃，说实话，我还真不知道。”
        “就是这样，但是一个小美女却告诉我答案了。她希望中指能够长五厘米。”林笑面色沉静，一脸的忧郁。
        “为什么？”小柔睁大美眸。
        “因为一般女生自慰都是用中指，所以，就算我是阳痿，我也一样能够用手指满足你，如果手指不能满足你，我还会考虑用脚趾。”林笑说完将烟头捻灭一溜烟地闪了出去。
        换衣间，传来了小柔的惨叫：“林笑，烟头烫到老娘的奶头了！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第623章 - 男朋友或者丈夫
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:33 本章字数:3428

        我不想猥琐，但我不能不猥琐。我不想淫荡，但我不能不淫荡,因为我是男人。
        林笑蹲在内衣店门外默默地吸着香烟，饱受了成千上万的冷眼之后，小柔这才风骚无比地从内衣店走出来，而她出来之后，说的第一句话便是：“林笑，给老娘结账去，老娘没带皮包。”
        当林笑结账之后，他忽然想到了一个问题：“你连银行卡也没带？”
        “呃……我忘记了，哈哈……”小柔放肆地笑了起来。
        林笑此刻有了将她当衙强暴的心。他咬牙道：“时间到，你可以滚回去给老子煮饭了。”
        “去死，老娘生来就是衣来伸手饭来张口的货，你居然要我给你煮饭？是不是脑子锈斗了？”小柔双手叉腰，颇有悍妇的风范。
        “呃……”林笑瞥了一眼旁边的餐厅，笑道：“那我们去那边吃吧，出来这么久，我肚子早饿坏了。”
        “好吧，既然你诚心城意的求我，那我就大发慈悲的陪你吃一顿。”小柔扼挽着林笑的胳膊朝那家西餐厅走去。
        当林笑与小柔走进西餐厅的时候，他的眼神微微一晃，忽然瞧见了一名极为秀丽的美女，那美女身材性感迷人，不但奶子大，屁股翘，而且有一种说不出的冷淡惹火。仿若是一尊冰雕一般，让人有种不敢靠近的想法。但林笑的眼神却一直停留在了美女的脸上。小柔掐了他一把，冷笑道：“是不是看见美女就忘记老娘了啊？”
        “嘿嘿……”林笑收回目光，淡淡地笑了笑，也不介意小柔的吃醋。其实他很奇怪，明明就不是自己的女朋友，而且还有喜欢的男人，为什么自己做什么事情，她都要管呢？难道也暗恋自己？只是先许诺给了首帅，所以抓住这些自己与自己度过两人甜密时光？不太像啊，老子昨天想**你，你丫的怎么就这么拒绝？还把老子差点打成阳痿。林笑有点无语，相当的无语。
        但此刻他却不是因为这件事情，而是觉得眼前的那个美女有点熟悉，不是她的脸庞，而是她的身影，隐约之中，他有一种似曾相识的感觉，但究竟是个什么样的感觉。他一时想不起来。
        “喂，点东西吃了，发愣干嘛啊？”小柔的心情不太好，林笑不明白她为什么心情不好，只觉得她的语气有点酸酸的。抬头瞧向她的时候，只见粉唇微微嘟起，美眸微微蒙上了一层水意，瑶鼻轻轻耸动，甚为楚楚可怜。
        “你怎么了？”林笑温柔一笑，觉得这丫头有点难以琢磨，刚才都彪悍的要命，此刻却变得如此娇滴滴让人心疼了。哎，女人真是让男人头疼的生物。
        “没什么，你看你的美女去，管我干嘛？”小柔小脸一别，不去理会林笑。
        林笑苦笑一声，原来这小妞是生自己气了，不就是看了一眼那小美女么？有必要这么不爽吧？不过林笑可不会与她争执，他深深的明白一点，与生气的女人讲理那无疑是与小日本讲哲学，那是讲不通的。那是没办法沟通的，一个喜欢乱交的民族怎能与咱们伟大的华夏民族相提并论，嗯，这不是一个档次的生物，无法一概而论。
        握住小柔柔嫩的小手，温柔地道：“小柔啊，其实你知道我刚才为什么要看她么？”
        “管我什么事情？”小柔微微挣脱林笑的包裹，但无奈林笑手微微用劲，没让她挣脱开去，她也不再狰扎，只是嘟着小嘴不理林笑。
        “告诉你吧，我怀疑她是个小日本。”林笑低声地说道。
        “啊，小日本？”小柔的美眸中抹过一丝好奇，旋即无语道：“是小日本和你看人家有什么关系？”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子道：“我只是想认定一下，如果真的是小日本，我将会为南京同胞讨回一个公道，这是作为一个国人必须要做的事情。”
        “…………”小柔翻了个白眼，苦笑道：“你是不是脑子灌水了，现在都什么年代了，你还存在那种思想？”
        这话一出，原本是一心想讨好她的林笑脸色顿时寒了下来，冷笑道：“时间能够磨灭两国之间的深仇大恨么？时间能够让血液就此消亡么？时间就能让我们忘记鲜血的耻辱么？不能！！决不能，我不管你怎么想，我林笑绝不会向他们低头，我林笑绝对不会对他们有一丝的友好！！”
        “…………”小柔也不曾认为林笑会有这样大的反应，愣了片刻，温柔地道：“好好，你想怎样就怎样，我不管你总可以了吧？
        林笑刚欲再说什么，忽然耳边响起了一个悦耳的声音，而且还是标准的法语。
        “我可以坐下来么？”
        林笑疑惑地扭过头，见是刚才他注意是那个小美女，不禁微笑道：“有什么事情么？”
        “我只是想为你们开导一下，而且还是一些你们必须遵从的东西。”小美女的声音虽然悦耳，却冷冰冰，仿若是从寒冰中钻出来的，让人觉得异常的不舒服。
        “哦，那请坐吧。”林笑不知道这小妞为什么这么嚣张，但有一点可以肯定，她来这儿肯定有是目的的。而且还是找麻烦。他不禁微笑地点燃了一支香烟，淡淡地道：“有什么事情就说吧，我们还要吃饭的。”
        小美女面对林笑冷硬的态度也不生气，只是转过头对小柔道：“这位小姐，这位先生作为你的男朋友或者丈夫，你不应该用这么跋扈的态度对待他的知道么？”
        “…………”
        “…………”
        林笑与小柔两人顿时相互瞧了一眼，眼眸中尽是茫然无知。
        “事实上，你应该对你的丈夫或者男朋友千依百顺，他说什么，那就是什么，你不需要有任何反抗的情绪，这对你来说是一种智力上的侮辱。”小美女继续大放厥词。
        “请问，我凭什么要这样对待他，难道你不知道男女平等吗？”小柔也不与他瓣驳林笑的身份，很是不满地问道。
        “这个世界上根本就没绝对的平等，只有妻子对丈夫的恭敬。”小美女一点也不觉得过分，甚至，她对小柔的态度相当不满。
        “哦，那是你的事情，为什么要我也这样做？”小柔银牙紧咬，很显然，她已经被这个小美女激怒到了暴走边缘。
        “你信不信我扇你两巴掌，让你向你的丈夫或者男朋友道歉？？”小美女的语气也顿时变得冰冷了起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第624章 - 忍者小美女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:34 本章字数:3118

        这话一出，林笑与小柔均是满了痴呆，他们不明白这小妞是个神经病，还是脑子锈斗了。居然无缘无故来管别人的事情，这实在是一件让他们头疼不已的事情。而小柔却是满肚子火气，冷哼一声：“如果你扇我一巴掌，我不但不会向我男朋友或者丈夫道歉，他还会过来扇你一巴掌。”
        “是么?”小美女冷笑一声，巴掌蓦地伸了出来就在与小柔的脸蛋只相隔一毫米的时候，林笑的手掌抓住了她的手腕，淡淡的道：“我们之间的事情似乎不需要你来过问吧？
        哼，我是告诉她如何做一个正确的妻子。你这个男人真是好心没好报。“小美女脸上浮出一丝薄怒，似乎对林笑这样的举动异常不满。
        “呵呵，我们之间的故事一直都是这样，烦恼您大驾了，真抱歉。”林笑的手微微松开，笑了笑，接着道：“不过我希望你注意一点，我们中国人不是日本人，你们的那一套在我们面前不存在任何意义，所以希望你收敛一点，别惹毛了我，拉你出去玩**。”
        “你！！”小美女脸色顿时难看之极  ，过了好半天，小柔见她的经期应该多了，笑眯眯地道：“你还坐这儿干嘛啊？难道还想看我们吃饭？”小柔狐假虎威，倍儿有面子了。
        “哼！！”小美女冷哼一声，扭头便回到了自己的座位上，气闷闷地喝起了果汁。而林笑两人均是猥琐的一笑，小柔笑眯眯地道：“林笑，你丫的看不出来啊，居然这么牛叉。”
        “彪悍的人生不需要理由。”林笑挑了挑眉。
        一顿饭在两大猥琐同胞的逗乐下吃完，林笑点燃一支香烟，眼睛微微眯了起来，因为此刻他似乎真的想到这个人是谁了。而且，  那似曾相识的感觉实在是太熟悉，他思量了许久，仿佛捉到了一丝奇妙的变化。但偏偏却还是无法抓住那一丝奇异的感觉。
        刚准备结账，手机嘟嘟响个不停，林笑将香烟捻灭，宜看来电显示，心下一跳，竟是唐倩打来的。
        许久都没见这个丫头了，林笑心下一阵温馨，接通电话，问道：“喂。”
        “喂，林笑吗？”声音悦耳动听，听到这个声音，一张熟悉迷人的俏脸便浮现在了林笑的脑海之中。
        “嗯，是我。”林笑按耐住心中的激动，平静的说。
        “你在做什么啊？”从语气中，林笑也能在她平静的问话中寻觅到一丝激动，她恐怕与自己也是一般吧？
        “我……在吃饭。”林笑平静地说。
        “哦，在吃饭啊。”唐倩微微叹了口气道：“哎，你什么时候才能回来啊，我这边的工作忙死了，而且现在还出现了一些莫名其妙的事情，你可要快点回来啊。”
        抱怨，诉苦，这一般都是热恋中的小女生最喜欢对她2的男朋友做的事情。虽然唐倩已经是个冷静的女督察，但依旧难以免俗。
        什么事情？“林笑微微一愣，旋即苦笑了起来，好像现在业内都乱成这样，他们应该没多少时间去华新市捣乱了吧。只要不是业内那些人渣，林笑相信唐倩应该能对付过来的。
        “就是……哎，算了，反正你现在也不在，等你回来就知道了。”唐倩语气微微有了些变化，似乎想说又不想说的形式，林笑也不逼迫，只是微微笑了笑，两人一番缠绵之后，唐倩忽然道：“林笑，你知道忍者么？”
        “怎么了？林笑心头一跳，难道新华市出现了忍者？
        “我在这里发现了这样的踪迹，专家认定可能是忍者。“唐倩的语气有些低微，似乎怕别人听见一般。
        “忍者……”林笑的眉头微微皱了起来，默默的点燃一支香烟道：“放心吧，忍者并没传说中的可怕，只要你们小心点就没事了。”他说这话的时候，好像忽然抓住了什么，蓦地，他想到了一个人，一个和唐倩在青龙集团总部杀死的忍者，他的眼前一亮，旋即转过头去，一张空无一人的桌子，那女孩已经不见了。林笑更加好奇，对一旁的小柔问道：“那个女人呢？”
        “刚才你打电话，人家就走了。”小柔嘟起小嘴。
        见鬼！！
        林笑急忙与唐倩说了几句话，便将电话挂掉了，心下暗自盘算，我说怎么这么熟悉，原来刚才那个小美女竟与当初在青龙集团总部暗杀自己的女忍者如此相似，仿佛就是一对姐妹花一般……
        急忙结账走出餐厅，给李龙打了个电话，让他注意一下现在业内出现的神秘力量，尤其是东瀛忍者，昨晚遇到那群忍者的时候，他还没怎么放在心上，此刻一联想起来，还真有些麻烦。但不知道他们宄竟是什幺人，究竟来巴黎做什么。总而言之，事情再次变得复杂了起来。那晚上的几十忍者能量不行，如果遇到真正的高于，林笑可没把握轻而易举将他们干掉。
        恩者，顾名思义，他们均是会一些让人难以忍受的事情。一般人忍受不了的事情，他们绝对能忍受。而且他们为了暗杀一个人，可能比业内人士更专业，因为他们会忍。作为一个忍者，从小就接受了良好残酷的训练，他们都是天生的暗杀者。
        再次拨通一个号码，克尔那头正在焦头烂额的繁忙当中，刚准备吼叫，却发现是林笑打来的，旋即换出一副讨好的脸庞，低声道：“亲爱的林，有什幺可以效劳的？”
        “判官是不是有一世神秘的力量一直没有调动？”林笑问道。
        “嗯，虽然我也不是很清楚，但是这些可以肯定，判官的能量究竟有多大，我也不是很清楚。而且还有一股极为神秘的力量一直为判官专人使用。”克尔详细地回答。
        “你注意一点，做事小心谨慎，别露出任何马脚，相信他们巳经开始行动了        ”林笑微微叹了口气……
        “明白……”
        ……………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第625章 - 忍术高手
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:37 本章字数:3160

        吃了一顿饭，就发现对方似乎开始行动了，林笑觉得值得，真他娘的值得。虽然现在还只是他个人的猜测，但从种种事迹来看，这种可能性极大。
        如若不然，为什会有有一群忍者跟着自己呢?而且方才吃饭的那名小美女极有可能就是忍者。并且，林笑觉得他与华新市的那名被自己杀死的忍者高手有一定的联糸。要不然他也不会第一眼瞧见她便觉得十分眼熟。
        归根结底，林笑现在已经处于十分危险的状态，判宫那方面是不是已经开始行动，林笑只能凭感觉。而且，如果判官真的与那群忍者有联系的话，那事情的发展状态就太大了。克尔说判官的势力很大，但林笑没想到他竞连忍者连能驱使，难道青帮真有这么大的能量么？又或者说这事情根本就不是陈梦灵驱动的，而仅仅是判官一个人所动用的能量。
        林笑的心突然跳动了一下，他不明白自己为何会如此想。从当初接触判官看来，他对陈梦灵的忠心程度确实达到了一定的高度。
        哪怕是自己做出的一点亵渎陈梦灵的事情，他都会如此动怒。相信他确实是青帮忠实的奴仆。
        但林笑转而又想，一个如此有本事的人，怎么会甘心供一个小丫头驱使呢？
        想不明白，一点儿也想不明白，林笑感觉可以的地方实在是太多了，多得让他觉得许多事情根本就不是表面如此简单，或许他们
        暗地里还有什么不可告人的秘密？又或者说有人居心叵测，根本就不是表面上做的如此简单。
        苦涩地摇晃了一下脑袋，事情太复杂，让人难以琢磨，一旁的小柔见林笑眉头深皱，不禁挽住他的手臂，温声道：“怎么了？”
        “没。”林笑重重地嘘了口气，转头对小柔苦笑道：“你哪方面的能人呢？能不能找个时间见一面？”
        “好啊，我正打算让你去见他的。”小柔微微一笑，旋即道“你见到这个人，或许许多麻颊的问题都会解决。”
        “哦？这个人有这么大的能量？”林笑笑了起来，不禁对小柔所说的这个人起了好奇心。
        “不对，他的能量不大，但却在业内混迹了许多年，许多事情他不用击查看，便能摸索的一清二楚。”小柔唇角勾起一丝淡淡的笑意。
        “这群的人确实不多见啊。”林笑点燃一支香烟，笺道：“那我们去见见你口中的厉害人物吧。”
        “嗯。”
        的士在巴黎主道上行驶了许久，在小柔的安排下，他几乎转了好几个圈子，这才停留在一条萧索的街道上。任何地方都会有两极分化，哪怕是是巴黎也不例外。两极分化只是轻重而巳，但很显然，这条街道确实是凄凉的可以。整个巴黎恐怕都找不到比这里更凄凉的了。街道四周落满了枯黄的树叶，一阵寒风卷起，枯叶稀疏的飘飞了起来，一片枯叶落在林笑肩头，他用手轻轻拨开，身子忽然一紧，一把拉住小柔的娇躯，朝地面扑倒，而紧接着，身后几声呼啸过去，几枚忍者镖仿若流星一般朝他们的后背喷射过来。
        忍者镖激射在墙壁上，扬起一层灰尘，林笑在卧倒的一瞬间，沙鹰巳拄出现在手中。当他的目光扫向方才射来忍者镖地方的时候，那里已经空无一人。林笑的心却紧了起来，看来遇到高手了。
        想不到这样都会被敌方偷袭，看来他们真是无孔不入了。极有可能便是那个小美女在暗中跟踪自己，只是自己一时大意，没太去注意这个问题，才让对方乘机下于。
        拉起小柔，林笑的目光变得敏锐无比，与忍者战斗，他只能处于明处，唯一能做的就是是拿自己当诱饵，去引诱忍者攻击自己，这样一来，才有可能将他们击败。如果你也想潜伏起来阴对方，那不如你将脑袋伸出去让对方砍你一刀来得实在。
        忍者最大的本事便是能潜伏，他们潜伏起来绝不比任何一个国家的特种部队差，茌这方面，他们简直就是潜伏的祖宗。当然了，也只有这样一群牲口才能修炼到忘我的境界。一群为了“日我民族”顽强奋斗的牲口不值得同情。
        小柔紧张地跟在林笑身后，低声道：“怎么回事。”从刚才被偷袭道现在，她甚至还没弄清楚究竟发生了什么事情。她唯一看到的便是墙壁上几杖漆黑的忍者镖．散发着阴寒的光芒．她忍不住颤抖了一下。如果方才不是林笑紧急反应，此刻她的身上恐怕早就被击中了几个窟窿。
        “不太清楚，被人偷袭了。”林笑嘴角微翘，双眸中浮起一丝
        冷冷的笑意，只要他们再出现，他就能一举将他们毁灭。此刻的林
        笑故作轻松，做出一点都不在意的表情，拉着小柔的于低声道：“别紧张，没事。”
        他说着将沙鹰放在隐蔽的地方缓缓朝小柔所指是的地方走去，当然了，此刻他表面上的淡定自然是虚假的。面对忍者高手，能傲到林笑如次淡定从容，世界上绝难找出三个。恰恰林笑便是曾经一个。而且他与忍者也打过交道，对这群忍者他并不是特别的陌生，总之只要他们一出现，林笑就有十足的把握将他们毁灭。
        但林笑的想法没能实现，被偷袭一次之后，他们仿佛消失了一般，一点踪迹都找不到。而且，林笑很能明显的感受到他们巳经离开了。
        这是长年累月积累出来的经验，一般情况下，只要他出现安全的预感，那就是说他们基本上安全了。他微微嘘了口气，苦笑道：“看来他们走了。”
        “走了？”小柔面色微变，忽而惊叫道：“不对!!”
        “怎么了？”林笑的心再次提了起来。
        “他们会不会是来找我们要找的人？？”小柔的脸上露出一丝恐惧之色。
        林笑脸色也顿时变得难看之极，拉着小柔的朝他们要找的人所居住的地方冲去，一幢小型木屋面前，林笑重重地嘘了口气，两人相视了一眼，均没说话，但哏眸中却流露出了一丝难以言喻的苦涩。
        ………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第626章 - 林笑，吻我……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:45 本章字数:3266

        深深吸了口气，林笑与小柔相视一眼，他沉沉地推开了木屋的大门。
        “咯吱”一声轻响．木门立声而开。门一开．屋内传出一股腐臭的霉味，仿若好几个月未清洗的公厕一般，让人难以忍受的怪味扑面而采。
        林笑微微皱眉，拉着小柔的手走进了漆黑的木屋。透过窗户射        进一缕淡淡的阳光，斑驳的光点在地面形成一个个圆圈，气氛诡异中带着一丝难以言喻的味道。房间内很肮脏，林笑四周打量了一圈，将视线停留在意扇半遮掩的门前，手心微微渗出一丝汗珠，小柔的小于也忍不住颤抖了起来，从推开门的刹那，他已经嗅到了一丝危险的味道。他可以肯定
        这扇门的背后肯定隐藏着什么极度危险的东西。
        让小柔退后几步，林笑从怀中掏出出沙鹰，银白色的光泽闪过林笑眼眸，他的脚步缓缓靠近。木屋内顿时静谧的可怕，林笑每走一步，整个木屋都能听到吱吱呀呀的声音。但正是因为这吱吱呀呀的声音，更是让林笑与小柔觉得诡异。
        靠近木屋，林笑深深吸了口气，一把将大门推开，但听得一阵阵凄厉的声音作响，林笑手臂一挥，一群漆黑的乌鸦顿时夺门而出，林笑吓得一跳，却只是一群乌鸦。不过这样的木屋竞存在如此多的乌鸦，让林笑心慌不已竟然而当他将目光停留在房内的时候．他的眼神顿时愣住了。
        一张木板床上一具早已腐烂多日的尸体赤裸裸地躺靠着，身上蛆虫无数，一阵阵腐臭的味道从他身上散发出来。从远处看来，林笑能确定他是一具男性尸体。而至于脸庞抑或是身材，那就一点儿也看不出来了。目测来看，这个人死了至少有一个星期左右。林笑忍着呕吐的心思，将小柔招了过来，苦笑道：“看来我们来得太晚了。”
        小柔猛地瞧见那尸体，脸蛋顿时变得苍白一片，娇躯微微一颤，林笑眼疾手快，将他扶住，关心地道：“怎么了？”
        “他……        他死了……        ”小柔的语气近乎痴呆．仿若与这个人的关系极为不一般。
        “他的确死了．而且死了许久。”林笑微微叹了口气。他有点不明白为什么小柔会有这么大的反应。但旋即小柔的表情告诉林笑答案。
        但见小柔眼神朦胧地走到那尸体面前，缓缓地蹲下来，苦涩地笑了笑，呢喃道：“哥哥，我们终于连最后一面都没见到。呵呵。你放心，我会替你报仇的。”
        “哥哥……”林笑身躯一颤，脸色顿时变得极为难看，急忙走过来，搂住小柔温柔道：“他是你哥哥？”
        “呃，是的，我亲哥哥，我十八岁的时候才与他相识，一生见面不超过三次，本想这次带哥哥一起回姜国，却设想到……”她的话没说完便扑在林笑身上嚎啕大哭起来。
        “别哭了，别哭了……”林笑对这种感情体会不深，但他能够想象如果秦可卿出了什么意外，他会是怎样的下场，所以此刻他虽然无法明白小柔是一种什么心情。但依旧为她担心不巳，苦涩地笑了笑，将火机取出来一把火将尸体点燃，淡淡地道：“让你的哥哥好好走吧。”
        “哥哥！！……”
        凄凉的街道上响起了小柔悲怆的惨叫声。对于这样的存在，林笑无法想象小柔的心情，至少，对于他来说，死个人稀疏平常，只要不是自己的亲人，仿若就没一点儿事情一般。或许是林笑太过冷血，可能是他太过变态。只要不是自己所熟悉的人受伤害，他就一点儿触觉也没有。
        他明白，自己的血谁已经渐渐冷淡，他不会对自己不熟悉的有多大感情，就好像小柔的哥哥死去一般，他只会对小柔怜惜疼爱，并不会对他的哥哥有多少感情。这是他们真实感情，他不会刻意击掩饰。其安他不知道，大多数的人都如他一样。更有甚者，有些人即便是亲人死去，他们也依旧不会伤心难过。而林笑却要比他们好得多了。有些人觉得自己大慈大悲，对朋友的亲人死去都怀着一颗感伤的心，其实那都是他自己内心作怪。故意让自己变得难受伤心，原本他的内心一点都不难过，都不伤心，却非要让自己变得伤感。这种作法林笑不会，他也不屑去做。是什么就是什么，他从来不会去掩饰自己的真感情。也不会刻意去改变自己的真实感情。
        的士里，林笑紧紧地将小柔拥入怀中，嗅着从小柔身上散发出来的芬香，抚慰着她颤抖不已的香肩，林笑不想用任何言语来安慰  受伤的小柔，因为他知道小柔此刻的心情，任何言语对她来说都是多余的。她需要的是安静，一个绝对的安静能让她渐渐从悲伤中恢  复过来。林笑唯一能给的就是自己温暖的怀抱。
        将小柔搀扶着回到房间，送她上床，林笑刚想离开的时候，小柔紧紧地抱住林笑的脖颈，呢喃道：“别走，陪我……”
        林笑无奈，将半边身子靠在床上，淡淡地道：“你好好休息吧别想太多了。”
        “嗯，我知道，人死不能复生，我不会想太多，就好像我死了一样，我哥哥也不会有太多的伤心，他只会想办法替我报仇。”小柔的话气冰冷异常，已经彻底失去了往日的风骚。
        “放心吧．我会帮你报仇的．无论他们是谁。”林笑抚摸着小柔滑腻的脸颊，心下微微叹了口气。
        “我知道你会帮我的  ……”小柔将头靠在林笑的怀中，许久都没说一句话，但双臂也紧紧地搂抱着林笑的胳膊，不让他离开。
        这样做了许久，小柔忽然眨动了一下哏眸，低声道：“还记得我们多久没亲吻了么？”
        林笑心下一颤，略显紧张地瞧着小柔，呢喃道：“我……”
        “记得小时候我们俩都会偷偷背着首帅亲吻的，呵，记得有一次你把舌头伸过来，我害害怕之下，把你的舌头都咬破了，害得你好几天都没吃饭。”小柔的表情有迷茫，忽而，她将头微微抬起来，红唇微微撅起，淡淡地道：“吻我……”
        林笑愣住了，他没想到小柔会对自己提出这样的要求，说实话小柔的红唇很迷人，也很诱惑，但林笑不会这样做，因为她是首帅的女人。如果是别人，林笑会毫不犹豫地扑上去。但现在不行，他不会做对不起兄弟的事情。
        将手臂轻轻抽出来，对着满脸失望的小柔道：“对不起，我不会碰我兄弟的女人  ……”说着他便走出了房间………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第627章 - 一将功成万骨枯
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:51 本章字数:3069

        那天拒绝了小柔的要求，小柔这几天没与林笑说一句话，他内心苦笑，不知道小柔究竟在想什么。既然已经将心交给了首帅，为何还要与自己不清不楚的呢？
        点燃一支香烟，站在门窗边缘，林笑深深地吸了口寒冬的清凉之意，这几天他一直忙于对付判官的计划，其他事情无暇顾及。另有一点，克尔这几天报告自己的消息越来越频繁，想来是判官已经开始行动，他有点承受不住压力了。
        林笑一面嘱咐克尔坚持住，不到关键时刻千万不要露出马脚。而林笑也动用了翡翠戒指的全部力量，待得时机成熟之时，他会发起全面的进攻。
        李龙现在已经是自己最得力的助手，许多事情不需要自己亲自安排，他也能做的很好，这也让林笑做出了一个重要的决定。
        当他准备享受丰盛晚餐的时候，一个电话打断了他的心情。
        “秋老大，找我有事？”林笑浅尝了一口红酒，微笑地问。
        “嗯，你过来一趟，老头子无聊，陪我喝杯茶吧。”秋老大的声音低沉有力，林笑的心微微一跳，笑道：“好的，等我。”
        秋老大居无定所，这次林笑去的地方是一个极为偏僻的角落，甚至可以说，这里比之小柔的哥哥所居住的地方要更加破败不堪，稻草挡住视线，林笑扒开大量的稻草，这才瞧见前方的一个小木屋。木屋四周表面波澜不惊，但林笑知道只要出现任何意外，这里至少可以出现五十名以上的保镖。秋老大的保安措施做的极好，当初林笑试图暗杀秋老大，险些将自己的性命丢下，却连秋老大的面都没见着。
        而他，也是唯一一个暗杀秋老大海关活着离开的人。
        大步靠近木屋，林笑锐利的目光四周打量了几眼，暗哨不少，但真正能对自己起到作用的并不多。想来秋老大对自己的提防之心降到了最低。微微一笑，点燃一支香烟，敲响了木门。
        “请进。”木屋内的声音高亢有力，林笑推门而入，只见秋老大端坐在一张太师椅上微笑地品尝，见林笑进来，笑道：“坐吧。”
        林笑好不废话，坐在沙发上端起一杯秋老大亲手泡制的菊花茶，喝了一小口，吸着香烟道：“什么事情？”
        “这些日子，你安排的似乎不错？”秋老大双眼微微眯了起来，唇角上翘，似乎对林笑的所作亿为十分满意。
        “呵呵，秋老大的性命交代在我手上，我不努力一点，你的下半辈子就完蛋了。”林笑打趣地一笑，并没有对秋老大的话做任何回应。
        “这样最好。”秋老大也不再说话，拿起一本书籍，翻了片刻，忽而道：“中国有句老话，一将功成万骨枯，不知道你做好准备没有？”
        “…………”林笑眼角一跳，脸上的表情变得莫名其妙，过了好半天，他才苦笑道：“尽量。”
        “不是要你尽量，你要明白，万骨之中，就有将你变成白骨的白骨。”秋老大意味深长地说。
        林笑深思了片刻，他不明白秋老大说这话究竟是什么意思，既然他主动找自己来这里喝茶，那自然不会有什么好事。或许这不过是一个预警，告诉自己将来会出现自己左右为难的事情。而如果自己为难，那下场只有一个，不是别人死，就是自己死。
        苦笑着摇晃了一下脑袋，林笑淡淡道：“我明白你的意思。”
        “你明白最好，我不希望任何人阻挡你的脚步，如果你不想去做，我会帮你完成。”秋老大神色凛然，分毫没有半分犹豫。
        “…………”他也不好再说什么，这件事情并不是自己一个人所能决定的。最终决定权还是在秋老大手中，虽然翡翠戒指在自己手上，但那只不过是一个兵符，如果秋老大不愿意，他依旧没半点能量。而小柔那方面的能量基本上被切割，所以现在林笑的唯一支柱就是秋老大.另外一点来说，秋老大是相信自己才会将身家性命都安在了自己身上，他自然不能让他失望，想了想道：“你想怎么安排都可以。”
        “呵呵……”秋老大也不再说话，他明白林笑心里很苦恼，很烦躁，但他不敢将真实的想法告诉林笑，因为林笑是个他一直都捉摸不透的男人，任何时候，都不要与林笑将所有话说出口，任何人都不知道林笑最后会做出什么事情。自始至终，林笑都是业内的一个谜一般的男人。这是秋老大对林笑的评价，但没人会否认这个评价。至少，在业内，比秋老大更了解林笑的人没几个。
        林笑默默地吸了几支香烟，他还是忍不住问了一句：“你是不是发现什么对我不利的事情了？”
        “呵呵……”秋老大还是没正面回答，忽然而道：“其实你需要考虑的不是这些，想一想，这件事情迫在眉睫，无论你怎么想，都必须一直做下去，不是么？”
        “呃……”林笑苦笑着揉了揉鼻子，无奈道：“你先告诉我究竟是怎么回事吧，相信我，我不会让你难做的。”
        “…………”秋老大忍住耐心瞧了他一眼，旋即摇晃着脑袋道：“算了，顶多我不擅自做主，你到时候自己小心点，这个世界上许多时候你只要一犹豫，机会就不再是你的了。”
        林笑淡淡点了点头，虽然秋老大不肯将事情告诉他，但他并不责怪秋老大，他是为自己好，既然他不擅自做主，林笑也不担心了。因为他隐约感觉这件事情与杨媚有关，但究竟是不是真的与杨媚有关，他就不得而知了。但从现在的情况来看，在业内唯一能让自己难做、尴尬的好像只有杨媚这个因素。
        …………
        离开秋老大的木屋，林笑刚上了大街，电话震动将他拉回现实。
        “林笑，你回来，我有点事和你说。”
        电话是小柔打来的，语气冰冷，毫无感情……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第628章 - 儿时憧憬
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:27:58 本章字数:3115

        林笑急急忙忙赶回去，他不知道小柔要与自己说什么。但从她凄凉的语气当中，他感觉隐隐的些不对劲。当他回到家的时候，小柔却满脸淡然地坐在房间，心里不知道在想什么。古井般的脸庞上波澜不惊，林笑苦涩地走过去，坐在她的身边，低声道：“怎么了？”
        林笑没说话，美眸紧紧地盯着林笑，幽幽叹了口气，满眼悲怆地道：“林笑，我想问你一件事情，你不能说假话，一定要老实告诉我。”
        “嗯，什么事情？”林笑心中有些不是滋味，她的脸庞消瘦了不少，不知道是不是这几天心情不好，以至于没食欲吃东西。
        “我想问你……”小柔略显苍白的俏脸上悄悄爬上一丝红晕，低吟道：“你喜欢过我么？”
        轰……
        一听到这话，林笑的脑子仿佛炸开了一般，整个人顿时僵硬住了，过了半晌，他才回过神来，苦笑２道：“干嘛这么问？”
        “我只需要答案，你究竟有没有喜欢过我？”小柔的美眸中满是期待。
        “没有。”林笑冷冷地说，脸上瞧不出一丝表情，语气生硬。
        “真……真的？”小柔娇躯一颤，美眸中的泪花不停打转，随时都可能溢满出来。
        “真的。”林笑点了点头，他的心里也不好受，哪怕他对小柔确实有那么一点点感情，但他会将这份感情永远埋藏在心底，首帅的女人，林笑绝对不会染指。这是原则问题。
        “你……”小柔的泪水再也无法忍住沾湿了脸庞，银牙紧咬住红唇，过了片刻，她擦拭掉脸庞上的泪花，咄咄逼人地问：“那你当初为什么……”
        “当初？”林笑没明白过来，心下紧张异常，他似乎有点知道小柔问的是什么，但一时半会他还弄不清楚小柔究竟是如何想的。
        “你临走前给我的玉佩，你忘记了么？”小柔从腰间取出一块翠绿色的玉佩，美眸中满是最后的期待。
        “玉佩……”林笑嘴角轻轻抿住，凄凉地道：“小柔，你要接受现实，当时是因为我不知道还能不能活下去，给你这块玉佩当是对我们友情的见证。难道就因为这块玉佩，你就认为我对你……”
        他的话没说完，细想一番，当初他怎会对小柔一点感觉都没有。还记得小柔对着两个小男生为了保护她被人家打成猪头说的话：“林哥哥，首帅哥哥，小柔长大了嫁给你们俩做妻子好不好？”
        两个小男孩重重地点头，在他们心中，早已经将小柔当成了自己的未来老婆，他们永远都无法忘记三个人在一起生活的美好时光，那时候虽然贫穷，但他们却快乐幸福。有食物两个小男孩都会给小柔先吃饱他们再吃残羹。而两个男孩对自己的心意，即便是十岁左右的小柔也是明白的。
        当初她暗下决心，一定要好好和他们在一起，长大了也要照顾他们的生活，给他们生宝宝……
        但世事难料，林笑这一走就是十二年，这十二年他们之间的感情没有减淡一分，反而比之以前更加强烈了。这十二年首帅对小柔的关心照顾，已经让小柔的心渐渐软化，将全部的感情都放在了首帅的身上。而当林笑再次出现在小柔面前的时候，小柔的芳心再次波动了……
        她时而将那块玉佩取出来，在脸颊上厮磨，回味着林笑临走前所说的一句话：等我回来，我会娶你的。
        就是这句话，让十来岁的小柔默默等待了十二年，尽管首帅对小柔的关心也是一样，但感情这个东西谁说的清楚呢？是的，她不否认，她喜欢首帅，但喜欢首帅的同时，她就不能喜欢别的男人么？至少小柔喜欢林笑，这是毋庸置疑的，她对林笑的感情很模糊，但很强烈，她只知道自己喜欢靠在林笑的怀中，聆听他的心跳，嗅着他的体味，这样能让她感受到充实，感受到安全。
        “难道你当初说要娶我做老婆是骗人的么？”此刻的小柔褪去了坚强的外表，展现出来的尽是一个小女孩的娇弱、无奈，她不曾想过林笑会拒绝她。但她也矛盾、无奈，她喜欢林笑，也喜欢首帅，儿时的约定怎能完成？伴随着他们的成长，明白了许许多多的道理，小柔早已经知道这一天都无法到来，她不知道自己的未来将会何去何从，她不敢抛弃首帅。小柔知道，首帅的全部生活便是自己。小柔更知道，没有自己，首帅会活不下去了。但她也无法控制自己的感情，她喜欢林笑，切切实实的。瞧着他成熟的脸庞，瞧着他迷人的眼眸，她无法自拨，无法控制自己的情感。她被林笑深深地吸引住了。
        “傻瓜……”林笑苦涩地笑了笑，点燃香烟，呢喃道：“那时候我们才多大，小时候谁没玩过过家家，难道那些你都要当作真的么？”
        “不信，你肯定喜欢我！！”小柔的脸蛋苍白一片，这是最残忍的答案，最让小柔痛心的结果。但她能怎么办？说出自己喜欢林笑，她的内心已经极为愧疚了，此刻林笑的拒绝更是让她心如死灰。寒冷一点点侵袭着她脆弱的身躯。她该怎么办？她还能怎么办？
        林笑痛苦不堪，要说不喜欢是不可能的。谁没儿时暗恋的对象，谁没对美好爱情的憧憬？但事实摆在眼前，林笑不可能做出对不起首帅的事情，他只得轻微抽出被小柔紧抱的手臂，淡淡道：“小柔，你理智一点，我们是不可能的。我的女人没有十个也有八个，你可能跟着我么？况且，你若是跟着我，首帅怎么办？难道你不知道首帅对你的感情么？我们这样做，你觉得对得起他么？”
        他的心有点疼痛，他知道自己喜欢小柔，但从一开始，从见到首帅之后，他就知道当初的离别让首帅受到了不少的创伤，在不自觉中，他已经将对小柔的这份感情埋藏了起来。因为他知道自己不会抢夺首帅的女人，这算是自己对他唯一的回报了。毕竟，这么多年都是他照顾小柔，自己没出过一分力气……
        “那你呢？我呢？难道为了成全一个人，就要牺牲两个人么？小柔极为不满地说。”
        “啪！”
        林笑的巴掌仿若重锤一般狠狠地扇在了小柔的脸蛋上，整个房间顿时静谧起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第629章 - 林笑发怒
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:28:07 本章字数:2874

        房间顿时失去了任何动静，林笑这一巴掌拍得结实，他自己的手掌都一阵发麻，小柔的俏脸在瞬间便红肿起来，泪花不可遏止地顺着浮肿的脸颊滑落下来，好的眼神近乎发痴的盯着林笑.咬了咬牙，林笑冷冷道：“你知道你在说什么么？你跟着首帅谁会不好么？我么？告诉你，你跟首帅在一起，我别提多高兴，为什么要不爽？还有，你早就答应和别人在一起，现在和我不清不楚是什么意思？想陷我于不义之地么？”
        林笑的语气很生硬，很冰冷，任何人都能听出他话语中的愤怒，但只有他自己心中一片怜惜，瞧着被自己打得红肿的小柔，他好想伸手去触摸一下，但他不会，既然做了，他就不会再留挽回的余地。
        “你……你打我，你真的打我……”小柔仿若神经一般，说话痴痴呆呆，一点儿反应都没有，过了好半天，才渐渐回过神来，傻笑道：“林笑，你居然为首帅打我，你竟为他打我，我恨你！！”
        她说着头也不回地夺门而出，林笑脚步移动了一下，旋即便再次收了回来，他想去追，但不会去，因为他如果出去，那便是妥协，让她好好冷静一下吧。林笑当机立断，但没得到多少解脱，反而内心更加烦躁了。
        原本以为将小柔打发了之后，他的心情会好许多，但却没想到竟引发出一丝丝抽搐的疼痛，他不知道为何会如此之痛，是自己将感情隐起来，太过压抑沉闷？还是一巴掌其实打在了自己的心上？
        苦涩地摇了摇头，点燃一支香烟，这一会儿，他不知道自己究竟做的是对的还是错的。但有一点可以肯定，这样一来，至少自己从三人的漩涡中摆脱了出来。而首帅也不会深陷其中无法自拨。或许，这已经是最好的抉择了吧。
        一整天因为这件事情他都没心情，一直窝在沙发上抽着烟，小柔一点消息也没有，也不知道她跑哪去了，其实他挺后悔的，无缘无故为什么要打人家，即便自己不答应就算了，也没这么暴躁吧。但当时他实在是忍不住，小柔说的话太过分了，好像自己成全她与首帅是强迫她一般。这点让林笑心里极度不爽。而他从没打过女人，根本不知道打了小柔，不管了，她爱怎样就怎样，这么大的人了竟一点也不知道珍惜自己。平时开个玩笑可以，但在这种大节上，林笑是半步也不会退让的。
        当夜幕降临，近乎凌晨的时候，小柔依然没有回来。林笑耐不住了，他打了几个电话，开始搜寻小柔的行踪。他内心的些惶恐，不会因为打了一巴掌，而生气跑了吧？
        林笑自然不会明白女孩儿的心思，他虽然接触的女人不少，但极少去了解女孩的内心，就好像当初他是偷香猎人的时候，他不会谈恋爱一般，是个极为有趣的事情。和许多女人能上床，但却没一个女朋友，倒不是说林笑不愿意，只是他没这个本事而已。而现在也是一样，他学会了如何与女孩交往，如何去取悦女孩，但却依旧没来得及去了解女孩的心思。而现在就出现了这样的情况，他打了人家一巴掌，还以为为别人好，纯粹一副自我为中心的架势。不但不去哄哄女孩，反而还觉得人家只是胡乱生气跑出去，晚上便能回来了。
        可是此刻他知道自己错了，错大了。驱车朝一家下属传来的情报，一家极为淫乱的酒吧。新华街，巴黎最为混杂的酒吧，也就是各个地方所谓的红灯区，这种地方鸡鸭成群，K粉摇头丸，甚至是白粉海洛英也是络绎不绝的涌进来。这种地方就是消金窟，没钱来这种地方纯粹是找死。
        而得到情报，小柔便是来了这个地方，林笑有些紧张。虽然小柔的身份非同寻常，而且还是高进的徒弟，身手也不是一般人能应付的。但一个被自己欺负的女孩在这种地方，此刻他想不紧张都难。
        汽车的速度达到了极限，当林笑出现在这儿的时候，他快步跳下车，一名西装男子走过来，对林笑道：“林先生，情报显示，陆小姐曾经出现在这里，应该还在里面。”
        “嗯　。”林笑冷冷地点了点头，快步走进了街道。
        这条街什么都有，街边穿着暴露的女郎搔首弄姿，一个个风骚的要命，在街边拉着客人，林笑微微皱眉，小柔来这种地方干嘛。
        一家家酒吧寻觅过去，大约找了半个钟头，就在林笑有些疲乏的时候，他瞧见了小柔的身影，此刻小柔正坐在一群男子中间，大肆喝酒行乐，脸上的红肿消了许多，再加上一番水粉打扮，不仔细看，根本就瞧不出她的脸上被林笑打了一巴掌。
        那几个西装男子上下齐手正吃着小柔的豆腐，而小柔却仿佛神经麻痹一般，一点反应都没有，只顾着喝酒，仿佛对谁在摸自己一点都不关心，眼眸中满是麻痹与凉意。
        林笑一见之下，凶猛地走过去，面色冰冷，大马金刀地坐在一张沙发上，点了与那群男子数字相同的啤酒，一口气喝一瓶，当全部喝完了之后，他两只手抓着那堆啤酒瓶冷冷地走了过去。
        刚走进，一名男子豁然站起来，对他吼道：“你他妈干……”
        “纭钡囊簧，爆破声作响，林笑的一个啤酒瓶已经砸在了他的身上，另外一名男子见状一把抓住桌子上的啤酒瓶朝他砸了过来。林笑腰身一拧，破碎的啤酒瓶猛地刺进他的手臂，另外一个啤酒瓶也照着他的脑袋砸了过去。
        不消三分钟，五名西装男子被林笑打趴在了地面，冷冷地走到小柔身边，一把打掉她手中的啤酒，抓住她的手臂，冷冷地道：“跟我回去！！”
        “你凭什么管我！！”小柔掀开林笑的手心，一点也不在乎，面上露出不屑之色，继续抓起酒瓶灌了起来，他刚想说话，身边忽然出现了一群手持铁棒的男子，一个个凶神恶煞，仿若要吃人一般。
        “小子……”一名大汉大步流星地朝林笑走过来，话说了一半，林笑直接抓起桌子砸在了他的脑袋上。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第630章 - 灵牌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:28:15 本章字数:3140

        结实坚硬的红木酒桌毫不留情盖在当先冲过来的男子头上，除了桌子中间被砸出一个巨大的洞孔，四周竟依旧完好无损，另几名保安见林笑如此彪悍，抽出腰间橡胶棒朝林笑扑去。
        林笑冷哼一声，手中的酒桌仿若一把巨大的宝刀一般将那几名保安横扫了出去，不消一分钟，整个酒吧被砸得破烂不堪，内厅走出几名衣冠整齐的西装男子，见到此种场景均是微微一愣，旋即眉头深深皱起来。
        在这里开场子的大多有点来头，这里龙蛇混杂，如果没一点本事，想赚钱是不可能的。而此刻林笑来这里捣乱，后台老板总算出来了。
        林笑却一点儿也不在乎，不将那群人放在眼中，缓缓坐到喝酒的小柔身边，苦笑道：“你还在生我的气么？”
        不说话，小柔瞥都不瞥林笑一眼，林笑也不生气，在一群人的围观下，温柔道：“对不起，我白天不是有意的。”
        依旧不说话，林笑也无可奈何，苦笑着摇了摇头，默默点燃一支香烟，深深地吸了起来。那后台老板见林笑竟如此蔑视自己，不禁火冒三丈，刚欲从腰间拨出手枪，却忽见一群西装黑衣男子从门外涌进来，大约十来名，每人手中都持有一把手枪，将老板在内五名古装男子围在中间，为首的男子冷冷道：“都滚回去！！”
        老板脸色大变，他没想到林笑不动声色间，竟能引来如此多的好手，而且从他的经验来看，这群人绝对是亡命之徒，他不敢轻举妄动，压住火气，将手枪收回来，尴尬地道：“这是个误会，不好意思……”
        他说完忍气吞声地走回了后台，而那群西装男子却分立在各处，将林笑、小柔保护了起来。林笑对这些置之不理，只是瞧着小柔默默地吸香烟，他此刻内心水波涛汹涌，小柔竟跑这里来放纵自己，林笑知道自己可能让小柔伤心了。想想也对，一个女孩儿，尤其是对自己有意的女孩儿被自己打了一顿，任由任何人也会生气不已，何况还是小柔这样倔强的女孩，她不生气才怪。
        但此刻他却不知如何安慰小柔,只是由着她一个劲的喝酒。
        大概是觉得林笑一直盯着自己喝酒，小柔脸色微微沉了下来，将一大杯啤酒喝完了之后，冷冷站起来，推开林笑,径直走了出去。
        林笑无奈地摇了摇头，将香烟捻灭跟了出去。打发了那群属下，林笑只得老老实实跟在小柔后面。虽然不太理解女孩儿的心思，但至少懂得女孩儿生气，否则男人就是一个蠢蛋了。劝解他不会，只能一直跟在小柔的身边保护她的安全。
        而小柔三番五次想打发林笑,无奈他心意已决，无论小柔如何做，林笑愣是一点都不为之所动，只是寸步不离地跟在她的身后。
        天色越来越暗，林笑抬手瞧了一眼手表，都凌晨四点了，街道上的行人稀疏少见，唯一在街道上混迹的只有几名醉酒大汉，一阵凉风袭来，小柔的娇躯微微一颤，双臂紧紧抱在一块，忍不住打了个寒颤。
        林笑见状，连忙将外套脱下来披在小柔身上，小柔却眉头一皱，将林笑送来的外套扔在了地上，径直地朝前走去。
        林笑苦笑连连，将外套捡起来，拍掉灰尘，自己也不穿上，搁在臂弯追了上去。
        街道越来越暗，只剩下两旁昏黄的路灯，两人一前一后，小柔单薄的影子投射在林笑的面前，他默默点燃一支香烟，依旧是一句话都不说。
        街道凄凉无比，凉风习习，小柔忽然蹲在地上不再行走，双肩却轻微颤抖了起来，一阵低微的抽泣传过来。林笑急忙走过去，低下头询问道：“怎么了？”
        其实他并不太会表达自己的歉意，而且面对小柔这样的女孩，他不敢太过温柔，要不然别人会误会自己的心意。但不安慰也不行，毕竟是自己打了人家。
        小柔只是摇头哭泣，也不说话，抽泣了许久，或许是她的双腿有些发酸了，这才缓缓站起来，又继续朝前走。
        林笑也紧随其后，他简直无语了，这么一闹，方才紧张的心情消失不见，有的只是寒风冷冽。他不好再将这件衣服套在自己身上，此刻仅仅穿了一件黑色背心，一片肌肤裸露在外面，寒风吹来，全身起了一层鸡皮疙瘩。他心下叫苦不迭，他娘的，也不知道她什么时候才不生气。林笑估摸着再这么熬下去，小柔非但没好，自己却先挂掉了。
        “哈欠！！”林笑鼻端一痒，忍不住打了个重重的喷嚏。
        小柔闻声停住脚步，缓缓扭过头来：“冷就回去，我没要你跟着我。”说着也不再理会林笑,自顾着朝前走去。
        他苦笑连连。却知道小柔毕竟还是关心自己的。点燃一支香烟取暖，连续吸了几支，这次好转了一些，却不知小柔渐渐走进了一个小巷子，巷子光线很暗，路灯透过一丝进来，整个巷子显得异常诡异。
        小柔走到一个红色木门前，轻轻敲了几下，木门应声而开，一个中国籍老头将头控出来，沙哑的声音询问道：“小姐，有什么事情吗？”
        “嗯，能不能帮我做一张灵牌？”小柔话刚一出口，语气便哽咽了起来，哥哥死了，林笑还打自己，她此刻心灰意冷，一点求生欲望都没有了。
        林笑在一旁听得清清楚楚，心下微叹，以后一定要顺从着小柔,可不能惹她生气了。
        “当然，请进吧。”老头说着让出身子请小柔进去，而林笑也跟着走过去，对老头道：“我是她的朋友。”
        老头疑惑地瞧了林笑一眼，见小柔并没发表意见，只得放林笑进去。
        木门里面是一条小道，穿过小道，直接抵达了内堂。这是一间极有中国风格的大厅，大厅的前方林立了不少的灵牌，上面供着香火，一阵阵阴森的感觉隐隐传来，林笑将外套放在一帝的椅子上。老头儿走过来，微笑道：“你们坐吧，我去给你们倒两杯热水。”
        他说着便走了进去，而林笑想走过去与小柔说话，却只见小柔将头一撇，摆明了不愿与他说话，苦笑一声，点燃香烟默默吸了起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第631章 - 破指造灵牌
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:28:23 本章字数:3115

        待得老头儿将两杯瓷器茶杯端出来，一丝丝热气从茶杯上冒出来，放在林笑、小柔面前，笑呵呵地说：“两位别见怪，老朽这儿没什么好招待的。”
        说着，他重新坐在椅子上，对小柔道：“不知道小姐想要老朽刻一个什么样的灵牌？”
        “给我哥哥做一个灵牌，不知道老先生何时才能做好？”小柔语气温和，瞧不出一丝的寒意，林笑就纳闷了，对一个老头子好，对我却不搭理，真是见鬼了。
        “嗯，不需要多久，老朽这里有不少准备好的材料，只需要刻几个字就可以了。”老头儿说着从一个老式木柜中拉出一个抽屉，从里面取出一个灵牌，用满是老茧的手擦拭掉上面的灰尘，笑道：“两位稍等，老朽一会儿就能做好。”
        他说着也不再与林笑两人聊天，取出刻字工具认真地雕刻了起来。林笑一支支香烟吸着，小柔也不瞧他一眼，整个房间顿时除了雕刻木头的声音。别的声音一点都没有了。屋外寒风习习，听得人心里发寒，大厅内的灯光昏暗无比，感觉感受到了一丝凉意。
        老头的手法很娴熟，小柔双手撑在桌子上不知道在想什么事情，而林笑更是无所事事，只是陪在小柔身边。就在他再次准备点烟的时候，他忽而发觉那老头的身子微微一晃，紧接着，他的手臂仿佛脱臼一般奇怪的扭动了一下。再等他观察的时候，老头再次恢复了平常。但林笑的心中却泛起了强烈的不安，这老家伙有问题。
        淡淡地走到小柔身边，坐在她的身旁，故作吸烟之时，四周打量了一番，这个地方似乎没问题，可能长时间给别人造灵牌，大厅呈现一种极为阴寒的味道，而在这种地方的老头照说应该是个脾气古怪，对事冷淡的。而且，脸色绝对好看不到哪儿去。但眼前这个老头却一点都没有，他红光满面，除了手掌满是老茧，任何地方看都不觉得他是一个老头。反而……更像是一个矫健的年轻人！！
        噗嗤！！
        林笑豁然起身，将木凳抓起来，护在面前，噔噔几声，林笑手臂一阵发麻，木凳上登时出现几枚忍者镖，而也在同时，那名老者的身子仿若狡兔一般扑了过来，林笑爆喝一声，将手中的椅子砸了出去，人也跟着奔了过去。小柔见状，立马警惕地瞧了一眼四周，暂时没有危险，林笑与那名老头刚一交手，他便感受到对方传来的强大压力，很明显，绝对是个忍术高手。而且还可能就是上次偷袭自己的那个忍者。
        两人交手不过片刻，林笑便一拳击在了他的肩头，出乎意料，林笑击出去的的拳头仿若打在了水中，也像击在了海绵之中，整个拳头深深陷进去，没等他反应过来，忍者的拳头砸在了他的胸口。
        林笑闷哼一声，身子倒退了几步，对一旁的小柔道：“小心点。”说着，他的身子再次攻击过去，这家伙竟也会缩骨功，使用骨骼的挪动与肌肉的收缩让自己的拳头窝了进去。不过也不意外，忍者原本就会许多稀奇古怪的东西，也正是因为这些让人惊诧的本事，才能将一个个高手击毙于掌下，但林笑要让他们失望了。在林笑的世界里，他见过的高手可以用海水来形容，无论怎样的高手，林笑都接触过，而且，每次他都能凭借自己灵敏的反应击败对方。
        此刻依旧一样！！
        林笑双拳仿若柳絮一般轻盈地朝对方攻击过去，在一刹那的时间，对方再次被他击中，而同样的，他依旧感觉自己击中的是海绵，对方的拳头同样打了过来。林笑是故意的，他怎能被同样的招式阴两次。腰身强行一拧，堪堪躲过对方的攻击，另外一只手臂仿若闪电一般擒住对方手腕，狠狠地一扭，但听咔嚓一声，对方的骨头被自己彻底扭断，整条胳膊顿时失去了力气，那老头痛苦地哼了一声，身子倒退了几步，另外一只手中忽然出现几枚墨黑的圆球，在地面一扔，林笑双手捂住眼睛，待得他能瞧见前方事物的时候，房间内已经失去了对方的影子。
        小柔站在一旁紧张地瞧着激战，此刻见那名忍者逃离，刚想冲过去关心林笑，发现两人正处于冷战，伸出去的脚又缩了回来。
        林笑微微嘘了口气，手心揉了揉胸口，，小日本鬼子的力气还真不小，方才那一拳直打得自己气血翻滚，险些吐出鲜血，好歹他能力惊人，强忍压住翻滚的气血，将对方击退，这才有了片刻休息的时间。
        房间内更是静谧了起来，林笑猜测那忍者应该是跟着自己，见小柔有进这儿的意向，所以事先安排好了一切等着自己进来。很显然，小柔与自己肯定被对方见识了。想到这里，林笑背后泛起了冷汗，如果自己不在小柔身边，那她岂不是危险之极？
        苦涩地摇晃了一下脑袋，自己一巴掌竟引来这么多麻烦，早知道，当初强行忍住就好了。不过世界上没有后悔药吃，捡起地上那块雕刻了一半的灵牌，见上面已经写好了几个字，只是欠缺小柔表哥的名字，微笑地对小柔说：“小柔，你哥哥叫什么？”
        “陆小凤。”小柔撇了撇嘴。
        “……”林笑眼角一阵抽搐，他娘的，陆小凤，这小子的名字真他娘的拽，无语，彻底无语了。
        平静下来，林笑拿起工具坐在客厅上方一步步地雕刻了起来，环境很安静，林笑借助房间昏暗的灯光雕刻着，渐渐认真起来。
        而小柔却时不时地瞥上林笑一眼，在昏暗的灯光下，林笑的脸庞线条流畅，薄薄的嘴唇迷人之极，刚毅的鼻梁挺直俊朗，剑眉微皱，似乎遇到什么麻烦一般。当她回过神来的时候，林笑的手指已经被戳出了一个大口子，鲜血汩汩地从伤口流出来。原来林笑用力过度，刀片不小划破了手指，一阵血腥味道涌出来，林笑这才忍不住皱起了眉头。
        小柔娇躯僵硬了一下，不安地坐在椅子上紧张地瞧着林笑。
        林笑也不在意，将流血的手指翘起来，继续用别的手指开始雕刻，待得灵牌雕刻完全之后，流血的手指也出现了一层血痂，他微微嘘了口气，在灵牌上吹了口气，将木屑吹干净之后，微笑抬起头，走到小柔面前道：“小柔，做好了。”
        却发现小柔的美眸抹上了一层水色，红唇微微抿起，似乎有许许多多的话要说一般，缓缓伸出手掌去接林笑手中的灵牌，就在小柔接灵牌的时候，手心无意之间，碰触到了林笑的手背，她的娇躯一颤，变得僵硬起来，一动不动了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第632章 - 是懦弱么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:28:34 本章字数:3144

        此刻小柔心中百般滋味绕上心头，林笑对她的好，她岂会不知道。但她始终都无法面对林笑，当初一巴掌扇下来，她顿时感觉天昏地暗，连他都打自己，这个世界还有自己生存下去的意义么？
        但今天一天以来，林笑一直跟在自己身边，当有人欺负她的时候，他会站出来保护自己。还是同以前一般，让人感受到了他对自己的温馨，关心。但这些又算什么呢？他依旧会将自己送到首帅的身边，在这件事情上，他依旧不会退步半点。她感觉自己好心酸，好无奈。她已经不知道究竟该如何做才好了。
        事实上，林笑与她一样，他也不知道该如何面对小柔。一句老实话，他对小柔不可能不存在感情，儿时的情感是最纯真，最没有杂念的。那就好像一朵盛开的百合花一般温馨，柔和。不被时间俗世所玷污，所摧残。那是最真实，最干净的感情。
        但无奈世事难料，今日的小柔已不再是往日的小柔，而林笑，也不再是当初的林笑。他现在身边美女成群，每个都与自已有一段惊心动魄的故事。他不可能放弃其中任何一个。而眼前的女孩儿更是自己兄弟喜欢的女人，他如何会将她据为己有。别说他对小柔暂时的感情处于朦胧与尴尬之中。即便他对小柔爱得死去活来，他也不会染指。
        这是林笑做人的原则，宁愿自己伤心，也不会让自己的兄弟难受。
        但他这样的作法显然并不是最好的解决办法，这不但会让他自己不好受，也会让小柔难过伤心。即便是首帅，如果知道林笑的想法，他也依旧不会好受。
        就好像小李飞刀里面林寻欢将林诗音转让给龙啸天一般，不但李寻欢一辈子孤单寂寞，他真心祝福的一对痴男怨女也一样处于痛苦的生活当中。他的祝福没有得到预想之中的结果，却造就了三个人痛苦的一生。或许有时候一个人善良的决定不一定做的是好事，并非所有时候都需要善良，也并非所有时候都需要为他人着想。有时候为自己着想，也会是一件让所有人幸福的事情。
        但此刻的林笑显然不会明白这些道理，他心中所想的便是与小柔划分界限，让她回到首帅身边。
        ………………
        瞧着灵牌上的丝丝血迹，小柔的心仿佛被什么掐住了一般，有了窒息的感觉。胸口憋得难受，她不明白自己究竟在想什么，但有一点可以肯定，林笑绝不会接受自己。想到这里，泪花遏制不住，滚滚滑落下来，她真的好难受。爱一个人却无法得到对方的爱，而且并不是对方不愿爱自己，而是有着许许多多不能爱的理由。这样的事情往往是最让人伤心难受的。
        抚着灵牌上的血迹，她缓缓抬起头，低声说：“谢谢你。”
        “没事。”林笑摇了摇头，他有点想不透小柔究竟在想什么，但此刻他只希望小柔能尽快回去，在外面难免会出现一些意外。刚才只是一个小事件，如果一直出现暗杀事情，林笑未必能每次都及时反应过来。
        “我们回去吧……”林笑微笑地问。
        “你回去吧，我不想回去。”这块灵牌的魅力仿佛比林笑要大许多，小柔一直凝视着这块灵牌，却对林笑视若无物。
        林笑苦涩地笑了笑，蹲在小柔面前，无奈道：“你还在生我的气么？”
        小柔痴痴地瞧了林笑片刻，淡淡道：“我不生气。”
        “那你怎么不回去？外面很危险，我不希望你再出什么事情。”林笑苦口婆心，希望小柔能回去。
        “算了吧，我会保护自已的。”小柔的语气很坚定，似乎无论林笑怎么说，她也不会回去了。
        “哎……”林笑幽幽叹了一声，缓缓站起来，点燃香烟默默地吸了几口，苦笑道：“如果你不回去出了什么事情，我如何向首帅交代？”
        “……………”小柔的脸色微微变了变，却一句话都没说出口。。
        “回去吧，如果你出了什么事情，首帅会伤心死的。”林笑见小柔有了一点反应，继续接着说。
        “我说不回去就不回去！”小柔忽然暴走，喝道：“为什么你总是为他着想，难道你不是人吗？你就没感情吗？你就不会为自己着想吗？当初你为了我们一个人亡命十几年，欠我们什么都足够了。为什么你总是觉得亏欠我们什么呢？是我们亏欠你的，不是你亏欠我的，知道吗？！！”
        林笑被小柔的话语给震慑住了，他一直僵硬地坐在椅子上，不知道说什么才好。在林笑的心中，他从不觉得小柔他们亏欠自己什么。只觉得自己让他们良心上受到了十几年的谴责，应该是自己亏欠他们才对。
        林笑就是如此，从来不会为自己着想，总是从别人的角度想问题，所以无论他做了什么事情，都不会觉得自己多么好。但只要别人对他有一丁点好，他就会觉得对方是个大好人，要做许许多多的事情来回报。而当初他都离去让小柔他们在痛苦中生活了这么多年，所以他觉得是自己对不起他们，而并不是他们亏欠自己。
        这只是他个人的看法，话说回来，这种事情并没有绝对的谁对谁错，只是对于个人来说你怎么看待。
        恰恰的，林笑就是这种只为别人着想，从别人的角度想问题，极少会从自己的立场上来看问题，所以他一直都觉得自己亏欠首帅，不敢与小柔发生什么关系，让自己觉得更加内疚。
        “你知道么？你就是个担心自私的人，为了让自己不卷进来，就要牺牲别人的幸福。你明白吗？你总是以一种无所谓的态度来对待别人，总是让别人亏欠你的，越来越多，只会让别人更加内疚，不安，你这样做不是帮助别人，你是心灵的侩子手，你会让别人永远生活在内疚中！！”小柔一发不可收拾，将内心的想法一股脑说了出来。
        林笑脸庞微微僵硬起来，一边聆听着小柔的狂吼，一边默默地吸烟，自己真是这样的人么？别人？她所说的别人就是首帅么？
        小柔见林笑沉思起来，他也不再说话，气呼呼地坐在椅子上，默默的凝视着林笑，过了许久，林笑颓废地抬起头来，苦笑道：“我真有那么不堪？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第633章 - 伪君子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:28:45 本章字数:3211

        小柔没正面回答，她微微叹了口气，苦涩道：“不是不堪，是你处事的方式会让旁人觉得你是个伪君子，你所做的好事不但不会得到别人的感激，反而会让旁人觉得你太虚伪。”
        林笑听了这话，身子僵硬了起来，他想不到自己所做是一切竟会换来这样的结果。一时间，他的思绪混乱不堪。
        小柔见林笑的脸色忽明忽暗，不解他在想什么，或许是被自己的话伤害到，又或许他在沉淀自己所做的一切。总而言之，两人顿时陷入了沉默。
        香烟在指间焚烧殆尽，林笑却是一动不动地坐在椅子上，过了好久，他忽然道：“或许我正如你所说，就是个伪君子。”
        他似乎意识到了一点，许多事情并不是意味强求去做，那就是对的。相反，这样做只会伤害更多的人，只会让更多人陷入痛苦当中。但他不这样做能如何呢？接受小柔，然首帅对自己充满仇恨？他做不到，林笑从不做夺人所爱之事，他也明白小柔对首帅多么重要。在首帅的心中，小柔的地位无异秦可卿在自已心中的地位一般。那都是任何人也无法取代的。
        苦涩地笑了笑，他缓缓站起来，呢喃道：“如果我是个伪君子，那就让我伪到底吧。除了这样，我想不到更好的办法。”
        小柔忽而听到林笑这话，娇躯剧烈地颤抖了起来，红唇微张，不满道：“难道就不能将事情说清楚么？一定要用你的那一套处理，或许与首帅说清楚，讲明白，这样做让大家都放开？”
        林笑摇晃了下脑袋，轻笑道：“小柔，其实有时候我真不知道你是怎么想的。首帅究竟哪里不好，你为什么将心交给他了，还要胡思乱想？”
        “他很好，对我很好，他自己也好，如果没有你的出现，我们会没有任何意外的走进教堂。“小柔凄凉地笑了起来。
        原来是自己，果然是自己，林笑夹烟的手颤抖了一阵，颓废地道：“如果是这样，我选择离开。”
        “离开？”小柔豁然站起来，冷冷道：“你本不该出现，现在才说离开，有用么？”
        林笑痛苦不已，是啊，现在离开还有用么。将别人的生活已经打乱，在这样不负责任的离开，只会让自己罪孽更深重。但不离开他能做什么呢？让三个人都陷入痛苦当中？
        他第一次对自己无奈之极，如果可以选择，他宁愿永远都不与他们见面，这样对大家都好。但事实摆在面前，他退无可退。
        “好了，我们先回去吧，这件事情以后再说。“林笑无奈地站了起来，苦涩地笑了笑，他已经不知道怎么处理这件事情了。任何事情都不会让林笑如此为难，但偏偏在感情方面，林笑一点办法都没有。尤其还是在儿时便相互有感情的小柔，他更是彷徨之极。
        小柔也不再坚持，她知道现在至少还有一丝转机，如果将林笑逼到绝境，指不定他会做出什么暴乱的事情出来。她也不明白自己做的究竟是对是错，现在所做的一切，她都会受到良心的谴责，这样做是对首帅的不忠，对首帅的残忍。她无法控制对林笑的感情，在这段时间的相处，她将隐藏起来的感情一下子宣泄了出来。而这一次强烈的宣泄，让她彻底地陷入其中，无法自拔。
        一生当中，烦恼之事十有八九，没人能说自己一辈子都不会遇到为难繁杂的事情。林笑也不例外，至少现在，他已经深深的被这件感情纠纷所困扰住。这种事情比对待最强大的敌人还要无奈。因为他空有一身力气，却无法做出任何改变这件事情的办法，他只能期待奇迹的发生，抑或着说等待着痛苦的降临。
        当俩人回家的时候，天色已经大亮，折腾了一晚上，林笑的眼皮子有些沉重，倒在床上，不一会儿便睡着了。
        当林笑从沉睡中醒来，已经是下午三点，这一睡他足足睡了七八个小时，揉捏了几下僵硬的脸颊，肚子饿的厉害。穿上衣服，洗漱完毕，刚将门打开，小柔的靓影便出现在他面前，她手中端了一碗林笑最爱吃的面条，小柔温柔地说：“吃面吧，刚做好。”
        林笑微微点头，退身让小柔进来，坐在椅子上，端起面条狼吞虎咽起来。实在是太饿了，饿了一天，一碗面条不一会儿便被林笑一扫而空。待得吃完之后，他才发现小柔一直痴痴地瞧着自己。如同一个贤惠的妻子一般神情地凝视着丈夫。
        林笑将碗放在桌子上，点燃香烟吸了一口，淡淡道：“我要出去做事了，如果没事你就多休息。”
        “不用，你去做什么，我陪你。”小柔的语气很淡，却夹杂着一丝坚定，林笑微微一愣，他没办法拒绝，苦笑道：“好吧，一会儿我要去见一个人，如果你要去的话，收拾好了就走。”
        “嗯，我去打扮一下。“小柔说着将碗端了出去，头也不回地走出了房间。
        林笑坐在沙发上将香烟吸完，苦涩地笑了笑，现在与小柔的关系处于一种极为尴尬的状态，两人的对话也简单漠然了许多，这种事情是他们都不愿看见的，但偏偏，此刻却发生在了他们面前。林笑痛苦，小柔也一样痛苦。只能说造化弄人，谁也没想到会发生这种事情，当一切都降临的时候，他们甚至自己都没察觉到。
        人，始终都是有感情的动物。当感情胜过理智，往往都会做出一些连他们本身都意想不到的事情。
        艳阳天，林笑准备好，拨了几个电话，当他收线出门的时候，小柔已经打扮得极为清丽在门外等着自己。她的确是个大美女，相比华新市的唐倩，秦可卿她们一点也不差。甚至，她多了一份成熟，一份秦可卿她们没有的历练。这样的女人往往都是极受男人欢迎的。林笑一样。
        马尾落在脑后，一阵芬香从她娇躯上蔓延过来，林笑忍不住揉了揉鼻子，苦笑道：“我们也不是参加舞会，没必要穿得这么正式。”
        “我不想让你丢脸。”小柔的语气很淡，林笑却能从这淡淡的语气中察觉出一丝温馨。
        出了餐厅，林笑与小柔钻进了一辆轿车，这是李龙给林笑安排的。在巴黎如果连一辆轿车都没有，许多事情都是做不好的。
        两人刚出了大门，林笑忽然瞧见一个极为熟悉的背影，而紧接着，那个背影缓缓转进了一条巷子，林笑想也不想，拉着小柔上车追了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第634章 - 血狼老大
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:28:54 本章字数:2865

        那个背形只是在林笑视线中闪了一下，便走讲了巷子，林笑驱车朝那边赶去，巷子很窄，可以容纳汽车进入，但却无法两边晃动了，而且如果对面有人想过去，那也是不可能的。巷子的通道就那么一点，他的车子一开进来，基本上就没有多余的地方行走了。
        巷子不是很长，当林笑驱车进来的时候，方才那道熟悉的背影已经消失不见，微微一愣，知道可能是被别人引进来的。但一瞧见那道背影，林笑情不自禁地就过来了。
        “怎么了？”小柔瞧林笑的表情有些怪异，坐在副驾驶位上关心地问道。
        “唔……”林笑回过神来，苦涩地道：“没什么，我以为看到熟人了。”他想了想，可能是自己看花眼了，但好像不对，明明就是她，怎么可能忽然就不见了。那么可能只有一个原因，那就是别人故意引自己进来的。
        果然，林笑刚准备将车退回去的时候，一阵嘶嘶的声音响起，汽车微微一晃，原来是车轮被人家刺穿了。林笑拉着小柔下车，警惕地瞧了一眼四周，两旁都是紫红色墙壁，高达数米，常人是难以攀登上去的。而前面空空地一片，尽头也没有什么建筑物。后方更是自己刚才进来观察过的地方，没有危险。
        但车胎却无缘无故爆破，他有点紧张了。
        拉着小柔朝后退去，刚走几步，忽然高墙之上跳下两名黑衣忍者，忍者刀划空而过，仿若连空气都刺穿了一般朝林笑劈了过来。
        ，还真是在墙壁上躲着，林笑一把将小柔推开，身子一侧，先是躲过竖劈下来的忍者刀，然后豁然伸出手，朝忍者的手腕处擒拿，那两名忍者显然都是高手，林笑身手一旦展开，他们便后退了几步。几枚忍者镖飞快射向林笑，林笑纵声躲避过去。两名忍者的身子再次攻击了过来。
        由于一开始，林笑便处于弱势，所以一下子他还真拿这两名忍者没有办法，不过好歹他当年也接触过不少类似于这样的战斗，所以不慌不忙地与他们你来我往的交战，激战片刻，林笑找到突破点、，一脚踹出去，在一名忍者后退的瞬间，他身子仿若狡兔一般奔向另外一名忍者。
        那忍者吃惊之下急忙拔刀劈向林笑，但林笑岂能让他得逞，身子一侧，擒住他的手腕用力一拧，但听“咔嚓”一声，忍者的手腕被林笑拧断，一个过肩摔直接将那名忍者抛飞了出去。另外一名忍者见状，持起忍者刀径直朝林笑扑了过来。林笑刚想出招，却听得一个枪声响起，忍者的额头上忽然出现一个细小的血洞，渐渐的，鲜血从血洞汩汩冒出来，林笑转头一看，却发现小柔满脸寒意地瞧着林笑，淡淡道：“其实对付他们用枪不是更好。”
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，笑道：“我身上没枪。”
        “给你。”小柔将枪扔过去，走到林笑面前，淡淡道：“跟他们不用讲什么规矩，胜利着永远都是对的，后人不会在乎他们是如何取得胜利，后人看到的只是他们的结果，他们所造就出来的成就。”
        “…………”林笑冷冷地瞧了一眼小柔，忽然微笑道：“你说的不错。”
        ………………
        经过这么一场惊险，林笑与小柔变得小心谨慎起来，换了轮胎，驱车朝李龙告诉他的地方开去，血狼老大一直都是业内的高人，无论什么时候，只要他跺跺脚，业内都要抖一抖，这充分说明了血狼老大的实力。这个社会讲究的就是实力，别说是业内，哪怕是普通人的生活，有能力，才能得到别人的尊敬，而在业内这个充满了血腥的地方，更是如此。
        血狼老大当年也是业内的暗杀高手，有着不败纪录的傲人成绩，哪怕是林笑，也不是一次都没失败过。而这个血狼老大，却拥有这样的成绩，充分展现了他是个极为谨慎厉害的角色。
        当林笑的眼前出现这一幢别墅的时候，他不禁苦笑了起来，这小子竟还是如此会享受，哪怕是现在这么水深火热的时候，他依旧能悠闲如此，看来他是对自己充满了信心。。
        将车开到别墅铁栏外，林笑没有做任何动作，铁栏缓缓开启，将车开进去，通过别墅前面的主道，没有任何人阻止他。两旁时而会出现几名佩代着墨镜的西装保镖，他们只是冷冷地瞧了一眼林笑的汽车，并不多说一句话。
        主道两旁绿草茵茵，晴空万里，在如此美丽的环境下，林笑忍不住喃喃道：“好一个绿意盎然的地方。”
        “你喜欢居住在这样的地方吗？”小柔忽然问道。
        “呵呵，是个人恐怕都会喜欢这样的环境。”林笑并没有否认，如果将来能与自己心爱的女人住在这种与世隔绝的地方，那将会是多么美妙的事情。
        “并不是所有人都与你的想法一样，权利金钱女人才是有些人的最终目标。”小柔说起话来老气横秋，哪里还有半分娇美勾人。
        “哦，是么？说的不错，每个人的人生理想都不同，不过我相信无论什么人居住在这样的环境，恐怕都会将心中的一份暴戾慢慢地消磨掉。毕竟，每个人都有理想化的一面。”林笑说着加快了车速
        将车停下来，林笑与小柔推开车门出来，四周竖立了不少西装保镖，每个人的腰间都鼓鼓的，想来都是配枪的。而别墅大门前此刻傲然站立了一名中年西装男子，他的脸如刀削一般轮廓分明，让人感觉这个人很精神，薄薄的嘴唇很迷人，剑眉下一双眼眸时不时地闪过一丝精芒，任何人瞧见这样的男人都会觉得他是个让人害怕的男人。
        而这个人，自然便是血狼老大，一个中美混血儿，当初在业内，林笑唯一觉得是个高手的人物――断天涯。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第635章 - 往事缘由
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:29:03 本章字数:3596

        一个中美混血儿，业内的传奇人物，他的传奇故事相比林笑并不会少多少。只是他没林笑当初在业内那么锋芒毕露，相比较而言，知道他是个枭雄的人远远要比知道他是个杀手的人要多得多。
        断天涯是个极富中国风的名字，当初林笑听说这个名字的时候，还以为他就是个华人。不过他的模样与华人差距不大，至少，从某些地方来看，他比华人还要华人。
        一口标准的华语与脖颈上的护身符让人很难想象他便是业内最牛叉俱乐部的龙头。
        “林先生，许久未见，你还是如此的潇洒。”断天涯双手虚张，与林笑来了个热情的拥抱。
        “呵呵，你也一样，永远都是这么喜欢装逼。早和你说别戴这么多戒指，你看看，手指都浮肿了吧。”林笑很是严肃地说。
        “呵呵，对了，这位美丽的小姐是谁？你的姘头？”他也不忘讽刺一下林笑，不过小柔这么漂亮的女孩儿的确很难让男人不去注意，娇美的脸蛋，迷人的身躯，无一不是让男人心生向往的地方。
        “滚，她是我儿时的玩伴，小柔，我们进去吧。”林笑微微一笑，掩饰尴尬地说。
        “嗯。”
        三人走进客厅，客厅的建筑充满了后现代主义色彩，让人感觉别墅的主人是个极有文学造诣的男子。但只有林笑知道他绝对是个装逼分子的典范，为所有男人所不齿的败类，从没见过一个杀人不眨眼，见到女人就冒光的男人会对文学有兴趣。当然了，林笑也不例外。
        坐在沙发上，林笑接过断天涯扔过来的古巴雪茄，笑眯眯地道：“你的日子似乎混得很不错？”
        “非也。”断天涯苦笑一声说道：“你什么时候见我混得好还居住在这么华富豪的地方，我来这儿就是避难陶冶情操的。”
        “哦，这样啊。”林笑吸了口雪茄，淡淡道：“那你现在岂不是奄奄一息了？”
        “哈哈，那倒未必，我断天涯在业内混迹这么多年，怎可能会被他们那群地下势力击败，我在等。”断天涯忽然说出一句林笑莫名其妙的话，微微一想，旋即便微微笑了出来。
        “等？”林笑微笑。
        “嗯，等，等一个人。”断天涯瞧着林笑的目光有些灼热。
        “等谁？“林笑故此一问。
        “你。”断天涯毫无忌讳地说。
        “等我做什么？”林笑继续问。
        “等你来帮我。”
        “呵呵……”林笑淡淡一笑，将雪茄放在烟灰缸边，砸了几下嘴巴，说道：“这也正是我来找你的目的。不过你必须先告诉我一件事情。”
        “当年的那件事？“断天涯的眼角微微抽搐了一下，随即沉寂了下来。
        “我需要明白，这件事情只有你能告诉我答案。”林笑的眼神中透出一丝寒光。这件事情在他心中隐藏了这么多年，就是为了等今天，他必须搞清楚，这是他有生以来最大的遗憾，他不会放过那群让他失去陈梦的人，不将他们碎尸万段，林笑永远不可能得到真正的宁静。
        “我知道你会问我的……”断天涯的脸色变得黯淡下来，一口口地吸着雪茄，良久，他抬起头来，苦涩地道：“你觉得我们是朋友么？”
        “是的。”林笑不可否认地说。
        “呵呵……”断天涯将雪茄捻灭，揉了揉眉心，笑道：“当初的事情是我们三个老家伙对不起你，你一直没找我们麻烦，我们已经很感激你了，我也一直在等你，等你来问我。所幸，你在我还没死之前来了，我很高兴。”
        林笑并没说话，只是淡淡地瞧着他，他在等待断天涯的下文。
        “这件事情，要从你在业内要风得风要而得雨的时候说起，你也知道，我当初为了将血狼的名气打响，放弃了许多原本属于自己的东西。而这些东西都是我一生中最宝贵的。如果不是我要将血狼的名声打响，或许今天会与你一样，过着舒爽平静的生活。但我没有，因为我们俩之间，必须只有一个人脱离业内，而这个人也只会是你，我没你那么看淡一切事物，也许是我的太急功近利，以至于永远达不到你的高度，哪怕人家都惧怕我，知道我是血狼老大，但真正的意义上，别人佩服的依旧是你。”断天涯回味着自己的过去，良久，他继续道：“但在一天夜里，我得到了一个人的电话，这个电话让我彻底改变了人生轨迹，他们要我杀你，知道么？一个陌生男人要我杀你。你知道当初血狼刚打响名名气，我作为老大，不可能不管血狼，原本我以为他们只是一群疯子，我并不需要害怕他们。但事实上，我想错了，他们不但不是疯子，还是很冷静，很聪明的狐狸。我的一举一动他们都清楚，甚至我喜好什么，我什么时候休息，什么时候工作，他们都一清二楚。鉴于这一点，我屈服了，我不得不屈服，他们都是一群让我害怕不已的人。还有一点你也应该明白，血狼的成长过程太短，而能在如此短的时间成为业内第一大俱乐部，你知道为什么么？”
        林笑没有说话，只是微微点了点头，继续聆听断天涯的自述。
        “是的，血狼根本就是他们一手策划出来的实力，而我，只不过是他们放在台面上的能量，表面上看来，我拥有血狼所有的调动权，但真正遇到他们的时候，他们可以剥夺我的一切，他们能够轻而易举地将我多年辛苦瞬间毁于一旦。我没办法，我只得寻求秋老大他们的帮忙，毕竟，大家都是业内的人，在这种时刻相互帮助是应该的。但我万万没想到的是，秋老大他们与我一样，他们的内部也出现了严重的分化，这个时候，我们才知道，他们已经渗入内部，我们已经无力反抗了。而接下来的事情你也清楚了，我们只能牺牲你，也不是，我们只能牺牲陈梦，她必须死，她不死，那死的就是你。为了保企你的安全，甚至在后来你一味的报复，我们都在暗中保护你的安全。因为我们都清楚，只有你才能将我们的窘迫之境解除，后来秋老大送你出了巴黎，我们一直都在暗中保护你，而他们也一直在派人追查你的下落，想要将你击杀。华新市发生的事情相信你也很清楚了，有的时候我们无法出面，直到后来我们与他们彻底闹僵，他们才会恼羞成怒，在华新市制造大动作的动乱。”断天涯将这些说完，整个人都老了许多，这些事情说起来简单，但却让他们苟且偷生了这么多年，而自己这个一直认为是最可怜的人反而成了最幸福的人。
        巨大的反差让林笑有些回不过神来，良久，林笑再次抓起雪茄狠狠地吸了几口，苦涩地道：“那你清楚对方的实力究竟是出自哪里么？”
        他相信那群人绝对有是阴谋有组织的行动，他们的背后一定有一股巨大的能量在支撑，否则凭借秋老大断天涯他们的手段，绝不会束手待毙，所以，林笑现在最想知道的就是他们究竟是一群什么人，虽然他的心里已经有了答案，但他还是希望能够确定一下。
        “洪帮。”断天涯冷冷地蹦出两个字。
        果然，林笑微微叹了口气……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第636章 - 拳击
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:29:12 本章字数:3195

        事实上，在许久之前，林笑便大致知道业内的地下实力就是洪帮搞鬼，判官的能量果然达到了一定地步，竟能将断天涯他们这样在业内极有丰富经验的人击败，只能说判官绝对是个城府极深的对手。而在林笑与判官的接触中，他依旧不是很清楚究竟他真正忠实于陈梦灵，还是背地里也在搞鬼，不过是表面对陈梦灵言听计从，其实暗地里做一些陈梦灵并不知情的事情。
        林笑这样想并不是没有道理的，判官何许人也，曾经在业内风云一时的人物，不论是俱乐部还是林笑这种个体户，对判官都充有一定的崇拜之情。先别谈他的处事手段，单单是在业内短时间内便拥有极高的人气，这绝对不是普通人所能办到的。
        而且，判官进入业内的时候，陈梦灵不过还是个小女孩，她也不可能与判官有任何交集，对这个人也不甚了解，所以从某种程度来讲，陈梦灵对判官的信任，恐怕完全来自于父辈。
        那么既然是如此，判官暗地里做一些事情，陈梦灵自然是不知道的。如果判官为人忠心那还好说，但如果他是个极有野心的阴谋家，那以后陈梦灵恐怕也没一点儿好处。
        断天涯见林笑处于沉思之中，不禁与小柔眉来眼去，但小柔心情并不好，对这个衣冠禽兽一点反应都没有。浪费了断天涯大量的电眼之后，林笑重重嘘了口气，苦笑道：“你知道判官的一些资料吗？”
        “唔……”断天涯微微一愣，旋即道：“我调查他已经许多年了，唯一知道的便是他曾经是洪帮龙头的副手，别的事情便一无所知了。”
        “就这么点？”林笑有点不可置信，要知道断天涯的消息网络绝对能够堪称强悍，如果他这么多年都只能查出这么点消息的话，那他隐藏起来的身份绝对不是开玩笑的。
        不过也可以这么想，他不过也就是一个龙头副手，并没别的可以隐瞒的。断天涯他们自然是找不出来的。吸了口香烟，林笑懒散道：“看来我们的重点要停留在判官身上了。”
        “嗯，我一直都在观察他，这几天他应该就要来巴黎，到时候就是我们真正大战的时候了。”断天涯的眼眸中露出一丝兴奋，显然，他对即将到来的战事非常有兴趣。
        “呵呵……”林笑淡淡笑了笑，接着道：“你这段时间一直都住在这里吗？”
        “嗯，我还没出去过，休养生息，对我来说似乎很有必要。”断天涯笑了笑，忽然想到什么，疑惑地道：“林克，你是不是对他们动了什么手脚，近段时间下属回报，对方好像一点动静都没有了。”
        “哦……”林笑眼眸微微眯了起来，笑道：“该知道的时候，你总会知道的，不过不是现在。”他故作神秘。
        “靠，你还是喜欢装神秘，算了，我知道你是不会说的，秋老大他们都隐退了，这件事情看来只有靠我们俩个撑了。”断天涯扭动了一下脖子，笑呵呵地说。
        “嗯，不过我们得小心点，他们那群人虽然看起来并不是太强大，但却隐藏的极深，别到时候阴沟里翻船了。”林笑小心提醒着断天涯。
        “我知道。”断天涯揉了揉手臂，忽然笑道：“林克，有没兴趣打一场？？”
        “打什么？”林笑抬起头，迷惑地问。
        “呃……”断天涯不满地笑了笑，对林笑道：“难道你忘记我们以前的约定了？”
        “哦……”林笑哈哈笑道：“你认为你是我的对手？”
        “嘿嘿，试过了才知道，业内流传，任何人都不可能从林克手上留下性命，我还很不怎么相信。”断天涯的表情很丰富，拉着林笑朝后堂走去。
        一个很大的拳击台，四周很昏暗，唯独顶部亮着一盏电灯，将拳击台烘托得发出一种怪异的光芒，林笑瞧了一眼，笑道：“既然你这么有兴趣，那我就陪陪你吧，不过说好了，到时候把你打趴下了可别怪我。”
        “废话，不过我也说一点，不准打脸。”断天涯扔给林笑一副拳套，拍了拍手掌，跳上了拳击台。
        两人站在拳击台上，小柔站在下面呆呆地瞧着两个大男人，不明白为什么他们忽然想打拳击，男人的心思还真难以揣摩，不是她所能明白的。
        坐在一旁，小柔也不吱声，只是静静地瞧着林笑。
        此刻的林笑肌肉紧绷，呼吸顺畅，在最短的时间内将体能调整到最好，方才两人似乎还在开玩笑，但此刻任何人都看得出他们紧张异常。林笑知道断天涯的实力，他虽然没有排上前十名，但他知道这个家伙的实力绝对不会排不上前十，曾经他们打过交道，断天涯的确是个极危险的人物。否则怎会成为血狼的龙头老大。
        而断天涯自然是谨慎小心，林笑的传说实在是太多太多，哪怕是自己这个了解他极深的人也看不出他的一分两分，对于这样的人，未远都是最可怕的，他们之间不过是短短对视了三十秒，一股肃然之气便缓缓蔓延开来。
        林笑当先出手，拳头伸出的同时一只脚也踹了出去，断天涯嘴角咧起一丝冷笑，在冲过去的同时，他的身子一躬，拳头朝林笑小腹攻击过去。
        林笑见状连忙回防，双手放置小腹，抵住对方的拳头，一股强劲的力道从手臂传来，林笑立时侧脚踢出，径直踢在断天涯的肩膀，对方的身子也歪歪斜斜地倒了出去。
        两人刚一交手，在林笑的刻意试探下，都已经知道对方的实力相比以前越来越强大，而没有半分减弱。
        分别喘了口气，林笑两人的脸上露出了英雄惜英雄的笑意……
        两人的身子都有些发麻，挡住方才强有力道的拳头，林笑的两条手臂如同被电击一般麻痹了一会儿，而断天涯的肩膀也是一阵酥麻，浑然使不出半点力气。林笑结结实实的一脚可不是每个人都能抵挡得住的。
        休息了大约五秒钟，他们再次朝对方攻击过去。
        这绝非简单的拳击赛，他们之间不需要任何规矩，任何部位都能成为武器，任何武器都能要对方性命，这，便是业内的规则……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第637章 - 小柔吃虎鞭
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:29:21 本章字数:3421

        林笑擅长的打法是身手灵敏，爆发力极强。而断天涯便如同野兽一般，一拳比一拳重，一拳比一拳猛烈。他们两之间的抗衡的确是非常有意思的。
        林笑不断的利用矫捷的身形躲避对方的攻击，旋即又立刻攻击对方，两人彼此来往，一点儿也不显得疲惫，反而越打越有精神。小柔呆呆地站在一旁有些发痴地瞧着他们，这……才是男人的战斗么？
        不过几分钟，他们已经相互被对方击中了几下，但并没有大碍，他们都明白怎样打击对方才能既让他们短时间内失去作战能力，也不会让对方真正受到严重的伤害。所以他们之间并无任何花哨，都是实打实地搏斗。
        “吼！！“断天涯钵盂大小的拳头如同一个巨大的旋风一般朝林笑面前袭来，林笑冷哼一声，瞬间将爆发力提升至最高，一只脚放在身后，马步扎稳，单拳狠狠地击出，两拳相碰，以这对拳头之间，四周仿佛形成了一股凌厉的拳风，力道之大可想而知。
        “砰！”
        林笑后退了两步，断天涯后退了三步，这一会儿，林笑感觉自己的手臂如同被高压电击中一般，顿时失去了知觉，胸口也是一阵沸腾，不过旋即，他的脸上露出了胜利的笑容，而断天涯便如同斗败的公鸡一般垂头丧气，脸上闪过一丝落寞，旋即对林笑苦笑道：“看来我和你还是有一定的差距。”
        “嘿嘿，早和你说不要和我打了，找刺激也不是你这么找的吧。”林笑得意洋洋地将拳套脱掉，抹了一把额头上的汗水，龇牙咧嘴道：“妈的，和你打架还真累。”
        “呵呵……”断天涯也将拳套取下来，两人一同走下去，小柔迎上来，笑道：“你们的拳赛很精彩。”
        “因为我比较帅。”断天涯不无风骚地说。
        “滚，老子的姿势绝对比你优美。”林笑揉了揉鼻子，满脸的不爽。
        “走吧，去吃点东西。”断天涯说着，林笑与小柔跟随了过去。
        拳赛原本就是极为消耗体能的运动，特别是林笑他们这样的高手对决，不但是消耗体力，还要脑力，更是精神上的一种折磨。但往往，他们却是特别迷恋这种感觉。这种高手对决是一种极限挑战，经常能让他们乐此不彼，享受高刺激的运动。
        食物很丰富，牛鞭，虎胆，一大堆大补的食物让林笑看到傻眼，而小柔干脆的俏脸酡红，愣的不敢动筷子。
        也对，这些东西要是让小柔吃了，指不定，她就会流鼻血了，不过瞧着断天涯与林笑吃得如此过瘾，她还是忍不住小吃了一口，牛鞭刚一入肚子，她便感受到了一股暖洋洋的气流在小腹旋转，紧接着，全身都变得燥热起来，俏脸酡红，端的是娇媚动人。不一会儿，她就有点坐不住了，燥热让她不自觉地扭动了起来。而断天涯却是满脸笑意地盯着小柔，贼笑道：“陆小姐，你怎么了？？”
        “唔……没，没什么。只是有点不舒服。”小柔的表情尴尬之极，原本旁边还是有一些别的食物，但瞧着林笑与断天涯吃得那么香，她忍不住吃了几小口，便感觉全身的温度都在极度上升，那种感觉就仿佛是一边看着Ａ片，一边听语文老师讲解唐诗宋词，端的是难堪之极。
        林笑两人一边吃着补品，一边喝着高级红酒，正眼都不瞧一眼小柔。小柔喝了好几杯红酒与冰水，这才好转了一些，但俏脸依旧是嫣红一片，美丽异常。
        一顿饭吃了大约一个小时，林笑这才抚摸了几下肚子，笑呵呵地道：“好久都没吃这么补的东西了，今天算是过瘾了。”他说着一边剔牙，一边点燃了一支香烟。
        “如果你喜欢吃的话，以后常来，我这里什么都不多，就是补品多。”断天涯用纸巾拭擦了一下嘴角，笑眯眯地说。
        “滚！！”林笑撇了撇嘴，不满地说：“老子可不是阳痿，不吃照样一晚御百女，不像你还要吃这玩意。”
        “我靠……”断天涯老脸通红，很是悲愤地说：“你知道个屁，老子吃这个是为下一代打算知道不？我自己当然行，不过为了下一代比我更猛，我才决定每天都吃大补的食物，娘的，像我这种为下一代着想的人真是世间少有啊。”
        小柔听着他们的污言秽语，大为尴尬，以前与林笑没发生那件事情的时候，她也是一个极为开放的女孩，但自从上次的事情之后，她忽然变得极为害羞起来。而且也娴静了许多，仿若从一个小魔女变成了娇滴滴的文静小美女。这转变之大就是她自己都觉得极为不适应。
        闲扯了一会，林笑便欲告辞了，而断天涯却极为猥琐地将林笑拉到一旁，直到小柔听不见他们对话的地方，对林笑低声道：“兄弟，你看哥哥我打光棍这么久了，而你又说那个女孩和你没关系，不如，这样这样……”
        断天涯极为猥琐地将自己的意思表达了出来之后，林笑一脚将他踹开，揉了揉鼻子道：“老子说不是老子的女人你就相信信啊，他，老子这是矜持，是害羞知道不，你丫，这么多年真是白活了，妈的！！”
        “呃……不是吧，你丫的想老牛吃嫩草？？”断天涯还是不死心，小柔的美丽温柔带给他的震憾实在是太大了，如此清秀漂亮的女孩如果能弄上床，那滋味，嘎嘎……
        “……”林笑不满地道：“给老子是老牛吃嫩萃，给你不是死牛吃小草？？”
        “…………”断天涯哭丧着验道：“那，兄弟，能不能让哥哥我和小美女拥抱一个，好歹让我和弟媳说一句话吧。”
        “去吧，不过别动手动脚。”林笑苦笑不已，自己不能接受的女孩还得帮她打发别的男人，林笑觉得自己的人生实在是太悲哀了。
        “陆小姐，临走前来个吻别可以么？”断天涯露出了猥琐大叔的表情。
        “不行……”小柔后退了两步。
        “好吧，那拥抱一下吧。”断天涯退求其次。
        “那……好吧。”瞧着断天涯叔叔极为是失望的表情，小柔答应了。
        “嗷……真软啊……”断叔叔的感觉胸前一片柔软，笑呵呵地道：“小柔，听说你还没男朋友？”
        “这个……”小柔一时之间不知如何作答了，刚欲找个理由解脱，却听得断叔叔一声惨叫，一个跟头翻在了桌子上，而她的面前赫然出现了林笑的面容，他微微一笑，不去理会断天涯的惨叫，笑道：“我们走吧。”
        “嗯……”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第638章 - 大男人的故事
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:29:29 本章字数:2984

        出了断天涯的富豪别墅，林笑驱车开了出去。与断天涯联系了一番，他的心情好了许多。一来他不用担心断天涯会不合作，而且，他们之间因为那场决斗，现在关系也好了许多。其实当初林笑一直被血狼追杀，他就有点不太相信这会是断天涯做的。因为他比任何人都了解断天涯，他们两之间的关系，极少人会知道，最主要还是因为他们都是业内极为神秘的人物。一般人是不会知道他们究竟在想什么。而且，当年林笑与断天涯认识的时候，根本就没几个人知道他们这样的小角色。
        还记得那年大雪飘飞，整个世界银装素裹，林笑独自一人在逃亡路上，他根本就不相信任何人。肚子饿了，他就去给别人做小工，赚一点食物，累了，随便找个地方休息。而就在这样的环境下，他认识了断天涯，一个拥有中国和美国血统的男孩。他与自己一样，都是可怜的人。甚至，在他认识断天涯的时候，他的生命已经走到了尽头，林笑花掉了自己所有积蓄，才将他从鬼门关拉了回来。而当他再次与断天涯见面的时候，他已经是业内鼎鼎有名的杀手了。
        在断天涯的帮助下，林笑也走上了这条充满了血腥，充满了暴力的道路。可以这么说，如果没有当年的断天涯，绝不会有今天的林克。而没有当初的林笑，也不会有今天的断天涯。他们之间不需要太多的言语，他们之间的关系绝非常人所能理解的。
        所以即便血狼对自己的种种不利，林笑都不相信这些是断天涯做的。他太了解断天涯，也太清楚断天涯的性格。哪怕是自己死，他也不会让自己出任何危险。这个世界上有两种人，为了自己而害死别人，为了别人而让自己死。很显然，断天涯属于后者。
        “你在想什么？”小柔见林笑陷入沉思，淡淡地问道。
        “唔……”林笑微微回过神，笑道：“没什么，想到了一些往事。”
        “是和断天涯有关？”小柔忍不住问了一句，从他与断天涯的交谈来看，两人应该是极好的朋友，而且，他们之间似乎存在了许久的友情。这一点毋庸置疑，不过有些东西小柔不好直接问，他如果不说，自己也不会强求。但她实在是对那些事情有那么一点点的好奇。
        “嗯，你想了解他么？”林笑微微嘘了口气，断天涯，自己在业内最先认识的一个人。对自己的人生有着启蒙作用的人，他究竟是个什么人，林笑需要好好沉淀一番。
        过了良久，林笑这才点燃香烟深深吸了一口，以一种极为平静的口吻道：“可以这么说，如果这个世界上林笑与断天涯只有一个，那么，我们不可能活到现在。”
        林笑花了将近半个小时把自己与断天涯当初在业内的事迹说完，微微嘘了口气笑道：“你觉得我们之间是什么关系？？”
        “生死之交。”
        小柔只用了四个字来评价林笑与断天涯的关系。
        “也许吧。”林笑笑了笑。
        “想不到当初你离开之后，竟会遇到这么多事情，不知道离开对你是好还是不好，如果不离开，或许我们……”小柔的话没说完，但林笑明白她说的什么意思。他忽然有了一种极为茫然的感觉，微笑道：“这个世界谁也不能说绝对，谋事在人，成事在天，不可能所有事情都是我们所能控制的，所以，我们只能坦荡地接受一些不能接受的事情。明白么？”
        “你也说了，谋事在人，为什么你一点也不努力呢？“小柔倔强地问。
        “呵呵……”林笑心下无奈，叹了口气说：“不是我不努力，是这件事情根本不存在任何意外，你，必须与首帅在一起。这是在我十二年前离开你们的时候，就已经注定了的。”
        “为什么？难道你就一点也不知道争取，难道你就一定要将所有事情都包揽下来，然后所有的幸福都给首帅么？这样对你不公平，你知不知道。”小柔的脸色微微变了变，他还是这样。从前首帅在孤儿院犯错，一直都是林笑主动承担的，出去之后，他尽量以大哥哥的身份照顾首帅与小柔，不让他们受半分委屈，哪怕他受了再多的苦，只要瞧着首帅与小柔没事，他也就满足了。这样的一个男人，这样的一个好男人，小柔怎能不爱，怎能不喜欢呢？
        “这不是争取不争取的问匙……”林笑微微一愣，他实在是不知道这件事情究竟怎么处理，苦涩地摇了摇头道：“别说这个了，以后会是什么样子谁也不知道，先把业内的事情解决了再说吧。”
        “哦……”小柔也不勉强，反正现在呆在林笑的身边，她也不用想太多了，呆在自己喜欢的人身边，她已经很满足了。
        汽车平缓地开出去，林笑暂时没打算回去，回去也实在是找不到一件事情做。他宁愿在街上逛逛，一来熟悉这里的环境，二来，缓解一下紧张的心情。一切都准备开始了，判官随时可能来巴黎，到时候将会是一场怎样的决斗，谁都不清楚。但林笑很明白，这样一来，他将会与陈梦灵彻底闹翻，或者说，陈梦灵不会在意这些，但自己也不可能与陈梦灵在发生任何关系了。
        这是毋庸置疑的，用本身的力量去破坏陈梦灵，这对于一个上位者来说是不可饶恕的。
        林笑一边驱车，心中一边苦笑连连，他不知道这件事情做完了之后，接下来的事情自己还能不能参与。彦丽现在恐怕与陈梦灵处于紧张备战状态，而自己却在这里做这些无所谓的事情，这当然不是一件好事。
        他忽然想到了一件事情，彦丽最后与陈梦灵究竟谁会胜利，谁会失败呢？而失败者将会受到怎样的惩罚？自己会怎样看待他们的失败成功？
        忽然之间，林笑觉得彷徨至极，这样的事情林笑是第一次遇到，手心手背都是肉，两个女孩都与自己关系匪浅，自己究竟如何做才能做到两边都不被伤害，两边都能完美的结合呢？
        微微叹了口气，他也无能为力，驱车朝巴黎最著名景点之一的巴黎铁塔开去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第639章 - 柔情湿吻
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:29:39 本章字数:3038

        巴黎铁塔，世界驰名的钢铁建筑，法国巴黎的最高建筑物和游览中心。矗立在市中心塞纳河右岸的战神广场上，为1889年庆祝法国大革命100周年在巴黎举行国际博览会而建。
        从当年纯粹具有纪念价值的铁塔发展至今日的旅游胜地，巴黎铁塔一直是年轻男女见证爱情的地方，与东京彩虹桥，希腊爱琴海为三大情侣胜地。
        行驶在高速大道上，车内播放着优美典雅的音乐，这对男女如同热恋中的情人一般如胶似漆，仿若全世界只有对方存在，男的英俊高大，女的美丽温柔，这样一对表面上堪称绝配的男女却保守着世间的痛苦。他们不可能有结果，林笑也不会让这段情有结果，他们背负的太多，他们需要考虑的太多。因为他们都是成年人，所做的一切都需要考虑太多的后果，承当太多的责任。
        小柔偏头瞧了一眼林笑的侧脸，他还是如此迷人，俊美的五官，深邃的眼神，让人着迷的男人味，无一不是让小柔心动的地方。
        她的额头轻轻靠在了林笑的肩上，林笑身躯一僵，想要挣脱，却也不忍心拒绝。
        耳畔听着小柔的吴侬软语，“林笑，我知道你在想什么，我也明白你这样做的道理，我答应你便是，但是在巴黎的这段时间，你做我男朋友好么？等回了美国，我立刻与首帅结婚，再也不会缠着你了，答应我好么？”
        林笑心剧烈跳动起来，唇角微微泛起一丝苦笑，沉思了许久，缓缓点了点头。
        头，靠得更近，温润的呼吸拍打着林笑的脸颊，一阵香甜的味道从小柔瑶鼻中喷出来，林笑有些醉了。小柔是个极动人美丽的女人。她拥有着东方美女所有的优点，同时也得到了法国的优雅举动，她是中西方的结合美女，她是一举一动都那么让人着迷。豪放的时候，温柔的时候，都能撩动人的心扉。
        巴黎铁塔近在眼前，林笑将车停靠在一旁，与小柔挽手下车，天空清凉，已近黄昏，夕阳将两人的影子拖得老长，小柔的额头轻轻靠在林笑肩上，林笑的手臂搂着她柔软的腰身，两人静静享受着这难得的片刻温存。在小柔的解释下，林笑放开环抱，接受了她最后的恳求。他何尝不想将怀中的人儿恣意爱抚，但既然不可能，他便彻底打消了这个念头。
        风不再凄凉，天空不再萧索，当一个人的心情舒畅的时候，全世界都会刹那间变得美好，林笑此刻的心情也得到了释放，小柔的脸上挂着甜甜的笑，笑得那么舒心，笑得那么美丽，林笑不由得痴了。
        他没动，一动不动，小柔动了，她的动作很轻，很温柔。两片温润的唇瓣贴上来，林笑心神俱醉，脑袋轰的一声在瞬间丧失了一切思维。小柔的柔唇甘甜柔软，他很喜欢这样的感觉。他不会拒绝，既然答应做小柔短暂的男人，他会配合小柔，会让小柔在最短的时间得到最大的快乐，这是他唯一能做的，唯一能对小柔的补偿。
        唇舌相交，这对处于温存中的男人很火热，很激动，林笑的手臂将小柔紧紧拥在怀中，小柔的身子蜷缩在林笑温暖的怀中，香嫩的香舌在林笑的捕捉下无所遁形，津液香甜美妙，两人顿时陷入了爱河。
        唇分，小柔俏脸上爬起浓浓的红潮，娇躯软软地丝毫使不上半分力气，林笑不介意，他坐在石阶上，拥抱着小柔柔软的娇躯，他们没有说话，只是静静享受着难能可贵的温馨。
        微风缭乱小柔的发丝，她不想去理会，只是静静躺靠在林笑怀中，他身上散发出来的味道让小柔着迷，这是一种男人特有的味道，这是林笑身上特有的味道。淡淡的烟草味不再刺鼻，那是一种让她心安的味道，一种让女孩儿迷醉的味道。
        两人紧紧拥抱在一块，瞧着眼前的巴黎铁塔，黄昏美景，时光在瞬间定格，从远处看来，一对处于热恋中的男女仿若从油画般走出来一般，让人羡慕，让人惊叹。
        世界上最美好，最能让人心动的除了爱情还会是什么呢？
        是的，爱情永远都是社会的主题，亲情也好，友情也罢，他们都无法拥有爱情所特别拥有的概念，从单纯的心理上来说，只有爱情才能让一对男女的心靠得最近，只有爱情，才能让一对男女的心紧紧地贴在一起……
        林笑点燃香烟，深深地吸了一口，发丝遮掩住视线，吸烟的姿态让小柔心醉，忧郁的眼神让小柔沉迷，他的一举一动，都充满了忧郁的味道，如同忧郁的诗人让所有女人心动，无论怎样的女人都抵挡不住林笑此刻的模样。
        黄昏下的忧郁男人默默地吸着香烟，杂乱的头发遮盖住眼眸，不经意微微上翘的唇角，迷人的五官，这样的男子如同从史诗中走出来一般，让女孩儿的心急剧地跳动。
        “林笑，你的样子好迷人……”小柔软语地说。
        “嗯？”林笑淡淡一笑，一抹烟雾从他嘴角释放，在烟雾的缭绕下，他的样子更为神秘起来……
        “我爱你……”小柔的语气很低垂，也很紧张，这样的话是她第一次向林笑说，哪怕林笑知道这不过是两人可以营造的氛围，但他依旧没想到小柔会说出这样的话，这样让林笑心动的话，她的红唇，她的瑶鼻，她湿润的眼眸，都是如此让他心跳加速。这一切的一切都让林笑无所适从。
        头，轻轻抬起，红唇微张，一副任君采摘的模样。林笑没有拒绝，他俯下嘴唇凑了过去。
        又是一个天旋地转的湿吻，又是一个身心俱醉的湿吻，待得两人分开，小柔的俏脸如同熟透的苹果让人恰爱，林笑摩挲小柔迷人的脸蛋，温柔地说：“我也是……”
        无论是真是假，小柔听到这句话，她的内心被甜蜜所笼罩，无论这句话出自真心还是欺骗自己，小柔都觉得自己是最幸福的女人了。
        这一刻，他希望永远不要消失，这一刻，她希望能变为永远堕入爱河的女人永远都觉得时间过得太快，来不及熟记这一刻的点点滴滴，来不及回味这一刻带来的幸福喜悦。如果时间如法永恒，那便让刹那的璀璨记住这一刻吧……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第640章 - 房间
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:29:47 本章字数:3227

        一个人的一生多多少少都会出现一些让他觉得弥足珍贵的地方，尤其是一个女人在她的初恋，都会觉得是一辈子最为怀恋的。
        小柔的呼吸很柔和，林笑也没说话，他只是静静地瞧着对方，两人的目光中都充满了柔情，一来，可能是他们真心情感。二来，他们得配合油画家的笔法。
        事实上，当林笑与小柔充斥在柔情蜜意中的时候，一个油画家出现在了他们的面前，他极为诚恳的希望能为他们俩画上一幅画，一副令他们满意，令自己满意的油画。
        昏黄的气氛，柔和的情感，背后的巴黎铁塔，这一切都让画家找到了强烈的灵感，笔墨如飞，林笑两人静静地坐着，大约一个小时过去，昏黄的夕阳渐渐西沉，当天空最后一丝琉璃消失之后，油画家总算竣工了。
        一副让林笑瞧了觉得震憾的油画，一副让小柔觉得可以珍藏一生的油画。在小柔的强烈要求下，画家将油画送给了他们，画家临走前只说了一句话：我从没见过如你们那般除了爱情，还存在一丝别的感情的情侣，希望你们能够幸福一生。
        这句话听在林笑耳中分外刺耳，而小柔的娇躯也是微微颤抖了起来……
        回家的路上，两人默默不语，原本愉快的心情因为画家那句话让他们不再有共同语言，他们都明白，眼前的幸福只是短暂的，当他们回到美国之后，也是他们该分别的时候。小柔知道他会去一个自己永远也找不到的地方，那里或许是天涯，或许是海角。
        “林笑，你觉得和我在一起开心么？”小柔忽然问道。
        “唔……”林笑微微点了点头，道：“开心。”
        车窗外灯光闪烁，天空璀璨无比，巴黎的夜市充满了艺术的味道，但他们却无心欣赏，两人各怀心思地回到了家，林笑一回去便躲进了房间，他不知道如何面对小柔，而小柔也一样不知道如何与林笑对话，他们之间再次陷入了尴尬。
        林笑坐在床头吸烟，小柔坐在床边沉思，这对男女的房间只相隔一面墙，虽近在咫尺，却也无法相聚，人世间的事情大凡如此，并非所有人都能如愿以偿，他们一直追寻的事物当等到他们得到之后，发现不是自己所要的，那时候，他们会对整个世界都充满失望，甚至失去了继续生存下去的意念，这样的摧残是最残忍的。也是最无奈的。
        咚咚……
        墙壁上传来轻微的碰撞声，林笑微微一愣，没有回应，只是继续吸烟。
        咚咚……
        声音再次响起，林笑的心揪了起来，这么晚了不睡觉还要做什么呢？
        林笑无奈地摇晃了一下脑袋，刚想上床捂住脑袋睡觉，墙壁持续不断地响起了轻微却能震撼林笑心灵的声音。声音仿若无孔不入一般深深刺激着林笑的心，他想睡，却无法安睡。声音还在继续，林笑忍无可忍，他缓缓抽出身子，回应了几声。
        果然，对面停止了下来，当林笑再次想要睡觉的时候，声音再次响了。
        这回声音很大，林笑感觉整个屋子都在颤抖，不是，颤抖的不是他的屋子，而是他的心灵。他不明白小柔究竟想做什么，她不明白小柔究竟准备做什么。
        刚准备继续回应，林笑的手机响了，看了一下来电显示，是小柔打来的。
        “喂“”慵懒略显疲惫的声音响起，林笑心下一颤，紧张不安地问：“怎么了？”
        “我睡不着。”小柔的声音楚楚可怜，通过电话传过来，充满了妩媚磁性，让人心下为之一跳。
        “平静下来，慢慢地就能睡着了。”林笑何尝不是与她一样，难以入睡，但此时此刻，哪怕再睡不着也没办法，他不敢再去惹小柔。今天一天已经让林笑觉得很对不起首帅了。
        “你……能不能过来陪我？”小柔的声音再次响起，声音中充满了请求，林笑微微一愣，旋即苦笑道：“还是不要了吧。”
        “为什么？”小柔咄咄逼人。
        “因为……”林笑没有任何理由拒绝，此刻的他身为小柔男朋友，过去陪她很正常，只要自己控制自己，那就一点事情也不会发生。
        “没理由么？你不是说答应做我男朋友么？为什么现在要你过来陪我都不答应呢？”小柔的语气有一些苦涩，有一些酸楚。
        “好……好吧……”林笑无话可说，披上了外套走了过去。
        门没锁，林笑将门打开，卧室只开有一盏暗暗的粉红色台灯，丝丝温润气息涌过来，在寒冬让人倍感温馨，小柔就躺在床上，单手撑着额头瞧着林笑，美眸中充满了魅惑，还有一丝水色。
        林笑吞了口唾沫走过去，拉了一张椅子坐下，苦笑道：“怎么现在还睡不着？？”
        “你不明白么？”小柔的声音娇滴滴，充满了勾人的意味，她的脸蛋很迷人，在粉红灯光的照耀下，显得勾魂夺魄，让林笑的心不禁有些紧张。
        “我……”林笑哑口无言，他不明白？还是真的明白？
        他自己也说不清楚，但此时此刻，林笑知道自己不应该进来，但为了遵守自己的承诺，让小柔好对自己死心，他还是过来了，但过来之后，他发觉事实上，自己过来绝对是个错误的决定。
        “你能上来么？”小柔不去理会林笑的发痴，淡淡的问道。
        “上来？”林笑的脑子一下子懵了，上来？能上去么？上去了如何对首帅交代，曾经他们能在一张床上睡觉，但并不代表现在他们还能在一张床上睡觉，如果没出现那次的意外，或许他们此刻早已经在床上打滚，但现在不会了，林笑已经可以与她划分了界限，他们之间除了最后的约定，已经不敢再有任何超乎友谊的事情发生。
        “嗯，我好冷，你能抱我吗？”小柔的声音弱弱的，他不知道自己究竟该不该答应，但有一点可以肯定，自己上去了会发生什么事情他自己都不知道，小柔太**，太勾人，如果……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第641章 - 同睡的尴尬
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:29:55 本章字数:2805

        如果真的上去了，林笑不知道自己会做出怎样的事情，所以，最好的办法就是不上去。但瞧着小柔楚楚可怜的模样，林笑有些心软了，毕竟回美国之后，他便不再是自己的女人，不再会和自己有任何的纠葛，想到这里，林笑心中没来由的一疼，他知道自己是喜欢小柔的，至少，童年的爱情是单纯，简单的，何况小柔现在出落的如此漂亮动人，只要是个正常男人，恐怕都不会对小柔一点感觉都没有。
        他犹豫了，痛苦，十分痛苦，一来是小柔深情请求，二来，首帅在自己心中的地位也不是简单的。他被这样的漩涡深深地缠住了。
        “林笑……我只是希望你能抱我睡，我不求其他……”小柔的声音再次响起，如此软语相求，他无法拒绝，也不忍拒绝。
        终于，他爬上了小柔温暖的被子里，一副不敢脱太多，始终还保存着一套睡衣。刚一上床，林笑便感受到了小柔滑腻的肌肤，手微微一动，碰触到的是一团软绵绵的肌肤，他知道那是什么，他的心顿时紧张了起来……
        她居然没穿衣服……
        林笑忐忑不安地睡在床上，整个身子如同僵尸一般直挺着，小柔也不在意，将侧脸靠在林笑胸怀，聆听着他的心跳。
        无奈的是，林笑此刻心跳加快，小柔靠了一会儿，便感受到了，她知道林笑很紧张，特别的紧张。但她只是想与林笑多待一会儿，她并没有其他想法。男人的心思总是让女人难以理解，难道两人睡在一块就一定要发生什么事情么？
        不可否认，如小柔这样的美女赤裸睡在床上，想让一个男人不起反应是不可能的，但林笑终究不是普通男人，他至少有一群女人，那群并不输给小柔的女人。他与那群女人都发生过一些关系，除了董舒婉，其余几个女人都与自己发生了最为直接的关系。哪怕是董舒婉，也给林笑做过一些普通人不会做的事情。
        此刻林笑尽量让自已变得放松，只有放松之后，他才能不被小柔迷人的娇躯所迷感。他不知道小柔究竟是做什么打算，是打算勾引自己？还是单纯希望抱着自己睡觉。在小柔感叹男人很奇怪的同时，他也在感叹女人心海底针。
        一时间，林笑陷入了极为香艳的尴尬，他不敢动手，也不敢去搂小柔。这让小柔很不满，淡淡地道：“你见过一男一女睡觉，男人像挺尸一样的吗？”
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦笑道：“那我该怎么做？”
        “搂我……”小柔的声音很低，但林笑却依旧听得清清楚楚，无奈之下，他颤抖地手臂搂住了小柔赤裸的双肩，触感很柔软，淡淡的温润从手心传来，林笑终于没忍住下身起了尴尬的反应。这是意料之中的事情，林笑是个正常男人，胸前那两团丰盈已经让他有些不受控制，而此刻手臂搂着小柔滑腻的双肩，他终于还是忍不住高昂了起来。
        一丝奇怪的感觉抵触到自己的小腹，小柔的俏脸微微通红了起来，他还是会起反应的嘛……小柔内心说不出是什么滋味。这一刻在许久许久以前，他们之间就有了肌肤之亲，但当时的情形与现在决然不同，当时的他们是纯洁的，是没有任何杂念的。现在不可能了，他们都是成年人，都是充满了情欲的成年人，只要有刺激到他们欲望的事物出现，他们就会有生理反应。
        小柔感觉自己的乳尖一阵阵酥麻，这是前期必然会有的反应，下身也传来了淡淡的温润，她有点明白，自己已经动情了。尤其是小腹传来的一阵阵火热，更是如同催情药物一般让小柔的娇躯一阵阵酥软。
        而此刻的林笑也是难受之极，小柔的反应他能够感受到，哪怕当初小柔说只是搂抱着睡觉，但他怎么会不知道这对充满了情欲的男女会不发生一点该发生的事情。林笑只是一直忍耐着。他明白自己不应该与小柔发生这样的事情。他更知道自己绝对不是一个好人，在美女面前，在赤裸的女人面前，他此刻唯一能做的就是坚持，做最后的坚持。
        林笑不明白，他真的一点都不明白，为何老天要这样对待他。与他接触的每一个女人都与自己有着许多难以忘怀的故事，却也同时有着太多太多的纷杂，哪怕是在美国离别的唐宜，他也依旧没能将这件事情处理好。他一点都不清楚自己究竟应该怎么办？或许说，他对于感情方面，就是天生的反应迟钝，一个个如此优秀的女人从自己身边滑过，他却无法拽住她们。
        眼前的小柔何尝不是如此。但小柔又有一点不同。曾经的女人只是因为他自己的原因，但现在的小柔却是因为多了一个首帅，多了这个自己不想，也不愿意去伤害的男人。一个自己一直当小弟弟对待的男人。
        但这些想法都无法阻止林笑身体的反应，耳畔传来小柔轻微的呻吟，她的手心已经忍不住在自己胸口抚摸了起来。她没有忘记自己方才所说的话，但身躯的欲望已经不是她的理智所能控制得住。她知道，自己已经彻底被情欲所控制住。彻底沦丧了……
        林笑还没有，他暂时还能保存一丝清醒，或许有人会说早知道会发生这样的情况。当初为什么还要过来，还要上小柔的床。但许多事情并不是一个早知道就能说得清楚的。
        早知道学习不好，以后就找不到好工作。但又有几个学生不明白这个道理而依旧不去好好学习呢？
        早知道失去的东西在会显得弥足珍贵，在没失去的时候，又有几个人会觉得很珍贵呢？
        事实就是如此，当一切都没发生的时候，人总会抱着一丝的侥幸，总觉得这丝侥幸会被自己所俘获。但很遗憾，林笑此刻失败了，彻彻底底的失败了，他的手心忍不住朝向往已久的酥胸抚摸过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第642章 - 做你们的妻子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:30:06 本章字数:6144

        入手温润滑腻，温香软玉入怀，林笑切切实实地感受到了惬意的滋味，小柔的娇躯是那么的让人着迷，她的味道是那么让人回味。林笑有些痴了，此时此刻，他感受到了一团火苗在小腹奔腾，那如同脱缰野马一般，无论如何也平复下来。他的嘴唇寻觅到了小柔的酥胸，两点殷红在粉红的灯光下显得迷人之极，蓓蕾般的乳尖仿若能让人彻底崩塌。林笑的舌头撩拨着，旋转着，小柔红唇微张，微微嘘出迷人的呻吟。
        林笑缓缓而上，凑到小柔的红唇上，肌肤接触之间，双方都得到了巨大的快感，而林笑也在同时如同野兽一般尽情吸允着小柔的香舌，那滑腻的感觉仿若是在吸允着母乳一般，让人陶醉，让人疯狂。
        林笑的衣服在小柔的帮助下脱了个干净，两人赤裸相对，热浪扑打过来，林笑忍不住再次压了下去，小腹处的芳草摩擦之间，带来一股难以言语的快感，那是一种原始便有的欲望，渐渐的，林笑感觉精虫上脑，耳畔传来的隐隐呻吟刺激着林笑，他已经达到了崩溃边缘。
        林笑双手抚摸着小柔的酥胸，柔软温润，爱不释手，他的脸庞凑了上去，那瞬间的窒息让他兴奋，身体上传来的阵阵燥痒让他承受不住。
        终于，他分开了小柔的双腿，那一抹诱人的芳草出现在林笑眼前，他颤抖地手忍不住伸了过去。
        “啊……”小柔忍不住娇躯微微一颤，双手紧紧地抓住被褥，她的脸上扬起了一层红潮，娇艳欲滴，美眸微微瞌上，仿若一直等待宰的羔羊。
        林笑贪婪地抚摸着，两人的呼吸变得极为粗重，抚摸中，他感受到了手中的湿润，他知道，小柔已经动情，与自己一样，那高昂的“怪物“正如同战场上的将军一般疯狂咆哮，他只需要轻轻地探入，便能感受到那温润紧凑的桃花深处。
        将双腿尽量分开，林笑的身子缓缓压了下来……
        “嗯……”还没碰触到，小柔已经微微呻吟出声，热浪拍打在她的敏感点，哪怕还没碰触到，她已经知道要发生什么事情。内心除了一丝欣喜，更多是却是茫然，愧疚，这一刻，她想到了首帅的种种优点，这一刻，他想到了首帅的温柔，那英俊的脸庞。
        而此时此刻，林笑也停止了动作，他的身子微微一颤，旋即缓缓爬下来，苦涩地揉了揉太阳穴，刚一转身，他便给了自己一巴掌。
        声音响亮清脆，林笑感觉脸上一阵火辣的疼痛，神志渐渐恢复，他知道刚才险些做了对不起首帅的事情，苦涩地笑了笑，看来自己真是一点意志力都没有。只要是美色，他仿佛就会控制不住自己。
        小柔瞧林笑进做出如此举动，起身按住林笑的胳膊，呢喃道：“你干嘛打自已？”
        “对……对不起……”林笑唇角一阵抽搐，无奈地说：“我们不该这样的，知道么？”
        “我……”小柔的脸上浮起了一丝黯淡，听了林笑这话，她心里微微泛酸，虽然在方才那一刹那，她的内心也犹豫了许久，也生出了愧疚之心，但此刻由林笑说出来，她还是有些接受不了。
        女人就是如此矛盾，有时候对自己喜欢的人，或者说有好感的人，明明不能去爱，不能去喜欢，但她喜欢主动，或者不去搭理别人。但如果由对方说出来，她还是会感觉受不了。心里难受异常。
        此刻的小柔虽然微微泛酸，但却知道林笑做得没错，如果他们俩真的发生了什么关系，以后如何去面对首帅？如何去面对从小到大都一直照顾自己，疼爱自己的首帅？
        林笑将衣衫穿好，坐在床边，苦笑道：“睡吧，我陪你。”
        “嗯……”
        两人渐渐平静下来，他们都明白方才做的事情绝对是在玩火，如果真的做了，虽然不会有什么特别严重的影响，但在心里上，他们从此将不会得到真正的心安理得。他们将会对首帅抱愧终身。
        小柔在这么一番折磨下，渐渐地沉睡了过去，瑶鼻中发出轻微可爱的鼾声，美眸微瞌，弯曲的睫毛轻轻颤抖，唇角微微翘起，好一幅睡美人之图，林笑无奈地摇晃了几下脑袋，点燃一支香烟深深地吸了起来。
        这件事情到此结束吧，林笑不敢再与小柔太过亲近，他明白自己的心意，一个与自己有了感情，相互吸引的异性，如果真到了那一步，他是极难忍受的。相信每个男人都会这样，并不是说他们好色，贪婪。这只是对感情的择放，对于一对男女，他们之间如果一点事情都不发生，而只是单纯的精神上的交流，他们绝对不能走到一起，或者他们永远都无法了解对方，到头来，唯一的结果就是彻底的分离。
        这一夜，林笑一直沉沉地坐在小柔的床边，他一点睡意都没有，也一点都不觉得累，从某种角度来说，林笑现在处于一种极为愧疚的状态，对小柔的，对首帅的。
        一直装出自己多么的为他们着想，多么的希望他们能在一起。却在这种关键时刻险些没能把握住自己。他不禁想自己究竟是个什么样的人？究竟能不能承受一些简单的诱惑。昨晚上其实并不是多么的让人着迷，只不过，林笑一向对女人都是跟着心情走，没多大理智。但偏偏的，这也正是他的弱点，正因为这些事情，他身边总有许多女人为他伤心，为他难受。
        林笑不明白自己对女人的不理智究竟什么时候才能好转，但有一点是毋庸置疑的，他是个吸引女人的男人。正因为他是个吸引女人的男人，这样的困扰才是致命的。真正致命的东西不在于多么强大或者多么弱小，恰恰就在于对某些事情无法做到理智的选择，在某种情况，某种状态的事情，无法做到最简单，最理智的选择。
        忽然之间，他想到了秋老大对自己所说的话。终于有一天，你会遇到你不想解决的问题。那这个问题究竟是什么呢？其实林笑早已经有了答案，只是他不愿回答而已，或者说他不愿去深想。大致上，他已经知道了这个难以解决的问题是什么。
        杨媚，这个让自己头疼不已的女人，她究竟是个什么样的女人，她究竟要做什么事情，她究竟是为了什么而背叛自己。
        对于杨媚的背叛，林笑并不生气，只要杨媚能够回来，他依旧能够接受她，毕竟，在林笑的心中，杨媚一直都像是自己的小妹妹一般，对于一个这样的女孩，林笑生不出一丝的仇恨。况且，他知道杨媚背叛自己肯定是有她的理由。对于杨媚，林笑虽然不是特别了解，但大致知道她是个心地并不坏的女孩，她没有许多女孩的坏心思，也没有许多女孩的阴谋诡计。她的许多事情都喜欢浮于表面。
        这一点，林笑许久以前便知道了，还在美国的时候，他就看出了杨媚有点不对劲，但只是他不愿去深想，他觉得杨媚应该是个可靠的女人，至少他是这么认为的。
        沉思了一晚上，脸上渗出一层淡淡的油水，他忍不住揉了揉有些僵硬的脸颊，吸烟吸得舌头都有些苦涩了。将窗帘拉开，一偻明媚的阳关轻撒进来，瞧了一眼还在沉睡中的小柔，他微笑着走出了房间。
        回到自己的房间，林笑简单梳洗了一下，去厨房做了两份早餐，虽然做得不怎样，但吃还是没问题的。
        做好了早餐，林笑亲自送到了小柔的房间，刚将门打开，小柔正好站在门口，见她要出来，林笑微笑道：“吃早餐吧。”
        小柔微微一笑，仿若昨天的事情没有发生过一般，道：“好的。”
        待得小柔洗漱完毕，坐在林笑的对面，两人默默地吃起了早餐。
        小柔吃得很慢，似乎有什么心事，而林笑也在犹豫着一个决定，他不知道该不该和小柔说，还有他不知道说了之后，小柔会不会答应，但不管如何，林笑还是说了。
        “小柔，我想和你说一件事情。”林笑的语气有些低微，很显然，当他做出这个决定的时候，其实他并不想这样，但为了两人着想，他还是觉得有必要告诉小柔。
        “什么？”小柔吃了一小块面包，微笑地问。
        “我觉得……你还是回美国吧，这边你也帮不上什么忙了。”林笑吞吞吐吐地说，说完之后，他感觉轻松了许多。抬头瞧向小柔，却发现小柔的美眸已经微微红了起来，瑶鼻一扑一张，极为楚楚可怜。
        “为什么？“小柔楚楚可怜地问。
        “我……觉得，你在这儿会影响到我……”林笑的语气有些生硬，但他还是忍着心痛说了出来。
        “影响你……”小柔的脸上顿时苍白一片，旋即呢喃道：“我真的会影响你么？还是你不想见我，想把我赶回去？”
        “不……不是的。”林笑吞了口唾沫，苦涩地笑了笑：“其实你在这儿太危险了，回美国至少不会遇到这样的危险，我在这儿很难保证你的安全，听话，还是回去吧。”
        “不回去。”小柔冷冷地回答，她说着一口气将牛奶喝完，冷冷道：“如果你觉得我会成为你的累赘，那我离开你这儿好了。”说着夺门便走。
        林笑一把将她拉回来，苦笑道：“别走……”
        “放手！！”小柔的语气冰冷无情，林笑头一次听她用这么冰冷的语气对自己说话，他有点反应不过来。
        没有放，因为林笑还没回过神。
        小柔忍不住推了林笑一把，林笑在沉思中被小柔推倒，但他的手却没放松，两人一起扑倒在了地上，小柔紧紧地压在林笑胸膛，这一下，小柔顿时大哭了起来，伏在林笑的胸口失声痛苦。
        林笑回过神来，苦涩地抚慰着她的秀发，怜惜道：“别哭了，乖，听话……”
        这一刻，小柔仿若回到了小时候，小时候自己被欺负了大哭也是林笑安慰自己，也是他逗自己开心，但现在已经无法回到过去了，已经没这个机会了。因为他们都长大了。
        她好想回到过去，回到那个纯真无邪的年代，只有在那个年代，她才能正大光明的与林笑亲吻，只有在那个时候，她才能与林笑赤裸相对。他们并没太多的心思，对于对方，他们都坦荡荡。
        良久，小柔这才渐渐恢复平静，低声道：“林笑，别赶我走好吗？你说什么就是什么，我不再缠着你了，我只要待在你的身边就好了。”
        瞧着小柔泪水沾湿脸颊的动人模样，林笑用手拭擦掉她脸蛋上的泪珠，温柔道：“好，不走，我不赶你走了。”
        此时此刻，林笑的思绪也回到了小时候，小时候的小柔喜欢哭，林笑一直都充当着长辈安慰小柔，体贴小柔。每当小柔哭泣的时候，林笑会做出各种搞笑的动作使得小柔开怀大笑。当小柔脸蛋上再次浮现出笑容的时候，林笑会觉得极有成就感。而接下来，小柔会很乖巧地靠进林笑怀中，用粉嫩的小嘴唇亲一下林笑的嘴唇，然后嫩生生地说：“林哥哥，你会不会一辈子都陪着小柔啊？”
        林笑会很大义凛然地说：“当然会，我会保护小柔一辈子的。”
        小柔当即开心地大笑，抱着林笑的肩膀乱蹦乱跳。
        这不过是童年的纯真，但什么时候的感情，什么时候的诺言比起小时候更为干净，更为重要呢？没有，绝对没有。
        他们俩似乎同时想到了那一个场景，小柔的俏脸上顿时浮起一丝嫣红，呢喃道：“林哥哥，你答应小柔会保护小柔一辈子的。”
        林笑的眼眶微微有些发酸，柔声道：“傻瓜，首帅也会保护你一辈子的。他和林哥哥一样，会永远对小柔好，疼爱小柔的。”
        “可是……”小柔将脸颊靠在林笑的胸口，低声道：“小柔喜欢林哥哥，不想林哥哥离开小柔。”
        林笑无言以对，这一会儿，他仿若也回到了童年，面对小柔的撒娇，他一丝办法也没有，他只能默默地享受那份纯真的童年。
        良久，小柔忽然睁大美眸，瞧着林笑，一字一字道        “林哥哥，我能不能做你和首帅两个人的妻子？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第643章 - 女孩，你的一分钟有多长
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:30:14 本章字数:2501

        如果这句话是古代女子说出口，绝对会被关猪笼。但虽然不是古代，林笑也感觉脑子仿若轰炸一般，顿时失去了思维。
        两个人做她丈夫，林笑心下生起一股悲凉，一个女孩儿，喜欢两个男人，而这两个男人，都是她从小就喜欢的，而且，两个男人也都喜欢这个女人，他们之间无法取决，女孩竟做出了这样的决定。林笑苦不堪言，脑子如同糨糊灌顶。
        痛苦，忒痛苦，林笑很想扪心自问，自己真的有这么好？或者说真的会这么招女孩喜欢？
        倒不是他自恋，只是在华新市的这段时间，林笑不明所以地与许多女孩发生了不该发生的关系，这些关系注定林笑一生都无法平静下来。警花，明星，表姐，特工，富家小姐，黑道大姐，太多太多的感情牵挂着林笑，他无能为力，真的无能为力。
        他从不认为自己多么受人欢迎，多么让人觉得他很本事。但偏偏的，他就是与这么多女人发生了感情，产生了关系。
        怀中温香软玉，但他却一丝高兴，一丝兴奋都没有。有的只是苦涩，只是无奈。
        吞了口唾沫，林笑苦涩地道：“你认为可能么？你嫁给我们俩？先别说你会不会幸福，你想过我们么？”
        是实话，嫁给两个男人，这种大逆不道的话林笑还真是第一次听到，他不明白小柔为什么会有这样的想法。但似乎此刻她有这样的想法正是顺应了三人个的心愿。虽然这样的想法可能让人个人的心理都要好受些。但可能么？
        不可能，绝对不可能。
        林笑是个大男子主义，他怎能与一个男人一起拥有一个女人。暂且别说是小柔，哪怕是秦可卿，他也不会妥协。不过她不可能是秦可卿，秦可卿也绝不会喜欢别的男人。这样的假设一点也不现实。
        “那我怎么办？你能告诉我吗？我究竟该怎么做才能不用受这么多痛苦？”小柔的语气低微之极，一阵阵抽泣声钻进林笑耳朵。他的心仿佛被千万只蚂蚁在吞噬一般，难受，忒难受。
        怎样做才能让这件事情解决呢？
        原本林笑想拖一天是一天，说实话，嫁给两个男人，这种大逆不道的话林笑还真是第一次听到，他不明白小柔为什么会有这样的想法。但似乎此刻她有这样的想法太正常不过。当人对抗不过命运的时候，他就会选择退一步求其次。但这不是一块蛋糕，得不到整块可以得一半。感情怎能分害呢？爱情怎能分害呢？
        不可能，如果可以，世间便不会再有爱情悲剧，世间便不会再有无数男女因为感情纠葛头疼不已。
        “我……”小柔的脸上露出了哀伤的神情，她哪里能不知道林笑的意思，但为什么一定要如此，为什么不能像小时候那样，永远生活在一起呢？
        曾经彪悍的小柔卸下了坚强的盔甲，此刻他如同一只受伤的小鸟，他无力对抗命运，哪怕是屈服命运，她也做不到。
        “能……给我一分钟么？”小柔做出了最后的决定，她知道事情发展到现在，已经别无选择了，她知道自己哪怕做太多努力，林笑也不会答应她，她死心了。对于这份无疾而终的爱情，她彻底心灰意冷。
        “一分钟？”林笑微微愣了愣，满脸迷惑地瞧着小柔。
        “吻我……一分钟……”小柔的脸上再次浮现出柔情之色，她知道，这是最后的一分钟，这一分钟过后，她将不会再与林笑有任何纠葛，他们两也将走到尽头。这不是天堂的尽头，而是无底的万丈深渊……
        吻，温存的吻，苦涩的吻，这对男女沉侵在悲伤与痛苦当中，甜蜜的吻变得苦涩，林笑的眉头深深皱在一起。他明白，他也知道，这是小柔给自己最后的恩赐，这是小柔希望能与自己留下一个美好的回忆。心房一阵抽搐，他的眼角微微湿润了……
        泪花肆无忌惮地从小柔脸颊上滑落下来，泪花滑进唇角，苦涩的味道，苦涩到了心烦，苦涩到了心田，两人的心渐渐沉落了下来，一分钟好快，真的好快……
        “谢谢你给我一分钟，真的谢谢……”小柔的脸蛋上满是泪花，她的视线已经模糊，一分钟过去，他们两虽近在咫尺，却又远在天涯。
        瞧着缓缓走出去的小柔，林笑愣住了，一分钟过去了，女孩儿，你的一分钟有多长呢？
        一分钟过得好快，一分钟，将两人的情感彻彻底底的切断，他们从此成了最熟悉的陌生人。
        呆呆地看着窗外的天空，几道流光滑过，一分钟的眷恋如同烟花一般在灿烂中消失，消失在了茫茫人海中……
        “真的，一分钟，消逝了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第644章 - 最后的心悸
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:30:22 本章字数:3161

        一分钟的爱情从此不再属于小柔，也不再属于林笑，他们之间的感情从此画上了一个句号。以后的事情如何，小柔不知道，林笑也不知道。至少，她暂时会选择投入首帅的怀抱，不是选择，是被迫，被林笑所迫，被从小到大的感情所迫。
        林笑从未想过，自己会将喜欢的女孩送进别人的怀抱。这种伤感，这种心疼又有几个人明白。小柔，她也不会明白。她所饱受的痛苦对于林笑，显得太过苍白，太过无力。
        至少，首帅依旧还是占据她内心大部分地位的人，而林笑呢？他只有默默瞧着一对从小的玩伴欢欢喜喜步入礼堂，而这一刻，永远都不再属于他。
        青烟袅袅。
        两行泪水从林笑眼角缓缓流下，为自己所心爱的女孩，为自己不曾忘记的女孩，为了……小柔。
        …………
        李龙那方面的事情已经准备妥当，这一天，林笑打了讦多电话，给秋老大，给断天涯，给克尔，这一切，都等待着林笑去解决。
        当天空再次暗下来的时候，林笑穿好了弹力背心，这是他的战衣，他的护身符。当他将门打开的时候，小柔出现在他面前，她的表情很淡，瞧向林笑的眼神失去了往日的光泽，这一点，林笑无可奈饥
        “有事么？”林笑淡淡的问，问这话的时候，他的心抽搐的疼，但他明白，这疼永远要隐藏在心底，永远……
        “你是要出去做事了么？一起吧。”小柔的话语有些漠然，但不容人拒绝，林笑缓缓点了点头。
        驱车在大衔上，繁华的街道，霓虹闪烁，川流不息的人群给街道添加了一份景点，四周的巨大广告牌发出璀璨迷人的流光，如同人生灿烂的瑰丽。
        林笑两人一句话都没说，林笑也已没心思再说，此刻的他充满了战斗欲望，烦心的事情，他已经抛开脑后，他需要做的事情，才是最重要的。
        嘟嘟……
        嘟嘟……
        电话响了，当林笑接通的时候，克尔传来了一阵焦急的声音。
        “林先生，判官已经回来了，他现在在飞机上，有什么行动么？”
        “呵呵……别担心，我们暂时不找他的麻烦。对了，那群忍者的地址你找到了么？”
        “找到了，在东圃花园一幢五楼，他们包下了五楼，里面的人手我们查不出来，但至少不下十名忍者。”克尔淡淡地说。
        “好，你继续做你的克尔，做你最忠实的奴仆，有下一步行动我会告诉你。”
        挂掉电话，林笑微微嘘了口气，再次拨通了一个紧急电话，拨通之后，林笑也没多说话。
        “去东圃花园，带几名好手，记住，别打草惊蛇。”
        一切准备就绪，林笑唇角泛起一丝淡淡的笑意，调转车头朝东圃花园开去……
        瞧着一切都如同玩过家家一般的林笑，小柔的心中百般滋味绕上心头，对于业内的事情，他就有这么大的把握么？他是故意在自己面前显示淡定，还是确实有这个实力，真的已经将那些人早不放在眼中。
        林笑自然不明白小柔的想法，他打开了音乐，是一个国语音乐节目，里面播放着优雅的音乐，林笑专心开车，过了片刻，当主持人说话的时候，他的脸上露出了淡淡的笑。
        “今日我们收录了超级巨星董舒婉的最新单曲，一分钟，一首纪念男女爱情，一首让所有女孩都明白一分钟在她的人生旅程中是多么重要的动人歌曲，好了，话不多说，让我们聆听最优美的声音，最动人的旋律……”
        播音乐磁性的嗓音停止，轻扬压抑的音乐缓缓播放……
        “我睁开眼，是你微笑看我的脸，熟悉的气息，绕乱了我的视线，你闭上眼，感觉我爱你的容颜，记得我说，陪着你直到永远，让这分钟停留，到时间的尽头，就算分开没有未来，就算离开没有对白，让这一秒蔓延，紧握着你的手，留在这一瞬间，我睁开眼，是你微笑看我的脸，熟悉的气息，绕乱了我的视线，你闭上眼，感觉我爱你的容颜，记得我说，陪着你直到永远让这分钟停留，到时间的尽头就算分开没有未来，就算离开没有对白，让这一秒蔓延，紧握着你的手，陷落在你的怀抱，瞬间，没了呼吸停了心跳，我已不属于我自己，刹那的空白，唯有你的指尖颤动，注满我的身休，啊……让这分钟停留，就算没有未来，就算没有对白，让这一秒蔓延，到天堂的尽头，让我拥有片刻永恒的爱。”
        当一首歌播放完毕，小柔的泪花早已经肆无忌惮的滑落下来，林笑的心情也糟糕到了极鼓，这是为俩人最后的感情破裂所做的歌么？这是为了纪念两人的悲怆所写的么？
        林笑苦涩地摇了摇头，将车门打开，脚底落地，东圃花园便在眼前，音乐停止，小柔也从车内钻了出来，她的脸上再次出现淡淡的寒意，林笑不敢去看她，他们两并肩而行，却并没任何话语。保安见两人的模样，也没让他们拿出证件，这样的男女是个人都能看出出了什么问题。但他们偏偏只能看出两个人的表面，如果真是如有些人所说，我看你的表情，便能知道你所有的遭遇，那就是纯粹放屁。
        一个人的内心多复杂？有几个人能看看样子就猜出对方的想法？或许有些人或许真的将感情溢于言表，但是林笑么？绝对不是，他是个让所有人都琢磨不透的男子。
        几道黑影出现在林笑与小柔面前，他们微微垂下头，林笑淡淡地瞧了一眼，苦笑道：“上去吧。”
        说着，他头也不回地与小柔登上了电梯，目标是五楼，林笑在进电梯的瞬间，他点燃了香烟，忽明忽暗的烟火跳动不停。
        叮……
        电梯应声打开，当电梯打开的一瞬间，林笑将小柔掩护在了身后，香烟划空落地，林笑握住她的手小心前行……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第645章 - 他是魔鬼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:30:32 本章字数:2917

        在这里，他不敢托大，对方的实力有多强悍只有他清楚，单单是那名偷袭自己的忍者，就绝对不是好对付的。而且，此刻他根本不知道对方有多少人。带来的帮手有八名，这群人的身手林笑微微瞥了一眼，就知道是高手，但究竟能不能和忍者抗衡他就不清楚了。
        忍者是最会以弱敌强的，每当一个有机可乘的瞬间，他爆发出来的力量，是常人难以想象的。
        有五个房间，一个杂物间，林笑与小柔一前一后，当他们走过杂物间的时候，林笑的脚步停住了，他的身子很从容地转过来，轻轻将门打开，里面空无一人，林笑的眉头微微皱了起来，当小柔准备进来的时候，他忽然拧身，一堆杂物之中忽然窜出一名黑衣人，忍者镖如同春雨一般朝他飞射过来。
        林笑一把扯开自己的西装，朝前方几个卷晃，几道忍者镖被他的西装所搅和，但西装早已败坏不堪，四周出现大量的破洞，如果不是林笑以前也遇到这样的情况，此刻的他很难解决这个问题。而小柔的手中出现了一把银色的沙漠之鹰。
        林笑唇角勾起一抹笑容，快速冲向那名忍者，忍者身形拔地而起，一把闪亮的忍者刀从高空呼啸着劈了下来……
        林笑冷哼一声，手中破烂的西装朝天空一扔，影响到忍者的行迹之后，在忍者慌忙之间，他一把扯下忍者的脚跟，用力一带，忍者从天空落了下来，当林笑穿着皮鞋的大脚踹下来的时候，忍者已经极为灵敏的逃窜了开来……
        一声低微的吼叫，林笑与忍者在这个狭小的空间展开了搏斗，而小柔却靠在大门上淡淡地欣赏着他们的搏斗，一点儿也不担心，银色沙漠之鹰在手中旋转不停，模样要多冷酷有多冷酷。
        咔嚓一声，林笑的脚底板仿若磐石一般稳稳踩住了忍者的手臂，一趟鲜血飞溅出来，林笑这一脚的力道之大可想而知，这一脚，彻底毁掉了忍者的一条手臂，但忍者忍着痛苦，将另外一条手臂攻向林笑的时候，他轻描淡写地抽出一把军刀呼哧一声，整条手臂都滚落在了地面。忍者来不急惨叫，林笑操起手臂塞进了他的嘴巴……
        瞧着这一幕，小柔玩弄沙鹰的手指猛地停止，血腥的场面她见过不少，但如同林笑这样暴戾的，他还是第一次见过，竟用手臂去塞住对方的嘴巳”
        忍者眼眶几欲爆破出来，脸色刹那间便得苍白无比，一丝血丝都看不到了。而蒙着脸蛋的黑布也被鲜血沾湿，隔着黑布咬住自己的胳膊，他顿时一阵天旋地转。
        林笑抽出军刀，淡淡地笑了笑：“对不起，你不能活。”
        鲜血如同烟花般飞溅而出……
        林笑将杂物间的门缓缓关上，瞧了一眼痴呆的表情，淡淡道：“怎么了？”
        小柔盯着林笑愣了良久，这才缓缓吐出一句话：“你是一个魔鬼。”
        呵，魔鬼么？这个世界上认为我是魔鬼的并不只有你一个，我早已不在乎了。脚步再次响起，林笑瞧见了电梯旁边与走廊，都布满了一群杀手，他不担心，今晚，所有的忍者都必须死掉，这点毋庸置疑，首先铲除判官的外部力量，这是林笑的办法，他不会让这群讨人厌的忍者在最后关头出来坏事。今晚，注定是个血腥的夜晚。
        当林笑一步步朝前走去的时候，身后的属下也没停留下来，派出五名跟随着林笑，他们相隔一定距离，却只要林笑出现一丝危险，他们就能在瞬间赶来，并保证林笑的安全。
        林笑肆无忌惮地敲响了最靠近的一个房门，所有人都没想到林笑竟会主动去敲门，这个家伙的胆子实在是太大了。
        房间过了片刻，依旧没人回应，林笑似乎有些不耐烦了，剑眉微微皱了起来，掏出一根金属丝将门撬开，林笑淡淡一笑，这点活儿还是自己在华新市练就出来的。当然了，作为一名业内的风云人物，这样的开门，他早已经熟透，只不过一般情况下他是不会去使用的。
        房间内的布置很简单，甚至是朴质，一张桌子，一张椅子，任何东西都没有多余，一室一厅，没有厨房，有一个小型浴室。林笑缓缓走进去，坐在了椅子上，而小柔紧紧靠在他的身边。他不明白林笑想做什么，但有一点他能看出来，林笑的眼中透着坚定自信的光彩，单单是这点自信，足以让小柔心安理得地伴随在一旁不去想任何事情。
        卧室里一点动静都没有，林笑既不微笑，也不皱眉，他的表情淡定如斯，如果是旁人见到，还以为是他在参观女朋友的家。很显然，这个想法是错误的。
        因为他了解日本人的习惯，日本人原本就是一个极为渣滓的民族，他们做任何事情除了讲究武士道精神之外，基本上连牲口都不如。
        而唯独这群忍者保存了一丝良知，抑或者说是一丝让林笑敬佩的，他们对于高手，喜欢挑战，喜欢在暗地里偷袭。偷袭，林笑并不反感，这也是手段。
        卧室的门没有打开，墙壁上的挂钟却没有停止，林笑并不去瞧他，只是淡淡的瞧了一眼手表，时间停留在十点整，他忽然微笑道：“出来吧，躲着也不是办法，我就是来找你的。”
        这话一出，果然，卧室的门打开了，两名与杂物间同样装束的忍者似乎有点紧张，也有点意外，他们的表情极为复杂，林笑看不明白，他也不想明白。因为他们马上就是死人了。
        为什么忍者不从窗外逃走，那是因为不可能，窗外早已被狙击手控制住，这一点想来他们已经尝试，只要身子一出现，他们就会中枪，他们不是白痴，不会以为自己的速度已经比枪还要快。所以，他们只得靠运气从林笑手上逃脱。但他们似乎忘记了一点。
        林笑，比枪还要恐怖，因为，他是魔鬼……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第646章 - 日本女孩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:30:41 本章字数:2835

        事实上，从某种角度来看，他们跳楼远远要比在林笑手上死得舒坦，林笑对待敌人，尤其是会威胁到本身的人，他会用最残忍的办法终结对方，见识过林笑残忍的人都明白这一点。有人会说林笑并不可怕，至少，他要比某些男人好得多。但那仅仅只是对身边的女人，对他喜欢的女人，如果有不法份子想试图破坏林笑幸福的生活，想违背林笑的意愿，林笑会让他知道为什么花儿这么红，那是被鲜血染红的。
        两名忍者瞧了一眼端坐在沙发上吸烟的林笑，相视一眼，提起手中的忍者刀朝林笑奔了过去。他们都不会用枪，就好像林笑一般，不到万不得已，他似乎也不太喜欢用枪。业内人士与忍者有一个共同点，他们都喜欢玩刺激，不太喜欢这种武器。因为，他们觉得看着敌人的鲜血一滴滴的流下来，是一种极为舒爽的享受。
        林笑将所剩无几的烟蒂扔掉，拍了拍手掌，笑道：“先是你们了。”        说完，他的身子让若鬼魅一般窜了过去，忍者的速度也不慢，他们手中的忍者刀只是轻轻一晃，小柔便听到了两声轻微的颤抖之音，而她的眼睛也被两道白光所晃花，如果认为手中拿枪便能所向匹敌，那就大错特错了。枪是人制造的，那么，人类必然有对付他是办法。他们不是从枪上着手，而是人。枪是死的，人是活的，只要能把人止住，枪的威力就丧失了。
        而忍者只需要用简单的办法，忍者刀一晃，对方被白光闪到眼睛，他们便彻底失去了目标。
        但此刻他们无法用这种办法对付林笑，因为林笑也是一样，他有许多种办法对付他们手中的忍者刀。最简单，最直接的便是将他们手中的忍者刀夺过来。
        但见林笑虚手一晃，一阵呼啸过后，忍者堪堪后退两步，但林笑的身子却倏地冲了过去，一把拧住忍者的胸口，径直将他扔起来，一只手卡住对方手腕，轻轻一捏，咔嚓之声响起，这是林笑最喜欢的声音。听到碎骨之声，他才能感受到生命的存在，生命的消逝。
        忍者刀被林笑夺来，那名忍者忍着手腕传来的剧痛，身体朝林笑凶猛地扑了过去，速度很快，但林笑的速度更快，他只是将忍者刀轻微地一晃，忍者的小腹上径直被忍者刀插如，扑哧之声作响，小柔从忍者的后背瞧到了尖锐锋利的刀锋，那……便是从他的小腹刺穿过来的忍者刀了……
        另外那名忍者的眼眸中露出一丝惊恐，待得他将忍者刀刺向林笑的时候，林笑的唇角已经泛起了微笑，面对一个死人的攻击，他从未放在眼里，因为，他知道这是绝对无法对自己造成危险的。
        刷的一声，忍者刀从忍者的肚子里抽出来，下一秒，他已经劈向了忍者。刀刀相碰，忍者感觉虎口一阵发麻，而林笑的大脚已经踹来。
        “唔……”
        忍者被踹飞，林笑陡然冲上前，一把扯住他的头发，膝盖狠狠地顶上去，咔嚓之声再次响起，忍者的脸顿时变得血肉模糊。这个人即便不死，也是被林笑彻底毁容，眼睛、鼻子已经找不到，全部扭曲地混杂在了一起。
        而林笑的忍者刀也没停留，在对方堪堪倒地的瞬间，他的忍者刀轻轻地划破了对方的咽喉，没有任何其他事件发生，就这么简单的动作，他已经结束掉了对方的生命。
        鲜血飞溅，林笑将忍者刀抛开，叮当之声响起，他微微嘘了口气，转身走到有些痴呆的小柔面前，笑道：“走吧，今天还有许多事情要做。”
        这只是开头，大戏还在后头，他知道那群人一个都逃脱不了，因为通道已经被彻底封死，断天涯的人手加上秋老大安排的人手，在业内，恐怕没有一个人能够抗衡，哪怕是判官……
        但这只是短时间的恐惧，超过一定时间段，判官就有办法将秋老大他们置之死地，所以，他们并没有把握对付判官，林笑的出现，让他们看到了希望。
        走出这间充满血腥的房间，此刻的林笑便是侩子手，便是真正的魔王，早前在巴黎铁塔的温柔男子已经不见，她有点彷徨，哪个林笑才是真正的他呢？当初那个纯洁活泼，对自己温柔之至的男人去哪儿了呢？是自己不够了解林笑，还是他原本就是如此。温柔的时候，能令女人心神俱醉，凶残的时候，让所有人都惧怕他？
        发楞地走出了房间，林笑没来得及敲另外一个门，这个房间已经缓缓打开了大门，出来的是一名女子，一名年轻的女子，一名林笑见过的女子，是她？
        果然是她。
        “你是来找我的么？”女孩微微笑了笑，她的笑容很甜，脸蛋也很甜美，声音更甜美，她的模样很阳光，很活泼，如果不是因为并不太标准的中国话，林笑真会误认为她是个纯正的中国人。这样的中国女孩，是个让人喜欢的女孩。
        “应该是。”林笑淡淡地点了点头。
        在他进门的同时，他的手臂在外面做了个动作，一个杀字！！
        进去之后，听不到外面任何声音，这个房间的隔音很好，也很别致。房间与其他几个房间有很大的不同，至少，这个房间看起来要典雅柔和许多，淡淡的灯光将房间笼罩在一片温馨之中，方才一番血腥的战斗此刻已经消失殆尽，剩下的只有心灵上的祥和。
        林笑与小柔走进去，在主人的招待下坐在了沙发上。房间依旧是一室一厅，她一个人居住。一个如此漂亮的女孩居住在这样的地方，林笑都有觉得可惜了。不过，林笑此刻并不是来可惜的，而是来杀人的。尽管这个女孩他见过一面，但并不代表他就不能杀她。哪怕再熟悉的人，只要威胁到他的生命，他也会毫不犹豫地将对方斩杀，这，便是林笑……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第647章 - 可爱女孩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:30:48 本章字数:3495

        “找我有事么？”女孩儿的脸上挂着纯洁的笑容，皮肤很白，眼睛很大，整张脸看起来很清秀，很迷人。不似那些庸脂俗粉，不似那些古灵精怪，如同邻家女孩一般，让人有亲近的冲动。
        “我是来杀你的。”林笑淡淡的说。
        “杀我？”女孩的脸上露出惊诧之色，将茶水端到两人的面前，笑道：“你们为什么要杀我？”
        “因为你想杀我。”林笑端起茶杯准备喝的时候，小柔拉了一下他，但他只是微微一笑，将茶水一饮而尽。
        “你怎么知道我要杀你？”女孩坐在林笑对面的椅子上，似乎对林笑有些好奇，一直都很认真地打量着他。
        “这个世界上没有太多的为什么，其实我只是做我想做的事情，不需要给你太多的理由。”林笑笑了笑，点燃香烟深深吸了一口，接着道：“香烟吸完，我就会动手了。如果你想逃跑的话，请便。”
        “哦……”女孩的脸色这才微微变了变，忽然，她很是好奇地问：“如果你杀不了我怎么办？”
        “呵呵，杀不了你便是被你杀，很简单。”林笑吸香烟的速度并不快，但一支香烟也绝难超过五分钟。
        “这么自信？”女孩撩拨了一下额前的刘海，白里透红的俏脸上露出一丝调皮的笑容。
        “自信是人生存的根本。”林笑不想与她太多废话，一个快要死的人，他一直都不太喜欢与对方交谈。
        女孩穿的衣服很简单，上身是白色的外套，下身是白色的紧身衣，将她凹凸有致的身材勾勒得迷人至极，但遗憾的是，她即将成为一具尸体，到了那时候，她再也吸引不了任何人了。
        “嗯，你说的不错，林先生，我想请问你一个问题。”女孩笑了笑。
        “终于承认了？”林笑也是一笑。
        “你在华新市遇到过一个日本女人么？”女孩不置可否，只是轻声地问。
        “日本女人？”林笑眉头微微皱了皱，旋即笑道：“不是遇到，是杀。一个日本忍者，我与她还算是老相识了。”
        林笑知道他所说的这个女人是谁，不过在杀她之前，林笑一直都认为她是个男人，可惜他错了，她不但不是个男人，还是个极为漂亮的女人。
        杀了她之后，林笑甚至还有一丝后悔，因为她完全没必要杀了那个女人，至少，他有许多办法将她解决，林笑一直都是个恰香惜玉的人，他一直都觉得女人是用来欣赏的，而不是杀。
        “果然是你。”女孩的脸上闪过一丝愤怒，不过旋即便平静了下来，淡淡地道：“你知道她是我什么人吗？”
        “是你什么人？”林笑打量了一眼女孩，微微笑道：“第一眼我见到你的时候，便觉得你和她实在是有点相似，我想了许久，或许，你们是姐妹？”
        “呵呵……”女孩儿笑了笑，笑得很凄凉，笑的有点悲怆：“她是我的母亲。”
        “…………”林笑眼角微微抽搐了一下，手中的香烟忽然落在了地上，淡淡道：“原来还是你的母亲，不过我很奇怪，一个如此冰冷的母亲，怎么会生出一个如同公主一般的女儿呢？”
        “你觉得我像公主？”女孩的表情又恢复了正常。
        “嗯，很像，至少我觉得如果谁娶了你做老婆，应该是件很美妙的事情。”林笑说的是大实话，她如同白雪公主一般，只要是个男人瞧见她，都会被她的清新靓丽所吸引。
        “呵呵……不过再漂亮也没用，我的母亲已经死了，已经没人再说我是公主了。”女孩微微笑了笑，笑是很单纯，也很凄美。
        林笑微微一愣，她究竟是个怎样的女孩？她究竟有着一颗怎样的心？林笑第一次被一个准备要杀的人产生了这样的想法，如果上天再给他一个机会，林笑可能不会再将那个女人杀掉，因为，他杀掉的不单单是那个女人，还有眼前这个不是自己目标之前的女孩的心。
        时间悄然而逝，已经渐渐失去了方才的笑谈，女孩似乎在做什么决定一般，小手紧紧地捏着衣角，而林笑的眼睛却一直盯着地面，过了良久，他笑了，笑是很淡。
        早知道是不存在的，事情已经发生，无论以前做过什么事情，林笑都不会后悔，因为这个世界上并不存在后悔药。再者，眼前的女孩虽然漂亮，虽然从表面上看比较可爱，但这并不能阻止林笑杀她的心。从没人能够阻止林笑的心。
        如果只是因为她是个漂亮的女孩，他就不去杀她。那么林笑已经不知道死过多少次了。
        在业内，最关键，最重要的事情便是，在任何时候，都不能犹豫，这是大忌。
        所以，林笑此刻一直都盯着香烟，哪怕没吸，香烟也已经快要烧到尽头，待得香烟熄灭，便是他动手的时刻了。
        时间一分一秒的过去，女孩似乎也发现了林笑的举动，笑道：“你是不是很着急杀我？”
        “是的，如果你不来巴黎，我或许会找你道歉，但你来了，既然来了，那就得接受事实。”林笑的语气很生硬，面对这样的女孩，他无话可说，虽然他不了解眼前的女孩，但杀她是不可避免的。
        “呵呵……世界就是如此，如果我不来，我恐怕一辈子都不会知道杀我母亲的人是谁，我来了，却发现自己的性命已经所剩无几了。”女孩微微笑了笑，忽然问道：“我很想明白一件事情，你究竟为什么要杀我？”
        “为什么？”
        林笑心下忽然一紧，古怪地说：“你来这儿干什么？”
        “我？”女孩浅浅一笑，说道：“我来这儿找你报仇的。”
        “哦……”林笑眉头一挑，问道：“还有呢？”
        “还有……”女孩歪着脑袋想了一会儿，接着道：“还有找男朋友。”
        “……”，林笑险些栽倒在地，苦涩地揉了揉鼻子，笑道：“我最后问你一个问题。”他瞧着将近熄灭的烟头，严肃地说。
        “问完了之后就决定杀不杀我？“女孩的表情也变得严肃起来，似乎这一刻，她的表情渐渐好转，但紧接着，她感觉自己有些紧张，雪白的俏脸上都露出了一丝苍白至少。
        “你是不是派来与判官合作？专门来对付我的人？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第648章 - 大小姐？二小姐？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:30:56 本章字数:3648

        林笑问出这话的时候，他的内心也有些紧张，倒不是说他害怕这个女孩，相反，在与这个女孩经过短时间交流之后，他觉得这个女孩并不是想象中的那么坏，或者说，她与自己拟定的一个形象，相差很大。
        女孩的表情瞬息万变，小手紧紧握在一起，过了好半天，她才缓缓抬起头道：“判官是谁？”
        林笑想过她千万种回答，甚至想过她不回答，直接动手，但却万万想不到他的回答竟是不认识判官，听到这个答案，林笑险些从沙发上摔倒下来。堪堪坐稳身形，他觉得有必要与眼前这个女孩好好聊一下。至少，从表面上看，她似乎并不是在说谎，也不是在开玩笑。
        “如果你不介意，我希望了解一下你。”林笑已经放弃一支烟计划，从许久以前，一支烟计划便展开了，在杀人之前，他会吸完一支香烟，无论对方怎样，他都会在一支香烟吸完之后动手，但今天他没有，因为眼前的女孩，更因为，自己杀了她的母亲。
        “好的，你想知道什么就问什么。”女孩的态度很端正，因为她也感受到了林笑心中的那一丝烦乱，更要紧的是，他似乎已经对自己的有所改观，所以，她觉得眼前这个机会很好。或许能化解两人之间的误会。
        “你是从日本过来的？”林笑问了一句。
        “当然，我在一个星期之前从日本东京抵达巴黎。”女孩点了点头。
        “你是伴随着一群忍者过来的？”林笑再问了一句。
        “是的，他们是我母亲当年的部下，陪我来报仇的。”女孩简单明了地说。
        “那么……”林笑顿了顿，继续问：“除了那次在餐厅遇到我，这之前你有见过我么？”他说着眼眸死死地盯着女孩一点也不放松。
        一个人是不是在说谎，很容易分辨出来，脸色，眼神，动作，都是判断对方是不是说谎的标准。最普通的人说谎，那便是眼神不对劲，或者朝旁彼看，垂下来，极少会对人看，但他们自己却不知道这一点。
        “没见过，不过我派人调查过你，只是没找到你的下落而已。”女孩的表情一点也不像是在说谎，脸色平静，语气恬静。
        “哦……”林笑微微皱眉，他回想那晚上有一群忍者攻击自己，而且从一名忍者的嘴里得知，她是大小姐，似乎与眼前女孩的身份很符合，不禁笑着道：“你的那群下属是不是叫你大小姐？”
        “大小姐？”女孩微微蹙起黛眉，微笑道：“不是啊，他们都叫我二小姐。”
        “…………”林笑眼角一阵抽搐，苦涩地笑了笑，这他娘的都是什么跟什么啊？他实在是有点迷糊了，一下子自己的想法变成错误的，但偏偏消息没有错，自己要找的人就在这里，而眼前的人和事物好像都变样了。
        “二小姐？”林笑沉思了片刻，接着问：“那你认识大小姐吗？”
        “当然认识了，她是我的姐姐。”女孩的脸上露出了一丝恐惧之色。
        “姐姐？？”林笑似乎有点明白过来，不过既然是你的姐姐，那么你们肯定是同一阵线的，心下顿时起了杀意，冷冷道：“这么说你们是同一阵地的？”
        “不是。”女孩也感受到了从林笑身上散发过来的寒意，低声道：“她一直都想杀我。”
        “杀你？”林笑觉得这个笑话并不好笑，淡淡道：“她是你的姐姐，为什么要杀你？？”
        “虽然是姐姐，但只是同父异母。她怕我与她争夺家产，所以想将我置于死地。”女孩的表情有些颓废，晶莹剔透的俏脸上露出了一丝疲惫。
        “哦，原来是这样。”林笑淡淡地笑了笑，这样的事情太老套，豪门恩怨，与自己无关，笑道：“那么说，你来这儿除了给你的母亲报仇，还打算躲避你的姐姐。”
        “是的，不过我没想到，我姐姐也来这儿了。”女孩微微叹了口气，似乎觉得老天在玩弄她。
        “这么说，你与你姐姐并不是一条路上的。”林笑笑了笑，他忽然觉得眼前的女孩有些可爱，不是有些，是非常可爱，而且，还有一点儿的调皮，仿若一个精灵一般。
        是的，这就是人的孽根，当她是你的对手的时候，你会将她所有的优点都抹掉，看到的只是她的缺点，当她可以做你朋友的时候，你会发觉这个人其实有很多的优点，而往往，缺点你就会全部抹掉了。
        “不是的，我一直都想躲避她，但她一直都不肯放过我。”女孩的表情有些忧伤，还有些茫然。
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑，他忽然觉得自己仿佛丢失了什么，又好像抓到了什么，好笑地问：“你为什么会在这儿？”
        “被我姐姐抓来的。”女孩的表情微微有些紧张。
        “她也在这儿？”林笑神情陡变。
        “当然在了，我的属下都已经被他逮住了，而我也被她困在这儿，只是她今天好像出门了似的，一整天都没来找我麻烦。”女孩淡淡的说。
        “呵呵……”林笑笑了笑，问道：“如果我要杀你的姐姐，你该怎么办？”
        “杀我姐姐……”女孩的俏脸顿时煞白一片，过了好半天，才说：“我能不能与你商量一件事情？”
        “什么？”林笑好奇地问。
        “你如果一定要杀一个人的话，杀我吧，杀我和杀我姐姐应该没区别吧？”女孩有些可怜地瞧着林笑。
        “为什么要杀你？你已经够可怜了，杀你姐姐，你不是可以得到解脱吗？”林笑问道。
        “既然太可怜了，那不如死了好，她虽然想要杀我，但终究是我姐姐，我不希望她这么早就死去，她还有大好的青春，我想还是用我的生命去换取他的幸福吧，我还可以去陪我妈妈。”女孩苦涩地笑了起来。
        “不知道你姐姐听到你的这些话还会不会杀你。”林笑无奈地摇了摇头，叹息道：“对不起，我无法答应你，不过你如果以后出现什么危险可以找我，还有，如果你以后需要人陪你，也可以找我。”
        “为什么不能呢？你不过是想杀人吗？杀我就可以了。”女孩有点着急了。
        “这不是杀人的问题，因为你姐姐要杀我，所以他必须死。”
        林笑说完淡淡地笑了笑。
        “一定要杀他吗？”女孩的表情变得有些可怜。
        “是的……”
        话一说完，林笑眼前豁然一道寒光闪过，女孩手中不知何时出现一把匕首，直直地朝他咽喉划了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第649章 - 天使般的女孩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:05 本章字数:3347

        当女孩的手臂微微晃动的时候，林笑便已经知道她想动手。在刀锋滑过的瞬间，他手指微微一伸，如同陆小凤的灵犀一指般夹住了对方的刀锋，而就在同时，对方的巴掌扇了过来。
        他苦笑不已，这样也叫打架？可爱的女孩……
        抓住对方的手臂，林笑哭笑不得，笑道：“你的身手不差，怎么打架会这么烂？”
        “你……”女孩儿的俏脸微微一窘，很是气氛地说：“我哪里很烂了。”说着，雪白晶莹的脚趾朝林笑踢了过来。林笑双腿一夹，将她可爱的脚趾也夹住了，原来女孩根本就没穿鞋，只是穿了一双拖鞋，此刻一只晶莹别透的小脚便被林笑给夹住了。
        “呵呵，你可能没看过武侠片吧？”林笑此刻将她彻底控制住，不知为何，林笑对眼前的女孩充满了疼惜，她不似陈梦灵的古灵精怪，却给人以一种极为新鲜的感觉。俏脸微微泛红，粉腮鼓起，模样甚为动人。
        “怎么没看？我家还有成龙大哥的全集。”
        林笑微微一愣，他想起成龙大哥在日本受欢迎的程度已经达到了一定境界，似乎在许久以前，因为传言成龙大哥结婚，甚至还有女影迷卧轨自杀。可想而知，日本女孩对成龙大哥的喜欢已经达到了什么地步。
        “呵呵，好了，不和你闹了，你现在可以离开这儿，至于是继续在巴黎待着还是回日本，你自己做主，但如果还想阻止我的话，我可以很明白的告诉你，我会杀了你。”林笑的语气忽然变得冰冷起来。
        说着，他松开了女孩，而女孩却似乎一点也没离开的意思，气呼呼地瞧着林笑道：“你这个坏人，我不会让你伤害我姐姐的，除非你先杀了我。”
        “…………”林笑点燃香烟笑了笑，无奈地道：“其实你是个很漂亮的女孩，我实在不愿杀你，不过如果你逼迫我的话，我也不介意辣手摧花。”
        他说着，将地上的匕首拾起，在指间摩擦了几下，发出耀眼的光华。
        “哼，我才不怕你。”女孩的美眸大大地盯着林笑，她似乎不相信眼前俊朗的男人会杀自己一般，心下一点也不紧张。
        “是么？”林笑诡异地一笑，手中的匕首缓缓刺向了对方的脖颈。白皙的脖颈上仿若还能看到一丝丝的血脉，而当匕首划过来的时候，他的脑子顿时空白一片，而紧接着，她害怕的将眼睛闭了起来。
        在这一瞬间，她感受到了恐惧，咽喉处传来的寒意让她有些害怕，一时间，她真的以为自己从此就要离开这个可爱美丽的世界了。哪怕她的生活并不快乐，但健康的心态，对美好生活的向往，都让她渴望生存，渴望美好的生活。
        她是个好女人，甚至说，她是个极为乐观的人。哪怕生活再痛苦，再无助，她也一直保持着一颗美好的心态。从小就生活在复杂的家庭，一个强大的家庭，母亲一直都不在身边，姐姐欺负自己，爸爸对自己的冷淡，但她从不抱怨，她只是按照自己的生活美好的生活，这样的生活对于大部分人来说都会让人变得暴怒，变得压抑，甚至出现精神上的问题。
        但女孩儿不但没出任何问题，更是养成了一副好的心态，任何事情都能从容对待，哪怕是自己的姐姐要杀自己，她也一点都不责怪姐姐，只觉得姐姐肯定是认为自己做错了什么事情。
        一个女孩能如此豁达，在这个世界上都没几个人能够做到，哪怕是林笑，也不可能。这样的女孩，即便是用冰清玉洁来形容都不为过。恰恰的，她还如此漂亮，如此清新……
        寒冷划过，女孩儿没等到死神的降临，耳畔传来了一个温柔磁性的嗓音。
        “你这么漂亮，将来会幸福生活，还是走吧。”
        她缓缓睁开美眸，瞧着似笑非笑地林笑和身旁满脸平静的小柔，她一脸迷茫地问：“你不杀我？”
        “嗯，不想杀你，你走吧，你无法阻挡我，因为你没这个本事。”林笑淡淡地说。
        “那……”女孩儿似乎想到了什么问题，忽而低声问：“你能不能帮我一个忙？”
        “什么？”林笑好奇地问。
        “你能不能陪我回日本？”女孩儿雪白的俏脸上悄悄爬上了一丝酡红。
        “…………”林笑一脸迷茫，苦笑道：“我陪你回日本干什么？”
        这女孩还真是有点莫名其妙。
        “因为……如果你陪我去的话，我姐姐就会回家，她就不会再和你作对了，那时候你也不用杀她了。”女孩的表情有些幽怨。
        “原来是这样……”林笑深深吸了口香烟，苦笑道：“对不起，时间不等人，我没办法帮你。”
        “哦……”女孩的美眸中浮出了晶莹的泪花，哽咽道：“那你去吧，我回房间休息了。”
        她说完缓缓走进了房间，再也没多瞧林笑一眼。林笑瞧着女孩儿走进房间，摇晃了几下脑袋，呢喃道：“何必呢？”
        “是不是看中人家了？”小柔冰冷的声音从旁边响起。
        “呃……别胡说，我只是觉得她很可怜。”林笑舒展了一下身子，淡淡道：“可以继续执行任务了。”
        这一会儿没耽误多长时间，待得林笑走出屋子的时候，那几名杀手已经进入了各个房间，房间内传出阵阵打斗的声音，而林笑，缓缓走进了最里层的一个房间。
        刚走到门口，房门被打开，一名身着睡衣的女人给他开门，林笑看见这个女人的第一眼便是惊艳，第二眼却是她与方才遇到的那个女孩有八分相似，眼睛，鼻子，嘴唇，都很相似。不愧是亲姐妹，却又是同父异母。
        “请进。”女孩的声音响起，仿若黄莺出谷，格外的美妙好听。但林笑却感觉到了声音里面夹杂的杀气。
        旁边都打斗成这样，她竟一丝反应都没有，不能不说这群忍者的确不是普通人，他们的忍耐力已经达到了极高的地步，而且，林笑隐隐感觉他们并不是那么好对付的人，至少，眼前的女人让林笑嗅到了一丝危险，缓缓走进门，在小柔进来的时候，林笑扭头对她道：“一会儿如果出现什么问题，你赶紧离开。”不理会小柔莫名其妙的眼神，林笑坐在了沙发上……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第650章 - 即将到来的胜利
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:13 本章字数:3632

        当林笑坐下来的时候，眼前的女人将睡衣脱了下来，而露出来的东西却没让林笑觉得养眼，一身黑色忍者服饰，腰间还有一把忍者刀。
        “可以开始了？”林笑冷冷地说。
        “先等一下，你刚才见我妹妹了？”女人冷笑一声。
        “是的，见了。”林笑也不隐瞒什么，老实地说了。
        “呵呵，是不是觉得她很可爱？”女人的表情充满了不屑。
        “…………”林笑没有回答，只是冷冷地瞧着她。
        “每个女人都会用伪装，而我的妹妹，显然是最会伪装的。”女人话一说完，手中的忍者刀朝林笑刺了过来，很简单，也很快捷。林笑只感觉眼前一花，忍者刀已经出现在林笑面前，这让林笑感受到了一股极为凌厉的气息，他猛地跳起来，一脚踢在忍者刀上。
        女人的手臂一麻，身形朝后退了几步，林笑却飞快地朝前奔了过来，速度很快，一把擒住对方的手臂，轻轻一扭，便听到了对方手腕上传来的咔嚓之声，他已经没有耐心了，此刻他变得暴躁起来，方才女人所说的话让林笑如同受到了欺骗一般，整个人都变得极为疯狂。
        是伪装么？
        随便，任何伪装总逃不脱死亡……
        在对方的忍者刀再次刺过来的时候，林笑的脸上出现了一抹淡淡的冷酷，身形一晃，将对方的手臂一挽，忍者刀直直刺进了对方的小腹。
        噗嗤一声，忍者刀轻松地刺了进去，鲜血顺着黑色的忍者服滑落下来，女人的身子忽然靠在林笑的肩膀上，嘴角溢出大量的鲜血，低声呢喃道：“你是个厉害的角色，至少，我从没见过比你更厉害的，竟知道我们忍者的生活方式，知道怎么对付我们。但我希望你明白一点，我妹妹绝对不是你想的那样，她将会是你遇到的最厉害的敌人，呵……”
        扑通，女人缓缓倒在了地上。
        林笑将手中的鲜血抹掉，对一旁的小柔笑道：“现在知道我的生活方式了？”
        “…………”小柔没有说话，林笑点燃香烟，淡淡地道：“我以前也是一直这样生活的。”
        …………
        走出房间，几个房间的杀手也出来了，他们的身上或多或少出现了一些伤口，但很欣慰的是，他们都完成了任务。
        “林先生，还有什么需要做的吗？”为首的黑衣人淡淡地问。
        “没了，回去吧。”林笑微微笑了笑。
        “是。”
        几名黑衣人走后，林笑对小柔道：“我们去找那个女孩吧？”
        “你担心那个女人所说的？”小柔有些不安地问。
        他没说话，脸上闪过出一丝迷惑，无论如何，林笑还是想去看看。
        进房间的时候，屋内的灯光已经熄灭，伸手不见五指。林笑的心情却有些烦乱不堪，他不知道这个女孩儿究竟是不是与自己想的一样。但至少有一点，现在再看见她的时候，他自信应该能看出一丝端倪。
        但很失望，房间里也没有人了。这个女孩此刻就仿若从空气中消失了一般，找不到一丝踪迹。
        他苦涩地笑了笑，这个女孩究竟是个什么样的人？他迷惑了，真的如她姐姐所说的一样，会成为自己最大的敌人？
        苦涩地摇晃了一下脑袋，林笑拨通了一个号码，淡淡道：“全面开始行动。”
        …………
        二零零八年，十二月十四号，注定会是巴黎一个让人难忘的日子……
        当林笑出现在街道上的时候，一百多辆豪华轿车出现在他的面前，街道两旁都停满了轿车，当林笑走出去的时候，街道两旁的西装男子齐声大吼：“老大！！”
        老大？
        林笑微微一笑，至少，从这一刻起，他便是老大，无论以后会怎样，现在的林笑是当之无愧的老大，除了判官，现在业内所有的实力都由自己掌控。
        抓起小柔的手，他的嘴角泛起一丝淡淡的笑：“知道么？法国，整个世界，在这一刻，将会因为我的存在发生巨大的变化。”
        判官刚从飞机上下来，全身猛地一个冷颤，他似乎意识到了什么东西，但很明显，他没想到他的性命已经走到了尽头。
        当他准备上自己轿车的时候，灵敏的意识让他感受到了强烈的危险，急忙冲出来，朝地面一扑。
        轰！！
        火星四射，路边的宾利轿车在瞬间化为灰烬，整个天空都出现了耀眼的火花，冷汗淋淋的他紧张地瞧了一眼四周，对身旁的下属道：“怎么回事？”
        “老板，我……我们也不清楚。”身旁的小弟感受到了从判官身上散发出来的强烈怨毒。
        “是他么？他竟然向自己下手了。”判官的脸上出现了迷茫之色，连忙打了一个电话：“克尔，你在哪里，快点过来接我。”
        “是的，老板。”克尔这边挂掉电话，对房间的林笑恭敬地道：“林先生，判官让我过去。”
        “哦，这样啊，那你过去吧，总不能让人家久等。”林笑缓缓站起来，点燃香烟吸了一口，瞧着窗外的繁星朗月，这是一个美好的夜晚，事实上，整个业内现在都被自己控制住，从某种角度来说，判官已经成了孤家寡人，他要让判官在最恐惧的情况下死去，这样，才能让林笑享受到胜利的喜悦。
        与此同时，三个老大同时给林笑打了电话，林笑淡淡地说：“过了今晚，业内将会得到真正的统一。”
        “很好。”
        这是三个老大说出的同样结论，而此刻，当林笑将电话挂掉的时候，小柔走进了房间。
        “你真的认为判官会这么好对付？”小柔担心地问。
        “不，他绝不简单，但我会让他的一切计谋失效，呵呵……”林笑现在强烈要求与判官进行一场决斗，高手之间的对决，总是能让人心跳加快。
        “你是个让人琢磨不透的人。”小柔得出一个结论。
        “哦？”林笑淡淡地笑了笑，伸开双手，享受夜风带来的清新，呢喃道：“当你迎接一场胜利的时候，难免会表现得异常兴奋。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第651章 - 成王败寇
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:20 本章字数:3305

        车速不算很快，但林笑的心却仿佛被狂风撕扯一般，兴奋的厉害。
        判官，从某种角度来看，林笑看为业内第一大强敌的人，此刻，他应该在某个角落担惊受怕吧。林笑很享受这样的感觉，车后跟着一百多辆豪华轿车，看起来十分壮观，甚至一些富豪们都忍不住从车内探出头瞧一眼究竟是谁如此大的排场，竟用一百多辆顶级名车来护驾。
        林笑可以肯定地说，这绝对是业内有史以来，最壮观，最让人惊叹的行动，也只有林笑这样的疯子才做的出来。业内一向都是低调行事，也只有他才会如此高调，如此疯狂。这一晚，注定会被业内的人永远记住。
        这一夜过后，林笑多了一个称号‘疯子’是的。他就是个疯子，实实在在的疯子，在战斗的最后，他总喜欢来一点让人出乎意料的事情。
        国际机场很快便到了，一百多辆豪华轿车将整个机场都围得水泄不通，抬手瞧了一眼时间，临晨四点整。这个时候，机场的人并不多，甚至，可以用零星来形容。在林笑的指使下，业内杀手第一次充当了领路人，将这群或者富贵，或者贫穷人清出了机场。
        林笑戴上一副黑色牛皮手套，在一群业内认识的护持下，缓缓走进了机场。
        机场的几名保安已经瞧到了他们走进来，当他们想来阻止林笑这种夸张动作的时候，另外一名资深保安拉住了几名年轻人，轻声叹道：“别过管闲事了，这些人不是我们能得罪的。”
        当林笑一群人从他们身边走过的时候，一名保安忍不住准备冲上去阻止，刚准备说话，一名西装男子如同老鹰一般一巴掌扇了过来，这名保安一直认为自己身手不错，但却发现眼前西装男子一巴掌扇过来的时候，他甚至一点反应都没有。
        唯独有的只是脸上火辣辣的疼痛。
        林笑不去理会这些，缓缓朝里面走去，保安已经彻底愣住了，而一路行来，西装男子分别站在两旁，隔几步就会站立几名西装保镖。他们的西装都是世界名牌，哪怕是普通的富豪恐怕都没他们穿得如此富贵，但偏偏，这些西装男子竟只是最前面那名男子的保安，这一点，让那群保安彻底痴呆了。
        他们内心只有一个想法，这个男子究竟是什么人？
        远远的，林笑瞧见了一个人，一个男子，他的身边此刻还站立着四名保镖，不过那四名保镖似乎已经有些站不住了，而那名男子的脸色充满了疲惫与憔悴。
        这名男子自然便是判官，在发生了爆炸事件之后，他发现身边的人都清不动了，那群已经拟好协议的忍者，此刻一点消息都没有。他想出去，却发现四周至少遍布了三十名狙击手，在这样超强的监视下，他放弃了离开机场。而克尔的电话虽然也打通了，人也来了，但他却是站在林笑的身后，林笑，他的脸上挂着淡淡的笑意，当判官瞧见林笑的时候，他知道大势已去，不禁颓废地坐在了一旁的石凳上。
        飞机场很空旷，只有几架休息的飞机，空旷清冷，将判官的身躯更衬托得飘零孤苦。
        “判官先生，许久未见，你还是风采依然。”林笑微笑地走了过去，他就好像见到一个老朋友一样亲热无比，任何人都瞧不出在下一刻，林笑可能就会将判官杀死。
        “林先生，想不到这么点时间不到，你竟已经有这么大势力了。”判官坐在石凳上点燃一支香烟，淡淡地吸了一口。
        林笑没说话，转身瞧着天空，他的脸庞一阵僵硬，那群保镖已经分部在四周，此刻这里只有他们两个人，林笑深深地吸了一口气，忽然转过头，微笑道：“判官，还记得当年的一个女孩么？她叫陈梦，我将她当我的妹妹。”
        “陈梦？”判官的脸庞微微起了一丝变化，苦涩地道：“你就是因为她的事情？”
        “可以这么说。”林笑默默地吸了口香烟，过了良久，他才慢悠悠地说：“如果不是因为她，我也不会出现在这里，而你，或许也能继续你的阴谋。”
        “阴谋？”判官淡淡笑了笑，说：“你知道我有阴谋？”
        “你觉得你没有？”林笑反问一句，忽然将手机打开，笑道：
        “陈小姐，你可以来了。”
        “谢谢你，林笑……”
        一辆直升机从天空降落，在巴黎美丽的夜空，一名身穿黑色紧身衣的绝色美女从天空降落下来，她的秀发在脑袋后面留了个马尾，当判官瞧见她的时候，整个身子都僵硬住了。
        “是你……”判官脸上露出一丝不可置信的表情，但紧接着，他忽然狂笑出声，林笑微微皱眉道：“你害怕？”
        “林笑，无论他是不是害怕，我都会让他知道，当一个人出卖了自己的组织，背弃了信义，他总会受到最残忍的惩罚。”陈梦灵冷冷地说。
        “呵呵……”林笑不再说话，只是站在陈梦灵的身边，淡淡地瞧着判官，而判官笑完，他的表情只剩下颓废与失落，他抬起头瞧向陈梦灵，无奈地问：“你是什么时候发现的，我觉得我应该没做出让你怀疑的事情。”
        “我一直都很相信你，但你却在林笑面前做的太做作了。”她说着瞧了林笑一眼。
        “哦，林先生是怎么发现的？”判官的眉头微微皱了起来。
        “还记得当初在陈小姐的别墅吗？”林笑笑了笑，接着道：“其实我一直都不明白为什么你会对陈小姐表现得如此在乎，我当时还有了别的想法，知道我与陈小姐交涉之后，她便开始调查你，而随着调查，一切信息都显示，你，不是一条忠心的狗。“
        “呵呵，林先生，你也知道，我只能做忠心的狗，或许我成功了，我便是神，让全世界仰望的神，如果是你，你会如何选择？”判官的脸部表情扭曲了起来。
        “我不会是你，任何人都不能勉强我做我不愿做的事情，所以，你的想法在我的身上没有作用。”林笑吸了口香烟，笑着说。
        “呵呵，或许吧。”判官点燃一支香烟，忽然惨笑道：“可惜啊可惜，一件事情不到最后，永远都没有答案。”
        他说完，拉动了衣领上的一条导火索，轻笑道：“任何时候，我都做了最坏的打算……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第001章 - 别了，巴黎
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:29 本章字数:3251

        当判官满脸狰狞地朝林笑他们扑过来的时候，一辆宾利如同火车一般朝判官撞了过去。
        轰！！
        巨大的冲劲将判官撞出老远，甚至，宾利与判官碰撞的地方出现了一个巨大的塌瘪，判官的身子还在空中，炸弹已经爆炸，星火四射，天空一片火红，将每个人的脸庞都映红。
        林笑急忙朝宾利奔了过去，从车内将小柔抱出来，小柔的额头碰撞在方向盘上，鲜血汩汩地冒了出来，林笑一边止血，一边对身边的属下说：“去医院。”
        大约在临晨六点的时候，小柔已经恢复了平静，脑袋上的鲜血早已止住，躺在床上静静地休息。
        林笑刚走出病房，陈梦灵出现在他身后，林笑扭过头，笑道：“怎么了？”
        “能和你聊聊吗？”陈梦灵脸蛋波澜不惊，瞧不出一丝表情。
        “好的。”
        医院饮料部，林笑与陈梦灵面前各自放着一杯果汁，温热的果汁飘荡着诱人的香味。林笑喝了一口，点燃香烟，默默地吸了起来。
        “彦丽已经与我开战了。”陈梦灵瞧了一眼沉默的林笑，略有深意地说道。
        “哦……”林笑夹着香烟的手指明显颤抖了起来，但随即恢复过来道：“你们的决战似乎已经无法改变了，呵……”他苦涩地笑了笑，一口气将香烟吸完，淡淡地说：“希望你们俩能平安度过这一场战斗。”
        “希望。”陈梦灵并没做出太大的举动，良久之后，林笑似乎想到了一个问题，瞧了一眼沉思中的陈梦灵，笑道：“如果你不会出事，那么这场战斗之后，还会回华新市吗？”
        “华新市？”陈梦灵的美眸中流露出向往之色，淡淡地笑道：“那是个很美妙的地方，如果我还是当初的陈梦灵，你也是那个猥琐的男人，或许我们真的能很幸福的在一起生活。”
        林笑唇角泛起一丝苦笑，回想在这不到一年时间内发生的事情，林笑实在是觉得心好累，在这段时间，林笑经历了太多太多。女人的柔情，敌人的铁血，朋友的关心，亲人的离别。太多太多故事让林笑回味，太多太多故事让林笑用一生去品尝……
        尤其是第一次碰到陈梦灵的情景，林笑微微一笑，陈梦灵瞧着林笑的模样，她的俏脸上也露出了一丝难能可贵的羞赧，瞧见陈梦灵这幅面容，林笑的手指微微动了动，但最后还是放在了果汁杯上……
        “如果可能，我会回去看一眼的。”陈梦灵的表情有些怪异，但最后，她只是轻笑了一声，忽然说道：“你说彦丽经过这一件事情之后，她还会回到你的身边么？”
        “回到我身边？”林笑微微一愣，旋即笑道：“大概是不会了，她还要回台湾，以后还能不能见面都是个问题。”
        “哦，是这样啊。”陈梦灵微微沉思了片刻，俏脸上露出与她年龄不符合的成熟，笑道：“希望你以后一路顺风。”
        “呵呵，你也是。”林笑想了想，忽然想到一件极为重要的事情，说道：“对了，你知道韩问天和钟律师吧？”
        “嗯？怎么了？”陈梦灵奇怪地看着林笑。
        “他们可能有什么不可告人的秘密，你到时候小心一点。”林笑略显担心地说。
        “呵呵……我知道了，这件事情我会尽力调查清楚的。”陈梦灵的美眸中露出一丝狡黠的神采。
        林笑心中发毛，她似乎一点都不担心，还是对自己太自信，觉得这件事情太简单。
        无奈地摇了摇头，这些事情已经与自己无关，以前一直在彦丽与陈梦灵的争斗上纠缠，他后来才明白，其实这种事情仅仅靠个人的力量是无法完成的，他将业内统一，已经是最大限额减少她们损失了。他做的已经够多了。
        林笑现在最想是事情就是回华新市，回到那个属于他的城市，那里有他心爱的女人等着他，那里还有他的公司，他的朋友，他的职员。这一切的一切都显得那么美好。
        “来，干一杯，为我们的未来。”陈梦灵似乎很看得开，一点也不伤感，要知道，她曾经对林笑也是有着让人难以忘怀的情爱，而现在，她似乎已经一点都不放在心上了。
        林笑也是微笑地与她干杯……
        陈梦灵当天早上便坐直升机离开了，而秋老大他们利用业内的力量，也将机场的那件爆炸事件摆平，最后，林笑真的给了秋老大一个更加牛叉的戒指，秋老大当时只说了一句话：“老子以后有传家宝了。”
        三个老大再次划分势力，而其中，林笑成了一个公证人，也是一个能量权衡的一个制度，他们三方如果企图对对方的势力进行瓜分，林笑便要在其中起协调作用，虽然林笑极为不愿意做这样的事情。但在三位老大的诚恳要求下，他没有拒绝。他们也说了，不出现极为严重的事情，他们是不会破坏林笑的平静生活。
        待得林笑回到医院的时候，他给首帅打了个电话，告诉首帅小柔在医院，手机对面传来了首帅焦急的声音，林笑只是说了一句话：“记住，一辈子对小柔好。”
        挂掉电话，反正首帅正朝这边赶来，林笑在床边坐了一会儿，瞧着小柔娴静的脸庞，留了一张纸条，便走出了医院。
        刚出医院，他便瞧见了一片璀璨的烟花，今天是个什么日子？
        林笑不知道，既然有烟花，那就欣赏一会吧。漫天的烟花瑰丽之极，当林笑的脖颈都酸疼之后，他垂下了脑袋，给表姐一干女人发了一条短信：我回来了。
        高进这件事情林笑还没处理，他后来又和陈梦灵说清楚了，但似乎在这件事情上，陈梦灵也不太关心，既然人家都不在意，那自己再多说也无益，还是任由其发展吧。
        当想念家乡的林笑登上飞机的那一瞬，回头瞧了一眼巴黎，这个美丽的城市，这个记载着自己一段血雨腥风的城市，他内心充满了苦涩与留念。
        别了，巴黎……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第002章 - 温柔表姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:35 本章字数:3282

        华新市依旧如此美丽繁华，中国最富有发展最快的城市。几乎是所有淘金者的必选之地。
        飞机降落，一名西装男子佩戴着墨镜，酷酷地下了飞机，当他从飞机上走下来，几辆豪华轿车出现在他眼前，车内钻出三名绝世美女，美女们的脸上充满了喜悦与柔情，当他们瞧见这个男子的时候，均是欢笑地朝他围了过去。
        四周的男人瞧着这一场景，不禁对这名男子进行一番强烈的鄙视，一个人拥有这么多女人，无论是什么关系，也够他们吃醋一番了。
        男子将墨镜摘下来，微笑地道：“走吧，我们回家。”
        秦可卿忽然拽住男子的胳膊，笑嘻嘻地道：“等一下，还有一个人要来。”
        “嗯？”林笑微微一愕，瞧了眼前的三个女人，秦可卿，秦伯母，戴着巨大墨镜的董舒婉，苦笑道：“还有什么人？”
        “一个女人哦。”董舒婉迷人地一笑，哪怕是如此大的墨镜遮住她大半俏脸，依旧无法阻挡她惊人的魅力。林笑一瞧之下，心中一愣，心下暗想，明星就是明星，一瞥一笑都是如此迷人，如此勾魂。
        “是啊，她马上就来了。”秦可卿笑嘻嘻地说，她的眼眸中满是喜悦与安慰，老弟总算回来了，深爱着的老弟，让她挂念的老弟，她发誓以后再也不要与老弟分开了。
        刚说话间，一辆警车呼啸着窜了过来，一名身材性感的美女警花跳下了警车，瞧了一眼西装林笑，脸上露出欣喜之色，叫道：“林笑！！”
        说着冲了过来，林笑温柔地将她抱进了怀中，温柔道：“你男人我回来都迟到，真该打屁股。”
        “嗯……”唐倩俏脸微红，在林笑脸庞呢喃道：“回去给你打。”
        见鬼，林笑心神一荡，险些当场失态，唐倩娇嫩的柔唇近在眼前，林笑忍不住要去咬一口，但美女太多，可不能厚此薄彼，天知道她们是怎么在想。秦伯母与秦可卿还好说，她们对自己拥有别的女人似乎没多大意见，也不知道秦可卿与秦伯母说了些什么，好像对自己有别的女人一点都不责怪。而表姐更是鼓励自己找女人，但大明星可就不同了，自己如果当场亲吻唐倩，天知道她会不会暴走。
        一行人上车回家，林笑坐的是秦可卿的车，就连秦伯母都上了董舒婉的轿车，她们都知道是该这对姐弟温存一段时间了。女人们都瞧在眼里，唐倩与秦可卿关系匪浅，明白他与秦可卿的感情，所以并没意见。而董舒婉更是与秦可卿相处了一段时间，林笑不在的时候，她将公司打理得井井有条，每到夜晚，都会哀怨叹息，她都有点可怜秦可卿了。
        车上，林笑缓缓地开车，秦可卿躺靠在他怀中，双手紧紧抱住林笑的腰身，呢喃道：“老弟，以后别走了好么？”
        “嗯，不走了，再也不走了，以后一直陪着老姐。”林笑在秦可卿滑腻的额头上亲吻了一下。
        “嗯……”秦可卿满脸幸福地靠在林笑怀中，柔声道：“老弟，你准备什么时候结婚啊？”
        “结婚？？”林笑脑子顿时失去了知觉，旋即苦笑道：“老弟我才二十六岁，这么着急干什么？”
        “不小了，再不结婚还等什么时候啊，现在你身边有大明星，有美女警花，难道你就没一个看得上眼的？”秦可卿此刻如同一个管家婆，为林笑张罗着结婚大事。
        “老姐……”林笑苦涩地笑了笑，将秦可卿搂住，低声道：“老弟其实……最想娶姐……”
        声音很低，就连他自己都快听不到了，对待敌人决不手软的林笑面对老姐永远都仿若一个小孩一般，也只有在老姐面前，他才会害羞，才会撒娇。
        “讨厌……”秦可卿表面上生气，但内心如同涂满了蜂蜜一般，甜甜的，暖暖的。但她可不会答应，至少两人表面上是姐弟关系，怎能结婚呢？
        “好不好嘛……姐和我结婚吧，以后我们生一大堆孩子出来，嘻……”林笑见秦可卿娇羞可人，忍不住在老姐的丰润红唇上吻了一口。
        “哎呀，注意开车啦！”秦可卿俏脸酡红，嗔道：“以后别再说这种胡话了，老姐可不会做你老婆，最多……最多做你的情人。”
        她说完，头已经埋进了林笑的胸口。
        哎……
        林笑就知道秦可卿是不会答应的，不过他暂时也没打算结婚，结婚？林笑真是想都不敢想，与他有关系的女人太多，他怎么结婚？随便和任何一个女人结婚，别的女人恐怕都会伤心欲绝，林笑实在不是个喜欢负责人的人，他一般都极少会做出任何承诺，除了对秦可卿，他最深爱的女人，最让自己心疼的女人。
        倒不是说林笑厚此薄彼，只是秦可卿与林笑之间的关系太过复杂，一来，她是自己的表姐，对自己如同亲弟弟一般照顾，疼爱。让林笑对秦可卿有了极为严重的依赖之情。二来，林笑在与秦可卿的交往中，对秦可卿的爱恋之意渐渐浮现，他已经不可自拔地爱上了秦可卿。
        所以，他与别的女人可能只是单纯的爱恋，单纯的男女之情。但与秦可卿，他多了一份眷恋，多了一份依赖，从某种角度来说，他与秦可卿的感情太过纠缠，太过纷杂，却也是最刻骨铭心的。
        回到家，那个与表姐一起构造的家庭，林笑感受到了温馨的气味，房间内的摆设很柔和，让人有种心旷神怡的感觉，四个女人进来之后便唧唧喳喳起来，而秦可卿聊了片刻，便坐在了林笑的身边，握住他的手心，温柔道：“老弟，姐去给你做饭，你先休息一会。”
        “嗯，老姐别太辛苦了，老弟会心疼的。”林笑捏了捏秦可卿的手心道。
        “傻瓜……”秦可卿甜甜一笑，便走进了厨房。
        秦可卿一进去，秦伯母也走进了厨房帮忙，这样一来，便只剩下董舒婉与唐倩了，原本董舒婉是想过去与林笑叙旧的。但瞧见唐倩美眸中的意愿，她淡淡笑了笑，说：“你们聊，我去楼上取点东西。”
        这样一来，只剩下唐倩与林笑两人在客厅了。
        林笑刚点燃一支香烟，唐倩便低声道：“林笑，我妹妹……她要结婚了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第003章 - 唐宜要结婚
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:40 本章字数:3457

        “结……结婚？”林笑蓦地听到这话，他的脑子瞬间变得空白一片，旋即，他缓缓地吸了口香烟，低声道：“和谁？”
        “李天。”唐倩的表情痛苦之极，也不知道是因为她妹妹的遭遇还是心疼林笑，抑或着两者都有。
        “是他？”林笑眼角微微抽搐了一下，上次没把他打成废物看来是自己失策了，他将烟头捻灭，缓缓地问道：“小宜为什么要和他结婚？”
        这简直是让林笑觉得唐倩在和自己开玩笑，也难怪，唐宜这样与唐倩一般性格坚硬，脾气古怪的女孩怎么可能与李天那样的花花公子在一起呢？打死他都不信，但偏偏，这话是唐倩这种不适宜说假话的人说出来的，他还真不能不信。
        只得苦涩地笑道：“如果是她自愿的，那我也没办法。”
        “你觉得我妹妹会自愿嫁给他？”唐倩微微有些生气地问。
        “呃……”林笑喝了口白开水，苦笑道：“不会。”
        “那不就对了，妹妹是顶替我去结婚的。”唐倩的脸上闪过一丝痛苦。
        “顶替你？”林笑顿时有些莫名其妙了。他一时间搞不懂唐倩说这话究竟是什么意思？难道又是她爸爸强迫她结婚？
        “嗯，我爸爸让我去结婚，我不愿意，与爸爸闹僵了，后来妹妹一回来，就和爸爸说她去。”唐倩轻声地说。
        “…………”林笑无力地躺靠在沙发上，呢喃道：“她这样做又是何苦呢？”
        “还不是因为你。”唐倩不无幽怨地白了林笑一眼，温柔道：妹妹喜欢你，但你却选择了我，妹妹为了让我得到幸福，她主动牺牲了自己。”
        林笑身躯微微僵硬了一下，再次点燃香烟，深深地吸了一口，呢喃道：“你为什么不阻止呢？”
        “我怎么会不阻止，但也要妹妹听我的才行。”唐倩表情充满了无奈，苦涩道：“如果当时你在的话，她可能会听。”
        其实这件事情很简单，唐倩完全可以主动将这次的婚姻解除，她爸爸只是好心提个意见，并没进行强迫她。而他也知道唐倩的性格，不可能因为强迫而答应。但恰巧这个时候唐宜回来了|本Dd  拾κ文WW|，而且正好她心灰意冷，见姐姐有难，她就决定了这件事情。
        一切都是水到渠成，因为唐倩的关系，再因为林笑的原因，最后因为唐宜的心灰意冷，双方一拍即合，几乎都没有出现任何意外。而唐倩虽然反对，但势单力薄，根本起不到什么效果。而且李天甚至出来与她为难，让她少管闲事。曾经一直猛追自己的男人此刻反转枪头，还不是因为自己妹妹比自己一点也不差，而且还要年轻，不禁让唐倩气苦不已。
        林笑唇角颤抖了一下，旋即苦笑道：“那现在怎么办？”
        他没想到刚一回华新市就会遇到这种事情，头疼，简直无语了。唐宜怎么能这样了？因为赌气而将自己的一生都毁掉？别人不知道李天的为人，林笑可是清楚的很，纯粹就是一个败类，甚至是无耻到了极点，如果可以的话，林笑会暗地里将他解决。当然了，自然不会是现在，如果李天现在出现了什么意外。旁人难免会将势头对准自己。
        他回华新市就不打算再动用以前的力量，他只想做一个普通人，业内的事情再也和他无关，他不会再去管理那些纷杂的事情。如果可以的话，他会利用自己商业上的手段将对方打垮，当然，如果不行的话，他也只得使用暴力了。
        这个世界上没有绝对的平等，只要有能力，就能做任何事情。法律只对弱小的人有效，对林笑，起不到一丝效果。
        “我妹妹似乎已经死心了，恐怕只有你亲自出马，这件事情才有挽救的机会。”唐倩低声地说。
        “这样啊……”林笑垂下头想了片刻，笑道：“好吧，他们什么时候结婚？？”
        “半个月后，在郁金香礼堂。”唐倩充满自信地说。
        “嗯，没问题，还有半个月。”林笑吸了口香烟，心情渐渐平复下来，一把将唐倩拥入怀中，抚慰了一番，笑道：“这段时间你一直在做什么？”
        “嘻……不告诉你。”唐倩将红唇嘟起来，一副任君采摘的模样儿，好不诱人。
        “嘿嘿……”林笑咬住唐倩的红唇，吸允了片刻，待得唐倩娇躯微微有些发热之后，两人才分开，唐倩喘着粗气靠在林笑怀中，低声道：“人家一直都在工作啊，而且目标还就是李天。”
        “他？”林笑微微一愣，随即无奈道：“你老爸的能力不小，怎么会让你嫁给他的，难道他不知道李天这个人有问题？”
        “知道啊，就是因为这样，才让我刻意靠近他，而靠近总需要理由吧，这不就是了。”唐倩的表情有点古怪，林笑想了想，笑道：“难道你妹妹也和你串通了？”
        “呃……”唐倩的表情又黯淡了下来，苦笑道：“没有，我本来是去做戏的，但妹妹的出现让整个计划都发生了变化，现在妹妹是真的准备嫁给李天了，而且时间也缩短了一个月，所以我才找你的。”
        “呃……”林笑揉了揉唐倩的翘臀，无奈道：“这件事情看样子有点棘手了。”
        “都说棘手了，还不全力去对付，怎么摸人家屁股……”唐倩被林笑抚摸的有些娇喘吁吁起来。
        “嘿嘿……棘手是棘手，手瘾也是要过的嘛……”林笑笑了笑，说道：“你现在能不能和小宜联系？”
        “能，不过她不怎么听我的话，而且说不到两句她就不耐烦了。”唐倩表情有些发苦，看样子唐宜是铁了心准备嫁给李天了。
        “呵呵，没事，你就和她说我回来了。”林笑心中已经开始计划了，既然唐宜不想听他们劝解，那自己就证明把李天打败，让他永远抬不起头来，这样唐宜也就不会再继续与李天纠缠了。不过林笑就成罪魈祸首，棒打鸳鸯的怨妇了。但现在似乎没办法，唐宜的性格他清楚的很，自己去游说她照样不会听，直接将李天整死，那她也没办法了。
        “就这句话？”唐倩莫名其妙。
        “嗯，就这句话，还有，一会你和我说说李天最近的情况，我好做安排。”林笑淡淡地笑了起来。
        “嗯，好的。”
        两人刚欲再亲热一番，董舒婉已经从楼上走了下来，两人也只得作罢……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第004章 - 办公室的女人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:44 本章字数:3170

        唐倩见董舒婉似乎有事，与林笑打了个眼神，便缓缓走开了，林笑却苦笑不已，一个女人接一个女人过来，他真是有点应接不暇的感觉。
        “林笑……”董舒婉坐到林笑身边，从身后取出一个信笺，笑道：“看看。”
        林笑迷惑地瞧了她一眼，拆开信封，扫了一遍，脸上的表情便愣住了，抬起头，看了一眼满脸温柔的董舒婉，无奈道：“你怎么和公司解约了？”
        “因为我不想离开你。”董舒婉的话很简单，她绝美的脸蛋上却浮出一丝坚定之色。
        “可是……”林笑揉了揉眉心，低声道：“你才二十三岁，难道就放弃大好的前途？”
        “前途算什么，能和心爱的男人相比么？我宁愿不要那所谓的前途，只要能与你在一起，我什么都不要。”董舒婉第一次说如此露白的话，俏脸上微微泛起一丝粉红，扭捏地道：“而且，我也不怕你养不起我。”
        “嗯！”林笑将她拥入怀中，低声道：“放心吧，我会养你的。不过，你也知道我的情况，身边的女人可不是只有你一个。”
        “我不在乎，你这样的男人我清楚得很，身边不可能只有我一个女人，如果真的只有我一个女人，或许还是因为我的眼光不好。”董舒婉说这话让林笑觉得很怪异，好像她一定要找个不是只拥有她一个女人的男人才算是看对眼了。
        “呵呵……”两人紧紧拥抱在一起，双方都没说话，直到秦可卿从厨房走出来，他们才尴尬地分开。
        “老弟，去洗脸，吃饭了。”秦可卿美眸中满是笑意，柔美的唇角泛起了一丝淡淡的得意。
        “嗯。”这种感觉很好，有人照顾，有人关心，他不是老大，而只是个小弟弟，需要让表姐来提醒，他很享受这种感觉，这种感觉让林笑感受到了难以言喻的幸福。
        洗漱完毕，几个人围坐在了餐桌上，一群美人儿，林笑不用吃饭都饱了，倒不是说看见她们倒胃口，相反，正是因为瞧见这群美人儿，林笑觉得秀色可餐实在是太对了。相比桌子上的美味，林笑还是觉得眼前的几位美女要比食物诱人的多。
        看美女吃东西也是一种享受，何况还是一群美女，一群与自己有着非比寻常关系的美人儿。
        一顿温馨的晚餐吃完，林笑面前很快出现了一杯香茗，表姐亲自泡的香茗让她怀恋不已。已经有许久没品尝到老姐亲自给自己端来的香茗了。
        清香无比，口齿留香，林笑将茶杯放在桌子上，瞧着一众美女，他心中微微生出感叹，如果能一辈子就这么安定的生活那该多好。
        刚一想到这儿，电话就响了。
        林笑取出手机，居然是张峰那家伙打来的，林笑有点无语，他怎么知道自己回来了。但一瞧秦可卿那鬼模样，他就知道是表姐告密。
        接通电话，笑道：“喂？”
        “喂，林老板你总算回来了啊，呵呵……”张峰的语气很振奋，似乎做了什么大不了的事情。
        “嗯，刚回来，有什么事情吗？”反正林笑明天就要上班了，所以他暂时没和公司通气，准备好好享受一番家庭温暖，却没想到这个家伙竟这么不识好歹给自己打电话。
        “其实……也没什么大事，就是有一个女人来找你，原本我们是没打算打扰你的，不过这个女人却说一定要见林总，而且已经来了许多次了，前些时间林总一直不在，所以直接就打发走了，但今天林总来了，您看能不能过来一趟，如果不行，我再打发走也成。”张峰纳闷了，眼前的美**怎么每天都跑来，似乎有什么很着急的事情一般，而陈琳却表情有些微怒，好像人家得罪了她一般。
        “哦，这样啊，那好吧，我过来一趟。”林笑匆匆挂掉电话，与家里的女人说了一遍，就准备出门了。
        唐倩恰恰没事做，所以两人一道离开，在转角处，唐倩告诉林笑明天傍晚在宗申咖啡厅等他。点了点头，林笑驱车朝公司赶去。
        不知道是什么女人一直找自己，而且还知道自己是新世纪老板，照理说自己认识的就那么几个，而且认识的人里面，基本上张峰都见过，所以根本不需要通报不通报的。心下好奇，不禁加快了车速。
        将车停靠在停车场，林笑刚出停车场，胖子便走了过来，满脸神秘地瞧了一眼林笑，拍着他的肩膀说：“林笑，里面有人找你。”
        林笑打量了他一眼，苦笑道：“你丫的干嘛这么紧张兮兮的啊？不就是一个女人吗？老子见的女人还少啊，操……”
        胖子也没说话，跟着林笑走进了公司大厅，对林笑道：“我送她去你办公室了。”
        “呃……干嘛送她去我办公室？”林笑点燃一支香烟吸了一口，反正现在是晚上，没几个职员，林笑也没多大必要注意形象。其实原本总部大多职员都清楚林笑的脾气，就是个不太注意边幅的人，所以少数的职员见林笑吸烟也没什么想法。
        “呃，这个，你自己进去看吧，我在外面给你看门。”胖子也不再说话，站在总裁办公室走廊边停下来点燃了一支香烟。
        林笑一边在走廊上走，一边无语，这牲口怎么忽然变得这么奇怪，以前怎么没接人家今天去办公室。他可不知道今天是胖子这么长时间以来的第一次来这儿，一直保护秦可卿，公司他基本上不来，但今天一来就遇到了这个女人。
        林笑走到办公室门口，深深吸了口气，将门打开，一个女子正背对着自己坐在沙发上，林笑轻轻咳嗽了一声，心中暗骂胖子，妈的，不会找个女人来勾引自己吧，老子如柳下惠坐怀不乱，怎么会上当呢？不过如果实在是美丽动人，俺还是不会拒绝胖子好意的。
        那女人听到背后传来的咳嗽声，娇躯隐隐一颤，旋即微微转过了脑袋。
        林笑原本还在暗自意淫，但一瞧见女人的脸蛋，他是身子瞬间僵硬住了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第005章 - 强迫她？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:49 本章字数:3165

        这个世界上，林笑有三个人他是宁死也不愿在见到的。
        将他生下来便弃之不顾的父母，他一辈子都不愿再见他们，不论他们因为什么原因将自己抛弃，林笑都不愿在见他们，既然将自己生下来，那就没理由将自己抛弃。林笑对他们谈不上恨，但却也一丝与他们相见的想法也没有。
        而另外一个人，便是此刻活生生站在自己眼前的女人。这个女人是林笑人生的一个转折点，也正因为眼前的女人，林笑的一声发生了翻天覆地的巨变。如果没有眼前的女人，恐怕也不会出现现在的林笑。
        但林笑却对她充满了无奈的感情，爱？早在许多年前便消磨殆尽。恨？他由始至终都没恨过眼前的女人。因为他知道，他不可能去恨这个女人，他也恨不起眼前的女人。他只希望能在一个无法与她见面的地方度过一生。但偏偏的，老天似乎觉得林笑的生活不应该平静，一定要让他找点事情做，让他的生活经历大的波折。
        他的眉头深深地皱在一起，女人的脸上也充满了无奈与悔恨，还有一丝漠然。
        他们相视许久，也没人说一句话，办公室内只剩下挂钟滴滴答答的声音。时间仿若海洋的扁舟一般，艰难的消逝。
        在她与那名花花公子离开自己的之后，他想到了许多与她见面的方式，他曾经甚至想将那名花花公子杀死，然后将他夺回来，但他没做。他尊重她的选择，无论她做出怎样的选择，他都会默默地承担苦果。但这不代表林笑会对她有任何眷恋。从她漠然地从自己身边走过，林笑便已经死心，他不会再对她有半分的感情。
        良久，林笑困难地走到办公沙发上缓缓坐下来，示意她也坐，点燃香烟默默地吸了一口，淡淡道：“找我有事？”
        “嗯，林笑，我希望你能帮我一个忙。”女人的声音很好听，很有磁性，她的身躯很曼妙，充满了**的韵味，但却不是因为林笑变成**，不是因为林笑而变得成熟。
        他苦涩地笑了笑，声音渐渐变得沙哑起来：“什么忙？”
        “希望你能放过我老公。”女人的声音有一丝哀求，但更多的是无奈。
        且不论林笑听明白这句话没有，单单是他听到女人嘴里吐出的老公两个字，他的心仿佛被铁锤重重地击中，全身瞬间麻痹不堪。他的心仿若被海水湮没一般，窒息得难受，憋得难受。他从未有过这样的感觉，他从来都不觉得自己会因为一个女人的一句话而变得如此难受。
        眼前的女人，曾经自己深深爱着的，曾经让他改变以往的生活，下定决心走向光明的女人，却在他迷途知返的途中，狠心的切断了他的退路，让他失去了生活的方向。
        而此刻当她说出这句话之后，他的脸色变得苍白无比，仿若千百年没见过光线的死人。
        凄凉地笑了笑，深深吸了口香烟，淡淡地问：“你老公出事关我什么事情？”
        他不知道自己究竟为何会这样说话，如果早几年遇到这样的情况，他恐怕会冷嘲热讽，但现在的林笑成熟了，他不会计较这样的事情，他更不会在眼前的女人面前表现出一丝的愤怒。他会觉得自己的生活很美好，你不选择我，是你的损失！！
        “因为……”，女人哪里听不出林笑的不屑，低声道：“他的公司被你的公司猎取了不少股份，现在只剩下一个空壳了，希望你能大发慈悲，放他一马，无论你要我做什么事情，我都会照做。”
        林笑听了这话，冷笑道：“暂且不说我不知道这件事情，哪怕真的是我做的，那也只是商业上的事情，商场如战场，胜败乃兵家常事，你用得着来求我么？他管理不好公司，是他自己没本事，与我何干？”
        他的话语很冷淡，但心却一阵抽搐，为了那个男人，她竟做到这种田地，林笑已经彻底失去了与她交谈的兴趣。
        “我只是希望……”女人的头缓缓垂了下来，她此刻只能哀求林笑，希望他眷恋当年的一份情谊。
        “希望？”林笑冷笑不已，淡淡道：“如果他是个男人，就不应该让一个女人出来帮他出面。你回去告诉他，如果是正规竞争，只能怪他自己，怪不得任何人。对不起，我还有事，失陪。”
        他阴冷着脸想走出去，女人却紧紧地抱住了他的胳膊，哭泣道：“求求你，你放他一马好吗？过了这件事情，无论你要我做什么，我都答应你，求求你，就当你顾及当年的一份情谊，帮帮我好吗？”
        “…………”林笑停住脚步，声音沙哑地道：“他真的值得你如此帮他么？”
        “他是我的男人，一个家庭就靠他支撑，我不希望他倒下。”女人哀求地说。
        “哈哈……”
        林笑忽然疯狂地笑了起来，挣脱女人的手臂，双手不停地扯着自己的头发，良久，他忽然转过身子，冷冷道：“让我放他一马也可以。”
        “真的？”女人的脸上露出了一丝欣喜。
        “是的，你过来。”林笑冷冷地摆了摆手。
        “哦……”女人走过去，刚靠近林笑，林笑猛地抱起她的身子，将他按在办公桌上，一把扯开她的上衣，露出了粉红色胸罩。
        女人惊叫一声，将双手捂在了胸口，林笑的脑袋埋进她的脖颈，无论她如何挣扎，他都不松开。女人的脸上露出了惊恐之色，扯住林笑的头发，林笑一把睁开，冷冷道：“如果你不想救你丈大，你尽管反抗。”
        他说着扯开了女人的衣服，而女人的眼角溢出泪花，双手无力垂了下来……”
        林笑在她迷人的身躯上贪婪的吸允，当他分开她双腿的时候，女人的脸上露出了绝望之色，而林笑却缓缓停止了动作，将衣领整理好，淡淡道：“我会帮你丈夫的。”
        他说着拉开门走了出去，女人身躯卷缩在一起，瞧着缓缓走出去的林笑，美眸中失去了任何的光泽……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第006章 - 表姐撒娇
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:31:54 本章字数:3553

        走出办公室，林笑停住脚步，对胖子冷冷道：“你在干嘛？”
        “呃……”胖子尴尬地揉了揉鼻子，苦笑道：“怎么回事？”
        “没，你忙你的去。”林笑拍了拍他的肩膀，缓缓地走了出去。
        “林笑……“胖子跟过去，走到林笑旁边，笑道：”有些事情我也给不了你意见，不过你自己要多注意一下，别做出后悔的事情。”
        “嗯，知道。”林笑点燃一支香烟，深深吸了一口，抬头瞧着清冷的天空，苦笑道：“胖子，你说我这一生算不算丰富了？”
        “岂止是丰富，我十辈子恐怕也经历不了你这二十多年遭遇”胖子极为夸张地说。
        “呵呵……”扔给胖子一支香烟，两人站在阳台上吹着寒风，都没说话，当香烟吸完后，林笑忽然笑道：“胖子，你猜我现在在想什么？”
        “什么？”胖子表情配合极了，他知道林笑心情不好，他只适合当听众。
        “我在想，如果当初没有遇到陈梦，或许我这一辈子都要在业内混了，也或许，我现在已经死了，也不会遇到她，你说是不是？”林笑感觉嘴巴有些发苦，他不明白自己为何要说这些，但他却阻止不了自己，他感觉不说出来，心里极为不舒服，甚至有种被憋坏的感觉。
        “嗯，不过世事难料，谁都不知道自己一辈子会遇到一些什么事情，所以，这些事情你别放在心中了，如果你想挽救，应该在以后的生活别做你后悔的事情。”胖子第一次说出这么有哲理的话。
        林笑想了片刻，认真地瞧着胖子道：“你真是胖子？”
        “呃……”胖子严肃地点了点头道：“如果你没认错地话，应该是的。”
        “操！”
        …………
        林笑驱车回家，冬天过去，春姑娘已经在人们毫无察觉的时候到来，万物复苏，春暖花开。
        春天是播种的季节，林笑的公司也渐渐走上了正轨，回到家的时候，几个女人都睡觉去了，唯独表姐的房间还是亮着的。林笑听说表姐一直工作到很晚，泡了杯咖啡，悄悄推开了表姐的房门。
        凉意暖气开得很适宜，林笑轻轻将门关上，轻手轻脚地走到表姐身后，将头靠到春可卿的脸蛋旁边，呵了口热气道：“老姐还在工作啊？”
        “啊……”秦可卿娇躯一颤，见是林笑吓自己，娇嗔道：“老弟，你进来出点声音行不行啊？是不是想吓死姐。”
        “哪敢啊，老姐死了，我也不活了。”林笑将咖啡端起来，递给表姐，从身后抱住秦可卿的蛮腰，将头埋进秦可卿的秀发，贪婪地嗅了几口香气，呢喃道：“老姐我好想你……”
        这一会儿，才是秦可卿真正与林笑单独相处，林笑对秦可卿的眷恋思念在顷刻爆发，双手忍不住在秦sk可卿的小腹抚摸了起来。秦可卿喝了一口咖啡，低声道：“老弟，别闹了，我还得做事。”
        “不要了吧，老姐别太忙了啊，这些事情从明天开始我来做吧？”林笑抚摸着秦可卿的俏脸，温柔地说。1⑹  ｋ        小  说  ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理
        “哼，你这个懒猪，你做公司迟早会垮掉，还是我做吧，反正也习惯了。”秦可卿幽怨地瞧了一眼林笑，这个家伙经常玩失踪，要是指望他，公司恐怕早就垮掉了。
        “姐……”林笑动情之极，这个世界上最关心自己的恐怕就是表姐了，如果没有表姐，林笑真不知道还能不能生存下来。自己的一切似乎都是表姐安排的，哪怕是一顿　饭，一杯茶，都只有喝表姐做的才香甜安稳。
        “嗯……”秦可卿喝完了咖啡，将头微微朝后靠了一下，与林笑的脸颊凑在一起，轻轻地呼出一口香气，享受着老弟的味道。林笑不想说话，只想紧紧地抱着老姐温馨地休息，老姐身上的香味一如既往地迷人，让林笑着迷的香味，让他心安的香味。他将秦可卿横抱起来，缓缓走到床边，轻轻地将表姐放在床上，将头凑下去，低声道　：“老姐，睡觉吧。”
        说完在秦可卿的滑腻额头上亲吻了一下准备回房。
        秦可卿却拦住林笑的手臂，用力一拉，将林笑拉到床上，娇躯压在林笑的身上，笑嘻嘻地道：“老弟，今晚在姐的房间睡觉吧。”
        “呃……”林笑双手抱住秦可卿的美臂，笑嘻嘻地道：“在老姐的房间睡觉，老弟怕忍不住　。”
        “嘻……忍不住老姐帮你忍，嘿嘿……”秦可卿脸上带着一丝邪恶的笑意。
        “不是吧……”房间的灯光是粉红色的，老姐的睡衣也是丝质粉红色的，林笑想到了狐狸精，一团粉红色的光芒照耀住秦可卿，难道，老姐是狐狸精……
        “别废话了，脱衣服睡觉。”秦可卿脱掉林笑的衣服，娇躯靠进林笑怀中，笑嘻嘻地道：“搂着老姐睡。”
        “嗯……”林笑心下巨尴尬，有些不安地抱着老姐，瞧了一眼怀中的秦可卿，低声道：“老姐，真这么睡？”
        “那你说怎么睡？”秦可卿说着撩拨了一下林笑。
        “嗷……”林笑全身一阵抽搐，老姐的小手太撩人，林笑感觉某个部位微微起了一丝反应。
        “嘻……你要是再不听话乖乖睡觉，老姐可饶不了你……”她说着一条滑润的玉腿放在林笑的小腹，胸口挤压着林笑的肩膀　，整个人都伏在林笑的身子上睡着了……
        “我欲乘风归去，又恐怀中玉儿，哎，睡觉吧……”林笑无奈地叹了口气，却没发现秦可卿唇角泛起的一丝笑意……
        半夜，林笑忽然感觉全身燥热难耐，而身上的表姐也在睡梦中发出低微的呻吟，当他醒悟过来的时候，他发现了一个极为严重的问题，原来，自己的睡衣不知道何时被表姐脱掉，而老姐的双腿却不停地在自己的小腹磨擦着，林笑大感尴尬，不看见还好，这一看之下，小兄弟顿时起了反应。尴尬地扭动了一下身躯，却发现秦可卿紧紧地贴着自己不肯放松，林笑无奈，只得缓缓地平躺下来，不做任何动作，心中暗念清心诀：我不是男人，我不是男人……
        大约十来分钟，当林笑渐渐平复下来之后，秦可卿的小手忽然握了上去，虽然隔着睡衣，他依然能感受到那紧迫的感觉，林笑低吼一声，将秦可卿压倒在身下，淫笑道：老姐，既然是你逼我，可就怪不得我了，嘿嘿……“
        “啊……“
        装睡的秦可卿娇　呤一声，与林笑C绵在了一块……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第007章 - 女强人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:01 本章字数:3395

        第二天一大早，当林笑起庆的时候，秦可卿已经失去了踪影，被子盖得很好，一缕表姐特有的幽香从床上飘进鼻端，林笑深深地嗅了一口，躺在床上一动不动，爽啊，这才是人过的日　了。
        一缕明媚的阳光从窗外照射进来，林笑用被子捂住脑袋，刚准备继续酣睡，房门却被打开，表姐清脆柔美的声音传来：“老弟，还不起床，都八点了。“
        “…………“林笑一动不动，眼睛紧闭，假装自己还在睡觉。
        秦可卿温柔地笑了笑，将手伸进被子，下手掐了一把林笑大腿低声道：“再不起床　老姐可不客气了。“
        林笑忍着剧痛，如同挺尸般一点动静都没有，而秦可卿的小手却老实不客气地在他身上乱摸了起来。
        这一刻，林笑想到了民族英雄邱少云，人家在熊熊烈火当中都能纹丝不动，但自己却只受了点撩拨就忍不住了，真是差距啊……
        过了片刻，秦可卿见林笑老脸憋得通红，笑嘻嘻地说：“老弟，都硬了还忍着啊。“
        “…………“林笑依然不动，捍卫自己的尊严。
        但秦可卿怎能是他对付得了的，一会儿的撩拨，林笑早已经欲火焚身，一个没忍　住　，将秦可卿搂进怀中，坏笑道：“老姐你知不知道早上的欲望很强大的，你这么撩拨我是不是故意的？“
        秦可卿娇笑道　：“谁让你不起床的，小懒猪，赶紧起床，吃了早餐上班去。“秦可卿推开已经伸进自己酥胸的手臂，娇嗔道：“别闹了。”
        林笑咬了一会儿秦可卿的甜美红唇，将双手张开道：“老姐，给我穿衣服。”
        “哼，真是个小孩。”秦可卿理顺发丝，给林笑穿好衣服，然后打好领带，温柔道：“老弟，老姐可不能一辈子这样照顾你，以后和你老婆在一起，可得懂事一些知道吗？”
        “怎么会呢？”林笑将秦可卿拥入怀中，柔声说：“老姐一辈子都别想离开我。“
        “讨厌，难道你不结婚了？“秦可卿心中甜蜜之极，却还是忍不住娇嗔道。
        “老姐不嫁给我，我就不结婚了。“林笑的样子很严肃，一点儿不象开玩笑。
        “去别胡说八道，老姐自然一辈子都在你的身边，但是你也要结婚，要不然老姐就不理你了。“秦可卿面色幽怨地说。
        “好了好了，我们下楼吧。“林笑不愿再讨论这个问题，表姐一直都不答应自己，他也无可奈何，表姐的心里总是过不了这道坎，也不知道什么时候才能想得通。
        吃完美味早餐，伯母收拾碗筷，懒洋洋坐在沙发上喝茶的林笑刚准备点香烟，秦可卿已经匆匆忙忙将文件整理好催促林笑了。
        “还喝茶，赶紧去公司，今天开大会，你这个总裁都这么久没去公司了，怎么一点事业心都没有。”秦可卿将林笑推起来，在伯母的满脸笑意下，被董舒宛与秦可卿架着拖了出去。
        现在林笑的私家车有三辆，他自己一辆，秦可卿与董舒宛各一辆，这段时间的相处，董舒宛已经彻底与秦可卿打好了关系，而且秦伯母似乎也接受了她的存在，不过有一点就爆炸了，在传世纪的一段工作，每天来传世纪公司采访的记者简直是疯狂到了极点。今天说什么内衣内衣潮流，明天说什么什么内衣性感，总之就是要采访负责人。而负责人秦可卿也是华新市的大明星，也正因为这样的名人效应，华新市　时尚周刊登出一系列关于秦可卿与董舒宛的故事，还有林大老板与两大美女的私下关系。最关键的还是那些狗仔队，他们嗅到了强大的娱乐新闻，自然也会报道出一些关于他们三人的绯闻。
        当然了，传世纪公司也因为这些，成了华新市年度最具影响力的公司。强大的经济体系，雄厚的资金，与潮流的产品，在华新市一时无两。
        刚从车内钻出来，一群记者早已将三人围住，林笑及时护住两大美女，挡住了一阵阵刺眼的镁光灯，胖子带领一列保镖将记者赶开，护送两美女走进了公司，林笑暗自无证，他娘的，上个班都这么痛苦，简直是要人命啊。
        进得办公室，林笑的桌子上摆放了至少有五十厘米高的文件，他一见之下立时吓得腿软。对一旁笑眯眯的秦可卿道：“老姐，你不是吧？”
        “是啊，你不是说你自己来做的吗？这些是你离开这段时间公司需要盖章的文件，你去签字吧。”秦可卿说完便走进自己办公室去了。
        林笑将门一关，把西装扔在沙发上，抄起笔开始签名，就这么埋头苦干，大约过了三个小时，当他感觉肚子已尼扭不动之后，这才发现肚子已尼空空如也。而桌子也喝掉了好几杯咖啡，揉了揉酸麻的脖子和手臂，缓缓站起来舒展了一下身子，躺下来休息起来。
        其实这些文件还都是秦可卿整理好了之后送给他的，如果让他全部自己做，恐怕一个星期都搞不定，秦可卿是故意打击他一下，不然一直都不认真工作，以为工作是个很简单的事情。林笑揉了揉酸疼的眼睛，刚准备继续工作的时候，办公室的门打开了。他也没抬头，一边工作，一边说道：“老姐，等我一下，一会儿我们一起去吃饭。”
        “嘻……知道努力工作了啊？”秦可卿走到林笑身后，给他揉了揉肩膀，笑道：“以后可要认真工作，当天的工作当天做，一直这么拖下去，有你好受的。”
        “嗯嗯，知道了，知道了。”林笑扭动了几下脖子，苦笑道：“我以后会努力工作的，对了，姐，现在公司主要朝哪方面发展的？怎么我看不少合同都是和美国那边的公司签约？”
        “是啊，现在公司在中国内地已经稳定局势，几乎没有人能与我们公司抗衡，一直待在内地已经没有太大前途了。而近段时间我与香港台湾那边的公司也接触了一些，他们很乐意与我们合作，美国那边我也开始着手了，希望能在美国、法国、巴黎这些发达城市打开一条通道。”秦可卿说起工作上的事情振振有词，简直就是个女强人形象。
        林笑深深地瞧了秦可卿一眼，笑道：“姐，你工作起来太美了。”
        “呃……”秦可卿微微有些迷惑地瞧着林笑，不知道她说这话是什么意思。
        “看到你工作的表情，让我想到了制服诱惑，瞧瞧你的美腿，瞧瞧你的酥胸，再瞧瞧你的脸庞，最后瞧瞧你的OL粉红套装，啧啧……实在是太勾魂夺魄了。”
        林笑的话刚一说完，那五十厘米的文件被秦可卿举起来砸在了他的脑袋上……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第008章 - 陈琳的质问
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:07 本章字数:3172

        整幢写字楼都属于新世纪公司，所以员工吃饭的地方也是公司开的餐厅，所以不怕外人来打扰。林笑与秦可卿董舒宛一行走进餐厅，免不了要被一群员工用一种极为高深莫测的眼神盯半天。
        秦可卿董舒宛基本上已经可以无视这些眼光，但清纯林笑可就没这个本事了，尴尬地咳嗽了几声，低声道：“干嘛一直盯着我们看啊，难道想抢劫？”
        “扑……”
        董舒宛娇笑出声，那群员工集体扑倒，林笑看到眼前一幕，不禁苦笑摇头，妈妈的，杀伤力太大了，这样下去，公司的职员指不定什么时候把董舒宛强迫到墙角猥琐地说：“小婉妹，哥哥可是好人。”
        如此邪恶的想法一生出来，林笑不禁觉得自己太过猥琐，端了三份食物，进入高层人员的专用文章，虽然只是一个玻璃构造的房间，外面的人能看见他们，但相对来说，还是要好了许多。
        喝了一口奶茶，林笑对两美女说：“这种生活可真不是开玩笑的啊。”
        “嘻……要不你回家给我们当保姆，我们以后回家吃饭，那就不用呆在这儿看他们的眼神了。”董舒宛吐了吐舌头，笑嘻嘻地说。
        “打死不当保姆。”林笑咬了一口面包，忽然对秦可卿道：“老姐，你说咱们是不是采取一定措施，我怕这样会影响职员的工作热情。”
        “嗯？怎么采取措施？”秦可卿微微一笑，在公司她一直都是女强人，对待下属平易近人，却并不是说没威信，相反她的威信比林笑恐怕还要高。
        “嗯，我是这样想的，两位美女在总部来一个泳装表演，对，就是这样，让那群牲口对两位美女的崇拜之意达到巅峰之后，再来一个大揭秘，这样应该能让他们对你们的好奇心降低到最低点。怎么说了。就好像一个蒙面女郎吧，她的身材很好，穿着也很棒，但脸蛋却用轻纱蒙住，男人对她的好奇心一定会膨胀的厉害，但如果将面纱揭下来，而且还是个丑八怪，你是男人还会对她有好感吗？到时候恐怕躲都来不及了。别，我只是打个比方，两位自然是顶尖大美女，我的意思是说，公司的员工对你们这么好奇，是因为你们是公众人物，但如果你们肯在员工面前展现自己本来的一面，相信他们就不会如此好奇了。”林笑表情严肃地说着，任何人都无法从他的脸上瞧出一丝邪恶的念头，但他的内心已经翻江倒海，一定要答应啊，答应了可就有得看了。
        “去死！！”
        两位美女同进娇嗔，满脸酡红地瞪着林笑道：“其实你去穿泳装也能吸引女职员的。”
        “呃……”林笑双手做了一个极其伟大的姿态，静道：“人有轻于鸿毛，死于泰山，就算被他们用眼神**致死，我也不会出卖肉体的。”
        “那你还要我们脱？”秦可卿满脸怒意，如果林笑不给一个理由，她手中的餐具一定会插进林笑的鼻孔。
        “其实呢，我觉得作为个人而言，应该没人比我更具使命感，而且我也觉得你们的心态一定没我好，所以出这个意见让你们好好考虑，不过如果你们不答应那就当我白说。”林笑说完扑下头开始狼吞虎咽。
        “哼！！”
        两位美女冷哼一声，这家伙简直太无耻了，居然想到这样猥琐办法，不过，其实呢，让这个家伙看看自己穿泳装的模样，也是个不错的主意。
        美女们心中娇羞地想着，浑然不知林笑此刻已经开始想着是不是要强迫她们穿点性感迷人的情趣内衣好好欣赏一番，虽然泳装没得看了，情趣内衣也错嘛……
        一顿饭吃完，林笑独自进了办公室，而秦可卿她们也各自回了办公室，刚工作了一会儿，办公室的门被敲响了。
        “请进。”他一边工作一边叫了一声。
        进来的是陈琳，这丫头一段时间不见，已经充满了女人味道，头发高高挽起，略施淡妆，模样看起来精致诱人，红唇之上点缀着淡淡的紫色，让人忍不住要咬上一口。
        “林总，我找你有点事情。”陈琳语气温顺地说，如果让外面的人知道陈琳竟用这种语气说话，不知道他们会不会就地吐血身亡，要知道在公司里，陈琳可是出名的小魔女，对待工作极度认真，而且在工作的时候让她发现有人开小差，绝对被骂得狗血淋头。
        “恩？什么事情？”林笑喝了口咖啡，示意陈琳坐下，自顾着点燃香烟，悠闲地吸了一口。
        “林总，你是不是吩咐停止对华丰公司的狙猎？”陈琳微微有些不满地问，表情似乎有些不自在，但林笑却不明白她为什么对这件事情这么着紧。
        那件事林笑大致清楚，华丰公司近几个月一直处于亏损状态，而他们也没有资金周转，毕竟是华新市一家大型上市公司，所以有不少公司都瞄准了这一头肥猪，暗地里开始瓜分他们的股份，而这些公司里面，林笑的新世纪公司首当其冲，已经将华丰百分之四十的股份收购，难怪她会来找自己，原来他们的公司现在濒临破产了。
        “呵呵，别生气，我只是觉得将他们公司的股份收购回来也没多大用处，拿一点出去或许还能卖出一个好价钱。”林笑眼角微微抽搐了一下，但也只是淡淡地一丝变化。
        “林总，你怎么能这么说，华丰公司家大业大，到时候他们自然会想办法将股份拿回来，那时候我们再狠狠宰他们一笔，那不是赚得更多，现在价钱还处于浮动状态，待到他们大势已　，我们便可以稳坐庄家了。”陈琳对林笑的解释一点也不能接受，但她知道林笑绝对不是白痴，他自然是明白其中道理的。但偏偏他就是放弃了对华丰公司的猎取，看来他是别有想法。
        “呵呵，好了，我们　这件事情上纠缠了，我已经决定了，你也别插手这件事情，我自有主张。”林笑的心有些乱，他不知道陈琳是不是故意找上华丰公司，当初与张子力的过节他也在场，不知道她是给自己报仇，还是单纯只是商业上的利益。
        “好吧，林总怎么说就怎么办。”陈琳见林笑主意已定，也不再多说什么，微微吧了口气，幽怨地瞧了林笑一眼，忽然坐在他的对面，低声问道：“林总，是不是那个女人来找过你了？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第009章 - 大明星的未婚妻
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:12 本章字数:3702

        林笑闻言，苦涩地笑了笑，也不正面回答陈琳的话，只是敲打了几下桌面，懒散地说：“作为一名员工，该做的是积极参与工作，想着如何将老板交代的事情做到最好，而不是执着地问老板的决定，明白么？”
        “我……”陈琳脸色一变，过了好半天，这才将心态平复下来，低声道：“我明白了，林总，我先出去工作了。”
        “嗯，去吧。“林笑微微摆了摆手，也没再说什么，认真整理办公桌上的文件。
        一个下午过得很快，当林笑感觉眼睛已经变得极为酸痛之时，秦可卿从办公室外走了进来，见林笑还在认真工作，微笑地走过去，笑道：“老弟，下班了，明天继续吧。”
        “唔……”林笑微微一笑，将钢笔放下，揉了揉眉心，苦涩地说：“老姐，你不是告诉我今天有个会议的吗？怎么一直没人通知我？”
        “嘻……骗你玩的啦，老姐早就将工作安排好了，要指望你这个甩手掌拒，公司得什么时候才能进入正轨啊。”秦可卿淡淡一笑，拉起林笑，接着道：“走吧，妈妈已经做饭了，我们回家。”
        “嗯。”林笑刚走了两步，忽然想到什么，对秦可卿笑道：”老姐，小婉呢？”
        “呃……”  秦可卿微微一愣，旋即道：“她已经下楼了，走吧。”
        “哦……”
        两人下了楼，刚走到公司大厅，一个穿得极为宽松的男孩走到林笑面前，忽然钻进两人的中间，林笑刚欲说话，却听秦可卿低声道：“是小婉。”
        “…………”林笑无奈地瞧了一眼董舒婉，苦笑道：“干嘛搞这个样子啊？”
        “嘻……我也不想啊，只不过有人监视我，所以才不得已而为之。”董舒婉说着将头靠近林笑怀中，低声道：“走吧，我肚子好饿。”
        “哦……”  林笑无奈地摇了摇头，与两大美女一起走了出去。他刚想问究竟什么人监视她，刚出了大门，便发现几名衣着严肃的大汉在四处蹲点，他原本以为可能是狗仔队之类的人物，却发现并不是，而且，他们的动作极为小心，一般人是很难看出来的，但偏偏林笑不是一般人，要说蹲点，林笑是他们的祖宗，当初的胖子就是他一手提拔起来的。而林笑蹲点的本事可以说他称第一，没人敢称第二。
        这几个人蹲点的地方十分巧妙，如果出现危险，他们之间可以随时帮助交换，而且将公司大门封锁地一点出路都没有了。当林笑他们几人出现的时候，他们的目光顿时变得严肃起来。
        林笑一点儿也不在意，虽然满肚子疑惑，他还是装出很平常的样子，缓缓朝停车场走去。上车之后，董舒婉笑嘻嘻地说：“啊，好险啊，差点就被发现了。”
        林笑回过头苦笑道：“他们究竟是什么人，你这么害怕干什么？”
        “这个……”董舒婉垂头想了想，笑道：“是我未婚夫派来的人，他想把我抓回去，不过嘛，有你保护我，我可不怕。”
        她似乎对林笑充满了自信，倒是让林笑有点肝脑涂地死不后悔的感觉了。揉了揉鼻子，在她脑袋上敲了敲，笑道：“你这个死丫头，当我是斯瓦辛格啊，人家一堆猛男，他们要真想抢你回去，我可不敢反抗。”
        “哼，你敢！！”
        秦可卿连忙摆手阻止他们，微笑道：“好了好了，这里不太安全，我们先回去吧。”
        “是啊，先离开这里，他们已经知道我在这里工作，以后可就麻烦大了。”董舒婉的表情此刻才变得有些紧张，林笑心下苦笑，这丫头真是一点常识都没有，人家都已经跑到华新市来了，你还神经大条一般地和自己开玩笑，真是不知天高地厚。
        林笑调转车头，开出了停车场，刚开出一点路程，林笑忽然转了个弯，逆着往家里开去的道路开。
        秦可卿疑惑道：“老弟，你怎么往这边开啊？”
        “呵呵，还能怎么样啊？人家都跟踪我们了，别当他们是白痴，他们故意是想找到我们的老巢，让后一举将我们歼灭，嘿嘿……”林笑说着加快了速度，而两个女孩脸上也露出了一丝担忧。董舒婉拽住秦可卿的手心，害怕地道：“秦姐姐，他们不会真的把我抓回去吧？”
        “放心，有他在，任何人都不能把你带走。”秦可卿温柔地一笑，对待这个如同亲妹妹一样的大明星，她也是欢喜的紧，自然要说出一番话语安慰安慰。
        董舒婉扭过头瞧着认真开车的林笑，美眸中微微露出一丝迷茫，想起与他的点点滴滴，唇角不禁露出一丝淡淡的笑意。
        “操蛋！！”
        林笑忍不住破口大骂，他娘的，这群家伙太无耻了，自己开的是一辆破宝马，人家却开的极品赛车，简直是没办法比啊。这也让林笑明白了一点，董舒婉的未婚夫绝对不是个简单的人物，居然连保镖开的车也如此拉风，林笑不禁有些垂头丧气，，老子一个总裁都只能开这点破车，人家竟开得如此彪悍，他的眼睛有些发酸了。
        “怎么了？”秦可卿关心地问了一句，当她扭过头瞧向车后的时候，她的整个人也愣住了，两辆超拉风的赛车此刻如同在强暴林笑的宝马菊花一般，将他夹在中间不得动弹。
        董舒婉也瞧到了这一幕，不禁哭丧着脸道：“看来我们完蛋了。”
        “嘿嘿，这么不相信我啊，怎么说俺也是华新市鬼舞车神，要这么几下就完蛋，那不是太没面子了。”他说着对秦可卿两人道：“把安全带绑住，俺要发飙了。”
        待得俩美女将安全带绑好，林笑将油门踩到底，冷笑道：“丫的，和俺飙车，看俺扭转乾坤。”
        说完，他的那辆银黑色宝马如同怪兽一般窜出了老远。而身后的两辆车却缓缓慢了下来，瞧着被自己甩开的车，林笑不禁有些疑惑了，按理说，他们应该一会儿就能追上来，却发现他们竟没一丝追赶自己的意思。
        不管了，林笑摇晃了一下脑袋，抄一条小道扬长而去……
        那两辆车老远地跟在林笑后面，车内一名西装男子掏出手机，拨通了一个电话，恭敬地说：“老板，小姐已经被带走了。”
        “哦，呵呵，那个男人摸清楚底细了吗？”声音磁性好听，是个男中音，单单是听到这个声音，便能知道他一定是个很有内涵的男子。
        “嗯，传世纪公司的总裁，不过小姐和他关系似乎……”西装男子说了一半便说不下去了。
        “给我盯紧他们，再过一个星期，我会亲自来华新市的。”
        “是，老板。”
        …………
        美国纽约，一名俊朗的西装男子站在极高的阳台外欣赏着纽约的美丽夜景，喝了一口红酒，呢喃地道：“小婉，我会让你死心塌地地跟着我……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第010章 - 伯母的房间
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:16 本章字数:3236

        甩开那两辆超豪华的赛车，林笑满脸的痛苦，妈的，赶明儿老子也去搞一辆赛车过过瘾，开这样的车真是不爽，飙车都没感觉。
        林笑缓缓地将车停靠在路边，将两位美女送出来，笑道：“现在回家是不可能的了，我们先找个餐厅吃点东西，老姐，你给伯母打个电话，我们晚上就不回去吃饭了。”
        “嗯，好的。”秦可卿说着走到一旁去打电话了。
        林笑走到董舒婉面前，温柔道：“小婉，你怎么想？”
        “嗯？”董舒婉抱住林笑的腰身，低声道：“你不愿意保护我么？”
        “不是。”林笑摇摇头，苦笑道：“我是说，你不害怕？”
        “不，能在你的身边，我为什么要害怕，我最害怕的就是被关在纽约，一天到晚无所事事，什么都做不了，如同一个死人一般。”董舒婉回想起那仿若冷宫一般的别墅，她的内心深处都感受到了一股寒意。
        “嗯，你这样想，我自然会保护你。不过，如果到时候出了什么意外，你可别害怕。”林笑得先给她打点疫苗，不然到时候发生什么事情，她受不了就不好了。
        “自然不会，只要你能在我身边。”董舒婉的表情温柔之极，美眸中浮出一丝水色。
        那边秦可卿已经将电话打完，林笑拽着两人走进了一家西餐厅，餐厅的人很多，现在不到八点，正是晚上情侣们最佳幽会时候，而林笑将两美女保护好，点了一个包间，然后一大桌子的美酒佳肴出现在他们面前，林笑给她们倒了两杯红酒，笑道：“来，为了我们顺利摆脱刚才那群跟屁虫，干杯。”
        “干杯！！”
        两美女被林笑这么一闹腾，已经彻底忘记了方才的紧张，几人大手大脚地吃起了饭菜，酒过三旬，两美女俏脸因为酒精的原因微微泛红，而林笑也是喝了不少，脑袋有点儿不清醒，揉了揉眉心，喝了几口解酒汤，对秦可卿笑道：“老姐，不如我们今晚别回家了吧？”
        “呃？为什么？”秦可卿一听这话便想到了家里的母亲，不禁疑惑地问道。
        “嗯，我是这么打算的，既然有人来找小婉了，我们回去那不是自投罗网，说不定他们一直都在跟踪我们，所以暂时不要回去，等风头弱了一点再回去。”林笑微微一笑，他说谎了，那些人林笑知道绝对不好对付，但在她们面前，自己也不好做什么残忍的事情，只得和他们这样解释，然后派胖子去做点手脚，让他们认为自己是个牛叉的人，或许他们会对董舒婉的看守松懈许多，那样便能逼迫她的未婚夫出现。
        林笑其实很想亲自问董舒婉她的未婚夫究竟是干什么的。但觉得自己问她这个，多少有点不妥，还是强忍着好奇心没有去问，当然了，这样做林笑纯粹是出于照顾董舒婉的心情，与尊敬她的生活。只是因为林笑认为根本就没必要问她，自己完全能够查到那个幕后的所谓的未婚夫。
        “这样也不错，不过那我们去什么地方住，而我的妈妈还在家里，要不要把她也一起接出来？”秦可卿在经过一段公司的办公之后，头脑好用了许多，即便是在紧张时刻，她依旧能清晰地判断眼前的事物，瞧着老姐临危不乱的表情，林笑不由得痴了，这还是曾经弱不经风，除了在自己面前正常，在别的男人面前说话都不敢说的表姐么？
        秦可卿见林笑如此瞧着自己，不由得心里发慌，娇嗔道：“老弟你看什么呢？我问你话啊。”
        “呃……”林笑被秦可卿的娇嗔给拉醒，干咳了一声掩饰尴尬，笑道：“不用，我们只是做做样子，我去安排一点事情，然后让小婉在外面住几天，老姐你就陪着小婉吧，我一个人回去就可以了。”
        “哦，这样啊，那我们还要不要上班啊？”秦可卿想到了这个问题。其实除了她，董舒婉去公司根本就没事做，她一个大明星也做不好什么，只是她一直想陪着秦可卿和林笑，才执意要去公司的。再者，公司给她钱，她去公司混混日子也没什么不对。还能给公司打名气，所以秦可卿当初就没拒绝她的好意。以至于董舒婉现在俨然成了他们公司的一员。
        “不用了，公司的事情我会处理，你们就在酒店不要出来好了，等过了这个风头，我自然会接你们回去。”林笑不得不小心谨慎，对方的来头不小，而且董舒婉的老爸还是个猛男，林笑如果单纯靠自己在华新市的能量，想解决这件事情不太容易，而他也不想靠业内的势力，这不禁让他有些犯难了。关键一点还是在于董舒婉的母亲究竟是怎么打算的，他是站在董舒婉这一方，还是站在她的未婚夫那一方呢？
        如果站在董舒婉这一方，那事情就简单多了，林笑什么都不怕，就怕董舒婉的老爸这样的人物，就算自己动用业内的能量，恐怕也对他起不了什么作用。而且自己总不能跑过去把人家暗杀了吧？
        若是真可以这么做，林笑也不敢，董舒婉的老爸，杀了他岂不是杀了未来岳父，林笑再大胆也不敢做这样的事情。还是先摸清楚事情再说吧，他此刻希望的便是董舒婉的老爸站在她这一方，但想想也不太可能，如果是这样的话，她的未婚夫就算再大胆，也不敢做这样的事情吧？将军的女儿岂是一般人所能强迫的？
        不过也不排除一个可能，那家伙的能量也不能小觑，也就是说，他不是在政坛有着极大的能量，那么就是对老将军有着极大的利用价值。
        事情分析透彻，林笑现在只需要确定一点，老将军站在哪一方，那一切事情都变得简单了许多。
        给两位美女订了房间，林笑顺便安慰了董舒婉一番，秦可卿送他出门，他温柔地道：“老姐，这几天就麻烦你照顾她了，记住，千万别出门，不能让他们找到你们了。如果出了什么事情，立刻给我打电话。”
        “嗯，知道了，你也小心点。”秦可卿知道对方的来头绝对不简单，不然他也不会连家都不敢回，而是让她们住酒店，不禁为林笑担心不已。
        “嗯，好的，那我先回去了。”林笑说着下了酒店，驱车朝家里赶去，在路上给胖子打了个电话，让他来自己家。
        当林笑回到家的时候，房间的灯都大亮一片，客厅上还摆放着不少的佳肴，但却一个人都没有。林笑将外套放在衣架上，挠了挠头，喝了一杯热水，走上了楼。刚准备进房间，打开门的瞬间，他忽然听到从伯母的房间传来的一丝轻微的呻吟……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第011章 - 猥琐的雷胖子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:21 本章字数:3867

        女人的呻吟并不可怕，在自家的女人呻吟也不可怕，可怕的是，这个呻吟是从自家女人的母亲房间传来的，林笑就觉得极度可怕了。幻想一下，偌大的别墅就自己和伯母两个人，一个比女儿毫不逊色的伯母，甚至还多了一份熟女的味道，且是一个极为空虚的女人，如果说林笑此刻不动一点歪念头，那他就不是男人了。当然，歪念头是歪念头，他最多只是在心中意淫一下，要他拿出什么动作，还是比较困难的。
        虽然不敢拿出什么动作，但那勾魂夺魄的呻吟还是让林笑忍不住将脚步从房间跨出来，朝伯母的房间移了过去。
        走得越近，呻吟的声音便越大，林笑的心也扑通扑通跳得极为欢快，这样的感受让林笑极为兴奋，还有一丝害怕。
        伯母是个极为美丽的女人，别说的当年，即便是现在四十多岁，依旧无法看出从时间在伯母的脸上留下任何痕迹，与秦可卿站在一块，没人会认为她是老姐的母亲，更多的是像一对姐妹。
        但却比秦可卿多了分成熟，多了份妩媚，更让男人怦然心动。
        林笑狠狠地吞了口唾沫，房间内的呻吟断断续续，他很猥琐地想到了一件事情，让他全身燥热的事情。他轻轻地敲了一下房门，嘴里低声叫道：“伯母，在房间么？”
        这一刻，林笑不明白为何要敲伯母的么，难道是自己的潜意识想进去瞧瞧伯母究竟在做什么？自己不是强力抗拒这样的事情发生么？但为什么还是会有这样的想法呢？
        最后，林笑做出了一个让自己很放松的想法，自己是担心伯母，嗯，应该是这样。
        房门被打开，伯母头发凌乱，衣衫不整地从房间走了出来，美眸中满是春色，俏脸微红，呼吸还有一些沉重，见是林笑，她的美眸中抹过一丝羞赧，尴尬地问：“林笑，可卿她们呢？”
        她避开了林笑灼热的眼神，很是难为情地问。
        “哦，她们“病八们不回来了。”林笑表情很不自然地说了一声，干咳了一声道：“伯母，我刚才听到你房间有声音，你没事吧？”
        这话一出，林笑便觉得自己绝对是脑子灌水了，这么明显的事情还需要问吗？他真想狠狠地扇自己一巴掌，但已经问了，他也只得承担伯母准备发飙的后果。
        不过还好，伯母并没做出林笑想象中的动作，只是撩动了一下发丝，略显羞涩地道：“没，没什么，你吃饭没有，饭菜已经凉了，我给你热一下吧。”
        “不，不用了，我已经吃过了。”林笑吞了口唾沫，伯母的睡裙很宽松，从林笑这个角度看去，恰恰能瞧见伯母丰盈的美乳，他不敢再继续呆下去，吞了口唾沫道：“伯母，你休息吧，我先回房间了。”
        “嗯，早点休息吧。”伯母说完便将房门关上了。
        林笑走进自己房间，深深地吐了口气，，老子还真是犯贱啊，伯母在房间干那事情，关自己什么事了，真是没事找事，整得自己憋得难受。他此刻只想冲进酒店和老姐好好亲热一番。但脑子里却浮现出伯母在房间的旖旎念头，想着伯母如果赤裸地对着自己究竟会是怎样一番风景，他的那玩意儿不自觉地挺拔了起来。
        操……
        林笑灌了一杯凉水，深深吸了口气，点燃香烟暗自念叨：别想，别想了……
        人就是如此，越是觉得刺激的事情，他越是想去做，明明是不应该做的，但还是无法忍住自己。而林笑此刻也差不多，明明不应该想，但他还是忍不住去幻想。
        似乎许多男人都会对**的类型特别有兴趣，这或许是男人天生对熟女有着莫名的感觉吧。林笑就是个典型的例子，他不太喜欢太过年轻，太过撒娇的女孩儿，对成熟充满了韵味的女人总是要有兴趣的多。
        将心情平复下来，林笑的香烟也吸了个干净，窗帘外亮起了灯光，林笑知道是胖子来了，换了衣服下楼，将胖子引进来，两人坐在沙发上，林笑给他扔了支香烟，低声道：“胖子，最近公司附近出现了一群神秘人，你发现没有？”
        “嗯，发现了，那群人不是业内的人，但身手很不错，我好几次都想去找他们麻烦，却被他们跑掉了。”胖子吸了口香烟，淡淡地说，瞧着林笑严肃的表情，不禁好奇地问：“怎么回事？”
        “哦，可能是董舒婉那边的人过来了。”林笑弹了下烟灰，不紧不慢地说。
        “你是说她老爸？”胖子脸上的横肉抽搐了一下，一脸的紧张。
        “不是，是她的未婚夫那边派人过来了。”林笑在酒店问了董舒婉，如果是她老爸派人恐怕就直接找上门了，何必要这么麻烦。
        “哦，这样还好办一点，如果是她老爸的话，那事情可就难办了。”胖子去餐桌上端了一碗鸡汤过来，美滋滋地喝完，笑道：”你丫的生活真是好啊，老子可是孤家寡人一个，每天在家里吃方便面，真是可怜……”
        “滚，你每天花天酒地当老子不知道啊。”林笑踹了他一脚，骂道：“明天开始给我盯紧他们，最好查出董舒婉的未婚夫是什么身份，我需要好好筹划一番。”
        “你不怕她老爸也插手？”胖子摸了一下嘴角。
        “怕，怎么会不怕，人家是大将军，我一个小老百姓当然对付不了。不过既然他暂时还没动手，那我就做最好的打算了。”
        其实林笑当初得到了董舒婉舅舅的承诺，便知道她的老爸应该态度不会很坚决，而且她的母亲和舅舅一起劝他，相信能起一定的作用。不然他也不会夸下海口让自己不要担心，相信他还是有一定能力的。
        目前最重要的就是知道董舒婉未婚夫究竟是个什么身份的人物，这才是最关键的。
        “嘿嘿，你小子也会怕人家嘛。我可是知道林先生天不怕地不怕，整个一混世魔王啊。”胖子笑嘻嘻地说。
        “他娘的，好歹丑媳妇也怕见公婆，人家以后就是我老丈人了，能不怕吗？”林笑极为不满地揉了揉鼻子。
        “哦，嘿嘿……”
        林笑还欲说什么，楼上忽然传来了一个甜美磁性的声音。
        “林笑，你有客人啊。”除了秦伯母，现在整幢别墅也只有林笑和胖子两个男人了。
        胖子猛地一见秦伯母此刻的装束，一双小眼睛中爆出了两团精光。林笑连忙暗地里踹了他一脚，胖子绝对是**杀手，林笑坚决要抵制这牲口的淫秽心思。
        “伯母好。”胖子猥琐地站起来，点头哈腰地问好。
        “嗯，雷先生好，我去给你们热点汤水去吧。”秦伯母也没再说什么，独自走进了厨房。
        “董舒婉呢？”胖子严肃地问。
        “在外面躲着。”
        “秦表姐呢？”胖子继续问。
        “陪着她。”
        “哦，原来是这样，难怪秦伯母这么早就穿睡衣了。”胖子一脸的恍然大悟。
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第012章 - 奇怪的梦
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:27 本章字数:3316

        事实上，胖子这样的人绝对不可以成家，瞧着他吃东西的模样，哪个女人若的嫁给这样的牲口，那绝对是一种毁灭性的刺激。
        吃东西的丑样子就不说了，单单是他的食量，就足以让母猪望洋兴叹。
        喝了一大碗鸡汤，胖子意犹未尽地舔了舔嘴巴皮子，啧啧有声地说：“好了，宵夜也混进肚子了，我先回去，三天之后就给你答复。”
        林笑点了点头，吸着香烟道：“小心一点，对方的实力不容小觑，别到时候被人家发现了。”
        “放心吧，哥们我的手段你也不是不清楚，哪怕是拉登大叔给我盯上，我也能摸清楚他穿不穿红内裤。”胖子剔了剔牙，笑嘻嘻地出了别墅。
        林笑微微叹了口气，这家伙就没正经过一回，哪怕是到了这么紧张的时刻，他还是一副吊儿郎当的模样。
        揉了揉眉心，林笑也喝了一口伯母亲手调制的大补鸡汤，确实不错，浓郁而不腻口，堪比五星级酒店的大厨了。
        喝完汤，瞧了眼时间，这才十一点不到，他打开电视，混起时间来了。他实在是不习惯早睡，特别是近段时间在业内混的时间长了之后，更是没有早睡的习惯了。
        刚看了一会儿，伯母收拾碗筷走了过来，一瞧见伯母饱满的酥胸，林笑难免一阵紧张。以前还好，有别的女人在家里，他倒不显得尴尬，今天发现伯母在卧室做那事情，此刻又与她单独相处，林笑的手心都渗出了一丝汗珠。
        “林笑，你还看电视啊，怎么不去睡觉，明天还得上班哦。”秦伯母倒显得开朗大方，一点也瞧不出被林笑识破的尴尬。
        “呃，我睡不着。”林笑揉了揉鼻子，干咳一声掩饰着尴尬。
        “哦，这样啊，我也睡不着，那一起看电视吧。”秦伯母说着坐在林笑身边的沙发上，看起了电视。
        一阵香风飘进鼻端，林笑全身一颤，忍不住心里又有了淫乱的心思。伯母的睡裙很薄，也很透明。可能是方才洗碗的缘故，伯母的俏脸上微微有些泛红，娇嫩的红唇微微张开，模样说不出的妩媚。林笑越看越不是个滋味，心下暗想，要是伯母能年轻个十几二十岁那该多好啊。
        “林笑，你在想什么呢？”
        秦伯母甜美磁性的声音传到林笑耳中，他身子一僵，尴尬地说：“没，没什么。”
        顺手抹掉嘴角的哈喇子，心下好不尴尬，老子居然意淫到这个地步了，简直不可饶恕。
        “哦。”秦伯母也没说什么，略有深意地瞧了林笑一眼，继续看起来了电视。
        而林笑的心情却是波澜壮阔，再也无法平静下来了，他只盼望着伯母能够早点累了回房休息，要一直和这么个大美人在一起看电视，他难免又会有歪念头了。
        他也不明白自己为什么会对伯母起这种念头，她可是老姐的母亲啊。他自己不知道，但秦可卿或许就明白了。当初好几次林笑都被秦可卿算计过，特别是有好几次，都是那种尴尬的算计，林笑不由得对熟美迷人的伯母上了心思。当然了，秦可卿究竟是为什么要这样做，林笑就不得而知了。
        “嗯……”秦伯母慵懒地伸了个懒腰，红唇微张，笑道：“林笑，我累了，先去睡觉了。”
        “嗯。”林笑心下轻松了许多，微微嘘了口气。
        秦伯母刚一站起来，忽然娇躯一个趔趄，身躯朝前扑了下来。
        林笑眼疾手快，一把拉住秦伯母的柔软腰身，轻微用力一拉将她揉进怀中，看了一眼脚下，原来是秦伯母的双脚在不经意间交错了一下，拖鞋一旦交错，站起来准备走路的时候，不免一个不稳，便险些摔倒在地了。
        温香软玉在怀，林笑心中叫天，太软了。
        当他垂下头的时候却发现自己的双手好死不死的恰恰摸在伯母的酥胸之上，透过薄衫般的睡衣，分明你能感受到那两点红豆，他忍不住在内心狂叫，下身也不禁起了一丝反应。
        而秦伯母一发现这点，连忙惊叫道：“林笑，放手啊……”
        话一说完，伯母俏脸酡红，忍不住娇嗔了一声，也是心慌意乱之极。
        林笑连忙脱手，嘴里兀自道：“伯母对不起，真的……不好意思，我不是有意的。”
        这绝对不是他做作装出很紧张的样子，确实是他真的很紧张，在别人面前，他自然不会如此手足无措，但偏偏眼前的是自己最敬爱的老姐的母亲，他想不紧张都难。如果让老姐知道自己居然摸了她妈妈的胸脯，不知道她会作何感想。
        “好了，我知道了。”伯母优雅地撩了一下额前的青丝，羞赧道：“我去休息了，你也早点睡。”
        说完便快步上楼了。
        林笑揉了揉鼻子，这种暧昧尴尬的事情以后最好别发生了，老子是人，可不是太监，一个如此娇滴滴的；美**与自己在一起，他不动点歪心思才怪。也幸亏林笑的把持能力还有一点，若不然的话，发生一点不该发生的事情，他哭都哭不出来了。
        这一晚上，林笑做了一个奇怪的梦，因为这个梦是春梦。为什么说是奇怪的梦呢？因为林笑的脑子里一直旋转着两个美女的影子，一会儿和自己在床上折腾的是表姐，一会儿又变成了伯母。伯母瞧着自己的美眸中充满了情意，而表姐的美眸中却满是媚意。他一时间搞不明白为何会这样。但紧接着的一个场景让林笑彻底崩塌了。
        “林笑，你竟和我母亲……”话没说完，但林笑清清楚楚地瞧见是表姐说的。
        他顿时手足无措，刚想解释什么，却又发现表姐变成了伯母的模样，伯母全身赤裸，充满了韵味的脸蛋，性感迷人的娇躯，不停地骚首弄姿，林笑的欲火再一次被撩拨了起来。
        而不一会儿，伯母与表姐分一为二，一起朝林笑扑了过来，林笑感受到强烈的快感，低吼一声，终于，他没能忍住，下身彻彻底底的咸湿了……
        林笑从“噩梦”惊醒，在裤裆摸了一把，他，林笑苦笑不已，居然梦遗了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第013章 - 迷人的伯母
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:34 本章字数:3902

        天空灰蒙蒙一片，这一次醒来，他是无论如何都睡不着了。点燃香烟坐在床头深深地吸了几口，窗外朗月高挂，人家都在静夜中酣睡，林笑却始终无法入睡，这倒不是他多愁善感，只是裤头上湿漉漉的。
        香烟吸完，林笑赤裸着上身，抓了件睡衣进了浴室。
        这幢别墅设计的比较豪华，每层都有一个公用浴室，这自然是为了方便洗澡的时候不受限制，不过有一点需要提醒，二楼的浴室一般是极少有人用的。自从秦伯母来了之后，二楼的浴室几乎成了她的私人浴室，林笑基本上都是在一楼的浴室洗澡。不过今天为了方便，林笑也懒得下楼，抓着睡衣便走进了转角的浴室。
        浴室和一楼的设置差不多，一个大大的浴缸，马桶在一旁，几条花花绿绿的内衣自然便是秦伯母的了，而林笑甚至还瞧见了刺眼的卫生巾，林笑痛苦不堪，把浴室的门关好，放了一浴缸的热水，脱掉内裤投进了浴缸。
        适宜的水温让林笑全身舒爽无比，毛孔洞开，忍不住伸了个懒腰，双手缓缓朝后伸去。
        “…………”林笑完全没想到自己将手往后一伸，竟会摸到他不该摸的东西，手指揉捏了几下，他的心顿时加快了速度，如果说看Ａ片带给他的是肉体上的刺激，那么此刻他摸到的东西便是给他心灵上的震撼。
        原因很简单，因为他摸到的是秦伯母的性感小内裤……
        他的手想抽出来，但偏偏，他的肉体不听使唤，心灵上的摧残，肉体上的折磨，不过瞬间，原本温暖的热水让林笑感觉燥热难耐，额头上甚至冒出了细微的汗珠。
        滑润细腻的内裤在手心仿若一块烧红的红薯一般，一来他想品尝，二来，他怕烫到手，此时此刻的林笑内心充满了矛盾，无助的挣扎。
        相对来说，一般的男人对女性的内衣都有或多或少的癖好，这是不能否认的。如果说一个男人对女性或者女性的内衣没一点兴趣，那只能说，你是个阳痿。当然了，女性对男人的内衣有没兴趣，这不在讨论范围内。因为流氓不是女人，不会对女性的心理做过多的猥琐揣摩，因为，这是很无耻的……
        而林笑现在却是实实在在的对手中那条看不见摸得着的内裤起了强烈的好奇心，他想拿过来嗅一嗅，究竟秦伯母的内衣是什么味道，当然了，想只是想，不代表会做。
        林笑强行按耐住内心的激动，将手缓缓松开，将头扎进浴缸憋气了几分钟，这才将头冒出来。
        “他，难怪人家说孤男寡女，子夜难熬，果然如此，想我林笑枉为华新市第一纯洁小处男，竟连这么点诱惑都抵挡不了，太可耻了！！”
        将身子抹干净，林笑很是无辜地瞧了一眼花花绿绿的内裤，他的眼眶顿时湿润了，多么漂亮的小内裤亦啊……
        钻进房间，林笑披着件宽松的睡衣，此刻他没穿内裤，不是不想穿，而是实在是不能穿，穿了难受，硬得厉害，穿了只会绷紧，他不愿感受那种感觉……
        宽松的睡衣披在身上，林笑深深地吸了几口气，透过窗户瞧了一眼天空，已经有些发亮了。抬手瞧了一眼时间，竟已经早晨六点，这觉是没法子睡了，没办法，起床吧。
        在床上折腾了一会儿，将衣服穿好，下了床去准备早餐。
        既然起得早了，那就自己给伯母做一顿早餐吧。想到伯母吃着自己亲手做的早餐那开心的模样，林笑心中没来由的一阵开心。
        靠……老子胡思乱想些什么呢？
        林笑有点无语了，他感觉现在满脑子都是伯母的倩影，再这样下去，他怕自己迟早有一天会对伯母做出一些禽兽不如的事情来。
        算了，等董舒婉的事情解决之后，尽快让几大美女驻扎大本营，那自己即便动了歪念头，也是没胆子的。
        穿好衣服下楼，经过伯母房间的时候，房门紧闭，想来伯母还在沉睡，微微一笑，进厨房准备早餐去了。
        很简单的早餐，煮了一锅牛奶，几根热狗，一碟面包，每人两个荷包蛋，当林笑将早餐准备好之后，已经是七点整。
        照说伯母已经起床了啊，平时伯母是别墅里起得最早的，一般情况都是伯母叫表姐，然后表姐叫董舒婉，最后再叫自己。没办法，自己这段时间似乎很喜欢睡懒觉，表姐每次都是将事情都准备妥当之后才叫自己的。
        但今天已经过了七点，伯母竟还没起来，林笑不禁有点纳闷了，他将早餐端到客厅的餐桌上，洗了洗手上楼去了。
        伯母的房间紧闭，林笑轻轻敲了敲门，没人回答，出去了？还在睡觉？
        就算睡觉自己也敲门了啊，怎么会不醒呢？
        林笑也不再去理会这么多，轻轻地旋转了伯母房间的门锁。伯母睡觉似乎没有反锁的习惯，所以林笑轻而易举地便进去了。
        刚一进去，一股热浪迎面扑来，温润的香风飘进林笑的鼻端，他的身子微微一颤，而当他将视线转移到伯母所睡的柔软席梦思上时，他的鼻子差点飞溅出两道鲜血。
        此刻的秦伯母玉体横陈，惹火迷人的睡在床上，乌黑秀发扑在枕头上，甜美的酥胸如同白玉兔突破了轻纱般的睡衣，大片雪白**暴露在外面，一双修长迷人微微蜷缩，美臀也暴露出了小半边，从小腹蔓延而下的三角地带在睡衣的衬托下，显得格外神秘诱惑。
        “咕噜……”
        林笑忍不住吞了口唾沫，伯母的身材之好在此刻已经达到了巅峰，林笑的裤裆渐渐地撑起了一个巨大的帐篷，他已经忘记是来叫伯母吃早餐的了，脚步艰难地站稳，一动不敢动。
        整个房间顿时失去了任何声音，唯一能听到的便是林笑的粗重喘息声与伯母酣甜的呼吸。
        他双手紧紧地抓住裤腿，定了定神，这才缓缓走到伯母的床边，微微蹲下来，刚准备叫伯母起床，却发现伯母娇美的俏脸上竟有一丝不易察觉的泪痕，而眼角也似乎沾有晶莹的泪花，林笑心下微微一疼，伯母哭过？
        是因为什么而哭泣呢？昨晚上都还好好的，为什么过了一晚上，伯母的脸蛋上便多了泪痕，林笑百思不得其解。而林笑刚一陷入沉思，秦伯母的红唇微微嘟起，美眸也缓缓睁开了。
        一见林笑大眼盯着自己的脸蛋，秦伯母俏脸顿时酡红一片，轻轻啐道：“你怎么进我房间了？”
        “哦。”林笑回过神，笑道：“我来叫伯母吃早餐去的。”
        “嗯，你先出去吧。我先换衣服。”秦伯母发现了自己此刻暴露的衣装，俏脸上的酡红愈发浓郁，让人瞧见了便忍不住要咬一口。
        “嗯，好的。”林笑说着站起来迷茫地走了出去。
        “小心。”秦伯母忽然叫了一声。
        “啊……”林笑脑袋转过来，刚应了一声，发现后脑勺便撞在了墙壁上。
        靠，林笑疼得倒抽了口凉气，要不是伯母提醒，那撞上的就是自己的脸庞了。
        “噗嗤……”
        秦伯母见林笑窘样，忍不住娇笑出身，林笑一见伯母倾国倾城的娇笑，不由得痴了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第014章 - 神秘男子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:39 本章字数:3765

        早餐在尴尬的气氛下吃完，秦伯母的俏脸上一直浮现着一丝淡淡的绯红，而林笑干脆埋头苦干，待得早餐吃完，他站起来，对秦伯母笑道：“伯母，我去上班了。”
        “等等。”秦伯母如同媳妇儿一般款款走到林笑面前，帮他整理好了西装，面露温柔道：“衣服都不整齐，也不怕人家笑话。”
        “…………”林笑默认。
        “对了，可卿她们怎么一晚上没回来啊？”秦伯母此刻才问林笑，是因为晚上实在不好谈那些事情。
        “哦，表姐去外市签合同去了，还要过几天才能回来。”既然问了，那干脆多说几天，也好让伯母安心，昨天已经让胖子在别墅周边安排了人手保护秦伯母的安全，虽然他们未必找到这里来了，但林笑还是不得不防，如果秦伯母出了什么事情，表姐不知道会担心成什么样子。
        “这样啊，那你去上班吧，别迟到了。”伯母俏脸上浮出一丝疲惫，淡淡地笑了笑，便转身去收拾碗筷去了。
        林笑停住脚步沉思了片刻，忽然走到伯母身边，将秦伯母的香肩按住，扭过来，温柔道：“伯母，您是不是很难受？”
        “难受？”秦伯母见林笑做出如此亲昵的举动，娇躯微微有些僵硬，美眸中浮现出一丝迷惑。
        “嗯，如果伯母住在这里有什么不舒服的就和我说，我们是一家人，我会帮伯母的。”林笑言辞极为诚恳，秦伯母柔唇微微抿了起来，轻笑道：“傻孩子，你待伯母这么好，可卿也事业有成。伯母能有什么不开心的呢？”
        “嗯……”林笑微微笑了笑，将手抽出来，温柔道：“如果伯母以后有什么心事，心情不好，可以随时找我聊天散心。”
        “嗯，知道了，你去工作吧。”秦伯母美眸微微泛红，很是低声地说。
        “再见。”
        驱车朝公司赶去，时间不等人，在家里时间耗多了，他不得不飙车前往。
        当他来到公司的时候，胖子已经在大门口等着他了，见林笑过来，胖子穿着保安服，来到林笑面前，低声道：“查到了。”
        “我靠，这么快？”林笑倒是有点觉得不可思议了，昨晚上才和他说这件事情，想不到他今天就查到了，简直是神人了。
        “嘿嘿，也不看我是什么人，他们那些小角色自然不是我的对手。我昨天出了你家，就下令调查他们，以前我就盯着他们了，虽然后来让他们跑掉，但大致还能清楚一些他们的行踪，恰恰不巧的是，他们竟然昨晚上还准备跟着我，所以……”胖子的小眼睛里露出一丝得意，很是得瑟地笑了起来。
        “走，去我办公室说。”林笑拉着胖子走进了办公楼，进得大厅，林笑与两名前台小姐风骚地扯了一句，将两名前台小姐惹得俏脸酡红之后，这才进了电梯。
        那两名前台小姐见林笑进了电梯，一名年轻一点的可爱女孩对另外稍加年长地笑道：“红姐，你说我们的老总是不是太风趣了一点。”
        “嘻……这你就不知道了吧，咱们的老总啊，绝对是个风流人物，没见大明星董舒婉和秦可卿都在这家公司工作吗？要知道她们的身价可不低哦，特别是董舒婉小姐，她的家底数以亿万，也甘心在这里工作，你不觉得有什么蹊跷的吗？”那名年长的女孩脸上露出一丝羡慕之色。
        “啊，你是说……”
        女孩的话还没说完，红姐将她的嘴捂住，低声道：“别说，这些事情咱们知道就可以了，可别到处乱说，要不然老总脾气好，也会发飙的。”
        “发飙，嘻……老总人这么好，怎么会发飙了。”年轻女孩俏脸上露出一丝得意，曾经老总还邀请她去吃饭，只不过矜持的她太害羞，这才没有答应而已。
        “嘿嘿……你说哪个人没点脾气的，老总人虽然好，但别人说这种闲话，他不生气才怪了。”红姐满脸的老成，说起话来也是自信满满。
        “哼哼，老总才不会因为这种流言蜚语而生气，要不然也不可能做老总了。”女孩儿似乎对红姐的这话非常不赞同，皱起瑶鼻不满地反驳。
        “得，我不和你争，哎，真是个小女孩，林总可不是普通人啊……”红姐这话听在女孩儿的耳中越发觉得得意，是啊，林总自然不会是普通人了。
        …………
        林笑与胖子走进办公室，他将门关上，坐在沙发上，对胖子笑道：“想不到你丫的竟有点本事，把知道的全说出来。”
        “嘿嘿……”胖子点燃香烟有滋有味地吸了一口，淡淡地道：“那群人来自美国纽约，他们的背后有个神秘人支持，不过我暂时还没查到他那条线上。而且他们似乎并不想把事情闹大，只是在暗中调查，所以凭我们的能量，他们应该拿我们没办法。”
        林笑点了点头，沉思了片刻道：“你觉得他们是想先打探虚实，还是确实不想把事情闹大？”
        “从你这儿得到的消息，我想应该是打探虚实，要不然他们也不会这么白痴了，既然跟上你们了，自然是不会这么容易就放弃，相信用不了多久，那个神秘人就会出现。”胖子分析事情还算慎密，在这件事情上，交给胖子办再好不过，他淡淡地笑了笑说：“嗯，我也是这么认为的。我们就以逸待劳好了，如果他们想正大光明，我们就正大光明，如果他们想来黑的，嘿嘿……”
        林笑绝不是好惹的主，他只是现在不想再走那条路，但他们如果想和自己来阴的，林笑也不会怕他们，要说玩阴的，林笑简直就是宗师级别。
        连业内判官这样的老鲨鱼也被林笑整死，还有什么人会是林笑的对手。
        “嘿，如果他们来阴的你准备动用业内的力量？”胖子的脸上露出一丝兴奋，上次林笑在业内做的惊天大举动他没参加后悔的要命，在林笑回来的那一天，李龙那小子就和胖子口沫横飞地吹了好几个小时，将林笑做的事情吹嘘的简直是惊天地泣鬼神，而他李龙自然是这件事情的主要策划人，听得胖子心里极度不平衡，他现在就是希望事情闹得越大越好，要不然一直没件事情和李龙对抗，他憋都要憋死。
        “不会，业内刚恢复生气，我不打算让他们参与进来，顶多找几个人过来。”林笑沉思了片刻，淡淡地说。
        “呃……不靠他们，我们拿什么和人家拼啊？”胖子微微一愣，旋即泄气地问道。
        “嘿嘿，怕什么，人家的来意咱们虽然清楚，但如果他们正大光明地来，我们也不好意思和人家玩阴的吧？放心好了，我会做好准备的。”林笑点燃了香烟，深深地吸了一口，这件事情虽然看起来比较棘手，但他并不是特别担心，特别是林笑从董舒婉的舅舅那得到了承诺，他越发觉得那神秘人不那么可怕，至少，人家大将军都不怎么处理这件事，你在这瞎折腾能成什么气候？
        正沉思间，桌面上的电话响了。林笑犹豫了一下，将电话接通，淡淡地道：“请问你是？”
        “呵呵，小子还记得我吗？”对面是个成熟的男中音，听到这个声音，林笑的脸上露出了一丝淡淡的笑意，他这个时候找自己肯定也是为了这件事情……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第015章 - 风雨欲来
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:46 本章字数:2993

        “找我有事么？”林笑淡淡地笑了笑，并没有将自己的想法表达出来，他要先试探一下对方究竟是什么居心，或者说他还是不是与以前的态度一样。
        “呵呵，你小子，老实和你说吧，我是为小婉的事情而来的。相信你已经遇到一点麻烦了吧？”男子直接进入主题，林笑一听，倒是觉得有点难为情了，人家这么大方，却感觉自己有点小心眼了。
        “嗯，是有点麻烦，不过暂时出不了问题。”林笑也不去点破，只是淡淡地说。
        “那就好，对了，小婉的妈妈要我向你问好，她让你放心，她会劝说小婉的爸爸，他这边应该不会出什么问题，不过找你麻烦的人你可得小心点，他不是好对付的家伙。”男子笑了笑说。
        “哦？”林笑眉头微微皱了起来，连董舒婉的老爸都不管，这小子竟还来找麻烦，看来确实有点来头，苦笑一声道：“他究竟是什么人？”
        “什么人我暂时不能告诉你，因为我和这小子还算有点交情，背着他告诉你这件事情我已经很对不起他了，你自己好自为之，还有，好好对小婉，她为你付出的太多了。”男子意味深长地说。
        “嗯，放心吧，我会的。”林笑坚定地点了点头。
        “好了，就这样，过几天我会来华新市一趟，到时候……不说了，你自己看着办。再见。”
        挂掉电话，林笑心情好了许多，既然不是董舒婉的老爸这边的问题，他就不担心，毕竟和一个将军对着干那是不明智的，哪怕林笑不害怕，他也不得不顾及身边的女人，他不可能为了董舒婉而和她的老爸斗得你死我活的。
        军人和政府不同，他们手段铁血，绝不是一群当官的人所能比拟的，而且他们都极度的护犊子，哪怕是什么人犯事，也不会让外人来管，要杀要剐，也是他们自己解决。
        “什么事情？”胖子见林笑的眉头微微舒张开来，心下有些迷惑地问。
        “不是董舒婉的爸爸，事情看来并没想象中的那么复杂，你全力关注他们的一举一动，一有动向，随时向我报告。”林笑神情严肃地说，既然董舒婉的老爸不管，至少从目前的情况来看，他不用太担心，但董舒婉的舅舅已经挑明，这个人不是好对付的，那就是说他清楚对方的实力，所以才会打电话通知自己小心点，看来自己要谨慎小心才是。
        “嗯，放心吧，我会注意华新市的一举一动，一有风吹草动就给你消息，那我先去做事了。”胖子在这种节骨眼上也没有心情与林笑废话，说完事情之后就离开办公室了。现在从目前情况来看，林笑要小心的就是那个神秘男子，他究竟是什么人呢？将军女儿的未婚夫，和董舒婉那个大有来头的舅舅也有关系，究竟是怎样的人才能让这么多人都上心？
        点燃香烟吸了一口，揉了揉眉心，这个家伙还没来华新市就让自己有点乱了，确实不是个简单人物。就连保镖开的都是顶级豪华轿车，可想而知他是多么有钱了。但有钱的人这个世界上多的是，而是能与三大传奇将军之一的董大将军有关系，那才是让人难以想明白的。
        将香烟捻灭，将文件拿过来批改，刚看了不到半个小时，办公室的门被敲响，林笑抬起头淡淡地道：“请进。”
        进来的是陈琳，她的脸色很不好看，林笑摆手示意她坐下，见她脸色很差，不禁关心地道：“你怎么了？”
        “没怎么，只是遇到了一点麻烦。”陈琳也没说什么，只是很不满地瞧着林笑。
        “究竟怎么回事了？”林笑苦涩地一笑，这丫头还是这样，心情一不好就全写在脸上了，他这个总裁还真是拿她没办法。
        “你不是让我们停止对华丰公司的猎取吧？我们照做了，慢慢地将股份放出去，也不知道华丰公司哪里来的资金，不但一口气将我们放出去的股份全部放出去了，反而到处造谣生事，说我们创世纪快要垮台，以至于不少股民都抛了股份，被他们收购了。”陈琳越说越生气，甚至想冲过去把林笑掐死才好。
        “呃……”林笑脸色也微微变了变，摸着下巴道：“他们怎么忽然有这么多资金的？居然还打到我们头上来了，看来他们也是有人支持的嘛……”
        “鬼支持他们，本来华丰公司近几年来一直都处于低迷状态，这次好像是美国一个跨国公司支持他们，才会出现现在这种情况的。”陈琳冷冷地说着，将手中的文件扔给林笑,林笑拿起来看了看，全部是创世纪股份的情况，想不到才几天，竟被华丰猎取了百分之零点五，要知道现今的创世纪公司总资产过五十亿，子公司遍布全国各地，即便是国外，也开辟了不少市场，可说是家大业大。想不到华丰公司竟在短短几天内不但将本公司所有股份都收了回来，还将他们公司的股份猎取了百分之零点五，这其中一定有蹊跷。
        林笑微微皱起眉头，对陈琳道：“你们查到一些什么没有？”
        “相关部门已经开始处理这件事情了，放心，这些股份我们有信心在一天之内搞回来，只是有一点很麻烦，他们背后似乎有炒股高手，对现在华新市有所有股份波动都清楚的很，所以以后的情况就没把握了。”陈琳略显担心地说。
        “呵呵，好的，这件事情你小心处理，咱们风雨不动安如山，看他们究竟想玩什么把戏。”林笑喝了口咖啡，眼眸中闪过一丝痛苦，这个女人究竟是故意来欺骗自己，还是确实有别的人支持他们？
        和陈琳商量了一番之后，林笑连续拨打了几个电话，托人找了一批股票高手，让他们在公司坐镇，随时调查华丰公司的举动，这一忙就是一下午。当太阳缓缓落下来，天空出现一丝清凉的时候，已经是下午五点。林笑伸了伸懒腰，下了公司想去看看表姐的时候，大门口忽然停下一辆彪悍的拉风摩托车，林笑微微一愣，那摩托车上身材性感的女孩儿将头盔摘下来，对林笑冷冷道：“林笑,你前天干什么去了？我在咖啡厅等了你一晚上。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第016章 - 舞会
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:54 本章字数:2852

        林笑猛地一瞧见唐倩，立马想到了当天在家里与她的约定，心下尴尬不已，腆着老脸无耻道：“呃，这个，唐大美女，上次因为我事情太多了，所以一不小心就给忘记了。真是不好意思啊……”
        “哼，懒得和你废话，上车。”唐倩冷哼一声，也不去理会林笑的猥琐表情，待得林笑上车之后，呼啸着闯进繁华街道。
        林笑连安全帽都没带，狂风吹得眼睛有些睁不开，将头靠在唐倩的脑后，大声叫道：“你带我去做什么啊？”
        听不到？
        林笑的手在唐倩的腰间轻轻掐了一把，大声道：“你带我去干什么啊？”
        “别动手动脚，去了就知道了。”唐倩的语气很冰冷，似乎在生林笑的气。
        林笑也识相地闭上了嘴巴，待得摩托车停下来之后，他感觉脸上都被吹出了一层油，难受的厉害。揉了揉有些僵硬的脸庞，对下车的唐倩苦笑道：“老大，虽然我忘记约定了，你也没必要这么折腾我吧？”
        “哼，懒得理你。”唐倩将安全帽挂在摩托车的扶手上，对林笑道：“一会儿我妹妹要和李天参加一个舞会，你去不去？”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“我去干什么啊？”
        “你是不是男人啊？我妹妹都跟别的男人去舞会了，你还无动于衷，林笑,你是不是不想把我妹妹抢回来啊？”唐倩美眸狠狠地瞪着林笑,满脸寒霜。
        “当然……当然不是。”林笑吞吞吐吐地说了一句，接着道：“我只是觉得我现在去了也没用，不如想个好点的办法再看吧。”
        “能有什么办法，至少你现在要出出面吧？人家今天能一起去参加舞会，说不定哪天就能一起去参加婚礼了。”唐倩冷冷地说道。
        “靠……”林笑揉了揉鼻子，满脸不爽地道：“那丫的要是敢把唐宜给糟蹋了，老子一定捅了他的菊花。”
        “别这么恶俗好为好？你倒是说究竟去不去了？”唐倩黛眉微皱，这家伙什么都好，就是满口脏话，怎么都改不过来，她真是有点无语了。
        “去，怎么不去了，不过我用什么身份去？你男朋友还是？”林笑猥琐地问。
        “去死，谁要你当我男朋友了，哼，最多当我的小弟。本书转载1⑹K文学网www.⑴        6ｋ.ｃＮ”唐倩黛眉一挑，很是得意地说。
        “呃，这样啊，不如我当你的上司或者什么的吧？”当她小弟怎么行，林笑可还没无耻到这个地步，再说了，人家唐大美女哪有小弟弟啊，就只有一个小妹妹嘛，这个便宜绝对不能嫌。
        “别废话了，先进去吧。”唐倩说完拉着林笑冲进了一家酒店。当林笑抬起头的时候，这才发现竟是希尔顿酒店，谁他娘是在这里开舞会了？银子烧不完？
        上了电梯来到十一楼，唐倩拉着他走进一个房间，将他推进去，然后换了一套范思哲西装，最后还帮他整理了一下吹乱的头发，仔细地打量了一番，笑道：“这才像样子嘛，打扮一下帅气多了。”
        “呃……男人有魅力就行了，帅那是小白脸所为。”林笑一脸义正严词地说。
        “胡说八道，自己不帅就找这样的理由，真是无耻之极。”唐倩笑眯眯地盯着林笑瞧了半天，不能否认林笑说的话不假，他这个人确实不是太帅，比起李天那些小白脸来说，实在是要差不少。但偏偏的，这个男人怎么看怎么舒服。而李天那种小白脸看多了甚至会觉得恶心。而眼前的林笑那深邃的眼神让人觉得他就是个忧郁诗人。无论是吸烟还是走路的样子，都透出了一丝莫名的成熟，一种让人很莫名其妙就心动的感觉。
        或许正是因为林笑有着这样的魔力，才会让无数的女人陷入他的温柔陷阱吧。
        “别盯着俺看，虽然俺知道自己比梁朝伟帅一点，但你这么看人家会害羞的。”林笑做出一幅羞赧的模样，端的是恶心之极，让唐倩起了海扁他一顿的冲动。
        “好了，别废话，你转过头去，我换衣服。”唐倩说完也不在乎林笑是不是在房间，就开始脱掉自己的工作服了，当她脱到只剩下情趣内衣的时候才发现林笑还没将脑袋扭过去，而是双目炯炯有神地盯着自己的关键部位，俏脸顿时酡红一片，娇嗔道：“我说你这人怎么回事啊？没见我换衣服，还不把头扭过去。”
        “哦，哦。”林笑连忙将哈喇子抹掉，将头扭了过去。
        待得唐倩将衣服换好了之后，林笑扭过头发现唐倩一袭黑色晚礼服将她曼妙的身姿衬托的性感迷人之极，他忍不住多欣赏了几眼，笑眯眯地道：“真性感啊。”
        “滚蛋，快走吧，时间快到了。”唐倩拉着林笑夺门而出，高跟鞋和地面发出刺耳的声音，上了电梯上了十八楼。当林笑与唐倩出来的时候，两名侍从朝他们微笑地点了点头道：“先生小姐好。”
        唐倩将手中的请柬扔过去，便拉着有些发呆的林笑走了进去。
        “我靠，怎么这么多人啊？”林笑啧啧有声地说，如果不是因为这里地方太大，还真有拥挤的感觉了。大约百来人左右，而且还都是顶级名流，林笑忽然想到了一个问题，他不是也得到请柬了吗？只不过这段时间太忙，所以早忘记这件事情了，没想到今天还是来了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第017章 - 唐倩的问话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:32:59 本章字数:3383

        “看什么呢？进去吧。”唐倩推了一下林笑，两人手挽手走了进去，林笑却微微有些尴尬，毕竟唐宜可能也会在这儿，自己与唐倩手牵手，被她看见了不知会有什么效果。
        但想想也就无所谓了，她此刻恐怕也是在李天身边，林笑淡淡的笑了笑。
        中饰的雕花作为墙面装饰，阳台的护栏采用热弯钢化玻璃与镂空木雕相结合，新颖别致，效果华美。吊顶和壁龛造型中采用仿金箔做就的壁纸，利用车边镜作为复制空间和丰富墙面的手段，米色大理石的地面以少许深色小块作为点缀。整个大厅以艺术的手段加以融合，富丽但不张扬，华贵而不庸俗。
        从穿梭其中的侍者托盘上端过两杯红酒，极为绅士地递给了唐倩一杯，笑道：“美女，干杯。”
        唐倩娇笑一声，俏脸上露出幸福的笑容，这样的男人在自己身边，她不由得甜蜜异常。当林笑将一杯红酒喝下去的时候，眼光忽然瞥到了一个女人，他的身子微微一颤，旋即对唐倩苦笑道：“我们去阳台吹吹风吧。”
        “嗯。”唐倩没发现有什么不对劲的地方，她也觉得里面的空气不太好，反正时间还没到，等舞会开始了再做打算。
        两人刚准备朝阳台走去的时候，身后忽然响起一个男人的声音。
        “林先生，你怎么也来拉？”
        林笑冷冷地转过头，瞧了一眼，正是那次被自己打成猪头的张子力，他的脸上露出了淡淡的自信，而身边挽住的女人正是林笑的最痛。她的表情很淡定，很雍容，眼神却一直不敢朝这边看。
        林笑冷笑一声道：“难道我不能来吗？”
        “哦，不知道林先生任职哪家公司？”上次被林笑痛打一顿，他不但没汲取教训，反而变本加厉，以为在这种地方林笑就不敢动手，以至于此刻说话也嚣张的厉害。
        林笑淡淡地瞥了女人一眼，发现她并没朝这边看，心中暗想，可能是她自作主张来找自己的吧。虽然他心中酸楚无比，但还是不愿让她地此刻难看，方才的怒意渐渐消散，缓缓的垂下眼睑，也不回答张子力的问话，便准备朝阳台走去。
        唐倩一直瞧着林笑的表情，知道他可能与那两个人有什么过节，但他看着那个女人的时候，眼眸中的神色太奇怪，她不禁有些好奇了。
        “喂，林先生，你太没礼貌了吧？”张子力见他鸟都不鸟自己，心下生气，再想起上次在华新市丢这么大的脸，更是悲愤不已。
        “哦？你要和我聊什么？”林笑淡淡地扭过头，微微笑了笑。
        张子力这时才看清楚林笑身边的女人，竟是选美大赛的第二名，唐倩，华新市第一女警花，她竟和他在一起？张子力说不出是什么滋味。虽然眼前的女人未必就比自己的妻子漂亮，但却有种狂放不羁冰冷寒霜的气质，这样的女人是任何男人都渴望征服的。但偏偏她此刻竟挽着林笑的手臂。
        而上次他不是说陈琳是他女朋友吗？怎么会出现这种情况呢？难道这小子一脚踩几船？想到这里，他就想好好整一下林笑，淡淡地说：“林先生，不久之前你的女朋友好像不是这位唐小姐吧？怎么这么快就换了。”
        林笑淡淡一笑，心中暗骂，想给我下套子？他心中苦笑不跌，唐倩早知道自己有几个女人，你对她说这些能有用么？反而是他说这话的时候，他旁边的女人娇躯微微一颤，表情顿时黯淡下来，美眸也微微瞌上。
        “呵呵，和你有关么？”林笑知道他是故意找自己麻烦。但来这里的人终究都是华新市的名流，为了公司名誉着想，他没打算动粗。
        “哦，没，没关系，我只是为唐小姐不值得，堂堂华新市选美大赛第二名，跟着你这样的人，确实是可惜了。”张子力表情做足，愣是让人觉得他是个多么怜香惜玉的男人。
        “张先生，请你不要胡说八道，我们在不在一起似乎与你无关吧？如果你很有闲情逸致的话，我不介意带你回警署去坐一坐。我们畅谈都没关系。”唐倩的脸色寒了下来。
        她自然看出林笑的不对劲，他应该和对面的那个美**认识，而且两人的眼神都很奇怪，或许以前还有过什么不可告人的秘密，但唐倩是个聪明的女人，她知道轻重，直接将话题打断，不想再与那个看似绅士的男子扯下去。她还真怕充满了暴力血液的林笑会受不了他把他痛打一顿。
        林笑的性格她直到现在也没摸清楚，曾经的黑暗生活让他接受了血腥和洗礼，虽然唐倩不是很了解林笑以前的生活，但大致都能猜测出一点。至少从他的身手与手段，知道他以前过的绝对是非人道的生活。
        时而温柔如水，时而仿若嗜血魔头一般，唐倩此刻真有点紧张林笑会发疯，要知道他发起疯来还真没人能挡住他。
        张子力还欲说什么，唐倩冷声道：“张先生，我们没时间和你闲扯，请自便吧。”说着便拉着林笑朝阳台外走去，而林笑的唇角也泛起了一丝苦笑。
        唐倩还是如此担心自己，虽然有点为她自作主张的作法不满，但更多的还是温馨。
        来到阳台，林笑点燃香烟吸了一口，任凭寒风扑打在他脸上，混合着寒风的香烟吸进肺部，他的神志清醒了一些，垂下头的时候，却发现唐倩满脸沉思地瞧着自己，不禁苦笑道：“在想什么？”
        “那个女人是谁？”唐倩的声音虽然有点生硬，但还是能听出她好奇的语气。
        “哦，这个女人……”林笑苦涩地笑了笑，低声道：“是我来华新市的第一个女人。”
        “结婚了？”唐倩急忙问道。
        “没。”
        “发生过关系了？”唐倩心中好受了些。
        “没。”
        “那你们……”唐倩有点不可思议了，林笑这个人什么都好，但就是好色了点，而且对方是如此熟美的女人，当年肯定也是个漂亮的女孩，他怎么可能忍得住。
        “我和她同居了大半年，当我工作完成回家的时候，她已经是别人的女人了”林笑淡淡地吸了口香烟，面上露出凄凉之色……
        “就是那个男人？”唐倩的面色陡变，语气有些寒冷。
        “是的……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第018章 - 孩童失踪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:04 本章字数:3085

        听了这话，唐倩的心了除了一丝酸楚，更多的确是伤心，想起林笑以前的种种，恐怕绝大原因都是因为方才那个女人。尤其是林笑瞧着她的眼神，几乎从没见他在别人的身上有过这种眼神。恐怕也只有伤心欲绝之后，才会流露出这种撕心裂肺的痛苦。
        他此刻很想冲过去扇那女人两巴掌，不过良好的修养还是让她打住了这个想法。毕竟那是许久许久以前的事情了，既然林笑不做任何反应，她也不好太过分。将头靠进林笑怀中，柔声道：“好了，别想她了，你不是还有我么？”
        林笑苦涩地笑了笑，抚着唐倩白嫩的脸颊，低声道：“是的，过去的事情已经过去了，我不会想了。”
        在阳台上吹了会风，心情好了许多，舞会也开始了，唐倩捏了捏林笑的手臂，低声道：“走吧，舞会要开始了。”
        两人走进大厅，顶部的水晶吊灯照耀地四周亮闪闪，美女们身上的饰物更是将舞会辉映的闪闪发光。不少名流富商面上带着虚伪的笑容，相互客套着，而林笑脸上更是浮出一丝淡淡的笑意。任何人都瞧不出他受了什么打击。哪怕是张子力瞧着林笑此刻淡定自如的表情，也是心下暗自疑惑，这家伙的公司被自己猎取了不少股份，他好像一点都不担心着急，居然还能如此淡定从容。简直是莫名其妙。
        其实一般人要做到这点都不是很简单，哪怕是那些上位者都不会表现得如此淡定从容，即是隐藏的再好，也多少会露出一丝马脚。但林笑却要比他们厉害得多，多年的业内生活让他经历了多样化的交际圈子，他甚至可以装扮成一个小国家的特首，只要他愿意，任何人都看不出破绽。也正是因为有了这样的本事，他才能成为业内鼎鼎大名的死神，别人不能做到的事情他就能做到，而他能做到的事情，别人未必就能做到了。
        一个人要与普通人不同，务必要比别人多一些本事，而林笑显然就是这样的人。
        西装领带，皮鞋闪闪发亮，身边依附着唐倩这样的大美人，林笑本身，也是极有魅力的男人。这样的一对在舞会中受到了不少人关注。而就在这个时候，后台一男一女缓缓走了出来。男人高大英俊，女人雍容华贵，俏脸略施薄妆，美目流转，身材性感迷人，一双水晶高跟鞋上的美腿更是令人眩目。
        男人自然便是李天，而女人正是唐宜。
        两人脸上的表情自然幸福，林笑猛地瞧到他们的模样，心中微微发疼，握住唐倩的手心也抽搐了一阵。但面上的表情依旧淡定微笑，唐倩如果不是感受到林笑身躯上的反应，同样会认为林笑确实是开心的。
        舞会的人很多，而唐宜与李天似乎是这个舞会的主角，许多人的目光都转移到了他们的身上，林笑与唐倩走到一旁，默默地观察了一会儿，那个张子力也走了过去。他似乎与李天认识，而且好像很熟悉一般，两人亲热的不得了，相谈甚欢。
        林笑忽然问了一句：“小倩，你说你近段时间都是在调查李天？他究竟出了什么事情？”
        “嗯，是啊，他的公司问题很大，而且内部出现了许多的问题，不过我们暂时还找不到他们的证据，所以只得派人靠近他调查了。”唐倩说的等于是废话，一点作用都没有。林笑不禁苦笑道：“你跟着他调查了这么久都没一点线索。”
        “有倒是有一点，不过就是不知道是不是他做的。”唐倩俏脸上也是露出了一丝迷茫。
        “嗯？怎么说？”林笑微微皱眉，这才想到了关键，而对于旁边的事情，他反而不那么关心了。
        “这几天华新市一直有人口失踪，而且从以前的一天两三个孩童，到现在每天都有四五个孩童失踪，问题越发严重。上面已经下了警告，要我们在一个月内将这件事情调查清楚，不然整个华新市警署估计都要发生动荡了。”唐倩苦笑了一声，俏脸上露出了一丝无奈之色。
        “孩童失踪？”林笑眉头皱了起来，他经历过不少事情，却还没听说过孩童失踪这样的现象。倒不是说真的没遇见过。当年业内要培养杀手，也经常会抓一些身子素质极高的小孩。但那不但数量少，而且做得也很隐秘，不会这么容易就让警方知道的。
        但现在华新市居然每天都出现这种情况，不得不说，确实有点大问题。
        微微思索了一番，问道：“那你怎么就联想李天了？”
        “因为我这段时间一直跟着李天，根据我们的调查和我在李天身边时候的情况，每次作案时间，李天都会变得很古怪，要么就是一个人把自己关在房间，要么就是调开所有人，单独一个人。而原本他的公司就有问题，所以我才会怀疑的。”唐倩仔细地说。
        “居然和他有关？”林笑的眉头微微皱了起来，他忽然想到了一件事情，当初他们要加害唐倩的时候，自己跟着他去了荒郊，在那儿他还遇到过业内的人，说明这小子的能力不错，能与业内的人搭线。但究竟是不是他做的，如果是他做的，为什么要这样做，那就不得而知了。
        “这也只是我的猜测，至于究竟是不是，还得认真调查。”
        “呵呵……”林笑转身瞧了一眼李天，与一群成功人士笑谈人生，旁边的唐宜虽然表情有些冰冷，但时不时地还是配合着李天笑一笑，似乎还没看见林笑的到来，表情一直都很冷淡。
        “我们去找李天聊聊？”林笑做出一个决定。
        “早该这样做了，至少也给我妹妹一点暗示吧。”唐倩撇了撇柔唇，似乎对林笑此刻才提出这个做法有点不满。
        “呃……这么多人，怎么暗示啊？”林笑大感头疼，别说是暗示，人家会不会理自己都还是个问题。再者说了，你这个姐姐在我身边，人家妹妹心中不难受死了才怪，还会见我的眼色，那就真见鬼了。
        不过还带得让唐倩宽心，见她有发飙的趋势，林笑连忙拍了拍他的腰身，温柔地道：“好好，我一会儿就看能不能找个时间找她聊聊。”
        “这还差不多。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第019章 - 别了，林笑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:08 本章字数:2995

        李天脸色剧变，这家伙竟然还想找自己麻烦。快速恢复过来，语气恭敬地道：“还好还好，林先生怎么有空来这儿悠闲啊？”
        语气很恭敬，不但是唐家姐妹大跌眼镜，即便是张子力与他身边的女人也是有些不可思议。要知道李天所在的公司可是华新市数一数二的公司，而且近段时间青龙公司直线下滑，虽然后来陈梦灵调过一笔资金来调养生息，但华新市的竞争力之强大，也绝非短时间能恢复过来的。
        而一个如此家世富贵的公子哥竟然会对一个名不见经传的男子露出如此恭敬的表情，实在是让不少人心中纳闷。
        最郁闷的恐怕就是张子力了，原本以为找到了靠山，没想到还是对林笑如此害怕，也不知道这家伙究竟有什么本事，竟能让堂堂一个跨国财团的大公子对他尊敬如斯。
        “呵呵，我来随便玩玩，对了，上次的伤好得差不多了吧？”林笑喝了一口红酒，很是淡然地问了一句。
        “呃，差不多全好了。”李天心中极为不爽，但林笑带给他的畏惧实在是太大，而那个自己请来的黑衣人实力他是亲眼见过的，但在林笑面前就如此一只蚂蚁一般，被林笑活生生给打扁，他相信林笑的实力也绝不简单，至少不是现在的自己所能抗衡的。
        “那就好，下次注意点，别总是胡思乱想，如果再碰到这样的事情，可能就没这么好的运气了。”林笑的语气很淡，但旁边的人都能听到一丝威胁的口吻，而李天的表情也是害怕不已，不少人都觉得奇怪的很，这样一个年轻人竟然像长辈一般对李天说出这样的话，真是莫名其妙了。
        而此刻唐宜的心中更是翻江倒海，身边的男人在林笑面前如同哈巴狗一般，屁都不敢放一个，她也觉得脸上无光。怎么说自己此刻也是处于他这边，而林笑那边却只是淡淡地说了一句话，就让她束手束脚，真是太可气了。
        唐倩虽然好奇，但也知道林笑的实力不是想象中的那么简单，所以一点儿也不觉得惊诧。
        张子力身边的女人深深地瞧了一眼春风满面的林笑，内心久久不能平复，长期在上流社会打滚，她自然知道身份地位的标准。但林笑的创世纪公司虽然最近很火，但要与李家财团这种华新市的老财团抗衡，还不是一个档次，但偏偏李天却对林笑害怕的要命，她也觉得林笑让人有些捉摸不透了。
        几个人喝了一会酒，舞会便要开始了，林笑对李天道：“李先生，能不能请你的女伴跳支舞。”
        虽然很不愿意，但李天却不敢惹这个混世魔王，尴尬地笑了笑：“请便。”
        林笑微微笑了笑，走过去伸出手，唐宜咬了咬红唇，将手心放在了林笑手背，两人一同走进舞池。
        李天刚想过来找唐倩跳舞，唐倩却撇了撇嘴，走到一旁，不去理会他。
        这边厢在优美的伴舞吓，林笑与唐宜展开了身子，两人很有默契，这股默契实在死亡之岛就保存下来的。当初他们之间几乎不需要什么语言，只要对方做出一个简单的动作，对方就能知道他想做什么，想要干什么。而现在，他们身边都有了异性伙伴，他们之间的感情还能延续下去么？
        唐宜忍不住抬起头瞧了一眼林笑俊朗的脸庞，他的脸蛋还是如此俊朗，还是如此迷人，正如自己第一次见到他的时候，他为自己挡了一刀，他的迷人眼眸中是那么充满魔力，晚上给他煮面，第二天早上见他还在沙发上睡觉，为他收拾房间，然后给他做早餐。那时候，她忽然有了一种如果自己真的能与他过这样的生活那该多好啊。
        但现实从事残酷的，当初可以靠近林笑，在不知觉中对他产生了感情，再到后来两人的感情决裂，这期间她的心已经被折腾的支离破碎。后来在死亡之岛上的生死之恋，险些因为自己而死掉的林笑。唐宜的一颗心已经彻彻底底放在了他的身上，本以为可以一辈子与他在一起生活下去。但无奈的是姐姐也爱他到了不可自拔的地步。
        为了让姐姐幸福下去，唐宜毅然退出，甚至，他伤害了林笑，伤害了唐倩，更是深深地伤害了自己。直到现在，自己与他跳舞，她多么希望音乐永远不要停下来，嗅着他身上淡淡的烟草味，唐宜的心有些醉了。
        她滑腻的额头缓缓靠在林笑的肩上，两人的动作行云流水，自然，毫不做作，一旁的李天见到这个状况气得想要吐血。但林笑的实力摆在这儿，他现在只能想着找黑社会的人干掉林笑了。
        音乐停止，所有人都停止了脚步，但唐宜似乎没有发现一般，安静地靠在林笑肩头，一点儿也没松开的意思。
        “完了。”
        林笑温柔的声音在她耳边响起，唐宜的娇躯微微一颤，将头抬起来，轻轻地瞧了林笑一眼，刚欲转身离开，林笑轻柔地拉住她的手心，低声道：“无论什么时候，我永远记得死亡之岛上的那个唐宜。”
        唐宜的娇躯颤抖的更厉害了，脚步停止下来，过了好半天，她才缓缓回过头来，缓缓道：“我也永远忘不了那个去我家吃饭的林总。”
        松开唐宜的手臂，林笑淡淡地笑了笑，一起与他走到唐倩身边，唐宜老实地回到李天身边，见她脸色不太对劲，笑道：“你怎么了？”
        “没什么。”李天脸色难看之极，语气也变得生硬冰冷，很显然是被唐宜方才与林笑的动作气到了，虽然不知道他们后来说的什么，但用屁股想也清楚肯定不是什么好事。
        而张子力旁边的女人此刻更是坠入冰窖当中，他真的那么受女人欢迎么？他身边的女人一个个都比自己好，比自己优秀。而现在的自己，还已为人妇……
        她的心中忽然升起了一丝悲怆。一丝难以表达出来的伤感，或许，自己当初的离开是对的吧，不离开，或许他也不会有今天这样的成就，别了，林笑，祝你幸福……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第020章 - 街头热吻
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:12 本章字数:3389

        准九点，林笑对一旁正开心微笑的唐倩道：“可以回去了吧？”
        “嗯？这么早回去？”刚才林笑的所有举动她都瞧在眼里，又见林笑似乎与妹妹有了什么默契，心中虽然有一丝丝的酸味，但更多的还是开心。她欠妹妹的太多，如果还因为自己而生活在忧郁中，他会后悔一辈子。但若是要她放弃林笑，她也不会，与林笑之间发生了这么多。从第一次在警局遇到林笑，在与他之间发生的这么多摩擦，她已经深深地爱上了这个谜一样的男子，她不会再让他从自己的身边离开，她不会因为任何东西放弃林笑，林笑已经是她生活的全部，没有林笑，她是无法继续活下去的。
        而就是现在，她做了一个大胆的决定。但这个决定她不敢对林笑说，她不知道林笑会不会答应，这种事情放在任何一个男人身上都是天大的好事。但偏偏这样的事情放在男人身上，也是天大的难事。有几人敢这样做呢？
        “嗯，这里没什么热闹可看，我还想去看看我表姐。”他主要是不愿意再看到那个女人，看到她依偎在别人怀中，他的心里就有一种说不出来的疼痛，抓不住，捏不着，不说说好不再去想她的么？不是说好永远都不去在因为那件事情伤心难过的么？为什么现在心还是如此疼痛呢？
        林笑苦涩地笑了笑，自己终究不是一个冷血人，终究无法将一段感情彻彻底底的放下。
        死神林克可以在许多事情上做到冷血决绝，但在感情方面，他依旧是一张没有任何痕迹的白纸，他还是如此的对女人不了解，不懂如何处理与女人之间的关系。
        不过也正是因为这样，他身边的女人却越来越多，如果他明白感情不但能让人甜蜜，还会害死人，他现在的身边恐怕也不会有这么多出色优秀的女人了。
        随便数一数，他现在身边的每一个女人几乎都是全世界最好的，最优秀的。而如果他明白拒绝，懂得如何在不伤害对方，将对方拒之门外的道理，相信他现在身边只会有秦可卿一个，他最爱疼的，依旧还是秦可卿，这个让他愿意用灵魂去抚慰的女人，柔美表姐……
        “嗯，好的。”唐倩撩弄了一下发丝，挽着林笑的手走了出去。
        而他们走出去，却没发现有许多双眼睛都紧紧地盯着他们。
        唐宜的美眸中露出一丝迷茫的柔情，李天羽张子力却是充满了怨恨，而张子力身边的女人美眸中却满是酸楚，无奈……
        出了酒店，林笑忽然将唐倩的柔腰搂起来，放上摩托车，笑嘻嘻地道：“让你看看我的车技吧。”
        唐倩甜蜜地将手紧紧地搂住林笑腰身，将头靠在他的肩上，低声道：“嗯……”
        …………
        车速很快，两边的路仿若长了双脚一般不断后退，夜晚的城市里充满了喧嚣与纸醉金迷，唯一不不变的只有爱情，后背上的女孩儿，一个对自己痴痴爱恋，永不后悔的女孩儿，林笑突然伸出一只手将她抱到前面，吓得唐倩惊叫出声，林笑却是用厚实的嘴唇印在了她的丰润红唇上。
        车速不减，林笑却与唐倩**热吻起来，街道上的混混们均惊叫起来，吹口哨狂吼，小太妹们对身边的男朋友叫道：“看见没有，这才是真正的浪漫，不是每天找人砍架。”
        …………
        松开唐倩的腰身，林笑平稳地开车，唐倩的头缓缓靠近林笑怀中，呢喃道：“林笑，我们会一辈子都在一起的吗？”
        “当然。”林笑嘴角浮出一丝温柔的笑意。
        “嗯，我相信，我们一定会永远在一起的……”
        将车停在停车场，林笑与唐倩携手进入了酒店。
        秦可卿与董舒婉很听话地都在酒店一步都没出去，当林笑来的时候，董舒婉“哇”的一声扑进林笑怀中，不满道：“你怎么现在才来看我，我都害怕死了。”
        林笑搂住她的蛮腰，笑道：“这不才一天没见嘛。好了，放心，我会把事情处理好的。”
        “嗯，我相信你。”董舒婉见两女都好奇地瞧着她，这才粉脸含羞地睁开林笑的怀抱，躲进了房间。
        秦可卿三人坐在沙发上，林笑对表姐笑道：“老姐，在这里还住得惯吧？”
        “嗯，还好，只是不知道你的情况，我很担心。”无时无刻地关心着自己，无论什么时候关心的都是自己，林笑心中温馨之极，动情地握住秦可卿的小手，低声道：“放心吧老姐，我不会有事的。”
        “嘻……”唐倩突然搂住秦可卿的蛮腰，笑嘻嘻地道：“秦姐姐，你脸红了哦。”
        “呸！”秦可卿连忙从林笑手中挣脱出来，羞？地说：“才没呢！”
        “呵呵，你们先聊一会，我去安慰一下那丫头。”
        林笑说着便走进了卧室，房间的门被反锁，林笑将门关上，见董舒婉坐在床上，双手撑着下颚发呆，美眸一眨不眨地盯住地面，也不知道在想什么。
        林笑轻轻走过去，将她的腰身揽进怀中，低声道：“在想什么？”
        “嗯？”董舒婉回过神，将头靠进林笑怀中，笑道：“在想我们结婚的时候应该是什么样子。”
        “呃……”林笑尴尬地咳嗽了一声，苦笑道：“小丫头这么快就想给我生个足球队了？”
        “呸，才不生孩子，生孩子会变胖的！！”董舒婉笑嘻嘻地说。
        “没事，在旁在我心中也漂亮。”林笑将他额前的留海波弄了一下。
        “嗯，好哦，不过我可不会生一个足球队，一男一女就好了。”董舒婉的俏脸上傻傻地想着。
        “扑哧……”林笑忽然笑了笑，说道：“你要生一个足球队我还不乐意了，要真生一个足球队，那不是咱们十二年都不能做那事情啊。而且生了足球队还得有替补，啧啧，那咱们的性生活算是完蛋了。”
        “胡说八道！！”董舒婉脸庞上抹过一丝羞涩，难为情地道：“人家也没说要生这么多……”
        “嘿嘿……”林笑忍不住将手伸进董舒婉的丝质睡裙，笑道：“那我们先生一个吧……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第021章 - 对骂
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:16 本章字数:3667

        房间内顿时充满了旖旎之色，大约半个时辰过去，待得董淑婉腰身猛烈摇曳，一抹热流喷洒在林笑指尖，他才微微嘘了口气。
        董淑婉美眸充满了无限柔情与蜜意，期间还交杂着一抹不甘，柔软地躺靠在林笑怀中，呢喃道：“为什么不要我？”
        “呃……”林笑喘了口粗气笑道：“现在还不是时候。”
        “为什么不是时候？”董淑婉很不服气，为什么他身边的女人都可以给他，而自己并“不比她们差多少，为什么就只能用……手指呢？”
        “傻瓜……”林笑吻了吻董淑婉红唇，低声说：“我只是为你好，你和她们比，相信我的话。”
        他也很无奈，娇嫩嫩的大明星就这么赤裸裸的躺在自己怀中，却无法探入桃花深处，他也憋的厉害，但没办法，这个时候并不是说自己想要就可以的。发生了关系那就意味着自己与她确定了感情。而作为大将军的董淑婉的爸爸，他对这种事情一定看得极重，他暂时不动董淑婉主要还是怕他的爸爸反对，林笑不怕大将军，但不代表着所有人都不怕。不错，他的能量确实很大，但也没大到和一个国家的军队去抗衡，还是中国这样的超级大国。如果他孑然一身，了无牵挂，那无论什么人，他也敢拼。但现在不是，他牵挂的东西太多了，多到他喘不过气来。
        “我信你。”董淑婉微微叹了口气，将头埋进他怀中，低声说：“其实我也知道现在的情况，你不但要照顾我的安全，还要对付他们，一定很辛苦，但我们相信你。”董淑婉抬起头，坚定地说：“我看中的男人一定不会让我失望。”
        林笑怔怔地瞧着睡着的董淑婉，脸上露出一丝欣慰的笑容，他想不出娇弱的大明星竟说得出这样的话，一时间感动异常，揉了揉董淑婉的俏脸，笑道：“一定不会。”
        唐倩一人走在前头，林笑与秦可卿走在后面，董淑婉没出来，秦可卿是来送他一程的。从一开始她就没有与林笑单独相处，两个女人都很体贴，此刻便形成了这个局势。
        “老弟，你真的不会有什么危险吧？”秦可卿见林笑眉头由始至终都没舒展开来，担心地问。
        “放心吧老姐，没什么事情能够难倒我，等时间解决了之后，我就会接你回去了。”他微微想了想，握住秦可卿的双手，怜惜地道：“老姐，跟着我你一直都要担心，对不起……”
        “傻瓜……”秦可卿捏了捏林笑手心，无怨无悔地说：“能与老弟在一起，已经是很幸福的事情了，我相信我们的将来一定是美好的。”
        “嗯，一定……”
        …………
        坐上摩托车，依旧是林笑开车，唐倩坐在身后搂着他的腰身，两人一路行走，显示送唐倩回家，刚进来了大门，唐倩刚准备让林笑进门喝咖啡，忽然见客厅竟坐着一个人，她的脸色微微变了变，尴尬地道：“爸爸……”
        林笑也是老脸微红，以前见到唐爸爸的时候，只是以为工作原因，但现在完全是人家的女儿带自己回家，是个人都想得透其中缘由，他想不尴尬都难。
        “怎么这么晚才回来啊!”唐爸爸坐在沙发上喝了口咖啡，淡漠地问道。
        “哦，我去看了个朋友了。”唐倩说着推了一下林笑，让他坐在沙发上，对唐爸爸说道：“爸，我去给你们冲咖啡。”说着给林笑使了个眼色便走进厨房了。
        林笑暗叫不已，这个时候竟脱离组织一个人逃离，太无耻了，他想把唐倩的美臀狠狠拍几下。
        坐在沙发上，唐爸爸深深地瞧了一眼林笑，微笑道：“林先生，和小女的关系似乎不错啊？”
        “嗯，是，是不错。”林笑吞吞吐吐地回应着，脸上的表情极为丰富，这家伙平时什么都敢做，但此刻面对未来岳丈还真有点难为情。
        “呵呵，不过我听说林先生和董大明星也有着不清不楚的关系，对不对？”唐爸爸直接进入了主题。
        林笑听了这话，脸上露出浮起一丝涟漪，苦涩地笑了笑道：“能吸烟吗？”
        “请便。”唐爸爸面无表情地说。
        点燃香烟吸了一口，林笑让自己不要紧张，过了片刻，笑道：“这件事情说来话长……”
        “那可以长话短说。”唐爸爸冷冷地说。
        “哦……”林笑原本还想拖时间找个好的借口，但现在恐怕是不行了，不仅为难地苦笑了一声，无奈地道：“事情很简单，我与小倩认识快一年了。”
        “这点我清楚，我查过你的档案，是在警局认识的。”唐爸爸果然神通广大，但这些对于他这个京华市长来说，想知道不过是一句话的事情。
        林笑尴尬地笑了笑道：“是啊，我们是在警局认识的。”
        “没想到小女竟会喜欢自己的犯人，这还真是让我想不通。”唐爸爸似乎对林笑并不满意。
        “因为是警方冤枉我，其实我是无辜的。”这倒不是假话，他的确是无辜的，至于为什么会发生这样的事情，说实话，他到现在也没摸得很清楚，反正是与彦丽和洪帮的斗争有关，自己被陷进来了。
        “虽然是这样，但你终究是进过警署的人，而我女儿是警察，你不觉得你们在一起会很尴尬吗？”唐爸爸似乎已经下了逐客令了。
        “尴尬？”林笑眉头一挑道：“为什么要尴尬？”
        “因为你是贼，她是兵。就这么简单。”唐爸爸冷笑一声。
        “呵呵……”林笑也不出声，默默地吸了口香烟，过了许久，他才淡淡道：“似乎女儿和什么人交往，做爸爸的最多给点意见，没资格约束自己女儿吧。如果你女儿不想与我来往，我自然不会死缠烂打，你不应该限制你女儿的自由。”
        “放肆！！”唐爸爸冷哼一声，面无表情地道：“我是她爸爸，难道她不应该听我的？”
        “该听的是要听，但你也不能强词夺理，倚老卖老。”林笑可不是省油灯，既然你喜欢闹，我就和你闹到底。
        “什么，我强词夺理？我倚老卖老，嘿嘿，好小子，还从没有人敢这么和我说话……”他还想说什么，唐倩急忙冲出来，拉住唐爸爸道：“爸，你干什么啊，怎么说着说着就吵起来了?”
        “你问他。”唐爸爸冷笑了一声，脸上充满了愤怒之色，也难怪，一个上位者在人家头顶上待长了，此刻林笑一反驳他，甚至讽刺他，他不暴跳如雷才怪了。
        “林笑，你干什么啊？”唐倩朝他挤眉弄眼，但林笑却当作没瞧见，冷笑道：“唐伯父，我希望你明白一点，她们是你的女儿，而不是你的私有物，你无权过问她们的生活，还有，唐宜同样是你的女儿，就因为她小时候做错了一点事情，你就将她打进冷宫？？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第022章 - 赶出家门
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:21 本章字数:2599

        这话一出，场面顿时变得严肃起来，不但唐倩脸色巨变，唐爸爸的脸色更是扭曲异常。而林笑却一点也不担心，接着道：“你为人父亲，却这样厚此薄彼，身为京华市市长，竟做出如此大逆不道之事，还配做人的父亲吗？”
        他这一番火上加油，唐爸爸顿时喝道：“我的家事需要你这个外人来管么？你给我滚出去，这里不欢迎你。”
        林笑淡淡地笑了笑，毫不做作地点燃香烟吸了一口，冷冷道：“你这样的地方我还真懒得待下去，告辞……”
        说着便拉开了客厅大门走出去，唐倩在后面想追回林笑，却听她爸爸喝道：“你要是出去就别回来!”
        林笑凄惨地一笑，也不说话，走进了黑暗之中。
        他原本是打算和唐倩的爸爸好好聊聊，并没想到将事情闹大，但他表现出来的威气凌人实在是让林笑极为不爽，而且，他竟已父亲的身份抵制自己与他女儿来往，不禁让林笑对唐宜的遭遇极为愤慨，忍不住便将这番话说了出来，无论如何，他都不后悔，这些话迟早有一天他是会爆发出来的。只是时机不太成熟而已。苦涩地笑了笑，将烟头捻灭打的回家了。
        回到家不到刚十点，林笑垂头丧气地将外衣挂在衣架上，晚饭也没吃，肚子早已空空如也，钻进厨房，发现一大桌子的佳肴，林笑摸了摸肚皮，将食物都热了热，端进了客厅。
        刚喝了一大碗鸡汤，秦伯母便从楼上走了下来，睡眼惺忪，衣衫不整的模样让林笑尴尬不已。其实秦伯母并没多想什么，但实在是她太迷人，林笑忙将目光离开，却听秦伯母笑道：“林笑，怎么这么晚才回来啊？”
        “嗯，出去做了点事情，对不起，打扰你睡觉了。”林笑将碗筷放下，微笑地说。
        “这不就对了，无论如何，你都不应该这样对待她爸爸的。这样一来。她会很为难的，你因为自己的不满，而影响到了她和爸爸的关系，是很不对的。”秦伯母的脸上路出一丝无奈，这个林笑有时候还真像个小男孩，一点人情世故都不懂。
        “呃……”林笑无奈地道：“我明天找她道歉去。”
        他原本是知道这点的，但当时实在是忍不住，一见唐爸爸那嚣张的样子，他就想到了唐宜当初因为家庭原因而伤心难过的模样。以至于后来实在是忍不住，才会出现这种状况的。
        “嗯，这样才对，以后做事情多注意一点，别太孩子气了。要不然会吃亏的。秦伯母温柔地瞧了一眼林笑，脸上露出淡淡的笑意。
        “明白。”林笑点了点头，笑道：“伯母，你早点休息吧，我去洗澡了。”
        “好的，你爷早点睡觉，名太难还得上班。”说着便走上楼去了。
        他微微叹了口气，其实这样和伯母相处也不错，以一个长辈的身份来看待，至少不会出现歪心思，想想以前自己的想法，他真是羞愧难当，哎，自己真不是东西，连表姐的母亲也有了不正当的念头，开来得多修身养性才成。
        洗澡完毕，躺在床上渐渐地将呼吸平缓下来，睡眼朦胧中，床边的手机会然振动起来。原本他有睡觉关手机的习惯的，但今天却是因为翻新的事情太多，所以给忘记了。
        懒散地将手机摸过来，一看竟是唐倩发的短信，他打开短信，上面写了一行字：林笑，以后别胡来了，我现在正在讨好我爸爸。
        林笑苦笑了一声，回了条短信：好的，不过你爸爸会不会真的不让你见我了？
        过了许久，在；林笑正要睡着的时候，短信才回来：就算他不让我见你，我也会想办法的。放心吧，我说过了，任何人也不能分开我们。等我爸爸心情好些了，我在和他说。
        看完这条短信，林笑忍不住睡着了。
        清晨，明媚的阳光透过窗帘射进来，林笑揉了揉睡眼惺忪的眼眸，懒懒的伸了个腰身，原本想在躺一会让表姐来叫的，却发觉表姐根本不在家，不禁心里苦笑，看来自己是越来越依赖表姐了，连起居生活都要表姐照顾，哎……
        快速穿好衣服，下楼的时候，秦伯母已经准备好了早餐，见林笑下来，笑道：“去洗漱一下，准备吃早餐。”
        洗漱完毕，早餐美味温热，吃完早餐，秦伯母担任了秦可卿要做的任务，给林笑收拾好文件整理好衣服，笑道：“去上班吧。”
        林笑尴尬地笑了笑，转身走出了客厅。他实在不太愿意让秦伯母给自己做这些事情，但瞧着伯母殷勤温柔的眼神，他又不忍心拒绝。而其秦伯母一直在家里似乎没事做，看来以后得和表姐商量一下，让秦伯母有点事情做之后，她或许会变得开心一些。
        胡思乱想间，林笑已经来到了公司，轻车熟路地与前台小姐打趣了几句，进了自己办公室，刚一进门，胖子便急冲冲地撞进办公室，叫道：“林笑，告诉你一个好消息！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第023章 - 矛盾原因
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:25 本章字数:3920

        林笑见胖子大大咧咧冲进来，笑骂道：“这么急干吗？隔壁的王寡妇要找到男人了？”
        “不是。“胖子吐了口气，骂道：“，老子隔壁什么时候住了个王寡妇了？”
        “嘿嘿……”林笑扔了支香烟给他，笑道：“那你倒是说说什么事情这么着急，莫非那件事情你调查清楚了？”
        “嗯，是的。”胖子满脸配肉的坐在沙发上，点燃香烟吸了一口，道：“我虽然没查出多少事情，但我知道了一个重要的消息。”
        “什么？”林笑也来了精神，急忙问道。
        “呃……”胖子吸了口香烟，卖关子道：“让我把烟吸完了告诉你。”
        “操！”林笑将一叠文件飞向胖子道：“你他妈找死呢？”
        “嘿嘿……”胖子揉了揉鼻子，将头凑过去，猥琐地道：“那个神秘人明天要来新华市。”
        “果然……”林笑淡淡笑了笑，靠在柔软的真皮沙发上，问道：“查清楚他的底细没？”
        “不是太清楚，但和美国那边的一些帮派联盟有关。”胖子懒散地说。
        “又和帮派有关？”林笑有些头大，他，怎么回事了？帮派的人和董淑婉的老头子也能成亲家，他简直无语了。
        虽然说那些当兵的不是什么善类，但也住至于将自己的女儿扔给那群人吧?难怪董淑婉一直都不喜欢那门亲事，看来和这个事情也有一定关联。
        思索了片刻，他接着说道：“你在去认真调查一下，尽量将他的老底给我挖出来，明天就要来了，看来咱们又有得玩了。”
        “嘿嘿，我办事，你放心，一定不会让你失望，那我先出去了。”胖子说完一阵风似的冲出了办公室，林笑无奈地摇了摇头，不知道这家伙是不是憋坏了，让他跑腿还开心的要命，真是有意思了。
        和唐倩通了个电话，林笑大约知道她的老爸已经走了，但再三交代让她不要和自己来往，不过林笑的乖乖小倩倩可不是听话的主，当天中午就来公司与他共进午餐。一家豪华西餐厅，林笑来开座椅，让唐倩先坐下来，腆着脸笑道：“倩儿，昨天是我的错，我不应该对你老爸发飙，让你为难了。”
        “哼，你才知道啊，我说你这么大个人，怎么这么口无遮拦，对我老爸都敢发飙，是不是想把我甩了啊？”唐倩绷着脸道。
        “哪敢，您老人家别生气，生气会长皱纹的，长皱纹就不漂亮了。”林笑点头哈腰地说。
        “放心，漂亮不漂亮我都跟定你了，我倒是希望自己越来越难看，到时候吓死你。”唐倩撇了撇柔唇喝了口果汁。
        “呃……’林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“俺到时候每次见你都闭着眼睛。
        “你敢！！”唐倩黛眉一挑，忽然想到了什么事情，好奇地道：“林笑，你知道我爸爸为什么要冷落我妹妹？”
        “知道。”林笑的脸色渐渐恢复过来，淡淡地点了点头。
        “为什么？”唐倩紧张地问，这个问题一经缠了她几十年，她一直都想明白爸爸为什么要如此对待妹妹，而妹妹也从来不对自己说，这个家庭她算是活得最糊涂了。
        “还记得那次你们来那个姐妹都住进病房吗？”林笑点燃了一支香烟。
        “记得。”唐倩的美眸睁得大大地瞧着林笑，等待他的下文。
        “那一次我去看小宝宜，她在床上说梦话，我无意中听到你妹妹在说一些事情，英爱就是为什么你爸爸冷落她的原因……”
        林笑花了十分钟将自己听到的全部都说给唐倩听，喝了口果汁道：“就因为这个，我才对你爸爸发飙的。”
        唐倩的脸色变得有些难看，小手也忍不住颤抖了起来。
        林笑见了握住唐倩的小手关心道：“你没事吧。”
        “没……”唐倩的娇躯稳稳颤抖了一下，良久，她忽然抬起头来，对林笑道：我知道为什么不把对妹妹这么不好了。”
        “为什么？”林笑好奇地问。
        “因为妹妹害死了我爸爸最亲密的战友。”唐倩的脸上露出一丝淡淡的哀伤，似乎明白整件事情的来龙去脉一般。
        “什么？”林笑嘴巴张得老大，半响才回过神来道：“你妹妹怎么会害死你爸爸战友的？不就是弄丢了一些东西吗？”
        “是啊，但就是因为那些东西，我爸爸的战友就被判死刑了。”唐倩微微叹了口气，将事情的缘由讲了出来。
        原来当初唐家姐妹的爸爸和他那个战友都是刚从战场上回来，作为一名退役军人，政府对他们的待遇很好，直接去了京华市工作，但由于他们的脾气太耿直，得罪了政府的某高官，以至于后来她们爸爸的战友被对方陷害，唐爸爸到处收集资料，本可以给他的战友洗脱嫌疑。最后却因为唐宜的贪玩把那些重要资料弄丢了，后来唐爸爸一怒之下，将她送进了女子特工组，而且一直不理唐宜，所以才会出现现在这种情况的。
        林笑揉了揉眉心，淡淡地道：“原来如此。”
        他现在明白唐倩的爸爸究竟在想什么了，也难怪，军人之间的感情之深，一般人是难以明白的。在战场上，他们可以相互用身体去给对方挡子弹，情意是非常深厚的，而唐宜害得她爸爸的朋友含冤而死，自然将怒气全都迁移到了她的身上，林笑现在倒不觉得唐爸爸做这种事情有什么过分了。
        不过在想想，唐宜终究是他的女儿，做父亲的这么多年都不顾女儿的生活，也实在是说不过去。
        “林笑，既然我们知道事情的经过了，不如去劝解一下我爸爸吧，或许他能原谅妹妹也说不定。”唐倩充满了热情地问道。
        “呃……”林笑点了点头，苦笑道：”不过她爸爸对我的印象太差，还是你去吧。”
        “不要，你一来去给我爸爸道歉，二来帮我一起劝解我爸爸，我爸爸脾气可拧了，我不敢一个人去。”唐倩露出了一丝羞赧。
        “好吧，不过不是现在，我这边有很重要的事情需要你帮忙。”林笑应付了一下，想到了自己的问题，道：“你明天开始，调查一下来新华市的美国旅客，尽量给我一份完整的档案，我有急事。”
        “啊，这样不合法的啊。”唐倩面露难色。
        “哎，要是合法我就不用找你帮忙了啊。”林笑揉了揉唐倩的俏脸，笑嘻嘻地道：“小乖乖，帮帮老公嘛……”
        “哎呀，恶心死了。”唐倩俏脸微红，叹息道：“我在机场认识几个朋友，到时候尽量帮你就是了。”
        “谢谢……”
        “不用，不过你得送我一份礼物。”唐倩贼兮兮地说。
        “呃，什么？”
        “我马上要生日了，你自然要送我一份礼物哦!”
        “没问题，唐SIR！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第024章 - 一份大礼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:33 本章字数:3178

        告别唐倩，林笑径直回了公司，表面上看起来任何事情都没发生，但他暗地里已经开始了一系列准备。
        这天胖子一直在给自己消息，虽然大多都是废话，但多多少少得到了一些有用的消息，不但了解了一些关于董舒婉那个未婚夫的事情，还知道了一些关于董舒婉那个亲舅舅的事情，原来，他们还真是一个组织……
        这些日子林笑接触的关于组织的东西太多，他早已厌倦，尤其是对这些地下势力，他苦涩地笑了笑，继续了解着资料。
        到现在林笑才知道董舒婉的舅舅为什么都不敢对自己说实话，不是不敢说，而是不能，因为他与那个神秘男子，董舒婉的未婚夫是一个组织的。
        而这个组织，林笑不但没听过，甚至连想都不曾想过会有这样一个组织，也就可以想到，这个组织究竟有多神秘。神秘并不可怕，林笑见识过不少神秘的组织，但大抵上，他们都是上不了台面，或者有太多约束，以至于他们浮不上台面。
        但这个组织，董舒婉的未婚夫所在的这个组织，可以说是他见识过最强大的组织，而这个组织究竟强大到什么地步，恐怕就连董舒婉的老爸都要忌惮三分。
        因为这个组织虽然大多都是华人，但偏偏他们不归中国人管，而且，他们这些人把持着美国绝大部分经济，是美国不能缺少的一部分，甚至一些人已经渗入了美国高层。
        从这个角度深入了解问题，他明白为什么董舒婉的爸爸会同意这么亲事，而且，他也了解为何连保镖开得车都比自己好不少。
        原来，他们确实有这个实力，他们确实有这个本事……
        林笑无奈地揉了揉眉心，他的心中苦涩不已，这样的组织自己如何去对付。头疼，忒头疼，还是那句老话，他自己不怕，但不代表所有人都不会怕，他身边的人会怕，他也怕身边的人会出事，所以遇到这种状况，他只得认真考虑，用最好的方法来解决这个问题。
        而另外一个方面，只要董舒婉的爸爸不参与这件事情，他应该能好处理得多，董舒婉的舅舅和妈妈应该站在自己这边。
        忽然之间，他想到了董舒婉的妈妈，从第一眼瞧见这个熟美的女人，他就觉得这个女人绝对不是普通人，根本无法看清楚她究竟在想什么，或许说，她应该比自己更清楚她的处境，董舒婉的处境。
        而当初她不让自己与董舒婉接触，林笑原本以为她是怕董舒婉的爸爸会反对，但现在他知道自己估计错误了，如果没猜错，她应该是怕那个所谓的组织。全世界华人组织联盟……
        这个组织是林笑第一次听见，直到现在，他只是从胖子那里得到一点信息，至于这个联盟究竟是做什么，他们的利益来自何处，他们联盟的人是什么身份，他均一无所知，他唯一知道的就是那个神秘男人明天就会来华新市，来找他的未婚妻。
        林笑手心微微渗出一丝汗珠，这一次，他是实实在在的感受到，马上要碰面的神秘男人是他这一辈子中最强大的敌人，这不是身手或者个人实力上的强大，而是一种智慧，最可怕的人，不是个人的能量多大，而是在于他能利用身边的力量，能决胜千里之外，能用自己的头脑去解决问题。
        而林笑，一直都处于半头脑，半暴力解决问题状态，所以，他终究不是最强大的存在。
        那个男人还没出现，就已经让林笑感受到了一丝紧张，这是踏踏实实的紧张，让他的内心充满了无法自拔的恐惧。
        林笑从未有过这样的感受，因为他一直都对自己充满了自信，但这一次，他不再自信，他变得有些彷徨。
        这个男子现在应该已经调查到了自己的一切，而至于有没查到自己业内的能量，这一点他无从所知，但事实上，他想知道在业内的能量，恐怕也不是一件简单的事情。虽然内心有一丝紧张，但更多的，还是兴奋，林笑一生经受了无数的挑战，每一次他都能依靠本身的战斗能力与头脑解决问题，每一次他都能胜券在握，但这一次，他没有这种感觉了。
        这只能说明一点，他即将面对的男人绝对是个实力强横的男人，一个能在华新市呼风唤雨的男人……
        “咚咚……”
        敲门声将林笑从沉思中召唤回来，林笑揉了揉眉心，道：“请进。”
        进来的是陈琳，她的脸上充满了焦躁，冲到林笑办公桌对面，紧张地道：“林总，不好了，今天开始，公司网络瘫痪，市场上忽然出现不少莫名其妙的东西阻碍了公司的进展，我们一点线索都找不到，不知道是不是哪个财团和我们过不去，在暗中搞鬼。”
        “一点线索都没有？”林笑的眉头深深皱了起来。
        “是的，张峰已经派了不少精英四处调查，但整整一天都没任何线索，股市也在大幅度降落，如果在这样下去，公司的资金会出现很大漏洞。”陈琳额头上冒出了汗珠，公司开办这么长时间以来，她都没遇到这么诡异的情况，如果真是有人下黑手，能达到这样的地步，实力只能用恐怖来形容。
        “回来吧，不用调查了，你出去发几个公告，公司停止一切外来贸易合同签约，做好本分，将华新市的市场先稳定下来，每一个合同协议都交到我这儿来。”林笑微微嘘了口气，在这一瞬间，他感受到了一丝压抑的气氛，摆了摆手道：“你先出去工作吧。”
        “林……林总，你没事吧？”陈琳见林笑的表情很怪异，不禁关心地问。
        “没事，你出去吧，我一个人静静。”林笑说着点燃了一支香烟。
        “好的。”
        …………
        将窗帘拉开，林笑深深地吸着香烟，瞧着繁荣的华新市，他的内心涌起了一股不祥的预感，或许是自己太多敏感，又或许是自己想太多，但他却不能否认，他的心中总有那么一丝慌乱，这件事情似乎并不那么简单。
        或许，这就是那个神秘男人来华新市之前，给自己的一份大礼吧……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第025章 - 乖乖小倩倩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:38 本章字数:3296

        第二天一大早，唐倩便来公司找自己，她来办公室说的第一句话就是：“我知道你要找的人是谁。”
        正在整理文件的林笑抬起头，笑道：“我也没说要找人，你怎么知道我是要你帮我找人？”
        “废话，我当了这么多年警察，难道一点常识都没有吗？如果连你这么点心思都揣摩不到，那我不是白活了。”唐倩坐到他对面的沙发上，淡淡地道：“你是不是找一个来自美国纽约的人？”
        “嗯，是的。”林笑给她端了杯咖啡点了点头。
        唐倩喝了一口，继续道：“是不是一个年轻男子？”
        “是的。”林笑点燃一支香烟。
        “那就对了，我已经找到你要找的人了。”唐倩说完微微一笑，很是得意地说。
        “可是今天从美国来华新市的人应该不少吧？你就这么肯定你找到的人一定就是我要找的？”林笑苦笑不得，她也太果断了一点了吧？
        “我自然清楚，你要找的人肯定不会是普通人，而今天从美国纽约来的人，除了一些普通人之外，还有一个你绝难想到的人。而这个人，我想应该就是你要找的。”唐倩自己都感觉说的话有些矛盾，但偏偏，她只能这么说，因为这样说似乎是最能表达自己意思，也是最贴切的。却也实在是让她觉得这句话有点儿不对劲。
        此刻就连她自己都有点儿捉摸不透了。
        原来唐倩昨天答应林笑之后，当晚就与机场的几个朋友联系了，让他们注意一些来自美国纽约的奇特人，要求很简单，身份神秘或者富贵，除了这些，唐倩还刻意选举了几种例子。没想到今天一起床，朋友就给她消息，来了这么个一个人，她匆匆忙忙确认之后便快速地朝林笑这儿赶来了。
        “嗯，小倩倩确实很聪明，那这个人究竟是谁？”林笑唇角露出一丝淡淡的笑意。
        “哼。”唐倩微微撅起红唇，神气活现的模样，但听到林笑对自己的称呼，她的芳心一阵甜蜜，温柔道：“其实他的身份不好说，应该他不属于正规的商人，但却比商人的本事大许多，他也不能算是政客，但却比政客更具有权力，你说他是官吧，他却比贼还要厉害。你说他是贼吧，但他却能抓贼。”
        林笑被唐倩一番话说得摸不着头脑，不禁苦笑道：“那你说他究竟是什么人？”
        “美国华人协会副主席，但我这里所说的华人协会副主席并不是你想象中的那样，我所说的，他是黑白通吃，无论是黑道还是白道都要给他面子，而最关键的是，他控制了纽约甚至美国的绝大多数经济，他跺跺脚，美国都要抖上几抖，你说这算不算恐怖？”唐倩的连上露出一丝害怕，她不清楚林笑为什么要自己找这样一个人，但既然已经找到了，她也只能实话实说。
        林笑的眉头深深皱了起来，脸上也看不出任何表情，过了许久，他忽然道：“其实我跺跺脚，小倩倩的小心肝也会抖一抖，那我是不是也很厉害？”
        “去死！！”唐倩被他一番话说的俏脸酡红，将头别过去，过了片刻才道：“你倒是找他干什么？不会是和人家有什么过节吧？”
        “呵呵……”林笑没正面回答，只是轻笑一声，吸了口香烟，淡淡地道：“不但有过节，我还抢了他的媳妇。”
        “什么？”唐倩脸色大变，抓住他的领口道：“你抢了人家媳妇？你不是吧？”
        “嘿嘿……”林笑猥琐地一笑，道：“就是董舒婉。”
        “…………”
        唐倩忽然垂头丧气地坐在沙发上，苦笑道：“想不到她竟和这样的人有关系。”
        “嗯，因为董舒婉的爸爸也不是普通人，她的爸爸是中国三大传奇将军之一。”林笑轻描淡写地说。
        “…………”
        唐倩被林笑的话深深震撼到了，想不到他接触的人都是大有来头的人，不禁心下暗叹，这家伙平时不怎么显山露水，想不到随便认识的一个人都有这么大来头，当真是能吓死人。
        “那你为什么会和人家华人协会副主席抢媳妇？”唐倩问出这话心里酸楚的厉害，为什么自己喜欢的男人会有这么多女人喜欢，她不会白痴到喜欢和别的女人拥有一个男人。不过在林笑的身上，她基本上是不可能一个人独自拥有林笑了。
        不说别人，秦可卿绝对是林笑最亲密的女人，她的地位是任何人都不可能撼动的。当初与林笑接触的时候，他甚至可以为了秦可卿将一群混混砍得七零八落，可以想象他是多么的在乎秦可卿。而秦可卿与他的关系绝对不是简单的表姐弟关系。所以，从秦可卿的身上，她找到了平衡点，既然她能够接受林笑有别的女人，那自己也只得默默承受了。
        “呵呵，这件事情说来话长，其实起初我一直都……”
        林笑将自己与秦可卿的经历说了一遍，足足花了半个多小时，笑道：“这就是我和他的经历，所以，我是不会放弃她的。至少，只要她不主动离开我。”
        唐倩听得美眸微红，低声道：“你们两的故事很感人。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子笑道：“其实我和小倩倩的故事也很感人啊。”
        “呸！！”
        唐倩将头别到一边，回想起与林笑经历的种种，心房美滋滋的，是啊，其实自己与林笑经历的事情也是非同寻常，单单是与林笑两次并肩作战，对抗恐怖分子就够惊险的了。尤其是第二次他不顾生命安全将自己从楼下抓上来，唐倩的一颗心已经无法再离开林笑了，她知道，她这辈子都要依靠林笑生活了。
        冰冷的美女警花爱上了林笑，这是一辈子都不会有变化的。尽管她的爸爸并不同意，但她不怕，连死都不怕，还有什么能够阻挡他们前进的呢？
        “林笑，我先回去了，警署有事，需要什么帮忙给我电话。”唐倩抱住林笑的脑袋，在他嘴唇上亲吻了一下，笑嘻嘻地翩然而去。
        佳人已走，香吻犹在，林笑苦涩地笑了笑，自己身边的女人一个个都受委屈了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第026章 - 我叫辰逸风
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:42 本章字数:3256

        将秦可卿送回家中，给胖子打了个电话，让他多派些人手过来保护表姐母女，这才驱车出去。
        他是去找唐倩，唐倩怎么说也在华新市有些能量，希望她能帮到一点忙。当然了，他不会让唐倩利用警局的武力，林笑不是白痴，这些人绝对不是警署这般人所能对付的。他是希望唐倩能利用警局的眼线找到一点线索。
        现在敌暗我明，林笑不敢轻举妄动，只有先搞清楚情况再看了。
        刚找到唐倩，林笑还没说话，电话响了。
        坐在唐倩的办公室，林笑有些紧张地接通电话，是个陌生号码。
        “喂，你是？”
        “林先生是吗？”很磁性的男中音，让人觉得很踏实的声音。
        “是的。”林想用屁股想都知道对头找上门了。
        “能和你找个地方聊聊吗？”声音平静得如同古井一般惊不起一丝波浪，林笑仿佛就是个一个会发音的机器说话一般。
        “你究竟是谁？”林笑的脸色沉了下来。
        “呵呵，这个问题我暂时保密，等你来见我了就知道了。”说了地址，电话兀自被对方挂掉，林笑将电话放进口袋，沉思了片刻，唐倩好奇地问道：“怎么回事？”
        “你帮我找的那个人现在找上我了。董舒婉也被他抓去了。”林笑苦笑地说。
        “这么快？”唐倩脸色大变，她还没找到这个男人的所在地，想不到他已经对林笑下手了，心下一凛，淡淡地道：“我去帮你查他在哪里。”
        “不用了。”林笑摆了摆手道：“他如果不想让你找到，就算全华新市的警察出动，也找不到他的人。这样吧，你去调查一下最近华新市的情况，有任何可疑的消息都告诉我，自己也小心一点。
        唐倩见林笑如此紧张，知道这件事情看样子不好收场，点了点头道：“放心吧，我会小心的。你也是。”
        “嗯……”
        告别唐倩，林笑驱车朝男子所说的地方走去。
        秋山，是华新市唯一算得上山的地方，秋山以前其实不属于华新市管理的范围，但那块地方一直都处于无人问津的地方，所以在前几年华新市政府将这块地方收购，准备创建旅游胜地。
        林笑已经将油门踩到底，当他将车停留在旋转公路上的时候，路边缓缓站立着一名西装笔挺的男子，他双手背在身后俯视着山下繁荣的华新市。他的身材很瘦弱，但任何人见到这个人的装扮，都不会小看他，那是一种让人望而生畏的气势。
        在远处还站立着一二十个佩戴着墨镜的保镖，很显然，他们都是在保护这名男子的。
        林笑点燃一支香烟缓缓地走过去，站在他的旁边如他一般俯视着山下的一切，繁荣的华新市此刻在林笑眼中只有巴掌那么大。但身处其中，他却能感受到里面的复杂与混乱。从不同的角度来看，世界永远都不会是一个样子。
        “你来了？”西装男子转过身，瞧了一眼林笑，俊朗的脸上浮出一丝淡淡的笑意。
        他很帅，五官精致的厉害，甚至于，如果他穿上女装，绝难有人知道他会是个男人。漂亮的厉害的男人，双眸如同古井一般看不出任何情绪。唇角微微翘起，也不知道究竟在想什么。
        “你就是董舒婉的未婚夫。”林笑直接进入主题。
        “呵呵，是的。”男子瞧着林笑的眼神忽然发生了一丝变化，双手缓缓凑到前方靠住，微笑道：“你就是林笑？”
        “是的。”林笑吐出一口烟雾。
        看得出来，这个男子不喜欢吸烟，但林笑吸烟，他也没做任何不满的表现，只是淡定地瞧着林笑，过了好久，他忽然道：“以后别来找小婉了，你不适合她。”
        “呵呵……”林笑潇洒地将香烟弹飞下山，面向山下，淡淡地道：“你知道什么样的男人适合她？”
        “我知道，她从小到大都受万人瞩目，是所有人眼中的公主，而这个世界上，唯一能让她永远成为公主的人，便是我。”男子自信地说了一句，继续道：“你看山下，这里不过是一个小得不能再小的地方，小溪如何能困住一条高傲的精灵？”
        林笑不动声色，只是聆听着他的话，待得他说完，林笑笑道：“你这么肯定小婉喜欢当公主？”
        “难道喜欢做村姑？”男子反驳了一句，他的脸上除了方才俯视山下的一瞬间发生了一丝变化，从头到尾都让人感觉他是个不可逼视的男人。这样的气势与修养绝非一两日便修炼出来的。
        “至少我知道，她不喜欢待在你身边，这是不可改变的事实。”林笑的语气也很淡然，眼前的男子让他一点也捉摸不透，他就仿佛一座大山，林笑第一次有种说不清楚的感觉，在见到他之后，他明白自己当初的预感一点也不错。他。绝对是自己遇到过的最强大的敌人，至少，现在是。
        “因为我一直都尊敬她，无论她想做什么，我都不反对，但哪怕是精灵，当她放纵久了之后，都需要管教，从现在开始，她不会再离开我半步，这一点，希望你能明白。”男子的语气很从容，看不出任何破绽。
        林笑承认，这个男人绝对要比自己强，而且强大许多。这样的男人，也受女人欢迎，至少，他从没见过如此优秀的男人。不是简单的优秀，而是一种让人觉得无论遇到什么事情，他都能取得胜利的优秀。
        但任何时候，林笑都不会输给任何人，哪怕眼前的男人他一点儿也看不透，他都不会轻易认输，况且，他不能输，他答应过董舒婉，会照顾她一辈子，无论如何，这一场战斗，他都不能输。因为，这是一个承诺。
        “如果我不答应你呢？”林笑忽然轻笑地说。
        “那么，我们只能开战了，我没输给任何人，这一次，还是一样。”男子忽然笑了笑，道：“记住，我叫辰逸风。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第027章 - 公司安排
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:47 本章字数:3092

        夕阳西下，昏黄的光芒笼罩住整个山顶，林笑独自一人吸着香烟，风吹乱他的头发，他的思绪变得有些混杂，方才的一番对话已经表明态度，他是不会放弃的。也就是从现在开始，他与辰逸风的战斗从现在，已经打响……
        他抬起头瞧了一眼泛黄的天空，心中微微有些无奈与惆怅，将烟头捻灭，钻进车内扬长而去，留下的，只是那尚未熄灭的烟火。
        回家的时候，天色已经彻底灰暗下来，秦可卿母女都没休息，焦急地坐在沙发上等待着林笑归来。
        林笑一进大厅，秦可卿便急忙冲过来，关心地问：“找到了吗？”
        “嗯，算是找到了，不过还带不回来。”林笑不想说这些事情，只是简单地说了一下便哄着表姐去睡觉了，而伯母却一直淡淡地瞧着林笑，过了许久，待得秦可卿回房睡觉之后，她才拉着林笑走下客厅，关心地问：“小婉被人抓走了？”
        “嗯。”林笑苦涩地揉了揉太阳穴，低声地点了点头。
        “是不是把她找不回来了？”秦伯母的表情看起来很严肃，但美眸中却透出了一丝淡淡的关心。
        “不是，我能找回到的。”林笑忽然察觉其实伯母并不是想象中的那么娇弱，或许她只是一个苦命的女人，在面对自己的丈夫，她不会用任何智慧去对抗命运，但现在不同，林笑是她的恩人，她希望能尽自己的一份心力。
        “嗯，这样就好，不过，林笑……”伯母温柔地瞧了一眼林笑，低声道：“伯母希望你要看明白一些，有些事情如果无法勉强，你也别太过在意了，毕竟这个世界烦恼的事情十有八九。”
        “好的，我知道了。”
        回到房间，林笑的心情并不太好，一来董舒婉现在不知道怎么样。二来，他根本就想不出任何办法来应付这个神秘男人。
        他给林笑的感觉就是任何事情在他眼里好像都十分简单，当他指点华新市的时候，就如同一个指点江山的将军一般，说出来的话语气极大，但却偏偏他所说的话让林笑一点都无法反驳，不是不反驳，而是觉得他说的话实实在在是他有能力做到的。
        这样的男人林笑并不是没见到过，但以前，他从没放在心上，但这一次，他却感受到了那一丝的不安，这个男人，或许，真如他当初的预感一般，是他这一辈子遇到最强大的敌人。
        林笑遇到过的敌人没一个是弱者，甚至于可以说都是一世枭雅，但林笑却能一一将他们击败，而今天遇到的男人，辰逸风，这个人，他一点信心都没有。
        一直都极自信的林笑第一次有了无力感……
        这一晚，林笑是在昏昏沉沉中睡着的。当他醒来的时候，天色已经大亮，阳光透过窗审照射进来。穿好衣服，下楼的时候，秦可卿已经将早餐做好，但少了董舒婉，林笑的心里总感觉少了点什么东西似的。就好像一个经常看到的人，经常会用到的东西，忽然一下子失去之后，难免会有这样的感觉。
        但林笑除了会不舒服，内心也极度空虚，忽然之间，他明白了一个道理。虽然他身边的女人不止一个，但每一个都与自己有着生死经历，每一个女人他都是真心实意，都是用生命去爱对方，而曾经的他一直都在这件事情上徘徊过。
        他一直都认为自己最爱的或许是秦可卿，或许他对秦可卿的爱要多上一分。他也曾经为自己有这样的念头而感到无奈，但事实上，这不过是一个假象，他身边的女人，他是一样的深爱，没有任何区别。区别只在于，秦可卿还是他的表姐，一个他的长辈，这恐怕就是唯一的区别。
        吃了早餐，林笑嘱咐母女俩别出门，这才急冲冲地出门驱车去了公司。这几天公司也一直处于繁忙状态，按照林笑的吩咐，所有大型活动都已经终止，公司也赔了不少钱，但林笑不在乎这些，暂时的亏损对公司损失不算很大，他进了办公室将电脑打开，给外面的秘书打了个电话，吩咐陈琳几个人进来，顺便还进来了几个股票高手。
        当他们都进来的时候，林笑正愁眉苦脸地瞧着电脑发呆，待得林笑回过神的时候，那群人已经等了近十分钟。他微微一笑道：“都坐吧，这次让你们来是有点事情交代。”
        “什么事情？”众人异口同声地问，其实他们都很郁闷，不过就是被人家猎杀了嘛，没必要这么大惊小怪的。其中也不乏一些资深人员表示不满。但陈琳完全相信林笑的作法，她知道林笑绝非普通人，既然他这么做，一定有他的道理，只要是他吩咐下来的事情，她照做就是了。
        “这段时间你们都尽量少出门，下班就直接回家，也不要出去鬼混了，等过了这段危险期，我会给你们放假的。”林笑只是不想他们出事，辰逸风的性格他暂时摸不准，保不住会对自己的员工下手来警告自己。所以还是尽量安排防备一下，以免到时候出现什么问题，那就措手不及了。
        事情紧急，林笑也不想与他们解释，只是让他们照做，最后留下了几名股票高手与陈琳等人，将电脑上的股票页面弹出来，让那几名股票高手指点了一会儿，林笑坐在椅子上撑着额头，苦笑道：“你们说那群人会不会恶意攻击我们的股票市场。”
        “如果不出意外，他们很快就会有行动了。”一名股票高手淡淡地说了一句，既然对公司已经开始下手，那么股市上的创伤对一家上市公司打击是最大的。想整垮一家公司，必然要将他们的股份给折腾烂了。
        几人正在想着办法准备如何应付一切可能发生的事情，林笑手机响了，向他们抱歉一声，走到门外接电话。
        “喂，林笑，我查到一些消息，辰逸风居住在皇家大酒店总绕套房，整一层都被他包下了，任何人没有得到允许都不得上去，还有，董舒婉或许也在上面，你看怎么办？”唐倩在电话对面说道。
        “这样……”林笑沉思了片刻，笑道：“你继续观察他们，看他们这段时间会不会有什么举动，一有线索立即告诉我。”
        “好的。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第028章 - 极限挑战
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:51 本章字数:4967

        将电话挂掉，林笑又给胖子打了个电话，交代了一些事情，他便匆匆朝皇家酒店赶去。
        皇家酒店是华新市乃至于整个中国最豪华的酒店，这家酒店内的服务完全按照英国皇室的格调来创建的。每个客人在皇家酒店就能得到贵族的享受，这样一来，不少喜好虚荣心的男女都会选择来这里居住。当然了，这也是要有资金的前提下。
        一般在这里居住一晚上，最低消费也少不了十多万，更多的更是好几十万上百万，这还的看有没有地方居住。
        林笑来到皇家酒店，四周瞥了几眼，没人跟踪自己，悄然走进酒店，在没人注意的情况下上了电梯。
        直接按了二十九楼，酒店最高的总统套房在三十楼，三十楼肯定是不可能去的。
        叮的一声，电梯门应声而开，林笑走出电梯，长长地走廊铺垫了厚实的毛皮地毯，踩上去感觉极好，两旁的壁灯更是豪华异常，可以想象二十九楼都如此牛逼，三十楼更是能让人享受到最豪华的招待。
        两边的门都紧紧地关闭着，也不知道哪一间有人，哪一间没人，林笑仔细打量了几下，当他走到转角的时候，忽然出现一个穿着白色衣服的服务员，林笑急忙躲起来，当他走过去的时候，他一把将那服务员的嘴巴捂住，在他后颈处撞击了一下，待得他晕倒过去，林笑换了他的衣服，将他脱进了一个空房，这才端好东西朝三十楼走去。
        这样其实并不安全，如果真这么轻而易举地上去，林笑很难想象这里的防卫措施会多么的差。他刚才所找的地方是监视器的死角，监视器拍摄不到，这是最简单的注意事项，要是这么点东西都不知道，那他就真不用混了。
        不过太长时间没做这种勾当，还真有点不太习惯，将盘子准备好，林笑缓缓地走上了三十楼。刚到走廊，两旁就站列着数十名黑衣保镖，每人的耳朵上都塞着耳麦，腰间鼓鼓的，很显然是枪械，果然就是这里，想不到他们居然保卫这么森严，想从三十楼将董舒婉救出去，那绝对是不可能的。林笑一边朝前走去，一边暗自想着办法，想和他们硬拼那无疑是在找死，可能还没穿过走廊，就被人家干翻，他唯一能做的就是尽量拖时间，找到突破点。
        这是唯一的办法，但也并不是什么好办法，这些人的警惕心之强，林笑只要看一眼就知道，一个个的身手绝对不比中南海保镖差，这么多人，别说他们手上有枪械，单单是徒手，自己也会被人家打成猪头。左思右想，林笑忽然脑子里闪到一个念头，或许这样……
        林笑的样子很恭敬，他演戏的功夫绝对能让好莱坞影帝汗颜，动作，脸色，态度，眼神，一举一动都是一个标准的仆人姿态，比那些正宗的服务人员还要正宗。将手中端着的盘子对为首的一个保镖恭敬地说：“先生，午餐准备好了。”
        “交给我们吧，你可以走了。”为首的保镖将林笑手中食物端过去，便想将他赶走。
        林笑犹豫了一秒钟，便侧身退了回去。手机轻松阅读：ｗαр.⑴        ⑹ｋ.Cｎ整理
        一边走一边心里叫苦，连进去都不行，简直是无语了，他们的防卫措施果然严密，林笑也不气馁，此刻似乎已经没别的办法了，他只有一个办法了，虽然这个办法危险无比。但一想到董舒婉此刻的心情，就算再危险他也得试试。
        走进三十楼的仓房，林笑将门关上，脱掉服务人员的衣装，秋衣也脱了个干净，露出一条弹力背心，只能如此，他可不敢托大，三十楼，这一掉下去恐怕连渣都不剩了。将窗户打开，一股寒风吹了进来，林笑忍不住打了个颤，他娘的，有必要这么大的风吧。他叫苦不堪，也不犹豫，跳上窗台，瞧了一眼下方，我靠，下面的行人基本很蚂蚁没区别，轿车大巴之类的也顶多就是苍蝇而已。
        不再多想，深深地吸了口气，将心率与肌肉都达到最佳状态，一把拖住窗口，双腿一登，整个身子仿若风筝一般窜了过去，双手紧紧地拽住旁边相隔三米有余的窗台，双手在搭住窗台的瞬间，手指险些松掉，力道太大，风向也不对，在这么高的地方实在是有些控制帮助身形。好歹林笑身体素质极好，深吸一口气，手指紧紧地搭在窗台上，双脚也轻灵地落在了窗台下的沟边上，这里恰恰能让一只脚衡着站住。如果此刻下面有人瞧见林笑，不知道会不会大叫一声：蜘蛛侠！！
        狂风很猛，林笑没办法去顾及，将头轻轻地抬起来，里面没人，没办法，他继续调整好状态，在风向忽然消停了瞬间，身子再次跃了出去。经过上次的教训，这一次相比上次要好了许多，但手指依旧被摩擦的流出血来，太疼了，，简直不是人干的事情。背心已经被汗水沾湿，额头上都冒出了大量的汗珠。虽然天气寒冷无比，但身子的剧烈运动再加上心态上的紧张，此刻他感觉全身都有些燥热。
        连续查看了三个房间都是空房，他在心里骂娘，他娘的没人住干嘛把守的这么严密啊？
        受不住，林笑跃进一个空房，休息了片刻，待得身子机能恢复了之后，这才缓缓地爬上了窗台。其实他很想冲出去，但一想外面那几十个超级高手，他就不寒而栗了。宁愿在这里受罪也不想出去丢人现眼。
        继续跳跃了几个窗台，当他已经身心疫惫的时候，这才从隔壁的窗台外听到了房间里的声音。声音很小，但这股东风恰恰将话语送进了林笑的耳中。
        “你为什么一直要关着我呢？我根本就不喜欢去你家。”
        是董舒婉的声音，她的语气有些急躁，还有一丝的不满。林笑心下一跳，紧接着，另外一个声音传来。
        “婉儿，我们的婚约是父辈就决定的，并不是我说的算，我也从未逼迫过你什么。希望你能明白我的心意。”这个声音自然是辰逸风所发出来的。
        他的语气依旧是冰冷异常，听不出一丝的情绪波动，连对女人说话都不能温柔一点，难怪董舒婉不喜欢这样的男人。就算你再优秀，对自己的女人都不温柔不体贴，鬼才会喜欢你。
        这个世界上的傻子很多，自认为凭借自身的优秀可以吸弓诸多的女孩，但他们偏偏忘记了女孩需要的是男人的关心，男人的照顾，可能你的优秀，你的出众能吸引女孩子，但这并不是长久之计，当她们开始习惯你，不再因为你的优秀出众而神魂颠倒的时候，就会对你的一贯作风感到反感，认为你不关心她，不疼她。出现这种状况，如果这个男人还不知道悔改，那他注定会失去这个女人。
        而现在，董舒婉原本就对他没感觉，他还一味的我行我素，董舒婉自然只会对他越来越反感。不会有一丝的好印象。
        并不是不去管她，不会涉及她的私人生活就能让女孩感到有足够的空间，感到幸福。恰恰相反，女孩子天生就对男人十分的依赖，你越是关心她，心疼她，她越开心。
        这样的道理普通人都能明白，但辰逸风这样高傲的男子恐怕很难会明白。因为他的思维，他的生活方式与普通人有太多的隔阂。
        就好像一个一直生活在皇宫里的皇宫贵族，是不会明白一个普通人会得到什么东西而开心一样。他只觉得能得到自由，得到自己的人生，那就是开心。而普通人却认为他能拥有无上的权力才是幸福。
        不同生活环境中的人，他们思维方式不同，他们根本就无法交流，除非亲自体会一下对方的生活，才能彻底的了解对方，知道对方喜欢什么，觉得什么是幸福。
        而恰恰的，辰逸风显然没做到这一点，而林笑却做到了。一直都被人家当成公主，当成明星，一直都认为自己是冷艳不能侵犯的。无意之中将她孤立起来，当她遇到林笑这个并不在乎她这个明星的男人出现，她自然而然地希望能与他待在一起。
        而一个情窦初开的女孩儿，遇到林笑这个还算优秀的男人。想不擦出一点火花都难。而且，这不但是一点火花，还是生死之恋。董舒婉已经对林笑死心塌地，一生不变了。
        所以辰逸风无论怎么说她都不会听的。
        “辰逸风，父母之间的玩笑话你也会当真吗？亏你还是哈佛大学出来的高材生，思想简直迂腐到了极致。”董舒婉冷哼一声，丝毫不给他一点儿面子。
        辰逸风却淡淡地笑了笑，也不生气，说道：“就算不是这个原因，我们从小到大都是一起生活，也算得上青梅竹马，你总不能说解除婚约就解除吧。或者还是因为你爱上了那个男人？”
        “你凭什么管我，我喜欢谁喜欢和谁在一起是我的事情，先别说你和我没关系，就算真是我的未婚夫，你有权利干扰我我的生活吗？”
        此刻的董舒婉不再是大众面前的清纯玉女，颇有一番牙尖嘴利的感觉。
        “呵呵，我自然不会管你，只要你答应与我结婚，结婚之后你想做什么就是什么，我会在背后默默支持你的。”
        这番话若是让别的女孩子听到，百分之百就答应了，这样一个优秀的男人，这样一个宠溺着她，她说什么就是什么，就算是发火也毫不生气的男人，这个世界上有几个呢？
        但董舒婉却是一点都不在乎，冷笑道：“你本来就没资格管我，况且我也没打算嫁给你，你还是死了这条心吧。”
        “哎，婉儿，你自己好好想想，我不打扰你休息了。”
        即便是叹气，也无法从辰逸风的话语中找到一丝情绪的波动，看来这家伙可以出家做和尚了，连自己的未婚妻说出这样的话，他也一点儿也不生气就连董舒婉都觉得有点莫名其妙了。
        咔嚓一声，关门声响起，林笑在内心叫了一声，双腿用力一蹬，人便飞奔了过去，双手这一次由于力道过大，直接磨出了大量鲜血，飞身跳进窗台，弄出一丝的响声，房间忽然飘出一个声音。
        “是谁？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第029章 - 被发现了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:33:56 本章字数:3418

        惊呼之声过后，当她瞧清楚从三十楼窗外窜进的人之后，她整个人愣了一秒，旋即**一声，扑进林笑怀中。
        “林笑，你怎么进来的？”董舒婉靠在林笑怀中，紧张地问。
        “呃……”林笑紧紧拥住董舒婉娇躯，低声道：“我爬窗户进来的。”
        “爬窗户？”董舒婉握住林笑的手心，心疼道：“你的手怎么了？”
        “爬窗户爬的。嘿嘿……”，林笑淡淡地笑了笑，问道：“你没事吧？”
        “没，就是想离开这里，你带我离开好吗？”董舒婉抬起脸庞，美眸中略有水意。
        “暂时还不行，我进来都花了一番功夫。”林笑苦涩地笑了笑，岂止是花了一番功夫，简直就是要老命，他许久没做这种高难度事情，今天确实是有些吃力了。
        “哦，那你什么时候才能带我离开啊，我不想在这儿啊！！”董舒婉可怜兮兮地说。
        “放心吧，我会尽快带你离开的。”林笑温柔地一笑，低声道：“辰逸风来华新市就是想带你回去？”
        “不清楚啊……”董舒婉摇头道：“来带我回去是主要的，不过他好像还有别的事情要做。”
        “哦？”林笑眉头微皱，疑惑道：“他来华新市还有什么事情要做呢？”
        “我对他不是很了解，但他做事一直都极为稳重，从他十三岁之后，无论什么事情，他都没失败过。”董舒婉有些担心地瞧着林笑。
        “呵呵……”林笑捧起董舒婉的俏脸，笑道：“我从出生到现在，还没遇到一个真正的敌人，这一次，看来是遇到了。”
        “你千万要小心，他不是好对付的。”董舒婉搂进林笑的腰身，紧张地说。
        “放心吧。”林笑微微嘘了口气，低声道：“你在这儿也小心点，到时候我会来接你的。”
        “嗯，好的，对了，我告诉你一点消息，下个周末他会带我出席华新市一个高级拍卖会，到时候你也可以混进去。”董舒婉满脸柔情地说。
        “拍卖会？”林笑微微愣了愣，旋即道：“好的，到时候我想办法，嗯，就这样，我要走了，不然要被发现了。”
        “哦，那你还会来看我吗？”董舒婉依依不舍地说。
        “呃……”林笑那叫一个痛苦啊，点头道：“有机会我会来的。”
        说完，林笑爬上窗户，与董舒婉告别，哼了一声，跃到了另外一个窗台上。董舒婉一惊，连忙赶出来，见林笑竟从三十楼高的地方跳到三米开外的地方，小手捂住了嘴巴，美眸中溢出了晶莹的泪花。
        瞧着林笑矫捷的身躯从一个窗台跳到另外一个窗台，她的心也会随着猛跳一次。
        待得林笑的身影消失在窗台上的时候，她才缓缓地坐到床上出神。
        林笑死劲地吹了吹火辣辣的手掌，他娘的，简直不是人干的事情，要是手就这么被废掉了，以后还怎么指奸小美女啊。
        吹了几口气，林笑将外套穿起来，刚欲将门打开，忽而听到外面传来一阵脚步声，连忙将身子靠在墙壁上，待得脚步声远去之后，林笑这才将门打开一个缝隙。
        没人，林笑悄然将身子窜出去，就在他转到转角下楼的时候，忽然两个西装保镖朝他攻击过来。
        林笑心下一惊，后退了一步，腰身一拧，侧到一旁，一手拽住一个保镖的大腿用力地带，将他砸向了墙壁。而另外一名保镖的身子也靠近过来，速度太快，林笑没办法制住他，双手朝前一伸，挡住对方踢过来的膝盖，在碰撞的一瞬间，他手臂顿时麻痹不堪，冷哼一声，一脚高高踢起，直接击中对方的太阳穴，那保镖闷哼一声，直直地倒在了地面。
        林笑将两名保镖搞定，连忙窜下楼，径直爬到了底层，出酒店之时，他重重地嘘了口气，心下暗自叹息，好危险……
        三十楼的总统套房，辰逸风端起一杯红酒，瞧着楼下的林笑钻进车内，他唇角泛起一丝淡淡的笑意，对一旁的西装男子道：“这个人怎么样？”
        “很厉害，是个极难对付的人。”一旁的年轻男子淡淡地说。
        “嗯，他的确是个好的对手，许久，都没遇到能让自己心动的对手了。”辰逸风淡淡地一笑，脸上露出了一丝欢喜。
        “老板，为什么不让我直接杀了他？”那名男子脸上露出一丝不解。
        “你杀他？”辰逸风冷哼一声，道：“你未必能杀了他，依我看，你顶多与他打个平手，而且，他的身份我还没摸清楚，或许你根本不是他的对手。”
        “黑衣铁卫从来不会输给任何人。“那名男子的脸上露出一丝淡淡的不满，虽然他叫辰逸风为老板，但眼眸中却没半分的恭维之意
        “呵呵，王超，你的身手我很清楚，虽然你不受我的直辖下属，但你要明白一点，现在我是你的老板，我说什么就是什么，你好好做事就行。”辰逸风淡淡地说，语气没半分变化，但一股凌厉的气势已经让王超透不过气来了。
        “是，老板。”
        “好了，你下去吧，去联系一下这次拍卖会的高层，我预定了那一块玉如意。”辰逸风喝了口红酒道。
        “但是……”王超微微有些尴尬地说：“玉如意是他们拍卖的压轴物品，属下觉得他们不会轻易给老扳的。”
        “呵呵，做事要用脑子，他们不给你就不会想办法吧，我不太喜欢与别人在这种事情上竞争，而且，这块玉如意是我给小婉的定情之物，你务必给我安排妥当。”辰逸风提到董舒婉，脸庞上才露出一丝淡淡的娴静。
        “明白，属下告退。”
        辰逸风头也不回，将窗帘拉开一条缝隙瞧着钻进车内的林笑，呢喃道：“林笑，希望你别让我太失望，许久了，我都没遇到一个真正意义上的对手。
        林笑钻进车内，身子微微一颤，他感觉有人在监视自己，但偏偏四周一个人都没有，抬起头瞧向酒店顶楼的时候，依旧什么都没看见，撇了撇嘴，钻进车内扬长而去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第030章 - 前女友的约会
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:01 本章字数:3226

        与董舒婉见面之后，林笑基本上不太担心这方面的事情了，现在唯一关心的便是他究竟准备做什么，打算怎么做。这一点很重要，林笑现在几乎都不知道这个辰逸风在想什么，他准备怎么做。正所谓知己知彼百战不殆，他现在已经失去了方向。辰逸风所做的一切都让他摸不清门路，他只能慢慢摸索。
        回到公司，与几名公司高层商量了一下，让他们务必注意近段时间华新市的市场情况，随时向自己报告状况。将公司的事情也处理好，给秦可卿母女报了个平安，他便找上了胖子。
        胖子这边的消息还是比较好用的，至少他的实力摆在那里，也不知道为什么，林笑总感觉现在胖子好像比以前更牛叉了，他甚至怀疑是不是他借助了业内的力量。
        不过这一点他只是稍微想了想，相信他还没这个胆子，业内的力量一般只有得到三大巨头的批准才可能利用的。而且现在业内处于休养生息状态，应该不会答应胖子。并且这种事情就算他们答应胖子肯定也会和自己通气。
        揉了揉眉心，林笑刚准备工作，电话响了，这几天电话来得特别频繁，他也麻痹了，接过电话，也没看显示便道：“谁？”
        “是我。”声音很温柔，林笑一听这个声音，顿了顿，淡淡地道：“有事吗？”
        “我……”声音停顿了一下，继续道：“能不能和你喝杯咖啡？”
        “好的，在哪？”林笑想都没想就答应了，他也不知道为什么，但总是觉得应该答应，而且，他虽然知道见她心里会更不好受。却还是想见。
        人就是如此矛盾，当他明明知道做一件事情会很难过，很伤心，但偏偏就是忍不住不去做。就好像一对情侣一般，明明知道吵架之后会很痛苦，很难受，却在当时怎么也忍不住。这是人之常情，林笑也无法避免。
        驱车朝一家附近的咖啡厅开去，将车停在路边，缓缓走进了咖啡厅，咖啡厅的音乐很悠扬，环境柔美，纯粹西式咖啡厅，欧美的古老建筑风格，水晶吊灯散发出醉人的光芒，咖啡厅的人不多，林笑在一个角落瞧见了她。
        见林笑过来，她招呼了一杯咖啡，面上露出淡淡的笑意，道：“你来了？”
        “嗯。”林笑坐下来，瞧了一眼眼前的女子，简单地道：“小怡，有什么事情？”
        “没什么重要事情，我们能聊聊吗？”王怡见林笑不冷不热的表情，心中微微一酸，这还是当初那个对自己宠溺之极，无论自己要做什么，他都会举双手赞成的男人么？这还是每个周末都会带自己出去吃饭看电影，在耳畔述说着甜言蜜语的男人么？这几年，他改变了好多。原本就深邃的眼眸更得更加成熟，脸庞越发成熟，动作更加优雅，但唯独只是对自己也愈发冷淡……
        “好的。”林笑喝了口咖啡点燃了一支香烟，他不知道与眼前的女人说什么，他觉得自己的心有那么一丝悸动与烦躁，每次掀到那一页，他的心仿佛被钢针在扎一般，疼得他冷汗直流。
        “你这几年都在做什么？“王怡优雅地喝了口咖啡，关心地问。
        “游手好闲，逛酒吧泡妞，到处找女人。”林笑笑呵呵地说，但他说这些的事情，又有几个人知道他这些话的含义。
        眼前的王怡显然就不知道，她的俏脸上露出了一丝悲怆，勺子在杯子里转了几圈，忽然瞧了一眼林笑，似乎有什么话想说，但终究还是没说出口。林笑自然也没看见，他的思绪飘回到了过去。
        如果不是眼前的女人，林笑怎么可能在华新市堕落那么长一段时间，如果不是眼前的女人，或许自己的一生将会发生巨大的改变，但这些已经失去了意义，发生的事情没有如果，只有结果。
        经历了太多的林笑已经看透了这些，但偏偏他无法改变自己的内心想法，他无法控制自己的情绪，无论他怎样想，怎样做，这个女人一个电话就能将自己叫过来。他不明白自己的心里究竟在想什么。他只知道，自己对她还是在乎的。无论她对自己做过什么，他依旧无法忘记那个在飞机上让自己眉开眼笑的漂亮女孩。
        “林笑……”
        柔美的声音将林笑拉回现实，他怔怔地瞧了一眼王怡，淡淡地道：“嗯？”
        “你……”王怡顿了顿，低声道：“你现在有女朋友吗？”
        “…………”林笑的内心充满了苦涩，女朋友么？不但有，而且还很多，他只是眼神漠然地瞧了一眼王怡，笑道：“有。”
        “哦。”王怡的小手放在大腿上紧紧地揉在一起，过了片刻，淡淡地笑道：“那……祝福你们。”
        “谢谢……”
        不知为何，林笑的心好痛，在一个曾经出卖过自己的女人面前说这种话，听她说这种话，林笑的心莫名其妙地绞痛，痛得他撕心裂肺，仿若万只蚂蚁在吞噬着他的心房一般。
        刹那间，陷入了沉默，两人都默默地盯着桌子上的咖啡，咖啡的重要出现一个漩涡，这是他自己创造出来的。
        人生又如何不同自己创造漩涡让自己陷进去一般，如果早些切断这份感情，他还会有这么多痛苦么？如果早点忘记这个女人，他还会为她撕心裂肺的心灰意冷么？
        但这些说起来容易做起来难的事情有几个人能够做到呢？人是感情动物，不是冷血动物，一段感情想要放下或许要十年，二十年才能忘记。
        不知道听谁说过一句话，对一个她对不起的女孩儿，他说：我愿意用我剩下的六十年去一点一点忘记你，或许，当我的生命走到尽头的时候，还没有将你彻底忘记。
        只能说，人的感情不是如此容易磨灭掉的。因为，人是感情动物……
        林笑忽然听到了一个低微的声音，那的抽泣声……
        他缓缓地抬起头，瞧了一眼对面的王怡，她的俏脸上此刻布满了泪花，泪水仿若开闸的水龙头一般肆无忌惮地滑落下来。
        林笑的心却一点点的沉了下去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第031章 - 今天我生日
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:05 本章字数:3378

        他不知道自己该说什么，也不知道自己究竟还能与她说什么。她是个什么人？一个出卖自己，将自己的灵魂彻底打下深渊的女人，自己还有必要，有职责对她任何感情么？
        不！！绝对不应该再有！
        但……但为什么瞧见她哭，自己的心依旧会抽搐般的疼痛呢？是因为自己对她？
        也不可能，林笑清楚的知道，早在几年前，他就已经对这个女人死心了，那一场噩梦般的夜晚已经过去，他只能重新站起来，重新找回自我。他要将这个女人彻底抛出自己的脑海。
        苦涩地笑了笑，递过去一张纸巾。
        “谢谢……”王怡接过纸巾将俏脸上的泪花拭擦干净，泪眼婆娑地瞧了一眼林笑，说道：“对不起。”
        林笑没说话，淡淡地道：“过去的都过去了，每个人都有自己的生活，那些事情已经不必要再提了。”
        王怡瞧了一眼林笑，美眸中露出复杂的神色，忽然凄凉地笑道：“林笑，你变成熟了。”
        “…………”林笑怔怔地瞧了她一眼，吸了口香烟道：“人总是会变的。”
        “呵……”王怡忽然站了起来，笑道：“我先回去了，下次有机会还能叫你出来聊天么？”
        林笑微笑地点了点头道：“可以。”
        王怡笑了笑，转身便欲离开，林笑忽然发现王怡的脖颈处有一大块淤青，一把将她拉住，疑感地道：“怎么回事？”
        “嗯？”王怡扭过身满脸迷茫地问。
        “你的脖子。”林笑冷冷地问。
        “这个……”王怡的验上露出一丝为难之色，没有继续说下去，但林笑已经知道是怎么回事了，苦涩地笑道：“是不是他打你？”
        “我……我要走了。”王怡面上露出一丝痛苦之色，没有再继续说下去，但林笑却拽着她的手臂不动，温柔地道：“如果以后需要什么帮助，可以找我……”
        他也不明白自己为什么会说这样的话，但事实上，如果是理智行为，他绝不会说，既然与这个女人没任何关系，他就不会再做这种吃力不讨好的事情，但此刻，他实实在在是说出来了，而且说出来之后，他并没后悔，因为他觉得眼前的女人需要自己保护。
        他没忘记当初在飞机上的初次邂逅，那是一个美好的日子，至少对林笑来说，灰蒙了太久的心情在见到这个漂亮女孩的瞬间，明朗了许多。也可以说，是王怡给了他希望，给了他重生的机会，也正是因为这个女孩，再次让林笑彻底地堕落。
        对于王怡，林笑怀着太多太多的心情，直到现在，他也不知道自己究竟能不能彻彻底底将眼前这个女孩忘记，但有一点是不可否认的。现在，她需要自己的关心，无论她以前对自己做过什么。林笑都怀着一颗感恩的心，她对自己的照顾也太多太多，哪怕曾经一次伤害就将自己击倒，但林笑不是个是非不分的人。他不会只记得对方的坏，而忘记别人的好。
        或许有人会认为林笑简直是个白痴，是个蠢蛋，或者有人说他简直就是脑子灌水，觉得他这样做一定不值得。但这个世界上难道每做一件事情都要是值得才可以么？难道不能因为自己愿意就做么？
        “好……”王怡挣脱林笑的手心，冲出了咖啡厅，林笑瘫软地坐在椅子上将香烟吸完，这才缓缓离开。
        回到公司，林笑再也没心情工作，那触目惊心的淤青仿若击打着他的内心，在告诉他王怡的生活并不开心，她或许也一直生活在痛苦中。从某种角度来说，林笑一直都不明白王怡为什么要抛弃自己，只是单单因为钱吗？
        不是，林笑不相信，他知道王怡不是个喜欢金钱的人，若不然她也不会跟自己在一起。当她认识自己的时候，自己只不过是个一无是处的人，他甚至连工作都没有，唯一能够让对方欣赏的，只有他的恒心，他的毅力。喜欢这样一个男人的女人，绝不是贪图富贵的女人，林笑一直都相信这一点。
        回到起自己曾经纸醉金迷，流连花丛之中的生活，他不禁苦笑起来，那时候他的心情可以用华仔的一首歌，暗里着迷来形容：即使千百个深夜，曾在梦境内，我吻过你，这毕竟并没存在，人声车声开始消和逝，无声挣扎有个情感奴隶。
        他一直都不太喜欢这种所谓的情歌，但他真正遇到这种事情的时候，他不得不说，这首歌确实表达了他的心思，很透彻地分析了自己的心情。
        就这么坐在沙发上发了一下午的呆，当陈琳从门外第五次进来的时候，林笑依旧愣愣地坐在沙发上出神。
        “林总，下班了。”陈琳低声地说了一句。
        “唔……”林笑将手中的香烟捻灭，苦涩地笑道：“嗯，下班。
        收拾好文件，林笑与陈琳一同走出了办公室，陈琳忽然对林笑道：“林总，晚上有没有空？”
        “嗯？怎么了？”林笑好奇地打量着这个女孩。小丫头经过大半年的公司创业，越发显得成熟，一套OL套装更是将他凹凸有玫的身材勾勒的迷人之极。俏脸上一份淡淡的成熟足以让男人神不附体。
        “有没有嘛。”陈琳的表情顽皮之极，也只有在林笑面前她才会展现出这份顽皮，在职员面前，她永远都是铁面无私，女强人架势。
        “有，你想做什么，事先说好，想邀请我去你家，我可不会干，我是现代柳下惠，坐怀不乱，别想打我主意。”林笑恬不知耻地说。
        “去，人家就是想请你吃顿饭，看你近段时间一直心情不好，和你好好玩一晚上，开心一点。”陈琳撩拨了一下头发，俏脸绯红一片。
        “呃，是这样啊，那好吧，你出钱还是我出？“林笑想到了这个严肃问题。
        “…………”陈琳一点脾气都没了，苦笑道：“亏你还是个男人，居然问出这种问题。我出就是了。”
        “这还差不多。“林笑点燃一支香烟，与陈琳并肩走向了停车场，在上车的瞬间，陈琳忽然问道：“林总，我想到了一件事情。
        “嗯？”林笑回过头瞧着她。
        “今天是我的生日。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第032章 - 当成玩笑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:10 本章字数:3437

        “呃……你生日？”林笑一阵无语，这丫头看来是有阴谋的，还以为她是来陪自己，没想不是她陪自己，而是自己陪她。
        “是啊，忘记告诉你了，嘻……”陈琳说着将林笑推进了车，自己坐在副驾驶位上，笑着说道：“去酒吧还是去餐厅，我们去玩？”
        “唔……去酒吧吧，生日总得热闹一点的。对了，你请别人了吗？”林笑扭过头问了一句。
        “没，就我们俩。”陈琳俏脸微微一红，说道：“开车吧，我们去喝酒。”
        林笑也不说话，苦笑一声，驱车朝酒吧开去，附近的酒吧很多，他刻意找了一家还算高档，里面氛围不错的地方。
        这条街道灯红酒绿，粉红与绿色点缀着街道，林笑将车停在路边，感受到那中都市浓郁的味道，缓缓走进了酒吧。
        酒吧内的音乐属于优雅，或者是极为醉人的，人们都不是疯狂的摇摆，只是在舞池或轻柔，或艺术地跳舞，当然了，他们的艺术绝对是人体艺术，男女们在缓慢柔和的音乐下相互抚摸着对方的身躯，但没人会觉得好奇，因为在这种画面感极强的音乐下，做出这样的动作是很正常的。
        林笑拉着陈琳来到一个比较热闹的地方坐下，叫了不少的酒，撬开两瓶，吹了一口，笑道：“生日也不早说，我也没给你准备礼物。”
        “嘻，不用了，林总能陪我过生日就已经很好了。”陈琳笑嘻嘻地模仿着林笑喝了一口。
        “这怎么行，做老大的怎么能亏了小弟，你说吧想要什么，我明天送给你。”林笑很严肃地说。
        “算了吧，以前生日我都是一个人过，今天能和林总在一起已经很开心了。”陈琳说着和林笑碰了一下瓶子。
        林笑无奈了摇了摇头。忽然想到了什么，问陈琳：“对了，小琳，你不是和张峰关系不错的吗？怎么不请他来？”
        “他啊？”陈琳撇了撇嘴道：“我也就是和他工作上谈得来，私下也就一般而已啦。”
        没对，这儿丫头肯定有心思，以前见两人眉来眼去，怎么可能就是工作上的好伙伴，得想个办法了解一下他们两的情况。也不再说这个话题，喝了一会儿酒，吃了点食物，林笑拍了拍陈琳的肩膀，笑道：“你等我一会儿。”
        “嗯。”陈琳点了点头，继续喝酒吃东西，林笑却冲出了酒吧。
        大约过了十来分钟，林笑从门外走进来，又冲到后台和酒吧的老板说了一会，这才坐到陈琳面前，对陈琳笑了笑说：“喝好了没有，喝好了应该可以吃生日蛋糕了吧？”
        “嗯？生日蛋糕？”她四周瞧了一眼，笑道：“一会儿我们去买了吃吧。对了，你刚才出去干什么了？”
        “嘿嘿……”林笑得意地一笑，也不说话，拍了拍手掌，酒吧的音乐顿时变成了生日歌，而酒吧门外也走进了两名身着礼服的男子，一名男子推着一个蛋糕铁架，另外一个男子手中端着一个礼物盒，两人面露微笑，缓缓朝林笑两人走过来，那群跳舞的人见这边的气氛，也忍不住开始吟唱生日歌。
        陈琳被这个简单，却花了一番心思的设计给震憾到，她的俏脸上露出幸福之色，瞧了一眼面露微笑的林笑，心房微微一颤，这个男人还真有心思。
        “祝你生日快乐……祝你生日快乐……”
        “祝你生日快乐……”林笑凑到陈琳的耳畔低声唱着，陈琳俏脸顿时徘红一片，难为情地道：“谢谢你。”
        “嘿嘿，没事，你生日嘛，这段时间你给公司尽心尽力，应该是我谢你才对。”林笑说着对那群唱生日歌地人道：“谢谢各位，今天的酒水我请，大家尽情喝！！”
        “等等，这个兄弟，这位小姐一定是你的女朋友啊，真是郎才女貌，你女朋友生日，你总得亲一个吧，是不是啊兄弟姐妹们！！”一个年轻小伙子叫了起来。
        “是啊，是啊……”
        那群人也是善意的玩笑，但不曾想他们只是普通的朋友关系，最多也只是一个上司，一个下属，但没想到此刻竟遇到这种玩笑，林笑不禁尴尬，刚将头扭过来，却发现陈琳的脸上浮现两抹红晕，瞧着自己的眼神也渐渐起了变化。红唇微微撅起，模样好不诱人。
        “呃……陈琳，我解释一下吧。”林笑尴尬地揉了揉鼻子，苦笑一声，没想到自己好心办坏事，此刻竟是骑虎难下了。
        “别啊，要是解释了，人家不笑死我们啊？”陈琳美眸中露出一丝幽怨，这个呆子……
        “呃……也对，若不是男朋友，怎么会做得这么让人感动呢？
        一时间，林笑真不知道该怎么做才好了。而四周的人却都在大声的喧哗大叫，就在这个时候，唇上忽然出现一抹温润，两人四唇相碰，林笑整个人在瞬间愣住了……
        良久，林笑才从愣神中醒悟过来，而陈琳的美眸却紧紧闭上，不敢去看他的样子，弯曲的眼睫毛上下扑打个不停，显然是其很紧张，而且，她的俏脸红扑扑温热的厉害，想来她现在已经很难受了。林笑无可奈何地任凭她的胡闹，过了片刻，他轻轻推了一下陈琳，示意她可以松开了。
        陈琳楼住林笑肩膀的双手轻轻松开，红唇也从林笑的唇上移了下来，满脸羞赧地瞧了一眼林笑，娇羞地将头垂了下来。
        表演也结束了，那群人都各自玩乐自己的，林笑无奈地切了蛋糕，给她递过一碟，又给那两名请来的服务人员一点钱，两人在酒吧内便开始了吃蛋糕行动。
        蛋糕很快被两人风卷残云。陈琳时不时地逗一下林总，表情活泼可爱之极，完全忘记了方才的羞涩与尴尬，林笑见她如此，他也放松了许多，现在女人够多，已经让他很烦恼了，只要不是逼不得已，他都不愿在与别的女人有什么干系。
        大约是晚上十点，林笑与陈琳走出了酒吧，两人手牵手，并没去开车，陈琳此刻已经放开，而林笑也任由着陈琳牵着自己的手心，漫步在繁华的街道上。
        “林总，我今天……”陈琳的俏脸再次泛红一片，神情忸怩地说了一半，便没再说下去。
        “没事，我会当成开玩笑的。”林笑淡淡地说。
        “嗯，这样我就不担心了。林总，我们回去吧。”陈琳说着微微挣脱林笑的手心，在她转身走向车的瞬间，泪花顺着眼角缓缓滑落了下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第033章 - 董舅舅来访
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:16 本章字数:3392

        回家的时候秦伯母已经睡觉去，秦可卿却坐在沙发上看电视，林笑刚进门，她就走过来帮林笑脱掉外套，关心道：“怎么这么晚才回来？”
        “今天陈琳生日，我和她庆祝去了。”林笑微微一笑，将秦可卿拥入怀中，坐在了柔软的沙发上。
        秦可卿温顺地靠进他的怀中，柔声道：“老弟，这几天我总感觉会发生什么事情，心理堵的慌，你一定要小心，如果你出什么事情了，老姐也不会活了。”
        “傻瓜……”林笑捏了捏秦可卿的瑶鼻，软语道：“老弟当然不会有事。倒是老姐你，这几天一直没什么胃口，脸都瘦了不少，我去给你端婉汤来吧？”
        “嗯，谢谢。”林笑说着走进厨房给表姐端了一碗排骨冬瓜汤出来，吹了吹热气，递到秦可卿的海柔唇边，温柔道：“老姐，喝吧。”
        “嘻……老弟真好。”秦可卿双手抱紧林笑的腰身，两人面对面，秦可卿将柔唇凑上来喝了一口，粉嫩香舌在唇角舔舐了一圈，满足地道：“真好喝。”
        “好喝那多喝点。”林笑说着就这样将一碗汤都喝完了之后，秦可卿柔唇上抹了一层油水，林笑没忍住咬了咬秦可卿的柔唇，贪婪地将油水吸干净，笑道：“真甜。”
        “嗯……”秦可卿俏脸微红地靠进林笑怀中，呢喃道：“老弟，你能一辈子都喂汤给老姐喝吗？”
        “当然能，我们会一辈子在一起的，任何人都不能分开我们……”林笑手臂紧了紧，嗅着秦可卿醉人的体香。
        姐弟俩依偎了一会儿，秦可卿撤娇地抬起头，腻声道：“老弟，姐累了，想睡觉……”
        “嗯，我抱你上去。”林笑温柔地一笑，抱着秦可卿娇柔的身躯走上了楼，打开房门，温暖的空调将整个房间笼罩在一片暖意当中，林笑将秦可卿放进被子里，笑道：“好好休息吧。”
        “老弟，陪老姐一会儿。”秦可卿无限柔情地瞧着林笑的脸庞，将手伸到林笑的脸庞上摩擦了几下，轻笑道：“老弟，每次想起我们当初在我家住的时候，我都会觉得好快乐，好开心。没那么多的麻烦，没那么多的烦恼，你知道吗？当你出国的那个晚上，其实我没睡着，老姐知道你不想我担心，所以就装睡好了。当你走的时候，老姐真的好难受，好担心，怕你不回来，老姐那段时间每天都做噩梦，梦见你全身是血，梦见你已经死了。老姐真的好怕，怕你真的出事……”秦可卿还没说完，泪花已经滚落下来。
        “姐……”
        林笑动情地将秦可卿拥抱起来，怜惜道：“以后不会了，再也不会让老姐担心了。”
        “老弟……”秦可卿仰起头，温柔地说：“答应姐，无论发生什么事情，要记得……姐一直都在等你，一辈子都能等，知道么？”
        “嗯。”
        林笑重重地点了点头，他还能说什么呢？
        待得秦可卿睡着，林笑缓缓地退出房间，将门关上，洗了个澡便回了自己的房间休息，今天确实是有点累了，不过这样能够锻炼自己的意志。他不能一直在这么颓废下去了，安逸的生活太长，一个人的坚强意志便会慢慢地被磨灭，所以林笑不敢再这么安逸的生活。对手太强大，他不得不提起十二分精神，遇到这样的敌人，是林笑不愿意的。他已经不再是以前的林克，他也不喜欢这种神经高度紧张的生活，他只希望平静的生活下去。
        关灯睡觉，不一会儿，他已经渐渐陷入了酣眠当中。
        第二天，当林笑醒来的时候，天色已经大亮，阳光透过窗帘漫射进来，他揉了揉睡眼惺忪的眼眸，起床洗漱完毕，下楼吃了早餐，便径直上班去了。
        这几天他都比较辛苦，没多余时间浪费在无所谓的事情上。经过董舒婉的事件，林笑安排了大量人手保护秦可卿母女俩，务必要保证他们的安全。
        来到公司，陈琳早已经投入了工作当中，所有的工作人员都在紧张工作，看来上次的商业事件对他们并没多大的影响，毕竟都是一批精英，处事不乱是必备的。
        当林笑出现在他们面前的时候，他们都精神奕奕，丝毫看不出气馁之色。进入办公室，办公室内竟坐着一个人，当林笑瞧见他的时候，他面上露出一丝淡淡的笑意，林笑苦笑一声，坐在沙发上，点燃一支香烟，深深地吸了一口，这才淡淡道：“你总算来了。”
        “嘿嘿，小子，还是没保住小婉吧？”男子笑了笑，也顺手点燃了一支雪茄。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑道：“辰逸风在华新市的能量我估计错误，没想到他竟能轻而易举地找到小婉的栖身之地，确实本事不小。”
        男子听完林笑的话，眉头微微皱了起来，苦笑道：“你已经见过他了？”
        “嗯，见过了，在他来华新市的那天我们就见面了。”林笑并没有否认，他知道董舒婉的舅舅来这儿肯定是有目的的。
        “这小子还真的一点都不担心，总是那么自信。”男子苦笑地摇了摇头，默默地吸起了香烟。
        “他确实很自信，而且也确实很有本事，这点毋庸置疑。”林笑笑着说。
        “你也觉得他很不错？”男子得意地一笑。
        “嗯，至少是我见过的最厉害的对手。”林笑一点也不隐瞒。
        “嘿嘿……”男子冷笑一声，说道：“他来到这个世界上接受的就是最好的教育，经历的就是残忍所难接受的事实，他十岁之内所经历的，恐怕一个普通人一辈子都无法经历，而你别看他表面上斯文的要命，但双手已经沾满了鲜血，他就是恶魔和天使的共存体。
        男子对他的评价很高，看他的表情就知道不是说慌，林笑微微一笑，道：“你告诉我这些，是想我害怕，还是刺激我的战斗力？
        “呵呵……”别想的那么复杂，我只是想告诉你他不是个好对付的人，希望你能小心一点。至少，你们之间的战斗不要伤害到小婉，她是无辜的。”男子平静地说。
        “放心吧，我会保护她的。”林笑淡淡地说。
        “嗯，这样我就放心了，这里有一封信，是小婉托我转交给你的。”男子说着从怀中取出一封白色的信，递到林笑的桌面上，道：“记住，万事小心，一个不注意，他会彻底毁灭你。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第034章 - 事态严峻
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:20 本章字数:6087

        待得男子走后，林笑急忙将信封拆开，认真地看信里的内容，董舒婉的字体可能是因为签名多的原因，相比一些女孩的娟娟字休有些不同，那是一种文静中投着狂放，洒脱中却又有一份成熟的感觉，让人看到这个字体，就知道本人一定的个很不错的女孩。当然，可能也会让人误会是男人……
        “林笑，我在这儿你别担心，一直很想你，每晚都好想搂着你睡。但环境不允许，他一直对我很尊敬，并没强迫我做什么事情，只是不让我出门而已，我虽然被困住了，但生活还算可以。倒是你要小心一点，这几天他一直把自己闷在房间，我知道他在想办法对付你，但我不知道他究竟想怎么对付你，我对他了解的不深，但我知道一点，他如果把自己关在房间里，那就说明他遇到了真正的对手。而这个对手就是你。在他所遇到的对手当中，他一共将自己关在房间三次。第一次是美国黑帮实力最大的帮派，第二个是他要把他自己的一个兄弟杀死，而第三个，那就是你。你千万要万分小心，他既然做出这个决定，那就说明你和他之间一定要分出胜负。而胜负或许就是性命的代价。
        林笑，我还想了一个办法，如果你觉得实在是没信心，那就不要继续斗下去了，只要我和他回去，或许就能解决这个事情。我不希望因为自己而害了你，你还有许多要照顾的人，不能因为我的自私自利而让你陷入不仁不义之地。
        希望你能考虑清楚。
        爱你的婉儿
        看完信，林笑心中波澜起伏，他知道这件事的严重性，以前他不以为辰逸风已经下定决心要将自己置于死地，但现在他似乎已经下定决心了，从董舒婉的信与她舅舅的口风可以知道，他绝对是想将自己置之死地，但至于为什么他要这么做，那林笑就不知道了。
        这一刻，林笑感觉体内的血液在沸腾，虽然他不喜欢**的生活，但这种生活却一直缠绕着他，他无法摆脱，也摆脱不了。既然如此，林笑只能承受这个他不愿接受的现实。而接受之后，他会用全力去战斗，他从来都不是怕事的人，任何人，任何时候，他都不认为自己会输给任何人，哪怕是辰逸风。
        将信保存好，林笑微微吸了口气，点燃一支香烟吸了几口，他要想好办法，将一切东西都准备妥当，而最让他担心的自然是秦家母女，唐倩这边还好说，从一开始，她就没陷入这件事情，所以现在并不担心。而唐宜这件事情林笑暂时没心情去处理了，现在连还能不能继续生存下去都是个问题，他也只能先放弃这边。
        给唐倩打了个电话，让她尽量拖住唐宜，不要让她闹出什么事情，一段时间之后，如果自己还是不能处理这件事情，那就只能靠她了。
        唐倩问是什么事情，林笑已经将电话挂掉了。既然事情已经发生，他不愿有太多的人参与进来，事情太过严重，就算是唐倩，恐怕也一点办法都没有。他不希望唐倩发生任何事情。
        又给胖子打了个电话，让他继续加派人手保护秦家母女，胖子似乎知道了事情的发展状态，将事情都处理好了之后，胖子给林笑打了个电话。
        “喂，林笑，你在哪儿？”胖子那边的声音响了起来。
        “在公司，怎么了？”林笑懒散地点燃一支香烟，他的脸上看不出任何表情，但脑子已经快速旋转，他一定要将所有事情都安排妥当。
        “老地方见，我有点事情和你谈。“胖子神秘地说了一句便将电话挂掉了。
        驱车来到大富豪，胖子如同林笑偷了青龙戒指来找他一般站在门口来回的走动，当他瞧见林笑之后，急忙冲过来将他拉进去，叫道：“走，进去说。”
        老样子，桌子上摆满了美食，但他们都没心情吃东西，每人手里拽了一瓶五粮液拼命的灌，林笑灌了一大口，对胖子道：“究竟什么事情？”
        胖子“哗”的一声喝了一大口，给林笑递过一支香烟，自顾着点燃一支，吸了一口，吐了个烟圈，低声道：“辰逸风是不是已经行动了？”
        “是的。”林笑点了点头，并没否认。
        “你知道吗？业内也遭人偷袭，我想就是辰逸风干的。”胖子的小眼睛里散发出一团精芒……
        “什么？？”林笑险些一口烟呛住，拉住胖子的衣领不可置信地道：“业内也被偷袭了？”
        “是的，李龙昨天和我通了电话，说业内有三个小型组织被直接灭门，死了好几百外围人员，十几名精英，而他们连对方是什么来头都没搞清楚。“胖子紧张地说。
        林笑垂头丧气地坐会椅子上，吸了口香烟，冷冷地道：“想不到他竟连业内也找上了，嘿嘿，我并没想找业内帮忙，既然他主动找业内的麻烦，那我不找也不行了。”
        “操，当然了，咱们也没什么时候怕过别人，从来都是别人见到我们屁滚尿流，既然他们想干，那我们就干到底。”胖子满脸兴奋地说。
        “你他妈给老子安静点。”林笑皱眉骂了一句，冷冷道：“这件事情没那么简单，人家才几天连我的老窝都给查出来了，势力之大确实让人惶恐。”
        他忽然想到了董舒婉的舅舅说的一句话，一不小心，他会彻底毁灭你。
        果然不假，辰逸风的力量确实让人害怕，想不到在这么短短时间内不但摸清楚了自己的老底，还狠狠地扇了自己一巴掌。林笑的拳头轻轻握了握，既然你想来硬的，那么我就和你玩到底。
        将香烟捻灭，淡淡地道：“让李龙通知他们一下，我找时间让他们过来一趟。”
        “好的。”胖子的血液已经沸腾，他从没见过林笑如此发火，看来他是动了真怒，他兴奋死了，林笑的能量他清楚的很，只要他发狂，整个业内就要彻底暴乱，可以毫不夸张地说，只要林笑愿意，他可以让世界上的任何一个人死去。
        业内的能量足以做到这一切，而林笑，也绝对是整个世界最具有统治力的人物，从上次将判官解决这件事情就能表明这一点。
        这件事情迫在眉睫，林笑原本还以为他不会对自己下这么黑的手，想不到不但对自己动手，连身边的人都没放过，看来他是真的想让自己彻底毁灭，嘿嘿……
        林笑眉头微微挑了起来，轻轻地点燃一支香烟，吐出一丝烟雾，将烟盒在手心敲打了一下，这个动作，让胖子知道了林笑的决心……
        林笑没去公司，直接回家，回到家，林笑与秦可卿商量了一下，让她们千万别离开家门半步，别墅周围至少有五十名保镖，而且每人都是带着军械的。这是林笑交代的，他不希望秦可卿他们出现任何状况，甚至，林笑还在四周布置了不下十名狙击手，全天二十四小时设防，以防有人在远处进行炸弹轰炸。
        秦可卿见四周的守卫如此森严，知道这次林笑是想玩大的，她也不说破，只是让林笑注意安全，话语简单，但已经与林笑站在了同一条阵线。回到房间，林笑拨通了国际长途。
        “喂，秋老大，在做什么啊？”林笑笑呵呵地问候了一声。
        “哦！小子，你怎么主动给我打电话了啊？是不是出了什么事情？”秋老大在那边阴笑连连。
        林笑笑骂了一声，苦笑道：“天涯他们现在都在你这里吧？”
        “这你也知道，是啊，我请他们来吃烤全羊，可惜你不在，那我们四个人就可以在一起好好的吃一顿了。呵呵……”秋老大似乎一点都没担心，反而和林笑开着玩笑。
        “嘿嘿，少废话了，你们什么时候一起过来，事情越闹越大了。”林笑也不多说废话，直接和他挑明了。
        “好的，等我们吃完了大餐就上飞机，明天中午到，你来接我们。”秋老大笑呵呵地说，似乎早已经准备好了。
        “你这边已经安排好了？”林笑关心地问道。
        “嗯，安排好了，好了，不说了，别打扰我们吃大餐的心情，明天见面再说。”
        挂掉电话，林笑微微嘘了口气，苦涩地笑了笑，这几个家伙真是老不羞，遇到事情就会麻烦自己，简直太无耻了，不过这几个老家伙也倒是聪明，将一切都准备好准备与自己并肩大战一场，就是不知道这群成天吃喝玩乐的家伙还没有有力气。
        将家里的事情都安排好了之后，唐倩忽然打了个电话过来，让她去警局找她。
        林笑本想不去，但唐倩强烈要求，他不得不去，只得和秦可卿说了一声便驱车朝警局赶去。
        警署里的人差不多都认识林笑了，曾经是两次被逮进警署，后来还成了唐督察的好朋友，三头两头地来警局找唐督察喝茶聊天，以至于人家都以为他就是唐督察的男朋友了。
        林笑和看门的人打了个招呼便匆匆忙朝唐倩的办公室赶去。
        刚进门，就见唐倩在繁忙的工作，林笑坐在她的对面点了支香烟。
        “来了。”唐倩将手头上的工作都放在一边，给林笑端了杯咖啡，严肃地说：“你最近是不是有什么大动作？”
        “唔……”林笑微微愣了愣，苦笑道：“我能有什么动作啊？
        “别给我耍嘴皮子，当我是白痴啊，最近进入华新市的人口记录里出现了一大批奇怪的人，我们也不是白痴，怎么可能不清楚华新市要发生事情了。”唐倩撇了撇柔唇，自从上次华新市大暴乱之后，对出入人口检查的非常严格，只要是值得怀疑的，他们都会跟踪调查，只要不对劲，立刻逮捕了再说。现在的警局执行的是宁可杀错一百，也绝不放过一个。
        唐倩近段时间从林笑这边也得到了一些消息，知道华新市可能会出现状况，所以交代了下去，让属下都注意一点，果然，这几天确实是出了大问题。
        而今天林笑又给自己打了电话，她不担心才怪，他说话的语气就好像是交代后事，她害怕了。坐在林笑的身边，也不在乎林笑的无赖，关心道：“如果有什么需要帮忙的你就说，我能帮你的一定会帮。”
        “傻瓜……”林笑苦笑一声，淡淡地道：“并不是所有事情你们警察都能管，有些时候，只有地下势力才能解决一些黑暗问题，哪怕是国家，也需要这样的势力。”
        唐倩咬了摇咬柔唇道：“那你就一点也不在乎我的感受？”
        “嗯？”林笑愣了一下，温柔道：“怎么会不在乎，如果不在乎我就不会来了。”
        “但是你既然来了，为什么不接受我的帮助，你出事了叫我怎么办？叫我妹妹怎么办？”唐倩的美眸微微红了红，低声道。
        “别这样，这件事情你处理不了，也帮不了我的忙，你只要保护好你的妹妹，我不会有事的。”林笑不愿将这些事情告诉唐倩，唐倩的性格比较冲动，眼睛里掺不了沙子，如果让她明白了事情的来龙去脉，只会做出一些激怒辰逸风的事情，到时候可就真的要闹出大问题了。
        “是不是你要我调查的那个人？”唐倩见林笑始终都是应付自己，极为不满地问了一句。
        “…………”林笑苦笑一声道：“就算你知道也没用，他们做事是不会让你抓到把柄的。”
        “不试试怎么知道？”唐倩冷冷地说。
        “好了，我们不要说这些了，你叫我来还有别的事情吗？“林笑问道。
        “当然有，你要我做的事情已经做好了。那，这是高级VIP金卡，只要持有这个卡，就能进下周的顶级拍卖会。”唐倩嘟起柔唇说。
        “谢谢……”林笑抱住坐在桌子上的唐倩，唐倩将头靠在林笑肩膀上，美眸中却流露出了一丝坚定……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第035章 - 正式宣战
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:24 本章字数:6619

        从警局出来，林笑去酒店预定了房间，当然了，这家酒店创世纪拥有一定股份，三位老大来华新市，他自然要好好的招待，保安措施也要做到最好，辰逸风所展现的实力已经让林笑感受到了威胁，他不得不小心谨慎。将酒店的一切都准备就绪，林笑回到家吃了顿饱饭便坐在房间吸起了香烟。
        吸完香烟，他什么都没想，径直躺在床上睡觉。从三位老大到的那一刻开始，林笑就要全身心投入紧张的对抗，他已经将辰逸风当做了有生以来见过的最强大敌人，他不敢掉以轻心，面对这样的敌人，只要出现一丝的错误，也将是致命的。
        这一觉林笑睡了足足八个小时，当他醒来的时候，已经是临晨五点，天空还灰蒙蒙一片，他却精神娈娈了。表姐她们此刻恐怕还在酣眠之中，林笑没去打扰他们，自己弄了点吃的喂肚子，这才出门而去。
        四周的保安措施很好，林笑给几个头头扔了支香烟，笑道：“辛苦了。”
        “没事，给林先生做事是我们的荣幸。”
        要知道，林笑在业内的名声是非常之高的，特别是这次业内发生了巨变，死神林克更成为了业内第一高手，所有老大都要给他面子，真正统一了业内好几年的内斗，这样的人怎会不值得这群看实力说话的暴徒尊重。
        离开别墅，林笑驱车出门，这个时候街边一个人都没有，繁华的华新市处于一片宁静之中，唯独那片昏黄的路灯还散发着黯淡的灯光。
        林笑的车内播放着优美的音乐，车内的温度很适宜，但他却不知道究竟是准备去做什么。
        仿佛是冥冥之中，他有了现在这个想法，开车出门，但至于他会去哪里就连自己都不清楚。仿若是梦游一般地开车。
        当林笑彻底清醒过来的时候，他已经将车停在了一家酒吧门口，很奇怪，这家酒吧竟没有关门。酒吧内的灯光很暗，也没了声音，但偏偏却还有两个西装男子在看门。林笑笑了笑，打开车门钻了进去。门口的西装男子似乎没见到林笑一般，任由他走了进去。
        酒吧内的灯光暗红与暗紫交错，渲染出一种极为暖昧的氛围，林笑懒散地走进去，却瞧见了一名全身白衣的女人，她的秀发很长，身材也很迷人，双腿微微靠拢，凝脂白玉的香肩裸露出来，给人以一种妩媚性感的感觉。
        当她抬起头瞧向林笑的时候，她的绝世容颜上露出了一丝淡淡的笑意。
        而林笑也是微微一愣，旋即微笑地走了过去。
        “林先生，没想到在这里会遇到你。”女子给林笑送过一杯红酒，柔声地说。
        “是啊，董伯母，不知道您来华新市做什么的？”林笑喝了一口红酒，低声地说。
        “呃……”董伯母双手撑住晶莹洁白的下颌，笑道：“我是来选女婿的。”
        “…………”
        林笑听了这话，心中多少有了点底，她是说来选女婿的，那就是自己有机会，也肯定就是支持自己，不禁感激地道：“那伯母现在有什么看法？”
        “我？”董伯母淡淡一笑，说道：“我没看法，就看你是怎么想的。”她说完双眸紧紧地盯着林笑，似乎想从林笑的眼神中找到一些她想要的东西。
        “呵呵，我会用生命去赌这一次。”林笑淡淡地说。
        “真的？”董伯母的俏脸上抹过一丝赞许。
        “不论是为了我，还是婉儿，我都不会输。”林笑说的着点燃一支香烟，沉思了片刻，接着道：“既然他想和我玩，我奉陪到底。”
        “你知道他的实力了？”董伯母微笑地问。
        “知道。”林笑喝了口红酒。
        “你有信心？”董伯母笑着问道。
        “自信是自己创造的，做任何事情，我都充满了自信，除非我不想做。”林笑吸着香烟笑了起来。
        “很好，婉儿没选错人，不过我希望你明白，现在你所争取的不仅仅是我女儿，还有自己的生命，他不会放过你。你要明白这点。”董伯母说的时候有些小心的看着林笑的表情。
        “同样，我也不会放过他，至少，他会为他做的一切付出惨重代价。”林笑冷冷地道。
        “如果你能站到最后，婉儿就属于你。”董伯母优雅地喝了口红酒，表情谈然地说。
        “我会陪着婉儿站到最后。”林笑将香烟捻灭，他不会认输，也不能输，他不想与辰逸风争斗，但他已将自己逼上绝路，既然他不想自己好过，那自己就只能以最沉重的方式告诉他，我林笑，绝不是好欺负的。
        “好了，我们的谈话到此为止，你自己小心点，如果需要什么帮助，可以找我。”董伯母写了一个号码给林笑，笑道：“这个号码24小时都是开机的。”
        “谢谢……”
        ………………
        独自在酒吧喝着红酒，听着优雅地音乐，林笑的心情却无法平静下来，现在辰逸风算是孤身作战，他身边的人都站在自己这边，想来他的心里肯定不好受。但林笑不仅仅是要他心里不好受，更要给他一份大礼。
        拨通一个号码，林笑冷冷地道：“胖子，飞车计划开始。”
        “知道，是杀他们，还是将他们废掉？”
        沉默了片刻，林笑淡淡地说：“想赢棋，不一定要将所有棋子都吃掉，让他们彻底失去战斗能力，已经是对他们沉痛的打击了。”
        “林笑，我忽然发觉，你在慢慢进化成真正的领袖。”
        挂掉电话，林笑唇角泛起一丝淡淡的笑意，经过几天的准备，林笑的计划已经形成，首先一点，让他那些下属吃点亏，这也算是正式宣战吧。将红酒倒进一个瓶子，摇晃了一下空杯子，将酒瓶盖住，自言自语道：“精灵不会属于这块小地方，但她去了另外一个地方，空间大了一些，却是一个封闭的世界，或许，精灵并不喜欢如此，她喜欢的是自由……”
        第036章  -  我会杀了你
        现在的酒吧属于林笑一个人，身边站立着两名西装男子，他们的表情一丝不苟，瞧不出任何表情。林笑自饮自酌，指间还夹着一支香烟，他的脸上却浮起一丝淡淡的笑意。
        大约过了十来分钟，手机响了，胖子的声音传来：“林笑，锁定目标。”
        “切除目标，二号单位待命，三号单位掩护。”林笑简单地发号着命令。
        “明白。”
        音乐很优雅，林笑的心情很平静，今天的凌晨，实在是太过美妙，他已经有些醉了，但头脑还很清醒，只有在这个时候，他才能享受到真正一个强者的滋味，胜券在握的感觉，实在是不错。
        再次过了十分钟之后，电话再次响起，林笑没等胖子说话，淡淡地说：“砍了他们双手，用袋子装起来。”
        “老大，林先生怎么说？”
        挂掉电话，胖子身边的一个男子关心地问道。
        “打残他们，砍了他们双手用袋子装起来。”胖子叫嚣起来，抓住脚下的一名西装保镖，冷笑道：“竟敢和老子斗，让你知道什么叫真正的高手。”
        手起刀落，黑暗的街道响起惨痛之声，待得胖子叫街道上数十名西装男子的双手砍下来之后，接道了林笑第二第三道命令。这个夜晚，他仿若回到了当初在业内跟着林笑干的日子，那种生活能刺激胖子暴乱的血液，现在，他终于再次感受到了，他终于有面子和李龙叫板了。
        一百多双血淋淋的手臂，林笑捂住鼻子走到满脸兴奋的胖子面前，他的脸上还有一道伤痕，看来是在打斗过程中受伤的，无奈地拍了拍他的肩膀，林笑苦笑道：“干嘛这么拼命，也不是没人做事。”
        “！！”胖子揉了揉鼻子，狠狠地吐了口唾沫道：“老子这么久没玩刺激的了，总不能在旁边待着吧，哈哈，怎么样，半个小时搞定他们，还算不错吧。”
        “嗯，不错不错，叫兄弟们都散了，你派几个人将这袋子双手送到皇宫酒店，呵呵，人家一来华新市就送了我好几份大礼，我总要回一份吧。”林笑说着将车打开，对着街道上的几十名黑衣人笑道：“吃了早餐就回家睡觉，暂时都别出来。”
        “是！！”
        街道上回荡着这群男子的吼叫声，林笑唇角泛起一丝冷笑，辰逸风，希望你收到手臂的时候已经吃完早餐了。
        辰逸风这一晚上都没睡好，不知道为什么，他就是觉得心里很烦，烦的厉害。他起床的时间一直很准，早上八点，这是他的生活习惯，他从不会超过八点起床，也不会早过八点起床。多年养成的习怡，他身边的属下早已经清楚。
        起床洗漱完毕，董舒婉这个时候也出现在他面前，她很美，但脸上一直都没有笑容，他不以为意地对董舒婉道了一句，示意吃早餐。董舒婉坐下来，默默地吃起了早餐，几口吃完了之后，便离开了餐桌。
        每天等到这个时候，辰逸风才会开始吃早餐，他已经养成了习惯，既然她不愿与自己说话，看着她吃早餐的模样还是可以的。
        他刚坐下，一名下属脸色苍白地冲进客厅，辰逸风脸色微变，刚欲说话，那名下属道：“老板，出事了。”
        “嗯？”辰逸风眉头微皱，冷冷地说：“出什么事情了？”
        “我们……我们在华新市安排的一百多名火力在一夜之间被敌人彻底瓦解，双手全部被砍断……”他的话还没说完，另外两名属下已经将一个精致的袋子抬了进来，在很远的地方，辰逸风已经嗅到了浓郁的血腥味。他缓缓地走过去，将袋子刚一解开，一双双血淋淋的手臂便滚落了出来。
        他连忙后退了两步，用手捂住鼻子，冷冷道：“抬出去。”
        走到窗户边，将窗帘打开，贪婪地吸了几口新鲜空气，这才呢喃地道：“林笑，看来你还有几分本事，这么快就找到我的据点，就不知道你究竟能坚持到什么时候。“他说着打了一个电话，冷冷地道：“从现在开始，找寻他们的兵力所在，一有发现，杀无赦。
        “是，老板。”
        坐在沙发上喝了几口白开水，方才那一幕让他的心情烦躁异常，吃不下一口东西，心中一股恶心的感觉冒出来，点燃一支雪茄，对身边的下属道：“把董小姐请过来。”
        “是。”
        ………………
        坐在沙发上，瞧着满脸寒霜的董舒婉，辰逸风笑道：“知道吗？今天我有一百多个手下被林笑砍了双手。”
        “…………”董舒婉脸色大变，但随即恢复过来，淡淡地说：“你害怕了？”
        “呵呵，这一生，我还不知道怕字怎么写，不过他既然向我宣战，我会让他知道挑战我，会受到怎样的惩罚。这一点，你必须做好心理准备。”“辰逸风一丝不苟地说，脸上依旧是平淡的看不出任何表情。
        “你……”董舒婉脸色变得有些苍白，过了良久，她才缓缓地道：“他绝不是个普通人，你想对付他，恐怕没这么简单。”
        “我对付的人你什么时候见过是很普通的人了？”辰逸风忽然微笑出声，是的，从他十三岁第一次杀人以来，他每次的对手都是比他强大许多，但他却一次次依靠自己的本身能力将对方杀死，这不能不说他的意志力与决心，只要他决定了一件事情，就会拼劲全力去做，哪怕会丢掉性命，他也不会害怕。
        而直到今天，他从一次次的死亡磨练中走出来，造就了后天的霸气，一股让人看见就有膜拜之心的气势。
        “呵呵，这些东西你不必和我说，你该怎么做就怎么做。”董舒婉淡淡地一笑，内心却翻江倒海，开始为林笑的安全担忧了。
        “我只想问你一句，如果我杀了他，你会怎么办？”辰逸风淡淡地问。
        “我会杀了你。”董舒婉脱口而出。
        “但你觉得你能杀我？”辰逸风忍俊不禁。
        董舒婉冷冷地瞧着他，过了良久，淡淡地说：“我会跟林笑走……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第037章 - 我会永远陪着你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:31 本章字数:3588

        “哼！！”辰逸风的脸色变得难看之极，冷冷地道：“我会让他死在你的面前。”
        林笑回到家的时候，已经是八点半了，秦可卿在客厅打扫房间，伯母在厨房做着早餐，见林笑回来，秦可卿将手中的东西放下，帮他脱下外套，温柔道：“怎么这么早就出门了？”
        “嗯，出去做点事，姐，吃早餐了吗？”林笑温柔地按住秦可卿纤腰，柔声问。
        “没呢，在等你。”秦可卿笑了笑，拉着林笑坐在餐桌上，道：“等一会，姐给你端碗汤过来。”
        林笑微笑地瞧着母女俩在厨房忙活，他的心里说不出的温馨，刚点燃一支香烟，秦可卿便从厨房端着乌鸡汤走了出来，将林笑嘴上的香烟抽出来，娇嗔道：“喝汤就喝汤，吸烟干什么。”说着将香烟捻灭，扔进烟灰缸，道：“尝尝，我妈妈可是很早就起来做了哦。”
        “嗯，好的。”林笑喝了一口，砸了几下嘴巴笑道：“真好喝。
        “嘻，当然了，我的手艺可都是妈妈教的哦。”秦可卿笑嘻嘻地说了一句，坐在林笑身旁，拢了一下发丝，低声道：“老弟，婉儿现在没事吧？”
        “嗯，没事，过一段时间我就接她回来。”林笑点了点头，脸色微微有了点变化。
        “好的，老弟，不要太顾及太多，也别做自己后悔的事情知道吗？”秦可卿瞧得出来林笑有心思，只能温柔地安慰。
        “好的，老姐，我知道怎么做，你也喝吧。”林笑喂了秦可卿一口，瞧着秦可卿素雅的脸庞，怜惜之心大起，刚想对她动手动脚，伯母从厨房走了出来，两人急忙分开，秦伯母走过来坐在椅子上，笑道：“吃早餐吧。”
        ………………
        一顿美味早餐吃完，林笑给公司打了个电话，交代了一些事情之后，便与秦可卿两人在客厅看电视，中午还要去接机，他现在就待在家里等待，能多陪一会表姐就多陪一会儿，他知道今天做的事情一定会激怒辰逸风，他也做好了全盘准备，但至于能不能抵挡辰逸风的进攻，那就不得而知了。
        第一次交锋，他们算是平手，起初林笑的公司和业内都被辰逸风踢了一脚，而林笑也暗中将他的下属废了一百多人，双方都没占到便宜，但对方究竟有多强的实力他暂时还摸不清楚。但他相信只要自己坚守防线，他想将自己整出多大动静也不太可能。
        “老弟，在想什么呢？”秦可卿见林笑沉默地吸着香烟，忍不住关心地问道。
        “唔……”林笑回过神来，苦笑道：“考虑一些问题。”
        “能不能和老姐说说？”秦可卿将头靠在林笑肩膀上，柔声软语地问。
        “呃……”林笑揉了揉秦可卿秀美的发丝，低声道：“老姐，你说这个世界上有不怕死的人么？”
        “不怕死的人？”秦可卿似乎意识到了什么，双臂紧紧抱住林笑腰身道：“不许你说胡话，什么不怕死的人，一个人的性命只有一条，死了就永远都没有了，为什么不珍惜自己的性命呢？”
        “呵呵……”林笑吐出一口淡淡的烟雾，笑道：“听人家说死有轻于鸿毛，重于泰山，死不可怕，就怕死得不值得，死的没价值。”
        “傻瓜，无论你死的有没有价值，老姐都不允许你死。”秦可卿将滑腻的脸蛋靠在林笑脸庞上，担心地说。
        “没事的老姐，我只是胡乱发发感慨。”林笑苦笑一声，老姐似乎有点神经过敏了。也难怪，跟着自己这么长时间，似乎只有少部分时间过得很安逸，大部分时间自己都不在她身边，她有这么心理很正常，他不禁觉得有些对不住秦可卿了，她对自己的好永远都不会忘记，但偏偏她所做的一切自己又无法偿还。每次都说没有下一次，一定要好好陪在表姐身边，但每次都会出现他无法阻止的意外。
        他深深地叹了口气，苦笑道：“姐，你会不会怪我一直没时间陪你？”
        “怪，当然怪，但姐知道老弟有自己理由，所以再怪，姐也会支持你，不让你有后顾之忧。”秦可卿怜惜地抚着林笑的脸庞。
        “姐。”林笑将头埋进她的发丝，深深地嗅了一口香味，呢喃道：“无论发生什么事情，我都会陪着姐的。”
        “嗯。”
        ………………
        中午十二点，林笑准时来到机场，四周已经安排了不下一百人保镖，将一切可疑的人都调查了一番，林笑这才缓缓走进飞机场。
        出来的人很多，但林笑还是一眼就瞧出了三位老大，喜好装逼的断天涯，深沉老练的秋老大，一脸平静的法国佬，他们三人的组合想不吸引人都难。他们的四周也围着一二十名黑色西装保镖，每个人都佩械着墨镜，耳中塞着耳麦，一个个神情严肃，表情恭敬，只要出现一丝的危险，他们会在第一时间赶到老大的身边，保护他们的老大。这一二十名保镖是业内高手中的高手，虽然相比林笑这种类型的高手要差不少，但在业内已经算是很高级别的了。
        林笑爽朗地笑了笑，走过去与三位老大拥抱了一下，笑道：”总算是请到你们来了。真不容易啊。”
        断天涯酷酷地道：“这里就是你窝了好几年都不回去的地方？
        “嗯，确实是个美丽的城市，就是不知道美女多不多。”法国佬平静地说。
        “根据我的观察来看，这里的美女应该不会太少，你没看见旁边的空姐都这么漂亮吗？”秋老大为老不尊，满脸猥琐地说。
        “好了好了，你们要美女要啥都好，先走吧，这里不太安全。”林笑拉着三位老大，在一百多名保镖的保护下钻进了豪华车队。
        其实林笑并没这么多钱，他的公司虽然开得不小了，但宾利这种世界顶级名车却也不是这么便宜的。
        这数十辆顶级名车大多都是胖子提供的，那牲口一直在林笑面前哭穷，其实手头上的银子比林笑整个公司凑出来的还要多得多，开玩笑，业内这个行业搞得好银子那还不是哗啦哗啦的来，哪里会是林笑开个小公司就能赚到的。
        林笑也不在意胖子多么有钱，兄弟之间在乎的是情意，是开心，至于平时那些小便宜之类的事情，胖子喜欢占就占，他没多大意见，但到了关键时刻，胖子还是会大出血的，开玩笑，业内三位终级BOSS出现，胖子好歹也得尽尽地主之谊。
        上了车，林笑亲自给他们开车，在一群好奇围观人的注视下，几十辆顶级名车缓缓开走，径直朝酒店开去，当他们在转弯的时候，偷偷换了一辆小型跑车，朝另外一家酒店而去。
        秋老大见林笑如此严肃，不禁好笑道：“这次你是不是遇到真正的高手了？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第038章 - 四人会议
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:38 本章字数:3333

        “嗯，这个人是我这一生遇到过的最强大的对手。”林笑微微点了点头，脸上露出一丝无奈之色。
        “能让林克都紧张成这样的人我倒是很想见见。”断天涯冷冷地笑道。
        这是实话，当年的林克在业内要风得风要雨得雨，从没怕过任何人，无论面对什么人，他都会露出淡定的冷笑，但这次却不同，他不但害怕，还怕那个人会对他们这群老大下手，很显然，林克对这个人的害怕已经达到了一定程度。
        “那你准备怎么对付他？”秋老大好奇地问。
        “嘿嘿……这点还得靠三位老大了。”林笑猥琐地笑了笑，脸上荡漾出一丝淫笑。
        “靠我们？”断天涯微微一愣，旋即苦笑道：“难道你要我们三个老家伙去暗杀他？”
        “这个倒不用，你们都是大哥级别的人物，我可请不动你们，不过嘛，让你们做点小事情我想你们不会拒绝的吧？”林笑神秘地一笑，很是淡定从容地说。
        “说吧，究竟什么事情。”秋老大爽朗地一笑，淡淡地问道。
        三个老大都紧张地盯着林笑，林笑点燃一支香烟，一字一字地道：“每人请他吃顿饭。”
        “…………”
        这话一出，三位老大都一脸白痴地盯着林笑，与他最亲热的断天涯用手摸了摸林笑额头，然后摸了摸自己的额头，满脸迷惑道：“没发烧啊？”
        “呃……”林笑一边开车，一边无语地道：“我说的是老实话，哎，我这个人最大的缺点就是太老实了。”
        “说说吧，你究竟怎么打算的。”秋老大也不在乎他们的玩笑，认真地问了一句。
        “你们请他吃饭，我在暗地里开始布置怎么对付他们。还有，相信你们在业内经营了这么久，应该有不少商业上的高手吧，找一批人密切监视他们，只要他们想整我公司，第一时间对付他们。”林笑将烟头扔出了窗外。
        “就这么简单？”断天涯摸了摸下巴问道。
        “就这么简单。”林笑淡淡地笑了笑。
        “如果这么简单就能对付他，那你要我们这群老家伙来做什么？”秋老大不太理解林笑这么做究竟有什么目的。
        “嘿嘿，如果没有你们，我一个人要对付他，就太困难了，好了，先别废话了，到酒店商量。”林笑不再说话，快速地来到酒店，酒店的四周都安排了不少好手，甚至，在酒店的周边，林笑还安排了不少狙击手，只要出现图谋不轨的人，狙击手会第一时间将他们处决，虽然这种事情看起来有点夸张，但在林笑的世界里，他就不知道什么叫做夸张，什么叫做恐怖。现在他已经不再是一个普通人，该普通的时候，他会比普通人还要普通，该狠的时候，他能狠过最凶残的人，社会的残忍由不得他选择。
        进了酒店的总统套房，林笑打开一瓶八零年的红酒，给三位老大斟满，自己直接吹了一口，坐在沙发上，四人都点燃了香烟，开始吞云吐雾。
        “林克，你究竟怎么打算的。从我们三人的调查来看，你如果想这样就能对付他，我觉得你应该先去睡一觉，然后和我们说话。”断天涯一点也不给林笑面子，直截了当地说。
        “哦，那你说说调查到了什么？”林笑也不反驳，微笑地问道。
        “辰逸风，现年二十六岁，全球华人协会副主席，而至于华人协会自然也不是什么正当协会，总部在美国，他从十岁开始，就秘密进行训练，十三岁出道，在美国每做一件事情都能起到震撼作用。这个人几乎没有弱点，也没有特别不良的嗜好，唯独的缺点就是太过自信，从不将任何人放在眼里。他最常说的一句话就是：这个世界，只要我愿意，它就能停止旋转。但他也确实有实力说这种话，无论什么人，什么行业的高级人员，都不敢不给他面子。他在商业上已经建立了一个属于他个人的商业帝国，在黑道上，他也是教父级人物，无论什么行业，他都能玩得风生水起，但有一点，他喜欢一个明星，她叫董舒婉。”法国佬如数家珍地将这些娓娓道来。
        林笑笑眯眯地点了点头，淡淡道：“这么说，他简直就是个没人能够对付的了神一般存在的了？”
        “不是。”断天涯微微笑了笑，将红酒喝完，玩弄了一下酒杯，平静地道：“你也是神，死神，就是专门来屠神的。这个世界上有一个人能够对付他，这个人非你莫属。”
        “…………”林笑沉默了片刻，忽然抬起头笑道：“对我这么有信心？？”
        “我对你没信心，只是你和他一样，都对自己充满了自信，我想没信心都难。”断天涯苦涩地笑了笑，无奈地说。
        “还是说说你究竟怎么打算的，我相信你请我们来肯定是有目的的。”秋老大笑了笑，在他的眼中，林笑就是一个自己永远都看不透的家伙，他将林笑当成自己的晚辈，但事实上，他也是最懂自己心意的人，只是他的意愿不在业内，如果他愿意在业内发展，秋老大会将全部精力都放在他的身上。他始终相信，只要林笑愿意，他可以在任何行业都混得风生水起。
        “我的打算就是……”林笑一口气将红酒灌完，抹了一下嘴角，笑道：“让你们去对付他。”
        “让我们去对付？”
        三位老大听到这句话，脸色微微一变，四人沉默了老半天，秋老大忽然哈哈大笑起来，另外两名老大都莫名其妙地瞧了他一眼，然后瞧了一眼林笑，他们实在是有点摸不着头脑了，这两个家伙是不是吓疯了，还是脑子出问题了？
        “我明白了，好的，你尽管放心，我保证能完成任务。
        断天涯凑到秋老大身边，低声道：“老头，你真打算去对付辰逸风？”
        “嘿嘿，老头子我老当益壮，谁也不怕。”秋老大拽得跟个二五八万似的。
        “靠，你他娘的倒是说啊，林克究竟在想什么？”断天涯气得火冒三丈。
        “唔……”秋老大被他掐得有点踹不过气，待得断天涯松手了之后，他微微笑道：“林克的目的很简单，他所指的暗地里计划就是专门来抵抗辰逸风的，而我们这些表面上无所事事的老家伙，才是林克安排的真正奇兵。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第039章 - 没见过拍戏啊？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:46 本章字数:3213

        听了秋老大的解释，另外两人都是恍然大悟的模样，消化了一会儿，断天涯好奇地问：“那我们怎样才能对付他呢？”
        虽然这件事情比较危险，但对断天涯他们这群亡命之徒来说，并不是太难做，倒是林笑的任务可就艰巨了，虽然表面上林笑只是个打下手的，但他才是整个计划的关键先生，他们都清楚辰逸风的能量，想要抵抗他狂风暴雨般的攻击，绝非易事，而他们都只是去和辰逸风吃饭，与辰逸风斗智斗勇，相比较而言，他们需要做的事情就简单许多了。
        “呵呵，这种事情你们就自己琢磨吧，我可不是你们的军师，总之你们最后要是对付不了的话，那我就给你们收尾好了。”林笑吸了口香烟，淡淡地笑了笑。
        断天涯忽然偏过头对秋老大道：“我觉得这小子现在喜欢装逼了。”
        ‘“嗯，我早就发现了。”秋老大赞同地点了点头。
        “其实我觉得，他这不是装逼。”法国佬忽然说道。
        “我靠，你不是吧，居然当汉奸。”断天涯极度不满法国佬站在林笑这边。
        “NO，我觉得林克是在发骚。”法国佬严肃地说。
        “…………”
        “…………”
        告辞三位老大，林笑去了公司一趟，见公司除了有点压抑，一切都在正常运转，他也没什么好担心的了，公司内部安插了不少胖子的人，主要就是保护职员的安全和监视有没有奸细。
        当林笑准备离开公司的时候，陈琳忽然出现在他面前，她的美眸有些红肿，也不知道是不是没睡好觉，她有点神秘地瞧了一眼林笑，小心地问：“林总，今晚有没时间？我请你吃饭。”
        “啊，对不起啊，这几天比较忙。”林笑还想解释点什么，手机响了，是唐倩打来的，他抱歉走到一旁，接了个电话，低声道：“什么事情？”
        “没什么，我一会去见见辰逸风，看他究竟想耍什么花样，提前告诉你一声。”唐倩的声音有点得意。
        “什么？你去找他？”林笑吓得一跳，急忙道：“千万别去，你在哪里，我去找你，老大，你有没搞错啊，找他有什么用，赶紧回来，我在你家等你，成不？”
        “算了，我已经到他住的酒店了，没事的。”说完电话就挂掉了。
        林笑气急败坏地将电话挂掉，急忙忙地向陈琳告辞便离开了公司驱车朝皇家酒店赶去，却没发现陈琳的美眸中蕴涵了大量的泪花
        顾不得会不会被监视器拍到，林笑用最快的速度赶到皇家酒店，怀中踹了把沙漠之鹰，当他出现在酒店大门的时候，瞧见了唐倩的警车，火急火燎地进了电梯，直接上了三十楼，刚走到走廓，两名保镖拦住他，冷冷道：“这里是私人重地，闲人免进。”
        “滚开！！”林笑一脚将他们踹飞，衣角一掀，将怀中的沙鹰掏了出来，对准为首保镖的脑袋，冷冷道：“让开！！”
        他一动不动，身后的保安也同时拔出了手枪，几十把手枪都对准了林笑，林笑毫不畏惧，他知道董舒婉早被他换了地方，这里恐怕只有辰逸风一个人在这里，他一点也不担心，冷冷道：“叫你们老板出来，我要见他。”
        “我们老板没空，你再不离开，别怪我们不客气。”保镖已经忍耐到最大极限了，如果是平时他们早就开枪了，但近段时间老板交代他们做事小心一点，不要闹出太大的事情。所以他才忍耐到现在的。
        “林笑！”电梯里忽然走出一名身穿制服的靓丽美女，这不是唐倩是谁？
        林笑心中叫天，原来她还没进去。
        “你在做什么？”唐倩见林笑竟与三十多名保镖持枪对峙，紧张地问了一句，也没看那群凶神恶煞的保镖一样，径直走到林笑的身边，拉了一下他的衣服。
        “没，呵呵，我和他们开玩笑。”林笑将沙鹰收回去，拉着唐倩回走了两步，后面忽然传来一个磁性的声音。
        “林先生，下次要小心一点，尤其是你身边的美女。呵呵……”
        辰逸风不知什么时候已经出现在房间门口，手中端了一杯红酒，表情漠然地瞧着林笑。
        林笑转过头，冷笑道：“放心吧，我会看好的，不过也得提醒你一下，千万帮我好好照顾婉儿，我会来领她回去的。”
        “随时欢迎。”辰逸风脸上看不出任何表情。
        “走……”林笑拉着唐倩的手心走进了电梯，待得电梯大门关上，他重重地嘘了口气，他刚才实在是太着急了，竟单独闯进这里，要是他们动手，那自己就算有十条命也不够死的，所幸的是现在没什么事情，要不然就真是亏血本了。
        刚想责备唐倩两句，唐倩“哇”的一声扑进林笑怀中，感动道：“你这个傻瓜，干嘛这么糊涂，人家就算来了你也不用这么拼命吧？你要是出事了我可怎么办？”
        他这一哭，林笑也不忍责备她，温柔地拍了拍她的肩膀，低声道：“以后别做这种事情了，辰逸风是个疯子，他什么事情都做得出来，知道吗？”
        “嗯，知道了。”唐倩感动的一塌糊涂，方才那一瞬间，当她瞧见林笑与那群保镖持枪对峙的时候，她简直紧张到了极点，对林笑的依赖之心加强之后，她已经害怕林笑会忽然失去了，还有妹妹，如果没有林笑，妹妹也会一直堕落下去，林笑一个人系着她们姐妹俩的幸福，他绝对不能出事。
        林笑拍了拍她的后背，简直哭笑不得，还好只是个闹剧，当电梯门打开的时候，电梯外一群人瞧着他们两相拥而抱，一个个眼睛瞪得有铜铃一般大小。一个穿着西装，一个穿着警服，两人在电梯抱在一起，确实有点杀伤力。
        两人尴尬地分开，林笑吼道：“看什么看，没见过拍戏啊？”
        众人闻言绝倒……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第040章 - 伏击
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:34:54 本章字数:3310

        与唐倩告别，林笑径直回了家，家里的女人林笑不敢不大意，辰逸风已经放话，让自己小心身边的女人，无论他是恐吓自己，还是真打算这么干，林笑都必须回家。秦可卿是他一生当中最重要的人，他不能出现任何纰漏。
        当林笑驱车回家的时候，秦可卿母女正坐在沙发上看电视，她们的表情很平静，看不出任何表情。门外四周都有西装保镖巡逻，让不知道情况的人看见了还以为别墅里保护的人是什么高级人物。但在林笑的心中，她们比任何高级的人物还要重要。
        回到家，秦可卿给他端了碗鸡汤，林笑坐在沙发上与她们一起看电视。时间过得很快，天色也渐渐黯淡了下来，当林笑几人将张国荣主演的枪王看完了之后，他不禁对张国荣扮演的这个角色充满了敬佩。如果说他是一个神经病，也不能否认，至少，他的神经已经不再正常，但为什么他会变成这样呢？在这一点上，林笑觉得他与自己有想通之处，这电影仿佛能看到自己的影子。但可喜的是，自己并没有一直走这条老路，而张国荣却走上了一条不归路，最后的下长只有一个――死亡。
        而作为枪王，至少，在某种意义上，方中信根本就没办法与他抗衡，如果两人在正常情况下，张国荣是不会输给方中信，而为什么会输，只能说剧本是如此安排，邪终究不能胜正。所以张国荣就成了这部电影的牺牲品。
        微微嘘了口气，林笑点燃一支香烟默默地吸了几口，秦可卿搂住林笑胳膊，温柔道：“你不会想哥哥的。”
        “呵呵……”林笑点了点头，笑道：“我的脑子没问题，他的脑子已经出现障碍了。”
        “嗯……”
        不知道为什么，当林笑看电影的时候，秦可卿能感受到林笑内心的惶恐，或是紧张，她不知道林笑为何会有这样的反应，但不能否认，这部电影能在林笑的身上产生共鸣，或者说，当林笑见到张国荣死的那一瞬间，他的神经也紧绷了起来，仿若死亡的是他自己，他仿佛进入了电影一般。
        她的手心也微微渗出了一丝汗珠，她不知道林笑为何会这么紧张，但她知道林笑的内心一定藏匿着许多她不知道的事情，作为表姐，她想与他分担，但既然他不说，秦可卿也不会去问，她知道林笑的性格，不愿说的事情，无论怎样，他都不会说。
        “姐，我去洗澡。”林笑低声说了一句，拿了衣服走进了浴室。
        泡在浴缸，林笑用热乎乎的毛巾盖在脸上，心中却仿若翻江倒海一般挣扎着。他不知道为什么在看到张国荣最后死去的一幕，他想到自己会不会也同张国荣一样，有同样的结局。同样都是从一开始，心理就有病，很眼中的病，但他们在人生道路上失去方向的时候，他们都选择了堕落，张国荣喜欢杀人。林笑何尝不是，张国荣控制不住，林笑何尝不是控制不住，但他学会了控制，在遇到一系列美女之后，他明白该如何控制了。
        最只要还是因为他还有一票朋友，而张国荣就单纯只有一个女朋友，而他的女朋友也一样属于那种精神有点问题的人，他们这样的结合不出现问题才怪。
        微微吐出一口浊气，林笑将头抬起来，呢喃地道：“做完这些事情就彻底放手吧。”
        回到房间，卧室的空调释放的热量很暖和，林笑点燃香烟深深地吸了一口，刚将香烟吸完，手机却嘟嘟响个不停，林笑苦笑地接过电话，打通之后，低声道：“怎么了？”
        胖子在那边猥琐地笑道：“老大，告诉你一个好消息，一个坏消息你是要先听好消息还是坏消息。”
        “好消息吧。”林笑懒散地说。
        “好消息就是我找到了董小姐被关在哪里。而坏消息就是辰逸风也已经搬到那里去居住了。”胖子的声音从话筒中传了出来。
        “哦？”林笑眉头微微挑了起来，笑道：“他们在什么地方？
        “西环大道。”
        ………………
        挂掉电话，林笑当即给三位老大打了电话，让他们收拾一下东西，林笑临时改变主意。
        他忽然之间觉得自己变得烦躁不安了，而且是极为不安，不知道是不是看了那部电影的原因，总之，他感觉自己的心情极为烦躁。总觉得有什么不好的事情发生，不管了，先去找辰逸风。
        出门而去，门口站立着数十名西装男子。每人的身上都佩戴着墨镜与耳麦，身材挺拔，一看就知道是精挑细选出来的高手。林笑摆了摆手道：“出发。”
        一辆辆顶级名车从大道上开出去，林笑坐在车内微微闭上眼睛养神，此去就准备与辰逸风决一死战，他不想再与辰逸风斗智斗勇了，他不知道自己究竟为什么会有这样的感觉，只是感觉心理极为不踏实，有一种让他烦躁的冲动，或许说，林笑觉得时机已经成熟，不需要再等了。
        车缓缓地开出去，在一个三岔口与三名老大会和，他们见林笑的脸色并不好看，断天涯问道：“林笑，怎么了？”
        “没什么，计划临时取消，现在去找辰逸风，准备好东西没有？”林笑冷冷地问。
        “准备好了，你真准备动手？”断天涯的脸色有些难看。
        “是的，开车。”
        ………………
        上百辆汽车在街道上行驶，此刻已经是深夜，街道上几乎找不到行人，汽车畅通无阻的行驶，当汽车行至一块荒芜的地方之时，忽然之间，大地震动了几下，紧接着，天空顿时冒出大量的火光地面剧烈的震动，林笑的心中只有一个想法，被伏击了……
        上百辆汽车在街道上行驶，此刻已经是深夜，街道上几乎找不到行人，汽车畅通无阻的行驶，当汽车行至一块荒芜的地方之时，忽然之间，大地震动了几下，紧接着，天空顿时冒出大量的火光地面剧烈的震动，林笑的心中只有一个想法，被伏击了……
        一时间，火光四射，林笑所坐的这辆汽车头部被彻底炸烂，林笑推开车门窜了出去，在出门的瞬间，他从座位后面抄出一把机枪，对准一团黑影疯狂地扫射。
        惨叫声伴随着血液飞溅开来，所有的车辆都停止下来，炸弹还在继续，此刻四周火光四起，断天涯他们都窜出来，抄出机枪对准四周暗黑色的人群扫射而去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第041章 - 双龙相斗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:35:02 本章字数:3525

        也不知道是哪个疯子，从车内抓出一大把手榴弹朝人群抛去，顿时，场面彻底失控，惨叫声与血肉四处横飞，林笑控制住下属，专门朝人群多的地方攻击、
        一个小时过后，声音渐渐平息，林笑摆了摆手，四周查看还有没有敌人，当他确认基本上已经没有了敌人之后，与三位老大会和，断天涯将耳朵上的鲜血抹掉，骂骂咧咧地道：“怎么回事，，老子居然跑来和人家火拼了。真是他娘的无语。”
        “呵呵，好了，这票干完，你们就可以高枕无忧地回去享福了。”林笑将子弹上膛，冷笑一声，对四周一百多号人道：“兄弟们，把家伙准备好，上车。”
        “是！！”
        空旷的夜，响彻了诸人的吼叫声。
        汽车继续前行，这一次，林笑派两辆越野战车在前方开路，凡是出现危险，集体扔手榴弹。
        果然，开出这样的信号之后，一路行来再没发现被袭击事件。
        很快，他们的前方出现一幢巨大的别墅，这幢别墅林笑见过，不过是很久以前来偷东西的时候了。他咧咧嘴从车内钻出来，摆了摆手道：“围住别墅，试图冲出来者，杀无赦。”
        “是。”
        很快，一辆辆黑色轿车如同蚂蚁一般将别墅围得水泄不通，别墅内部也暴乱了起来，一名名手持枪械的保镖冲出来，与林笑的下属形成对立之势。但林笑却满脸微笑地走在最前面，对着清冷的天空开了一枪，吼道：“不想死的全部住嘴，谁敢乱动，乱枪打死！”
        声势浩荡，所有人都停止了喧嚣，一群群黑衣保镖瞧着林笑带来的一票人，一个人走进去通知辰逸风，当辰逸风出来瞧见这一幕的时候，脸上露出一丝黯淡，揉了揉手心，缓缓朝林笑走了过来。
        “林先生，你想干什么？”他的声音依旧十分的平淡，但林笑却能从他的口吻中找到了一丝紧张。
        “呵呵，辰先生，这次冒昧前来还请见谅，如果你能交出董舒婉，或许我能与你公平竞争。”林笑淡淡地说道。
        “做梦么？”辰逸风拍了拍手掌，四周忽然亮闪一片，无数的黑衣大汉从四周仿若马蜂一般围住了林笑的属下，辰逸风的脸上露出一丝自信，笑道：“林笑，想不到你的脑子这么不好使，我还将你当成一个好对手，没想到居然这么冲动，呵呵……”
        林笑脸色微微变了变，苦笑一声，点燃香烟深深地吸了一口，忽然抬起头道：“这个世界上永远没人能够一直胜利下去，你，同样。”
        说完，一名西装男子忽然朝一片黑衣人冲了过去，他大吼一声，将身上的西装脱下来，那群黑衣人急忙开枪。
        轰！！
        枪一开，他整个人都化作一团强烈的火球，炸弹在空中爆炸，而那群黑衣大汉也被炸烂，与此同时，每名西装男子将西装脱了下来，他们的身上都抽绑着大量的炸弹，只要一碰撞，或者引火，都会出现大范围的爆炸。
        “哼，林笑，你竟用同归于尽的办法。”辰逸风脸色巨变，虽然他占据了一定优势，但如果那群人都不要命的朝自己这边扑过来，任何人都抵挡不了他们身上的烈性炸弹。别墅周边恐怕也不会有一个人生还。
        “呵呵，无论什么办法，只要能取胜，那就是好办法。”林笑淡淡一笑，对身边的断天涯道：“让他们准备好，随时行动。”
        “是！！”
        断天涯对高空开了一枪，大声道：“全体准备。”
        这样一来，辰逸风这边的人马开始松懈了，他们虽然占据极大的优势，但刚才那一幕他们都瞧得清清楚楚，靠近那名大汉的黑衣大汉没一个能够完整的死亡，都被炸得支离破碎。可想而知，这里一百多号人如果全体爆炸，别说是他们，就算是蚂蚁恐怕都逃脱不了。他们的内心充满了恐惧，瞧着林笑的眼神也发生了变化。
        林笑见状，将香烟捻灭，抬起手中的机枪，忽然冷笑道：“怎么样？是不是想试试人肉炸弹？”
        辰逸风脸色大变，手指也微微颤抖起来，沉思了良久，他才缓缓道：“你究竟想怎么样？”
        “我说了，放了董舒婉，我会给你一个公平的机会。”林笑眼眸中抹过一丝淡淡的得意。
        “怎么公平？？”辰逸风忍不住问了一句。
        “我们单桃，你能胜我，任凭你们处置，如果你输了，呵呵……”林笑没将话说完，但辰逸风已经明白他要说的是什么了。
        “我答应你。”辰逸风冷冷地道。
        “这样最好……”林笑微微嘘了口气，忽然笑道：“听说你的身手很不错？”
        “呵呵，怎么能与死神林克相比。”辰逸风把西装脱下来，一名属下拿来两各白带递给他，他绑在手上用力一勒，说道：“可以开始了吗？”
        “就在这里？”林笑没想到他竟就打算在这里出手。
        “不错。”辰逸风似乎一点都不害怕林克，冷笑一声，对身后的下属道：“将董小姐带出来。”
        “是，老板。”
        不消片刻，当董舒婉瞧见林笑的时候，脸上露出一丝欣喜，但旋即看见两人的架势，她的娇躯微微一颤，美眸中流露出惊慌之色，刚想冲过去，两名西装保镖将她夹住，林笑笑道：“婉儿，我来接你回去。”
        “哼，先打赢我再说！！”辰逸风冷哼一声，绑着白色带子的拳头朝林笑凶狠地砸了过去。
        林笑腰身一拧，身子朝旁边一挪，堪堪躲过对方的攻击，一脚侧踢过去，两人顿时拉开了架势。
        四周的人见两位老大开打，自觉地分开了一个半径五米左右的圈子，四周火光通亮，光芒在每个人的脸上蒙上了一层淡淡的光晕，噼里啪啦的声音从辰逸风的身上传出，很显然，他在热身。
        而林笑却是将外套脱下来，双手微微扭动了几下，双眼仿若鹰眼一般盯住他的动作，只待他有一丝的动作，他就会猎杀过去。
        时间一分一秒地过去，四周的人心都沉了下来，他们都极少见自己的老大动手，而此刻还是生死之战，他们如何能不紧张，如何能不激动。
        每个人的脸上都夹杂着许多难以言语，或许是紧张，或许是兴奋，但偏偏的，他们的内心都仿佛被狂风暴雨侵袭一般震撼的厉害……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第042章 - 最后的胜利
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:35:11 本章字数:3094

        林笑与辰逸风仿若石雕一般站立在场中央，他们的脸上瞧不出一丝表情。忽明忽暗的光线在他们脸上闪烁，如同鬼魅一般。
        “嘿！”
        辰逸风当先出手，他的身子微微倾斜，单脚侧踢而出，林笑身形微躬，在对方强烈攻击抵达之时，他的手臂用力一抡，击中辰逸风小腿，身形也在瞬间攻击过去，拳头握紧砸向对方太阳穴，却见辰逸风的身子如同狡兔一般弹开，一脚踢在林笑试图攻击过来的拳头。
        两人同时后退几步，林笑手掌松懈了一下，再次握紧，而辰逸风的脚底也扭动了几下，方才双方只是试探了一下，已经知道实力相当，林笑没想到他的身手竟好到了这个地步，自己刻意露出面门吸引他，他都不上当，一场苦战看来在所难免。
        林笑当先攻击，狂风暴雨般的攻击将辰逸风击退很远，在他准备侧腿踢过去的时候，辰逸风猛地一转身形，拉住林笑的大腿，肩膀用力一撞，径直撞在林笑胸口，将他顶飞。
        “唔……”
        一口鲜血从嘴里喷出，林笑的胸口仿若翻江倒海一般，难受的厉害。缓缓站稳身形，辰逸风的脸上露出淡淡的自信，道：“我说过，任何人在我眼里都如同蝼蚁一般，你也不例外。”
        他说着一脚朝林笑踹了过来，林笑咧嘴一笑，忽然抱住他踢过来的大腿，用力一拽，胸口再次被击中，肚子里顿时如同被火烧一般，胃部仿若被倒了过来一样，整个身子都要散架了。
        他钢牙紧咬，手臂狠狠地一顶，撞击在辰逸风的膝盖上，膝盖处传来一阵破骨之声，而林笑也在同时将脑袋撞出去，一头顶在对方的胸口，手臂微松，辰逸风的身子如同掉线的风筝一般飞了出去
        他吐出一口带血的唾沫，冷笑道：“任何时候，我都不会认输。
        辰逸风的膝盖被林笑敲碎，他此刻站起来有些困难，但在这种情况下，他依旧稳稳地从地上爬起来站稳，尽管受伤的膝盖颤抖不已，他依旧将手中的白带系紧，在林笑再次攻击过来的时候，他一只没有受伤大腿朝林笑横扫过去，林笑单手格住对方的大腿，辰逸风在出乎意料之外的角度用受伤的腿踢在林笑的胸口，他也同时击中辰逸风的胸部，两人同时倒飞了出去。
        场面变得安静异常，所有人都盯着他们两，一丝都不敢放松，因为他们知道，在哪边的老大倒地不起的那一刻，所有人都会失去斗志，乃至于生命。
        他们的紧张心情不亚于场中央的林笑两人。
        忽然之间，寒风骤起，受伤的两人摇摇晃晃从地上爬起来，身上沾满了血迹与灰尘，脸庞也微微浮肿，他们的脸上都被对方打了几拳，此刻如同一个蒸熟的包子一般要多难看有多难看。
        林笑浮肿的脸上露出一丝冷笑，跌跌撞撞地朝辰逸风走去，而辰逸风也缓缓站了起来，一只手扶住受伤的膝盖，有些狼狈地朝林笑走过去。在两人靠近的一瞬间，林笑忽然爆发，大吼一声，一腿朝他踹去，而与此同时，他的手掌抓住辰逸风的头发，膝盖用力撞在他的俊脸上，辰逸风抱住林笑的腰间，拳头不断地击中他的腰身。
        林笑的膝盖与辰逸风的脸庞撞击中，蓬的爆出大量血花，如同绽放的火红玫瑰一般妖艳，刺眼。
        而林笑也感觉自己的腰间失去了任何力气，在他将辰逸风扔开的时候，腰间已经被打变形，而辰逸风的脸上血肉模糊，原本英俊的脸庞被林笑打得炸开花，如同来自地狱的恶魔一般。
        林笑站直身子，对躺在地上不断抽搐的辰逸风论笑：“你输了。”
        “啊……”
        林笑这方的小弟顿时大吼出声，而辰逸风那边的下属一个个面如死灰，形同斗败的公鸡，失去了任何作战能力。在林笑的交代下，断天涯将他们全部解除了武装，关在一个秘密基地。
        在一切事情都办完之后，林笑缓步走到董舒婉面前，面上露出一丝微笑道：“走，我们回家……”
        话一说完，他整个人仿若失去了骨头一般软软地倒在了地面。
        “林笑……”董舒婉惊叫一声，林笑在听到她的呼唤之后，彻底失去了知觉……
        昏迷中，林笑的脑子里闪现出不少的画面，有女人，也有男人，从来到华新市的一幕幕回忆，仿若一个个碎片，一个个被切开的画面，初见陈梦灵，彦丽，秦可卿……
        一个个女人在他的脑海里闪现出来，然后如同泡沫一般消失，了无踪迹。
        幻想过后，他的脑子出现大量的刺激打斗场面，一个个画面血腥异常，脑子如同爆炸一般疼痛，他想用手去捂住脑袋，却发现双手无法动弹，想睁开眼睛，却发现眼皮子一点都不听使唤。他感觉自己就是一个废人，什么都做不好，什么都说不好，唯一能做的就是胡思乱想。
        恍惚间，他听到了低声的交谈声。
        “林先生脑袋受到重击，大量淤血挤压住了神经，腰部打断了七根肋骨，胸口大出血，导致血管堵塞，如果不早日动手术治疗的话，恐怕会熬不过这一关。”
        “医生，立刻动手术，救不活他，你也别想活了。”是个男人的声音，林笑觉得很熟悉，但他的脑子仿若思考不好了一般，想了半天也想不明白究竟是什么东西。
        “好的，我尽力而为。”
        也不知道过了多久，林笑只感觉全身都受到了一层包裹，然后，胸膛忽然一凉，仿若被开膛破肚一般，紧接着，一丝丝的凉意从全身汇至心头，而紧接着，全身顿时变得麻痹不已，在接下来的一段时间，他都失去了任何知觉，如同一个白痴，一个木乃伊一般。
        不知道过了多久，他渐渐失去了知觉，脑子愈发沉重，渐渐的，他的大脑再也承受不住，昏死过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第043章 16k小说网
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:35:18 本章字数:3432

        林笑也不知道自己沉睡了过久，他的脑子一直盘桓着一些莫名其妙的念头，就这么一直胡思乱想，也不知道过了多久，他再次昏睡了过去。
        这一次，他也不知道自己睡了多久，等他再次醒过来的时候，全身酸疼无比，如同被抽掉了骨头一般难受的要命，他此刻在想，就算小甜甜在自己面前裸奔他估计也起不了反应，因为……他已经感受不到自己下身的存在了。
        这是个极为严肃的问题，要真感受不到下身的存在，那他就真不想活了，这么多娇滴滴的大美人在自己的面前等待自己宠幸，怎么能出现这种状况呢？世间的美女还在等待自己去解救啊，要是真没有这个功能了，那他就真不用混了。
        就这么反反复复的醒过来，晕过去，当他的身体机能一点点开始恢复的时候，他总算有了一丝的感觉，眼睛还是很酸，脸上全身都是火辣辣的疼痛。
        “啊，林笑动了，他动了。”
        一个好听却激动的声音传来，林笑心中暗骂一声，他娘的，老子也没死，动了一下有这么兴奋吗？不过他也是感慨良多，这么长时间都动不了，现在能动了确实是让他着实激动了一把。
        当他的双眼能够睁开的时候，刺眼的光芒迫使他将眼睛再次紧闭，双手还是不能动，腰部仿佛开花一般难受。
        “去把窗户关上，他还不能适应现在的阳光。”一个声音响起，是秦可卿的，她的语气中也充满了激动与兴奋。这一刻她等待许久了，她知道林笑一定会醒，尽管医生告诉她林笑的脑子虽然手术很成功，但能不能醒过来还是得靠他自己。如果让这群女人知道林笑是怕自己那玩意儿没有了，才被吓醒的，不知道会不会当场吐血身亡。
        当林笑的眼眸彻底睁开的时候，他的面前站着许多美女，这些美女差点让他闪了眼。原来美女这么闪眼啊。他的脸上浮出一丝淡淡的笑意，伸出双手道：“美女们，来，让哥哥抱。”
        “啊……”
        美女们真的都扑进了林笑怀中，但紧接着，林笑惨叫一声，全身再次疼痛起来，他全身一阵抽搐，无力地道：“大姐们，你们压得我喘不过气来了。小婉，不知道你奶子大啊，还死劲的压我。小，倩倩，你的屁股这么肥还坐在我的身上，是不是想我死啊。看看，我表姐多好，站在旁边深情款款地看着我，那叫一个柔情似水，哎呀，好好学学吧，要不然以后哥哥我就不要你们了。”
        这番话一出，断天涯等人都红着老脸出去了，秋老大在临走前还骂了一句：“，这小子真是个禽兽。”
        “不是，我觉得他应该是个淫棍。”断天涯揉着鼻子走了出去。
        和美女们互述衷肠了一番，这才了解了美女们的相思之苦，也知道自己竟然昏睡了一个月，我的妈的。一个月。
        林笑简直有点不敢想象，居然直接昏睡了一个月，他忽然问了一句：“辰逸风怎么样了？”
        “被他家族的人接回去了。我爸妈和他们家族的人交涉了一番，这次纯粹是个意外，而且，双方都是公平决斗，他们也没打算找你麻烦了，所以……”董舒婉的俏脸上浮起一丝淡淡的红晕。
        “哈哈……”林笑忍着剧痛，摸了一下董舒婉滑腻的下巴，笑眯眯地道：“小妞，来给大爷我唱个少女的初夜来听听吧。”
        “噗嗤……”
        唐倩娇笑一声，笑得全身都抽搐了起来，而秦可卿却拧住林笑的耳朵，娇嗔道：“你这个死家伙，病刚好就起色性，早知道就不该来看你。”
        “嘿嘿……”林笑尴尬地笑了笑，拉住秦可卿的小手，温柔道：“姐，现在基本上没什么可以再干扰我们在一起了。”
        “傻小子。”秦可卿羞赧地瞧了一眼旁边的两个女孩，娇羞道：“那她们呢？”
        “嘿嘿。美女们，还不过来服侍你们的夫君。”林笑贼眉鼠眼地笑了笑，脸上露出一丝淡淡的温馨。
        这样的生活才是美好的，总算没什么可以让他心烦的了，他多么的希望能够幸福的生活下去，这样的生活才是他想要的。
        但不知道为什么，他的心里忽然有点不踏实，也不知道为什么，他总感觉缺了点什么，当他将脸转向唐倩的时候，他猛地想到了什么，对啊！！唐宜的婚礼不是一个月后就举行吗？自己这么一睡就是一个月，那岂不是……
        他的心中忽然充满了苦涩，唐倩瞧见林笑的表情，温柔道：“林笑，你别担心，婚礼我们又拖了一个月，离现在还有半个月，到时候你的病也能好了，嘻……”
        林笑这才放松下来，重重地嘘了口气，笑道：“那就好。”他又想到了唐家姐妹的爸爸，他这个老家伙绝对是个老顽固，苦笑道：“你爸爸他……”
        “嘻，我才不管了，表姐说了，到时候我们都出国，去一个他们都找不到的地方去，那不就什么事情都没了？”唐倩倒是洒脱，秦可卿和董舒婉均是俏脸配红，很是尴尬羞赧。
        “呃，表姐？谁是你表姐？”林笑眼眸中露出一丝淡淡的笑意，很是调侃地问了一句。
        “嘻，能是谁啊，自然就是你的表姐咯。”唐倩好像一点都不在乎一般，俏脸上一直浮现一丝淡淡的笑意，倒是让林笑有点承受不住了，苦笑道：“丫头，干嘛笑得这么猥琐啊？你家里失火了，还是隔壁的王寡妇怀孕了？”
        “去死！！”唐倩娇嗔一声，走出了病房，笑道：“我先去值班了，你好好养伤，我妹妹的幸福可就拜托你了哦。”
        “放心吧，唐大婶，相信林哥哥我的实力吧。”林笑很想摆出一副酷酷的姿态，但无奈他的全身都被白布包裹着，怎么看都觉得极其的猥琐。
        “嘻……再见。”
        ………………
        当屋内只剩下两美女与林笑的时候，他猥琐地笑了笑道：“美女们，俺想玩乐器。”
        “嗯？乐器？”董舒婉满脸疑惑地问。
        秦可卿却是满脸通红，拉着董舒婉，在她耳边说了一些什么，两人很是神秘地朝林笑走了过来，而林笑似乎意识到了什么，这个玩笑开大了，他的脑子第一个想法就是逃。
        但是，逃的了么？
        病房传来了鬼哭狼嚎的声音……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第044章 - 一千万善后
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:35:28 本章字数:3395

        两美女将林笑狠狠地修理了一番，脸上露出得意的笑容，林笑趴在床上苟延残喘，对她们道：“俺可是病人啊。你们怎么能这么残忍的对待我呢？”
        “嘿嘿，是你先讨打的，怪得了谁？”秦可卿淡淡一笑，一点都不同情林笑，她知道林笑只要能行，基本上就不会有事了。照顾了他这么久，他差不多都快摸清楚林笑的身体机能了。只要他能彻底醒过来，还能开玩笑，那就代表他差不多就没事了。所以才敢和他开玩笑的。
        “美女们，哥哥我想喝点水。”林笑醒了之后就一直觉得嘴巴苦涩的厉害，但却只顾着和美女们调情，忘记这回事了。此刻被她们折磨了一顿，现在咽喉都快要冒烟了。
        等待了许久，林笑原本以为可以等到一杯清凉的白开水，却没想到给他的只是一根沾了少许液体的卫生球。
        “干嘛？”林笑躺在床上，嘴唇枯裂地问道。
        “医生说你现在不能喝水，只能给你的嘴唇上点水润润。”秦可卿的话将林笑彻底打下了深渊。
        林笑险些将卫生球给吞进去，他娘的，这谁受的了啊，简直就是要人命，他此刻欲哭无泪，瞧着秦可卿的一对饱满酥胸，他真想吸点奶水出来。不过也只能想想，秦可卿也没生孩子，哪来的奶水啊。
        折腾了一会儿，嘴唇总算好了一点，但咽喉还是干燥的厉害，董舒婉款款走过来，对林笑道：“林笑，等你的病好了我给你煲鸡汤。”
        “…………”林笑一听鸡汤，咕噜一声吞了口唾沫，虽然很少，但也算是望梅止渴了。
        “老大，你别刺激俺了成不？给俺一杯白开水，俺就拜你为老大。”林笑痛苦死了，他娘的，病都好了居然还不能喝谁，这真是要人命啊。
        ………………
        在医院休息了大约一个星期，林笑的身体已经恢复得差不多了，脸色也渐渐红润，在他醒来的第三天，秦可卿已经开始给他送汤了，喝着香浓的鸡汤，林笑暗自呢喃：“鸡汤，老子爱上你了。”
        这几天唐倩每天都来探望他，和他说一些关于唐宜的消息，唐宜也知道林笑重伤，不过一次都没来，原来是被李天控制住了，林笑当时还有点郁闷，为什么会被控制住，原来是李天这段时间一直都在处理一些重要事情，而警方也得到了一些消息，似乎近段时间出现了许多神秘的事情。唐宜一直都在暗中调查，而唐倩来的时候也很短，来了说几句话就走了。
        林笑的身体一天天的康复，公司也派了代表来探望他，当林笑出院的那一天，他在医院大门口极为不礼貌的吐了口唾沫，骂道：“老子以后打死也不住院了，他娘的，蝌蚪都涨满了。”
        身边的两美女一听林笑这话，俏脸顿时酡红一片。
        在一群保镖的护送下回家，林笑与三位老大交涉了一番，他们当日便离开了华新市。原本他们早就想走了，不过碍于面子，林笑的伤没好，他们也就一直都待在这里。当这三条牲口将这几天的花费上缴林笑的时候，他差点再次住院。
        这几天竟花掉了一千万……
        林笑很想把他们从飞机上拉下来暴打一顿，然后问他们究竟吃了什么，玩了什么？
        林笑点燃一支香烟，深深地吸了一口，极品香烟润嗓子，他惬意之间瞧着桌子上的一千万支票，他这才对这三个老家伙的影响好转了一些，而当美女们去准备晚餐，胖子走进来的时候，林笑微笑道：“，老子生病了你不来看，老子出院你就滚过来，怎么？又想蹭饭啊？”
        “滚，我来给你透**消息的。”胖子坐在沙发上点燃香烟干巴巴地吸了几口，忽然将头凑到林笑耳边，低声道：“你知道三位老大花了一千万干什么去了啊？”
        “唔……不清楚，难道每天让一个性感女明星侍寝？”林笑邪恶地笑了笑。
        “放屁，你以为他们都像老子这么猛？我估摸着美女们在他们身边脱干净了送他们上，他们都有心无力了。”胖子嘟喳了一句，接着道：“他们是给你善后了。”
        “善后？”林笑微微一愣，旋即拉着胖子上楼，关好了卧室的门，疑惑道：“什么事情还要善后？”
        印象中董舒婉说辰逸风那边的事情已经被她的家人给压下来了，照说没什么事情值得自己害怕的啊？
        “就是你的小倩倩啊，那丫头最近可不安全。”胖子话一出口，林笑的眼睛立马瞪了起来，严肃道：“怎么回事？”
        “我最近发现了一些神秘人物，如果没猜错的话，可能是日本山口组的。”胖子将香烟掐灭，冷笑道。
        “山口组？”林笑眉头一桃，苦笑道：“他们来华新市了？”
        “嗯，而且似乎和唐倩调查的案子有关。”胖点平静地说。
        林笑沉思了一会儿，将窗帘关好，这才低声道：“把事情经过都和我说清楚。        ”
        胖子点了点头，又点燃了一支香烟，淡淡地道：“你住院的这段时间我闲着没事做，到处游魂去了，却无意中发现有好几个不是本地人行踪神秘。也就是他们经常在酒吧泡妞，然后把妞带出去，我原本也以为只是一些风月浪子，没怎么在意，但却在第二天出现那几名女子都莫名其妙地死了。后来我起了疑心，再次去一些酒吧逛，顺便还派了一些人到处打听消息。直到后来，我才知道警方也注意到了这些，我只得悄悄退出，但这几天一直都有女孩在死，而且每个人的死法都很残忍。”
        “怎么死的？”林笑差不多知道了，上次唐倩也和自己说过这件事情，不过他的人还在法国，所以没太注意。现在胖子一提起，他才想起来，可能真的就是唐倩一直在调查的事情。
        “被人挖了内脏。”胖子低声地说。
        “…………”林笑眼角微微抽掠了一下，苦笑道：“这群人有病啊，杀人就杀人，拿别人内脏干什么？”
        “我还调查到山口组最近有一批人涌进了华新市，相信这件事情和他们脱不了关系。”胖子神情严肃地说。
        “嗯，你再继续观察，如果真和唐倩有关，我也不能袖手不管，对了，调查一下山口组和李天那小子的公司勾搭上没有，我觉得事情没那么简单，山口组不会无缘无故和他们扯上干系的。”林笑渐渐陷入了沉思……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第045章 - 突发事件
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:35:36 本章字数:3153

        这件事情在很久以前林笑就有预感，只是他以前身上牵扯的东西太多，他没在意而已。好不容易有时间可以休息了，没想到又发生了这样的事情，他感觉自己的命还真够衰，根本就不拾喘息的时间，不知道什么时候他会累得像条狗一样累趴。
        不过既然已经知道了，林笑就会全力将他搞定，而且这件事情他非做不可，一来唐倩已经牵扯进去，二来，唐宜似乎也卷进了这件事情，山口组……
        林笑忽然想到了一个人，在法国遇到的那个女孩，不知道她是日本什么家族的人，正如她姐姐说的一样，她才是这个世界上最善于伪装的狐狸，莫非……
        他不敢多想，那个女孩给他的感觉很不错，如同一个精灵一般的女孩儿，纯洁的仿若白玫瑰，他不愿将一些不好的思想安加在她身上。
        胖子走的时候林笑交代要认真调查，牵私的人太多，唐家姐妹，山口组，还有一些未知因素，这些东西在华新市联合起来了，形成了一股不小的风波，林笑不敢大意。原本是打算明天就上公司上班，现在看起来似乎是不太可能的。
        而那一千万胖子给林笑说了，不走做别的去了，而是买军火。而那批军火却是断天涯他们提供的，也就是说虽然林笑花了一千万，然后他们又还了自乙一千万，就是他们免费提供自已军火。
        他有一点奇怪，其实自己并不太缺军火，至少胖了在这方面还有些本事，弄一批军火不是太难。但关键还是在于他有必要要军火么？
        除了对付辰逸风这个他一直都很担心的角色，他还真不习惯用军火对敌，倒不是说他对自己太有信心，任何时候做事都要有万分之一万的把握，林笑才会做最潇洒的动作。而很显然对付辰逸风的时候不是，那他只能用军火来对付他们。
        但现在连对方的实力都还摸不清楚他们就擅自做主拾自己搞了一批军火，林笑苦笑不得，先别说自己用不用得上，若是让别人抓住了，那自己不就完蛋了，虽然唐倩或许会帮自己，但中国私藏军火的罪行可是很大的。别说他一个高级督察，就算是华新市公安厅局长恐怕也没本事保住自己。
        吸了支香烟，林笑想了一会儿，房门敲响了，进来的是秦可卿，她的脸上洋溢着幸福之色，林笑走过去笑道：“老姐。”
        “去吃饭吧，大家都等着你呢。”
        “嗯，下去台。”林笑说着搂住秦可卿的纤腰走了下去，而在转角的时候，他已经将手放开，秦伯母在客厅，林笑不取乱来，秦可卿也不允许他乱来。
        四人坐在餐桌上温馨地吃了一顿晚餐，许久都没享受这种家庭的温暖了，林笑吃得格外香甜，吃完晚餐，董舒婉去洗澡，秦伯母去收拾碗筷，秦可卿留在客厅陪林笑看电视。见林笑有些神志恍惚，秦可卿关心地道：“老弟，怎么了？  "
        “唔……没，没什么。”林笑微微摇晃了下脑袋，苦笑道：“看电视吧。”
        “不对，你的脸色不太好看，怎么从楼上下来都不说一句话，是不是遇到什么麻烦了？”秦可卿现在的观察能力也相当的强大，在公司当了这么长时间的女强人，她的能力再训练出来了，想看不出林笑的心情都难。
        “呃……”林笑苦笑一声，现在的表姐已经不是当初那个傻傻可爱的表姐了，她现在的观察能力太强，一般事情是很难将她骗到的。林笑微微嘘了口气，说道：“姐，我要把唐宜找回家。”
        “嗯，姐支持你。”秦可卿微微点了点头，只要是林笑喜欢想做的事情，她都会无条件支持。
        “谢榭……”林笑拥抱住秦可卿的娇躯，脸上洋溢着幸福的微笑。
        ……
        出了家门，林笑直格去找唐倩，当他来到警局的时候，唐倩却不在，她的同事说她出去做事了，林笑有点郁闷，这么晚了还出去做事，真是太拼命了。
        打了个电话，却处于关机状态，也对，警察办案怎么可能把手机打开，不关机才怪。在唐倩的办公室坐了一会儿，唐倩还是没回来，他无聊之下，将她办公桌上的资料拿起来随便翻了起来。
        都是一些刑事案件，当林笑翻到最后一面的时候，他的眼晴顿时瞪住了。
        林知的心如同被重锤击中一般，一下子脸色变得苍白无力，而在接下来的一瞬间，他的脑子一片空白，急忙拨通一个号码，对胖子吼道：“立刻赶到丰盛花园，晚去一步你就别活了。”
        挂掉电知，林笑要紧嘴唇，冷冷道：“李天，如果你敢做出对不起唐宜的事情，我会让你后悔来到这个世界。”
        车速达到了极限，林笑的心情也紧张到了极限，当他看到那张报告的时候，他意识到可能会发生什么事情，而唐倩或许也走因为这件事情才会这么长时间不回来。但为什么不叫自己呢？
        没时间想太多，林笑将油门踩到底，雪他来到丰盛花园，此刻安静异常，寒风吹得他有点发颤，他的目光四周扫视着，希望能找到一点线索出来。
        踩断一根枯枝，林笑的耳朵微微一动，身子陡然飞跃起来，身后传来了呼啸之声，他伸手抓在树枝上，回旋一脚，一名黑衣人倏地朝后退去，林笑落在地上，冷冷道：“谁？”
        “要你命的人！  !”
        说完，他的身了再次朝林笑攻击过来，手中一把亮闪闪的细刀出卖了他……
        林笑冷笑一声，冲过去在对方将细刀披过来的时候身形微微一侧，躲过对方的攻击，一把拧住他的手腕用力一扭，听得咔喀一声，林笑一脚已经踹在他的小腹。
        “唔……”
        对方身子一软，林笑捏住他的咽喉，冷冷道：“谁叫你来的？”
        “嘿嘿……”他凄厉她笑了笑，嘴角冒出了血泡，林笑微微叹息，将他的身子扔在了地上这家伙居然服毒了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第046章 - 疯狂杀戮
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:35:44 本章字数:3195

        抬头瞧了一眼四周，这里似乎没什么特别奇怪的地方，但为什么唐倩的桌子上会出现唐宜会在这里社杀害呢？林笑有点想不通，而且，如果真走遇到了这种事情，没道理她不找自己主动出击的。最关键还是在于她怎么知道这个消息的？
        诸多纷扰杂念在脑子里盘旋，林笑一下子还真有点想不过来，四周打量了一会儿，除了方才那个偷袭自己的人，此刻再也找不到任何动静了。他很疑惑，也很迷茫，究竟为什么呢？
        忽然之间，他的脑子闪过一个念头，难道被人摆了一道？根本就是被算计了？她们没出事，只是把自己引到这里来？
        心念至此，林笑刚欲冲出去，四周刹那间出现了数十名黑衣人，他们的手中都握着长刀，林笑脸色一变，果然如此，他们只不过将自己引到这里来。
        不好！！
        林笑心中暗叫一声，他们这样做一来可以把自己引到这儿，二来，还能让唐宜现出原形，林笑心中苦不堪言，想不到太过紧张唐宜竟真将他害了。
        二话不说，林笑将西装脱下来，朝外面冲去。
        林笑一冲过去，那群黑衣人仿若疯子一般朝林笑攻击而来，他们手上都有长刀，林笑不敢与他们太过靠近，后退几步，一名黑衣人当先堵上，林笑出脚一踢，击中对方腿弯，西装朝他脸上扔过去，在另外一名黑衣人赶来之前，林笑一把躲过被自已击中的黑衣人手中的长刀。夺过长刀与另外一名对了一刀，那人被林笑强烈的力道弹回去，林笑一把扯住他的头发，一刀捅进了他的咽唯，鲜血如同雪花一般飞溅开来，林笑将他踢飞与再次攻击过来的黑衣人交战成了一团。
        这些人的身手还不错，林笑却还没放在表眼里，他暂时还不担心这些人，手上有一把刀，林笑不怕他们，毕竟林笑打群架也不少。
        虽然只走早期也业内混，但至少也有不少经验。护住自已的死穴，拼命的砍杀，这是最好的办法，也是最能社敌人畏恨的办法。
        不过林笑不会对他们用这种办法，这群人都不怕死，林笑看得出来，他们不会因为自己的拼命而畏惧。所以林笑选择了一个好办法。
        一刀劈过去，鲜血顿时如同关不闸的水龙头一般飞标了出来。林笑对大动脉还算了解，刀下的也准，一刀直接切中对方的大动脉，他要的是震撼效果，鲜血从对方的咽喉飞溅而出，林笑再次回捅一刀。并对方的肚了切开，内脏稀里哗啦的流了一地。
        这些人见林笑下手如处精准，而被他砍中的人一时半会还不会死，他们都会失血过多而死，而这就是林笑想要的效果，他们的惨叫声是刺激这群家伙最好的东西。让他们知道，与我为敌，下场中有一个，那就是在痛苦中慢慢死去。
        这个世界上最恐怖的东西并不是死，而是内心的恐慌，不论一个人的内心多么坚定，他们的心智都会在慢慢的摧残下消磨殆尽，剩下的只有恐惧与不安了，而林笑在多年的业内经验当中，他不用专门去研究心理学，也不比任何一个心理学家在这方面了解的少了。
        当然了，并不是什么时候都能利用这种东西。也只有在适当的时间，适当的地点采用林笑这种方法，才能取得巨大的作用。
        林笑再次飞奔而起，一刀将面全的黑衣人直按砍掉，脑袋滴溜溜地冲进一个黑衣人的杯中，那个黑衣人惊慌失措地将脑袋扔出去，吓得脸色苍白，虽然脸上被面罩捂住，但还是无法阻挡他额头上渗出的大量汗珠。
        那群黑衣人已经被林笑的手段彻底震撼住了，杀人并不可怕，可怕的是用这种慢慢的残杀，让敌人在死之前也要尝到巨大的痛苦，这样的死法才是最恐怖的。
        在林笑一次次的残杀当中，虽然他的身上也受到了几处轻伤，但对他这种体魄的人来说，倒不是太大的问题，只是体能在这种刻意而为的方式下，消耗的太快，他有点支撑不住的感觉了。
        敌人太多，林笑粗略的算了一下，至少还有四五十人，而地上也躺了三十多个。也就走说，从一开始，至少有八十多个人围攻自已。林笑能在这样的情况下做到威慑到敌人的心态，他已经很了不起了。而且，他的伤刚好，并没有恢复到最佳状态，处刻出现体能不济属于正常现象。
        一刀劈中一名黑衣人的锁骨，直直地将他整条肩膀卸了下来，而连带着腰部也出现了一条巨大的口子，内脏也不停地从腰部缓缓冒出来，在月光的照射下显得极为的阴森恐怖。这群人被林笑的手段彻底征服了，这个人简直就是魔鬼，他的脸上露出了阴冷的笑容，仿若他们一个个都是等待宰割的羔羊，让人感觉他就是一个极为恐怖的魔王。
        身上的鲜血更是衬托住了林笑这种阴森的气质，他一把拧下一个黑衣人的脑袋，当然了，这个脑袋是林笑事先就砍下了大半的脖子。
        “嘿嘿……杀……”林笑的嘴角冒出了鲜血，后节又被砍了一刀，他的脸上露出一丝难受再格配上那种刻意做出来的恐怖，面部表情十足一个嗜血狂徒。
        那群黑衣人看着手里抓着一颗脑袋的林笑，忍不住后退了几步，他的表情太恐怖了，全身都是鲜血，他们分不清这究竟是从他身上流下来的，还是从他们同伴的身上流下来的。
        忽然之间，远处传来一点星火，声音却很大，也不知道是谁大吼一声：“撤退。”
        所有人都跟着撤退到了很远，不过一会儿就消失无踪了。林笑微微嘘了口气，将手上的脑装扔在地上，点燃一支香烟吸了一口，让颤抖的身体尽量保特稳定，而就在这个时候，胖子带着一群人从远处奔了过来，林笑苦笑一声，骂道：“你他妈再不来老子就挂这里了。”
        “我靠，一个人砍了这么多，不愧是老子的老大，俺彻底对你五体投地了。”胖子一把接过林笑扔过来的细到，满脸严肃地说。
        “别废话了，给我找个地方，身上被砍了几刀，痛的厉害……”林笑一只手搭在胖子的肩膀上缓缓地朝汽车走去。
        汽车上，林笑将满是鲜血的永服脱掉，用纱布和酒精清理了伤口之后，对胖子说：“进我去你家，我这个样子不好回去。”
        “好的。”胖子说着开车朝的家开去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第047章 - 表姐哭泣
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:35:52 本章字数:3225

        来到胖子家，林笑扳开了一瓶二锅头根根地灌了几大口，辛辣液体从咽喉滑下来，全身顿时温和许多，林笑接过胖子递来的手机拾唐倩打了个电括，这回有人接了，林笑紧张地道：“小倩，你去什么地方了？”
        没事，我刚回家了一会儿，来的时候同事说你找我，让我去丰盛花园找你。”唐倩的声音传来。
        “别去！！赶快回去，他们骗你的！！”林笑脸色顿时惨白一，警署出死内鬼！！
        林笑从话筒中听到刹车的声音，片刻之后，唐倩紧张地问道：“那你在哪儿？”
        “别问我在哪儿，你不要去那个地方，赶紧回警局，记住，你们警方出现内鬼，我也被骗到哪儿去了，刚逃出来。”林笑紧张地说。
        挂掉电话，林笑苦笑不已，唐倩现在在自己面前是显得娇美温柔，但她的铁血手段还是有的。想当初自己第一次进局子的时候，差点被她玩死，可想而知唐倩绝对是个暴力警花。
        林笑现在也没有闲工夫在这儿胡思乱想，并身上的仿口简单的清理一下。虽然仿口都不是太重，但血还是流了不少，他娘的，林笑许久都没遇到这么夸张的场面，如果不是自己表紧急关头想到威摄他们的方法，恐怕此刻也被砍得差不多了。
        高手不怕高手，但却怕一群不是高手的围攻，这样高手就算再厉害也抵招不住。你一个人再能打，能抗得住一群人对你进行轰炸？答案是否定的，如果可以的话，林笑宁愿和辰逸风这样的终极高手再打几次，也不愿和这群牲口。
        一包香烟在林笑和胖子的瓜分下，消灭得七七八八了，当天空渐渐泛起一层鱼肛白，林笑缓缓站起来，伸了个懒腰，对胖子道：“我先回去了，你们继续调查他们，我觉得这件事情已经不能再等下去了，说不定，他们已经开始行动了。”
        “嗯，放心好了，你也注意点，他们已经找到你头上来了。胖子拍了拍林笑的肩膀，给他把门打开。
        “嘿嘿……”林笑冷笑一声，走出了胖子的家。
        驱车朝家里赶去，秦可卿见林笑晓上出去，白天才回来，脸色有些难看，关心地道：“怎么现在才回来，是遇到什么事情了吗？”
        “唔，没，在路上遇到几个抢劫的，被我打发走了。”林笑胡编乱造着。
        “什么，打劫的？”秦可卿见林笑眼眸忽隐忽现，知道他是不会告诉自己的，也不再问他，关心道：“受仿了？”
        “受了点小仿，不碍事，吃早饭了吗？”林笑摸了摸肚子，胖子哪儿也没吃的，饿了一晚上，他早已饥肠辘辘，饥饿难耐了。
        “没了。”秦可卿低声地说。
        “哦，那我们去吃吧。”林笑拉着秦可卿的手走到餐桌上，家里的几个女人这时也从房厨房和楼上走了出来，默默地吃起了早餐。林笑身上的伤口还没愈合，此刻身子一动就被扯开了伤口，痛得他一阵撕心裂肺。但美女们都看着自己，他不好乱动，只得忍着再疼吃东西。
        几个女人见林笑面色苍白，却还忍耐着不取发作，都在心理给他捏了把汗，当林笑并早餐吃完之后，脸上已经冒出了豆大的汗珠。
        秦可卿给他递过纸巾，林笑接着抹了一下汗珠，脸上露出一丝淡淡的笑意，道：“我去休息一会。”
        说着便走上楼了。
        三个女人眼着步履阐姗的林笑，微微叹了口气，董舒婉道：“秦姐姐，林笑是不是受伤了？”
        “嗯，应该是的，但他不告诉我。”秦可卿有些无能为力。
        “这傻孩了，什么事情都一个人承担，真不知道是说他好，还是说他不好。”董伯母微微摇了摇头。
        “老弟是怕我们担心，他一直都是这样的。开心的事情就与我们一起分享，危险的事情总是一个人去做，连知道都不让我们知道。”秦可卿哪里不知道林笑在想什么，与他相处了这么多年，林笑的脾气她早摸清楚了，只要是出现会让自己担心的事情，他从来都不会说实话，秦可卿心里虽然欣慰，但却还是觉得他这样做不太对。大家是一家人，有什么不能说的呢？
        林笑走上楼，将外套脱下来，不少的地方已经连着衣服形成了血茄，把衣服一扯，伤口传来一阵阵的剧痛，他全身仿佛被火炉在烧一般，难受异常，林笑的脸上露出了一丝难以忍受的表情。
        点燃一支香烟，减缓疼痛，当他将衣服脱下来之后，全身已经冒出了大量汗珠，随即将外套扔在沙发上，用卫生球拭擦了一下身上的血迹。这才吐出一口浊气，躺在床上休息，
        不过一会儿，他的眼皮了越来越重，渐渐地昏睡了过去。
        这一觉林笑足足睡了八个小时，下午五点的时候，他才从睡梦中醒来，醒来的时候身上盖着一条薄薄的毯子，空调的温度很适宜，林笑唇角泛起一丝柔温。这样的小细节恐怕只有老姐才会注意到，心中甜蜜蜜的。从床上来起来，这一觉睡好之后，身上的伤痛好得关不多了。他的身体机能原本就很好。再加上一顿丰盛的早餐，八个小时的睡眠，就算有头老虎，他也能照样干翻。
        穿好衣服，推开门准备下楼的时候，秦可卿的房间忽然传来一阵低微的抽泣声，声音很小，但林笑的心却微微跳动了起来……
        能辫别出来这是秦可卿的哭声，但她为什么要哭呢？林笑有想不明白，他缓缓地走过去，门没有反锁，林笑小心地将门打开，轻灵地走了进去。
        表姐整个身子都扑在床上，娇躯微微颤抖着，林笑心中不由得一疼，几步走过去，坐在旁边低声道：“姐，你怎么了？”
        “唔……”秦可卿忽然发觉林笑坐在旁边，双手捂住脸庞，惊吓道：“别看……”
        “呃……  ”林笑揉了揉鼻子，将头别过去，苦笑道：“姐，你干嘛哭啊……”
        这话一出，秦可卿的哭泣更盛，小手在脸上摸了几下，埋怨道：“难道老姐哭都要你管啊，你这个坏蛋……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第048章 - 内奸
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:01 本章字数:3086

        林笑微微一愣，旋即明白老姐肯定是怪自己没说实括而生气，心下有些内疚，苦笑地搂住秦可卿腰身，柔声道：“姐，其实我只是不想你担心，你知道的。”
        “哼，难道你不告诉我，我就不担心了么？”秦可卿红唇微微嘟嘟起，一脸的不满，但美眸中却满是焦虑之色。
        “呃……”林笑尴尬地揉了揉脑袋，苦笑道：“姐，其实也不是什么很重要的事情，就是唐倩现在在调查一件案了，我怕她有危险，所以在暗中协助她。”
        他还是没说实话，虽然也关不多，但这种案子绝对不是简单的事情，而且人家已经找上门了，也就是说，在他们所设定的目标中，也有自己。那么他说帮唐倩这个理同自然也是太过牵强的。因为他自己原来也已经牵扯进来了。
        “那你身上为什么会有这么多伤痕？”秦可卿的美眸中再次溢出了泪花，其实地知道这样逼迫林笑会让他反感，但她实在是太过担心，她知道作为林笑身边的女人，作为他的表姐，她应该比林笑身边的其他女人要坚强，要能体谅他。但她已经忍受了太久，林笑一次次带拾她的震撼让原本就属于温柔的秦可卿有些熬不住了。林笑不是个普通人，她也潇楚，所以哪怕林笑的身边有再多的女人，她也不会有任何意见，而且，从一开始，
        她就没打算做他身边的唯一女人。因为，在她的心中，她就是林笑的姐姐，哪怕是成为了他的女人，她也一直将林笑当成自己的小北弟，她只会一生一世陪伴着他，照顾他，却无法做他的女人，这就是秦可卿一直以来存在的想法。
        但林笑一次次的处于困境，一次次的深受重伤，他却一次都不对自己说，一直将自己保护好，不让自己受到一丝伤害。但越是这样，秦可卿越觉得他太不懂自己的心，她不愿这样，她希望的是与林笑一起承当他所受到的危险，人生的无奈。
        就好像当初林笑回到华新市受到刺激之后，秦可卿每天照顾他的起居，哪怕他一点都不领情，哪怕他一直都不假以辞色，甚至一度自暴自弃，自甘堕落，她也没有现在这样的空虚，她的心好累，真的好累，……
        林笑苦涩地笑了笑，没有说话，只是将头靠近秦可卿的怀中，他如何不明白秦可卿的想法，他如何不知道自已在老姐心中的地位，他也清楚自己每次做的危脸事情，最受伤害，最担心的始终都是老姐，因为其余女人都还有自已的生活，不是林笑觉得那些女人对自己的感情不够深厚。只是相对而言，老姐已经将自己当成了她生活的全部。她所做的一切都是为了自己，她所想的每一件事情，每一天所考虑到的，所想到的，都是为了自己能更好的生话。林笑焉能不知老姐心中所想，因为自己的欺骗而受到的委屈？
        但林笑能怎么做？他只是想身边的女人能够安定的生话，希望她们求够更美好，更舒心的生话，任何危脸，任何纷扰的事情都由自己一力承担，这样的想法难道也不对吗？
        但他考虑错误了，虽然他这样做不算错，至少对于他身边的女人，他做到仁至义尽了，但他没考虑他身边女人的想法，没考虑秦可卿的想法，她们都一心系在自己身上，她们都牵挂着林笑，|本Dd  拾κ文WW|为他所做的一切而感到自豪，感到紧张。因芳她们都爱林笑，都将一生都托付给了林笑。
        哪怕是要去死，只要有林笑陪着，她们都无所畏惧。但偏偏的林笑一意孤行，将所有的危险，所有的难堪都一力承担了，这样做，只会让那群女人觉得没有得到重视，没有得到与他一同承担痛苦的资格。
        泪水肆意而出，林笑用唇吻掉秦可卿俏脸上的泪花，柔声道：“姐，以后我有什么事情都告诉你，无论发生什么事情，我都会和你说，让你不用一直为我担心，对不起，姐，我不该瞒你的。”
        林笑的心微微有些痛，如此深爱自己，如此的好老姐，他怎能辜负，怎求让她受到一丝的委屈呢？
        “嗯，……”秦可卿靠近林笑怀中．呢喃道：“姐不是怪你．姐只是想和你一起分担你的危脸，你的困境，我们不是要一同幸福生活的么？你答应过姐的，姐这一辈子都会在老弟身边，永远照顾老弟的。”
        “嗯！”林笑重重地点了点头，双手紧了紧拱抱着秦可卿的腰身，忽然吻了一下秦可卿的柔唇，低声道：“姐，答应我，以后有什么都情和你说，别再像天这样了好么？”
        “哼！”秦可卿咬了咬柔唇，低说道：“你以为老姐很喜欢在你面前哭啊？人家是伤心……”
        “好了好了，没事了。”林笑抱紧秦可卿的娇驱，享受着这片刻的温存，与秦可卿在一起的时候，他心里什么事情都可以不去想，只希望能与老姐永远地抱在一起，不去做任何事情。
        当林笑走下楼的时候，已行到了吃晚饭的时候，四人温馨地吃一顿晚饭，唐倩的电话打来了。林笑走到沙发边去接，话筒对面传来唐倩的声音：“林笑，我找到那出内奸了，你要不要过来问问情况？”
        “嗯，好的，我马上过来。”林笑说着接掉电话，秦可卿已经将他的外套送了过来，亲自拾他穿上，关心道：“老弟，注意安全，别让姐担心。”
        “嗯，知道了。”林笑捏了捏秦可卿的手心出门而去。
        驱车来到警局，林笑来到看守所，唐倩手中拿着一根橡胶棒，对着那名架在铁链上的内奸狠狠地敲打着肚子，冷冷道“如果你不告诉我，我有一百种办法整死你。”
        内奸只是拉耸着脑袋，也不说话，任凭唐倩一直打他。
        林笑走过去拍了拍唐倩的肩膀，苦笑道：“他们这种人用你的办法是不行的。
        唐倩苦笑道：“这家伙嘴已太硬，我和他嘴巴皮了都磨破了，他就乏不肯说，现在打他，他也还是没反应。”
        “嘿嘿，当然了，你看我的表现。”林笑说着将桌了上的一个玻璃杯敲碎，然后装在一起，走到那名内奸的面前，一把扯住他的头发，将玻璃碎片全部装进他的嘴已，然后用胶布封住他的嘴巴，将唐倩手中的橡胶板拿了过来，在手上掂量了几下，似乎在试力气。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第049章 - 搞定你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:09 本章字数:3405

        而那名内奸也不知道是不是太过紧张，一个不小心，吞了几粒玻璃碎片进咽喉，眼泪都流了出来。
        林笑冷冷道：“其实你说不说我也知道是谁主使你们，只不过你的样了太欠扁，我不打打你很难消气的。”
        说着林笑一橡胶棒闷在内奸的脸颊上，顿时，他的半张脸都红肿了起来，而且在橡胶棒与玻璃碎片的双重效果下了,他的脸皮破裂了许多的裂痕，模样甚为恐怖。但由于嘴吧被封着，他想吐都吐不出来，而又不敢吞进去，大量的血液在嘴巴里搅动，此刻的惩罚相比方才唐倩的刑罚，已经不是一个档次上的了。
        唐倩瞧着林笑的雷霆手段，也不禁对他的办法大感赞同，只不过从小就接受了良好的教育，要她用这么残忍的办法，她确实不敢，哪怕是瞧着林笑这样做，她的手心也微微渗出了少许的汗珠。
        那内奸的眼眸中露出一丝恐惧，脸庞由于疼痛彻底变得扭曲，林笑也不待他说话，橡胶棒再次朝他脸上挥了过去。另外半边脸也在林笑温柔的抚慰下红肿起来，处刻他整张脸变得仿若蒸熟的包子一般恐怖。
        林笑点燃一支香烟吸了几口，淡淡地道：“呃，其实我这个人比较文明，一般是不会用这种手段的，不过呢。如果你不想和我好好的聊天，那么我也不会和你客气，最关键的一点你要清楚，我是良好公民，从来不做有仿风化的事。”他说完又一棒了朝他膝盖上敲去，唐倩分明听到了刺耳的破骨声，那个内奸的脸上顿时抽搐不已，整个身子也跟着抽搐了起来，如果他现在不是被绑那着，恐怕早忍不住在地上打滚了。
        唐倩的心里有些不忍，但瞧着林笑冷漠的表情，她还是忍住了。这个男人究竟是个什么样的男人？为什么对自己能温柔成嬉皮笑脸的模样，但面对敌人，他却能心狠手辣，将人打成这样，他眉头都不皱一下。
        林笑哪里想得到唐倩的想法，将那内奸嘴巴上的胶布扯开，捏住他的下巴，冷笑道：“可以说了吗？”
        内奸嘴已上的胶布刚被扯开，嘴里顿时冒出了大量混合着玻璃碎片的血液，如同开闸的水龙头一般，流了一地。
        林笑给他灌了一口清水，微笑道：“老实地说，如果你觉得我比较温柔的话，还是实话实说吧，何必要在这里受苦呢？”
        内奸的脸上扭曲之极，嘴己哆嗦了老半天，也设说出一句话，林笑有些不耐烦地捏住他的下巴，淡淡道：“如果你实在不想说话，介意我帮你把下巴捏碎吗？”
        那人的眼中流露出强烈的恐惧，脑袋疯狂的摇晃了起来，支支吾吾地道：“我……我说，……我说。”
        林笑微微嘘了口气，拍了拍他鲜血淋漓的脑袋道：“早点说不就没这么多事了，是不是？”
        “是……是李老板……让我来误导你们的……他，他拾了我一大笔钱，我做完这件事情……就，就可以带着全家出国……”那人的脸上露出了强烈的恐惧，虽然他这个警察于得不怎么样，但好歹也见识过一些风风雨雨，但林笑这种血腥手段他有生以来也是第一次见到，而且一次，就让他的内心附上了难以消磨的阴影。
        “哦？”林笑眉头一挑，淡淡地道：“李老板就是李天？”
        “是……是的。”内奸的脸色难看之极，脸上被敲了两下，脑袋上被敲了一下，此刻他的脑袋上鲜血淋漓，已经不像个人样了。
        “嘿嘿……”林笑扭过头，对满脸发愣的唐情道：“基本上是没疑问了。”
        “嗯，不过你打算将他怎么办？”她渐渐地有些适应林笑的这种做事方式，甚至有点忘记自己是个警察了。
        “呃……”林笑揉了揉鼻了，苦笑道：“怎么说他是你们警署的人，我怎么知道怎么处理，你自己看着办吧，呃，你就说他的伤是上厕所摔倒了0。”林笑说着点燃一支香烟似模似样地说。
        “上厕所？？  ”唐倩险些一屁股坐在地上，这家伙简直是无赖，上厕所会摔成这样？那人家以后谁还感去上厕所啊。不禁摇了摇头道：“你去过丰盛花园？”
        “去了，被一两百号人围攻，老子虎躯一震，王八之气尽显，一举将他们拿下，这才逃了出来给你打电话的。”林笑装模作地说着。
        “吹吧，等你哈时候把拉登大叔吹到你面前，你跟我说他是你小弟我就信你。”唐倩撇了批柔唇，走到那名奸细和身边，冷笑道：“在警局于了这么多年，居然跑去和他们串通，说，他们究竟在干什么？
        “我……我不知道……”内奸的脸上露出了迷茫之色。
        林笑没好气地将她拉过来，苦笑道：“大姐，你问他干什么，他要是知道就不会干这种事了，我跟你说老实话，，这小子可能就是李天安排在警局的内奸，不是被李天收买的。”
        “什么？？”唐倩脸色大变，不可置信地道：“怎么可能”
        “怎么不可能了？”林笑眉头一挑，猥琐道：“你们警局的人能有几分本事我清楚的很，这小子能扛到现在，已经不走一般人供够承受得了的了，而且就算是警局的人，我也相信没几个人能熬到现在。”
        林笑刚才所使用的酷刑他自己清楚，虽然这种办对付业内的最高端人物什么效果，但一般人还是受不了的，要知道这不但是肉体上的疼痛，而且还是内心的恐惧。你想一下，嘴巴里全部都是玻璃，你自然会害怕并玻璃吞进去将咽喉划破，而外界的击打也不走一般人能够承受的。嘴巴的痛觉神经很发达，像林笑这样残忍的击打，他还没晕过去已经是很有本事了。而且从某种程度来说，他此刻还能完整的说话，更是业内的人也没多少能做到。
        所以可以肯定，他绝对不是一直干警察的人，极有可能是李天安排进来专门偷警局资科的奸细。
        “好吧，你怎么就这么肯定？”唐倩也不去与林笑争执，简单问道。
        “很简单，这家伙的资科绝对不会是真的。”林笑微微笑了笑，他们这种人的背景绝对不会于净，相信李天送他进来也花了不少的功夫。别以为警局就很公正，只要有人存在的地方，就会出现利益之上的关系，所以，林笑可以打包票，只要唐倩下工夫去查，绝对能查出一点东西来。
        “好的，我派人去调查一下。”唐倩打了个电话，两人坐在椅子上休息了大约半个小时，唐倩的电话再次响了，林笑微笑地瞧着她，示意她接电括。
        “喂，唐督察，您要我们调查的人确实有问题，而且他的家庭背景也不于净，最关键的一点就是，他以前还是青龙集团的打手。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第050章 - 小宝贝，去你家吧……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:16 本章字数:3549

        林笑与唐倩相视一眼，挂掉电话，唐倩苦笑道：“想不到我们一直在调查人家，没想到人家早把我们的底细都摸得一清二楚了。难怪以前找他们麻烦没一次成功。”
        “呵呵……”林笑点燃香烟吸了一口，笑道：“其实这种事情很难说的，那家伙我看是个老手，而且你们警局内部也未必就他一个奸细，想逮住他们并不容易。”
        “那现在怎么办？李天居然敢对我们下手，难道他就这么有恃无恐？看样子他是想做大了。”唐倩的俏脸紧绷起来，美眸中露出一丝彪悍。
        “那倒未必，单是现在的情况很难说，虽然这个人说是李天控制他，但我们凭他也无法告倒李天，而且人家还是你们警局的人，推出水面的话，李天一定会将你们警察办事不力当噱头污蔑你们，那时候对你们更没好处。”林笑微微一笑，给唐倩分析目前的情况。
        “这样啊……”唐倩微微点了点头，苦笑道：“那我们怎么办？”
        林笑微微一笑，淡淡地道：“用地下手段对付他们，你配合我。”
        这是他想到的办法，从某种程度来说，林笑知道这件事情已经和日本山口组牵扯上了关系，如果单纯靠华新市的警方力量，是不可能将他们一网打尽的，林笑想不出手都难。这件事情自己已经牵扯进来，而且唐家姐妹是这件事情的最终端，她们是受到威胁最大的，林笑无计可施，只得采用黑暗手段应付。
        “地下手段？”唐倩的俏脸上抹过一丝为难之色，无奈地道：“不太好吧？”
        “怎么不好？”林笑淡淡一笑，继续道：“其实如果你不想用的话，那你们警方可能要有很大的损失，而且还不一定能够将这个案子破掉。当然了，如果你不需要我帮忙，那我闲得舒坦。”
        “你……”唐倩娇嗔一声，不满道：“人家只是问问嘛，这也生气，真是的。”
        “呃，我没生气啊，只是这种事情如果你不是很赞成，那我也不惹麻烦了，再说了，我可是良好市民，要不是我的小倩倩有麻烦，我才懒得管呢。”林笑开始装逼了。
        “去你的！”唐倩俏脸一红，掐了一下林笑胳膊，嘟嘴道：“也不知道你是因为我还是我妹妹，哼！”
        “好了好了，你先把这个家伙解决了吧，咱们在这儿调情，这家伙在这里看着，俺不舒服。”
        唐倩见人将内奸关进监狱，对林笑道：“现在你说说准备怎么做吧。”
        “嘿嘿……”林笑伸出咸猪手，猥琐地道：“别着急，来，让哥哥摸摸奶子，小倩倩的味咪现在越来越大了，是不是每晚上睡觉前都要揉几下啊？”
        “去死！！”唐倩俏脸绯红一片，娇嗔道：“你这个色鬼，正经一点好不好？”
        “不行！！”林笑义正严词地道：“作为一名标准的色狼，如果面前有个大美女我不发情的话，那我就不是男人了。”
        他说着将唐倩搂进怀中上下其手，狠狠地抚摸了一会儿，待得唐倩的呼吸有些急促之后，这才停下手来，坐在沙发上将唐倩抱进怀中，笑眯眯地道：“现在可以开始了……”
        “嗯……”唐倩靠进他的怀中，喘着粗气，柔唇微微嘟起，不满地说：“你这个坏蛋，把人家逗起来了，却又不做了，真的混蛋。”
        “嘿嘿……”林笑一只手伸进唐倩的套装，隔着胸罩抚摸了几下，笑道：“说正事吧，一会儿去你家。”
        “好……”唐倩的瑶鼻喷出一阵阵热浪，撩拨得林笑起了一丝反应，她的小手已经扶在了他的兄弟上，轻柔地抚摸了起来。
        “你找个机会和小宜说一声，让她小心点，他们可能已经发现唐宜的刻意靠近的了。”林笑平静地说道。
        “真的？”唐倩有点不可置信，要知道唐宜可是特工出身，身手了得，怎么可能这么容易就被发现。
        “我骗你干什么？还记得昨晚上我让你不要去吗？我就是从你的文档里面看见唐宜可能有危险，所以才急忙赶过去，却被一两百号人狂砍，如果不是我英勇过人，你现在就只能抱着缺胳膊断腿的我哭了。”林笑的癖好就是装逼，这点毋庸置疑。
        “他们怎么会知道小宜是奸细的？”唐倩疑惑地问。
        “很简单。”林笑点燃香烟吸了一口，淡淡地道：“因为你们内部有奸细，而且你肯定与唐宜联系的很密切，如果我没猜错，他们已经知道你其实也是为了查他们的底，才靠近的。”
        “这样啊……”唐倩抓住林笑的脖子，低声道：“那要不要让小宜回来？如果他们知道了，小宜在哪里岂不是很危险？”
        “不着急。”林笑吐出一口烟雾，“我想他们暂时也只是怀疑，而且唐宜是李天的未婚妻，他暂时还不敢做什么举动，我们都小心点，小宜短时间不会有多大问题，而且有一点你恐怕忘记了，小宜作为高级特工，如果这么点小事情都处理不好，她也就不配做这个高级特工了。”
        林笑清楚唐宜的实力，越是在危机时刻，她越能爆发自己的潜能，在死亡岛上的事情能说明一切，当时的唐宜绝对的彪悍的存在，就连那群极度凶恶的恐怖份子她都不怕，这些不入流的角色岂是唐宜会害怕的。
        他目前只担心一点，那就是山口组的人入驻华新市，只希望他们暂时还没和李天有太过密切的合作，如若不然，凭借他们的手段，发现唐宜是迟早的事情。
        “那他们为什么要这样引你出去呢？还有，他们也打算将我引出去。”唐倩想到了这件事情。
        “很简单，他们暂时不知道小宜究竟是不是内奸，而且，我可以很明确的告诉你，他们已经找到我的头上了，至于为什么要这么做，一来想把我干掉，二来，想试探唐宜是不是真的内奸，如果是的话，她肯定会出现阻止。而从目前的情况看，她并没出面，甚至连个电话都没给我们打，也就是说，她暂时不敢露面，或许是因为她已经调查到了关键时刻，不敢将自己的身份暴露出来。”林笑冷静地说道。
        唐倩瞧着林笑认真的表情，严肃道：“林笑，如果你来我们警局，肯定前途无量。”
        “对不起，我比较喜欢偷窥美女警花换衣服，还有去幼稚园找小萝莉聊天，至于每天对着犯人，那不是我的癖好。”林笑严肃地说。
        “…………”唐倩差点气晕过去，把林笑的小弟弟掐了一把，狠狠道：“我掐死你……”
        “嗷……”林笑痛苦的呻吟了一声，低声道：“小宝贝，去你家吧，我们好好研究一下人生理想。”
        “嗯……”唐倩**一声，靠进林笑怀中……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第051章 - 旖旎浴室
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:24 本章字数:3049

        从警署出来，林笑与唐倩的身躯都靠在一起，任凭着那群牲口满脸彪悍地盯着林笑，唐倩与林笑一丝反应都没有。一把将唐倩放上车，林笑对警局看门的刑警道：“兄弟，早点回家抱老婆吧，哈哈……”
        汽车如同怪兽一般扬长而去，林笑在车上便忍不住将手伸出去抚摸唐倩滑腻的大腿，那娇嫩的肌肤抚摸的林笑爽歪歪，咸猪手忍不住朝裙子内摸去……
        “嗯……”唐倩的娇躯靠在林笑肩膀上，低吟道：“回家再做吧……”
        林笑闻言笑嘻嘻地道：“不行，来，坐我身上来。”他说着将唐倩放在自己大腿上，猥琐道：“咱们一起开……”说着腰身一挺，很是舒坦地享受了一把唐倩娇嫩的美臀。
        “哦……”唐倩**一声，掐了一下林笑，狠狠道：“你这个坏蛋，这样怎么开车啊？”
        “嘿嘿，没事，相信我的车技，想当年我可是秋山鬼舞车神，一般人的无法与我抗衡的。”林笑想起当初与陈梦灵在她的学校门口和那个伪日本鬼子飙车，想起当时的日子，还真是乐趣无边啊。
        “好了好了，你认真开吧，别到处乱看。”唐倩敌不过林笑的咸猪手，只得趴在他的怀中，任由他使坏。
        半个钟头过去，车开至唐倩家中，林笑将她抱下车，笑眯眯地道：“小妞，走，陪哥哥睡觉去。”
        唐倩娇羞地将头垂进林笑怀中，呢喃道：“好……”
        声音好听磁性，林笑骨头都酸了，抱起她的娇躯走进了大厅，房间很干净，也很明亮，林笑将唐倩扔在沙发上，微笑道：“是一起洗澡，还是我先？”
        “嘻，一起吧……”唐倩窜上林笑的腰身，双腿夹住，扭动了一下，道：“一会儿可不许欺负人家哦。”
        “一定不会……”林笑肚子里的才怪没说出来。
        将浴缸的水放满，林笑脱干净了一屁股跳了下去，而唐倩却娇羞地站在一旁，待得林笑钻进去之后，拿出毛巾给他拭擦后背。
        “呃……”林笑将脸上的泡沫抹干净，苦笑道：“你不会是来看我洗澡的吧？”
        “嘻……是啊，难不成你也要我和你一样脱光光进浴缸洗？”唐倩美眸中露出一丝得意的笑意。
        “废话！！”林笑一把将唐倩的裙子扯下来，露出性感迷人的蕾丝小内裤，将她挺翘的美臀衬托得勾人之极，吞了口唾沫，林笑招手道：“小乖乖，进来吧，叔叔疼你。”
        “啊……”
        唐倩被林笑拉了下去，连身上的衣服都没脱掉，这一下去，上身的皮衣就这么被彻彻底底的打湿了，当她将娇躯站直的时候，饱满的酥胸由于被打湿的皮衣包裹住，露出了喷火的曲线，甚至连高峰上的两个红豆都看得一清二楚，林笑的那玩意儿顿时起了反应，对唐倩道：“呃，其实呢，我只是想给你洗澡，没别的想法，你应该相信我的正人君子。”
        “你是正人君子？”唐倩撇了撇柔唇，将湿漉漉的皮肤衣下来，露出了性感透明的胸罩，难受地扭动了一下美臀，靠在浴缸旁边，不满道：“转过去，我要脱衣服了。”
        “呃，为什么要转过去啊？其实你身上该看的我都看了，不该看的我也看了，没必要吧？”林笑极度的无语。
        “要你转过去就转过去，那这么多废话。”唐倩说着将胸罩盖在了他的脑袋上。
        “哇……”林笑将湿答答的胸罩从头上摘下来，猥琐地道：“真香啊！”
        “色鬼，你还洗澡吗？”唐倩俏脸酡红一片，此刻两人赤裸相对，透过水面，她能瞧见林笑那漆黑粗壮的“怪物”，小心肝欢快地跳动了起来。
        林笑一把将唐倩抱进怀中，笑眯眯地道：“小妞，来，哥哥给你按摩。”
        说着也不待唐倩回答，双手轻柔地按在了唐倩的香肩上，不过一会儿，他的双手缓缓下落，直到唐倩的酥胸上，这才停止了下来。
        而唐倩在林笑的抚摸下，呼吸渐渐粗重，粉面酡红，媚眼如丝，红唇微微张开，瑶鼻喷出一阵阵热浪，林笑有点儿忍不住，身躯微微靠在唐倩火热的娇躯之上，一只手攀上唐倩的高峰，另外一只手缓缓朝小腹摸了下去。
        待得林笑手指碰触到唐倩敏感点之时，唐倩**一声，娇躯软在了林笑的怀中，低吟道：“好痒……”
        “嘿嘿，痒了就好办……”林笑说着一只手微微撩拨了几下，待得唐倩的**越发急促之后，他的一根手指缓缓地伸了进去……，
        “嗯……”唐倩娇躯一紧，双手紧紧地握住林笑的手臂，手指轻柔地摇晃，热浪从小腹蔓延至全身，而那抹快感也伴随着唐倩挥之不去，当林笑的手指加快速度之时，唐倩的俏脸红得一塌糊涂，**之声大作，美臀也配合着林笑的手指很疯狂地摇晃了起来。
        林笑见时机成熟，一把抱住唐倩的美臀，放在自己的大腿上，扶住唐倩的腰身，缓缓地落了下来。
        紧迫、香艳、刺激、温润，各种感觉纷沓而至，在这一瞬间，林笑回到了第一次与表姐做那事情的时候，尤其是第一次与老姐发生禁乱事情，那种刺激无比的感觉如同昨日发生一般，让林笑感受到了一股难以言语的兴奋。
        动作越发粗狂，林笑腰身的动作也越发凶狠，唐倩被这一波波的快感刺激的连叫都叫不出来，只知道将双手死死地抱住林笑脖子，待得唐倩一声尖叫，包裹住林笑的地方一阵收缩，林笑眼睛猛地张大，那如同婴儿吸奶的感觉林笑无法承受，在一股热流打击在顶部的瞬间，他也一股脑地喷薄而出。两人无力地倒在了浴缸之内，整个卧室春色旖旎，充满了淫靡的味道……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第052章 - 女王唐倩
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:33 本章字数:3378

        将身子清洗干净，林笑抱着娇软的唐倩从浴室走进了卧室，卧室的空调开得很适中，将唐倩扔在床上，自己也扑了上去，笑道：“现在啥时候了？”
        唐倩瞧了一眼床头的闹钟，道：“晚上八点。”
        “呃……很晚了，我要回去了。”林笑故作很不想离去，但却无可奈何状。
        “别走啊……”唐倩将林笑压在身下，呢喃道：“每晚都是一个人睡觉，很清冷的……”
        “嘿嘿……”林笑倒在香喷喷的大床上，双手搂住唐倩的蛮腰，笑眯眯地道：“不如搬去我那边住吧？”
        “不行。”唐倩一口否决林笑的提议，接着道：“你家的女人太多，我就不去掺和了，再者，我可不希望妹妹知道我和你在一起住。”
        “呃……迟早的事情嘛，到时候把你妹妹也接过来就成了。”林笑肆无忌惮地意淫着。
        “哎，你或许不知道我妹妹的性格，她可不是个懦弱的女孩，她认定的事情一般很少能有人改变她的主意，你最好是注意点。”唐倩无奈地叹了口气。
        “这样啊……”林笑微微点了点头，将头埋进唐倩的美乳之间，呢喃道：“那不如我搬过来吧。”
        “好啊，嘻……”唐倩立马回答。
        “汗，你还真答应啊……”林笑有点无语了，只不过随便开个玩笑嘛。
        “哎，就知道你不会答应，这里就我一个人，你家可是有好几个美女，知道你不舍得。”唐倩嘟起粉嫩柔唇，满脸的不乐意。
        “呃，其实也不是这个意思，现在情况比较复杂，她们都需要我照顾，你是高级督察嘛，自保的能力还是有的。”林笑不解释还好，这一解释唐倩更生气了，气呼呼地说：“哼，难道我就不需要你照顾啊？能自保你就不管我了吗？”
        林笑大感头大，吻了吻唐倩的柔唇，苦笑道：“我也不是这个意思，我是说你的身份比较特殊，而表姐她们却是普通得不能再普通的女人，自然是需要我保护的。”
        汗，林笑越解释越觉得不对劲，哭丧着脸瞧着唐倩，希望她能放过自己。
        “哼，不和你说了，我睡觉，你想走就走。”唐倩将头别过去，也不再说话，将被子卷在身上一动不动。
        林笑苦笑一声，给家里的女人打了个电话，说晚上不回来了，钻进被子，从后面按住唐倩的娇躯，呢喃道：“小乖乖，还在生气啊？”
        “哼……”唐倩也不乱动，只是冷哼一声，任凭林笑的双手在自己身上抚摸，一句话也不说。
        “哎，小傻瓜，如果我不在乎你，早就闪人了，其实我知道我一直都对你不够关心，我也不是想解释，我一直都觉得一个男人拥有一个女人就足够了，而偏偏老天喜欢和我开玩笑，让我遇到了你们这么多优秀的女人，如果可以选择的话，我宁愿一个都不遇到，或许也不会让你们这么伤心难过，更不会让你们觉得跟着我不开心了……”
        “不是的……”唐倩忽然转过身抱住林笑的脑袋，急忙道：”我没说不开心，是我乱发脾气了。求求你别这么说好吗？我爱你，无论你是个什么样的人，我都不会离开你的。”
        唐倩的语气很诚恳，泪花都险些肆意而出，当然了，林笑自然不会是真这么想，他只是故意这么一说，好让唐倩微感歉意的，不然一晚上恐怕都无法睡好了。
        见唐倩已经服软，林笑继续装逼：“知道我的小倩倩是最好的了，有你这么优秀的女人，我很满足了。”
        “嗯……林笑，我再也不发脾气了，我只是希望你能一直在我身边，希望你的心思都放在我的心上，你明白吗？”唐倩吻了吻林笑的嘴唇，亲昵地说。
        “明白，怎么会不明白。”林笑故作严肃地点了点头，叹了口气道：“只是苦了你了。”
        “不苦，我不觉得苦啊……”
        唐倩回想起与林笑的点点滴滴，与他经历了这么多，唐倩早已经想通了，如果是从前的她，她绝对不会认为自己会和其他的女人一起分享一个男人。但遇到林笑这样的男人，也没办法，如同着迷一般迷上了林笑，她是一点办法都没有了。但遇上林笑，她从来没有后悔过。林笑所做的每一件事情都能让她心动，不论是为自己，还是为别人。他太优秀，优秀得自己无法阻挡不去爱他，她这一生，恐怕都不会再多看一眼别的男人了。拥有眼前这个男人，她这一生都足够了。
        这个并不是特别英俊，但却极为迷人的男子，让唐倩的芳心彻底沦陷了。
        林笑哪里知道唐倩的想法，手掌悄悄地滑进唐倩的睡衣，一对饱满的酥胸被握住，林笑忍不住揉捏了几下，爽啊……
        滑腻柔软的肌肤如同凝脂一般，那弹性，那手感，真是没话说……
        “哦……”唐倩被林笑撩拨得忍不住**了一声，俏脸上露出了迷茫之色，当林笑爬上唐倩的娇躯之上时，唐倩忽然笑眯眯地对林笑道：“林笑，还记得当初和菁菁在我家做的游戏吗？”
        “唔……”林笑回想起当日差点被唐倩**，心下尴尬不已，苦笑道：“怎么了？”
        “嘻，今天只有我们俩，不如再来一次吧？”唐倩的美眸中露出了浓烈的情欲。
        “不是吧……”林笑的嘴巴一阵发颤，吞了口唾沫道：“会不会灌肠滴蜡之类的？”
        “嘿嘿……这些是**必备工具，怎么样？让女王我宠幸宠幸你？”唐倩的唇角泛起一丝邪恶的笑容。
        “算了吧，咱们规规矩矩地办完正事睡觉成不？”林笑身体一阵发颤，这丫头是不是疯了啊，这么整下去还不得被她玩死？
        “不行，要不你去客厅睡沙发，我刚才可是看见你发短信的哦。”唐倩一脸我吃定你的表情。
        “呃，其实我觉得，像我们这样的斯文人是不应该做这种事情的……喂，你干嘛，不要了吧，我们睡觉吧，别瞎折腾了……”
        “啪！！”
        皮鞭抽打的声音响彻了整个卧室，林笑顿时惨叫出声……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第053章 - 衷肠不是这么诉的
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:40 本章字数:3486

        拖着疲惫不堪地身子从唐倩家出来，林笑那叫一个胆战心惊，那丫头太疯狂了，林笑差点精竭而亡，所幸的是唐倩可怜林笑，没将他榨干，此刻他才有力气爬上轿车扬长而去。
        回到家，已经是九点整了，林笑刚打开门，秦可卿便迎了上来，将林笑的外套脱掉，温柔道：“吃早餐了没有？”
        “没呢。”每次回到家，都能感受到表姐的温柔关心，他的心里暖烘烘的。坐在餐桌上，吃着美味的早餐，三位美女都直盯盯地瞧着自己，他微微有些尴尬，苦笑道：“你们看什么呢？”
        “你的嘴巴怎么破了？”董舒婉好奇地问。
        “呃……”
        “你的脖子上怎么有皮鞭抽出来的血迹？”秦可卿关心地问。
        “呃……”
        “你的衣服怎么也破了？”秦伯母满脸的紧张。
        林笑咬了咬嘴唇，沉思了老半天，平静地道：“我被美女强暴了。”
        “…………”
        三个美女一脸的不信，不过林笑也没给她们机会，将面包扔进嘴巴，笑眯眯地道：“我去洗澡了。”
        说完冲进了浴室。
        泡在浴缸，林笑将身子放平稳，泡了一会儿，浴室的门被敲响了，他先是一愣，旋即问道：“谁？”
        “我。”是秦可卿的声音，林笑心下一紧，好奇地道：“怎么了表姐？”
        “你没带换的衣服啊。”秦可卿的声音很温柔，听得林笑心里一酥，但随即明白是自己没带内衣，靠……
        林笑苦笑不得，好像这个理由表姐曾经在她家的时候也用过，想到这里，他心里一阵暖流涌过，和表姐在一起的生活实在是太美妙了。
        秦可卿进来将内衣放好之后，问道：“老弟，这几天你怎么一直神神秘秘的？”
        “呃，没有吧。”林笑将毛巾从脸上摘下来，苦笑地说。
        “还没有，那你身上的伤痕是怎么来的？”秦可卿还是问了。
        林笑大感尴尬，招手示意表姐靠近一些，待得秦可卿那诱人的耳垂凑到林笑嘴边的时候，他低声道：“是唐倩那丫头整的。”
        “什么？”秦可卿俏脸微微一偏，好奇地道：“她干嘛要打你？”
        “不是打，是**。”林笑吞了口唾沫，从表姐的衣领瞧进去，一对饱满圆润的美乳刺激得他那玩意儿立马充血不已。
        “**？？”秦可卿俏脸通红不已，羞赧道：“那丫头还喜欢玩这个？”
        “嘿嘿……是啊，那丫头玩起来可疯了，俺一晚上都没睡觉，差点被她折腾趴了。”林笑后怕不已，拉着秦可卿的小手道：“老姐，以后千万和她隔远点。”
        “呃，为什么啊？”秦可卿的美眸中浮出一丝水色，粉嫩香舌在柔唇上舔了一下，满脸的媚意。
        “俺怕她连你也不放过。”林笑严肃地说。
        “嘿嘿……”秦可卿的表情浪荡之极，猥琐地道：“老姐一直都找不到棋逢对手的人，这次看来……”
        “…………”林笑眼角一阵抽搐，双手紧紧捂住下半身，警惕地瞧着秦可卿，害怕地道：“你……”
        “哈哈……”秦可卿极其猥琐地笑了笑，走出了浴室。
        林笑狠狠地抹了几把冷汗，他娘的，俺认识的都是啥人啊？连温柔表姐都好这口，他不仅全身打了个寒颤，嘀咕道：“婉儿应该不会是这样的吧，嗯，以后多靠近婉儿应该比较安全。”
        从浴室走出来，林笑左右瞄了几眼，见董舒婉正坐在沙发上看报纸，而秦可卿母女在房间收拾东西，林笑钻过去，从身后抱住董舒婉，害怕地道：“婉儿，告诉你一个天大的秘密。”
        “嗯？”怀中的美人儿低吟了一声。
        “我表姐和唐倩都喜欢**，放心，我以后会保护你的，对了，以后睡觉尽量争取去我房间，不然我怕她们向你下毒手。”林笑一脸彪悍地说，怀中的美人儿忽然扭过头，笑道：“秦可卿真的是这样的人么？”
        林笑洋洋得意地点了点头，刚准备张开嘴巴说话的时候，眼睛忽然瞪了起来，抱住美女的双手也微微松开，身子不断后退，嘟囔道：“没……没有。”
        “还说没有？”美女一把拧住林笑的耳朵，恶狠狠地道：“好啊，胆子越来越大了是不是？连老姐的坏话也敢说，哼，今天一天不准吃饭，饿死你这个坏蛋！！”
        就在这时，秦可卿的母亲和董舒婉也笑靥如花地站在林笑身后，笑道：“林笑，其实呢，这件事情大家都知道，不过你呢，做了一些不该做的事情，说了一些不该说的话，所以呢，你现在要接受惩罚。”
        林笑眼前一黑，心想，我不用活了……
        躺在床上饿了一天，一直在和胖子联系，唐倩期间也打了个电话过来，汇报了一些消息，林笑沉淀了一下，大致明白这件事情确实与山口组有关，但至于山口组为什么要和李天合作，那就不得而知了，而另外还有一个疑惑，山口组派来一个女人，一个年龄不大，却身手极佳的美女。从胖子的嘴里得到的消息，特别是女人的消息，一定不会出错，当林笑听到这个消息的时候，他脸色微微变了变，他想到了一个人，一个如同天使般的女孩，会不会是她？
        苦笑一声，林笑感觉自己活的太失败了，他此刻已经不知道究竟是那个女忍者欺骗自己，还是那个如同天使一般的女孩欺骗自己。但有一点可以肯定，这个女人绝对是整件事情的主谋。
        微微嘘了口气，刚准备爬起来下床的时候，房门被打开了，秦可卿端了一些饭菜进来，冷冷道：“吃东西吧。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，将秦可卿手中的食物端过来，风卷残云地将食物吃完之后，他点燃香烟道：“老姐，我要出门一会，你们在家好好体息吧。”
        “又要出门？”秦可卿美眸中浮出一丝不乐意了。
        “是啊，没办法，遇到紧急事情了，放心，我将事情做好就会回来。”林笑说完将香烟捻灭，下楼出了别墅…………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第055章 - 陈琳辞职
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:48 本章字数:3200

        他暂时不想去找唐倩，她那边相信也有不少事情需要处理，等她调查的差不多了，林笑再一次性探求她的意见，看她能不能给自己一点有实质性作用的消息。
        他现在开车是去公司，他总觉得事情不那么简单，而且对方已经盯上了自己，就是不知道他们会不会也对自己的公司下手，得向公司那群保护职员的下属交代一下，万事小心。
        华新市的势力太多，就算出了什么事情，警方也很难调查，而且那些大势力扛黑锅的小弟也不少，所以只要他们不爽，想做任何事情都可以。反正安家费一抬出来，扛黑锅的小弟一大把。
        当他来到公司总部的时候，门口一片混乱，林笑眉头微皱，也不清楚发生了什么事情，将车靠在路边，走过去抓住一名保镖问道：“什么事情？”
        “林总，一群记者来这儿闹事，他们一定要见董小姐，也不知道怎么回事，赶也赶不走，不知道他们想怎么样。”这个保镖是胖子特别培训出来的，如果是以前的性格，他们恐怕早就将这群记者灭口了。
        林笑摆手让他们让开，独自走上前，对那群记者道：“各位，你们想见董小姐是有什么事情吗？董小姐现在不在公司，所以你们在这里等恐怕是浪费时间了。”
        “林总，请问一下董小姐是不是真的和您有什么不可告人的私情，或者您和董小姐正处于热恋状态？”一名娱乐记者从容却辛辣地问。
        我靠……
        林笑眼角微微抽搐了一下，你他娘怎么当记者的？直接问老子这种问题，真无语。
        其实他哪里知道娱乐界的行规，越是这种问题越是有价值，人家总不能问你吃饭了没？吃了什么东西吧？
        林笑微微一笑，也不做回答，淡淡地道：“董小姐是公众人物，而我与她只是普通的合作关系，至于你刚才所问的问题，很抱歉，我没必要回答你。”
        “那请问董小姐为什么一直在创世纪公司工作呢？要知道董小姐身价过亿，在整个娱乐圈是顶尖大牌，怎么可能一直在创世纪公司工作呢？难道林总可以给董小姐年薪千万的薪水？”另外一名娱乐记者也问出了让林笑头大的问题。
        “对不起，我还有事，如果你们想问的话，直接问董小姐就可以了。”他说着让那群早已经忍不住的保镖将那群记者赶走。
        林笑回头朝公司走去，他娘的，这都什么跟什么啊？以前怎么就没见这么多记者好奇来问？没错，肯定是有人指示他们干的，否则他们要调查早调查了，怎么可能等到现在。
        微微揉了揉眉心，林笑与保安部打了个招呼，让胖子来公司。这才缓缓地走进了电梯。
        刚准备关门的时候，一个靓影从电梯外窜了进来，林笑微微一愣，原来是陈琳，他微笑道：“什么事情这么着急？”
        “就是找你咯，怎么这么长时间都不来公司，是家里出了什么事情吗？有什么我可以帮你的吗？”陈琳如同连珠炮一般问了出来。
        林笑揉了揉鼻子，笑道：“没什么事情，只是近段时间在修养，所以没来上班，真是要感谢你这段时间一直这么辛苦了。”
        他分明感觉陈琳瞧着自己的眼神有点不对劲，但一时半会他也猜不出来她究竟在想什么。
        也就在这个时候，叮的一声，电梯门打开，林笑缓缓地走了出去，而陈琳也跟着林笑走出了电梯。他回头苦笑道：“找我有事？
        “有。”陈琳点了点头。
        “哦，那进办公室说吧。”林笑将门推开，走进了办公室。
        坐在工作椅上，林笑点燃香烟吸了一口，微笑道：“什么事情?”
        “我……”陈琳有些紧张地瞧了林笑一眼，低声道：“我不想干了。”
        她说完将头低垂下来，不敢去瞧林笑。
        林笑微微一愣，苦笑道：“为什么不想干了，是做的不开心还是？”
        “不是。”陈琳连忙摇头，低声道：“就是不想做了，没有别的理由。”
        “哦……”林笑也不再说什么，既然她不想干了，那自己也没什么好说的，人来人往是很正常的事情，林笑对这些已经看淡，而且现在公司处于一种极为低迷的状态，她想走或许是受不了这么大的压力，林笑只是苦笑了一声，淡淡道：“我会给你一笔钱，就当是你给公司做了这么多事情的酬劳吧。”
        “不用……”陈琳还是摇头道：“这段时间我有一定积蓄，公司处于危机状态，林总就不要为我的事情担心了，我能照顾好自己的。”
        她的语气有些哽咽，美眸中溢出了晶莹的泪花，林笑不明白她究竟怎么了，但既然她不说，他也不好问，只是苦笑一声，揉了揉眉心，两人都没再说话。
        过了片刻，陈琳缓缓站起来道：“林总，那我去收拾东西了。”说着逃也似地离开了林笑的办公室。
        林笑只是摆了摆手，没去看她。
        却不知在陈琳转身的瞬间，泪花早已经布满了脸庞，不过即便林笑瞧见了恐怕也不明白陈琳为什么会变成这样。在某些时候，女人做事情其实可能只需要一个简单的理由，而这种理由男人是永远都无法明白的。因为他是男人……
        待得陈琳出门了之后，林笑的心情虽然有些低迷，但公司还是要继续运转下去，他打了个电话，让各地的分公司召集几名精英过来打理公司，陈琳在总公司除了林笑与秦可卿，她几乎可以控制所有的业务，工作能力相当高，但现在却出现这种事情，林笑没办法，她要走，公司也不能耽搁了，多找几个人过来帮忙吧，其实保住公司是为以后着想，将这些事情做完之后，林笑就准备安心经营公司，靠这个混饭吃了，总不能坐吃山空饿死吧。要知道那几个女人可不是一般的难养，林笑得为以后打算。将电话放掉，林笑微微嘘了口气，重新点燃香烟，吸了一口，胖子便走进了办公室……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第055章 - 神秘工厂
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:36:56 本章字数:3316

        胖子一屁股坐在沙发上，见林笑正懒洋洋地吸着香烟，骂道：“找我什么事？”
        林笑微微笑了笑，给他扔了支香烟道：“最近别到处跑了，要查消息让下面的人去做，你在公司守着，我怕公司最近会出什么事情。”
        他确实有些担心，原本来公司就是安排这些事情，没想到刚一来公司，就发现有人搞鬼，看来不好好琢磨一下都不行了。
        “好的，我也有这个打算，最近公司确实不大太平，放心吧，我会抽一批人回来看着公司，不会出大事的。”胖子点燃香烟吸了一口，平静地说。
        “唔……那就好。”林笑点了点头，胖子忽然又道：“对了，秋老大他们不是给我准备了一批军火吗？放在哪里？”
        “嘿嘿……”胖子一屁股坐上林笑的办公室，猥琐地笑道：”就在你公司。”
        “什么？？”林笑眉头一桃，无语道：“你怎么放在公司？要是让人家发现，那公司不就完蛋了。”他脑子一转，难怪那群记者想进来调查，估计和这件事情也脱不了干系。
        “呃，当时你在医院，我没地方放，就放你公司了，放心吧，我派了十几个人看着，不会出事的。”胖子得意地笑了笑，接着道：“如果你不放心，我把他运走也可以。”
        “算了，先去看看那批军火。”林笑懒散地将香烟捻灭，缓缓从椅子上站了起来，问道：“放什么地方？”
        “地下仓库。”
        …………
        地下仓库原本是创世纪公司放材料的地方，想不到竟被胖子拿来放军火了，这还真是他娘的无语。
        来到仓库，四周黑漆漆的一片，只有几盏白炽灯桂在墙壁上，几名西装保镖见胖子与林笑走过来，恭敬地道：“林先生好。”
        点了点头，林笑给他们扔了几支香烟过去，笑道：“辛苦了。”
        “应该的。”几名保镖见林笑这么客气，心下激动不已，要知道林笑砚在在业内可是能力上的老大，就连秋老大等人对他都是崇拜有加，相信以后跟着林笑混，绝对可以在业内闯出一番名堂，最关键的还是在于他对下属都很客气，跟着这样的老大想不爽都难。
        走到仓库一个隐蔽的角落，胖子将一块暗阁撬开，一道门出现在林笑面前，推开门，里面是个不大的空间，刚一进去，眼中竟是琳琅满目的枪火，炸弹，机枪，手枪，甚至连高射炮都有，林笑差点没一口气咽不过来给憋死了。
        苦笑道：“秋老大他们还真看的起我，这玩意要是在华新市用起来，公司也就不用开了。”
        “呵呵，没事，反正真正干起来也不用你出马，你在背后看戏就可以了，别忘记山口组的心根手辣，他们可不是这么好对付的。上次和辰逸风对抗的时候，我的私货都给你了，幸好秋老大他们聪明，给咱们又弄了一批过来，要不然还真不好对付他们。”胖子说着将一把大口径的沙漠之鹰抬起来，快速上膛对准前方的一个靶子砰砰就是几枪，后坐力极强，胖子的手臂震得有些酥麻，笑道：”他娘的，好久没用这么大威力的沙鹰了，真爽！”
        “得了吧，你小子别给老子演戏，不知道你私底下干过多少票了。”林笑说着抬起一把安装好的狙击枪，试了试手感，然后放下来，笑道：“这批东西够用了，相信山口组他们的人过来也没多少武器，现在华新市在这方面勘察的非常严格，就算他们在外面有再大的能量，来到华新市恐怕也掀不起大风浪。”他说着将狙击枪放置好，对胖子道：“一会儿你派人把他们放到一个安全的地方，这里不安全，等需要用的时候再一次性调出来。记住，千万要小心，要是被发现了，你就得跑路了。”
        “放心吧，我在华新市也混了这么多年，还有点门路，不会出事的。”胖子爽朗的一笑，道：“出去吧，这里怪闷的。”
        “嗯。”
        两人出了地下仓库，再次回到办公室，林笑窝在沙发上道：“以后公司的事情就交给你，我还有些事情要处理，很少会来公司了。”
        “好的，嘿嘿，你公司什么都少，就是美女多，我喜欢……”胖子露出了淫荡的本性。
        懒得与他废话，交代了一些事情，林笑刚准备和胖子告辞出去的时候，一个电话打来，他一看来点显示竟是唐宜，心下一跳，制止胖子的废话，紧张道：“喂？”
        “喂，林笑吗？我是唐宜，你一会来一趟这里，我发现了一些秘密……”
        挂掉电话，林笑也不再废话，急忙冲出了办公室，对在身后吼叫的胖子不加理会，从停车场开出车，径直朝唐宜所说的地址开去。
        唐宜所说的地方是一个加工厂，位置比较偏远，而且林笑以前甚至没听说过这里，他完全是按照地图找到的地方，从很远的地方就能瞧见这里冒着大量的化学烟雾，想不到华新市这么优美的城市也会出现这种环境损害极其严重的地方，将车停在一个隐蔽的地方，林笑扒开一堆草丛，瞧见了一个坐落在荒原的工厂，工厂很破旧，但并不影响他的正常工作。林笑刚想小心地潜行过去，这时候手机响了。
        “小心一点，这里的守卫很严密，我在二楼的一个转角处躲避。”
        林笑心中好笑，这都什么时候了，还有心思发短信，顾不得许多，林笑将外套脱下来，小心地朝工厂行去……
        工厂从表面看来并没什么奇特的地方，甚至于和一个落魄的工厂没什么区别。但偏偏在这样的工厂里竟传出一阵阵金属摩擦的声音，林笑有点疑惑，里面究竟在做什么呢？
        他微微沉思了一会儿，从工厂的侧面旁边走出三名男子，他们的腰间鼓鼓的，看来是有武器在身上，这么破烂的一个地方竟有这么多人守护，里面一定有不可告人的秘密。林笑观察了三分钟，差不多每隔三十秒，这里就会有一名男子检查，也就是说林笑想要安全的进入工厂，时间只有三十秒，但距离工厂至少有五十米的地方都是空地，而林笑此刻就处于五十米以外的草丛中。这三十秒至少要有五秒用来冲过这个路径，而剩余的时候，林笑还不敢去开门，他只能攀爬上二楼。一楼的那个车门经常会有人进入，林笑不敢擅自冲进去，里面的情况他不清楚，这个时候他只能选择直接跳上二楼，目测了一下，二楼距离地面至少有四米，林笑心下苦笑，也就在这时，他瞧见了大约两米远的地方,竟插着一根铁棒……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第056章 - 死了算了
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:02 本章字数:3193

        林笑有点不明白这里为什么会有一根铁棒，但既然有这样的好东西，那他就不担心了，四米高说高不高，说矮也不矮，但如果让林笑从这里攀爬上去，没一点借助的东西，想不发出声音是不可能的。而且时间紧迫，难度将会更大。而此刻有了这根铁棒，想要上去那就轻而易举了。
        心中暗自计算着时间，当林笑心中数到三十，他的身体顿时飞奔而出，行云流水般的动作开始，当他来到铁门旁边的时候，脸上露出一丝淡淡的笑意。双脚一蹬，发出一声极为低微的声音，身子顿时飞跃起来，在以下秒钟，林笑双手堪堪搭住上方的铁栏，双脚一跃，很轻松地跳到了二楼的铁板上。
        刚一蹲下，他便瞧见了一道刺眼的光芒，是从一个角落传出来，透过太阳恰恰照射到林笑的眼中，他蹲下身子微微一愣，旋即朝发光的那边缓缓移去。
        二楼的环境比较复杂，四周都有许多废弃的物件，走起路来也很辛苦，怕发出声音。林笑小心地朝发光的地方走去，大约一分钟之后，他瞧见了一个身形靓丽的女孩，不是唐宜是谁？
        唐宜此刻蹲在一个阴暗的角落，呼吸很急促，但林笑小心走过去的时候，地上流出了一大滩血液，她的身躯也轻轻地颤抖着，林笑猛地一瞧见，脸色大变，着急地问：“怎么回事？”
        “中枪了。小声点，我刚完逃跑的假象，别让他们发现了。”唐宜的声音很低微，说话也有些断断续续的，想来受伤不轻，林笑小心地靠近唐宜，此刻她绝世的俏脸苍白无比，嘴唇也有些泛白，查看了一下伤口，幸好没伤到命脉，只是肩膀上中了一枪，可能是还来不及处理伤口，此刻已经流出了不少的血液，林笑将衣服扯出一条带子，对唐宜道：“忍着点。”
        “嗯。”唐宜点了点头。
        林笑不再说话，皱眉将手中的带子用力绑住唐宜受伤的地方，在绑的时候，唐宜瑶鼻发出痛苦的低吟，林笑不去理会，待得带子捆绑好了之后，这才微微嘘了口气道：“别乱动，不然你就会死。
        “死了算了，反正我也不会嫁给这个混蛋的。”唐宜嘟嘴说。
        林笑一愣，苦笑道：“先别说这些了，你发现了一些什么？”
        “李天竟然是专门运输人体内脏的家伙，他的大本营就是这里，里面全部是他们杀人之后偷回来的内脏，然后卖到国外，可以卖出很大的价钱。”唐宜有些恐惧地说。
        “他娘的……”，林笑低骂了一句，还真有这种人，简直就是群疯子，他忽然想到了什么，对唐宜道：“除了李天公司的人，是不是还有一群日本人。”
        “你怎么知道的？”唐宜有些迷惑地瞧了一眼林笑，点头道：“是有一群日本人，他们好像是合作伙伴。日本人是来这里看场子的，我就是被日本人打中的。”
        “哦？”林笑想了想，接着问：“知道他们在什么地方活动吗？”
        “一楼二楼都有装备，不过他们的火力很强大。”唐宜认真地瞧了林笑一眼。
        “呵呵，火力强大就强大吧，他们敢打伤我的女人，不让他们受点惩罚，以为我林笑是好欺负的了。”林笑阴冷地说完，拍了拍唐宜的肩膀说：“你找个安全的地方躲一会，等我去做点事情就来找你。”
        “嗯……”唐宜此刻心已经乱了，林笑刚才的那句“我的女人”彻底让它的心软化，她知道林笑是喜欢自己的，但她却不知道自己在想什么，是喜欢吗？是的，她不但喜欢林笑，甚至已经爱得无法自拔，但姐姐也喜欢这个男人，唐宜犹豫了，姐妹俩可能同时和一个男人在一起吗？世俗伦理还有吗？以后能得到别人的认同吗？她渐渐陷入了沉思……
        林笑四周查看了一下，见没危险，将腰间的沙鹰取出来，送到唐宜的手上，道：“有危险就开枪。”
        说完快速闪了进去……
        仓库内部的布置很乱，一看就是刻意做成这样的，这样一来，就算有警察来检查，他们也能很快地做好布置，不会让警察找出任何让他们怀疑的地方。唐宜可能是第一次来这种地方，而且她不是白痴，她知道叫警察来只会打草惊蛇，起不到任何作用，叫林笑来或许能找到一些有用的东西。
        林笑将身子微微凑下来，待得他身子放平之后，几名西装男子从身边走过去，而林笑却紧张地躲在他们旁边的一个箱子后面，当最后一个西装男子走过去的时候，林笑忽然跳出来，一把将他的嘴巴捂住，另外一只手握成拳头砸在了他的太阳穴，时间不到三秒钟，林笑将他扔进箱子后，换上他的衣服摘下他的墨镜戴上，这才缓绷也跟随着那几名保镖巡逻。
        这是林笑忽然想到的办法，他们都佩裁着墨镜，除非是老熟人，否则很难认出对方，而且原本这里的光线就不太好，林笑知道这样做有一定危险，但天生流着暴动血液的林笑就是喜欢干这种事情，越是刺激，越是激动越好。虽然他一直以来都抵制这种生活，只希望与自己的女人过平凡的生活，但这种性格岂是认为能够彻底控制的。当在某个特定的环境，特定的时候，本性会不受控制的爆发。
        林笑的心情有点紧张，将西装褶皱的地方抚平，跟着前面的几名男子缓缓朝三楼走去。他不知道究竟是去做什么，但此刻情况看起来有些紧张，前面的一名保镖忽然一个趔趄，险些摔倒在地。
        最前方的一个西装男子沉声道：“小心点，把东西收拾好。”
        林笑此刻才忽然瞧见那名险些摔倒的男子腰间竟藏着一把小型机枪，而另外几名男子的腰间都藏有一把手枪，他们在自己的地方竟做得如此小心，而且看那名西装男子的表情十分紧张，难道他们是准备做什么恐怖的事情？以至于出现方才那名藏着机枪的男子紧张？
        林笑忍不住摸了一把腰间，不好，那小子的手枪自己没取过来，暗自苦恼了一番，将头微微垂了下来，刚准备继续行走的时候，最前方的那名西装男子忽然低声道：“王蒙，你今天怎么回事？头低着干什么？”
        林笑一听到这个声音，有点莫名其妙，不知道是不是叫自己，正自犹豫间，前面一名男子拍了拍他的胳膊，小心道：“王蒙，想什么呢？老大在叫你。”
        林笑心下一跳，连忙支吾道：“没，没想什么。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第057章 - 逆境大转变
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:10 本章字数:3050

        “招子放亮点，一会你去干掉那女人，东西准备好了没？”那男子似乎对林笑所扮演的角色十分上心，林笑暗自叫苦，他娘的，老子怎么就这么倒霉。
        “准备好了，老大开口，我立刻动手。”林笑坚定地点了点头。
        “嗯，大家都小心点，这次任务完成，每人奖金十万。”老大说着扭过头缓缓地朝楼上走去。
        当他们走到三楼的时候，两边都站满了黑衣保镖，还有一群身材矮小的人，很显然，他们就是一群日本忍者，日本人身材矮小是众所周之的，特别是忍者，他们从小就接受特别训练，个子更是难长高。当林笑与那几名西装男子出现的时候，数十名目光都盯在了他们的身上，林笑的自持力一直都很强，所以并没多大变化，但那名身上藏了机关枪的男子此刻就险些再次摔倒，开玩笑，他们虽然不是什么好东西，但那群忍者的压力绝对不是一般人能够承受的。林笑此刻一点武器都没有，而那家伙竟要自己去做最危险的任务，看来自己也很难搞定，不管了，见机行事，能不能走到那一步都不一定。因为他此刻已经瞧见一名忍者有了一点点的动静了。
        其实从一开始，林笑就知道他们这票人是去找死的，在一群忍者面前他们想玩鬼把戏几乎不可能，当然了，如果是林笑这样的顶级高手还是很轻松的。不过他不是白痴，自然不会帮这群牲口做事，他此刻还在观察，因为他想搞清楚究竟是什么人在这里搞鬼。山口组的人来这儿究竟想做什么呢？这群家伙竟敢对山口组下手，看来确实是活腻了。
        一切都让人无法理解，林笑微微沉思了片刻，身子被一名男子拍了一下，那人道：“进去吧，老扳叫你。”
        “哦。”林笑点了点头，缓缓地走进了房间。整个仓库是环形的，现在不少人都站立在走廊，而林笑也能很轻松地瞧见二楼的事情，而跟着走廊走过去，有一个圆形的房间，房间很大，里面也可以站很多人，当林笑进去的时候，他瞧见了一群人，而且是一群大熟人。
        但让他吃惊的人却是那个漂亮的美少女，全身依稀白色长裙，长发简单地扎了个马尾，整个人看起来如同精灵一般，但此刻她的脸色有些难看，而坐在她对面的男子赫然就是李天，果然没猜错。
        他的表情很嚣张，指间夹了一支超大号的雪茄，林笑苦笑不已，你以为在拍电影啊，整这个大个雪茄，整个房间都被搞得乌烟瘴气，哎，真是一点修养都没有。
        “沧口小姐，这次事情其实我们也下了不少的功夫，你们单纯地作为简单的保安部门，想拿这么多金额难道是不是要故意为难我们？”李天的语气颇有黑道大佬的风范，不过这小子脸上的表情太猥琐，怎么看都不像是个老大，反而更多像个猥琐男。
        “哼，李先生，这次我们忍者方面死了好几个人，而你们这群人却整天无所事事，难道多拿一些都不行吗？实话告诉你，得罪了山口组，你们会付出很惨重的代价。”女孩儿的脸上露出恼羞之色，似乎对李天的态度十分不满。
        林笑微微一愣，这小女孩怎么看都不是那种城府很深的女人，难道真是自己错怪她了？算了，再观察观察，一个女人再会隐藏，在临时关头恐怕也会做出本能反应的。
        林笑在这一点上有足够的信心。
        “呵呵，沧口小姐，我想你说错了，现在的山口组似乎分成了两派，而沧口小姐所在的一派实力没多么大吧？而恰恰李某投靠的一方才是真正的王者。”李天对小女孩的恐吓一点都没放在心上。也难怪，一直表现得极为懦弱的女孩怎么可能让李天这个不可一世的公子哥放在眼里，他没起坏心思对她下手已经是很不错了。
        其实从第一眼见到这个天使一般的女孩的时候，他就起了淫荡思想，但上面放话，一定要将这个女人杀死，所以他才一直隐忍着，如若按他以前的性格，早对她下手了。
        “哼，胡说八道，山口组从来都是团结的组织，如果你想挑战一下山口组的权威，你一定会后悔。“小女孩脸色巨变，娇躯都微微有些颤抖了起来。
        “嘿嘿……”李天将雪茄放在烟灰缸上，淡淡地一笑，拍了拍手掌道：“可以开始了。”
        话一说完，原本站在女孩身手的几名忍者忽然反向站在了李天的身边，而另外一批忍者立马护持在女孩的面前，其中一名老成的忍者道：“保护小姐。”
        说完，他们手中都亮出了忍者刀，而李天也在这个时候向刚才与林笑说话的男子发号施令，那男子接受到命令，立刻对林笑道：“动手。”
        林笑不再说话，暗自咬牙，猛地朝那个女孩那边冲去，两名忍者试图出来拦截林笑，但林笑动作太快，林笑一把抓住他们的手臂，轻轻一晃，便将他们的手腕给卸掉，两把忍者刀飞快地射想冲过来的忍者，“扑哧”两声，忍者刀径直穿过了两名忍者的胸膛。
        这些动作加起来不到十五秒，所有人都还没来得及反应过来，林笑已经连续干掉四名忍者，就连对林笑说话的那名老大也是惊讶地目瞪口呆。林笑二话不说，冲到女孩面前，将她脖子捏住，冷冷道：“对不起，你该死。”
        说完手中的劲道渐渐变大，而女孩的眼眸中并没太多的情绪，只是微微有些可惜与无奈，林笑瞧见这道眼神，微微一愣，用只有两个人才能听见的声音道：“你似乎不怕死。”
        “死没什么好怕的，我已经无亲无故，不死活在这个世界上也没什么意思了。”女孩明亮的美眸中溢出了几滴泪花。
        林笑的手渐渐地松开，笑道：“既然这样，那就好好的活下去吧。”
        他说着一脚将桌子踢飞，将女孩送到那群忍者的手中道：“保护你们小姐离开。”说着一把提起一名西装男子，此刻房间内没几个人拿枪，拿枪的男子林笑都认识，他当先将这几名男子干掉，手中握住手枪，对准了李天，虽然李天的身前护着几名忍者，但依旧不能阻挡林笑的枪口。
        “不想死就给我滚开！！”林笑冷哼一声。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第058章 - 给我煮面条
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:17 本章字数:3458

        如此气势，所有人都愣住了，李天的那群下属原本就不是什么暴徒，他们都不会在这个时候出头，而那样忍者更是为了任务而来，他们更加不会在这种危险时刻出头，所以林笑很轻松地控制了局面。
        枪口对准了李天的脑袋，将墨镜摘下来，冷笑道：“李先生，真是没想到啊，你竟然做这种事情。”
        “是你……”李天面如死灰，当他瞧见林笑面容的时候，知道他是来捣乱的了。他这一刻想到了许多，最想知道的就是林笑为什么会找到自己的老巢，而且竟混进了总部，但现在已经容不得他想这种不切实际的东西了，眼前黑漆潦的黑洞让他感受到了无与伦比的压力，他有种死神已经降临的感觉。
        “嘿嘿……”林笑手枪摆了摆，冷冷道：“全部滚出去。”
        很显然，那些人不会走，虽然他们只是奉命来保护李天，但也绝不可能让林笑就这么轻而易举地将他杀掉。所以当林笑摆手的时候，已经有两名忍者冲了过来。
        林笑唇角泛起一丝阴冷的笑容，在两名忍者冲过来的时候，子弹精准地地射进他们眉心。
        “砰……”林笑表情狰狞，笑道：“准备好了吗？谁还想继续？”
        他的表情很夸张，如同一个嗜血魔王在瞧一群被宰害的羔羊。
        “你……你想怎么样？”李天被林笑的动作深深震撼到了，如果上次在荒地的时候，林笑只是给了他一个教训，让他知道什么才是高手，而这次林笑带给他的震撼却是让他知道其实他的生命是很脆弱的。他明白只要林笑一扣动扳机，自己的小命就得立马结束，在这一刻，他的脸上露出了恐惧之色，他第一次感受到死亡离自已如此之近，两名忍者的脑浆流了一地，手枪的威力太大，两名忍者的脑袋被打开了花，这样的效果显然是很明显的，已经没有任何人敢动了。但因为刚才的两枪，下面正在工作的人已经听到了，楼梯上传来了急骤的脚步声。
        而那个漂亮女孩却还没离开，她愣愕地瞧了一眼林笑，惊讶道：“是你？”
        “是我。”林笑没有回头，淡淡地说：“你快离开吧，我可没把握带你出去。”说完，他一脚将护在李天身前的忍者踹开，抓住李天的头发，在他耳边冷笑道：“不想死的话，最好乖乖听我的话。
        “我……我听，我听……”李天已经吓破了胆，虽然他现在干的事情已经够夸张了，但这件事情的主谋并不是他自己，他也只是个打工的。所以当他的生命受到威胁的时候，他只得妥协。
        那群忍者已经护着女孩离开，林笑微微嘘了口气，扯着李天走了出去，对那群手持枪械冲上来的男子冷冷道：“让开！！”说着将手枪指在了李天的太阳穴上，那群人蠢蠢欲动，但却十分犹豫，李天吼叫道：“还不滚开，想我死啊？”
        那群人被李天一呵斥，给林笑让开了一条道路，冷笑一声，林笑的膝盖狠狠地顶在他的小腹上，冷冷道：“你这牲口竟敢做这种事情，放心，我今天不会杀你，但你却活不了多久。”
        说着，扯着他的头发走出了楼梯，转向角落，身后跟着一大群人，他们全都小心谨慎地跟在林笑身后，想乘机放冷枪，但林笑是何许人也，怎么可能给他们这样的机会，他一直都贴着李天，只要听到任何声音，他都会在第一时间缩到李天的身后让他当挡箭牌。
        唐宜还在角落躲避，但她瞧见林笑的时候，紧张的心情顿时松懈开来，枪声她也听见了，正在犹豫是不是要冲进去瞧瞧，林笑已经走了出来，而且他的手上还扯着李天的头发，很显然，他已经控制了局面，走过去，抓住林笑的胳膊道：“你没事吧？”
        “呵呵，跟这种废才玩能出什么事情。”林笑淡淡地一笑。
        李天猛地瞧见唐宜，冷冷道：“想不到是你？”
        “呵呵，李先生，你所做的一切我都已经知道，放心好了，警方会对你进行严厉的打击，希望到时候我们还能见面。”
        林笑也不再废话，拉着唐宜和李天跳了下来，在靠近车的地方一脚将李天踢飞，窜上车扬长而去。
        林笑刚想与唐宜说话，唐宜却沉沉地睡去，林笑急忙用手放在唐宜的瑶鼻下方，呼吸还算平稳，将车头一扭，急忙朝医院奔去。
        医院的效率果然很快，医生的报告也很快出来，唐宜的身子一直都很好，而这次的伤口也只是肩膀，并没伤到要害，所以很快就会没事，倒是为什么会有这个伤让林笑解释了半天，最后还是拉了唐倩过来才解择清楚。当唐倩知道林笑与她妹妹在一起，还知道唐宜受伤之后，很快就赶来了，两姐妹在房间嘀咕了许久，唐倩才满面笑容地走了出来。
        林笑将香烟捻灭走过去笑道：“怎么样了？”
        “没事，嘻……想不到我妹妹居然只相信你，连我都不信。”唐倩脸上浮起一丝淡淡的笑意。
        “呃，什么意思？”林笑有点摸不着头脑。
        “就是她受伤只想到你，却不通知我去救她啊。”唐倩嘟着红唇说。
        “老大啊，你以为那很好玩啊，我差点小命不保，当时几百号人拿着抢将我和小宜围在中间，还好我英勇过人……”
        “得了得了。”唐倩连忙阻止准备发扬装逼精神的林笑，头疼道：“你照顾我妹妹吧，妹妹告诉了一些内幕给我，相信这次能够将李天一网打尽。”
        “等等。”林笑左右走了两步，平静道：“你调查的时候小心点，我觉得李天并不是背后主脑，他的背后应该还有更高级的存在。”
        “嗯，知道了，我会好好调查的，好了，我去工作了，好好照顾我妹妹，不准欺负她哦。”
        ………………
        送走唐倩，林笑在房间陪唐宜聊了一会儿，唐宜的肚子很不争气地叫了起来，他微微一笑，帮她压好被子笑道：“我去给你弄点吃的。”
        “嗯。”唐宜似乎与林笑之间还是有一点隔阂，虽然林笑知道是什么，但他也不好明说，只是摇了摇头朝门口走去。
        “林笑！”
        走到门口的林笑听到房间的唐宜叫了一声。
        “嗯，怎么了？”林笑回过头笑了笑。
        “我……想吃你煮的面条……”唐宜羞赧地说。
        “嗯，我去做，等我……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第059章 - 再次对抗
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:25 本章字数:3286

        去医院外面找了家餐馆，林笑给了一点钱给厨师，让他自由发挥一下，时间不是很长，大约半个小时过后，林笑已经做好了一碗鸡汁白面，将面条盛进一个保温盒子，出了餐馆，朝医院走去。
        还没进去，他就看见了医院门口停留了数辆豪华轿车，一群西装男子站在医院门口，表情严肃，姿态端正，林笑微微有些纳闷。也不去理会这些，径直地走进了医院。
        当他来到唐宜所在的病房的时候，忽然听到里面传来一阵低微的交谈声。
        “这件事情你怎么能这么大意？知道这样一来，我们要重新花费多少功夫才能找到他们的犯罪证据吗？”声音很熟悉，林笑听出来这是唐宜的爸爸。
        而唐宜的声音也在这个时候响起：“对不起，我不是故意的。
        “哼！”唐爸爸冷哼一声，病房里面骤然失去了声音。
        林笑一把推开门，见唐爸爸正坐在一旁的椅子上默默不语，唐宜怯生生地坐在床上不敢去看他。林笑心中老大不爽，将鸡汤面放在桌子上，也不去理会唐爸爸，将唐宜扶起来，温柔地说：“吃东西吧。”
        瞧着林笑温柔的面容，唐宜的心稍稍安稳了一下，她虽然个性刚烈，但对她的爸爸有着一种从小就产生的恐惧，所以此时此刻林笑的出现让她好受了许多。
        唐爸爸见林笑贸然闯进来，不满地瞪了他一眼，林笑却直接无视掉，喂唐宜吃了一口面条，温柔说：“当心点，别烫到了。”
        虽然在爸爸面前有些羞赧，但唐宜还是没有拒绝林笑的好意，其实林笑喂自己吃东西是她许久以前就幻想过的。只不过此刻的环境有些尴尬，她无法享受这种幸福的滋味。
        “等你病好了之后再去调查一番，争取将功补过。”唐爸爸忽然冷冷地说了一句。
        “砰！”
        林笑手中端着的一小碗面条猛地一下拍在了桌子上，他又温柔地帮唐宜擦了擦嘴角，默默地点燃了一支香烟，唐宜知道林笑在想什么，她有些害怕地抓住林笑的手心，示意他别乱来。林笑只是微微摇了摇头，吐出一口烟雾，淡淡地说：“唐先生，请你自重一点，这里是医院，不适合谈你所说的公事，麻烦你出去一下，病人要吃东西。”
        语气淡然，脸上的表情十分漠然，唐爸爸一听林笑肆无忌惮的讽刺，他的脸上露出一丝强烈的不满，冷笑道：“难道我这个做爸爸的来看女儿都不行？”
        “爸爸？”林笑愣了一下，旋即“哈哈”笑道：“你有当她是你女儿吗？你有关心过她吗？如果你真的将她当你的女儿，你此刻就不应该来责怪她，而是关心她，照顾她。有你这样做爸爸的吗？你知道唐宜差点死在那些人的手上，我只能说，你根本就不配做爸爸！！”
        唐宜听着林笑一番话，虽然心中很惶恐，但却挑起了她的心酸往事，泪花无论如何也忍不住顺流而来，林笑紧了紧她的手心，投去安慰的眼神。
        唐爸爸被林笑一番话卡得说不出一句话，冷冷地瞧了他半天，这才憋出一句话：“病好了之后，我再来找你。”说着他就准备离开。
        而就在这个时候，林笑冷笑道：“对不起，小宜的病好了之后会脱离特工组，你别想再指挥她。”
        他已经决定好好照顾唐宜了，这样下去实在是太危险，他不想后悔，更不想失去这个温柔可爱的女孩，他此刻只能擅自做主了。
        唐宜一听林笑这话，美眸好奇地瞧向了他，当她瞧见她父亲近乎扭曲地表情，心情变得复杂之极，她不知道自己该如何选择了。她当然明白林笑说这话背后的含义。但她也不想惹父亲生气，此时此刻，她深深地陷入了痛苦当中。
        “你凭什么替她做主，你是她什么人？”唐爸爸气的肺都要炸开了，在自己大女儿面前，他就一点不给自己面子，此刻在小女儿面前，他还是如此嚣张，唐爸爸真想一巴掌扇死他，这家伙简直太目中无人了。
        “呵呵，这个不需要你管，我只想告诉你一点，她是你的女儿，哪怕是你下属，你也不应该采用这种语气，至少一点，她已经尽力了，你没必要再责怪她。而且，至于她的职务，我会帮她辞掉，你作为京华市市长，似乎没权利管她吧？”林笑冷笑一声，这家伙凭着自己父亲的身份，强行要求自己的女儿，林笑真想一脚踹死他。
        “好，好得很，我倒是要看看你有多大本事，不过到时候你别后悔！！”他说完狠狠地带上门冲了出去。
        唐宜见爸爸生气地离开，泪花沾满了俏脸，林笑温柔地转过身将她抱紧，温柔地说：“小宜乖，别哭，我会照顾你的，咱们以后生活在一起好吗？”
        “嗯……”唐宜抽泣了起来，过了片刻，她忽然又道：“不行，我不能和你在一起，我和你在一起，我姐姐怎么办？”
        呵……这丫头，此时此刻还在为她姐姐着想，林笑深情地吻了吻唐宜的柔唇，亲昵地说：“小傻瓜，我会照顾你们姐妹的，到时候带你们出国，去一个没人认识我们的地方，我们在一起开心的生活好吗？”
        “这样……”唐宜卷长的睫毛上还附带着几滴泪花，模样动人之极，只是怯生生地点了点头。
        “来，吃东西，我可是亲自动手做的哦。”林笑喂唐宜将面条吃完了之后，唐宜摸了摸肚皮，低声道：“撑死我了。”
        “嘿嘿，多吃点好，长身体嘛“”林笑帮她拭擦了一下唇角，将她的头放下来，关心地说：“休息吧。”
        “不要……”唐宜楼住林笑的手臂，急切地道：“你陪我。”
        “嗯，我陪你。”林笑将她额前的留海撩到耳旁，笑道：“以后也会一直陪你的。”
        “嗯……”唐宜乖巧地点了点头，将滑腻的俏脸靠在林笑手臂上，面上带着满足的微笑陷入了酣睡中。
        而林笑却有些担心了，她的爸爸说会让自己后悔，林笑不得不小心一点，毕竟人家是官，自己只是个普通的市民，如果他想暗中对自己使坏，那还真有点麻烦。不过林笑是何许人也，会怕他么？
        轻轻地将手抽开，林笑走出了病房……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第060章 - 劝说李局长
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:32 本章字数:3577

        拨通一个许久都没拨打的号码，林笑清了清嗓子，笑道：“大象，在干什么？”
        “啊，我在吃饭呢，明天准备去伊拉克执行任务。”大象爽朗的声音传来，林笑微微一笑，旋即问道：“知道唐家姐妹的老爸是个怎样的人吗？”
        “呃……”大象犹豫了片刻，苦笑道：“忽然问这个干什么？
        “嘿嘿，没什么，随便打听一下。”林笑没打算告诉大象，毕竟他是个外人，哪怕他与唐家姐妹关系不俗，但他还是不希望大象牵扯进来，更何况他还有任务在身。
        “唐伯父我也不清楚，不过从以前接触的几次来看，为人还算不错，但心理似乎有点问题，对两个女儿的态度很不同。”大象老实地说。
        “是不是对小宜不好？”林笑直截了当地问。
        “嗯，是这样的，怎么了？”大象听出了林笑语气中的不对劲，好奇地问道。
        “唔……没什么。”林笑点燃一支香烟默默地吸了一口，苦笑道：“还有没有别的消息，关于他别的方面。”
        “这个啊……”大象想了想道：“在我认识的唐伯父，除了对小宜态度不好，别的方面都还不错。不过呢，其实你也清楚，没一个当官的能逃得过金钱关系，当年唐伯父算得上的两袖清风，但近年他也有些走下坡路了，所以……”
        “好的，我明白了。”
        挂掉电话，林笑无奈地摇了摇头，两个女儿都这么坚强，这么的勇敢，为什么你到老年会发生这种事情了。林笑有点无可奈何，如果他真想对付自己，那自己也不会对你客气。任何想威胁自己的人，林笑都不会让他有好下场。
        不过现在最关键的一件事情还是在于把小宜从组织退出来，又给当初在女子特工组认识的那个李局长，那家伏似乎对唐宜挺关心的，相信他有办法解决。
        在手机里找了许久，在将那个号码翻出来，林笑拨通号码之后，对面传来了沉稳的声音。
        “喂，你是？”
        林笑苦笑一声道：“我，林笑。”
        “哦，是你啊？找我有事吗？”李局长的语气很慈祥，浑然不像一个高级长官。
        “有事，我想帮小宜解除特工组的关系，她希望过正常女人的生活。”林笑直接进入了主题。简单地说道。
        “这个……”李局长微微愣了愣，旋即沉声道：“这件事情我也做不了主，她来我们特工组是她父亲的主意，或许要……”
        “不用找她父亲，难道小宜不能自己做主？”林笑一说唐宜的爸爸心里就来气，他也不知道为什么自己对这个中年男子这么大的意见，但总之是对他一点好感都没有。
        “那你过来，我们商量一下，或许事情还有别的方式解决。”李局长无奈地退了一步。
        “好，我现在就过来。”林笑说着挂掉电话，瞧了一眼熟睡中的唐宜，微微叹了口气，出了医院。
        李局长所在的基地很远，林笑驱车开了两个多小时才到地方，后来听唐宜说这里是华新市的秘密基地，一般人的找不到的，而且四周都有很严密的护卫把守，哪怕是一般的高手想进这儿也绝非易事。当然了，林笑想进去不是不可能，但也得花费一番功夫，似乎李局长和那些保安交代过了，林笑的车畅通无助，在路上没有遇到障碍，一路很平稳地来到了当初他所疗伤修养的地方。
        李局长在外面摆放了一张桌子，两张椅子。他正坐在椅子上自饮自酌，模样儿分外的悠闲。
        林笑风尘仆仆地坐在对面的椅子上，微笑道：“这么晚了李局长还有雅兴在外面喝酒。”
        “呵呵，什么时候喝酒都可以，不在乎天气时间，只要心情好。”李局长微微一笑，给林笑倒了一杯二锅头，笑道：“京城的朋友给我捎的几瓶，一直没舍得喝。”
        “那我可是有口福了。”林笑说着喝了一口二锅头，笑道：“李局长，这件事情想的怎样了？”
        “呵呵……”李局长没正面回答林笑，喝了一小口，笑眯眯地瞧着林笑道：“你是不是跟她们的爸爸闹翻了？”
        “呃……”林笑尴尬地挠了挠头道：“差不多吧。”
        “难怪了，你这小子曾经躲着我都来不及，怎么可能忽然主动求我，我就知道有鬼。”李局长无奈地笑了笑，又道：“但是你要明白，并不是你想她走，她就可以走的，要她自己愿意，还得上面同意，我们是有纪律的组织，是不能说离开就离开，说走就走的。”
        “我明白这点，只不过我实在是看不惯她爸爸的所作所为，希望李局长能够通融通融。”林笑苦笑一声，很是恭敬地说。
        “你这小子，还真是天不怕地不怕，这种事情怎么通融，要是能通融的话，这个世界不是乱套了，还要纪律，还要法律干嘛？什么事情都能容通融了。”李局长苦笑一声，给林笑斟了一杯酒，道：“我只能说尽力，不过你和老唐发生了矛盾，我想他不会让小宜这么平静地离开，和你说句实话吧，这些年如果不是我一直护着小宜，老唐早就把小宜调到别处去了。”
        “为什么？”林笑眉头微微皱了起来。
        “我也不清楚，他们父女之间的事情我一个外人也不好插嘴，只是尽量护着小宜就是了。”李局长摇了摇头。
        “如果让我发现，我会让他后悔。”林笑手中的酒杯顿时被捏得粉碎，他不允许自己的女人被别人欺负，哪怕是她的爸爸，也不行！！
        “小子，你别乱来，我知道你有本事，不过做事你得看人，你既然喜欢人家的女儿，总不能得罪了岳父吧？就算他再不对，你也得忍，哪怕以后老死不相往来，也不能将关系闹僵了。”李局长苦笑地说。
        “放心吧，我心里有数。”林笑点燃香烟默默地吸了几口，诚恳地说：“这件事情就拜托李局长了，如果以后有什么需要帮忙的尽管说，只要我能做到，一定不会拒绝。”
        “呵呵，小子，你这算是贿赂我啊，不过你有这个资格，好吧，既然你都这样说了，我要是不答应都有些说不过去了。”李局长说着微微一笑。
        林笑告辞了李局长，李局长只是告诉他尽快将这件事情处理好，不过究竟需要多久那就不得而知了，总之这段时间林笑都会陪着唐宜，不会让她再受到任何伤害。
        回到华新市的时候，已经很晚了，林笑驱车行驶在繁华的街道上，忽然在瞥眼的瞬间，他瞧见了一男一女似乎在扭打，而当他瞧见这对男女的时候，他先是微微一愣，旋即便将车停了下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第061章 - 做朋友也不错
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:40 本章字数:3241

        在路边见到男女扭打不是一件稀奇的事情，而林笑见到这样的事情没有一百，也有八十。但眼前的男女扭打，或者说是女人被男人打，他必须下来，而且还要上前去制止，因为这对男女林笑认识，不但认识，还是老相识。
        他几步跨过去，也不说话，只是一把抓住男子准备扇在女人脸上的巴掌，冷笑道：“如果你很想打架，我可以陪你！”
        男子刚想扭过身发怒，一见是林笑，他的脸色顿时变得难看之极，挣扎着道：“放开，我们夫妻俩的事情关你什么事情？”
        “呵呵，不好意思，我昨天刚转型做警察，如果你想去警局的话，你可以继续。”他说着将手松开，对他冷笑地说。
        四周的围观者见到林笑的加入，观看的人更多了，林笑心下苦笑，这恐怕是中国人的通病，只要有热闹，他们就没不看的时候，而且是没有人劝解的看。
        张子力冷哼一声，却畏惧林笑的暴乱，不敢有所怨言，拉着女人就准备离开，而那个女人脸上却流露出一丝哀求，一丝求助。
        林笑推开张子力的手，笑道：“我想和你妻子聊聊可以吗？”说完也不待他回答，拉着王怡走上车，留下满脸愤怒却敢怒不敢言的张子力和一群指指点点的围观者。
        林笑将王怡塞进副驾驶座上，发动引擎，将车缓缓地开走，当车停靠在一条漆黑的街道上时，林笑将车停下，默默地点燃香烟吸了一口，也不说话，只是躺在靠背上默默地吸香烟。
        两人沉默了一会儿，林笑苦涩地笑了笑，将香烟捻灭，对低微抽泣的王怡道：“他为什么打你？”
        “他……”王怡的话没说下去，仅仅说了一个字又开始哭泣起来，林笑有点无可奈何，他与其他男人一样，害怕女人哭，特别是与自己有过感情的女人，她们哭起来林笑一点办法都没有。
        “他怎么了？”林笑还是忍不住问了一句，尽管他知道王怡所说的话会让自己受伤，但他还是问了，他不是那种过河折桥的人，也不是冷眼别人悲惨命运的人。他更不会因为王怡曾经抛弃自己跟着张子力，而因为今天她被张了力打而嘲讽他，如果他是这样的男人，那他现在就不会有一个女人喜欢，包括秦可卿。
        “他说我……”王怡呜咽了一声，接着道：“他说我不守妇道。”
        “……”林笑眼角微微一阵抽搐，他没说话，只是将指尖的香烟捻灭，旋即再次点燃了一支淡淡地说道：“那你现在怎么办？回去再让她打一顿？”
        “不……我不想回去。”王怡虽然语气低微，却很坚决，林笑没做回答，只是默默地吸着香烟，将车内的音响打开，播放着董舒婉空灵的歌曲，将香烟吸完之后，平静地说：“找个地方喝杯咖啡？”
        “好……好的。”王怡怔怔地点头。
        汽车缓缓开出了偏僻的街道，朝一条繁华的街道行驶而去，将车停在路边，林笑与王怡一同走进了一家僻静的咖啡厅。咖啡厅的环境很优雅，音乐也很悠扬，两人找了个比较安静的地方坐下，点了两杯咖啡。咖啡厅的人不是很多，这个时候已经没多少人喝咖啡了。王怡的俏脸上有些淤青，林笑给他递过一张纸巾，平静地说：“擦擦吧。”
        “谢谢……”
        ………………
        俩人坐在咖啡厅什么也没说，各自喝着自己的咖啡，当林笑换上第三杯的时候，他说话了。
        “如果你不开心，随时可以找我。”他知道说这话不论是对自己，还是对她，都有些不得已，但他忍不住不说。不知道为什么，见到她如此伤心，林笑的心有些疼痛，他从来不认为自己是个情种，至少，他从来都不会认为自己会因为一个女人而改变自己。但现在他不这么觉得了，眼前的女人曾经深深地伤害过自己，他依旧无法将心狠下来，不可否认，她是自己第一个爱过的女人，也是唯一一个在精神和肉体上伤害过自己的女人，但偏偏的，林笑无法对她有一丝的恨意。
        “林笑……”王怡柔软的声音响起，她的美眸中泪花不停地打转，随时都可能顺流而下，她微微抬了抬头，呢喃道：“我知道我对不起你，你别对我这么好，你这样我只会越来越恨自己。”
        林笑呵呵笑了笑，喝了口咖啡，平静地说：“过去的都已经过去了，我已经不再想了，你也别自责，或许没有你，我也不会有今天。”
        他的脸上浮现一丝淡淡的笑意，但他的心中却泛满了苦涩，这种话说出来不但是王怡不相信，就连他自己都不能相信。
        但面对眼前的女人，他似乎说不出太狠的话，尤其是上次在公司差点侮辱她之后，林笑已经对她不再有一丝的恨意，他只是不明白她当初为何要离开。
        王怡也没说什么，只是低垂着头思索着问题，过了良久，她忽然抬起头对林笑道：“林笑，如果，我是说如果，我想重新回到你的身边，你还会要我吗？”
        当这句话说出口的时候，林笑的心久违地颤抖了一下，这种感觉他许久都没享受到了，在这一刻，他的脑子一片空白，或许说，如果在许多年前，她说这句话，林笑会欣然接受，但现在不是过去，也不是许多年前，他已经无法将这件事情当成自己一个人的事情了。
        苦涩地舔了舔嘴皮子，他的脸上露出一丝无奈地笑容，平静地说：“做朋友也不错。”
        这句话对于喜欢这个男人的女人来说，无疑是一种致命的打击，而这种话本是男人所想到最好的拒绝的话，但在女人的耳朵里，却是难以承受的刺伤。但王怡只是淡淡地笑了笑，低声道：“我知道，呵……”
        气氛变得再次肃然起来，林笑什么话都没说，王怡也只是怔怔地盯着咖啡表面，两人陷入了尴尬的沉默。
        良久，王怡忽然站起来，道：“我该回去了。”
        林笑也跟着站了起来，付账之后，他淡淡地说道：“我送你吧。
        “不用了。我自己坐车回去就可以了。”王怡说着微笑道：“再见。”
        林笑苦涩地点了点头说：“再见。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第062章 - 潜伏的病例
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:46 本章字数:2970

        驱车回家，林笑的心情很复杂，是因为王怡，他不明白自己究竟是怎么在想，也不知道自己究竟对王怡准备怎么处理。他不是圣人，对于背叛自己的女人，他虽然有一丝遗憾，但并不会违背原则与她再发生任何关系。
        或许林笑已经做得够仁慈了。如果是别的男人，面对这样的女人，处于困境之中的女人，会做的或许就是冷嘲热讽，或许是无情地讽刺。但林笑没有，他不是那样的男人。
        苦涩地点燃香烟，将车停在路边，回家的时候，已经是夜间十点，伯母与董舒婉都已经睡觉去了，秦可卿还在客厅等着他。这成了她每天晚上所做的事情。他不回来，秦可卿很难睡着。有时候，生活其实就是一种习惯。当成为一种习惯之后，有人会腻烦，有人会觉得无趣，如果没有这两种感觉，那将会是一生一世的习惯成自然。
        秦可卿走过去帮林笑脱掉外套，拉着他坐在沙发上，将头轻轻靠在林笑肩上，柔声道：“老弟，心情不好吗？”
        “嗯，不太好。”林笑想找个人倾诉，或许是想找个人安慰他，这个人非表姐莫属。
        “遇到什么难题了？”秦可卿关心地问。
        “不是，遇到一个不该遇到的人，听到一些不该听到的话。”林笑点燃香烟吸了一口，苦涩地说。
        “哦？什么人？什么话？”秦可卿抱住林笑的腰身，低声问道。
        “姐，你还记得我当初来华新市的时候认识的那个女孩吗？”林笑淡淡地说。
        “她？”秦可卿微微一愣，脸上闪过一丝不满，低声道：“就是后来抛弃你的女孩？”
        “嗯，就是她。”林笑点了点头，吐出一口浓雾，苦笑道：”她今天被她的老公在街上打，我带她离开了。”
        “为什么要这样做？”秦可卿美眸中流露出一丝迷惑，瞧着林笑充满痛苦的脸庞，心中一疼，轻声道：“傻瓜，这样的女人还值得你去帮她么？别让自己陷入困境了，该放手的时候别犹豫。”
        “可是……”林笑缓缓抬起头，低声道：“她终究对我有恩，我不希望她一直生活在痛苦当中。”
        “你呢？你做错什么了？她有权利让你一直生活在痛苦当中么？”秦可卿怜惜地揉了揉林笑的手心，柔声道：“这个世界没有谁欠谁的，只要做好自己，别的事情都不需要理会太多了。你一直都为别人着想，为什么不为自己想想呢？你也是人，你也有自己的感情，有自己的情绪，别太在乎别人，你的生活要为自己。”
        “姐……”林笑将头埋进秦可卿的怀中，嗅着从她身上散发出来的体香，呢喃道：“我很矛盾，真的好矛盾……”
        “当然了，如果你还希望与她和好的话，老姐支持你，只要你愿意做。”秦可卿将头靠在他的耳边，低声地说。
        “不可能了……”林笑无力地叹了口气，“从她离开的那天开始，我们之间就不可能了，不论她是因为什么原因，我林笑都不会吃回头草，我是个男人。”
        “傻瓜……”秦可卿轻轻地拍了拍他的肩膀，温柔道：“既然已经决定了，还有这么多让你头疼的事情吗？直接说清楚，将这些事情抛至脑后，那就什么都没有了。”
        “嗯……”林笑点了点头，但他知道，这种事情岂是说放手就放手的。姐弟俩聊了一会，秦可卿便有些困了，送表姐回房睡觉，林笑独自回到自己的房间，他的思绪渐渐陷入了沉思。
        从来到华新市的那一天开始回忆到现在……”
        这短短的几年时间，经历了太多太多，相比在业内的生活，要丰富得多，但却也惊险的多。社会是复杂的，比业内要复杂许多。业内的人没这么多心思，他们都崇尚武力，都喜欢用最简单的办法解决问题。但这个社会并非如此，他们都喜欢用自己的思维去思考问题，他们经常将一些简单的问题复杂化，林笑很长一段时间都无法适应这个社会，哪怕是今天，他依旧很厌倦这种复杂的生活。
        香烟在指间焚烧，林笑的思绪很混乱，他这种混乱在曾经出现过许多次，而近段时间已经极少出现了。不可否认，他这个人的精神有些问题，起初的暴躁狂虽然好转了许多，但并不代表彻底痊愈，他的病情一直处于好转状态，却不是已经痊愈，而只是一个潜伏期，在一切外来因素的克制下，他的病情一直都没爆发过。而在业内那段时间，他体内暴乱的血液再次沸腾起来，在华新市经过一段时间的洗涤，再加上前段时间的疯狂，他的神经又有点不正常了。
        有时候，他可以很正常的生活，甚至比一般人还要温柔。有时候，他又会很暴躁，动不动就有爆发的趋势。不可否认，林笑是个双重性格的人，他一面温柔，一面暴躁。这也是他身边的女人们无法看穿他的原因。或许连他自己，都无法看清自己究竟是个什么人。好人？抑或是坏人。
        林笑的手微微有些颤抖，这一会儿，他的脑子再次浮现了那一晚的情景，他原本以为自己能够很好的克制住，但他失败了，他的身体不停的颤抖，仿若羊癫疯病人一般，手脚不断的痉挛，香烟掉落在地，他双手紧紧抱住身休，使得身子颤抖的频率小了一些。
        待得身子渐渐恢复过来，林笑缓缓抬起头，瞧着黑暗的房间，他双眼赤红一片，面对这个阴冷的空间，林笑第一次生起一丝愤怒。
        一方面，他强行压制住这丝暴躁，一方面，他体内暴动的血液飞快的循环，让他找不到自我。
        这个病例的来由，就是因为王怡，而现在经过与王怡的一段时间接触，这个潜伏了许久的病情再次苏醒，尽管林笑的心情已经好转了许多，尽管他的生活已经进入了正常的轨道，但那份暴乱，那份潜伏已久的病情已久肆无忌惮地爆发了出来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第063章 - 林笑暴走
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:50 本章字数:3175

        当一个人处于安静之中的时候，黑暗会将一颗寂寞的心彻底吞噬，林笑不属于那种开朗的人，他的开朗纯粹是伪装出来的。当一个人没有真正能够了解他的存在之后，他会变成怎样呢？
        暴走？疯狂？禽兽不如？
        林笑都干过，他暴走过，疯狂过，禽兽不如过，但这些依旧无法将他一颗寂寞的心慢慢吞噬，他无奈，他彷徨，当一个世界只存在自己一个这样的人，他会觉得世界一无所有，任何身外之物无法成为他与世界沟通的桥梁，他会走向一个无法生存的道路。
        如果当林笑有一天忽然发觉世界存在一丝阳光的时候，或许，他才能得到真正的解脱，但他清清楚楚地知道，绝不会是现在。
        他越来越感觉那暴乱的血液在体内循环加速了，这是他一直不愿去想，一直不敢去想的问题。但一直都将暴动的血液压制下来，但这股暴戾之气绝非他一个人能做压制得住的。曾几何时，他一度认为自己已经成了一个正常人，而当他见到一一幕幕血腥场面之后，他才真正的明白。他没变，世界没变，变的只有他的心，一颗将事实蒙蔽的心。
        一包香烟在沉默中吸完，休内的血液如同脱缰野马狂怒奔放，林笑无论如何，也制止不了，他只希望着暴躁的血液快些平复，他不愿去做一些他不愿做的事情，更不愿这些双重性格的另外一面去控制自己。他还是喜欢平静的生活，没有争斗的生活。
        心渐渐疲软，林笑喘着粗气睡在床上一动不动，直到天明，他的身子才渐渐冰凉下来，挣扎了一晚，他的脸色有些难看，一股莫名其妙的烦躁涌上心头，他感觉自己快要崩溃，一种难言的郁闷让他无法自控。
        他一拳击打在墙上，墙壁上出现一个巨大的凹洞，指骨都发出噼里啪啦的声音，鲜血顺着手掌滑落下来，嗅到血腥味，林笑的唇角泛起一丝阴冷的笑容，拳头如同雨点一般极大在墙上，整个房间都传来震撼的声音，就连隔壁整幢别墅的女人们都听到了从林笑房间传出来的声音。
        门被打开，几名女人满脸惊慌地瞧着发狂的林笑，她们脸上挂满了担忧，秦可卿失声地问：“老弟，你怎么了？”
        她说着冲到林笑的身边，刚欲抱住林笑，林笑猛地回过头，满脸狞狰地道：“出去，快出去……”
        声音沙哑无力，但听在秦可卿的耳中，如同来自地狱的声音，那让人心颤的声音充满了恐惧，配合着林笑赤红的眼眸。
        “老弟，你……你究竟怎么了？”秦可卿的美眸中瞬间布满了泪水，她从没见过林笑如此恐怖的模样，哪怕是当初见他杀人，也没见过如此面目狞狰，她很难想象昨晚都还好好的老弟为什么到今天早上会出现这样的情况。她也想不明白因为什么而让林笑变成这样。
        林笑双手紧紧地抱住脑袋，血液上脑，全身燥热难耐，他需要爆发，强烈的爆发！！但他不能，房间全是自己在这个世界上最亲的人，他明白现在处于什么状态，曾经长年累月的血腥生活让他的精神并不正常，这么长时间都没爆发，这一次是彻底爆发出来了。
        嘶吼道：“都出去！！出去！！”
        林笑的脑袋狠狠地撞在了墙上，鲜血顺着眼角滑落下来，一瞧见鲜血，他更是兽性大发，将房间内能砸的东西全都砸烂了，墙壁到处都是血迹，此刻的林笑如同一个疯子一般，如果在大街上出现这种人，警察绝对会将他当街枪杀。
        秦伯母比较冷静，拉着两个已经吓呆的女人冲了出去，将房门关上，拉着她们下楼，秦伯母冷静地说：“快找人帮忙，那个胖乎乎的男人，还有那个唐警察，叫他们都来，我们是控制不了他的。”
        “好，我……我去打电话……”秦可卿抹掉脸蛋上的泪花，急忙冲去打电话，董舒婉却是整个人都愣住了，她比秦可卿更恐惧，更害怕，林笑在他面前永远都是那么的温柔，那么的君子，极少会出现这种暴走的模样，她已经被深深地恐吓到了。
        大约十分钟之后，胖子与唐倩都赶来了，他们匆匆上来，刚将门打开，一张巨大的桌子朝他们面门扔了过来。
        胖子当先冲过去一脚将桌子踢飞，林笑如同疯子一般冲了过来，唐倩见状将腰间的手铐摘下来，对着林笑的手腕攻击过去。
        失去理智的林笑并没有失去身手，他的身子一个翻滚，朝后跳跃，堪堪躲过唐倩的手铐，胖子飞速奔过去，一脚踢在林笑肚子上，林笑整个人仿若断线的风筝一般倒塌在了墙壁边缘。胖子微微嘘了口气，从唐倩手中接住手铐，准备走过去铐住林笑的时候，林笑猛地抬起头，满脸鲜血地朝胖子飞奔而来。
        胖子大惊之下，一脚踹出去，林笑腰身一摆，整个人贴着胖子的大腿一拳砸在胖子的胸口，胖子胸口如同被重锤击中一般，身子蓦地倒飞了出去。而唐倩也在这个时候急忙冲上来，一个横扫将林笑的身子摔倒，手铐飞速铐在林笑的手臂上，另外一只准备拷在铁架上的时候，林笑闷哼一声，躲过手铐，铐在了唐倩的手臂上，他的嘴角泛起了一丝残忍的冷笑，整张脸如同地狱爬上来的恶魔一样，鲜血淋满，惊吓万分……
        这一场景让所有人都愣住了，胖子踉踉跄跄地站起来，见唐倩竟被林笑控制住，脸上的横肉一阵哆嗦，手臂微微一紧，准备在林笑发威的时候，随时动手救人。而唐倩却是满脸温柔地抚摸了一下林笑的脸庞，低声道：“林笑，我是唐倩，你怎么了？”
        声音低柔好听，林笑的身子微微平静了一下，赤红的双眼缓缓平复下来，胖子心下大喜，刚想走过去的时候，林笑忽然暴躁地吼道：“杀！！杀……”他说着掐住了唐倩的咽喉，满脸扭曲地说：“死，全给我去死！！”
        唐倩的脸蛋顿时通红一片，娇躯也在林笑的折磨下乱颤起来。胖子见状，冷冷道：“林笑，你他妈是不是男人，当年你他妈就是个孬种，现在还想杀你的女人吗？”
        这话一出，所有人都愣住了，秦可卿等人根本就不知道胖子在说什么，连差点晕厥过去的唐倩也被胖子这话给震憾到了，而林笑的脸上闪过一丝愤怒，缓缓扭过头，松开手中的唐倩，大吼一声，将手铐对准床边的铁架上狠狠地一敲，伴随着唐倩的惊呼之声。竟活生生将手铐给砸成了两半。
        他猛地站起来，浑身散发出冰寒的气息，冷冷地朝胖子走了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第064章 - 杀人机器
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:55 本章字数:3105

        林笑的身子忽然之间站地很稳，尽管被手铐困住的手腕处汩汩流出大量鲜血，但这并不妨碍林笑的行动，鲜血顺着手腕流下来，他却缓缓地朝胖子走了过去。
        胖子知道此刻的林笑处于暴走边缘，他不是没见过林笑这种模样，也知道此刻的林笑最想做什么。尽管他是林笑的好朋友，此刻还是忍不住双腿有些打颤。胖子这一生都没怕过什么人，也从不觉得自己比任何人差，但面对林笑，他从内心深处涌起一股无力感，他知道只要林笑愿意，他可以在瞬间将自己毁灭。
        林笑的脚步声砰砰响个不停，而他的脸上却露出一丝残忍的笑容。
        忽然，他动了，仿若鬼魅般地朝胖子攻击过去，脸上在攻击的瞬间，露出一丝邪魅的笑容。胖子的反应很快，他的身子倏地朝后退去，他的速度快，林笑更快，当胖子已经退至墙角的时候，林笑的手掌狠狠地捏住了胖子的咽喉。
        一瞬间，胖子脸色变得苍白无比，哪怕是死了好几天的尸体，恐怕也没他这么白的恐怖。胖子感觉呼吸越来越困难，此刻更是出气多，进气少，他知道此刻的林笑已经彻底暴走。业内许多人都有这种通病，胖子比较幸运，他做的事情对他的心性并没多大影响，但林笑不能，林笑是整个业内所执行任务最多，经历过最残忍的现实。他的精神所接受的考验也是最多的。他正常的时候，是最强大的杀手，但他暴走的时候，也是最强大的魔王。
        是的，就是魔王。
        胖子的嘴角溢出大量鲜血，他已经有点神志不清，林笑的手掌渐渐加力，就在胖子险些窒息过去的时候，一个声音响起。
        “林笑，如果你杀了他，我会永远离开你。”
        声音好听，略带哭泣的语调，林笑的手臂微微僵硬了一下，阴冷的脸庞有了一丝好转，手臂微微松懈下来，将头扭过去，瞧了一眼满脸幽怨的秦可卿，他心中微微一颤，整个人顿时萎靡下来。
        胖子挣脱林笑的魔爪，喘着粗气离他远远的，双目中满是惊恐之色，太强了，胖子自认身手了得，即便是业内的一流高手，也未必比自己厉害。但在林笑暴走之时，他甚至反抗的机会都没有，只是一瞬间，他就被林笑彻底扼杀了任何反抗的力量。
        刚才那惊魂一幕，彻底让胖子知道了林笑的实力，而也就是这一幕，让胖子在许多年后回忆起来，都觉得是一辈子经历过最阴暗的事情。
        林笑赤红的双目微微有了一丝清醒，混杂的思绪渐渐理清，当他瞧见杂乱不堪的房间之后，再瞧向自己的身躯，全身仿若从死人堆爬出来一般，衣衫褴褛，鲜血淋漓，而几个女人都一脸担忧的瞧着自己。他的心渐渐平静下来，颤抖的手从怀中掏出一支香烟点燃，一口气将一支香烟吸完，平静地道：“刚才我是不是……”
        “没事，没事了……”秦可卿哭泣着走到抱住林笑鲜血淋漓的身躯，哭泣道：“一切都好了，什么都过去了，别胡思乱想，别乱想……”
        秦可卿险些崩溃，如果他真的杀了胖子，她真不知道该如何是好，她爱林笑，爱得撕心裂肺，她不允许林笑做出这种事情。虽然她与胖子的接触时间不多，但知道胖子是林笑的真心朋友。他做任何事情，都是为了林笑着想，甚至，她还知道胖子很有钱，很有实力，但他甘愿为林笑做一个小保安，在林笑不在自己身边的时候，是胖子一直保护着自己。她知道胖子是一个好人，至少，对于林笑，对于自己，他绝对是个好人。
        林笑瞥了胖子一眼，苦笑道：“对不起。”
        “呵呵，说这话干什么，我明白你。”胖子也是一声苦笑，他不怪林笑，原本他的性命就是林笑救回来的，哪怕刚才真的被林笑所杀，他也不会有一丝抱怨，更何况林笑方才根本就无法控制自己，他自己在做什么，他一点也不清楚，胖子更不会怪他。
        “唔……”一旁的唐倩忽然**一声，整个人软软地倒在了地板上。
        林笑猛地瞧见唐倩，脸上露出一丝惊慌之色，连忙将她抱起来，问道：“你怎么样了？”
        “我……”唐倩深深地瞧了一眼林笑，温柔道：“没事。”
        林笑瞧了一眼她娇弱的手腕上流出的鲜血，心下一阵难受，狠狠地扇了自己一巴掌，吼道：“如果我以后再发生这种事情，一枪打死我！！”
        此刻的林笑后悔不已，他万万没想到自己会在发疯的时候险些错手杀死自己心爱的女人，全身火辣的疼痛迫使得林笑险些晕厥过去。
        帮唐倩将手腕上的手铐取下来，吻了吻唐倩的额头，柔声道：“对不起……”
        “不……我不怪你。”唐倩的柔情似水更让林笑难过不已，眼角微微有些干涩，微微嘘了口气道：“我会尽快好起来的……”
        ………………
        这件事情对林笑的打击太大，他一直都知道自己不是个正常人，他也一直都以为自已能够控制自己的暴躁，但很显然，他失败了，一败涂地。不但没能控制自己，反而将自己心爱的女人杀死，如果唐倩真因为自己出了什么事情，他一辈子都不会原谅自己。
        所幸的是，什么时候都没发生，所有人都安然无恙，但他却害怕了，他不敢再大意，他交代胖子，在暗中派人监视自己，如果自己再暴走，一定要困住自己，如果不行，那只有一个办法，杀了自己……
        只有死人，才不会对别人造成威胁，只有死人，才不会杀人……
        将伤口清理干净的林笑坐在阳台上吹着冷风，几个女人都睡觉了，唐倩也回家了，胖子走到他身边坐在阳台上，给林笑点燃香烟，苦笑道：“你今天的样子让我一辈子都忘不了。”
        “呵呵，是不是像个杀人机器？”林笑微微一愣，吸了口香烟。
        “嗯，确实，但如果你还出现这种情况，你恐怕就再也难过一个普通人的生活了。”胖子不无担忧地瞧向林笑。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第065章 - 一封信
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:37:59 本章字数:2692

        林笑眼角微微抽搐了几下，他哪能不明白胖子所说的意思，他当然明白，这一点他比任何人都明白。当初在业内的时候，他就意识到了这个问题，这是业内的通病，只是这种病的轻重问题，业内人士一般都很难长寿。其一自然是他们长年累月的身体透支，想有个好的身休是不可能的。其二，做为业内人士，他们的生活相比普通人都要乏味许多，甚至，他们可能会几天几夜都蹲在一个地方，而最恐怖的是，他们的精神一直都处于紧张状态。执行任务的时候，他们要想方设法将目标杀死，不执行任务的时候，他们想捉防小心被人家杀死。这样的生活并不是每个人都能承受得住。当年业内就有不少业内高手成了精神病人。而成为精神病人是无法得到解脱的，他们的下场只有一个，那就是死。而不是人，就好像林笑这种，精神上存在一定人体，不是说他有神经病，他不发病的时候，和普通人一样，但一旦病情复发，他会变成一个魔头，一个六亲不认的人。而这神精神上的病是药物难以治疗的，只能依靠病人的意志力，这么多年来，林笑一直都是依靠自己的意志力控制着病情，而当初王怡离开他之后，他失去了控制，觉得世界已经没有自己生存的余地了。他选择了堕落，选择用女人和美酒麻醉自己。而也正是因为这样，他的病情越发加重了，直到后来遇到唐宜这样一群美人儿之后，他的病情有了好转，但无奈的，他的病情确实是好转了，却只是将病情压制了下来。并没能得到真正的解除。当然了，如果他能一直普通平凡的生活下去，或许病情一辈子都不会再复发，但偏偏的，老天没让林笑平静的生活，他的生活依旧充满了刺激与挑战，充满了无奈与悲怆。当他与王怡一番对话，回家思索的时候，他的病情复发了，而且来得如同狂风骤雨一般猛烈，让他差点铸成大错。
        微微嘘了口气，林笑将烟蒂扔掉，揉了揉眉心，拍了拍胖子的肩膀道：“这些年你一直跟着我可有后悔过？”
        “后悔？”胖子微微伸张了一下身躯，任凭夜风吹打着脸庞，他淡淡地笑道：“我这辈子最值得高兴的事情就是跟着你，如果没有你，我可能一辈子都不会享受如此精彩的人生，哪怕我现在生命走到了尽头，我也没什么不满足的了。”
        林笑没说什么，他只是笑了笑，重重地拍了拍胖子的肩膀，朋友之间，许多的话根本就不用说，他们只需要简单的交流之后，便能明白对方的心意。
        林笑平静地瞧着天空的繁星，轻松地道：“这辈子我做的错事太多了，希望下辈子不要让我再经历这么多。”
        ………………
        秦可卿睡在林笑身边，她不敢不陪着她，她知道林笑需要自己，在这个时候，林笑比任何人都需要自己。而原本，秦可卿就是林笑最重要的人，失去秦可卿的世界，将会是一片苍白。
        林笑拥抱着秦可卿甜美的娇躯，嗅着表姐的体香，他微微一笑，低声道：“姐，如果有一天我不在了，你一定要好好活下去。”
        “胡说八道！”秦可卿狠狠地拧了拧林笑的腰身，不满地说：“无论什么时候，什么地方，姐都会一直陪伴着你。”
        林笑心下感动，微微抿了抿嘴唇，他不敢再说话，自己的事情只有自己最清楚，但他此刻却对自己这样一个危险人物一点也不清楚。他不知道自己什么时候病情会再次复发，而再一次复发，他不知道还能不能因为秦可卿的一句话而缓缓地清醒，他很惶恐，很无奈，他不知道自己会不会在一次的暴走中将身边的女人杀死，这是他最害怕的。他宁愿自己死去，也不愿伤害身边的女人。如果自己真的杀了她们，他永远都不会原谅自己。
        他在口袋里藏了一些镇定剂，虽然只能治标，不能治本，但这是他唯一能做的，在发疯之后，他不知道谁能控制自己，而身边的人恐怕很难下手将自己杀死，而自己却能轻而易举地将他们杀死。他很害怕，真的很怕，从没任何时候比现在更害怕。他这时候才忽然明白了一句话，一个人永远不能打败的，恐怕只有自己。世界上最强大的敌人，也是自己。
        林笑能够阻止任何人伤害身边的女人，却无法阻止自己，他终于明白为什么会有人说出这样一句话了。因为这句话实在是太对，如果没有亲生经历过这种事情的人，他恐怕是无法明白这句话的含义。
        瞧着酣睡中的秦可卿，那弯弯的黛眉，卷长的睫毛，精巧的瑶鼻，粉嫩的红唇，白里透红的粉脸，林笑的心微微跳动了一下，这个世界上，恐怕再也没有比老姐更漂亮的女人了吧？
        拥抱着柔软芬香的娇躯，林笑将头埋进秦可卿的脖子里……
        ………………
        第二天秦可卿醒来的时候，床边空无一人，按照平常的习惯，林笑此刻是绝不会起床的，但今天，林笑已经不在床上了，而且自己身上的被子盖得很好。她的心中忽然涌起一股极为不祥的预感。
        猛地从床上跳下来，也顾不得身上的衣装，穿着一条丝质睡裙冲出了房间，这是自己的房间，林笑的房间昨天还没来得及修理好。当她冲进林笑房间的时候，房间已经被整理得很干净，很明亮了。一丝不a，看不出任何打坏的痕迹，窗帘开着，阳光透过窗户透射进来。当秦可卿走进房间的时候，也不知道为什么，她忽然冲到了床头，床上的被子也整理的很干净，床边的桌子上，烟灰缸压着一张白色的信封。
        秦可卿的心微微一跳，急忙将烟灰缸的信封抽出来，她只看了开头的几个字，手已经捂住了柔唇，娇躯微微颤抖起来，腰身微微躬了下来，美眸中的泪花再也忍不住滑落了下来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第066章 - 伯母的思绪
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:04 本章字数:3179

        “姐，我选择离开，是因为我无法保证你们的生命安全。我曾经一度认为我可以用生命去保护你，直到现在才发现，我的确可以用生命去保护你，但却无法保护我自己对你的伤害。对不起……
        姐希望的是一个能够保护你，疼你宠你的男人，老弟一直都认为自己可以做到，而且也一直都在朝这个方向努力，直到昨天，我明白可能做不到了。当我可以保护姐的时候，我会一直守护在姐的身边。而现在，我已经无法保证了，不但无法保证，我本身，可能会成为姐最大的危险。我就像一颗定时炸弹，连自己都不清楚什么时候会爆炸，不但自己粉身碎骨，还会伤害到你。所以，我选择离开。
        如果有一天，当我发现已经彻底脱离了病魔，我会用最快的时间回到姐的面前，而姐如果无法等待下去，那么，我期望姐也能够幸福的生活下去。老弟永远在世界的某一个角度祝福你，为你祈祷……
        林笑亲笔……
        合上信封，秦可卿的泪花早已经沾满了脸庞，她的身子扑在了床上，这张曾经属于林笑的床，充满了他的味道，充满了他的赖床。
        她好难受，好心酸。心中呐喊：老弟，你可知道你多傻，当你能照顾姐的时候，你选择留下，当你对姐可能构造危险的时候。你选择离开，那你又想过自己么？你自己不需要姐关心，不需要姐照顾么？为什么你总是只为别人着想，为什么总不愿意为自己着想呢？难道你能为姐付出一切，姐自己就不能么？不是的，姐能的，老弟，姐爱你，好爱好爱你，哪怕你变成魔鬼，姐也会一直陪伴着你的。姐不要失去你，不要……
        泪水滴落下来，湿透了床单，让秦可卿彻底陷入了痛苦当中。
        当秦可卿从房间失魂落魄地走出来的时候，董舒婉也恰恰从房间走了出来，她的脸上泪花肆意，秦可卿的脸色也好不到哪去，俩人相视一眼，已然明白她们都有同样的信件。就连离开，林笑也为每个女人准备好了说辞，他做事就是如此，不会让任何一个人被冷落，董舒婉一瞧见秦可卿，哇地一声扑进了她的怀中，哭泣道：“他走了，他不要我们了……”
        哭泣声很大，秦可卿拍着董舒婉的后背，她的心仿若彻底粉碎一般，她难受，她无助，这一刻，她忽然觉得，失去了林笑的世界，将会失去任何色彩，没有林笑，她将失去生活的方向，失去生活的目标。
        但此刻，林笑的女人哭泣，她不得不收拾自己的心情，安慰林笑的女人。哪怕林笑真的走了，秦可卿也会坚强下去，她不是一个人，她需要好好照顾林笑的女人，在她的心中，林笑的一切都是最重要的。她的女人，秦可卿也需要一个个的安慰。
        尽管秦可卿不比她们任何一个人要好受，但她是林笑最喜欢的女人，是林笑最值得信任的女人，她必须承当林笑离开的一切苦果。
        将董舒婉安抚下来，秦可卿的母亲也从房间失魂落魄地走了出来。她急忙走过去握住母亲的手心，柔声道：“林笑走了？他真的走了？”
        “他……”秦可卿想到林笑，泪水再次在美眸中打转，她不太明白林笑的意思，林笑说等病好了之后，会立刻回来的，但真的能回来吗？他的病真的能好吗？
        如果病不能好呢？那自己是不是一辈子都见不到他了？是不是永远都要失去这个自己最爱的老弟了？
        一想到这里，秦可卿的眼前倏地一黑，手心捂住额头娇躯微微晃动了几下，而紧接着，全身变得酥软无力，脑子翁地一声，彻底失去了知觉……
        ………………
        秦可卿不知道睡了多久，当她微微睁开眼眸的时候，唐倩，唐宜，母亲，董舒婉，四个女人都在自己身边担忧地瞧着自己。她唇角微微翘起来，低声道：“你们怎么了？”
        “可卿，你可昏迷了两天两夜啊！”秦伯母的脸上终于露出了一丝欣慰，秦可卿能瞧见母亲美眸中的血丝，想来这两天她都衣不解带地照顾自己。原本是准备好好安慰几个女人的，却没想到自己却是第一个倒下的。但一想到林笑如此决绝的信笺，她的心再次疼痛起来。泪水也没能忍住肆意地滚下眼眶。呜咽地说：“对……对不起，让你们担心了，我……我这就起来……”
        她挣扎着想爬起来，却发现全身无力，刚一撑起身子，手一阵发麻，娇躯再次倒在了床上。秦伯母连忙按住秦可卿，哭泣道：“可卿，你别乱动，你的身子很虚弱，别胡思乱想了好么？”
        秦可卿哭泣着点了点头，美眸中晶莹一片，她从没想过林笑会再次离开自己。当年他离开自己一走就是几年，而这一次离开，他会什么时候会回来呢？秦可卿不敢想，她拒绝去思考这个问题，她真的好害怕，她害怕林笑永远都不回来了。如果真是这样，那自己该怎么办呢？这些女人……她们该怎么办呢？
        她抬起头瞧着一个个脸色黯淡地女孩儿，秦可卿的心中充满了无奈与苦涩，唐倩当先走过来握住秦可卿的手心，柔声道：“秦姐姐，放心吧，我们会一直陪着你等林笑回来的。我相信他，没有什么事情是他不能做到的，他一定会回来的。我相信……”
        她的话没说完，泪水也落了下来，唐倩是个坚强的女人，她极少会流泪，但在林笑面前，在对待林笑这份爱情的面前，她无法坚强，她也坚强不起来。她只要一想到林笑可能永远都不能回来，她连死的心都有了。
        唐宜一直没说话，她的病刚好，就听到林笑离家出走的消息，在那一瞬间，她的脑了陡然短路，如果不是姐姐拉着她，不知道会发生什么样的事情。当天她就给大象打了电话，大象只告诉她林笑帮她解决了特工组的事情，后来林笑也没和她联系。
        唐宜的心情好复杂，在不知觉中，已经帮自己解决了一些极难解决的问题，却在自己满心柔情准备跟随他的时候，他却无故失踪了。
        秦伯母不知道是什么心情，她不至于像秦可卿她们一样，林笑一走她们就失魂落魄，但却也不知道为什么，自从林笑走后，她的心空空的，总感觉少了一些什么东西。回到房间的时候，她忽然觉得房间变得冰冷起来，不再似当初林笑在这个家的感觉了。她渐渐地开始追忆与林笑相处的点点滴滴，甚至，她开始对林笑在她房间所做的一些事情想象。她对自己的想法有点摸不着头脑，她也不明白自己为何会这么想。但她却将这归之于因为女儿为这个男人伤心所以才会如此……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第067章 - 美妙的梦境
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:08 本章字数:2853

        久而久之，秦伯母的思绪变得混乱了，她不愿继续纠结这些事情，她也不敢再想这些事情，渐渐地，她陷入了沉睡之中。
        梦里往往要比现实美好得多，睡梦中，秦伯母走在大衙上，她忽然瞧到一个熟悉的身影，那个身影她再熟悉不过，那不是林笑是谁？
        她欲张嘴叫林笑，却无奈只是对她笑了笑，便转身离开了。她很着急，仿若刚得到一颗酸甜的糖果，却在一瞬间又失去了，她拼命地追赶，直到追到一个小巷子，巷子很阴暗，她开始有些害怕了。当她确定失去林笑踪迹的时候，她准备回头离开。刚一回头，却再次瞧见了那张熟悉的脸庞，她愣住了。
        “伯母，你怎么一直追我啊？”
        声音低沉磁性，听得秦伯母芳心微颤，肢休柔软。她的娇躯微微一软，险些摔倒下来。在落地的瞬间，她的娇躯被温暖的胸膛抱住，秦伯母翘首瞧见林笑，俏脸微微一红，呢喃道：“林笑，你为什么要走？”
        “呵呵……”林笑没说话，只是深情地瞧着自己，她的俏脸越发滚烫，娇躯也忍不住轻微地颤抖了起来。许久没男人如此深情地瞧着自己了，一股久违的感觉从心底蔓延，她有点抵挡不住林笑柔情的目光。渐渐地，林笑的嘴唇缓缓凑了过来，秦伯母想拒绝，但从内心深处似乎有一种魔力在驱动着她，让她接受林笑的亲吻。
        终于，她还是没有拒绝，两片温热的唇凑了上来，在那一瞬间，她的娇躯颤抖了起来，娇躯微微发热，双手抓住林笑手臂，她无可是从，不知道究竟该如何才是。她的呼吸有些急促，从瑶鼻喷出大量的芬芳，美眸微微紧闭。
        忽而，一条滑腻的事物钻进了红唇，秦伯母的心仿若小兔子一般蹦蹦直跳，她不敢接受，也阻挡不了，滑腻香舌最终被林笑捕获，双舌缠绕，林笑不断吸允着她的津液，秦伯母哪里抵挡得住如此缠绵的湿吻，她渐渐失去了理智，双手忍不住抱紧林笑的脖颈。
        画面一转，不知何时，她竟躺在了一张柔软的大床上，两人赤裸相对，瞧着林笑结实的身躯，从小腹蔓延而下的雅伟，她的小手微微一僵，旋即忍不住伸了过去。
        在林笑低吟之下，他软软地倒在了床上，秦伯母见林笑如此反应，心下犹豫不决，最终将柔唇凑过去，紧紧地包裹了下来……
        伴随着津液的搅和，秦伯母嗅到了浓烈的男性味道，柔唇中那怪异刺激的感觉一阵阵地刺激着她的心灵，她的另外一只手也攀上了自己的美乳，轻微地抚摸了起来。
        房间内顿时充斥着旖旎之色……
        秦伯母轻轻地坐在林笑的小腹边缘，伴随着林笑舒爽地呻吟，两人合而为一，在房间展开了身躯……
        “啊！！”秦伯母猛地从床上坐了起来，伦理道德将他惊醒，快感兴奋让她无所适从，她的俏脸绯红，娇躯滚烫无比，一丝香汗顺着俏脸滑落下来，玉腿紧闭，秦伯母感受到内裤上的一片湿润，娇躯燥热难耐，小腹以下的地方空虚无比，她希望得到抚慰，却不敢如此。他是女儿的男人，自己怎能有如此遐想，所幸这只是个梦境，如果是真实发生，如若不然，她简直不知道该如何面对女儿。
        后背渗出微微的汗珠，旋即想到林笑已经离开，他何时能够回来，还能不能回来都是一个未知数，一想到林笑可能一辈子都不会回来了，内心更是一阵黯然神伤。
        走进浴室，将湿漉漉地迷人内裤脱下来，对着镜子瞧着自己饱满圆润的酥胸，纤细的蛮腰，翘挺迷人的美臀，她的脸上露出一丝满意的笑容。虽然是秦可卿的母亲，但不论是面容还是身材都还如此之好，而且完全没经过任何保养，她内心在想，如果自己是个男人，恐怕都会被自己迷住。
        双手攀上酥胸，她的脑子里再次浮起梦中的情景，娇躯再次滚烫起来，郁葱般的手指轻轻撩拨着粉嫩的粉豆，双腿紧紧地靠在一起温柔地扭动，美臀在镜子中更显性感迷人。
        她有些忍不住，步入浴缸用水遮盖住娇躯，一只手缓缓地朝小腹下方伸了过去……
        “嗯……”秦伯母翘首低吟，美眸微瞌，粉嫩香舌微微在红唇上轻舔一圈，深深地陷入了抚慰的快感之中……
        从浴室走出来，秦伯母粉面潮红，娇羞方才自己所做的难堪之事，但体内蕴涵了多年的欲望在这一刻爆发，她也享受到了无与伦比的快感，甚至在最后爆发的一刻，她的脑子里都幻想到了林笑健硕的身躯，直到指间被浓烈的湿润所包裹，她才从沉思中醒悟过来……
        唐家姐妹没有离开，唐宜暂住在此，唐倩却还有着工作要做，只是时而在这里住一晚。董舒婉近段时间更是将自己关在房间里，极少能瞧见她的身影，秦可卿忙里忙外，支撑着这个失去了主心骨的家。
        每当夜深人静的时候，秦可卿便会躲在被子里轻轻地抽泣，她好累，虽然不到一个星期的时间，她已经身心俱碎。当林笑还在家的时候，她的内心有着一个期望，不论做任何事情，她只要想到是为了林笑，她就充满了动力。而现在，她失去了任何动力，从内心深处，她感受到了疲惫。
        她怕自己在哪天会彻底崩塌，失去任何生活的动力，她害怕这一天的到来，她要等林笑的回来，她相信林笑一定会回来，她不但要等林笑，还要照顾好林笑的女人，让她们对林笑充满信心。
        每次吃饭的时间，是全家女人最齐全的时候，但现在吃饭已经没有任何人说话，每个人都埋头吃东西，吃完了就离开，然后一直都关在房间不愿出来，秦可卿瞧着这一幕，她心里好酸，内心微叹：“老弟，你何时才能回来，快回来吧，姐支撑不住了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第068章 - 生不如死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:12 本章字数:2967

        幽僻的黑暗房间，没有任何声音，此刻正是中午十二点，但这个房间却瞧不见一丝阳光，唯独一盏昏黄的台灯放在桌子上，桌子枯黄腐烂，甚至还能瞧见一些斑驳的青苔，杂乱的房间角落，一名穿着整齐，却披头散发的男子蜷缩着身躯，身子不停的颤抖，咽喉发出痛苦的呻吟，双手被一副亮闪闪的手铐铐住，反背在背后。整个人比之那些在监狱里待了好几年的人还不如。
        一名男子将门打开，手中拿着一些食物，他的表情很平静，没有一丝的情绪波动，将一瓶二锅头放在桌子上，然后将食物递到男子的面前，低声道：“吃点东西吧。”
        “唔……”颓废的男子微微抬起头，瞧了一眼面前的食物，苦涩地笑了笑，淡淡道：“给我烟。”
        另外一名男子也没说话，从口袋掏出一支香烟给他点燃，自己也点了一支，两人沉默地将香烟吸完，颓废男子后背的双手扭动了几下，嘀咕道：“外面的情况怎么样了？”
        “很危险，家里我已经安排好了，她们不会出事，不过山口组那边已经开始行动，他们的目标是你，当初你在工厂做的事情李天已经说了出去，现在整个华新市的黑白两道都在找你，另外你说的那个女孩现在在皇家酒店居住，似乎并没受到什么威胁。”男子详细地说道。
        “哦？黑白两道都找我？”颓废男子脸上露出一丝冷笑，淡淡地说：“他们想杀我么？”
        “是的。”男子点了点头。
        “嘿嘿……想不到我也会有今天。”男子将双腿放直，舒展了一下身子，苦笑道：“你暂时不要出手，看他们究竟是什么打算，如果不对我家里人动手，暂时不要打草惊蛇，等待，等到有机会，一举将他们毁灭。”男子脸色顿时阴冷了下来。
        “知道了。”男子说着将食物送到他面前，笑道：“吃点吧，你两天没吃东西了。”
        “不想吃。把那瓶酒给我。”颓废男子苦笑一声，他现在的精神状态太糟糕，别说吃东西，哪怕是看见这些东西，他都有呕吐的迹象，他知道自己的病情越来越严重。
        这个人不是别人，正是从美人窝出走的林笑，当晚他与秦可卿在一块睡觉的时候，他已经打算好了一切，病不好，他是不会回到她们身边的。他知道自己的情况，也知道自己随时都可能暴走，所以给每人留了一封信便离开了家。
        离开家的林笑直接找上了胖子，他知道自己的病情已经爆发，随时可能疯狂，在胖子的带领下，他来到了这个地方，这是一个地下室，至于上面是什么地方，林笑就不得而知了。被锁在这里，林笑让胖子困住他，短短一个星期，林笑已经病情爆发了三次，这三次中，有一次他差点死掉。
        那一次是临晨三点，躺在地上睡觉的林笑忽然全身燥热，血液仿佛沸腾了一般，全身充满了力量。脑子一下子空白一片，他下意识的只有一个想法，杀！！
        他要杀人，暴戾的血液在瞬间喷发出来。林笑将房间所有的东西都砸烂了，拳头甚至将墙壁砸穿。
        最后他不甘被病魔控制，他想到撞墙，那一刻，他生无可恋，对世界已经没有什么留恋的了。而就在这个时候，胖子赶来了，抱住发狂的林笑，将秦可卿等一切能让林笑停止暴乱的因素说了出来。他这才渐渐地平复下来。
        灌了几口烈酒，林笑寒冷的身躯恢复了一丝热量，他微微扭动了一下胳膊，苦笑道：“你看我还能熬到什么时候？”
        “别放屁，我会帮你走出来的。”胖子面色寒了下来，坚决不允许林笑自暴自弃，他一定要让林笑从病魔中走出来。
        “呵呵……我自己的事情自己清楚，如果不是控制不住，我也不会离开家了，离开她们……”林笑的脸上露出一丝淡淡的温馨。
        “你放心，我已经和美国最好的心理学家联系好了，到时候他会帮你的，你的病情我见过，虽然比较严重，但你要相信自己，死神林克，什么事情能到难倒你？不是么？”胖子按住林笑肩膀，严肃地说。
        “兄弟……”林笑吐出一口浊气，苦笑道：“你的好意我明白，但现在我还不能离开，如果我离开，我的家人会受到威胁，我不能让他们有事，放心吧，哪怕我死，也会让他们给我垫背。呵呵，我林笑一生杀人无数，早知道会有报应，这不，报应来了，他不后悔，这一生我认识了这么多的红颜知己，还有你这个好兄弟，足够了，虽然我还没活腻，但也没什么值得遗憾的了。”
        “操！！”胖子在他的胸口狠狠地锤了一拳，眼眶干涩地道：“你他妈像个人样好不好，当初咱们被这么多人围攻，你也没轻生，如果不是你，老子早死了无数次了，你放心，我就算拼掉老命，也不会让你有事的。”
        林笑只是微笑地点了点头，并没说什么，与胖子之间，他们并不需要太多的语言，事实上，在这个世界上，胖子唯一的朋友，甚至当做亲人的，也就林笑一个。
        也可以说，胖子与秦可卿一样，他们的生活都是围绕着林笑，秦可卿是深深地爱着林笑，而胖子，则是将自己的全部都压在林笑的身上，不论他做什么事情，胖子都会极力支持，哪怕没了性命也无所谓。
        秦可卿猛地从床上坐起来，惊呼：“老弟……”
        瞧了一眼四周熟悉的环境，她知道自己做噩梦了，抹掉额头上的汗珠，她好紧张，好彷徨，在睡梦中，她梦见林笑全身伤痕，鲜血淋漓，只是苦涩地对自己说：“姐，来生，来生我一定会找到你……”
        这话是什么意思？还是在潜意识中，老弟会死去，他这一次离开可能永远都回不来了。想到这里，泪花再也忍不住肆意而出，在这一瞬间，秦可卿感受到了无与伦比的恐惧。她害怕失去林笑，她不敢失去林笑，失去了林笑，她的世界末日就来了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第069章 - 女人心思
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:16 本章字数:3168

        穿好衣衫，下了床，秦可卿下意识地走到林笑房间门口，轻轻将门打开，偷偷瞧了一眼，房间空无一人，她这才回过神来，老弟，他已经不在了。
        这是一种习惯，哪怕是方才还想到人已经不在了，当行动起来的时候，依旧会按照平常的习惯来做。曾经林笑在房间的时候，秦可卿下楼做早餐的时候，总会先瞧一眼熟睡的林笑，只要每天能够见到他，她的心里就会踏实多了。而如果那天见不到，她整天都会心慌意乱，做事不专心。而现在，他已经不在了，或许明天就能回来，或许，一辈子都无法回来了……
        将门推开，走进去反手关上门，秦可卿的脸上露出一丝哀怨之色，坐在床边，抚着枕头，上面还有林笑残留的发丝，房间内还充斥着一丝淡淡的烟草味道。这些都是那么的让人留恋，房间里那个在自己面前永远长不大的孩子呢？他究竟去了哪里？他究竟还会不会回来？
        秦可卿好想见一见林笑，好想知道他此刻是不是在忍受着病魔的痛楚，为什么不让姐与你一同承当痛苦呢？为什么要一个人躲在角落舔舐伤口呢？傻子，姐不会嫌弃你的，姐不会害怕你的，你是姐最爱的老弟……
        将房门关好，泰可卿微微嘘了口气，下楼准备早餐，不自觉的，她依旧为林笑准备了一份最大的早餐，尽管她知道林笑是不可能吃到自己亲手做的早餐了，但她还是忍不住要为林笑准备。她多么希望林笑能够在一天的早上，忽然推开别墅的大门，对她温柔地说：“姐，吃早餐怎么也不等我啊？”
        她好期望这一天的到来，但这一天真的能够到来吗？她不知道，一点底都没有，尽管她对林笑充满了信心，但在房间林笑的暴乱让她迷茫，他为什么会变成那样呢？为什么会让人感到恐惧，感到生命随时都可能被他毁灭？
        早餐做好了，家里的所有女人都坐在客厅的餐桌上。当秦可卿将早餐一一端上来之后，她的目光朝门口撇了一眼。她养成了习惯，每每吃早餐的时候，她都会朝门口瞧一眼。从前大多情况，她都不会失望。而现在，她每一次都会失望，一次次的失望让秦可卿心力交瘁。
        吃早餐的时间很长，但每一个女人的脸上都挂着淡淡的哀伤，而秦可卿也无法阻挡这一切，她自己何尝不也是如此呢？
        忽然，秦可卿抬起头，微笑道：“不如我们回公司工作吧？”
        “工作？”董舒婉缓缓抬起头，沉思了片刻，呢喃道：“林笑说外面很危险，真的可以么？”
        “当然，老弟不在了，我们要靠自己生活，我们不能一直呆在家里，更不能让老弟担心，我们要振作起来。”秦可卿有些激动地说。
        “嗯，好的，你们去工作，我给你们当保锞，没人能伤害到你们。”唐宜将刀叉放下，坚定地说。
        大家都同意了，秦伯母微笑地说：“我等你们回来吃饭。”
        “嗯，今天收拾一下，我们明天就上班。”秦可卿说了一句，便开始吃早餐了。
        董舒婉回到房间，从抽屉拿出一个CD机，脸上露出一丝迷茫之色，躺在床上将耳麦塞进耳中，播放了一首歌曲。这首歌曲是属于她与林笑两个人的。当初在演唱会上，她与林笑合唱的。后来她请人把这段合唱收录了下来，制成了光碟，从此之后，她的CD中永远都有这首歌。每当想起林笑的时候，她都会反复听这首歌，每次听着林笑低沉深邃的声音，董舒婉都能感受到心田处的一丝恬静。
        渐渐地，董舒婉的思绪飘回了过去。从第一次见到林笑，那时候，她是透过窗户瞧见林笑杀人模样的。瞧见林笑的那一霎那，她甚至有这一辈子都不要见到这个男人，太恐怖，太血腥了。
        但偏偏地，她不但不能一辈子不见到他，还希望一辈子待在他的身边。与他相处的点点滴滴，他都没要求自己什么，而相反的，每一次都是自己的麻烦牵引着他。他帮自己，从不计较后果，哪怕是被自己的母亲一次次暗示，他都没任何的不满。自己害怕的时候，他的怀抱可以给自己心安，自己难受的时候，他可以给自己温暖。
        但现在，他已经不在了，何时，他才会回来？
        ………………
        唐宜有些失落地回到房间，她暂时居住在这儿，她刚下定决心回到林笑身边，他却发生了这种事情，她的心中充满了苦涩与无奈，难道老天一定不让自己与他在一起么？难道老天一定要将自己与林笑分开吗？
        扑在床上，空虚侵袭着她，无助充斥了她的神经，她感觉好冷，哪怕房间的空调再适宜，她依旧感受到了强烈的寒意，那不是身体冷，是心冷。是一种等待解脱，等待幸福之际，失望又一次袭来，这让她无所适从，让她一颗早已经经不起摧残的心受到了沉重的打击。
        在林笑身边的女人，唐宜是爱得最苦，爱得最累的女人，哪怕是姐姐唐倩，相比自己，也要好许多。至少，她可以全心全意的爱，至少，她可以正大光明的爱。而自己，却无法这样做，从一开始的刻意靠近。到后来的决绝，唐宜承受了太多，她失去了太多。当她好不容易下定决心与林笑在一起的时候，他却消失了，从她的视线，从她的生活，彻底消失了。
        哪怕是生是死，她也无法知道……
        ………………
        此刻的唐倩正驱车朝案发地点赶去，听下属说，华新市中环一处偏僻的地方发生了命案，死者身份不明，性别不明，年龄不明，甚至，直到现在，死者是不是中国人，她都不清楚。
        车速很快，唐倩的心中有一丝难以言喻的恐惧，林笑的失踪，现在的命案，尽管她相信林笑不会如此死掉，但内内心深处，还是涌出了一种极为强烈的恐惧。来到案发地点，唐倩从车内跳了出来。警卫线将围观的人样分开，唐倩一边将胸牌取出来，一边对身边的下属道：“什么时候发现尸体的？？”
        “今天上午。”警员简单地回答。
        唐倩也不再问什么，方才在车上已经问得清清楚楚了，她分开人群，当唐倩的视线停留在烧黑的尸体上的时候，她的娇躯彻底僵硬住了。因为，她在尸体的旁边，瞧见了一块再熟悉不过的手表，而这块手表，只属于一个人……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第070章 - 伤心欲绝
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:20 本章字数:2958

        在那一瞬间，唐倩的脑子顿时失去了任何思维，她的娇躯微微一颤，眼前倏地一黑，急忙用手捂住额头，脸色刹那间变得难看之极，身边的下属瞧见唐倩的模样，连忙扶住她，关心地问：“唐督察，怎么了？”
        “没……没事。”唐倩揉了揉太阳穴，在下属的扶持下，她缓缓走到那名被烧焦的男子面前，蹲下来捡起那块虽然破旧，却闪烁着耀眼光华的手表，她的心仿若被重锤锤中，整个人都失去了力气。泪水再也遏止不住，滚落了下来。
        一旁的下属见上司露出如此表情，老半天都摸不着头脑，而当他瞧见唐倩动作的时候，忽然意识到这个死者是不是与唐督察有什么非比寻常的关系。
        唐倩抚摸了一下死者，尽量让自己冷静下来，暂时她也不肯定这就是林笑，至少，从目前的情况来看，只有这块手表并不能证明什么。说不定是他遗落在这儿的。又或许，这块手表是被这个人偷走的。
        但这些理由太牵强，就连她自己都不会相信。死者的身高体型被烧坏，但与林笑太相似，如果不是脸部被烧毁，唐倩真就以为是林笑了。
        缓缓地站起来，对身后的下属道：“立刻送到鉴证科，分析死因，查出死者的一切信息，我中午就要。”
        “是，唐督察。”
        ………………
        林笑喝了口二锅头，嘴角上叼着一支香烟，坐在椅子上一动不动，此刻胖子正在给他注射镇定剂，方才出去了一会儿，此刻他的情绪极不稳定，见到人就想杀死，他不知道自己究竟为何会这样，哪怕是业内最恐怖的心理病，也没林笑这么恐怖。他对自己已经失去了信心，现在的他内心充满了绝望与失落，这是第一次如此的决绝。因为他知道，自己的时间恐怕不多了。
        一剂镇定剂注射进去，林笑澎湃的血液这才稍稍安分了一些，他深深吸了口香烟，大量刺激的烟雾在肺部过滤了一圈，让有些麻痹的身子得到一丝的恬静，林笑瞧了胖子一眼，淡淡地说：“那个人的死因很奇怪，是被人先杀死，然后烧掉的。”
        “你怎么知道的？”胖子有些好奇地问，四周有明显的挣扎痕迹，如果是个死人，怎么可能挣扎？
        “很简单，四周那些痕迹极有可能是杀死死者的人干的，他的目的就是想造成这个人是被火烧死，而不是先被人杀死，再被火烧死。”林笑吐出一口淡淡的烟雾。
        “那他们这样做究竟是为什么？”胖子也给自己点上了一支香烟。
        “暂时还不清楚，不过既然他是那个日本女孩的下属，我想她会调查的。”林笑淡淡一笑，平静地说：“而且我可以肯定，死者一定是日本女孩身边的奸细。”
        “为什么？”胖子问道。
        “如果不是奸细，对方恐怕不会用这样的手法杀死他，想让他死有很多种办法，他们没必要故意这样做，然后让别人发现，他这样做的目的只有一个，让那个女孩知道，让他们以为死者不是被他们杀死，而是被烧死。而且还是挣扎过。很简单的道理，他们这样做，肯定是从奸细的嘴里得到了很重要的消息，而他们这样做的目的就是，让女孩不知道他们已经发现了她的下一步行动。”林笑深深地吸了口气。自从病发之后，他的脑子好用了许多，以前他并不笨，甚至比普通人的脑子还要好使，但现在他忽然发觉，自己的脑子不但好用，甚至能将那个死者是如何死，是如何被烧毁的场景似乎都能幻想出来，而且是那么的真实，那么的清晰。
        “那我们现在怎么做？如果对方真的准备对付那个女孩，那下一步，应该就是我们了。”胖子微微愣了愣。
        “呵呵……”林笑阴冷地笑了笑，将嘴上的烟蒂吐出来，淡淡地说：“对付我们？没机会了……”
        “…………”胖子也意识到了这个问题，就算是全世界华人组织的副主席也不是林笑的对手，何况是这群名不见经传的神秘人，即便林笑不驱动业内力量，他们也未必是林笑的对手，更何况，自己在华新市的能量也不能小觑，他苦笑道：“那现在是去给那个日本女孩通风报信还是？”
        “别说的这么难听，不是通风报信，我去找她聊天，相信老朋友见面，喝杯酒还是可以的。”林笑平静地说。
        “可是你……”胖子说了一半，无奈地道：“以你现在的状态，恐怕出门半个小时就会忍受不住了。”
        “没事，你给我准备一剂镇定剂，如果出问题了，我自己解决。”林笑苦笑一声，他不一定要亲自去，但他不愿一直这么沉溺下去，他要坚毅的面对病魔，就算再痛苦，他也要扛过去，如果一直需要药物，或者不敢见人，那他一辈子就完了。尽管他知道重获自由的机会很小，他也会去试试。他知道，家里还有几个深爱着自己的女人等待着他，他不愿辜负她们……
        “好的，既然你决定了，我也不勉强，不过还是我陪你去吧？”胖子说道。
        “不用了。我一个人去就好，这个时候，她的疑心很重，而且我还有更重要的事情需要你去做，这个时候不能马虎。”林笑说着下意识地想瞧一眼时间，却发觉手表不见了，好奇地问道：“见到我的手表没有？”
        “没啊。”胖子揉了揉鼻子，苦笑道：“不会是丢在死者那儿了吧？”
        “算了，反正只是一块手表。”林笑苦笑地摇了摇头，跟着自己好几年的手表，而且曾经还与表姐有过一段逗趣的回忆，现在就这么无缘无故的丢了，确实是有些可惜。但一想到自己的性命恐怕也是朝不保夕，一块手表丢了也就丢了吧，微微叹了口气，也不去再想这些……
        但如果他知道正是因为这块手表，让唐倩差点疯掉，不知道他会作何感想？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第071章 - 秦可卿的电话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:25 本章字数:3175

        第二天，秦可卿几人在唐宜的护送下安全上班，在公司，她们恢复了活力，唐宜也在公司能起到一定作用，毕竟做为特工，涉及到的东西原本就很多，现在在公司也有许多行业是她所了解的。
        唐倩来公司探望过她们几次，也安排了几名刑警在公司四周巡逻，保护她们的安全。而对于林笑手表那件事情，她却没多说一个字，看见她们能正常生活，她很开心，她不敢将这个消息告诉她们，她们已经够辛苦，够累了，她不愿再给她们负担。
        “小倩，有林笑的消息吗？”秦可卿给唐倩端了一杯咖啡进来，焦急地问了一句。
        “唔……暂时还没有，我正在加派人手寻找。”唐倩说了一句，忽然想到了什么，好奇地道：“秦姐姐，你有没有问过林笑的好朋友，那个雷胖子？”
        “对了，我都忘记了！！不过他这几天上班一直出去，也不知道怎么搞的。”秦可卿也有些怀疑地说了一句，唐倩却道：“不如打个电话问问吧？”
        “嗯，也好。”
        正在与林笑聊天的胖子手机震动了起来，是秦可卿打的。
        胖子瞧了林笑一眼，示意他别出声，接通电话道：“喂，秦姐找我有事吗？”
        “嗯，没什么，你怎么这几天一直翘班啊？”
        “呃，是这样的，我近段时间牙疼，所以受不了就回家休息了。”胖子说着故意装出一副我很痛苦的声音。
        “这样啊，那你有没有林笑的消息？”秦可卿的声音充满了颤抖，胖子开的是外音，林笑听见秦可卿的问话，眼角微微抽搐了一阵。
        “没，没啊，我也一直在派人找他，不知道他跑哪去了，不过你放心吧，我找到他第一时间就告诉你。”胖子暗自捏了把汗。
        “嗯，那谢谢你了。”
        挂掉电话，林笑双手捂住脸庞，死劲地揉了揉眉心，他不敢靠近秦可卿，哪怕是偷偷去看秦可卿一眼，他都不敢。现在的他是个魔鬼，是个见人就想杀的恶魔。他不能去糟蹋表姐，他已经不是当初那个林笑了，现在的他别说保护秦可卿，保护那群女人，就算是他自己，恐怕都命不久矣。
        “林笑，相信我，你会好的，只要能用心，就一定能做到。死神，是因为你不会死，所以才是死神。”胖子重重的拍了拍林笑的肩膀，他已经不知道如何安慰他了，但他知道，林笑绝不希望死，他还有一群女人需要照顾，他身上背负的东西太多，他不是一个人。当一个人背负了太多的东西之后，他会对生活充满希望，充满了无奈，他不能死，也不可以死。因为，这个世界上还有一种东西叫做职责……
        点了点头，林笑缓缓地站起来，苦笑地道：“把东西给我，我去会会那个女孩。”
        “好的。”
        …………
        驱车朝皇家酒店开去，林笑一个人，车内播放着董舒婉柔美的音乐，在听董舒婉甜美歌声的时候，他也能暂时保持一丝清净，但这只能暂时压制住他体内的暴乱。潜伏期太长，当潜伏期一过，反噬力也是惊人的。正如一个从来不生病的人，当他的病之后，可能就可以宣布他死亡了。
        林笑的病一样，这种心理病积累的时间太久，再加上他经历了太多的事情，这些事情都是导致他的病越来越重的原因。但他不能不去经历，每个人需要经历，不该经历的都不是自己所能控制的。每个人都是一颗棋子，老天的棋子，你只能尽力在你的位置上做好本分，无权，也没这个能力干扰老天的安排，因为，它是天，你不是……
        从停车场出来，林笑将西装整理了一下，虽然脸色有些发白，但配着一副将他脸庞遮住打扮的墨镜，此刻的他恐怕没几人能认出他是谁。
        上了电梯，三楼的时候，他走了出来。女孩住在三楼，她还算是个聪明的女孩，知道大隐隐于市，并没做得太嚣张。
        当林笑出现在两名伪装成服务员的忍者面前之时，他们的脸上骤然变色，刚想冲过来阻止林笑，林笑冷笑道：“叫你们小姐吧，你们不是我的对手。”
        林笑不敢动手，他一直都是在忍受着暴乱的血液，如果他一出手，恐怕就停止不下来了。现在的他就好像一只疯狂前的野兽，不爆发则已，但如果一爆发，那就是惊天动地。
        两名忍者恐惧地瞧了一眼林笑，快速地打开了一扇门。待得他们再次出现的时候，一个身着白色运动装，扎着马尾辫的女孩出现在林笑的视线中，天使一般纯洁，精灵一般俏皮的女孩，任何人都无法将她与山口组联系起来。
        “能与你聊聊吧，漂亮的小姐。”林笑微微一笑，墨镜后面的眼眸中也露出了一丝淡淡的笑。这个女孩给他的感觉很清新，即便是方才翻滚的暴躁气焰此刻也消逝了许多。
        “当然，林先生。”
        ………………
        走进房间，所有忍者都退了出去，女孩给林笑端了一杯咖啡，轻灵地坐在他对面，微笑道：“感谢林先生上次的救命之恩。”
        “呵呵，不用谢我，我杀了你的母亲和姐姐，你应该恨我。”林笑淡淡地喝了口咖啡。
        女孩只是眨了眨眼睛，并没回应林笑这句冷淡地话，待得林笑喝了一口咖啡之后，她瞧着还没将墨镜摘下来的林笑，说道：“林先生为什么不将墨镜摘来下？”
        “唔……”林笑微微一愣，将咖啡放在桌子上，淡淡地说：“习惯了。”
        这个男人好奇怪，有时候对自己冷血无情，但有时候却又能救自己，而此刻竟一直戴着墨镜不肯摘下来，他究竟是个什么样的男人？
        也不理会林笑的无礼，女孩儿微笑地问：“林先生找我有什么事情吗？”
        “嗯，有点事情，我准备帮你对付你的敌人。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第072章 - 再次病发
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:30 本章字数:2955

        女孩微微一愣，旋即笑道：“你帮我对付我的敌人？”
        “是的。”林笑一点儿也不像开玩笑地点了点头，淡定地说：“我不知道他们准备什么时候向你动手，但我很清楚你的一举一动都被对方知道了，所以，你不让我帮你，会受到很大的挫败。”
        “为什么要这么说呢？我不觉得他们能威胁到我，更何况，我再过几天就会离开华新市了。”女孩撩了一下额前的青丝，轻松地笑了笑。
        “离开？”林笑的眉头微微皱了起来，苦笑道：“为什么要走？难道他们想杀你，你一点也不在乎，能当成什么事情都没发生过？”
        他有点搞不明白这个女孩脑子里究竟在想什么，甚至不明白她是不是个人，人家都想杀了她，她似乎一点都不在意，他还真是第一次见到这样人，而且还是个女人。
        “他要杀我，不是没杀成吗？如果我现在跑去杀人家，那他的朋友岂不是又要来杀我，那这样循环下去，我以后还能生活吗？”女孩浅浅一笑，俏脸上浮现两个可爱的酒窝。
        林笑惊异地瞧着女孩，他很难想象这样的女孩是出自山口组这种世界顶级黑道组织的女孩，哪怕她心思再纯洁，思想再单纯，恐怕也会耳濡目染，成为一个心恨手辣的女人。但为什么她会说出这样一番话？
        有两个理由，其一，她确实是世间少有的奇女子，对于凡尘间的事情一点都不在乎。其二，她是个城府极深的女人，就边林笑都无法看出她是在撒谎。林笑自然希望是第一点，她对这个女孩印象一直很好，并不希望这样的女孩成为自己的敌人。
        苦涩地笑了笑，林笑淡淡地说：“那你回去之后，准备做什么？”
        “继承家族的生意，帮他打理好公司。”女孩儿微笑地说，她似乎对林笑杀了她的母亲与姐姐并没多大的芥蒂。越是这样，林笑就越是觉得疑惑，她从没问过关于她母亲和姐姐的事情，虽然他们见面的机会只有三次，但却始终都没问过自己。而林笑却是因为心中愧疚，所以不敢问，所以，他现在对眼前的女孩极其的有兴趣。
        “呵呵……”林笑淡淡地笑了笑，公司恐怕也是地下资金居多，这样的公司再怎么打理也难上台面，在一个地方可以称霸，但却无法在商业帝国中拥有自己的一块领土。
        “你似乎一点都不介意我杀了你的母亲？”林笑还是问了，第一，林笑是准备当成一个试探，第二，他还能将自己的愧疚说出来。面对这样一个女孩，他不喜欢将自己做得对不起她的事情隐藏起来，这不是他的性格。
        “我……”女孩的美眸在听到林笑这话的时候，顿时红了起来，咬了咬红唇道：“怎么会不介意，我与我妈妈相依为命，如果谁杀了你最亲的人，你会不介意么？”
        林笑心下悲怆一片，没人敢杀他最亲的人，但他却无法与自己最亲的人在一起，自己恐怕比她还要心酸。
        见林笑不说话，女孩儿继续道：“但是我妈妈曾经给我留过一封信，她告诉我杀她的人是一个了不起的人物，让我别找他报仇，而且，他以后或许还会帮我。”
        女孩说完一双含泪的美眸小心地盯着林笑，忽而又说：“我妈妈说的没错，你果然帮了我，而且我也无法找你报仇。”
        “呃”林笑尴尬的笑了笑“为什么不能找我报仇？”
        “因为我喜欢你这样的男人，所以我会找你报仇，而且我妈妈也说过，她的死并不是你造成的。而且，她还说你杀她是帮她，她应该谢谢你。”女孩抹掉眼角的泪花，平静地说。
        林笑更是摸不着头脑了，但想起在青龙集团总部的时候，女忍者的脸庞，不像是这样的心态啊，难道真的是她在说谎。等等……
        林笑又想了想，他记得当初她说过一句话，自己会马上来陪她。这话的意思一方面是说里面有很恐怖的事情在等着自己，而另一方面，也可能理解成是在提示自己。而在后来，林笑将门推开之后，他立刻拉着唐倩卧倒，不可否认，他临时遇到危险而卧到，不是没有一点女忍者的提醒所致。忽然之间，他的脸上露出了会心的笑容，伸出了一只揉了揉有些僵硬的脸庞，笑道：“你母亲说的不错，我会帮你，不论你以后遇到什么麻烦，都可以找我帮忙，而且，你现在也必须将这件事情处理好，要不然，你无法活着离开华新市。”
        林笑不是恐吓她，他说的是实话，自己现在的身体情况并不好，如果是以前，既然她决定了，林笑会护送她离开华新市。但现在不可能，他的身体出了问题，他连自己都照顾不好，更别说保护别人。而对方的实力他也不清楚，他不敢贸然行动。不知为何，他对眼前漂亮女孩充满了内疚，一来，他杀了女孩的母亲，二来，杀了女孩的姐姐，而她对自己却无比的宽容，这让他感到无地自容，也有一点莫名其妙的想法。尽管她的母亲对她有过告诫，但也不能对自己一点想法都没有啊？
        “那你想我怎么做？不过我事先说好，可以避免杀戮，就不要杀人。”女孩淡淡地说。
        “好，我答应你。”林笑刚欲再说什么，他的身躯忽然僵硬住，紧接着，全身开始急骤的颤抖，双手不听使唤地乱颤，整个人仿若痉挛一般……
        女孩被林笑突如其来的举动吓到了，连忙后退了几步，紧张地问：“你，你怎么了？”
        林笑尽量控制住自己的身形，但还是忍不住一脚将茶几踢翻，咬紧牙关道：“帮我拿一支注射器过来，快！”
        他说着颤抖地从口袋中掏出一瓶药物，接过女孩手中的注射器，将药物混合起来，狠狠地插进青筋毕露的手臂上，将注射器缓缓地按下，待得药物全都进入林笑体内之后，他才缓缓地吐出一口浊气，全身仿若被抽掉骨头一般软软地靠在沙发上……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第073章 - 身心憔悴
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:33 本章字数:2927

        一剂镇定剂注射进去，林笑的身躯轻轻颤抖了一会，头靠在沙发靠背上，将全身缓缓放松，重重地嘘了口气，他的神情萎靡之极，不可一世的死神林克，在华新市呼风唤雨的黑道焦点人物，商业短短半年便建立自己势力的年轻总裁。
        正是这样一个人，此刻却像一条狗一般苟且偷生，苟延残喘。他吞了口唾沫，颤抖着给自己点燃一根香烟，深深地吸了一口，抬头瞧了一眼满脸紧张的女孩儿，苦笑道：“没整个了。”
        女孩听了这话，才缓缓坐下来，关心地问：“你怎么了？”
        “唔……”林笑吐出一口咽雾，轻声道：“没整个，老毛病。”
        说这话的时候，他的内心是如何作想恐怕只有他一个明白。就因为这个常年积累的病，让他不敢见他最亲最爱的人。用一句老掉牙的话，人世间最大的悲哀不是面对你爱的人不敢说我爱你，而是明明彼此心意相通，哪怕站在你面前，你也只能躲在阴暗的角落默默的祝福对方。
        “真的没事？”女孩儿再次问了一句，林笑的脸色很难看，而且嘴唇毫无血色，虽然墨镜挡住了他大半张脸，但此刻依旧能瞧出他一副病态萎靡的姿态。
        “没，呵呵……”林笑的心情还是没能彻底平复下来，女孩给他端了杯热水，温柔道：“喝点热水，暖暖身子。”
        林笑道谢端起杯子，刚一端起来，手指不听使唤，轻轻一晃，杯子落地被摔碎。他微微愣住了，盯着破碎在地的玻璃杯，脸上露出凄苦之色，自己难道连一杯水都端不起来么？悲怆之情由然而生，林笑无力地躺倒在沙发上，唇角泛起一丝淡淡的哀伤。
        “你……没事吧？”女孩儿见林笑颓废不堪的模样，脸上露出了一丝担忧之色，这还是当初那个冰冷无情，霸气凛然的男人么？此刻的他就好像一只丧家之犬，浑然失去了以往的风采，她微微靠近林笑坐下，低声道：“如果有什么心事，你可以和我说的。”
        好说着一双清澈明亮的大眼睛盯着林笑的脸庞，伸手想去摘下林笑的墨镜，她想瞧瞧此刻的林笑究竟是个什么样子。在法国的时候见面的模样她已经记不清，不知道这样一个神秘男子究竟是何样。
        “唔……”林笑微微将头靠到一旁，淡淡瞥了一眼，自己将墨镜摘下来，脸上挂着淡淡的哀伤，女孩儿一瞧见林笑墨镜后面的模样，她的内心常常颤抖了起来。此刻的林笑眼眸凹进去，脸色焦黄，原本健康的肤色此刻呈一种病态模样，唇角干涩枯裂，深邃的眼眸失去了以往的光泽，只是时不时还能瀑发几抹精神，但多余时间都沉寂地如同一潭死水。
        “你怎么会变成这样了？”女孩忍不住伸手在林笑的脸颊上摩挲了几下，关心地问。
        当初见到林笑的时候，印象中高大威猛，充满了精神，而此刻，就仿佛一个病了许多年的人一般，失去了任何精神，如果让别人看见了，还以为这个人行将就木，哪怕让他躺着装成死尸，恐怕也没人会以为你没死。
        “呵呵，说了是老毛病。”林笑将墨镜戴上，轻笑道：“还是说说你的打算吧，我的时间可能不多了。”他没知道自己还能熬到什么时候，他只是希望能够尽快将自己深爱着的女人身边的威胁解除，顺便，帮眼前这个女孩一把，自己对不起她，他希望自己能在临走前做一些事情。
        “我……”女孩儿脸上闪过一丝迷茫，瞧着林笑的脸庞道：“你现在这个样子，还是快些去医院治疗吧，我的事情你就别管了。
        “没用的。”林笑无力地叹了口气，苦涩道：“如果医院什么人都能治，那这个世界上就没这么多人不治身亡了。我的病我自己清楚，没人能够救我。”
        听着林笑悲怆的话语，女孩儿的心中难受之极，这个男人是自己出了家族之后一直伴随在身边的男人，从起初要为母亲报仇，到后来收到母亲的信件，再到后来杀了自己的姐姐，而后将自己救出狼窝。这一切似乎简单，却蕴涵着女孩儿的全部心思。她不明白自己对眼前的男人是什么感觉，但有一点可以肯定，她不希望林笑死去。至少，母亲曾经说过，这上男人可以帮自己，可以照顾自己的。
        “那你能帮我做什么？你现在连自己的性命都要保不住了，难道做这种事情比你自己的性命更重要吗？”女孩儿有点急了，明明自己的身体已经差成这样了，竟还想着做这种事不关已的事情，她实在是想不明白林笑究竟在想什么。
        “呵呵……”林笑轻笑一声，淡淡地说：“人不能一直为了自己而活，当身上肩负着太多责任的时候，他无法逃避，而为了自己的亲人，自己所爱的人，即使丢掉性命，也在所不惜。”
        女孩儿心房一颤，紧张地问：“你就为了爱人和亲人做这件事情？”
        “是的，现在也包括你。”林笑微微笑了笑。
        为了我？女孩心房乱颤，她有点不明白林笑说这话究竟是什么意思？当自己是亲人还是爱人？她无所适从林笑所说的这句话，但却不敢去问林笑，她害怕失望，害怕伤心。而林笑说完这句话已经靠在沙发上打盹起来，他很累了，长时间的精神折磨让他头疼欲裂，在睡梦中，他才能找到一丝的安慰，找到一丝的清新。
        而他却不知道自己无心的一句话，让一个清纯可爱的女孩陷入了迷惘之中。
        …………
        当林笑醒来的时候，他躺在一张香喷喷的大床上，床上的香味是女孩儿的体香，很清新，很诱人。他不知道自己是什么时候被人抱到床上的。也许是自己太累了，根本就没察觉出来，他苦涩地笑了笑：“自己的警惕心已经降低到这个地步了，他知道自己不能再等了，时间过得越长，自己的身体会越差，到时候能不能将那些神秘人解决他也不知道了……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第074章 - 暗中观察
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:37 本章字数:3125

        女孩儿在床边扑着，林笑瞧不见她的脸庞，但心中却多出一份莫名的感动。自己现在什么人都不敢见，什么人都不能见，却唯独能与她相处一室，他不知道这应该用什么语言来表达。而往往当一个人自认为被世界所遗弃的时候，忽然一个人出现在他面前，他就会对这个人产生一种很奇妙，很莫名的感觉。而至于这种感觉没有能说清楚，也没人知道该如何表达。或许，温馨，能够曩括其中一切吧。
        挣扎了几下，从床上爬起来，女孩儿被林笑的动作惊醒，她慵懒地伸了懒腰，软玉问：“你好些了吗？”
        “好多了。”
        走下来，将衣衫穿好，回过头对女孩儿说：“谢谢你。”
        “不用，你也救过我的命。”女孩儿微微一笑，很真诚地说。
        “我先回去了，你计划好了打这个电话，我会第一时间起来。”林笑说着递给她一张字条，推开门走了出去。
        他不敢与这个女孩接触太多，他内疚，他无奈，杀了人家的母亲，杀了人家的姐姐，他实在不知道怎么与她相处。人往往就是如此，人家并不责怪你，但你却无法过了自己这道坎，林笑就是这样一个人，家里的女人并不会害怕他有病，但他自己却害怕，最终无奈，他只得离开这个温馨充满了甜蜜的家。
        回到胖子那儿，林笑刚进门，胖子便拉着林笑下了地下室，他有些着急地说：“秦姐她们都去公司上班了。”
        “什么？”林笑猛地站起来，抓住胖子肩膀道：“她们去上班干什么？”
        “我……我也不知道，今天才得到消息，早上的电话就是她们从公司打来的。”胖子拍了拍林笑的肩膀，接着说：“别担心，我安排好了人手保护她们，应该不会有事的。”
        林笑颓废地坐在椅子上，苦涩地笑了笑，点燃香烟猛吸了几口，他有点想不明白她们为什么要去上班。忽然之间，他又似乎找到了什么，无奈地说：“她们是想暂时忘记自己，恢复正常生活，如果一直沉浸在那个漩涡中，反而对她们不好，  这样也不错，至少，能够暂时忘记一切，安心工作。”
        他也知道这一定是秦可卿的主意，老姐温柔，但不软弱，她是个外柔内坚的女人，甜美温柔的外表，坚强的内心，这也是有吸引林笑的一个重要因素。将烟蒂扔掉，他苦笑一声，对胖子道：“好好保护她们，只要发现不轨人物，立时击杀，我不希望她们出现任何纰漏。”
        “放心吧，我  已经安排了大量人手，她们的安全不是问题。”胖子知道那群女人在林笑心中的地位，为她们，他连自己的性命都可以不要，可想而知她们对于林笑的重要性了。
        他无力地点了点头，抓起一旁的二锅头喝了一口，接着说：“那女孩我已经与她接触过了，她会与我们合作，现在就需要你去调查他们究竟是群什么人了，从目前情况来看，山口组被分化成两派，而且与华新市的某些实力也有勾结，到时候只要将他们一网打尽，那就再也没有什么可以威胁她们了。”
        他说完脸上浮出一丝微笑，仿若这件事情解决之后，他就可以安心地走了一般。
        “林笑……”胖子苦涩地摇了摇头，说：“那你呢？到时候你怎么办？”
        “我？”林笑微微愣了愣，笑道：“我能活到今天已经知足了，而且病情已经发展到了无法控制的地步，走一步算一步吧，希望能将这件事情处理完全……”
        他已经看开了，爱那些女人，就是要保护她们，让她们不因为自己而受到任何危险，而自己，一个不是好男人的男人，如果能在死之前为她们做一些事情，那也足够了。
        胖子想说什么，但瞧着林笑的样子，他也只能将一肚子话憋在肚子里了。
        林笑微微笑了笑，对胖子道：“好了，别说这些了，去给我准备一点吃的，我很久都没吃东西了。”
        从女孩儿哪里回来，林笑的肚子有点饿，好几天没吃东西了，他知道再这样下去，自己的身子肯定会被拖垮，到时候别说是帮女孩解决那群人，自己没饿死已经算是奇迹了。
        胖子闻言，高兴道：“好的，你等等，马上就好。”他高兴坏了，林笑总算肯吃东西了，如果他一直不吃东西，就算死神可以不死，恐怕也熬不了多久了。
        食物准备的很快，那些厨师稍微做得慢了一点，胖子恨不得把他们枪毙了，在他的几番催促下，总算做好了几道美味佳肴，当他端到林笑面前的时候  ，林笑已经有些等不及了，原本不去想吃的还好，一说自己肚子饿，那肚子就真是饿的不行了，他想熬都熬不住。几道美味上来，林笑仿佛玩命似的死劲吃了起来。待得他把美味吃完，胖子给他斟了杯红酒，笑道：“喝口酒压压。”
        林笑笑了笑，接过酒杯一口喝掉，胖子又给他点燃了香烟，这才坐在他的对面，平静地说：“吃饱了没有。”
        “呃……”林笑吐出一口烟雾，笑道：“如果  不出意外的话，我三天都不用再吃了。”
        “…………”
        …………
        这向天胖子一直都在观察着李天那边  的动静，说来也奇怪，自从上次尸体被烧死之后，那边就一直都没动静，胖子还曾经派人靠近李天，也没丝毫的发现。而林笑却有些忍不住，去偷偷瞧了一次秦可卿的生活，他没敢太过靠近，几个女人里面有身手不错的唐宜与唐倩，如果被她们发现，自己这么长时间的辛苦就算是白费了。
        这一日林笑潜伏在公司边缘，面上带着一副胡须，身上穿了一件大衣，头上戴了一顶帽子，偷偷地瞧着出入的员工。现在是下午六点，下班时间到了，林笑只是希望偷偷地瞧她们一眼。
        果然，不过一会儿，几名美女就在一群保镖的护持下行了出来，林笑将头探出去偷偷地瞧了几眼，唐倩也恰恰在这个时候转过了头，林笑一见，连忙将头缩了回去。而唐倩却与她们打了个招呼：“我去那边看看……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第075章 - 打不倒的偷袭者
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:41 本章字数:3312

        林笑垂下头朝巷子走去，而天气也飞快地冲了进去，当唐倩冲进巷子的时候，他躲进了一个杂物堆，将身子遁了进去。
        唐倩喘着粗气走进巷子，四周观察了一下，一个鬼影都没有。但方才明明有人在监视她们，而且这个人的背影太熟悉了，在瞧见他眼神的瞬间，她的心微微一跳，那种熟悉的感觉只有一个人才能给她。但他的手表怎么会在案发现场。而那个人的身影也与他如此相似。或者说是他杀了那个人，又或许……
        她不敢想下去，尸体的鉴定虽然出来了，但还没有很严密的身份调查，明天身份出来之后，就知道那个人究竟是谁了。
        她顿了顿，叫道：“什么人，给我出来！！”
        巷子里回荡着唐倩的娇声，林笑躲在角落一动不动，唐倩唇角微微颤抖了一下，如果方才监视自己的人不是林笑，那么可能就是敌人。她的心变得乱糟糟的。仿佛一下子丢魂一般。
        而就在这失神的瞬间，巷子后侧忽然出现两名黑衣壮汉，他们仿佛发疯一般朝唐倩冲了过来，唐倩猛地回神，瞧见两人扭曲的脸庞，冷哼一声，一个回旋侧踢，将其中一名黑衣男子踢倒在地，而另外一名壮汉的拳头砸在了她的胸口。她闷哼一声，身形后退几步。而另外那名被她踹到的男子浑然无事一般站了起来，继续拼命地朝唐倩进攻。
        唐倩边走边退，竟被两名壮汉活生生逼退到了墙角，林笑在暗中观察，他已经瞧见了一群手持机械的西装保镖从巷子外冲过来。唐倩一拳击中一名大汉的脸颊，她只感觉仿若击中了石头一般，疼得他手指发麻，而那两名壮汉却浑然不知疼痛地朝她攻击。
        一阵狂风暴雨般的攻击，唐倩好几次都险些招架不住。在一名大汉的拳头朝唐倩太阳穴砸过来的时候，林笑等不及了，那群西装报表的速度够快，但毕竟有一段路程，(ｗαр.⑴  ⑹ｋ.Cｎ)而且他也瞧出了两名偷袭者的表情有点怪异，他们就好像打不死一般，脸上毫无情绪波动，如同一对杀人工具一般。
        他一个起身弹了出去，一把将其中一名大汉地头发扯住，将他的头往下一压，膝盖狠狠地朝他咽喉顶去，咔嚓之声响起，那偷袭者的身躯在林笑手上挣扎了几下，满嘴吐出鲜血地朝林笑扑去。林笑冷笑一声，一把将他的双手困住，一腿踢中他的脸颊，将他整张脸踢得稀烂，偷袭者这才缓缓地道地。
        此刻的唐倩应付一名偷袭者已经轻松了许多，而就在唐倩想乘机瞧向自己的时候，他拉耸着脑袋垂下头走出巷子。
        一群西装保镖冲过来将那名偷袭者困住，手枪把柄对准偷袭者的难带一阵猛砸，待得他的脑袋都被砸开花之后，这才将他捆绑住。
        一名领头模样的保镖走到唐倩身边，恭敬地道：“唐小姐没事吧。”
        “没事。”唐倩揉了揉手腕，瞧着失去踪影的林笑，呢喃道：“是他吗？”
        “什么人？”领头人微微皱起眉头问道。
        “唔……没什么。”唐倩苦涩地摇了摇头，说道：“你处理吧，我先走了。”
        “是，唐小姐。”
        …………
        唐倩刚离开巷子，领头人对几名下属道：“杀了他们，将尸体带回去见老大。”
        “是……”
        消音手枪对着他们的脑袋连续开了几枪，待得血浆都冒出来之后，才用布袋将他们的尸体装起来送上面包车。
        林笑刚回家，胖子便拉着他道：“你怎么又出去了啊？”
        “唔……我出去做点事情。”林笑微微笑了笑，如果今天不出去唐倩可就有得受了，说道：“你的保安系统还是不怎么好，继续加强，今天如果不是我，她们可能就出事了。”
        “啊？怎么可能？”胖子一脸不可置信地说了一句，敲了敲头道：“你等等，我打个电话。”
        他说着刚掏出手机，手机却响了，对面的人冷声说到：“老大，我们带了两个奇怪的人回来，他们的身手有些奇怪。”
        “好，赶快过来。”胖子将电话挂掉对林笑道：“他们说带了两个奇怪的人回来。”
        “我知道了。”林笑笑着点燃一支香烟，坐在椅子上出神，这几天病情似乎有了点好转，不知道是不是与自己的心情有关，原本以前心态一直都很好，但却还是没能将这种病状解除。他对心态好和病情失去了信心。这几天他确实心态好了许多，而且吃饭也吃得下，干什么事情都比以前好了许多。虽然现在时而也会发病，但相比起初一个星期隔三差五就来一次好了许多。弹掉烟灰，两人大约等了十五分钟，楼上的大门被敲响了……
        胖子去开门，当她再次下来的时候，肩膀上扛着两个麻袋，将麻袋打开，一股血腥味道飘了出来，捂住鼻子，胖子瞧了一眼尸体，苦笑道：“他们说这两个人不怕拳头。”
        “十大，我见到了。”林笑点了点头，走过去蹲下仔细研究了一下两人的表面状况，疑惑道：“他们究竟是什么人？怎么拳头打在他们身上一点反应都没有？”
        虽然林笑不怕这种人，带如果太多的话，他就对付不了了，四五个这样的倒不怕，林笑的身手不是一般人能够对付的。但如果一来出现几十个，林笑就算是神恐怕也得被他们活活打死。
        而且最关键一点就是他们不怕死，而且好像打架起来一点章法都没有，完全就是露开门面和你拼命，这种打法让人头疼不已。
        如果一个人连死都不怕，那拼斗起来，他会占据绝大的优势。
        “你听过关于这种类似的消息吗？”林笑点燃一支香烟问了一句。
        “没有……”胖子微微嘘了口气，说道：“我只知道有一种药物能够让人的敏感神经变得麻木，在短时间内感受不到外来的刺激，不过服用这种药物的副作用力非常大，轻者好几个月不能下床，重者接触过这些药物的神经可能就会坏死。而且从表面来看，他们似乎与那种药物的服用者不太相似。”
        “怎么说？”林笑好奇地问道。
        “因为他们的神经似乎早已经坏死了。”胖子一字一字地说。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第076章 - 匪医和尚
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:45 本章字数:3284

        林笑眉头微微皱了皱，在尸体的身上揉了几下，眉头拧得更深了，苦笑道：“他们的身子早已经僵硬，当时我杀他的时候，就感觉到了一丝不对劲，但没想到他们竟已经僵化成这样了。”
        “嗯，事实上，人死了之后会在一段时间之后出现僵化，但绝对不可能这么短的时间就出现。而且他们的肌肉全部僵硬，那只有两种可能。其一，他们在暗杀唐倩的时候就已经死了。其二，他们的身体经过特殊加工，才会导致这种状态，而他们，也就是所谓的某种程度上的敢死杀手……”胖子详细地说。
        林笑当初所在的业内所有的杀手都是正常人，至少，在生理上，他们是正常的。而现在出现的情况便是，那群人似乎生理上已经不正常，而且从他们当时的表情来看，他们显然是很着急，很愤怒，很急切地希望将唐倩置之死地，完全不计任何后果。又或者，他们杀了唐倩才可能有活命的机会，如果杀不了，那他们就只得死。
        摸了摸下巴，林笑对胖子道：“想到什么没有？”
        “暂时还没有，我得请几个朋友帮忙。”胖子沉思了片刻，苦笑道：“看来这次是真的遇到麻烦了，如果以后我们遇到的敌人都是这种，哪一个再普通的敌人都会是一个强劲的敌人，真是不敢想象。”
        林笑认同地点了点头，枪对与林笑这种级别的高手来说，只是一个工具，杀人的工具。而他们最习惯的杀人工具是自己本身，不是枪械。枪械在某种情况，只会成为他们的负担。
        所以胖子说的这话一点不错，而且现在是用枪击中他们脑袋许多枪才导致他们死亡，但如果在交战的时候发生这种情况，那枪的威力就大打折扣了。
        “找什么朋友？”林笑好奇地问了一句。胖子这家伙似乎朋友特别多，也不知道他这几年在华新市怎么混的，不过胖子混得好，他也开心，至少以后如果自己出了什么事情，也不用为他担心了。
        “嗯，一个医生，一个震撼当年军界的医生。”胖子微微一笑。
        听到这句话，林笑的脸上闪过一丝迷茫，旋即，他忽然问道：“是不是一把注射器杀死敌军一票人的那位？”
        “呃……你怎么知道？”胖子也是一愣，苦笑地问道。
        “我当然认识了，而且还与他打过交道。”林笑笑了笑，当初那几个家伙简直就能逗死人，自己竟还成他们偷香的偶像了。一想到那个匪医，林笑有种很亲切的感觉，或许是因为他们都有相同的性格，相同的想法吧。
        “你还和这个家伙打过交道？好知道这家伙的脾气可不是一般的烂，他不愿见的人，就算是天王老子他也照样不鸟。”胖子揉了揉鼻子，一脸的不可置信。
        “我骗你干什么？”林笑苦笑一声，说道：“还记得当初我在华新市干过一段时间的那个吧？”
        “知道，其实我一直很纳闷，为什么你当初没染上梅毒。”胖子平静地问。
        “老子带套的好不？”林笑翻了个白眼，旋即笑道：“你要他来干什么？”
        “他不但是个老军医，还精通心理学，一些奇怪药物的研究，可以说，他是个全才。但偏偏这样的人却很喜欢隐居。”胖子微微叹了口气，似乎对这个人的作法感到十分不满。
        “每个人都有他自己想要的生活，对了，你怎么联系他？”林笑问了一句。
        “废话，打电话啊，难道飞鸽传书？”胖子很无语地说。
        “…………”
        …………
        打完电话，林笑的手机响了，是那个日本女孩打来的，她的声音很清澈，也很温柔。
        “喂，林笑你在做什么？”
        “在忙，有事吗？”  林笑微笑地回应了一句。
        “嗯，没什么大事，就是我在酒店憋久了，你能不能过来陪我聊天？”女孩儿说的时候露出一丝羞赧，声音也越来越低。
        “…………”林笑苦笑道：“如果闷的话，那找点事情做吧，我陪你聊天也能解闷？”
        “当然……”女孩儿的语气忽然变大，旋即又笑了下来。
        “哦，那好吧，我晚上尽量过来。”
        挂掉电话，林笑不忍拒绝女孩儿，他欠她的太多了，只是个简单的陪她聊天，他不想拒绝，毕竟在华新市她背腹受敌，能指望的只有自己，找自己聊天谈心很正常。林笑也没多想，只是苦笑一声，便于胖子开始研究那两具尸体起来。
        大约一个小时过了，房门被敲响，当一名身着白色套装的男子进来的时候，胖子亲热地走过去，笑呵呵地说：“和尚，你别来无恙？”
        “还好。”他说完将头扭向林笑的时候，脸上闪过一丝惊诧之色，疑惑道：“你怎么也在这里？”
        听这句话，他似乎知道胖子的身份，不禁苦笑道：“胖子是我朋友。”
        “好饿了，进去再说吧。”胖子说完拉着林笑与和尚来到地下室。林笑与和尚打了个招呼，和尚怔怔地瞧了林笑几眼，旋即摇了摇头道：“看来你身上发生了不少的事情。”
        “呵呵……”林笑没有回答，胖子反而紧张地说：“你怎么知道的？”
        “别忘了，我是心理医生，一个人我只需要看一眼就能看出三分深。”和尚淡淡地一笑，走到林笑面前，帮他把脉，林笑没有拒绝，中国的中医，把脉是一门很有学问的东西，比那些西医有过之而不及。
        林笑任由着他把脉，大约过了三分钟，和尚的脸上露出一丝惊异之色，微微嘘了口气，苦笑道：“你这家伙究竟遇到什么事情了？”
        “呃，没什么，你先去看看那两具尸体示什么情况吧。”林笑回避了这个问题，最清楚的人自然是自己，他不愿在这件事情上纠缠。而且，他现在也没时间去想这些，事情越来越紧张，他们已经开始下手，林笑也要准备一些事情了，而今晚去见女孩儿，他们也要讲明一切……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第077章 - 催生素
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:49 本章字数:3138

        和尚被拉到两具尸体的面前，他蹲下来捏了尸体的几个骨骼关键部位，从带来的铁盒子取出一把银白色小刀，一个镊子，他戴上口罩，将一名尸体的膝盖切开，然后用镊子敲下一块骨头，顿时发出咔嚓的刺耳声音。林笑与胖子都认真地观察着，待得和尚将骨头装起来之后，摸了摸下巴，继续研究了将近半个小时，缓缓地站起来，平静地道：“他们都被人用药物强化过，智商没问题，但如果定期拿不到解药，他们的神经就会彻底衰退，而一直服用强化药物的话，神经骨骼也会衰退，只是比较慢而已。”
        这一番话讲林笑与胖子心中的迷惑全部解开了，胖子沉思了片刻，问道：“也就是说他们的性命都被别人拿捏着，如果他们能及时地完成任务，就可以安全地得到解药，否则，时间一过，他们必死无疑？”
        “嗯，应该就是这样的。”和尚说了一句，对林笑道：“你们是不是遇到了什么问题？”
        “嗯，就是这群人，正如你说的那样，他们都是体格被强化，爆发力极大的人，如果这样一群人相对我们下手，你说是不是个很严重的问题。”林笑苦笑一声，淡淡地说。
        “嗯，确实是这样，他们这样的人除了脑子还能用，全身的肌肉都已经被僵化，力大无穷，一般的疼痛对他们没有效果，而且速度也极快，可以算是一种快速将潜能全部挖掘出来的办法，如果遇到这样的对手，确实很难应付。”和尚详细地说完，接着道：“但我有办法对付这种人。”
        “什么办法？”林笑与胖子急忙问道。
        “暂时还想不出来，相信我，三天之内，我绝对可以想出应付他们的办法。不过整件事情你们要先告诉我，要不然的话，我不会帮你们。”和尚微笑地说。
        “果然如此。”胖子苦笑一声，无奈道：“你还是这么好奇。”
        “真是因为好奇，我才沦落到现在这个下场。”和尚垂头丧气地说。
        “好的，我们都告诉你，相信你能为我们保密。”胖子微微一笑，他对和尚的信用有信心，如若不然，他也不会找他来了。而林笑虽然与他接触不多，但也知道他的为人不错，不会做出这种泄露秘密的事情。三人来到一个比较僻静的房间，各自坐一方，点燃香烟，整个房间充斥了烟草的味道，胖子吐出一口烟雾，开始叙说整件事情的来龙去脉，当胖子唇干舌燥的讲述了近半个小时，这才将整件事情讲述了一遍，而和尚越听眉头越是深深地皱了起来，待得胖子说完，他嘀咕道：“按照你所说，这个强化变态，应该就是山口组那边的人做的。我曾经在日本住过一段时间，那边确实有一些很奇怪的事情发生，而且根据你提供的消息，我肯定就是日本山口组所流传出来的变态药物。”
        “这么肯定？”林笑好奇地问了一句。
        “嗯，当初日本发生过同类似的事情，后来政府强行压制了下来，要知道，他们虽然厉害，但如果政府不下狠手的话，他们也没办法。”和尚吐出一个烟圈，笑道：“不过你们不是政府，所以他们敢对你们下手，放心吧，这件事情包在我身上，三天之后，我就会给你们答复。”
        “这样最好。”胖子微微嘘了口气，面上露出一丝轻松之色。
        …………
        傍晚的时候，胖子已经给和尚准备好了房间，让他在房间自由发挥，而林笑却驱车出门，胖子给了他一瓶镇定剂，千叮咛万嘱咐不到万不得已的情况，药物药物，一定是有害无益的。使用的太多，身子只会越来越差，现在林笑的情绪稍稍有些稳定，只要不出现太过刺激他的事情，他一般都能忍受。但如果出现太过血腥的画面，他就会发狂……
        驱车来到女孩儿居住的皇家酒店，这次是四楼，他们每天都会换地方，当然了，换房间与酒店办理的人自然不会是同一个人，这样一来，人家根本就查不出什么。哪怕是那群人想要找他们，也不是容易的事情。看来这个女孩的脑袋确实很好使。
        那群忍者已经认识了林笑，他来的时候，直接给他开门，让他进了女孩的房间。虽然是酒店，但房间的布置很女性化，而且还有一丝的清纯，可以看得出这个女孩的心地确实很干净。
        进到房间，坐在沙发上，女孩给他端了一杯咖啡，林笑微微地接过来，笑道：“找我聊什么？”
        “随便聊聊。”女孩说着小手撑在凝脂般的下颚上，微笑地说。
        “你似乎一点都不担心？”林笑将咖啡放在桌子上，点燃了一支香烟。
        “担心什么？”女孩儿眨了眨漂亮的大眼睛，满脸的好奇。
        “你知道你们组织内部出现了一批奇怪的人吗？”林笑打算试探一下她。
        “奇怪的人？”女孩儿微微想了想，摇头道：“不清楚。”
        “…………”林笑差点从沙发上栽倒下来，本以为会给点解释，没想到思考了这么久，来句不知道……
        “那你听说你们山口组有什么专门研究奇怪药物的人吗？”林笑做着最后的挣扎。
        “奇怪药物？比方说？”女孩简单地问。
        “服用或者注射之后可以将人的潜力挖掘出来，让人在短时间内强化。”林笑认真地说。
        “啊，你是说催生素？”女孩儿的脸上露出了了解的表情。
        林笑心下一凛，急忙道：“什么催生素？”他知道女孩儿所说的催生素可能就是自己想要了解的东西。
        “就是你说可以挖掘人潜力的啊，嗯，我们山口组以前有一个老前辈确实研究出了这个东西，不过后来爸爸说这种药物太邪恶，所以列为禁药，不需任何人使用，所以你刚才问我，我一时没明白过来，现在一想，你问的东西可能就是这个东西了。”女孩儿说着笑了笑，很甜，很美。
        “嗯，就是这个，实话告诉你，你的敌人已经采用这个东西强化手下，准备开始行动了。”林笑冷冷地说了一句。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第078章 - 分析缘由
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:54 本章字数:3137

        这话一出，女孩儿的表情顿时僵硬住了，唇角微微颤抖了几下，淡淡地说：“他们真的已经强化过了？”
        “嗯，我已经遇到两个了，爆发力很强大，四五个我还能应付，但多了的话，恐怕就不行了。”林笑说的是实话，除非他暴走，在正常情况下，他顶多对付十个，而且，十个被他解决，他自己也差不多了。但如果自己暴走，嘿嘿……        
        别说十个，就算一百个，他也能解决，但是，这一百个，恐怕就有自己的下属，也可能有许多他不该杀的人。暴走的事情他也见过。当初业内有几个高手也是因为神经过敏暴走，在一夜之间，竟联合起来将整个组织一百多人全部毁灭，而他们也失去了下落。所以业内的人一般都很在意这个过程，最关键一点就是要保持自己一个良好的心态，如果心理出现了问题，一般组织都会让他们修养一段时间，如果真的不行的话，组织会安排他们到一个没人认识的地方重新生活。要知道，一个不暴走的杀手能量再大也是有限的。而一个暴走的杀手，那比杀人机器还要恐怖，如果一定要用一个例子来形容，只能说，这些被强化的人只是野狼，而暴走的业内人士，则是雄狮，他们之间的差距可以隔开一条银河系。
        “哼，想不到他们真敢不听爸爸的话。”女孩儿脸色顿时寒冷了下来，这是第一次，林笑可以很肯定的说，这绝对是他第一次见到女孩儿露出如此表情。但尽管是这种表情，林笑也只觉得她变得可爱，爱恨分明。因为从她清澈的眼眸中，他依旧无法看出那一丝让人觉得压抑的神采。
        林笑微微笑道：“不听你爸爸话的人比比皆是，你要做的事情很简单，将一切不听你爸爸话的人杀死，杀一儆百也可以，总之只有你采取一定的行动，才能让他们知道你不是好惹的。”
        女孩儿寒冷的脸蛋微微好转了一些，苦笑道：“但是我真不想组织内部出现矛盾，难道他们一定要杀了我吗？杀了我有什么好？
        呵，这傻瓜，杀了你，你老爸的产业就没人继承了，好处自然多的不得了，怎么会没好处呢？
        “别太天真了，你死了，你爸爸的财产会给谁继承呢？那自然就是组织内部的人员瓜分，而如果你不死，你爸爸自然不会让组织的能量流入外人的手中，我问你，你除了一个姐姐，还有别的亲人吗？”林笑苦笑一声，这个丫头的想法实在是太幼稚了，幼稚的让人心疼。
        “但是……”女孩儿俏脸通红地说：“我没想和他们分财产啊，我只是想打理好我爸爸的公司。不让我爸爸多年的心血付诸东流。”
        “呵呵，匹夫无罪怀璧其罪，你不这么想，他们却不觉得你会不这么想。再者，他们的心思岂是你能猜的到的，他们的唯一目标就是杀了你，不杀你，他们恐怕不会睡个安稳觉。”林笑微微笑了笑，接着道：“你现在和你爸爸联系过没有？”
        “没有，管家说我爸爸生病了，不方便接电话，所以我想快点回去。”女孩儿的美眸中露出一丝淡淡的着急。
        “呵……”
        林笑点燃香烟深深地吸了一口，懒洋洋地道：“你爸爸恐怕不是生病，而是被控制住了，你只要一回去，那你们沧口家族恐怕就要在山口组除名。”林笑绝对不是开玩笑，他说的都是实话，什么大场面他没见过，家族之间的纷争再正常不过。而像女孩儿的爸爸没有儿子继承财产，那群小的自然不会甘心为一个年轻女孩卖命，所以，将权利掌控在自己手中是最好的办法。
        “好吧，你说我该怎么做？”女孩儿已经被林笑的一番解释彻底征服了，此刻的情况很明显，你不反抗并不能得到安定，而你反抗，才能得到真正的安定。许多人都是被逼迫上这样道路的。其实世界上的事情很难说清楚。当你不想做这件事情的时候，往往会被赶鸭子上架，却偏偏还能达到别人都羡慕的高度。这种人往往都是幸运的。而现在的女孩就有林笑这样一个实力非凡的人帮忙，她想不走下去都不行。
        “嗯，只要你同意，那一切都好办。”林笑微微沉思了片刻，笑道：“让你所有下属都听我的指挥，到时候我自然会给你一个完美的交代。当然了，这段时间我会一直保护在你身边，你这里也不能没有人，你找一个和你形体相似的女人代替你，你跟我走。”
        “跟你走？”女孩的俏脸微微一红，旋即疑惑地问：“跟你去哪儿？”
        “一个安全的地方。”林笑简单地说。
        女孩儿微微点了点头，旋即又摇头道：“但是你家里有这么多女人，我适合去吗？”
        “…………”林笑苦笑一声，想到那群女人，他也无可奈何，不过这丫头怎么知道自己家里有一群女人的，旋即打趣道：“好啊，你连我的家底都查清楚了啊？”
        “呃，对不起啊，我不是有意的。只是当时你救了我的性命，所以才会派人去调查你的身份的。”女孩脸上露出一丝紧张地瞧着林笑，低声道：“你不会生气吧？”
        “当然……”林笑故作冷淡地说了一句，笑道：“不会。”
        “噗嗤……”女孩儿掩嘴轻笑了起来。
        …………
        驱车回家，女孩在副驾驶座上，四周都潜伏着不少的忍者，他们都是女孩的亲卫兵。这个是自然的，山口组老大的女儿怎么可能没有一点防护措施。其实一般情况下，这些忍者完全可以保护女孩，但林笑现在却要亲自保护，是因为他需要女孩帮自己做一点事情。这件事情如果不处理好的话，许多东西都无法施行下去。
        回到家之后，胖子见林笑带了这个日本女孩回来，不禁苦笑道：“你该不会准备和人家开房吧？”
        “滚！”林笑一脚将他踹开，冷冷道：“和尚研究的怎么样了？”
        “刚开始能怎么样，他吩咐任何人都不能打扰他。”胖子微笑地说。
        “哦，这样啊，给这位小姐准备一间房间，她在这里暂住。”林笑淡淡地说。
        “嗯，好的。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第079章 - 吐露心声
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:38:57 本章字数:2939

        女孩儿居住在这儿，林笑并没闲着，因为此刻他需要做的事情更为重要。家里的那几个女人，他安排了大量的下属去保护，什么事情都没家里的女人重要，如果她们出了什么事情。林笑不用任何人强迫，他都会暴走。而现在家里的环境基本上稳定，不会出现什么大问题。但对方那群人的势力似乎有了隐隐动向，女孩也提供了林笑不少可用的消息。林笑在这几天一直都在顺便，那批军火林笑也开始动手，分派给一群人，林笑考虑再三，还是将那群忍者都收纳了进来。虽然业内与忍者一直都没联系。但这次事关重大，林笑不得不做好准备。
        将一切都准备好了之后，酒店那边果然传来了事故。
        华新卫视播放新闻，西路皇家酒店四楼出现爆炸事件，整个四楼的房间被炸得支离破碎，死伤人数暂时不清，警方人员也封锁现场进行调查……
        林笑微微一笑，对身边的女孩笑道：“看见没有，如果你出来的迟了，现在可能已经死在里面了。”
        女孩的脸色很难看，淡淡地道：“看来他们不杀我是不会放弃的。”
        “这个是自然的，适者生存，你只有让自己变成强者，他们才会彻底诚服在你的脚下，到那时候，他们会保护你的安全，而不是去杀你。”林笑循循教导着女孩。
        “呵呵……”女孩脸色很难看，她的世界观念发生了巨大的变化，她没想过事情会发展成现在这个样子，她原本以为那些叔叔伯伯只是想打击自己，并不以为他们会杀自己。那可是一群看着自己长大的叔叔阿姨啊！
        但事实将她仅存的残念击碎，她缓缓地从椅子上站起来，冷冷地道：“我一直都认为只要我不伤害别人，别人就不会伤害我，看来我错了，如果他们真想要我的命，我会让他们付出代价。”
        林笑拍了拍手掌，笑道：“这样才对，如果你太过仁慈，他们会以为你没用，你的仁慈，他们会当成懦弱，只有用实力，才能让他们彻底被你征服。”
        他不知道这样做是对还是错，一个心底善良的女孩被自己教坏成心狠手辣的女人，他有点犹豫。但这点犹豫只是在脑子里晃动了一下，他便释然了。世界是残酷的，任何一个人想在这个社会顽强的生活下去，都必须面对一切桃战，你不去结束挑战，不去接受一切困难，那就是懦弱的表现。物竟天择，适者生存，这句话说的一点不错。世界就是如此，你无法改变，也无从改变……
        当一切都准备好了之后，需要的只有一个东西，机会，不论什么人，他多大的本事，如果没有机会，单单凭努力，那是无法达到想要高度的。这个世界没有绝对的一边倒趋势，而林笑在业内混迹这么多年，只要有条件，他绝对不会做冒险的事情，尤其是自己的生命什么时候会消失，都不知道的情况下。
        ………………
        秦可卿躺在客厅的沙发看电视，她的心情很焦躁，很不平静，她感觉会发生什么事情。这是她的感觉，但她不知道究竟会发生什么事情。
        窗外的风很大，她好希望此刻林笑能够搂着自己，在这里看电视，哪怕两人站在风口浪尖上，她也不会害怕。当初在韩家别墅的时候，老弟一个人将自己拯救出去，她彻彻底底地震撼了，她不知道当时脑子里在想什么。她只知道一点，如果老弟那时候死了，她一定不会独活。老弟是她生活下去的唯一目标，她所做的事情，她的生活，她的一生都系在林笑的身上。当林笑出现一丝意外的时候，她的心情都会难受好久。
        林笑开心，她会在心里为老弟开心，当林笑不开心的时候，她也会不开心，甚至比林笑更不开心。
        双臂搂住膝盖，电视上在放什么，她已经不知道，泪水顺着俏脸滑落下来，她也感受不到，她的整个人都在想林笑，每个细胞都在想林笑。她的肩头开始颤抖，遏止不住的颤抖，她好想老弟，好想……
        “哎……”
        身后传来一个低沉的声音，秦可卿微微一愣，满脸泪花地回过头，母亲正满脸怜惜地瞧着自己，秦可卿抹掉俏脸上的泪花，低吟道：“妈妈。”
        秦伯母坐在沙发上楼住秦可卿的腰身，柔声道：“想林笑了？
        “傻孩子。”秦可卿靠进秦伯母的怀中，呢喃道：“好想，想老弟，想死了……”
        “傻瓜，他会回来的，就好像他当初救妈妈出来一样，没有什么事情能够难得住他，要相信他，他不会有事的。”秦伯母说这话的时候内心酸楚一片，他能回来，真的能回来么？
        “妈妈……”秦可卿楚楚可怜地抬起头，低声道：“卿儿喜欢老弟。”
        “…………”秦伯母微微楞了愣，旋即低吟道：“妈妈知道，妈妈知道你喜欢林笑。”
        “可是，可是我是他的姐姐啊，我怎么能喜欢我的弟弟呢？”秦可卿的脸上露出复杂之色。
        “你们也不是亲姐弟，怎么就不能喜欢呢？妈妈看得出来，你在他的心中是最重要的，她可以失去任何人，唯独不能失去你，在他的心中，你是他生活的全部，如果失去了你，她恐怕再也活不下去了。”秦伯母说的是实话，是林笑内心的想法，任凭他与别的女人再柔情似水，但在他的心中，他的最爱，永远都是温柔的表姐，一心只为他着想的表姐。她的一生都是为林笑在生活，而林笑也知道，他也将自己的柔情放在秦可卿的身上，因为，他们是最深爱的一对……
        并不是林笑厚此薄彼，这是一份任何人都无法替代的感情，他们之间的感情已经无法用任何言语来形容，他们之间没有惊心动魄，没有海涸石烂，他们之间的爱情是最简单，却也是最真实的，他们可以为对方付出一切，可以为对方付出生命，这种爱，叫做永恒……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第080章 - 我随时都会死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:01 本章字数:3126

        微微叹了口气，秦可卿的脸上露出一丝迷茫，无奈地道：“其实只要他生活幸福，不论我做什么都可以的。”
        秦伯母没有说话，见秦可卿耳边的发丝撩拨开来，柔声地道：“傻瓜，你是个女人，也希望幸福，怎么能这么想呢？妈妈当年也正是和你想的一样，总以为只要自己的丈夫能够开心，不论自己做什么都可以。但你这些年也看到了，妈妈过的是什么生活，所以，对待自己想要的，自己的幸福，一定要去争取，否则，错过机会就会永远得不到了。”
        “不，老弟不是这样的人，他和爸爸不一样，不论如何，他都会好好疼我的。”秦可卿的俏脸上露出一丝淡淡的红晕，在母亲面前说这些话，她有些羞赧。
        “嗯，好了，去睡觉吧，时间不早了，明天还要上班呢！”秦可卿微微一笑，温柔地说。
        ……
        当林笑从地下室走出来的时候，女孩儿微笑地出现在她面前，笑嘻嘻地说：“林笑，你去做什么啊？”
        “小雪，这么早就起来了？”
        沧口小雪，日本女孩的名字，她的名字和她的人一样，漂亮温柔，纯情可爱，林笑对她的很有好感，而且似乎与她在一起的时候，他总能得到一丝宁静，也不知道为什么，她总感觉眼前的女孩能让自己心情舒坦。
        “嘻，睡不着咯，对了，我已经和家族的几个长辈联系过了，他们答应到时候会支援，不过反对我的人也很多，不知道到时候能不能帮爸爸将组织整顿好。”小雪的脸上浮起一丝担忧，柔唇抿着，模样儿诱人之极。
        “放心吧，我会帮你的，如果可以，我去日本助你。”林笑说的只是安慰话，他还能活多久都不知道，现在的他就好像一个定时炸弹，但不同的是，他自己不知道自己什么时候会爆炸，定时炸弹固然恐怖，但没有时间限制的炸弹更恐怖。他可能一辈子都无法爆炸，也可能在下一秒爆炸。
        “嗯，谢谢你了，如果你帮我，我相信没有什么事情是困难的。”小雪甜甜一笑，忽然走到林笑身边，道：“林笑，不如你陪我出去逛街吧？”
        “逛街？”林笑眉头微微一皱，他现在的病情很不稳定，除了一些熟悉的人之外，见到一些陌生人，或者受到一些外来刺激，他的神经都会变得极为紧张，随时可能会爆发。别说出去，哪怕是待在地下室，他都感觉血液时不时的沸腾。
        见林笑犹豫不决，小雪凝脂般的俏脸上浮现一丝遗憾地说：”那算了吧，等你有时间了再去。”
        “没事，我陪你，反正在这里待着也挺闷的。”林笑微微一笑，道：“我去换件衣服，你在外面等我。”
        “嗯，好的！”小雪点了点头，模样儿高兴之极。
        将衣服换好，林笑在房间吸了一口香烟，将镇定剂放进口袋，现在他已经离不开这个东西，神经过敏一次比一次猛烈，哪怕是注射了镇定剂，他也需要很长一段时间才能恢复，他真怕有一天当镇定剂也失去作用之后，他还能怎么办。或许，那时候就是自己彻底疯狂暴走的一天吧？
        唇角泛起一丝苦涩的笑容，真的到了那个时候，他会自己将自己的生命结束，他不允许自己暴走，暴走之后，林笑不知道会做什么事情。但他曾经听一个业内朋友说过，如果一个身手极好的人暴走之后，他会变得比以前的能量增大许多。而且，专杀自己的亲人，哪怕是枪械，也无法一时将他毁灭。更有传奇色彩的传说，一名业内高手的脑袋都被炸弹炸烂了，他竟还将他的三个亲人的脑袋给扭了下来。
        虽然只是传言，但也可以确定一点，如果真的等到了那一天，自己究竟会变得怎样，谁也预料不到。胖子曾经对林笑说过一句话：“我一定会帮你把病治好，但如果真的没办法，我会选择杀你。”
        这句话让林笑多少有些心安，胖子能这么想，那最好不过了，林笑真怕自己承受不住的时候，没人帮他，那他就彻底崩溃了。他自己选择杀自己，是最后的幻想。当一个人发疯的时候，他不会想到杀自己，而是去想着杀别人。而当一个人想杀自己之后，那他就不会是疯子，因为疯子，永远不会想着去杀自己。
        从房间走出来，林笑的脸上重新挂上了笑容，他缓缓地走到小雪的身边，微笑道：“我们走吧。”
        “嗯。”小雪情不自禁地挽住了林笑的胳膊，这个男人身上的味道很奇特，一股淡淡的烟草味，还有一丝很难说清楚的味道，但闻到这种味道，她感觉很心安，至少，这种味道让她觉得整个人都踏实了不少。
        出了胖子的家，林笑将副驾驶座打开，小雪钻进去之后，关上车门上了驾驶座。摇放董舒婉的音乐，发动了引擎。
        “你似乎很喜欢董舒婉的歌？”小雪歪着头问了一句。
        “嗯，她的歌声是全世界最美好的。”戴着墨镜的林笑唇角泛起一丝温馨之意，这个世界上再也没人能比她的歌喉更甜美了。与董舒婉的点点滴滴他都收藏在心中，他也永远都无法忘记董舒婉那清丽脱俗，美艳绝伦的模样儿。
        “嘻，她现在也是你的女人吧？”小雪忽然有些怪异地问了一句。
        “…………”林笑没说话，微微叹了口气，道：“如果可以的话，我不希望她是我的女人。知道么？当一个男人无法保护他所爱的女人的时候，他会觉得自己就是一个废人，而你眼前的我，其实就是这么样的一个人。”
        小雪忽听林笑说出这样一番话，俏脸微微一僵，好奇地道：”如果说在我认识的男人之中，你无疑是最神秘，最有本事的。怎么能说你是个废人呢？”
        这是实话，林笑所做的一切都让小雪惊诧不已，她虽然接触的男人不多，但大多都是有钱有势，心狠手辣的角色，但这些人与林笑一比，小雪觉得都不值得一提。最关键的一点就是，眼前的林笑对女人似乎特别的温柔，从任何一点都能看出，他身边的女人一定会很幸福。
        “因为……”林笑凄凉地笑了笑，道：“我随时都可能死掉。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第081章 - 香水店
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:05 本章字数:3139

        语气很冷淡，却很认真，小雪脸上的表情微微一变，扭过头认真地瞧着林笑说：“你说……你会死掉？为什么？”
        从她的语气当中，林笑能捕捉到一丝关心，淡淡地道：“生死由命，谁也无法阻挡。”
        他倒看得开，只不过这是没办法的事情，阎王要你三更死，绝不留你到五更。现在的林笑已经想透，用自己所剩不多的时间，做完应该做的一切，这样不但是对自己有个交代，也能让自己那些心爱的女人有一个好的归属。
        林笑微微笑了笑，点燃香烟吸了一口，驱车朝华新市新开发的一条商业街开去。这条商业街里面的专卖店都是世界顶级名牌。而现在的林笑也有的是钱，所以不论小雪想买什么，他都不会有意见。
        瞧见一家专卖香水的店面，林笑忍不住微笑地问道：“需要香水吗？”
        “啊，香水啊？嗯，买一点吧，我也好久没换过了。”小雪拉着林笑下车，笑嘻嘻地说：“别开车了，多走路有益身心健康的。”
        “呵呵……”林笑任由着她拉进香水店，对林笑道：“其实有一款香水我早就想买了，只是一直买不到，希望今天能买到。”
        林笑苦笑一声，女孩就是女孩，香水是女人吸引男人的一个重要因素。也是男人讨好女人的一个重要方法。
        进了香水店，小雪便如同放出鸟笼的小鸟一般欢快地跳了起来，这里看看，那边瞧瞧，林笑只是站在门口吸烟，任由他发挥。
        看了好半天，她才来到服务员身边，笑道：“麻烦问一下，你们这儿有皇家一号香水吗？”
        “皇家一号香水啊？有。不过要直接与我们经理交谈，我也做不了主。”服务人员面带职业微笑地说。
        “好的，麻烦你叫一下你们的经理吧。”小雪回过头对林笑笑了笑，招手道：“林笑，过来一下。”
        林笑苦笑地摇头走到她身边，笑道：“怎么了？”
        “知道我买的是什么香水吗？”小雪俏皮俏皮地一笑，神秘地问。
        “嗯？什么？”
        林笑苦笑不已，买就买吧，随便什么都可以啊，没必要和自己说吧。
        “香水中的极品，全世界最昂贵的香水。”小雪笑嘻嘻地说：“你不会小气不给我买的哦。”
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，笑道：“买吧。”
        “嗯嗯，谢谢哦。”小雪开心地挽住了他的胳膊，其实她并不是因为林笑花这么多钱给自己买东西而开心，只是因为还从来没有一个男人陪着自己逛街买东西，她享受的是那种过程，而有林笑这样一个优秀的男人，那自然是最好不过了。
        要一个女孩子满足并不太难，特别是一个没接触过男人，对一些普通事情都极为好奇地小雪，可以这么说，如果林笑愿意的话，别说是博取小雪的好感，就算两人发生点什么关系，恐怕都不是难事。但现在的林笑没这个心思，不过当他听到这款香水的时候，想到了与秦可卿当初买香水的情节，只不过现在身边的女人换成了小雪，而不是自己最爱的表姐。
        “知道皇家香水的好处和名气吗？”小雪如同一个小女孩一般很是得意地问了一句。
        “NO.1ImpenialMajesty香水中文简称为“皇家尊严１号”，吉尼斯世界记录主编曾亲自给其授权证书，这款男女使用的“１号香水，每30毫升的价值高达1260英镑，折合美元约为2500美元，香水的生产商克莱夫.克里斯蒂安表示，这款香水之所以这么贵，是因为香水中含有很多珍稀原料，其中相当一部分的价值都超过黄金。据说，这款香水全球只有10瓶，而它的瓶子也可以称得上是目前最大的香水瓶，容量为500毫升，而且香水瓶镶嵌有五克拉的钻石，瓶口由黄金制成，因此仅瓶子本身售价就要11万5千英镑，约合23万美元。”林笑朗朗而谈，对于皇家一号香水，他清楚得不得了，和表姐有关的东西，他都会多留一个心思，可能是爱屋及乌，也可能是林笑天上那个就比较细心。
        小雪目瞪口呆地瞧着林笑，这个让她觉得应该属于粗狂型的男子，过了好久，她才摇晃着脑袋道：“你竟知道的这么清楚？”
        “呵呵……”林笑微微笑了笑，说道：“当初我也给我表姐买过。”
        “啧啧……你还真不是一般的大方啊，竟主动给你表姐买这么好的香水。”小雪撇了撇小嘴，一脸的不可思议。
        “好了，你和他们经理说吧，到时候叫我，我去外面抽支烟。”林笑说着走了出去。
        小雪满脸迷茫地瞧着林笑，旋即扭过头去与经理商量去了。
        当小雪将一切手续都准备好，刚想叫林笑进来，林笑却已经主动进来了，而且他的神情很焦急，似乎遇到了什么让他很吃惊的事情。进来之后，他拉着小雪的手臂朝内堂走去，对那经理说道：”对不起，一会儿再和你谈，我们先进去一下。”
        说完也不理会经理古怪的模样，拉着小雪狂奔了进去，躲在一个巨大木拒的后面，小雪刚想问他发生什么事情了，林笑将手放在嘴边，嘘了一下道：“别出声。”
        “哦……”小雪乖巧地点了点头，也不再说话，透过一面平面镜瞧着门口的动静。
        过了片刻，果然，两名佩裁着巨大墨镜的女子走了进来，她们的身材好得掉渣，波浪式的长发将她们那飘逸的感觉尽显了出来。而她们的穿着也十分的前卫，从镜子中看去，她们简直就比明星还要动人，光亮照人。
        小雪的眼神看愣住了，而当林笑将头转过来的时候，他也透过镜子瞧见了这两个女人，虽然她们佩戴着巨大的墨镜，但那精玫的瑶鼻，粉嫩的柔唇，滑腻的俏脸，婀娜的身段，林笑无一不是熟悉无比，他的眼神微微有些发痴，旋即将头低下来，拉着小雪朝另外一边行了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第082章 - 三大美女
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:09 本章字数:3166

        虽然小雪对林笑的举动有些莫名其妙，但也没有拒绝，因为她知道林笑不会无缘无故做这些事情，或许，那些女人他认识，只是他刻意躲避而已。
        那两个女人在进了香水店之后，将墨镜摘了下来，店内忽然惊叫了出来，那两个女人将那群人都安抚了下来，其中一名比较靓丽的女人对另外一名充满了女人味道的美女道：“秦姐姐，为什么忽然想到要来买香水啊？”
        “嗯，因为老弟当初送我的第一份真正意义上的礼物就是香水。”
        声音悦耳好听，林笑甚至能听到她语气中的一份恬静，而那群服务员却是满脸的兴奋之色，一下子见到两名绝色美女，而且一名是华新市市民的女神，另外一名却是轰动整个华人世界的第一美女，他们想不兴奋都难。如果不是职业道德问题，他们可能就冲上去索要签名了。
        林笑蹲在角落喘着粗气，如果被发现了，他不知道自己该如何做。或许是拉着小雪落荒而逃，又或许，是与她们面对面好好谈一谈？
        不行！绝对不行！！
        秦可卿的性格林笑再清楚不过，她如果发现了自己，一定不会再让自己离开。秦可卿表面温柔可人但骨子里却极为的坚韧，要不然他也不会不告而别了。
        只听另外一个女孩道：“啊，他是不是送秦姐姐香水啊？”
        “嗯，他不但送我香水，还是全世界最好的。他和我说过，不论什么东西，都要给我最好的，而现在……”
        话没说完，但语气中的那份哀伤林笑却一清二楚，但林笑也不敢出面，哪怕秦可卿因为这样而恨自己，以后再也不愿见自己，他也不会露面，不是不露面，而是不敢。
        如若不然他这么长时间的辛苦就白费了，他不是不愿见她们，而是知道自己的情况，如果她们也知道的话，天知道会发生什么事情。所以他不敢，他真的不敢。
        当一切都在瞬间爆发的时候，林笑选择了离开，尽管他再不舍，再不愿意，他也非离开不可。这个世界上对她们最危险的人就是自己。他不愿自己做出一辈子都后悔的事情，他更不敢再让她们瞧见自己疯狂的样子。这对他来说是一种折磨。强迫自己离开最爱的人，这种痛苦世界上恐怕也没几个人离开，而离开的理由却不是因为不爱她，而是太爱，正因为爱，所以必须离开。
        微微嘘了口气，外面清脆的声音再次响起。
        “麻烦一下，你们这儿有皇家一号香水吗？”是秦可卿的声音，还是如此甜美，如此磁性，林笑多么想凑到老姐的柔唇边倾听她的诉说。
        “对不起，小姐，已经有一位小姐预定了，不如你们过一个月再来吧，那时候我们才有新货。”听这口气，他们的来路还不小，竟能定期得到皇家一号。
        “这样啊，难道一盎司都不能给我们吧，其实我们并不是去用，只是想买来做纪念的。”当初林笑买给她的那一瓶她已经用完了，而那段时间林笑却一直不在她的身边，她只是用皇家一号香水的味道来怀恋林笑的。而久而久之，她已经养成了这个习惯，嗅到皇家一号香水的味道，她才能心安。
        她永远记得林笑的一句话：“老姐是世界上最适合这款香水的女人。”
        尽管她知道这是老弟的甜言蜜语，但对于一个深爱着他的女人来说，无疑是一种特别的赞许。
        “这个……”大堂经理也有些为难，秦可卿是他的女神，但职责就是职责，这一点他是不能改变初衷的。而且刚才的那个女孩已经将所有皇家一号都预定了。所以他此刻陷入了两难。一来，他还希望能与女人多接触接触，二来，他又不能得罪了刚才的两名贵宾，不禁苦笑道：“秦小姐，不如我介绍几款别的香水给你吧，或许也能让你喜欢上的。”
        “哦，这样啊，那算了，我们去别的地方看看，不过下次如果香水来了，希望您能给我们留下来好吗，我们预定。”秦可卿有点丧气，好不容易才找到一家香水店有皇家一号，却早已经被人家预定了，她的美眸都微微有些发红了。
        董舒婉瞧在眼里，对一旁的经理恳求道：“经理，不如这样吧，您叫那位预定香水的人过来，我和他商量一下，不如我出双倍价钱，您看行吧，这款香水对我们真的很重要，拜托您了。”
        林笑听在心里，心中叫苦不迭，这样一来，自己肯定要被捅出去，他此刻心急如焚，正不知道该如何是好的时候，小雪忽然冲了出去，林笑来不及阻止，只是低声叫了一句：“小雪，回来……”
        小雪却浑然没听到一般，款款地走了出去，来到经理面前，对他笑道：“经理，遇到什么事情了吗？”
        “哦，就是这位小姐，两位，你们与她谈吧，如果这这位小姐同意的话，我当然是没问题的。”经理说着闪到了一边，两位女明星他不敢得罪，而刚才那个在门口等这个女孩的男子他不知道在什么地方见过，但绝对是个大有来头的人物。所以他此刻闪人是最好的办法。
        “这位小姐，不知道您能不能分一盎司给我们，我们真的很喜欢这款香水。”董舒婉放下明星架子对小雪问道。
        林笑在心中暗自叫道：“给吧，全部给她们吧，让她们拿了就走人，赶紧了……”
        “呃，其实我也很喜欢这款香水，今天也是特意来这儿买的。刚才在后厅听你们说好像是来追忆一个人的，不如你们和我说说看，如果可以的话，我就分你们一盎司。”小雪古灵精怪，知道这两个大美女与林笑关系匪浅，尤其是董舒婉，小雪还一直都是她的忠实歌迷，但此刻却不是表露心迹的时候，只是想多听听关于林笑与这两个女人的故事。
        “嗯，谢谢小姐，不如我们去一旁的休息区坐下说吧。”董舒婉说着朝一旁的休息区走去。
        而林笑也不禁有些好奇地跟了过去，这丫头究竟想干什么啊？真是莫名其妙，既然要给就给人家吧，问这么多废话干嘛啊？
        趴在光洁的地面上，林笑耐着寒冷，将头凑过去，隔着一个巨大的柜子仔细地听着三个美女的对话……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第083章 - 是他么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:15 本章字数:3174

        “不知道这位小姐怎么称呼？”问话的是秦可卿，在外人面前，她永远都是那么端庄娴熟，温柔动人，哪怕是女人，都有不少被她的光彩所倾倒。
        “两位姐姐叫我小雪就好了。”沧口小雪甜甜地一笑，她只对林笑与这两个不比自己差一点的美女的故事有兴趣，相信她们与林笑一定发生了许多故事吧。不然他也不会这么着急地躲避她们了。如果是有什么深仇大恨，小雪也打算帮林笑一把了。毕竟现在她唯一的依靠就是林笑，她不希望林笑出一点事情。
        如果林笑知道小雪心中的想法，估计得冲过去掐死他了。任何人都能与他有仇，唯独自己的表姐对自己是最好的，她如果还对自己有深仇大恨的话，他继续活在这个世界上也没什么意思了。
        “嗯，小雪，你好。”秦可卿待人礼貌是出名的，不过她好像就是对林笑没礼貌，对待别人都是极其的有礼貌。或许正是应了那句话，越是有礼貌，越是与这个人不熟悉。而与林笑，她可以做到心心相映，自然也不会礼貌，只是展现自己的本性而已。
        “秦姐姐，不知道你为什么一定要这款香水了。我来买的时候就知道不多，而且找了许多地方都没找到，这才一定想要的。如果你能给我一个合理的理由，我可以送你一盎司哦。”
        小雪显然是想打听秦可卿与林笑的关系，此刻的林笑也清楚了，不过他很奇怪，这丫头和自己好像没什么关系吧？干嘛要打听自己与表姐的关系，简直就是莫名其妙嘛……
        “嗯，送就不用了，我们自己掏钱买。而我之所以要买这款香水是因为一个男人，当年这个男人也送了这款香水给我，而现在他已经不在我身边了，所以我才……”她的话没说完，已经感觉羞愧难当了，但不管如何，她说的是实话，秦可卿并不觉得自己爱林笑可耻，虽然两人名义上是以姐弟相称，但早已经有了男女之实，而且在通过她母亲的一番教导下，她也渐渐想通了，曾经她也只是因为姐弟这层虚无的关系所误导，如果现在林笑在自己的面前，不论身边还有多少人，她都会大声地说出来：林笑，我爱你。
        “你喜欢这个男人？”小雪冷不丁地问了一句。
        “这个……”秦可卿俏脸微微一红，小手紧紧地握在一起，低吟道：“是爱……”
        听到这里，林笑的心猛烈地跳动了起来。
        “难怪了，不过你所说的这个男人现在究竟是怎么回事呢？难道他？”小雪的这个问题已经有些过分了，但秦可卿两人却浑然没发觉，淡淡地说：“他不告而别，我们找不到他的人了。”
        “哦，这样啊，嗯，好吧，既然如此，那我就让你们一蛊司吧。”小雪说着微笑地站了起来。
        “谢谢，谢谢小雪。”秦可卿喜极而泣，现在唯一能让她怀恋的东西就是这款香水了，房间内的一切都是那么的那么的让人伤感，而唯独这款香水的味道能让秦可卿亲切地感受到林笑对自己的关爱，他曾经说过，自己是世界上最美丽的女人……
        “不客气，其实这香水也是别人送给我的。”小雪刚说出来就发觉说漏嘴了，连忙对那名经理道：“给这位小姐拿一盎司的香水吧。”
        “是，是的……”
        ………………
        将事情搞定，秦可卿两人刚一出了香水店，小雪就准备将林笑抓出来，却发现木拒子后面已经找不到他的人了，她不禁有些好奇，刚准备回过头的时候，林笑忽然出现在她后面，满脸严肃地瞧着她。
        “啊！！”
        小雪连忙后退了两步，拍了拍胸脯道：“你这个坏人，干嘛忽然站在我后面啊？吓死我了。”
        “呃……你刚才无缘无故和她们聊天干什么？这么想了解我？”林笑哭笑不得，他后来才知道原来小雪不过就是想了解自己的过去，微微叹了口气，似乎所有女孩都对自己的过去很有兴趣，难道一些心酸往事真的这么有趣么？
        “没，没什么啊？”小雪微微一窘，可不能让他知道自己和那两个大美女聊天的事情，虽然也不是什么大不了的，但她总感觉不能让林笑知道，林笑也不再去追究，只是苦笑道：“以后别这样了。”
        他不想多说，对于这个女孩，他也没什么特别的想法，只是希望她别给自己捣乱就是了。
        就在两人刷好银行卡，准备提着香水走人的时候，门外忽然再次响起了秦可卿与董舒婉的说话声。
        “姐姐，我的包就在休息区的沙发上。”董舒婉的声音虽然好听，但听在林笑的耳中，却仿佛一颗炸弹一般爆炸了开来。
        肩头微微一颤，林笑的手臂不知觉地朝脸上摸了上去……
        秦可卿等着董舒婉去拿包包，当她瞧见小雪的时候微微笑了笑，而当她将视线转向林笑背影的时候，俏脸上抹过一丝惊诧之色，而他的体型，身影，都是那么的熟悉。她的娇躯轻微地一颤，低吟了一声：“老弟……”
        林笑故作听不见，对小雪道：“一会你别说话。”说着将手从脸上拿了下来，将头扭过去，缓缓地朝秦可卿走去……
        当林笑的脑袋转过来的时候，秦可卿的娇躯再次颤抖了一下，不是他……
        她的脸色顿时黯淡了下来，瞧着秦可卿的模样，林笑心中一疼，他好想与表姐相认，好想将表姐拥入怀中怜爱，但他不敢，既然已经忍受了这么长时间，那就继续忍耐下去，决不可以半途而废。而林笑却是轻笑着握住小雪的小手，压低声音道：“一会去哪吃饭。”根本就没朝秦可卿多看一眼。
        倒是小雪的脸上抹过一丝好奇之色，不知道林笑究竟怎么成这样了，而且变化之大简直让小雪不禁叹为观止，哪怕是忍者，也不可能在如此短时间内让脸庞发生这么大的变化。
        小雪与秦可卿打了个招呼，林笑就准备带她离开，而就在这个时候，董舒婉的声音忽然惊叫出来。
        “啊！！秦姐姐，是林笑吗？真是他吗？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第084章 - 和你有关
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:19 本章字数:3426

        董舒婉手里抓着包包，急冲冲地跑过来，扯住林笑的手臂，转到他的面前，刚准备叫的时候，却发现这张脸并不是自己思恋着的林笑。脸上的失望之色不言而喻，整个人痴痴地愣了老半天都没回过神来。
        林笑早已经警告过了小雪，所以虽然听到她如此惊叫，也没做任何表示。
        眼眸中露出一丝怜惜之色，旋即便被迷茫所掩盖，疑惑地道：“小姐，你怎么了？”
        声音虽然特意压低，但依旧的成熟稳重，充满了磁性。
        “哦，对，对不起，我认错人了。”董舒婉被林笑的话语拉回神，连忙将手松开，抬起头依依不含地瞧着林笑的眼眸，痴痴地道：“为什么不是……”
        秦可卿走过来挽住她的手臂，低吟道：“他不是，我们走吧……”
        虽然如此说，她的视线却一直停留在林笑的眼眸上，林笑的眼眸中尽是迷惑与不解，但他的手心却已经渗出了大量汗水。
        “对不起，我们还有事，先走了。”林笑拉着小雪的小手走了出去，望着他的背影，秦可卿与董舒婉都痴了，为什么会有如此相似的背影，如果不是看了他的正面，他们都会毫不犹豫地以为他就是林笑，为什么不是呢？
        两美女都陷入了痛苦之中……
        林笑微微嘘了口气，拉着小雪地手钻进车内，将头靠在靠背上，点燃香烟深深地吸了口气，此刻他的脸色已经恢复过来，香烟将整张脸都掩盖住，透出一份苍凉悲怆。
        一口气想把一支香烟吸完，林笑狠狠地揉了揉眉心，胸口憋得厉害。
        小雪有些紧张地瞧着林笑，待得他心情平复了一些之后，低声问道：“你为什么不敢承认自己就是林笑呢？”
        “我……”林笑愣了愣，苦笑道：“许多事情都是无可奈何的，如果我能承认早就承认了。”他说着再次点燃了一支香烟。
        “为什么不承认呢？从你的眼神中，我知道你是爱她们的。”小雪很不解，从方才两个美女的失望表情当中可以看出，她们都十分的想念林笑，而且对他的熟悉已经超出了自己不少，但偏偏林笑却不愿与她们相认。那一会儿，她都有点忍不住将他就是林笑的事实说出来。她知道那一瞬间，两个女人的心情一定无比的失落无奈。
        林笑无奈地摇晃了下脑袋，揉着眉心道：“将死之人，能做的就是让自己牵挂的人幸福的生活下去，而不是去拖累她们，让她们痛苦。”
        又是这样的话，小雪很不解，明明好好的一个人，怎么会死呢？而且这样难道那些女人就不痛苦了么？如果好好的和她们说，或许能在最后一段时间幸福的生活，不让任何人留下遗憾。
        “你觉得现在她们很幸福？或者说现在她们会不痛苦？”小雪是个可爱纯洁的女孩，有什么话就直说，并不太会拐弯抹角的，接着道：“如果我是你，我会将一切事情都告诉她们，让她们知道我的想法，或许这样会好一些。”
        “呵呵……”林笑苦涩地笑了笑，也不回答她，淡淡地说：“今天逛街也逛了，我们回去吧。”
        小雪点了点头，见林笑不想在这件事情上再争论，只得埋头思索了起来。
        林笑不知道她在想什么，也不愿去想这些，他现在很累，很难受，如果一切可以重头来过，那该多好。他也不属于幻想派，过去的只能是过去，而他要面对的就是现在所需要面对的。他不选择逃避，是因为他不能选避，他不但不能逃避，还要将一切困难消灭，只有这样，才能让她们的生活更加美好。
        驱车回家，林笑将自己关在房间，整个身子都缩进了被子，他好辛苦，面对这群喜欢自己的女人，他无能为力，他只能在角落里默默地为她们做一些自己力所能及的事情。他不知道哪一天老天会不高兴将自己的性命收掉，他也不知道自己哪一天会发疯，或许，那时候，华新市的电视台会播放自己最丑陋的一面。
        而她们，或许也会看见……
        想到这里，林笑的心一阵抽搐，他不愿这样的事情发生，更不愿让她们因为自己有一丁点的阴影，如果可以，她希望她们能重新找到自己喜欢的人。而自己，已经成了她们的过去式。他希望好起来，渴望能再次回到她们的身边。但这一切，几乎是没有一点希望的了。
        “咚咚……”
        敲门声传来，林笑躲在被子里不想出来，敲门声却更大了。
        林笑从被子钻出来，吼道：“！！”
        跳下床将门拉开，刚准备叫骂，却发现站在门外的正是和尚，他苦笑一声，无奈地揉了揉鼻子道：“有事吗？”
        他似乎忘记今天恰恰是第三天，和尚应该找出一点东西了，让和尚进房间，林笑给他端了杯茶水，无奈地说：“有什么发现吗？
        “有，而且很多。“和尚一脸神秘地瞧着林笑，简单地回答。
        “说说看。”
        林笑点燃了一支香烟，开始吞云吐雾起来。
        “他们的身体机能都不算正常，而最关键的一点在于，他们绝对是崇尚暴力的人，从某种角度来说，他们的骨骼已经发生了一点变化。”和尚高深莫测地说。
        “什么意思？”
        林笑微微皱眉地问，和尚所说的话他不是很明白，什么叫骨骼已经发生了一点变化？
        “简单地说，就是他们全部都是自愿的，而且，他们原本就不算是正常人，他们以前可能从事一些极为残酷的工作，或者是特种兵，或者是保镖，或者，是杀人。”和尚说的时候深深地瞧了一眼林笑。
        “…………”
        林笑眼角一阵抽搐，吐出一口烟雾，笑道：“那又怎么样？”
        “他们本身或许会经常出现精神问题，从他们尸体上的伤痕来看，他们还有严重的自残现象，也就是说，他们经常控制不住自己的行动，常常做出一些自己不愿做的事情。”和尚接着说道。
        “那和我们要你研究的事情有什么关系？”林笑淡淡地问了一句。
        “和你要我研究的没关系，但和你有关系。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第085章 - 你有救了！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:24 本章字数:3109

        林笑微微一愣，旋即默默地吸起了香烟，良久之后，他才苦笑道：“关我什么事情？”
        “因为你和他们一样，也有同样的问题。”和尚毫无忌讳地说。
        “是么？”林笑表情漠然，眼眸中抹过一丝无奈，好笑地说：“你知道我有问题？”
        “有，问题还很大。”和尚淡淡地一笑，将香烟捻灭，道：“如果我没看错，你的神经也不正常。”
        如果你对一个普通人说这样的话，即便他不拿板砖拍得你头破血流，估计也得把你海扁一顿。而这句话听在林笑的耳中，他的脸上却泛不起任何情绪，他只是笑了笑，道：“我的神经不正常？”
        “嗯，如果你的神经还算正常，那这个世界就不需要精神医院了。”和尚不置可否地点了点头。
        “呵呵……”
        苦涩地笑了笑，林笑岂能不知道和尚看出自己的问题，但他能如何，这种病能依靠的只有自己，如果自己无法战胜自己，等待他的只有一条路，死路。
        “而你似乎没有挽救自己的动向？”和尚继续问了一句。
        “挽救？”林笑反问了一句，淡淡地说：“我要做的事情还很多，我没时间，也没精力处理这件事情。”
        “但一个人的生命不是最重要的么？失去了生命，做再多的事情还有什么意义？”
        林笑是他见过最奇怪的一个人，明明知道自己的生命危在旦夕，却还在做一些看起来无关紧要的事情，这让和尚有点摸不着头脑。
        “我做的事情是我现在唯一想做的，也非做不可。”林笑并没太过在意和尚的疑问。他在做什么，自己很清楚，如果这件事情做不好的话，他一辈子都不会安心。那群女人的生命，在林笑的心中，是最宝贵，最值得珍惜的。
        “因为那个女人？”和尚疑惑地问道。
        “是她，也并不全是她，还有许许多多的因素。”林笑微微笑了笑。
        “其实……”和尚微微顿了顿，接着道：“如果你愿意，我可以帮你，一个月内，我能让你成为一个正常人，而且，你永远都不会再发生这种问题。”
        听到和向这番话，林笑的内心如同翻江倒海一般，一个月，或许自己的生命已经只剩下一个月了，而用这一个月的自由去换取下半辈子，是多么的划算，但林笑却知道，他没时间为自己考虑，那群人已经采取行动了，他们的能量之大，林笑已经搞不清楚，那群变态进行强化的杀手不是一般人能够对付的。哪怕是业内的高手，恐怕也没几个人会傻到和他们对抗。况且，业内也还没恢复过来，如果让他们和这群疯子对抗，两败俱伤极有可能，而且，还可能会让业内从此在地球上消失。
        这不是危言耸听，也不是林笑长他人志气别自己威风，那两个人的身手林笑见识到了。在人少的情况下，他能将他们毁灭。但如果人一多，他就不知道自己能撑多久。而业内那群高手的实力，他也清楚，一个业内高手，顶多拼三个强化过的变态杀手。但业内真正的高手又有多少个呢？他们那群人就算是再普通的人，只要经过强化，都能成为超级高手。
        苦涩地笑了笑，已经别无选择了。他摇头道：“正如你说的，我不愿意，如果这件事情完结之后，我还没死，或许我会接受你的治疗。但绝不是现在。”
        “你可知道你的精神或许支持不了一个月了？”和尚有点着急了，从胖子哪里知道的种种消息与林笑此刻的状态，他知道林笑已经处于崩溃边缘，别说一个月，哪怕是一个星期，他都未必能撑得住。
        “那我就用一个星期将那件事情处理掉。”林笑冷冷地说了一句，旋即苦笑道：“进入正题吧，找到克制他们的办法没有？”
        “找到了，不过还在试验期间，再给我三天时间，我能研究出让他们崩溃的药物出来。”和尚自信地说。
        “嗯，那我们再等三天，希望你能给我好的结果。”林笑说着再次点燃了一支香烟。
        “没问题。”和尚点了点头，又道：“林笑，这件事情真的比你性命还重要？”
        他实在是搞不懂，明明知道自己的病能够治好，都不肯耽误这件事情，虽然这件事情也是形势紧急，但未必就一定要在近期搞定。
        “是的，我不允许这件事情伤害我身边的人。”林笑说着站了起来，笑道：“我肚子饿了，出去找点吃的。”
        瞧着出门而去的林笑，和尚苦涩地笑了笑，呢喃道：“偷香猎人为了女人却放弃自己的生命，这恐怕是最高境界了吧……”
        出了胖子的家，林笑走进了一家小餐馆，他现在不敢去人太多的地方，心中那股隐隐欲突破的暴躁让他有些惶恐。如果说当一个人遇到什么东西的时候是最危险的，那只有一个，无法自控。
        一个人连自己都控制不住，那是最无奈，最可悲的。
        林笑可以控制自己的欲望，可以控制自己的思维，但却无法控制自己的神经，而欲望，思维，都别神经所控制。当他无法控制神经的时候，他就会沦落为一个杀人狂魔。
        和尚告诉他可以帮他治疗，而且一个月九能好了。说实话，他很心动，但他不敢，他没时间等这一个月。他不知道一个月后，会发生什么事情。而且，这一个月究竟真的就能将自己治好么？这也是一个极其严肃的问题。他虽然对和尚有信心，但他对自己没信心，只要一暴走，别说是和尚，哪怕是再多高手在一起，也无法控制林笑。这是林笑最为关心的。他不敢去赌。他如果赌输了，那一切都完蛋了。
        他也知道如果想治疗这种病情，最关键的就是在于自己要勇敢面对过去，将一切都放在桌面上去处理。而这样的话，他不知道自己能不能撑住。如果撑不住，那他就会彻底毁灭。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第086章 - 彦丽归来
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:28 本章字数:3388

        点了几瓶啤酒，林笑独自埋头喝酒，过了一会儿，食物也上来了，但他的胃口并不好，只顾着喝啤酒，对那些吃的不闻不问，倒是让饭馆的老板有些好奇，隔着远处瞧了林笑瞧了几眼也就进去做事了。
        啤酒的味道并不好，至少比酒吧的啤酒要差许多，但对于林笑来说，并没有什么差距。他不是个喜好享受的人，只要能喝就可以了。几瓶啤酒下肚，他的肚子有些发涨，点燃香烟吸了几口，烟雾缭绕，当林笑准备再开一瓶啤酒的时候，店门口忽然出现一辆漆黑色的宾利轿车。
        华新市的有钱人多之又多，但没几个有钱人会开着宾利来这个小地方，当宾利车内钻出一名绝色女子的时候，他才苦笑一声，没想到这种地方她也能找来，不过见到这个美女的时候，林笑先是微微愣了愣，他不知道她这个时候怎么会在华新市，她的事情不是很着急，很重要的么？
        这可真有点奇怪了……
        “林笑，想我了么？”彦丽穿着很靓丽，上身一套紫色外套，里面是粉红色的内衣，微卷的紫红色头发，紧身牛仔裤，耳朵上还有几个小耳钉，模样儿动感前卫，当林笑瞧见她的时候，很难将她与黑道大佬联系在一起。
        苦笑道：“彦大小姐，怎么这么有空来看我？”
        “嘻……”彦丽笑嘻嘻地坐在林笑面前，给自己斟满了一杯啤酒，一口气喝完，抹掉唇角的泡沫，笑道：“因为我该做的事情已经做完了。”
        “嗯？做完了？”林笑好奇地瞧着她。
        “是啊，今天将事情搞定，我就回华新市了。”彦丽说着桌底下的长腿忽然凑到林笑大腿上，鞋垫摩擦了几下，笑道：“想我没有？”
        “唔……”林笑苦笑地揉了揉鼻子，将酒杯放下，淡淡地说：“想了。很想，小彦丽的咪咪是越来越大了啊？是不是每晚睡觉都自摸几把？”
        “呸！！”
        尽管彦丽与他有过肌肤之亲，却也忍受不了他如此露白的话语，俏脸微微一红地说：“你这个死人，说话就不能斯文一点？”
        “呃……”林笑吸了口香烟，笑道：“我宁愿当一个色魔，也不愿当斯文败类。”
        “…………”
        彦丽被林笑彻底击败，不再与他谈论这个话题，微笑道：“我已经说服我爷爷，他答应我在华新市住三年。”
        林笑微笑地点了点头，问道：“你和陈梦灵的事情怎么收尾的？”
        “嘻，这才是我为什么这么早就回来的关键。”彦丽神秘地一笑，接着道：“你知道钟律师究竟是什么人么？而当初我们猜测钟律师究竟是谁？而韩问天究竟是什么身份？”
        “记得，难道……”林笑眼角微微一跳，他似乎知道彦丽说这话是什么意思了，苦笑道：“你还是主动说吧，我懒得动脑筋了。
        “……”彦丽古怪地瞧了林笑一眼，平静地说：“当初的韩问天就是我的杀父仇人，而钟律师却是赤火集团的龙头，也就是陈梦灵的父亲。”
        “靠……”林笑有点无语，那个钟律师，和自己还算聊过几次的牲口竟就是青龙集团的老大，不过他就不知道和自己接触的钟律师是不是那个陈梦灵的老爸了。
        见林笑迷惑的表情，彦丽笑道：“其实当初和你接触的钟律师就是陈梦灵的老爸。”
        “哦，原来如此……”，林笑点了点头，难怪当初接触钟律师的时候就发觉他这个人很不简单，没想到竟还是韩问天的顶头上司。而且这个家伙接触自己比韩问天接触自己还要多，他究竟想干什么？
        “你是不是有很多疑问？”彦丽微微笑了笑。
        “嗯。”
        “其实钟律师在华新市的时间很短，除了和你接触的几次，别的时候基本上都是骗人伪装的。而且，韩问天一直都是本人，只是钟律师的人一直在换，要知道，青龙集团的老大一直都被人在暗中监视，他是不能出现意外的。所以，就连韩问天都不是很清楚究竟哪个钟律师才是赤火集团的老大了。而当初陈梦灵的老爸也对韩问天说过，不论是不是自己，都要当下属对待。所以，他们的表演让你看不出任何破绽。”彦丽说着喝了一小口啤酒。
        “那韩问天现在怎样了？”林笑忽然问道。
        “他？”彦丽的俏脸上露出一丝阴冷之色，淡淡地说：“死了。
        果然，林笑微微嘘了口气，彦丽与他有深仇大恨，陈梦灵的老爸一定不会护着他，更何况，从目前的情况来看，彦丽一定是与钟律师达成了什么协议，战斗才会这么快就结束的。否则，他们不打个昏天黑地，那是绝不可能的。
        而从目前的情况来看，钟律师如果不给彦丽一点交代，是不可能这么快就将这件事情压制下来的。林笑不禁对他们究竟有什么协议而好奇了。
        “你是不是想问我和他究竟达成了什么协议？”林笑的疑惑都写在脸上了，她想不知道都难，而且，她是个聪明的女人，而林笑也是个聪明的男人。
        “嗯。”林笑不可置否地点了点头。
        “因为他打算将陈梦灵嫁给你，而且，他的产业以后都是你的，你说我还有必要对付他吗？”彦丽的眉头中抹上了浓浓的情意，林笑岂能不知道她是如何想的，握住彦丽柔软的小手，低吟道：”其实你没必要这么做的，而且我也不会去当他那个老大。”
        听到林笑的话，彦丽黛眉微皱地问：“为什么？”
        “因为，我也不知道我能活到什么时候。”林笑毫不在意地嘘了口气。
        “什么？？”彦丽忽然站了起来，面若寒霜地问：“什么人想对付你，我现在让他在这个世界上消失。”
        语气森然无比，或许对林笑，她能柔情似水，但骨子里，彦丽本就是个冰冷无情的女人，当初的林笑就知道她是个什么样的女人。唯独爱情能让一个女人对一个人的看法改观，但却无法让她的本性有多大的变化。
        “坐下来。”林笑无奈地摇了摇头，低声道：“你觉得有人能杀我吗？傻瓜……”
        彦丽却扑进林笑的怀中，呢喃道：“那你为什么会死？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第087章 - 彦丽穿制服
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:31 本章字数:3104

        林笑也不知道说什么是好，苦笑道：“人终究会死的，只是迟早而已。”
        “不行！”彦丽忽然抬起头，冷冷道：“我不让你死，你就不能死。”
        “…………”林笑瞧着彦丽精致的俏脸，伸手抚摸了几下，柔声道：“傻瓜……”说完将她搂进了怀中，许久没见她了，说实话，确实挺想她的。彦丽，虽然与她的关系发生在一种极为不和谐的环境下，但终究，她还是承受了自己的粗狂。成了自己的女人，不论她是处于何种目的，林笑对她都心存一丝愧疚，嗅着她的体香，呢喃道：“走吧，别人都看着我们。”
        说完，他站起来，拉着彦丽上了她的宾利。开车的自然是彦丽，林笑坐在副驾驶座上吸烟，彦丽不知道林笑为什么要说这种话，但从见面后的种种来看，他有心思，而且他不想告诉自己。彦丽的心情很糟糕，原本回国是想与林笑幸福地生活一段时间，却没想到竟会发生这种事情。天不怕地不怕的林笑居然说自己快死了。这对彦丽来说实在是太让她难以相信了。
        汽丰开往的地方是彦丽在华新市的别墅，当初让林笑与秦可卿养伤的地方，此一时彼一时，当时的林笑拒绝彦丽，一直都想避开她。而现在两人虽然在一起，但林笑的心境已经发生了翻天覆地的变化，他不可能再回到从前，他什么时候会死都不知道，或许某一天，当他暴走的时候，他甚至会将彦丽给亲手杀死。他害怕这种情况发生，每当他不想去想这些事情的时候，脑子里都会出现一幅幅血淋淋的画面，让林笑寝食难安的画面。
        来到别墅，林笑两人钻出丰厢，几名黑衣西装保镖将站列在两旁，彦丽挽住林笑的手臂走进了别墅。别墅的摆设还是如此豪华，彦丽拉着林笑坐在沙发上，走到客厅的私人酒拒给他开了一瓶八零年的红酒，柔声道：“来，喝点红酒。”
        林笑微笑地接过红酒，一口气喝掉之后，说道：“干嘛带我来你家啊？”
        “嘻……”彦丽微微一笑，忽而将头低垂了下来，旋即，又抬起来道：“人家想……”
        “想？”林笑微微一愣，淡淡地说：“该不会是……”
        他已经知道彦丽说这话的意思了，不禁好笑了起来，道：“那直接带我去房间好了……”
        “呸！！”彦丽瞧了一眼自己的下属，让他们离开了别墅，笑嘻嘻地说：“我在美国的时候找到了一些好东西，你跟我来。”
        林笑被彦丽强行拉上了二楼，进得房间，彦丽将房门关上，笑嘻嘻地帮林笑将外套脱下来，说道：“坐在床上。”
        “呃……”林笑也不拒绝，坐在香喷喷的柔软大床上，微笑地瞧着彦丽，问道：“你究竟想做什么？”
        “等一下你就知道了。”彦丽说着走进了偏房，临走前，又道：“别过来哦。”
        大约等了十来分钟，忽然一阵高跟鞋碰击地板的声音响起，林笑迷惑地抬起头，却发现彦丽穿着一套粉红色护士套装，俏脸上略施薄妆，模样说不出的勾魂夺魄，媚眼如丝，娇躯柔软，林笑先是一愣，旋即立马呼吸变得有些急促，苦笑道：“你不会是想玩制服诱惑吧？”
        “嘻……”彦丽款款走到林笑身边，媚笑道：“难道你不喜欢？”
        “唔……”林笑牵住彦丽伸过来的小手，微微有些无奈。
        “嘿嘿……”彦丽坐到林笑的身边，一只手朝他的小腹抚摸过去，红唇凑上林笑的嘴唇，两人**地湿吻在了一起，林笑在彦丽小手的牵引下，一只手攀上了她傲人的美乳，弹性十足，手感极佳，一只手甚至有点捕捉不住，一阵阵温柔地抚摸使得彦丽娇喘不已，而林笑的另外一只手却朝彦丽的大腿处抚摸过去。
        黑色丝质长筒袜，尽管林笑没去看，也能想象穿着性感迷人的彦丽身上会是一副什么效果，哪怕是这么一想，他也感受到小腹一团欲火腾腾而起，彦丽忽然一把推开他，娇躯朝他小腹爬去，一把拉开他的皮带，笑嘻嘻地说：“你就躺着好好享受吧。”
        伴随着“唔”的一声，林笑感觉被温润空间包裹的快感从小腹迅猛传来，那一次次的蠕动，一次次的摩擦让林笑发出低微的呻吟。玉手在安全气囊上刮动了几次，林笑已经爽歪歪了。彦丽却似乎没有一点让他过瘾的姿态，忽然坐起来，将自己粉红色的套装脱下来，露出一身黑色透明内衣，性感的内衣，性感的侗体，林笑看得双目喷火，而彦丽却推开林笑，笑嘻嘻地说：“别着急嘛，一会有你舒服的。”
        她说着从一旁拿起两颗红色药丸，凑到林笑耳边低声道：“吃了他，保证你销魂无比。”
        “呃……我还算强壮，应该不需要这个东西吧？”林笑有点不爽地说。
        “这个不是让你保持持久的，而是在过程中享受到另类的快感。”彦丽说着将两颗药丸放入红唇，用香舌度进林笑嘴里。
        药物散发出淡淡的香味，水果味的，我靠……林笑想到了水果味的避孕套”
        吞进药丸，林笑的体内忽而爆发出一团强烈的快感，双手忍不住朝彦丽丰盈的娇躯抚摸而去，一阵舒爽无比的抚摸，使得彦丽娇喘不已，迷人的玉腿紧紧地盘在林笑腰身，娇躯美臀不断扭动，显然是已经达到了欲望的巅峰。
        林笑也不再等，一下子压在彦丽的娇躯上，腰身轻轻地移动，事儿缓缓地推了进去，一股紧迫温润的感觉顿时袭来，那压迫的感觉令林笑舒爽不已，包裹着的事儿此刻越发膨胀，在彦丽不断地扭动中，得到了最大的快感，林笑的双手也忍不住抬起了彦丽的美臀。
        一番交缠，两人在一声低吼中共同达到了巅峰，一股热流喷洒出来，击打在林笑的“顶部”，他全身一阵颤抖，爽得直翻白眼。
        待得两人拥抱在一块，卧倒在床上，彦丽轻声温柔地问道：“林笑，能不能告诉我你究竟发生了什么事情？”
        这话一出，林笑方才还温柔备至的脸庞顿时沉了下来，气氛，也渐渐的变得紧张……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第088章 - 万事俱备，只欠东风
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:35 本章字数:3086

        如果是以前，林笑或许会毫不犹豫地将自己的心事告诉她。但绝不是现在，他清楚自己的情况，告诉她只是徒增烦恼，对自己没好处。她也会担心难过。
        苦涩地笑了笑，从床头抓起烟盒掏出香烟点燃了一支，平静地说：“没什么。”
        从问出这句话之后，彦丽的眼神一直停留在林笑的脸上，他表情中的隐忍与为难没能逃过彦丽锐利的目光，将头靠在林笑的肩上，低声道：“林笑，我们经历了这么多，生生死死也走了好几遭，难道你还要瞒着我吗？”
        “…………”林笑微微一愣，旋即搂住彦丽的香肩，淡淡地说：“这件事情说了你也没办法，我们别说这些不开心的了……”
        他实在不想将这件事情告诉她，彦丽比之秦可卿她们虽然心态要好许多。见得大世面也多，但越是这样，林笑越不敢告诉她，正因为她见识的多，实力也强大，如果告诉了她，天知道她会做出什么动静来。
        而且，林笑最害怕的一点就是彦丽会动用自己的能量对付那群神秘人，如果她真的这么做了，林笑不知道陈梦灵的老爸会怎么样？那群人虽然不是彦丽的对手，但如果彦丽真的对他们动手的话，势力必然会大大的被削减，那时候两帮派的势力出现变动，平静的两个帮派保不住又会开战，这是林笑不愿见到的，所以他打死也不会将这件事情告诉彦丽。
        虽然这只是他个人的猜测，却也八九不离死，像他们这样的大帮派，不争斗下去的原因只有一个，实力均等，如果强行对抗的话，只有两败俱伤，这个世界有多少黑社会，有多少黑道组织。如果他们两败俱伤，那群人岂能放过这个做大的机会？
        而彦丽告诉自己的那个理由虽然也属实，但恐怕只是他们各自给自己找的一个台阶吧？
        见林笑实在不愿说，彦丽也不再追问，她是个聪明的女人，林笑不说自然有他的理由，林笑也知道虽然自己不说，她自己肯定也会调查，而且不需要多久，她就会知道事情的缘由。到时候事情会发展成什么样，那就不是林笑能控制的了。
        微微叹了口气，实力纠缠得越多，许多事情做起来越复杂，林笑将香烟捻灭，抚上彦丽滑腻的香肩，低吟道：“等你回台湾去了还会回来吗？”
        “你希望我回来吗？”彦丽凝脂般的小额靠在林笑的肩头，两人的脸庞相靠在了一块。
        瞧着彦丽柔情似水的美眸，林笑握住她的小手道：“自然希望你回来。”
        “我一定回来。”彦丽温柔地笑了笑，冰冷孤寂的生活她活够了，她想与眼前这个能托付终生的男子一起生活，在彦丽的心中，只有眼前的男人才配的上自己，他是唯一可以保护自己，让自己快乐的男人。
        “嗯……”
        林笑将她压在身下，卧室再次回荡起香艳的娇喘呻吟……
        出了彦丽的别墅，既然林笑不肯告诉她，那她当然要自己去找，在林笑离开别墅的一分钟之后，她就连续拨打了十几个电话。
        说的话只有一句：“调查林笑在华新市这段时间所有遇到的事情。”
        林笑驱车在街道上，他不知道彦丽会怎么办，但他知道只要自己快些将事情搞定，那就不会影响到彦丽。在车上给胖子打了个电话，让他召集他的下属，胖子当初粗略统计过一次，他在华新市的下属至少也有三百人，这确实不算少了。而且还都是身手不错的下属，哪怕他想在华新市创建一个帮派那也是轻而易举的。
        只不过林笑当初警告过他，凡事都要低调，所以胖子行事举动一直都还算低调，而这一次，林笑依旧会低调处理这件事情。
        而他打给胖子电话要说的就是将军火都调用出来，林笑不想等了，现在的情形越来越严峻，一来唐倩那方面不好处理，二来，彦丽插手进来，她肯定也不会坐视不理。所以林笑只能选择速战速决。
        在出彦丽别墅的时候，和尚给他发了条短信，告诉他已经想到了办法，林笑很高兴，他能这么快就想到办法，这确实是一件让人很兴奋的事情。所以他更不能等，加快车速，径直地朝胖子的家开去。
        当林笑回家的时候，胖子和和尚都在房间等他，林笑走进房间，坐在沙发上，瞧了两人一眼，笑道：“和尚，说说你的研究。”
        “我研究出来的办法就是，用一种草药研制成药物，药物进入血液之后，能让血液瞬间停止流动，嗯，也就是所谓的毒药。当然了，一般的毒药对他们那群强化过的人是没效果的。而我查阅资料找到的这种毒药恰恰能克制它。”
        “这种草药你有存货吗？”林笑简单地问了一句。
        “没有。不过我知道哪里有，胖子已经派人出去找了，相信明天正午，他们就能将草药带回来。”
        “那这种草药怎么用？”林笑点燃香烟吸了一口。
        “很简单，用药水泡制你们的子弹，到时候你们的子弹就可以破敌。”
        “如果是这样，那就好办，我们拥有大量的军火，只要药物足够，我们就能把他们搞定。”林笑微笑地说。
        “对了，你调查清楚他们的情况没有？”林笑转过头问胖子。
        “差不多了，和你猜测的一样，山口组分为两派，小雪一派，和我们作对的一派，而他们的强化高手将近还有一百人，所以我们不用太担心，而他们的忍者虽然厉害，我的下属未必就怕他们了。李天那小子现在成了真正的傀儡，他的公司早已经被那群小日本控制住。对了，还有一件事情要和你商量。”胖子说着有点小心地瞧了一眼林笑。
        “什么事情？”林笑好寺地问。
        “张子力夫妇最近似乎和他们走的很近。”胖子轻声地说。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第089章 - 大战在即
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:40 本章字数:2885

        林笑听了这话脸色微微一变，他们和李天靠近？很显然的问题，李天一定是和张子力暗中勾结，不过这小子没什么本事，纯粹一愣头青，就算被李天拉出去卖了，还给人家数银子。
        林笑对于他怎么样并不担心，而且，就算再厉害的人物出现，他也照样毁灭。但王怡，她也在张子力的身边，从这点上来看，他不得不慎重考虑。明明知道这个女人已经不再是自己的了，他还是做不到恩断义绝，忽然之间，他觉得自己是不是太过优柔寡断。
        是的，他确实太过优柔寡断，在大事上，林笑能够冷静沉着地思考问题，但对于感情方面，他却做不到了。
        他知道自己的弱点，当初对于陈梦灵，彦丽，唐家姐妹，诸多女人他都不能一次性将关系搞定，而总是经历了太多太多，他才做出决定。或许这是生活中的一种经历，但对于别的男人来说，可能一次就能搞定了。
        不过他依旧没有想过，如果他一次就将其中一个女人关系搞清楚了，或许今天身边也不会出现这么多女人了。
        微微抬起头淡淡地问道：“暗中保护她，别让她受到伤害。”
        “嗯，好的……”胖子苦涩地笑了笑，这个女人将林笑可是害惨了，但他却还是对她这么好，胖子无奈地摇了摇头，心中对林笑实在是有点无语。
        林笑缓缓地站起来，给自己端了杯红酒，站在窗户门口，拉开窗帘，吸了一口清凉的空气，一口将红酒喝干净，淡淡地道：“如果可以，我宁愿从没见过你。”酒杯落地破碎，房间内响起清脆的声音。林笑扭了扭手臂，刚走出一步，发现和尚站在自己的身后，揉了揉眉心，苦笑道：“你怎么在这里？”
        “就是因为这个女人吗？”和尚目不斜视地盯着林笑，脸上露出一丝淡淡的苦笑。
        “唔……”林笑没回答，只是默默地点了点头，如果不是因为王怡，或许他的病不会如此强烈的爆发，正是因为当初和王怡的一番对话之后，林笑的情绪一直稳定不下来，直到后来的暴走，可以说，与王怡有着不可理清的关系。
        和尚点燃香烟吸了一口，淡淡地说：“其实一个男人如果因为女人而变成你现在这个样子，你不觉得太窝囊了么？”
        林笑听了这话眼角一阵抽搐，自顾着点燃香烟，沉思了片刻，从当初的陈梦，接下来的王怡，到后来因为唐宜的出现，让他的心性好转了一些，从某种程度来说，他的性情一直都是被女人所干扰，不论是自己的心理有没有病，好像都与女人有关，难道自己真的是一个成也女人，败也女人的人？
        他苦笑不得，以前没仔细去回想，现在得到和尚的点拨，似乎真是这样，如果不是因为这些女人，林笑不知道自己的生活现在会是什么样，但至少，绝对没现在这么精彩，他微微嘘了口气，苦笑道：“过去的事情已经过去了，再拿出来谈论没任何意义。”
        “但你的性命还在，你可以争取的，明白吗？”和尚有点冲动地抓住林笑肩膀，双目有神地盯着林笑。
        苦涩地摇了摇头，挣开和尚的双臂，他没说话，只是揉了揉眉心缓缓地走出了房间。
        瞧着林笑的背影，和尚无奈地笑了笑，呢喃道：“看来他还是无法摆脱女人的干扰。”
        ………………
        出了房间，林笑找来胖子了解了一下现在华新市的环境，那群人似乎没做出多大的动静，应该是在观察林笑他们的动向，而秦可卿那群女人一直都在上班，除了胖子的人在暗中保护，唐倩也安排了大量的刑警在保护着他们，秦可卿她们暂时还不会出现问题。
        既然她们都没问题，那林笑就要采取行动了。在胖子的带领下，林笑走下了地下库，一个比较隐蔽的地方，里面挂满了军火，林笑检查了一下，都是威力比较大的军火。
        分配好人，林笑微笑着对胖子道：“你说我们这场战打完之后，以后还有机会吗？”
        “我……”胖子的语气有些哽咽，抱住林笑肩膀道：“我们永远都可以并肩作战。”
        “嗯……”林笑点了点头，他的眼眸也有一丝酸楚，胖子是他最好的朋友，一个人的一生当中，只要有这个一个朋友，就已经很满足了。朋友多了，未必有真心待你的，而胖子就是无私地为了林笑，可以做任何事情的朋友，抑或是说兄弟。
        这个世界上，除了爱情之外，其实兄弟之情，也是很能让人感动的。
        拍了拍胖子的肩膀，林笑微笑道：“好了，咱们别在这里矫情了，你准备一下，等和尚将东西准备好了，我们就出发，不论这次的事情过去之后会发生什么，我希望你都能帮我照顾好她们，她们想做什么，你都要尽全力去做，这是我最后的希望，能答应我吗？”
        “放心吧。”胖子没多说一个字。但林笑却点了点头，对于保证的话，胖子不需要多说，他的一句放心，比别人吹得天花乱坠的废话要实际得多。
        和尚经过几天的研究，终于将药物炼制出来了，胖子吩咐人将一批子弹带过去让和尚研究，在和尚的教导下，一群枪械好手也知道怎么将子弹上沾上药物了。这样又过了两天，子弹上都已沾上了药物，林笑站在胖子的楼顶上，一个人吹着寒风，但他的体内却热烘烘的，战斗在即，林笑总能感受到自己血液的沸腾，或许他天生就是战斗狂，只要有战斗，他的神经就会变得异常亢奋，而面对这种事情，他也无可奈何，长期生活在业内，他已经无法改变这个事实了。如果有一天，当林笑面对这样的挑战失去兴趣之后，或许，他真的就不再适应这个社会了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第090章 - 亲爱的表姐
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:44 本章字数:3541

        每个人都有自己真实的一面，而林笑就是天生崇尚武力，本身也是个暴乱份子。当年的林笑只相信自己的拳头，觉得自己的拳头能够解决任何困难。但现在他知道了，其实武力只能解决一些看起来困难，其实很简单的问题。但真正的困难面临他的时候，武力只能成为一种附庸。
        找到和尚，和尚已经将一切都安排妥当，他现在唯一担心的就是林笑，林笑一直都不肯接受他的治疗，这对和尚来说无疑是一件很遗憾的事情。他知道林笑不是个普通人，他的身上隐含着许多的秘密，而他对林笑也很好奇。他究竟是个怎样的男人。但现在的林笑却需要做一些事情，一些为了自己的女人而做的事情。他不能不做，他不知道自己的生命究竟会在什么时候忽然消失，他需要快些将一些问题解决，为自己的女人创造一个良好的幸福生活。
        来到小雪的房间，小雪坐在床上垂着头不知道在想什么，林笑走进去的时候，她也没发现林笑的进来，头一直低垂着，林笑缓缓地走过去，蹲在她的面前，柔声道：“怎么了？”
        “…………”小雪抬起头，灵动的美眸中蕴涵了晶莹之色，林笑微微一愣，怜惜地问：“遇到什么事情了？”
        “我……我爸爸死了。”小雪说完“哇”的一声扑进林笑怀中失声痛哭。
        林笑的脸上也露出一丝哀伤之色，他现在对死这个字眼非常敏感。以前他不觉得，现在当他自身出现问题之后，他觉得生命实在是太脆弱了。特别还是小雪的父亲，她的父亲一死，那么这个世界上，她已经没有亲人了。当这个世界上一个亲人都没有了之后，该是多么的痛苦，多么的孤寂。林笑不敢想象自己失去秦可卿之后会不会疯掉。哪怕只是现在一段时间不敢与她相见，林笑已经有点崩溃了。
        而眼前的女孩还是从曾经一个看似拥有幸福家庭的女孩儿变成现在的孤儿，她的心理究竟会有多难受呢？
        当初的陈梦也正是因为失去了亲人，才会变得冷血残酷。而小雪，这个纯洁可爱的女孩，林笑真的很难想象她以后会变成怎样。怜惜之下，林笑将她拥入怀中，温柔地拭擦掉她脸上的泪花，柔声道：“别哭了，我会好好照顾你的。”
        林笑只能以此安慰小雪，别说照顾她，他自己的生命什么时候会消失他都不清楚，不过眼前的女孩儿让他心疼，让他感觉其实这个世界上，伤心悲怆的人很多，并不是只有他自己一个人。
        “你……真的会照顾我么？不是骗我？”小雪忽然抬起头，泪眼婆娑地问。
        “嗯，放心，只要我活着，我会好好照顾你的。”林笑坚定地点了点头，他没撤谎，只要他能活下去，他相信自己会照顾眼前这个漂亮可爱的女孩儿。
        小雪贝齿轻轻咬了咬红唇，俏脸缓缓地朝林笑靠了过来，林笑似乎意识到会发生什么，他的心微微一愣，一股诱人的香味从小雪身上散发出来，而在下一瞬，嘴唇上一片温润柔软，片刻，小雪已经与她分开，她双颊绯红，娇羞万分地道：“答应我的事情一定要做到。”
        离开小雪的房间，林笑微微嘘了口气，世界就是如此奇妙，当你自己都一无所知，对将来无所适从的时候，却还承当起了照顾别人的责任。他只能苦笑，对于这种突发事件，他见怪不怪了。
        …………
        点燃香烟吸了一口，胖子给自己打了个电话。
        “一切搞定，什么时候动手。”
        林笑吐出一口烟雾，缓缓地说：“可以行动了，记住，万事小心，到了地方点别动手，等我。”
        “知道。”
        林笑匆匆忙地将东西准备好，腰间别上一把沙漠之鹰，当他走出房门的时候，小雪出现在他面前，微笑地说：“带我一起去吧，我跟妈妈学了十年忍术，应该不会拖累你。”
        他只是笑了笑，牵住她的手一起出门而去。
        当他上车的时候，和尚忽然出现在他窗外，林笑微微一愣，一只手抚摸了一下自己的胸口道：“如果我能活着回来，一定会接受你的治疗。”
        “但愿你能活着回来。”和尚的脸上浮起一丝落寞之色。
        林笑眼角微微抽搐了一下，他的心中充满了无奈，自己真的能活着回来吗？他不清楚，那群人是被强化的，哪怕是这些有药水的子弹，也未必就能对付他，和尚说过，这些子弹虽然厉害，但却有一定的延续时间，他不可能子弹一击中对方，就能让对方倒地，这段时间，至少有十五分钟。
        而十五分钟究竟会发生什么，任何人都不知道，他们，都是一群疯子……
        林笑的车出现在一个三岔口，停下车，将一支香烟吸完之后，微微嘘了口气，朝一条道路上行驶而去。小雪看出这各路不是去目标地点的路，但她没说话，她知道林笑想去哪儿，而且，他做这么多事情，也正是为了这个……
        路程不算太长，大约半个小时之后，林笑的车停留在了一条小巷子中，这里恰恰能瞧见前方的一幢小型别墅。林笑从车内钻出来，他的脸上闪现一丝淡淡的温馨，对小雪道：“等我。”
        说完，他的身形遁入了昏暗的清晨。
        此刻天气还很早，大约六点左右，天空还是灰蒙蒙的，大街上除了扫大街的清洁工，几乎看不见行人，哪怕来来往往的几个行人，也是行色匆匆，寒冷难耐。
        林笑翻过一道墙壁，身形刚一落下，便瞧见了一扇窗户里的窗帘打开了，窗帘里面露出的人是秦可卿，她的脸庞是如此动人，惹人怜爱，但她的美眸有些红肿，似乎昨晚睡觉哭泣过……
        林笑的心有些疼，这一去，他不知道自己还能不能回来，这一刻，他好想抱住秦可卿，不想去那个鬼地方，他的脚步朝前走了好几步，他都不敢。能去吗？能永远与秦可卿在一起么？美丽的表姐，温柔的表姐，自己不能自私，因为自己短暂的贪婪而破坏了表姐一生的幸福。
        他做不到，他不是好人，但对于表姐，他只能尽量让秦可卿幸福的生活下去，他的身躯微微有些颤抖。他只能离开，离开这个让自己留恋的地方，如果能够活着回来，他会再来这儿的，那时候，林笑一辈子都不会再离开她，让自己心疼的女人……
        “林笑！！”
        林笑刚转过身子，后面忽然传来一个声音，他的心一颤，本以为被发现了，刚欲急忙跳出墙壁，却又听到了声音。
        “你为什么不回来，为什么？”
        林笑的脚步停止住了，回过头，瞧着秦可卿在窗口失声痛哭，他的眼眸也微微湿润了。
        表姐，亲爱的表姐，如果我能回来，我会让你幸福的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第091章 - 浴血奋战
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:48 本章字数:3401

        萧索的街道让林笑的心冰凉如水，他的脸上满是阴霾，小雪也没说话，只是怔怔地瞧着林笑，微微嘘了口气，林笑忽然开口说：“这一次如果我无法活着回来，希望你能照顾她们。”
        “我……”小雪的脸上浮起一丝哀伤，低吟道：“放心吧，我会照顾她们的。”
        林笑的心渐渐低沉了下来……
        太阳缓缓地从东边升起，让华新市清冷的街道充满了一丝温暖，林笑的车速渐渐加快，最后，只剩下一道残影停留在街角。
        林笑要去的地方很繁盛，是一条商业街，当初他听到那群人就隐藏在这里的时候，他还不怎么相信。但最后他也想明白了，最危险的地方最安全。看来那群小日本鬼子也不是白痴。
        下了车，林笑佩戴上墨镜，耳朵里的耳麦传来嘟嘟的声音，低声道：“在哪儿？”
        “每层楼都有我们的兄弟，我在二楼的电梯旁。”
        林笑也不说话，缓缓地朝二楼的电梯走去，一楼他是直接爬上去的，当他出现在二楼的时候，两排西装男子直直地盯着自己。林笑走过去，胖子立刻迎过来，低声道：“三楼有二十名强化高手，每层都是如此，顶层的一群高层人员，我们现在很难上去，所有兄弟都在二楼的各个通道把守，他们不可能下来。”
        林笑点了点头，也不说话，打开手机看了一下时间，简单地说：“现在是六点五十，等到七点零一分，所有通道的兄弟一起冲上去，见人就杀。”
        “见人就杀……”胖子打了个哆嗦，苦笑道：“老大，这里可是市区，这样做动静可不小啊？”
        “怕死就别来。”林笑不去理会胖子的担忧，对那群西装男子道：“随时准备动手。”
        “是！！”
        胖子当然不会害怕，他只是担心林笑这样做会让唐倩为难，毕竟他们是来杀人的，还做这么大的动静，确实是有点过分。
        时间都对准了之后，林笑径直地走上了电梯，胖了紧随气候，几名西装男子也跟了过去。
        目标是十楼，楼层的顶楼……
        这幢建筑是华新市市中心比较富豪的建筑，里面大多居住的都是高级白领。不过这一次恐怕已经将人清理干净了，那群日本人绝对不会让这些人还住在这里，所以林笑并不担心别的，全部是日本人，见人就杀。
        此刻的他血液渐渐沸腾了起来，这件事情处理之后，他就彻底没有后顾之忧了，至于能不能活着离开，那就不是他所能控制的了。
        “胖子，一会见机行事，明白吗？”林笑冷冷地说。
        “知道了。”胖子艰难地点了点头，他知道林笑说这话的意思，但他实在不愿这么做，因为林笑，是他一辈了中唯一的朋友，唯一的兄弟。
        小雪也站在一旁，她的表情很淡然，瞧不出任何变化，此刻的林笑也没去在意他，他现在所有精力都集中在了电梯门口。
        伴随着“叮”的一声响声，电梯门开了，电梯门缓缓拉开，在拉开的过程中，林笑腰间的沙鹰已经拔出来，轰轰几声巨响，电梯门外的几名忍者被林笑爆头，这几声枪响过后，整幢大楼仿若发生地震一般，产生了巨大的震动。很显然，林笑这几枪预示着战斗已经打响。
        子诸人都跟着林笑冲了出去，走廊很长，从两侧冲出来的忍者和强化杀手也很多，一路冲击过来，林笑身边的人都停止了下来，而他却仿佛一头猛兽一般朝前冲，他的目标是最里层的那间房间，他清晰的感觉到，那里，才是他要到的地方。
        忽然，一道寒光划空而来，林笑腰身一拧，脑袋微微摆了过去，当他再次站直的时候，又是两道寒光刺空而来。
        就在这一瞬间，三名忍者横立在他面前，全身被黑衣包裹住，林笑轻轻一笑，将手中的沙鹰放进腰间，怒吼一声，一拳朝一名忍者攻击过去。
        当今世界，能在爆发力上强过林笑的数得出来，而能有把握战胜林笑的，恐怕一个都没有。并不是说他天下第一，只是在某种程度上，既然业内给他的称号是世界排名第一，那自然不是空穴来风。而在林笑所碰到的对手中，各行各业的都有，而在面对林笑这样强劲敌人的时候，却实难找出一个与他匹敌的。不论在前期多么的占据优势，在最后，他都能将对方毁灭。
        正因为如此，他才有了世界排名第一的称号。
        拳头并不是很凶猛。但那名忍者却无法阻挡，轻描淡写地一拳，他知道自己抵挡不住，唯一能做的只有硬拼，但他还是选择错了，与林笑对拼，还是在他全力一击的情况下，不死也得脱层皮。
        “咔嚓”之声响起，忍者的拳头仿若被拆散了一般，整条胳膊都散架了，肩膀末端的骨头突出，骨头直接错位，那忍者还没哼一声，就痛晕了过去。
        另外两名忍者的动作只是微微停顿了一下，紧接着便朝林笑窜了过来。
        一脚侧踢，忍者堪堪躲避过去，林笑阴寒着脸，仿若魔鬼一般朝他们扑了过去。
        忍者的速度是很快的，但林笑的速度更快，他们借助着自己灵活的身形在林笑身边闪躲，而林笑却不顾一切地将他们胳膊拧住，伴随着破骨之声，两名忍者的脸上露出了惊恐之色。
        他们从没见过像林笑这样的魔鬼，他的速度之快，实在让人咋舌，而他的力道，也是奇大无比。两人的胸口传来一阵剧痛，林笑大吼一声，他们的身子齐刷刷地朝后退去，“哇”的一大口鲜血吐出来。人也就此晕厥过去。
        微微嘘了口气，小雪急冲冲地赶了过来，她的身手确实不错，刚才林笑冲过来的时候，已经见识到她的身手了。如果不出意外的话，他的身手应该和杨媚有得一比。
        他不禁有些好笑，这个时候竟想到了杨媚，也不知道她在什么地方。
        已经没有人能够阻止他们，身后的走廊上传来一阵阵厮杀的声音，不少强化后的杀手冲了出去，而林笑的那群下属也不是废物，何况还有含有药水的枪械，暂时难分胜负。
        轻轻地推开门，林笑将全身的肌肉都放松下来，心率渐渐恢复平静，“咯吱”一声，厚重的门被林笑推开，当他步入进去的时候，四周忽然传来一道道凌厉的目光，林笑并没任何意外，他知道，这里的高手一定不少……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第092章 - 极限暴走
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:52 本章字数:3050

        当林笑的目光将房间内的众人都扫视了一遍之后，他的脸上微微露出一丝寒气，缓缓地转过一张椅子上，淡淡地说：“各位等得不耐烦了吧？”
        “哼，林笑，你以为今天进来了，还能出去吗？”李天豁然从沙发上站起来，恶狠狠地盯着他。对林笑他是又怕又恨，自己的好事一直被他破坏，而且还对自己进行极为愤慨的羞辱，他早已想将他置于死地，但无奈林笑的身手，他的实力绝不是自己可以应付的。所以一直隐忍到现在，而今天，他终于可以报仇雪恨了。
        整个房间很宽敞，里面的人也很多，林笑目测一下，大约三十来人，而且每个人的身手看似都不简单。当然，除了眼前的李天，他就是个废物。
        还有一个人背着自己，他看不到对方的面容，也不知道他究竟是个什么人。
        林笑听了李天叫嚣的话，也不生气，只是淡定地点燃一支香烟，默默地吸了几口，对另外一名看起来是日本头头的人笑道：“你就是这里的老大吧？”
        “阁下来这里，意欲何为？”小日本脸上露出强烈的杀气，显然是对林笑的举动异常不满，而且，刚进来的房间大门已经关上，此刻小雪依托在自己旁边而立，小日本的目光在小雪的脸上扫了一遍，脸上露出贪婪之色。
        靠！
        林笑有点苦笑地揉了揉鼻了，小日本啥也没学会，倒是把中国那套文绉绉的话给学会了，他将香烟捻灭，忽然站了起来，扭动了一下手臂，冷冷道：“可以动手了吧，今天……”他扫视了一眼房间内的所有人：“你们都要死！！“
        说完，身边的四名忍者拔出忍者刀朝他刺了过来。
        林笑一把推开小雪将西装猛地扯开，飞快地搅住两名忍者的忍者刀，手腕用力一带，两名忍者的手臂猛地一麻，忍者刀松了出去，林笑的腰身一拧，两把忍者刀在他西装的挟持下，径直地射进另外两名冲过来的忍者小腹上，“哇“的两口鲜血喷出来，忍者缓缓地软倒在地。
        而在同时，他的身形仿若鬼魅般朝那两名脱刀的忍者弹射而去，速度很快，当他的身影在两名忍者面前的时候，他们瞳孔猛地睁大，咔嚓之声响起，当林笑松开手的时候，他们的脖了已经变形。
        微微嘘了口气，将西装套在身上，冷笑道：“用你们的王牌吧，这些不够给我热身。”
        此刻的林笑感觉自己体内的血液已经渐渐沸腾，他知道，自己一旦动了杀气，那情绪就会越来越控制不住，而他来这儿之前，就没打算活着离开，所以想控制也是无法控制的。面对一群高手，他控制不住，也无法控制，只能一战！！
        为首的那名忍者向后退了两步，脸上肌肉抽搐地摆了摆手，刹那间，四名身着黑色西装的大汉从人群中走了出去，他们的脸上没有一丝表情，全身的肌肉仿佛被注射过一般，爆炸非常。单单从他们的气势来看，不象一个经历了血雨腥风的老战士。
        林笑没说话，身体的肌肉开始渐渐收缩，以便于达到最佳状态，而一旁的小雪他并不是太担心，她的身手见识过之后，一两个人是无法对她构成威胁的。而且他们此刻的目标是自己，所以小雪暂时是安全的。林笑并不知道他们有没有武器，但李天的身上一定有枪，所以林笑的沙鹰一直放在身上，只要他敢开枪，林笑会第一时间爆掉他的脑袋。
        当然了，正如高手对决，枪不但起不到太大的作用，反而成了累赘，这是一点也不假的。子弹的速度是快，但却没人的身手能够中途变化，枪是死的，人才是活的。
        人能够发明枪，只能说明一点，人要比枪有头脑，有智慧，在关键时刻，人比枪的作用也要大许多……
        所以林笑没用枪，因为他知道这群忍者肯定不会用枪，他们不是不用，是不屑于用。
        四名强化大汉站在林笑周身，他一动不动地冷眼瞧着他们，只是一个瞬间，他们的身体已经朝林笑飞奔而去。
        林笑的身子一躬，躲避两人的拳头之后，双腿朝后踢去，“咔嚓”两声，两名大汉的膝盖被自己踢中，他听见了明显的破骨之声，但他没有松懈，继续朝他们的胸口踢过去。两名大汉被林笑强劲的脚力踢飞。他的后背也在同时感受到了强劲的力道。微微转身，躲避过去的两名大汉同时攻击过来，林笑刚才两脚的速度只能让他们反应过来。当他们再次攻击的时候，林笑已经能够很成功的躲避。
        捏住对方的拳头，林笑的膝盖狠狠地顶在了他们的胸口，再次响起刺耳的破骨之声，两名大汉在同时被林笑顶飞了出去。而另外两名被林笑踢飞的大汉再次攻击了过来。
        这一点，林笑并不意外，他们的身体机能已经得到了短时间的强化，此刻恐怕就算拿刀砍他们，他们也不会有痛觉神经。而只有这样的敌人，才是最恐怖，最可怕的，因为他们根本就不知道自己是活人还是死人。他们只有一个目标，将林笑杀死！
        在他们奔过来的时候，林笑感觉自己的身了开始发热，全身都有些不受控制，他知道，自己已经有了暴走的动向，其实他不暴走，对付这群人也并不是很困难，顶多拼个重伤。但现在他的情绪极度不稳定。只要动武的时间过长，他很难控制自己不暴走。而要对付这群人，用枪是完全不能解决问题的。所以他只能用一种办法将他们毁灭……
        暴走，是的。暴走是他唯一可以选择的。如果能够不暴走，他自然会选择用自己真正的本事。但此刻已经由不得他选择了，他的血液继续循环，他的脸庞渐渐露出一丝血红，双目变得赤红。
        在两名暴走的大汉同时冲过来的时候，林笑大吼一声，迅速地冲过去，一把捏住对方的拳头，噼里啪啦的声音响个不停，一把将对方的拳头捏碎，他的双手再次快速按在两人的脑袋上。
        怦怦！！
        刹那间，两人的脑袋在瞬间爆炸开来，红白相间的事物飞溅一地，在场所有人的表情顷刻之间都愣住了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第093章 - 愤怒的林笑！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:39:56 本章字数:3044

        而林笑此刻已经控制不住暴走的情绪，此刻他感觉不发泄出来，他就会爆炸掉，而且，他感觉自己的视线渐渐变得迷糊，眼前血红色一片。这自然不是眼睛要瞎了，而是此刻他的眼睛里冒出了血液，两条血红色的血痕顺着眼角滑落下来，仿若吸血鬼一般恐怖。
        他嘶吼一声，朝李天那个方向冲了过去……
        那群日本忍者脸上都露出一丝惊恐，而只有剩余的四名强化杀手神情麻木，在那名为首的日本人示意下，毫不畏惧地朝林笑冲了过去。
        林笑一碰到他们，身子仿佛野兽一般朝他们窜过去。一拳头砸在一名强化杀手的后脑勺，这名强化杀手的眼珠子凸了出来，眼眶裂开，两团红白相间的肉球滚落了下来，血腥的味道充斥了整个房间。
        林笑一拳击出之后，另外一只手抓住一名强化杀手的头发，合力一把将他的脑袋砸在了墙壁之上，半边脑袋都坍陷下去，仿若这个人的脑袋原本就这么小一般。
        另外两名强化杀手也在林笑极其残忍的手法下杀死。那群忍者都不自禁地后退了几步，当一名忍者毫不犹豫地掏出手枪的时候，林笑猛地掏出腰间的沙鹰，径直爆掉了他的脑袋。他身边的忍者瞧见自己同伙的脑浆全爆在了自己的脸上，忍不住用手去摸，却发现他的脸上越来越多的血迹，他甚至把自己的脸都抓破了，也没能停止下来，反而尖锐地叫了出来。
        整个房间除了那个忍者惊恐的尖叫声，再也听不到别的声音，林笑却慢悠悠地朝他们走去。在林笑的眼中，他们就是一群等待着被宰割的羔羊，而自己，就是来自地狱的魔王，他的血液里充满了暴力，他的灵台还有一丝清醒，但他控制不住自己的行动，他的脑子里只冒出四个字：杀了他们！！
        李天此刻面如死灰，他知道林笑厉害，也知道林笑残忍，但每次见到他的时候，他总是笑嘻嘻的模样，让他一点儿也不觉得林笑是个魔头，觉得他能够轻而易举地杀人。但此刻，他被林笑的举动深深震憾到了，他知道，自己已经没有任何回头的机会了。当他出现在自己面前的时候，那自己的死期也就到了。
        他的身了不断后退，不断朝那群忍者的身后退去，而那群忍者也何尝不是害怕的要命，他们杀人如麻，他们从不畏惧死亡。但面对此刻全身是血，面容挣狞的林笑，他们害怕了，他们知道死亡了，死亡的恐惧在他们的心底蔓延，他们有了崩溃的趋势。
        领头的忍者想从怀中掏出手枪，但一想到刚才林笑的枪法，他犹豫了，挥了挥手，示意身边的忍者攻击，那群忍者双腿都在打颤，让他们来阻止林笑似乎不太可能。但老大的命令他们也不敢不听，所剩的十几名忍者一起朝林笑冲去，但他们的样子实在是让人难以忍受，一个个好像被人打瘸了腿一般，走起路好像打摆子一般夸张。
        林笑一见他们冲过来，兴奋地嘶吼一声，疯狂地朝他们冲去，一只手径直捏住一把忍者刀，砰地一声，竟活生生将刀掰断，而另外一只手已经捏住他的咽喉，断开的刀片已经从他的眼睛刺了进去。
        伴随着鲜血飞溅，忍者的后脑勺也出现了一大截刀片，那名被林笑捏住咽喉的忍者身躯打了几个颤便停止了任何动作。
        而那群忍者见到林笑的凶残，均是吞了口唾沫，开始不停的后退，他们已经彻底被林笑的杀人手法给震憾到了。是的，他们不怕死，但他们会害怕，他们不害怕死，但他们害怕别人死亡带给他们的恐惧，那是一种无休止的折磨，自己的同伴对对方仿若捏死蚂蚁一般打得一点人样都没有了。
        他们已经彻底失去了信心……
        林笑狞狰地笑了笑，大吼一声，将那群忍者都给吓退，吼道：“过来啊！！”
        声音嘶哑，仿佛猛兽发出来的一般，而就在这个时候，那个一直背对着林笑的人影忽然动了。她的速度很快，当她出现在林笑面前的时候，脸上竟被黑色丝网所掩盖住。短小的匕首朝他攻击过去，林笑庞大的身子后退两步，躲开对方的匕首，嘶吼一声，一巴掌朝对方攻击过去，而一巴掌没扇到对方的身体，却将对方的面罩给掀了下来……
        当那人抬起头的时候，林笑的眼球中映出了一张妖媚的脸庞，一张熟悉的脸庞，水灵的美眸，精玫的瑶鼻，薄薄的柔唇，他的身躯微微停止了下来，他的脸上不经意间闪过一丝迷茫，而也就是这瞬间，对方再次攻击过来，她的速度好快，林笑的手臂微微晃动了一下，却不自觉地，他感觉眼前的人他不能杀，这只是下意识的想法，完全不受脑子的控制，但这一瞬间，对方的匕首已经临近了，”
        眼中闪过一道寒光，那个人的脸上露出一丝痛苦之色，但还是毫不犹豫地朝林笑攻击了过去。
        “不要！！”
        就在匕首已经立刻就要划破林笑咽喉的时候，一个白色的身形出现在林笑面前，而那一把锋利的匕首却深深地刺进了她的胸膛，鲜血，在瞬间蔓延在了小雪的胸膛，她高耸软绵的胸膛顷刻之间，便快速地起伏晃动。鲜血顺着匕首一滴滴地滴落在地，那名刺进匕首的人也微微楞住了。
        林笑的脑子昏昏沉沉，在刚才小雪一声嘶吼的同时，他的脑了渐渐清醒了一些，而当他回过神瞧清楚眼前一切的时候，他的脑子再一次仿佛被闪电劈中一般，有疼欲裂。
        是她？
        是她！！
        杨媚！！
        竟是她要杀自己？
        小雪的娇躯软软地倒进林笑怀中，林笑猛地接住瞧了一眼奄奄一息的小雪，那绝世容颜此刻苍白一片，美眸微微睁开，满是柔情地瞧着林笑。
        这一刻，林笑的心中充满了愤怒，冷冷地瞧了一眼面前的杨媚，怒吼一声，一脚径直地踢中她的小腹，杨媚“哇”的一声惨叫，整个人倒飞出去，径直地撞在墙壁上，这一飞竟飞出五六米之远，而她也被墙壁这一撞，飞溅出大量的鲜血，她的娇躯也缓缓地软倒在了地面……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第094章 - 小雪之死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:00 本章字数:3231

        大厅内顿时失去了任何声音，鲜血一滴滴地从匕首上滑落下来，小雪的身躯有些颤抖，体温在渐渐地失去。林笑赤红的双目微微有些正常，一只手按住流血的伤口，他不敢去拔匕首。匕首一旦拔出来，她必死无疑。他的心在顷刻之间变得乱糟糟，他的思绪混乱不堪，他已经无法去考虑任何问题。
        时间一分一秒地过去，小雪的美眸微微张开，柔腻的小手缓缓地抚上林笑的脸庞，苦涩地呢喃道：“林……林笑……”
        林笑急忙握住她冰冷的小手，颤抖地说：“在，怎……怎么了？”
        “我……我要死了吗？”小雪的俏脸苍白无比，柔唇毫无血色，胸脯起伏的很厉害，她的呼吸已经越来越微弱了。
        “不！不会，你不会死的……”林笑的心中难受之极，方才那股子怒火平息下来，此刻的他陷入了迷茫之中，她，竟为自己挡了一刀，死的应该是自己，为何？为何她要帮自己挡这一刀，明明知道会死的啊！
        “我……好冷……”小雪的声音很低微，她感受到自己的生命点点滴滴的消逝，她明白自己的时间已经不多了，她好像抱住林笑，却已经抬不起双手了。
        林笑闻言紧紧地抱住小雪柔嫩的娇躯，她的身子越来越冰凉，林笑的一颗心也渐渐地沉了下去。
        “林笑……我就要死了，你能答应我好好的生活么？”小雪顿了顿，低声道：“你不能自暴自弃的，你要坚强地面对生活，生活是美好的，别被病魔控制住好么？我相信你是最坚强的……”
        她的声音越来越小，直到最后，林笑哪怕将耳朵靠在她的柔唇旁边，也是听不得一丝的声音了。
        他的眼眶微微发酸，脸庞也渐渐僵硬了起来。
        “林笑……”
        小雪忽然美眸睁开，声音变得清脆了一些，羞赧道：“你……能吻我么？”
        林笑微微愣了愣，他没说话，只是将唇凑了过去，两片柔软冰凉的柔软碰触，他的心微微一颤。
        “他……终于还是吻自己了，呵……”
        温热的泪花顺着眼角滑落下来，小雪的美眸永远地闭上了，林笑缓缓抬起头，凝视着小雪精致柔美的五官，他的泪水也肆无忌惮地滚落下来，一滴滴地落在小雪的俏脸上。
        他嘴里也不知道在呢喃着什么，将小雪的身躯缓缓地放在地上，慢悠悠地站了起来，一步步地朝杨媚走去……
        杨媚的脸色也同样难看，但她瞧着林笑的神情充满了怨恨，林笑不知道她为什么对自己怨恨到了这种田地，自己做了什么对不起她的么？她一定要将自己置之死地？
        “为什么要杀我？”林笑的语气森然无比，如果单纯只是杀自己，他不会如此生气，但现在死的是小雪，而不是他自己。这是他不能接受的事实。
        而杨媚，从去了法国之后，她就私自离开，也不知道她究竟做什么去了。但林笑一直都没责怪她。每个人都有自己的生活，任何人都没有权利去干涉别人的生活，这是林笑做人的一贯原则。所以哪怕杨媚要杀自己，他都不会有任何怨言。
        但此刻死的不是自己，而是小雪，他无法承受，也接受不了。
        “为什么要杀你？”杨媚艰难地站起来，双手扶在墙壁上，冷冷道：“你杀了我的父亲，你说我该杀死你么？”
        “你父亲？”林笑的思绪快速旋转，冷笑道：“你父亲你是母亲杀的，与我何干？”
        “你闭嘴！！”杨媚一急躁，吐出几口鲜血，冷冷道：“我妈妈杀的不是我爸爸，判官才是我的爸爸！！”
        这话一出，林笑的脑子轰的一声彻底崩塌了，他没想到杨媚的爸爸竟是判官，她怎么知道的？难道暗影杀的不是她爸爸么？
        这一切，都让林笑陷入了迷茫之中。
        “当年我妈妈杀的并不是我爸爸，而判官，才是我的亲生父亲，而你，杀了我爸爸，我要为他报仇！！”杨媚说着再次朝林笑攻击过来，她的手掌很犀利，手指仿若刀锋朝林笑抓了过来。
        林笑当然不会死，他也不可以死，那群败类他还得去解决，他只是微微后退了几步，冷冷道：“这件事情一会再和你处理，你先退到一边去。”
        “哼，想跑吗？”杨媚也不停手，一个劲地朝林笑攻击。
        打了片刻，林笑的怒火再次腾飞起来，方才小雪的死让他暴乱的情绪稳定了一下，而此刻杨媚的杀招再次将林笑稳定一些的情绪再次点燃，双目在与杨媚的交手中渐渐变得赤红，猛地一抬头，在杨媚单腿踢过来的瞬间，他的脚快速踢出去，在杨媚还没攻击过来的时候，他已经一脚踢中了杨媚的大腿。
        “唔……”
        杨媚的大腿一被踢中，整个人都再次摔倒，但她的性格与她母亲一般倔强，并没有停下动作，堪堪爬起来，再次朝林笑扑了过去……
        “不要逼我！！”
        林笑怒吼一声，一把抄起身旁的椅子，在杨媚扑过来的同时，椅子凶狠地朝她娇躯上砸去，这一砸，直接将杨媚给砸晕了，木屑横飞，林笑猛地转身狞狰地瞧着那群忍者和李天，他狞笑一声，冷冷道：“现在轮到你们了。”
        几名忍者承受不住强大的压力，拔出忍者刀冲向林笑，林笑冷冷一笑，直接用手抓住忍者刀，凶残地拧断，插进了他们的咽喉。
        鲜血飞溅在林笑的脸庞上，他摸了一把脸上的血渍，狞笑道：“谁再过来？”
        没人回话，他们都被林笑彻底震撼住了，但他们不回话，也无法阻挡林笑前进的步伐，小雪的死，杨媚的背叛，林笑彻底失去了理智，此刻的他充满了怨恨与不满，胸口一股难以消磨的杀气与怒意，他要将眼前所有人都杀死，用他们的鲜血去洗涤自己暴躁的情绪，此刻的他，已经彻底沦落为一个杀人机器，林笑，彻底的暴走了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第095章 - 杨媚之死
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:04 本章字数:3532

        尽管没一个人动，但林笑却缓缓地朝他们走了过去，他的脚步很稳定，很扎实，一步一步，在静谧的大厅发出轻微的脚步声。这低微的脚步声却一次次地击打着这群处于恐慌之中的忍者，他们的心理防线已经彻底崩溃了颢
        也不知道是谁先承受不住强烈的恐惧，拔出忍者刀朝林笑扑了过来。一有人带头，一群处于恐慌之中的忍者都疯了一般地朝林笑扑过去。
        林笑一把夺过当先那名忍者的武器，拧掉他的脖了之后，抬起忍者刀冲进了人群。
        他的刀很铎利，身手很快，甚至于林笑攻击的敌人还没能看清他的身手，咽喉处已经一片冰凉。而尽管林笑身手敏锐，群殴能力也很强，这并不代表他不会受伤。
        “噗嗤……”
        一刀从他的后背狠狠地劈了下来，他感觉后背一阵火辣的疼痛，无数道鲜血飞溅了起来，林笑回过头一把抓住那名忍者的忍者刀，一刀将忍者的身子活生生劈成了两半。大量的内脏搅搅和着血液稀里哗啦地流满了一地。
        这一次受伤，林笑更疯狂了，他全身多处受伤，虽然不是致命伤，却也让他失血过多，脸色苍白无比，再加上他狞狰的面容，此刻的他，真正就好像一只从地狱爬出来的恶鬼，让人惶恐不安。
        鲜血顺着忍者刀滑落下来，他偏过头瞧了一眼安详地躺在地上的小雪，脸上露出一丝淡淡的笑意，豁然转过脑袋，猛吼了一声道：“你们都去死！！”说完直冲冲地朝那群所剩不多地十来名忍者冲去。
        而就在这个时候，大门忽然被撞开，一个声音叫了起束        “林笑！！你看她是谁？”
        林笑的身形戛然而止，微微转过头，映入眼帘是的一张清秀绝伦的脸庞，但美眸红肿，脸色略显苍白，娇躯被两名大汉擒住，使得他动弹不得。
        那女人瞧了一眼林笑，尖叫道：“林笑！”
        而当她瞧清楚四周的景物之时，她险些吓晕过去。别说是他，就算是个大男人瞧见这种场景，都极有可能吓晕。
        四周到处是胳膊大腿，内脏也流了一地，墙壁上到处都是飞溅上去的血痕，鲜亮的大理石地板被染成了血红色，这里简直就是一个修罗地狱。
        林笑的眼神微微一变，握着忍者刀的手臂轻轻晃荡了一下，李天见张子力及时赶来，大声吼叫：“林笑，放下你的刀，否则我会让你的女人立刻死掉！”
        林笑微微愣了愣，我的女人？
        再次抬起头瞧了一眼王怡，脸上闪过一丝冷笑，低声道：“她是我的女人么？是么……”
        这一瞬间，他的脑子陷入了迷糊当中，李天需要的就是这瞬间，几名忍者猛地朝林笑冲了过来，手中的忍者刀一晃，直直地朝林笑后心刺去。
        “啊……”
        王怡尖叫一声，林笑也感受到了后背传来的劲道，身形一转，忍者刀劈出，别开一把忍者刀，而另外一把忍者刀已经刺了过来。
        来不及多想，他的手臂绕了上去，一把抓住刀身，嘶嘶之声响起，林笑握刀的手心飞溅出大量的血液。那名忍者瞧向林笑，却发现他的脸上闪过一丝狞狰，奋力拧断刀身，直直地插进了忍者的眼睛。
        而另外一名忍者还没来得及第二轮攻击，林笑已经一刀劈中了他的前额，鲜血顺着额头溢满了他整张脸，模样说不出的恐惧骇人。
        微微转身，林笑缓缓地朝李天走了过去，意识中，他知道这件事情是因他而起，所以他第一个要找的人就是他。
        李天在林笑残忍的视线下不断地后退，而那群忍者也不断地分开，他们瞧出林笑的目标是李天，他们不敢靠近，他们已经对林笑产生了恐惧，他们一点儿也不敢轻举妄动，同伴的下场他们瞧见了，就这么轻而易举地被他毁灭，甚至连一具全尸都留不下。
        轻轻地走过去，林笑手中的忍者刀不断地在滴下鲜血，当李天已经退无可退，靠在墙角上的时候，他已经彻底绝望了。从林笑身上散发出来的死亡气息让他透不过气来。
        “你……你想干什么？别……别忘记你女人在我……”
        噗嗤！
        手起刀落，林笑没让他将话说完，一道鲜血飞溅在墙壁上，一颗脑袋滴溜溜地在地面滚动，而那群忍者却如同疯掉一般窜出了大门，他们都已经要吓死了，他们已经没有忍者战斗勇气，甚至，他们连看一眼林笑的胆量都没有了。
        那两名捆缚着王怡的男子也跟随着那群忍者跑掉，一时间，张子力却不知究竟该如何是好了。王怡目瞪口呆，他不敢相信林笑竟会是如此凶残的人，轻松地杀死了这些人，可以想象，房间内所有人恐怕都是他杀的。她的内心充满了无尽的恐惧，这，这真的是曾经那个林笑么？
        “咳……咳……”
        林笑的身躯忽然一软，单膝跪倒在了地上，他的身体已经虚脱，长时间的战斗，还是那群身手猛烈的强化杀手，他们对自己的压力太大，在战斗的期间，那群强化杀手也击中过自己许多次，他一直都依靠着强大的耐力支撑着，而这一刻，他感觉身子仿若被抽空了一般彻底失去了力气……
        王怡见状，刚想冲过去，却一把被张了力拉住，冷冷道：“臭婊子，这么快就想会你的老情人去了吗？”
        “你……你住嘴！”王怡美眸含泪地说了一句，一巴掌已经扇在了她的俏脸上，五个手指印很快出现在她雪白的肌肤上。
        林笑听到响亮的巴掌声，再次踉跄地站了起来，在忍者刀的支撑下，他缓缓地朝张了力走了过去，走了一半，他忽然听到杨媚低微的叫声：“林……林笑……”
        他的身了微微一颤，回过头瞧了一眼瘫软在地上的杨媚，无力地走过去，一只手撑在墙壁上，冷冷地问：“你想说什么？”
        “我想杀你！！”杨媚忽然一挥手，闪亮的光芒一现，林笑的身子猛地朝后退去，忍者刀直直地劈了出去。
        叮铛！
        匕首被林笑的忍者刀劈断，杨媚的咽喉出现一条鲜血口子，林笑在鲜血飞溅出来的瞬间，他的脑子轰的一声，仿若发现到了什么，而当他瞧见杨媚娇躯缓缓倒下的瞬间，他猛地抱住杨媚的身躯，双手捂住鲜血肆意而出的脖了，颤声道：“你……你……我，我怎么会杀你？”
        “咳……”杨媚的俏脸上露出一丝舒坦，美眸微微睁开，深深地瞧了一眼林笑，有气无力地说：“死在你手上，真好……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第096章 - 我不能死！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:08 本章字数:3239

        手无力地掉落下来，林笑的心也渐渐沉了下来，压抑的气息让他承受不住。接二连三的打击让林笑彻底陷入了疯狂，他的脸扭曲异常，这一瞬间，他感觉自己已经没必要在活下去了。他的心情烦躁难耐，全身疼痛无比，整个世界都呈灰暗，小腹一股难以释放出来的郁闷使得林笑大吼出声。
        整个房间都充斥着林笑的嘶吼，张子力被林笑的嘶吼吓得脸色泛白，抓住王怡的手也忍不住渗出了大量的汗珠。
        林笑猛地转过头，双目仿若要瞪出来一般死死地盯着张子力，缓缓地朝他走了过去。
        张子力见林笑朝自己这边走来，后脚跟朝后移出一步，谁知站的时间太长，这一移动险些摔倒在地，而王怡也被他一个踉跄差点带倒。待得他站稳身形，林笑不知何时已经出现在他面前。
        他的脸很恐怖，鲜血淋漓，双目赤红，脸庞狞狰异常，张子力瞧着近在咫尺的林笑，全身大汗淋满，林笑冷笑一声，唇角泛起一丝不屑，一把抓住他的脖颈，脑了里却闪现出那一夜，恐怖的一夜，林笑心中的痛。
        “当初是你抢我的女人么？”他的手臂不断运劲，张子力的脸庞彻底扭曲，咽喉处传来一阵阵咯吱的声音。王怡忽然抓住林笑的手臂，哭泣道：“求……求你放了他吧……”
        她的声音充满了哀求，脸上露出一丝幽怨，林笑的心微微一跳，哪怕是此刻暴走期间，瞧着王怡的眼神，他也忍不住微微松开了手臂。
        林笑这一辈了唯一的遗憾就是王怡，他第一次爱的女人，他全心全意爱过的女人。他从没想过自己会被眼前的女人所抛弃。甚至，被抛弃之后，他还一直处于迷茫状态。直到他清醒过来之后，他才极不情愿地接受了这个现实。
        而此刻，他完全可以一巴掌将夺走自己心爱女人的男人杀死，但她的求情让林笑无所适从。他不是个懦弱的男人，但面对男女之情，一直都是他的弱势，他知道自己不会再与王怡发生任何关系。但他也无法将当年的那份情意彻底抛弃，他做不到，真的做不到。
        手松开了，彻底地松开了，他微微嘘了口气，刚将视线移到王怡的俏脸上，一道寒光闪过，胸口猛地一阵剧痛，林笑脸庞顿时扭曲，顺着匕首瞧向张子力，他的脸上充满了狞狰之色，手臂不断使劲，阴冷道：“林笑，我让你狠！我虽然得不到他的灵魂，也要得到她的肉体，而你，却只能永远痛苦，哈……”
        噗嗤！
        不知何时，林笑手中出现一把匕首，匕首仿若猛兽一般划破张子力的咽喉，凶残地一脚，将张子力踢飞出去。来不及咽气，他便气绝身亡。
        “唔……”
        林笑无力地坐在了地上，胸口上的匕首插得很深，他只感觉全身冰凉，身体里有一股狂傲不羁的情绪涌动，哪怕全身无力，他的手指也在不断地抽搐。
        “林笑！！”
        王怡尖叫一声，瞧着他受伤的胸口，一双玉手不知如何是好，摸也不是，搁着也不是，泪水肆意而下，他好后悔，为什么要阻止他？为什么？
        他该死，他真的该死，为什么自已要阻止？自己不阻止，他就不会受伤，不会的！！
        王怡的手臂在林笑伤口的边缘抚摸，他的脸上露出了一丝迷茫之色，瞧着王怡的眼神也渐渐变得迷茫，他知道，自己的生命在渐渐消失，他也知道，这一刻，他已经失去了任何生命来源，他感觉死亡已经一步步朝自己靠近……
        好冷……
        林笑第一次从内心深处打了个颤抖，脸色苍白无比，身子不断的颤抖，瞧着林笑的模样，王怡将他搂进怀中，一时间，懊恼，愧疚，无奈，悲痛之情涌进心房，王怡死的心都有了，但她不能死，她不能眼睁睁地看着林笑死。
        “救命啊！！有没有人？来人啊……”
        声音沙哑低微，充满了焦急，走廊的尽头，一群人急冲冲地跑了过来。
        远处，传来了胖子诸人的吼叫，而林笑已经彻底失去了听觉，他感觉自己的胸口凉丝丝的，仿佛感觉心脏都停止了跳动，他不知道自己会不会真的死去，从没有哪一次有这么严重，从没一次，会像现在他已经失明了还没晕厥。
        天堂……他仿佛看见了天堂，仿佛……仿佛看见了他的亲生父母，他们对自己微笑，宠溺地抚摸自己的额头，他们好慈祥，好让人感觉温馨。
        转瞬之间，父母的慈祥消失不见，漫天乌云密布，地狱之门洞开，无数的恶鬼从地狱将自己抓进去，他的脸上露出了惊恐之色，双手要挣扎，却一丝力气都使不出来，他好害怕，好彷徨，从刚才的天堂跌入此刻的地狱，林笑的心中升起从没有过的恐惧，他忍不住嘶吼了一声颢
        但嘶吼已经无法驱除他内心的恐惧，他感觉自己真的要死了。
        心，渐渐地冰凉下来，整个人都失去了知觉，手脚冰凉异常，浑身轻飘飘的，他不知道这是不是人们常说死之前都会解脱，都会变得轻飘飘。
        但自己是下地狱还是上天堂呢？
        林笑苦涩地想着，自己杀人无数，死后怎么可能上天堂，还是下地狱吧……
        不行！！
        我不能死……
        脑子里一幅幅貌美女人的脸庞一一闪现，秦表姐的温柔美丽，她楚楚可怜地站在门口等待自己，等待自己的归来，不，我不能死，绝不能死！！！
        一阵晕眩的感觉袭来，林笑想忍住，他不想死，他不愿死，还有许许多多的人等待着自己，等待着自己回家。他不能死，一定不可以死……
        但困意一次次将他推向休眠状态，他抵挡不住这强烈的倦意，他的眼皮子已经难以睁开，他使劲地去睁，却一点力气也使不上，耳边传来一个熟悉的声音，这个声音很好听，很悦耳，他的心情也好了一些。
        他仿佛回到了几年前，在飞机上，那个漂亮女孩的一句话：“我住在华新市，我叫王怡。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第097章 - 联姻
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:12 本章字数:3141

        如果一个人能在幸福的回忆中死去，那或许是最舒服的死法。而林笑此刻就沉侵在幸福的回忆中，从与王怡相识到相知，短短半年时间，他们经历了许多。尤其是林笑，他在那半年时间，享受到了一生没有过的幸福。而幸福永远都是短暂的，就在林笑准备全心全意为这难能可贵的幸福努力的时候，一场毁灭性的打击将他推入了深渊。
        思绪渐渐虚弱，狂暴的情绪因为疲软的身躯平复了下来，林笑耳边还能听到尖叫怒吼声，但他的思维已经停止，人，就此软软地失去了知觉。
        …………
        林笑不知道这一辈了究竟杀了多少人，也不知道这一辈子有多少敌人，更不知道他这一生究竟做过一件好事没有。
        如果有人能够评价他的一生，他确实很想知道究竟会怎么评价自己。他这一辈子什么都缺，唯独不缺的就是人的关心。从来到华新市之间，一直都有人关心，表姐的，同事的，女人的……
        他没想过自己还能活下去，当他睁开眼睛的时候，他确实没想过自己还能活下来。当他睁开眼睛的时候，他的全身泡在一个泛白的池了里。四周并不是特别华丽的地方，而是一个乡村，他不知道自己为什么会在这里，他只知道，自己没死，或许，从身体上的感受来看，他肯定自己确实是没死。如果死了，身上不会传来一阵痒痒的感觉。
        这里的环境很好，也很清新，飘进鼻端的是一阵阵清香的味道，一种不知名的花香，他不知道如何去解释这种花香的味道，但总之，他很喜欢，也很舒坦。
        当他瞧见一个女子的背影之后，他忍住唤他一声的冲动，这个女人的背影他太熟悉，哪怕是在做梦的时候，也会时常出现在他脑海中。每次张嘴欲言，却还是活生生地吞回来了。
        他不能叫，也不敢叫，因为他不知道与这个女人究竟还有什么共同的语言。从她离开自己的那一刻，早已注定他们之间是不可能再有重来的机会。
        林笑不是好男人，甚至，在感情方面他是个优柔寡断的男人。但这并不代表他会吃回头草，尽管她是林笑的第一个真正意义上的女人。
        缓缓地闭上了眼睛，将这些思绪抛开，他的身子开始变得不舒服，血液渐渐的循环加速，他的双手开始有点不自觉地响往外抓。
        他知道，自己暴走的后遗症出来了，他刚想嘶吼一声，和尚从一个小竹林里冲了过来，他的脸上充满了紧张，但瞧见林笑此时此刻的模样时，他按住林笑的肩膀，冷冷地说道：“压制住，往好的方面想，不要去想那些让你难受的事情。”
        狰狞地林笑听了和尚的话，尽量去想与表姐在华新市的种种快乐，与唐倩在警局的各式闹剧，他的心情在不断地摩擦中缓缓地平复了一些，赤红的双目也变得好转了一些。
        和尚瞧见林笑这幅模样，微微嘘了口气，呢喃道：“一醒过来就这样，看来你的病还真不是一般的重。”
        “呵呵……”
        林笑没有说话，只是淡淡地笑了笑，瞧了一眼四周的环境，一幢小屋子，四周是用竹子构建成的围墙，很矮，大约只有一米高。林笑被一个大水缸装着，旁边有一棵大树，大树枝叶茂密，充满了生机。
        瞧清楚四周的环境之后，林笑苦笑一声，问道：“这是什么地方，我怎么会在这里？”
        这里是我的老家，离华新市市区有三百里，应该算是荒郊，你为什么会来这里，是胖子将你交给我的，所以我连夜带你来了。”和尚很简洁地回答着他的问话。
        “我晕迷了多久？”林笑好奇地问道。
        “一个星期。”和尚微微嘘了口气，他的顽强是自己很少见的，身受重伤，还处于暴走状态，竟能保住自己的牲命，这确实算是医学界的奇迹了。
        “哦……”林笑点了点头，感觉泡在水缸里不但没有一丝的不适，反而极为舒坦，笑道：“有烟吗？”
        “有。”和尚从口袋掏出一包烟草，然后用一张卷烟纸卷了一些烟草，放在林笑的嘴巴上，用火柴点燃，笑道：“你现在生病，吸这种烟对身体有好处。”
        林笑并不反对，一个星期没吸烟，虽然是刚刚醒来，但烟虫已经上脑，再不吸烟他就要崩溃了。
        深深地吸了一口，烟草的味道很淡，但进入肺部之后，一抹充实的感觉遍布全身，啧啧道：“这烟草确实很好。”
        “自然是不错的。红军打仗受伤没麻醉药，动手术的时候大多会抽一口。”和尚眼神变得有些迷离。
        “哦……”
        两人谈论了一会，林笑知道华新市的事情已经处理得差不多了，而那一场浩荡的火拼虽然引起了华新市政府的严打，但胖子他们并没多少损伤，一批兄弟都被胖子暗中送出国，警局想抓他们并不太容易。而唐倩在这件事情上起到了很关键的作用，她知道这件事情一定的胖子做的，但至于有没有林笑的份，她就不得而知了。原本李天那群人就不是好东西，所以警局对胖子他们的打压上相对来说要轻松了许多。不过再怎样事态也太过严重，所以胖子还是带着大批人手逃离了华新市。待得风头过了之后再回来。
        这段时间华新市一直处于动乱状态，但相对的动乱却才是真正的平静，一些外来势力被解决，唐倩这才感受到一丝踏实的感觉……
        上次在尸体旁边看到的那块手边，她一直都认为那个人就是林笑。但后来鉴证科给她了希望，那个人并不是华新市本地人，而且连中国人都不算。唐倩这才松懈下来，但既然不是，那林笑究竟去什么地方了呢？华新市的这场风波与他究竟有没有关系呢？这些事情是不是林笑在背后指使呢？他的病情现在怎么样了，到底还能不能好。如果不能好，是不是一辈子都不会回来了呢？
        太多的纷杂让唐倩陷入了深深地痛苦之中，而就在这个让他痛苦不堪的时候，她的爸爸从京华市过来，并且还带给他了一个极为不好的消息，他已经答应了一个世家家族的联姻……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第098章 - 体质极差
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:17 本章字数:3161

        当唐爸爸当着她的面说出这话的时候，她整个人都愣神了，原本近段时间就太多事情让她烦躁，此刻唐爸爸竟还和自己谈论这种事情。当时她就反驳了，但爸爸临走前扔给她的一句话便是：“这一次，我不会再迁就你。”
        唐倩彻底愣住了，她有点搞不明白为什么爸爸会忽然如此，而且，还是在林笑失去踪迹，整个华新市都动乱不堪的时候，她无论如何，也不知道爸爸这样做究竟意欲何为。
        瘫软地坐在沙发上，唐倩思绪万千，心中轻唤，林笑啊林笑，你何时才能回来呢？你不回来保护我了么？你不是曾经答应在我身后守护我的么？不是答应一辈了都让我幸福快乐的么？那你现在究竟在什么地方，为什么不回来呢？
        唐倩缓缓地从沙发上站起来，重新投入了工作当中，这些事情她不想去想，越想越头疼，现在的她有太多工作要做，她也没时间去考虑自己的事情。
        …………
        林笑在这个荒郊度过了一个星期，从起初的每天都要暴走几次，但现在一天差不多一次，他整个人都瘦得不成样子，脸色焦黄枯瘦，原本迷人深邃的眼眸凹了进去。吃饭也不敢吃，一吃就吐。王怡每天都给他熬了大补的稀饭。但无奈他吃什么吐什么，身体一天比一天差。
        倒不是林笑想这样，实在他的胃口太过糟糕，哪怕他再饿，只要一嗅到油水的味道，他就想吐。现在的林笑只能每天依靠点滴度日。而和尚也每天都上山采药。西医是无法将林笑的病情治疗好的。和尚曾经一度用西医的种种治疗手段，但对林笑却一点效果都没有。
        他只能用中医。当然了，林笑的病情并不是药物能够治疗的，这只能依靠他自己，如果他的心里素质够强，那还有一丝的机会。但如果他自己撑不过来，和尚有再多的办法，也一点办法都没有。
        这一天，林笑躺在床上胡思乱想，王怡端了香喷喷的稀饭进来，他微微瞥了一眼，便将眼帘紧闭上了。他不想瞧一眼眼前的女人，绝世美人。见到他，林笑的心情会变得极为复杂，心情很难平静下来。他怕自己的病情也会因此变得越来越糟糕。自从清醒过来之后，林笑已经下定决心，一定要将自己的病治好，虽然这是很困难的事情。但他不会放弃，为了家里的几个女人。还有，死去的她们……
        想到小雪的死，林笑的心中都会一次次抽搐的疼痛。多么好的一个女孩儿，多么纯洁善良的一个女孩儿，为什么老天如此残忍。让她红颜早逝呢？
        杨媚，一个自己曾经当成妹妹的女孩儿，哪怕她有千万的过错，她该死么？
        不该死，林笑不想他死，她希望能够照顾好她，这个让她无奈的女人。
        对于杨媚，他充满了愧疚与无奈，他多么的希望能够对她说一句：对不起
        杀了她的爸爸，现在还杀了她，林笑懊恼不已。
        “吃点东西吧？”
        王怡磁性好听的声音响起，她现在穿的是一件薄薄的粉红色套装，青丝随意地披在脑后，肌如凝脂的俏脸上抹过一丝红晕，想来是方才煮稀饭造成的。
        林笑蠕动了一下嘴唇：“放下吧，我一会吃。”
        王怡微微愣了愣，他对自己还是冷谈，她也不在意，将稀饭放在桌子上，柔声道：“稀饭里放了一些补品，你趁热吃了，别辜负那群等待你的人。”
        说完她便走出了房间，临走前偷偷地瞧了他一眼，微微叹了口气。
        刚出门，和尚便站在了她的面前。
        “他还是不吃？”和尚好奇地问了一句。
        “嗯，看来他的胃口一点也不好。”王怡轻声地说，其实她是个很温柔的女人，而且还是个极为漂亮迷人的女人，但面对林笑，她能做的只有这些，对他深深的愧疚让王怡面对林笑的冷淡没有任何办法。他应该如此，一切都是由自己造成的，她并不怪林笑。
        “这些日子辛苦你了。”
        和尚无奈地叹了口气，苦涩地笑了笑。
        “没事，只要能治好他，我愿意。”王怡的美眸中透出一丝坚定，至少，这是自己唯一能为他做的事情了。
        “呵呵……”和尚笑了笑，好奇地问：“其实我很想知道你与他的过去。”
        王怡听了和尚的话，俏脸微微一变，娇躯也忍不住打了个颤抖，偏头瞧了一眼远处的房间，呢喃地说：“是我对不起他。”
        和尚只是淡淡地笑，他知道应该会是这样，要不然他也不会将她带来了。他是个聪明人，知道林笑与这个女人肯定有着非比寻常的关系。而且，胖子也曾经暗示过他，这个女人或许对林笑的病情有很大的帮助，如若不然，他是不会让她也一起来的。
        “我现在唯一的心愿就是希望他能幸福的生活下去。”王怡低声说了一句，走进了自己的房间。
        和尚无奈地叹了口气，苦笑道：“痴情女人。”
        但他岂能知道林笑与王怡之间的关系，如果知道之后，他或许会有另外一番想法吧。
        林笑从床上爬起来，端起香喷喷的稀饭，轻轻地喝了一口，嗅着香味十足的稀饭，他的思绪却飘回了那段幸福的时光。如果说林笑这辈子过得最安逸，最舒适的日子，恐怕就是与王怡相处的那半年，那半年，他享受到了一个正常人的生活。那半年，他知道什么叫家庭温暖，什么叫拥有一个家是多么的幸福，多么的舒心。
        而如今，已经物似人非，他已经回不到过去了。尽管后来他的生活也很舒坦，但相比以前，已经不是那种朴实，那种纯真的生活了。太多的欲望，太多的争斗让他享受不到一个普通人的生活。
        现在的林笑却更是生命危急，他甚至不知道自己什么时候会忽然大暴走，彻底失去理性，这是他目前最为担心的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第099章 - 暴躁狂
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:21 本章字数:3174

        既然担心，林笑就要尽快将情绪平复下来，如果一直处于不稳定状态，暴走的几率会很高。所以现在他除了做一些心态上的安慰之外，还需要将一切扰乱自己心态的事情抛却。
        但他万万没想到，这样做不但不会让自己的病情恢复，反而会更加让他处于危险边缘。
        他的病并不是用药物可以治疗的。他只能靠自己，靠自己的心态去战胜病魔。而和尚将王怡留在身边，就是想去刺激林笑，让他适应这样的复杂情绪，只有这样，他才能渐渐地对这些让他暴走的因素起到免疫。从而才能彻底地从病魔中走出来。
        但他却不知道，他只是想将一切扰乱他心绪的事情都抛掷脑后，这样做才能让他觉得心情稍微好了一些。但他也发觉了一点，这样做，虽然短时间内不出会问题，但实际上。这样做，他的情绪一直处于紧张状态，因为他没有接受到挑战，没有接受到挑战，他的免疫能力是很难加强的。不能加强，那随时都可能大暴走。
        和尚想到了这一点，所以他一直让王怡去接触他。让他接受现实，这样一来，将林笑的病情治愈的可能性次会变大一些。
        …………
        这几天王怡在和尚的安排下，与林笑接触的时间越来越频繁，而林笑很明显的表现出越来越暴躁的情绪，稍不顺心就会大发雷霆，但暂时他还能控制自己不暴走。而大发雷霆一番之后，他感觉自己的情绪竟能得到短时间的轻灵。他不知道这究竟是怎么回事。而且他也不想对王怡发脾气。每次发完脾气瞧着王怡那副楚楚可怜的模样，他的心都有一丝的疼痛，但他忍不住，他就是想发脾气，他就是觉得自己不发脾气一定会爆炸。而每次发完脾气之后，他却感觉舒坦了许多。
        如此两个星期之后，王怡再次端了一杯稀饭来到林笑的床边。她也不说什么，坐在林笑的旁边，美眸微红地说：“吃东西吧？”
        林笑听这话已经听了很多遍，这话一出，他就吼道：“滚！”
        “不管你怎么看我，我都会好好照顾你的。还是吃点吧，你这几天吃东西不会吐了，多吃点，对身体有好处。”王怡说着就想喂林笑吃东西。
        林笑越听越烦躁，一巴掌将稀饭掀翻，喝道：“别烦我！！”
        这一下，将王怡吓坏了，她脸色变得苍白无比，而林笑却更是冷冷地瞪了她一眼道：“以后别在我面前出现，我不想见你！！”
        “嗯，你说是就是什么，不过你还是吃点东西吧。等你的病好了之后，我会自动消失的。”王怡抹掉眼角的泪水，很诚恳地说。
        林笑的心情虽然很暴躁，但却还保存了一丝理性，瞧着王怡的模样，他也微微有些不忍，刚想说句好话，一幕幕让他疯狂的画面在他脑海中浮现。再次将说出来的话语给憋了回去。
        王怡将破碎的瓦片收拾好了之后，重新去厨房端了一碗热气腾腾的稀饭走进来，强颜欢笑道：“吃点吧。”
        说完将稀饭递到林笑的面前，林笑刚一碰到碗边，就感觉烫手之极，一下就将碗给扔掉了，冷喝道：“这么烫怎么吃？”
        “哦，对，对不起，我再给你端一碗温热的。”王怡将东西收拾好了之后，便再次走了出去。
        其实林笑很不想这样，但他控制不住，一点也控制不住，每次说出来的话他都不愿说出来，但却一点儿也忍不住。他不说出来，他感觉自己会爆炸。
        而且，他感觉如果换一个人照顾自己，他或许不会这么大的火气，但偏偏王怡，这个自己曾经爱过的人照顾自己，他就会变得极为暴躁。
        上次暴走之后，林笑的戾气已经消退了许多。不过能熬过一次暴走，他已经很幸运了，他的病情比之业内别的高手，相对来说要高出许多。而在战斗中暴走，受了极重的伤，竟还能康复，这只能算是齐迹了。现在的后遗症还很重，如果不能安全的度过这一关，以后可能会更加严重。所以和尚才会将他安排到这个安静的地方静心观察。
        王怡连续在厨房和林笑卧室穿越了四五次之后，林笑才心平气和地吃了一碗稀饭。瞧着林笑平静地喝下稀饭，王怡的泪花肆无忌惮地滑落了下来。她连忙转身退出房间，心中充满了心酸与无奈。刚一抬头，和尚不知何时出现在她面前，关心地问：“你没事吧？
        “没，没事……”王怡抹掉眼角的泪花，委屈地说。
        “呵呵，其实林笑的病只能靠你才能救治了，这段时间我一直在观察，如果不出意外的话，你一直在他身边让他心烦，再过一个月，他应该就能彻底康复了。”和尚诚恳地说。
        他看得出来林笑对王怡的意见非常之大，而恐怕以前他一直都隐藏在心中，不去碰触这块伤痛。哪怕就是碰触到，他也不会表现得如此暴燥。而现在，他的心理已经变得很脆弱。根本不能隐藏自己的情绪。所以只要一出现不满的地方，他就会暴走。而这样一来，他的情绪虽然在一直的波动。但实际上，对他的病情有着极大的帮助。
        “放心好了，我会一直在这儿陪着他，直到他的病情彻底康复。”王怡点了点头。
        “你不觉得很委屈么？”和尚问道。
        王怡没有直接回答，只是沉思了片刻，低声道：“他比我受的委屈多千百倍，是我对不起他……”
        和尚也没再说什么，既然她都这么会所了，和尚知道自己的话已经说完了，他缓缓地走进了房间，来到林笑的门口，敲了敲门道：“林笑，可以进来吗？”
        林笑将碗放下，低声道：“进来吧。”
        和尚走进去，坐在一张椅了上，瞧着脸色微微有些好转的林笑，笑道：“好些了么？”
        “嗯，好多了。”林笑说着眼角微微抽搐了一下，苦笑道：“你能不能换个人来照顾我？”
        “为什么？”和尚明知故问地道了一句。
        …………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第100章 - 噩梦
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:25 本章字数:5770

        林笑眼角微微抽搐了一阵，苦笑道：“你也明白，我现在无法控制自己，我稍不顺气，就会骂人，但我……”
        “因为你不想骂她？”和尚微微笑了起来，他自然明白林笑的顾及，但偏偏的，这正是和尚安排王怡在他身边的原因，就是利用林笑对王怡的不满而将他的病情一次次的撩拨。但面对王怡，和尚有绝对的把握相信他虽然忍耐不住，但不会出啥问题。这才是和尚的真正目的。不断地将他不满的情绪撩拨出来，然后经过一次次的平复，使得他最终让病情彻底康复。
        其实林笑这种病情是完仝不能依靠药物来医治的。如果不能依靠他本身的恒心让自己在不断的磨练中好转，就算暂时的好了，也会在特定的时间爆发。和尚这样良苦用心，就是希望林笑能够不断地战胜自己，取得最后的胜利。
        林笑苦涩地点了点头，低声道：“你还是帮我换个人吧？”
        “不行。”和尚坚定地摇头道：“她才是你这个病情的关键，如果你希望快些好起来，回到华新市的话，就一定要用我现在的办法才能达到目的。”
        林笑微微一楞，旋即苦笑道：“为什么？”
        “难道你自己不明白么？你有现在这个病情，为什么会无缘无故地暴走，难道自己不清楚为什么会变成这样的么？”和尚单刀直入，或许林笑不愿回想这些不开心，让他痛苦的事情，但和尚不允许他这样做，他要林笑真正地得到解脱。
        “我……”林笑无话可说，他知道了和尚的用意，从和尚的话当中，他也明白为什么自己最近虽然时而情绪不安，却能在这之后感觉心态渐渐地放松了下来，如果真的按照和尚的办法，说不定真不需要多久，自己就能真正的好起来了。
        “好了，别胡思乱想了，王怡并不怪你，而且，她似乎对你充满了愧疚，让她为你做点事情吧。”和尚拍了拍林笑的肩膀。
        林笑点了点头，给自己点燃了一支香烟，苦笑道：“有时候我忽然觉得其实这种烟草我还挺喜欢的。”
        “呵呵，喜欢就好，我这里有许多。”和尚微微笑了笑，明白林笑的意思之后，离开了房间。
        门被关上，林笑躺靠在床上，面对窗外明亮的天空，他的心情好转了许多，但心中却对王怡充满了一丝愧疚。他由始至终都不觉得王怡亏欠自己什么。每个人都有自己的选择，她怎样做其实并不受自己干涉，这一直都是他的想法。但其实王怡所做的事情不但伤害了林笑，也伤害了她自己。她想这么做么？不想，但她已经做了，已经没办法回头了。在王怡的心中，她现在唯一想做的事情就是让林笑快些好起来，只要他的病情好了，王怡才会觉得自己所做的一切是值得的。
        香烟在指间焚尽，林笑唇角泛起一丝苦笑的弧度，将头闷在被子里呼呼大睡。
        …………
        秦可卿也在电视中知道了这一件事情，林笑所做的让她惊吓万分的事件。整个房间都仿若修罗场一般恐怖，几乎找不到一具完整的尸体，这种杀人的手法让秦可卿惊慌失措，她不知道这是不是林笑所为。但有一点可以肯定，这种事情肯定少不了林笑的份，他离开了自己这么久，肯定是去做一些不想让自己知道，却对自己有着万般好处的事情。让人心疼的老弟，让人无奈的表弟。为什么什么事情都要自己去做呢？为什么都病成这样了，还要这么拼命呢？老姐只是希望你平平安安地啊！
        只有几个女人在的房间充满了寒冷，林笑不在，她们做事情都失去了任何意义，每当她们想讨论一些话题的事情，都会不自觉地想到林笑，而一想到林笑，她们就不敢再说。说起林笑，她们都会觉得心慌，她们好想林笑。但每一个人都不敢提起林笑，此刻的林笑成了整幢别墅不能说的名字。她们被个人的心都因为林笑而变得脆弱之极……
        秦伯母近段时间总是会失神，秦可卿自然瞧到了这一幕，但她有一些不明白母亲为什么会这样，难道也是因为林笑么？
        秦可卿的心中充满了疑感，她的心中隐隐察觉到了一丝的不对劲，她忽然发觉没有林笑的别墅，不但这几个深爱着林笑的女人会产生极大的恐惧，甚至也已经牵扯到了母亲。她对林笑究竟是怎么在想呢？
        想到这里，秦可卿的心中充满了无奈与一丝恐慌，莫非母亲对林笑也……
        她不敢深想，对于这些事情，她已经没多余的力气了。而且，还是自己的母亲。母亲从自己出生之后就没过上好日子。自己一个没用暴躁的爸爸让她们母女两的生活充满了苦涩与不安，她们只能相依为命。每晚上听着母亲的叹息，她都会觉得好像一刀刀切在自己的心中。母亲难受，她比母亲更难受。但她不敢说，因为她们是有了一个极为不负责人的爸爸和丈大才伤心的……
        此时此刻的秦可卿好想林笑，如果林笑在，一切事情都能解决了，如果林笑在，她不用这么难受，不用这么彷徨无助。她真的要崩溃了，如果老弟一直不在，她不知道自己能撑到什么时候，如果老弟一直不在，她不知道自己能不能撑住这个家庭，最后，她不知道自己会不会彻底崩溃。这个家现在都只靠自己一个人在支撑，她是顶梁柱，她不能倒，她倒了，所有人都会彻底失去方向。
        林笑是在噩梦中醒过来的，当他醒过来的时候，全身大汗，仿若丢魂落魄一般，失去了神智。这几天他一直做噩梦，华新市的女人因为自己而一个个的死去，他很惶恐，好无奈。好只想快些回去，如果能够快些回去，那一切问题都能解决了。这个时候，他好想秦可卿温暖的怀抱，老姐甜蜜的吻……
        “林笑！！”
        王怡是听到林笑的嘶吼声之后冲进来的，她看见的是林笑满头大汗的样子，心疼地问道：“你怎么了？”
        “做噩梦了。”林笑抹了一把汗水，无力地说了一句。
        第101章  -  午夜的声音……
        王怡脸上露出一丝关心，道：“我去给你倒杯水来吧？”
        林笑微微点了点头，说道：“谢谢。”
        喝了一口水，林笑艰难地舔了舔嘴皮子，苦涩地吞了口唾沫，咽喉的干涩并没因为吞了几口水而变得湿润，那是一种由心底冒出的燥热难耐，他知道自己为什么会变成这样，若是这个世界上林笑现在最为担心的是什么事情，那必然就是华新市的那群女人，而他现在并不知道秦可卿等人的消息，他又怎么会不担心呢？
        王怡见他脸色依旧不好看，关心地问道：“你在想什么？”
        “唔……”林笑微微愣了愣神，苦笑道：“没什么。”
        他不说，王怡也不好再问，只是柔声笑了笑说：“那你好好休息吧，有什么需要叫一声，我在你隔壁。”
        “嗯。”
        林笑不知道说什么才好，和尚已经很明确地说过了，他让王怡照顾自己，正是因为她对自己的病情有很大的帮助，但林笑实在是不愿再继续去伤害王怡。他由始至终都没在内心深处责怪过王怡，因为他一直都觉得自己的人生任何人都无法去干扰，哪怕她做了那样对不起自己的事情，他也从没去想自己应该如何如何报复她。而也正是因为这样，林笑将太多太多的事情都压抑在心中，以至于在长时间的压抑中，产生了这种极为可怕的病情。这种病情可以说是心理病，也可以说成是神经病。不少罪犯就是因为心理不正常，所以犯下了滔天大罪。
        所幸林笑相对而言，虽然病情很严重，但他的把持能力也是十分不错的。所以直到现在，他爆发的次数也极少，倒不是说能很正确的保持自己。最主要的原因却是他的身边有一群让他心疼的人在关心他，照顾他，如果不是秦可卿当初的制止，现在的林笑已经不知道究竟错到什么程度了。
        继续躺在床上休息。但这一次他不论如何也睡不下去了。他的脑海里不断的出现那群女人的画面，他不知道这是不是就叫做日有所思，夜有所梦。不论如何，他都希望自己的病情能够快些好，只有这样，他才知道自己的女人现在究竟怎么样了？她们生活的好不好。
        就这样，他也不知道在这个地方度过了多少的日子。总之吗，他的身子是越来越好了，病情也在和尚和王怡照顾下越发见好。而林笑却开心不起来，因为和尚说过，任何事情都有一种极限，而林笑现在所出现的状况并不是表明他的病情已经彻底康复，而是病情已经开始潜伏，或者说，它们已经积聚在一起给林笑一个真正意义上的打击。而这种打击，林笑撑过来了，他就彻底地摆脱了病魔的困扰。如果撑不过来，那他这辈子就完蛋了。
        今天林笑亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐，他的心情好多了，而且今天还是一个艳阳天，他早早的就起床开始准备午餐，但不知道为什么，他总感觉今天有什么不对劲，而他自己是无法发现的。王怡的脸上也露出了一丝开心，他总算快要恢复了。而和尚却是满脸的担忧，他瞧着林笑的眼神总有一点不对劲，而且，林笑似乎并不是表面上的这么开心，至少，他是这么认为的。
        “可以吃饭了，今天我给你们做了八个最拿手的菜，到时候别给我面子，一定要狠狠地吃。”林笑微笑着将佳肴会部端上桌子，对坐在桌子上的王怡和和尚笑了笑。
        王怡的脸上挂着在这里居住以来从没有过的开心，而和尚虽然在笑，但林笑却能从他的眼神中看出他并不开心，而且似乎很担忧的模样。林笑也不在意，他一直都是这个样了。任何事情都太过小心了，这样活起来实在是一点意思都没有。
        林笑撬开一瓶和尚从华新市带回来的红酒，斟满了三杯，举起酒杯，对另外两人笑道：“来，我敬你们，这段时间如果不是你们的照顾，或许我早活不到现在了。”
        王怡满脸欢笑地将一杯红酒喝了个干净。而和尚只是浅尝了一口，便道：“你的病情刚好转，别喝太多了，对身体不好。”
        “哈哈……”林笑爽朗地笑了笑，说道：“没事的，我的病情我自己知道，应该不会出什么大问题了。”
        和尚见他如此，也不再说话，只是闷头吃东西，而王怡却心情不错地陪着林笑喝酒。当然了，林笑似乎与王怡还是不怎么说话，而王怡也不在乎，能到现在的地步，她已经很开心了。而且，她也没指望能与林笑有什么太大的发展，毕竟，她已经决定了一些事情。
        一顿午餐两个人吃的很舒坦，一个人吃的没什么心情。没什么心情的这个人自然就是和尚。他一直都在观察林笑，但却实在没发现什么问题。当然了，没发现问题不代表没问题，可能正是这种没问题，问题才是最大的。
        直到吃完了东西，林笑都没表现出任何异常。而和尚也只是稍稍观察了一下他，这就进了房间。王怡收拾了碗筷，和坐在沙发上吸烟的林笑打了个招呼，也进房间休息了。
        夜，漆黑的夜，房间的灯都熄灭了，午夜十二点。当这幢屋子被黑夜完全笼罩的时候，白天的欢快热闹消失了，取而代之的是一次次低沉有节奏的砰砰声音。和尚原本是睡着了，却被这个声音吵醒。而王怡压根就还没睡着，此刻听到这个声音，更是感觉压抑无比。她是个二十一世纪的新女性，她从不相信这个世界上有鬼神一说。但此刻所发生的一切让她有些毛骨悚然，为什么会传来这种极有规律，极有节奏的声音呢？
        当一切都发生的如此莫名其妙的时候，那个声音却愈发急切起来，那种莫名地感觉让和尚有些神经紧张。而就在这个时候，从林笑的房间竟然传出一阵低微的呻吟，他的脑了猛地一闪，心中一个想法豁然窜了出来，来不及多想，他一下子从床上跳起来，冲向了林笑的房间……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第102章 - 用死来解脱吧……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:30 本章字数:3184

        和尚一冲出去，就看见了王怡，王怡的秀发乱糟糟的，很显然她也是被林笑房间传来的呻吟吵醒的。他们对视了一眼，和尚敲了敲房门。
        没人回应……
        他又敲了几声，还是没人回应，和尚忍耐不住了，重重地敲了几下，依旧没得到回应。
        一脚将门踹开，和尚与王怡刚走进去，便瞧到了触目惊心的一幕。他们的人都彻底愣住了，这个声音在他们打开门之后，越发的响亮刺耳。而发出这个声音的除了林笑，也不可能是别人。他们紧张的只是林笑因为什么原因发出这个声音的。当他们瞧见林笑的时候，只见他全身都沾满了鲜血，而他的脑袋，竟一下一下的朝墙壁上撞击。鲜血已经顺着墙角流满了地板，从王怡的角度来看，林笑此刻脸上闪过一丝阴冷之意，而当和尚瞧到这一幕之后，他的心一下了凉了下来。因为他知道发生了什么事情。此刻的林笑已经到了最严重的一关，而这一关，却是决定林笑究竟能否成功克制自己……
        “林笑！！”
        王怡惊慌失措地叫了一声，她完美愣住了，这简直就是残忍的自残，额头上已经血肉模糊，他双手撑在墙壁上，头一直低垂着，如果不去仔细注意，此刻他的眼神赤红一片，指甲抓在墙壁上渗出了大量的鲜血。
        王怡的惊叫声让林笑抬起头来，当他瞧见王怡与和尚之后，他猛地嘶吼一声，疯狂地朝王怡冲了过去，张牙舞爪的模样简直就是一个来自阿修罗界的魔王……
        和尚见状一把将王怡推开，双手猛地张开，一把擒住林笑的双手，手中不知何时忽然出现一把银闪闪的钢针，在林笑准备挣脱之时，猛地插进了他的脖子上。林笑身子豁然松懈了一下，而当和尚以为林笑被自己制服之时，林笑的身子又扭动了一下，人又重新恢复了生气，和尚大惊之下，刚准备再将钢针刺进他的另外穴位，却在这时，林笑一只脚猛地踹出，将和尚踢飞在墙壁上。
        只是一瞬间的时间，和尚已经被林笑踢得大口吐血。此刻的他已经彻底失去了神智，双目赤红。仿若一只发疯的禽兽一般……
        原来，在林笑喝酒回来之后，就已经感觉身子有些发热。而且，脑子开始有点转不过来，四周的环境变得鲜血淋漓，仿若自己处于一个鲜血的世界。这些并不是特别重要，最为关键的就是，林笑的脑子里开始出现幻想。而这种幻想才是真正让林笑处于暴走状态的因素。一般有心理病的人都会有或多或少的幻想症，而这种病情并不会让你这个人忽然之间失去知觉，而只是压迫你的视觉神经，让你感觉看见的东西都是假的，都是不真是的。更有甚者，都是你平生最怕看见，最不敢相信的东西。
        这种视觉上的效果足以让一个精神力极强的人崩溃。而此刻的林笑可能就是瞧见了这种情况，所以此刻的他已经进入了一种暴走状态，如果他想好起来的话，不受到极为严重的创伤，是不可能的。
        林笑一脚将和尚踢飞，下一个目标就定在了王怡的身上。当他瞧见王怡的时候，脸上闪过一丝戾气，而紧接着，他的身子仿佛鬼魅一般地窜了过去。
        和尚小腹被踢中，全身变得酸软无力，当他瞧见林笑朝王怡扑过去的时候，脸色大变，闷哼了一声，忍着剧痛朝林笑扑去，一把抱住他的双腿，大吼到：“林笑，你醒醒！！”
        王怡绝不能死，林笑的病情能不能好就得依靠王怡了，如果王怡死的话，等林笑清醒过来，他就再也没机会将心理病情治疗好了。而这个病情不好，他一辈子都不敢出来见人。以前或许说他只是时而爆发，或许有些时间还是一个正常人。但如果他真的杀了王怡，待得他知道自己杀死王怡之后，他恐怕一辈了都会活在阴影之中。心理有病的人原本就已经够可怜了，心理也已经够脆弱了。如果在这个时候还再次受到这种毁灭性的打击。他疯狂的可能性极大。
        林笑的双腿被和尚抱住，整个人都与和尚扑在了地面。他狰狞的脸庞扭过去，恶狠狠地瞧了一眼和尚，嘶吼道：“松手！！”
        和尚怎么会放开，这个时候如果松手的话，王怡必死无疑，而林笑能否成为一个正常人，最终的任务落在了王怡的身上，和尚哪怕拼死，也不会让王怡死掉。
        “你醒醒吧，你看看她是谁！！”和尚拼命地抓住林笑的大腿，双手死死地抓住了他的大腿。
        此刻的林笑哪里还能分辨谁是谁，他只要看见人，就会产生一种错觉，一种他是自己敌人的错觉。对于自己的敌人，在林笑最巅峰，最魔鬼的时刻，他们只有一条路，死，死！！
        一把抓住和尚的头发，猛地用力一扯。径直将他的人给扯飞出去。而和尚的人还没落地，林笑豁然弹起来，一脚踹中和尚的小腹，他的人再次撞击在了墙壁之上。
        砰地一声，鲜血飞溅开来，林笑嘴角泛起一丝冷笑，再次朝王怡冲了过去。此刻的王怡已经被吓坏了，她已经不知道究竟是该逃走，还是留下来陪着林笑。但林笑的眼神很清楚地告诉她，我要杀你！！
        她不害怕，真的一点也不害怕，她的命在许久之前，已经不属于自己。而在不属于自己的同时，她还出卖了自己心爱的男人。这让王怡在这些年里一直生活在内疚羞愧当中，她不愿这样生活下去。当她在华新大学瞧见林笑之后，她就知道，自己的生活轨迹即将改变，她知道，自己不可能在以前的生活轨道上继续行走下去。而此刻，她知道林笑需要自己。
        林笑忽然冲过来，一把抓住王怡的咽喉，手掌渐渐地运劲，王怡双手握住林笑的胳膊，美眸中没有流露出一丝的恐惧，反而，她有种解脱的感觉。如果能用自己的生命唤醒林笑，如果能用自己的生命来让自己赎罪。她愿意，真的愿意。他是个好男人，可惜自己不是个好女人。在他最需要自己的时候，自己深深地伤害了他。让他成了一个落魄潦倒的男人。曾经何时，王怡每晚以泪洗面，但这样的行为已经无法让被自己深深伤害的林笑幸福，她只能在每个寒冷的夜晚默默地为林笑祈祷。
        今晚，王怡知道自己或许已经要快死了，而能死在林笑是手上，他很开心，真的很开心。
        林笑在杀人前有一个习惯，这是他在业内就一直保持的习惯，在敌人死之前，他都会看一眼对方的眼神里究竟会流露出什么样的神采。而当林笑瞧向王怡眼眸的时候，他看到了一些让他差异的东西。为什么，从她的眼眸当中，林笑只能看到解脱，哪怕是神志不清的他，此刻也陷入了深深地不解……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第103章 - 如果你是我？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:34 本章字数:2734

        王怡感觉呼吸越来越困难，窒息的感觉让她实现渐渐变得模糊，而林笑手掌的力道也越来越大，但不知道为什么，当他瞧见王怡这神眼神的时候，他心中一阵莫名地悸动，一种患得患失的感觉从心底蔓延，他不明白自己为什么会有这种感觉，但有一点很明确，眼前的敌人，即将被自己杀死的敌人。相对他以前所面对的敌人，总有那么的一丝迥异。而至于究竟是什么问题，他想不出来。他的脑子有些发涨，这一会儿，他无法思考这些问题。脑海里一个声音响起：杀了她，杀了他们……
        林笑的眼神再次变得暴戾，他的手臂越来越用力，一阵咯吱的声音传来，王怡的脸色已经没有了丝毫血色，一个即将死去的人又能有什么样的脸色呢？
        “林……林笑。”王怡忍耐着强烈的窒息的感觉无力地叫了他一声。
        林笑的手臂微微一颤，已经快要死的人了，为什么这个时候还要叫自己的名字。他的手忍不住松懈了一些，冷冷道：“做什么？”
        “我……我一直都想对你说一句话，我也一直都在想一个问题。如果当年我没有离开你，你会变成现在这个样子么？”王怡的脸上露出了期待之色，她很想知道，很想明白究竟是不是自己而让他变成这个样了。如果真的是自己，那她死而无憾，反而，死在他的手中，她甚至会觉得这是一种幸福，一种解脱的幸福。
        在整个过程中，王怡一直都是一个恶劣的角色，背叛男朋友，甚至做出侮辱男朋友的事情，林笑对她一点都不差，更甚至是全心全意，不论她想做什么，想要什么。林笑都会用全力去做，从来不会因为事情很困难，很复杂而懒得去做。一个如此好，如果温柔体贴的男人。任何一个女人都会被感动。但偏偏，王怡是被感动了，却也在被感动的同时，被迫害了……
        听到王怡的问话，林笑的脑子轰地一声，顿时失去了思维。他不明白王怡问这话的意思，但偏偏的，他的脑子里猛地开始闪现那一晚上的零碎画面，那一幕幕让他一辈子都难以忘记的画面。林笑一直都认为自己算是一个坚强的男人。至少，他不会觉得自己会被一个女人对自己的伤害所击倒。但事实上，他确实被彻底击垮了，在看见那一幕的瞬间，他整个人都崩塌了。彻头彻尾的崩塌，一点从容思考的余地都没有。
        “什么意思？”
        这是第一次，在林笑暗杀的历史中，他从来不会回答一个将死之人的问题，在他的眼中，只要走被他盯住的人，他都不会再与他说任何话。哪怕敌人有遗言，他也只会听，然后尽自己的能力去做。而不会说一句话，因为他不喜欢和死人说话。和一个死人说话，他感觉这是一件让人非常不舒服的事情。
        但他现在问了，不因为别的，只因为敌人眼中流露出来的眼神。在他以往的经历之中，在敌人的眼中，他除了会看到一些恐惧绝望之色之外，最多是只有祈求。但现在，他没能看到一些自己想要看到的东西，而恰恰看到的是一种在他的职业生涯中最为不愿看到的。
        林笑从来都不是一个好人，而当他化身为林克的时候，他依旧不是一个好人，但偏偏的。他与其他业内人士不一样，他有这一种让任何人都难以捉摸的性格。他不算是一个合格的业内人士。也就是说，他不是一个合格的杀手。如何成为一个合格的杀手，最为关键的一点就是对于敌人，不能有任何的怜悯之心。或许是因为他个人的遭遇问题，他对任何人都怀着一颗怜悯之心，而正是因为这可怜悯之心，他变得不是一个合格的杀手。所以，在许多次杀人之前，他都会去看看对方的眼神。而当他看到的是祈求之色之时，他会毫不犹豫地将对方杀死。因为一个怕死的人，终于还是会死的。但如果是倔强，不肯屈服的话，他或许不会下手的如此快，如此的狠。而也正是因为这个愿意，他虽然每次任务都能出色的完成。但却或多或少地受到一些伤害。为什么会受到伤害，那是他手软，即使最终他还是将对方杀死。但是给了对方太多太多的机会。他们都无法逃脱死神林克的手掌心，因为他们都是林笑的猎物。当林笑不想杀他们的时候，他们可以多活一会儿，当在林笑怜悯他们，让他们多活一会儿的时候，他们反击了，而这个时候，林笑会毫不犹豫地剥夺对方的生命。
        这是一个很奇特的循环，就连当初的林克自己也无法明白自己为什么会有这种心态。明明是一定会杀的，但他始终都存在这种心态。如果不是因为这样，林笑身上的伤痕恐怕要减掉大半。大多的伤口都是因为林笑起了怜悯之心，以至于他无法成为一个合格的杀手。
        而此刻，他也有了同样的思维，他也对眼前的人起了同样的情绪。不同的是，他第一次在他的眼中，属于是个死人的人说话。
        “我的意思是说，如果我不离开你，你会变成现在这个样了么？”王怡的美眸中流出了大量的泪水，她心疼林笑，心疼一个如此向上的男人为什么会变成现在这个样子，他杀人的样子让王怡觉得他是地狱来的恶魔，他杀人的样子让王怡彻底失去了对林笑的任何了解。这个男人，真的就是曾经与自己山盟海誓的男人么？还是那个将自己按在怀中，对自己说：我爱你的男人么？
        “如果真的是，那请你动手，对于我这个坏女人，你应该杀了我，杀了我，或许能够让你好过一些。”王怡说完话将美眸紧紧地闭上，她的心中充满了苦涩与酸楚，她真的不知道因为自己的那件事情会让林笑变成现在这个样了。原本她以为林笑只会因为自己的欺骗而大发雷霆，然后好好地过自己的日子，却在胖子的口中得知，林笑不但就此堕落，还留下了这么个大病根子。王怡觉得自己万死难辞其咎。
        “你也觉得你该死么？”林笑的眼角微微抽搐了一阵，忽然呓语道：“你知道么？当你离开我的时候，我在想，如果你是我，你该如何？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第104章 - 下辈子，与你同在
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:39 本章字数:12706

        王怡的脸上闪过一丝无与伦比的哀伤，绝望地点了点头，窒息难耐地道：“杀了我……”
        林笑唇角泛起一丝冷意，手上的力道越发大了起来。
        咯吱的声音从王怡的咽喉传来，林笑的脸上露出了残忍之色。而就在这时，被打的全身酸痛的和尚忽然飞窜过来，一把拉住林笑的手臂，嘶吼道：“林笑，你不能这样！！“
        “不能这样？”林笑双目赤红，冷哼道：“凡是我的敌人，都必须死！！”
        说着一脚踢在和尚的胸口，却无奈和尚的手臂抓得实在太用力，这一脚虽然差点让和尚疼晕过去，胸口也是一阵生疼，但他还是忍受着剧痛，吼叫道：“如果你杀了她，你会后悔一辈子的！”
        这句话听在林笑的耳中，也只是让他稍稍沉思了片刻。而和尚也只需要这么短暂的一段时间，他就有足够的时间下手了。
        几枚银针毫无声息地刺进林笑的咽喉，他的眼睛一翻，整个人仿佛被抽空了力气一把，软软地倒在了地上。
        “啊！林笑！！”
        王怡咽喉上的手掌忽然之间松懈下来，当她睁开眼眸的时候，林笑的身躯已经倒在了地上，而他的咽喉边缘却插这几根银针。她惊叫一声，将林笑抬起头，紧张地道：“你怎么了？”
        林笑已经失去了任何力气，眼皮子也越来越重，终于，他还是紧紧地闭上了眼睛。
        和尚蹲下来拍了拍王怡的肩膀，苦笑道：“放心吧，他暂时没事。”
        “他……他为什么会变成这样？”王怡美眸中噙满了泪花，他此刻已经失去了任何思维，她只是想让林笑快些好起来，仅此而已。
        “最后一关，也是他最难熬的一关，但现在看来，他还无法去承受……”和尚无力地叹了口气，忽然抓起王怡的手臂，轻声道：“你不能死，绝对不能。他能不能好起来，关键就看你的了。”
        “为什么？他恨死我了，我怎么才能帮他？”王怡泪眼婆娑地瞧了一眼林笑，方才林笑的一番话让她知道林笑当时是怎么在想的了。以前她一直都在猜测自己离开他，他究竟作何在想，而现在，林笑亲口告诉了她。
        如果你是我？你该如何是好？
        这句话的分量太重，她承担不起，也无法承担。她知道林笑是多么的痛苦，这些年他究竟承担了多少，品尝到了多少的酸楚。
        但知道又能如何，一切已经回不来头了，他对自己只有仇恨，再也放不下任何别的东西了。
        “是又如何？你不想他好起来么？你要知道，他现在是病人，所说的话完全不经历大脑，稍有让他不顺心的事情，他就会彻底暴走。你要做的不是挑起他的伤痛，而是在他最需要帮助的时候安慰他，只有这样，你才能在真正意义上拯救他，我们都无法帮他，只有你，才是他恢复的唯一关键。明白么？”和尚已经差不多知道他们之间究竟发生什么事情了。而从目前的情况来看，或许林笑这个病情的恶化与她的关系很大，如果不是因为有她这个人存在，或许林笑的病情也不会恶化成现在这个样子。
        但事实摆在面前，他只能让王怡重新振作起来，林笑究竟会变成什么样了，那就只能依靠王怡了。
        王怡失神地点了点头，和尚着急地道：“快把他抱上床，我要动手了。”
        说着，两人将他送上床，和尚毫不犹豫地用几条粗大的铁链将他捆绑住，不去理会王怡的心疼眼神，冷冷道：“一会儿他醒过来了你就陪他说话，把一些美好的回忆说出来，我不管你是想说还是不想说。但你一定要说，以前是用激将法将他的病情慢慢恢复，而现在，我们需要用温情的办法，要不然，他是不会好过来的。”
        “我明白了。”王怡失神地点了点头。
        “嗯，我先去准备一下。”和尚说着走出了房间，而王怡就坐在床头瞧着林笑出神。
        他的模样还是如此熟悉，脸部线条依然那么硬朗，但他的脸色，却让王怡感受到了害怕。往事一幕幕地闪现在她脑海中，她好希望能够回到过去，回到那个林笑每天工作，晚上回来吃自己煮的饭菜。夜间拥抱在一起看电视，然后入睡。虽然生活简单，却充满了温馨与甜蜜。从第一眼在飞机上碰到林笑之后，她就对这个男人无法忘怀了。不知道是因为什么，她对林笑有一种莫名的好感，如果可以用一个极为煽情的成语来形容的话，那就是一见钟情。
        他那忧郁沉寂的气质，他那冰冷如霜的脸庞，他那高大却显得十分萧索的背影，都是如此的让人着迷，让人心醉。也正是因为这样一个男人，让她原本快乐幸福的一生受到了强大的阻碍。
        她不得不做一些他不愿做的事情，她不得不去伤害林笑。许多事情并不是她自己可以处理的。许多事情，她也是无能为力，只能看别人的脸色，依照家里的规矩办事。
        那一晚上，尽管她的脸上表现出来的兴奋与满足让林笑彻底堕落，可他又哪里知道自己已经陷入了万劫不复的冰窖。一面承受这心灵的摧残，一方面，她还要去伤害林笑。这样的痛苦，恐怕也只有她自己一个人才能体会。
        当一切都成为过去，当一切都无法回头的时候，她再次遇到了林笑，遇到了这个让她一辈了都无法忘记，一辈子都活在阴影中的男人。她的生活再起波澜。她知道自己一辈子都不能安心的生活，永远都要在愧疚中度过了……
        手，轻轻地伸了出去，她好想触摸一下林笑那熟悉却又陌生的脸庞，她的手伸出一半，林笑的眼睛却猛地睁开了。当他第一眼瞧见眼前这个女人的时候，他再次疯狂起来，他的双手忽然用力，却被粗大的铁链弹了回来。
        他的身躯开始激烈的扭动，但铁链的硬度绝对不是在他全身被捆缚的情况下所能抵挡的。当他失去了任何反抗之后，他的眼眸死死地盯着王怡，嘶吼道：“放开我！！”
        他的眼睛猩红一片，他的脸庞彻底扭曲，他的头发乱糟糟的。整个人看起来和疯了没什么两样。
        王怡并不害怕林笑疯狂的模样，瞧这林笑发疯，她从内心深处产生了一种心酸，她知道，林笑的这一切都是自己造成的。自己是个坏女人，是个万恶不赦的女人，如果不是因为自己，他或许能幸福美满的生活。但正是因为自己这个坏女人，破坏了他的幸福生活。让他处在这个生不如死的地步。
        她的泪水再次肆意滑落下来，她好想代替林笑受苦，但她无能为力，她想到了和尚说的话，和他说一些快乐幸福的事情。
        她忽然握住林笑的手掌，面上浮现出温柔之色道：“林笑，还记得我们第一次在飞机上相识的场景么？”
        林笑的手心一被她握住，他仿佛发疯一把地将王怡手掌捏的格格作响，王怡的脸上都疼出了汗珠，自顾自地说：“我还记得第一次你见到我的时候眼睛都不看我一眼，我当时好生气，我这么漂亮，你怎么就不多看我一眼呢？要知道，我平时在任何时候可都是男人们关注的焦点。但你却好像一点都不在乎一样。所以，我一直都想靠近你，觉得你是个与别的男人不同的人，而你倒好，面对我的邀请，一点儿都不给面子……”
        渐渐地，林笑手上的力气越来越小了，眼神也渐渐变得模糊……
        “当我第一次在公司看见你的时候，我觉得老天对我太好了，竟没想到又让我再遇到了你。自从飞机上离别之后，你也不告诉我你住在哪里，也没给我手机号码，其实我根想你给我的。但你却说你没手机，还没找到家庭住址，而我给你号码，你也没给我打过。我真的好难过……”
        林笑的唇角开始微微地抽搐了起来，嘴唇里发出低微的呓语，也不知道究竟在说什么。
        “自从你和我在一起居住之后，其实我好想把我交给你。但是……你知道么？我只是想把初夜留在我们新婚之夜，我想用我最宝贵的东西来让你在新婚之夜快乐开心。却没想到……”
        说到后来，王怡的泪花再次溢满了整个脸庞，她的美眸早已经哭红，而林笑的眼神也渐渐变得清晰了起来，瞧着王怡的眼神也温柔了起来。
        “如果……如果可以让我选择的话，我不会再离开你的，我会做你的漂亮妻子，给你照顾家务，让你快乐幸福的……”
        王怡再也说不下去，这已经不是简单地帮林笑了，她说着说着，真实情感已经外泄，她早已经控制不住自己的情感。她好想再次回到林笑的身边，但自从知道林笑的心意之后，她已经彻底死心了，她知道自己和林笑不可能再发生任何关系，她也知道，现在有一群比自己优秀的女人在林笑身边，她们都等这林笑回去。她们都需要林笑。
        伴随这王怡的抽泣声，林笑忽然开口温柔地道：“小怡……”
        王怡的身躯一颤，握住林笑的手心也渐渐地湿润起来，抬起头瞧向林笑的脸庞，柔声道：“你……你是叫我？”
        “嗯……”
        林笑温柔地点了点头，面上路出了柔情之色，他被王怡所感化，此刻的林笑甚至回到了第一次与王怡碰面的场景，他们通过眼神交流，完全不再顾及别的东西了……
        和尚站在门外听的清清楚楚，当他离开的时候，眼睛也有些湿润了，苦涩地摇头，呢喃道：“妈的，这小子还真是个多情种。不过自古多情空余恨，还是小心一点为妙啊！！”
        在王怡的照顾下，林笑的病情渐渐恢复了许多，只不过出现了一个极为奇怪的现象，林笑现在似乎已经离不开王怡了，他对王怡的好感猛然增加，一天不见王怡，他都感觉自己全身焦躁难耐，小说整理发布于ωωω．ㄧ  бｋ．ｃｎ好像王怡已经成了他生活的全部。
        而王怡每次都会在他想自己的时候出现，两人的感情如火如荼，一夜之间变得好的不得了。
        和尚看到这些，他很开心，真的很开心，他知道，林笑的病情已经好得差不多了，他已经彻底摆脱了病魔，能接受王怡，只能代表他已经彻底抛开了心理包袱，他已经没有任何心理作用能够伤害到他了。
        重重地嘘了口气，和尚走出房间去厨房准备吃的去了。
        一顿美味佳肴，和尚将自己几十年的厨艺都放在这一顿上了，当他将晚饭准备好了之后，拍了拍桌子，朝屋里叫道：“吃饭了！”
        过了好久，王怡与林笑才满脸幸福笑容地走了出来，他们相视一笑，和尚很是不满地道：“虽然你们不喜欢电灯泡，但好歹是我救了你吧，你多少给我点面子成不？”
        “呵呵……”林笑微笑地坐下来，端起酒杯笑了笑道：“和尚，我什么话也不说了，你的情意我记在心中，以后又用得着我的地方，尽管和我说。”
        “哈哈……”和尚爽朗地笑了笑道：“那我们今晚喝个痛快。”
        …………
        觥筹交错间，林笑、和尚与王怡都喝的面色泛红，尤其是王怡绝美的俏脸在灯光的照耀下显得极为娇媚动人，晚饭吃到午夜十一点，这才收场。和尚去收拾东西，而林笑与王怡却走进了王怡的房间。
        一进门，王怡便反手抱住林笑的腰身，羞涩道：“林笑……”
        “嗯？”林笑也抱住她的纤腰好奇地瞧向她。
        “我们……”王怡的话说了一半忽然止住，微微撅起红唇，娇艳欲滴地说：“我……”
        “嗯……”
        林笑也不再说话，将唇盖在王怡的柔唇上，一抹酒香飘进鼻端，林笑的欲望被点燃了。横抱起王怡的腰身，走到了床边。
        湿润热吻，两人吻到窒息，这才不舍的分开，或许是因为酒精的缘故，或许是因为两人的感情升华，王怡扬起俏脸，娇滴滴地说：“林笑……给我……”
        声音嗲得酥骨，林笑抱起王怡的腰身，将她的衣衫退了下来，粉红色的文胸在灯光的照耀下显得极为诱惑动人，林笑与她的热吻维持了许久，这才分开。而当分开之后，林笑的手心缓缓地在王怡美乳上摩擦，温柔地将文胸摘下来，一对白玉兔般的丰盈粉红美乳出现在林笑的视线当中。一阵阵的体香从王怡身上飘散开来，林笑的情欲被撩拨到了巅峰。
        王怡情不自禁地将双腿夹在了林笑的腰身上，轻柔地扭动了起来，一阵阵地撩拨，林笑忍不住咬住了王怡的粉嫩丰盈，轻轻地吸允了起来。
        诱人娇媚的呻吟从王怡的瑶鼻中散发出来，林笑听的心神具醉，全身燥热难耐，他轻轻地褪掉王怡的小可爱，平坦毫无半分赘肉的小腹顺延而下，一团芳草凄凄瞧的林笑血脉喷张，手心忍不住缓缓地朝小腹下方抚摸了过去。
        “哦……”
        温柔的大手抚摸上来，王怡的娇躯轻轻一颤，双臂缠在了林笑的身上，整个人都偎进了林笑的怀中。
        在这香艳温馨的环境下，林笑也在王怡的帮助下褪掉了身上的衣物，两人赤裸相对，林笑缓缓地将王怡放在了床上，微微分开王怡的玉腿，轻轻地探了进去……
        紧迫，压抑，湿润，香艳，各种感觉纷沓而至，林笑全身猛地紧绷了起来，而王怡在林笑进入的瞬间，娇躯也是微微一缠，旋即**一声：“哦……”
        溪水潺潺，湿润的感觉刺激的林笑全身舒爽，他没有任何的停留，腰身缓缓地扭动了起来，在王怡的全力配合下，林笑的每一次都抵达了最深处，两人的肉体与灵魂深深地交缠在了一起。
        在一次次地冲击之中，林笑低吼一声，蕴含了几个月的精华一下了喷薄而出，王怡被冲击的全身酥软，在林笑喷出的瞬间，一股暖流也自她的体内迅速地流了出来。整个房间被这淫靡香艳的气氛所充斥，林笑缓缓地靠在了王怡的美乳之上，两人静静地品味这**过后的余温。让人兴奋足以回味的温馨……
        …………
        林笑点燃一支香烟深深地吸了一口，王怡忍不住靠近他的怀中，小手在他的胸膛打转，轻笑道：“你吸烟的样了很迷人。”
        “唔……”林笑弹掉烟灰，微笑道：“你现在的样子更迷人。”
        王怡自然知道他说这话的含义，俏脸上绯红一片，极为不自然地扭动了一下娇躯，呢喃地“嗯”了一声。
        两人赤裸相对，紧紧地拥抱在一起，都没出声，他们只是想静静地享受对方的温情，这一刻，他们都等待许久了，他们都等得连心都快要碎掉了。
        林笑的香烟在指间焚烧殆尽，当他将烟头扔掉的时候，王怡已经趴在他的胸口睡着了。微微笑了笑，他也闭上眼眸沉沉地睡去，”
        当东方微微露出一丝鱼白的时候，林笑就已经醒了过来，他缓缓睁开眼眸，床上空无一人，荒郊的空气格外清晰，窗户微微开这，一丝丝清凉的空气灌进房间，他舒爽地吐了口浊气，刚准备下床，却在床头瞧见了一张白色信封。他的心猛地一沉，急忙将信抓过来拆开……
        “林笑，这段时间是我最幸福的时光，我好高兴你能与我共度一晚上的美妙时光，我很期望这是永远都醒不过来的梦境，但我清楚的知道，梦，终究会醒的。与其等到梦醒，不如我自己把自己叫醒把。离开你是我许久以前就打算好的。你的病情已经好了，已经不再需要我在你身边了，而能在你生病的时候照顾你，已经是老天对我最大的照顾了，我这辈子都知足了。如果有来世，有后世，我期望老天能安排我们再次相遇，如果真有这样的机会，我不会再错过你了。但这辈子，我不配继续待在你的身边，我不是个好女人。如果可以，下辈子。下辈子我一定会做最好的女人守候在你身边。
        别了，我深爱的人，希望你生生世世都能幸福快乐。
        王怡亲笔
        …………
        信很简短，里面的每一个字都击打在林笑的心头上。当他将信读完之后，疯狂地冲出了房间，和尚也听到声音从房间走了出来。
        冲出房外，四周空无一人，太阳已经升起，却让林笑感受不到半分温暖，他的心一下子沉入了冰窖。为什么要走？为什么……”
        王怡的信上已经说的很清楚，她不愿意离开，但她不能不离开。这是她唯一能做的选择，如果可以，她愿意一辈子照顾他，守候在他身边。但是，这一辈子，恐怕是不可能了。
        和尚走出来，瞧这林笑的模样，已经知道发生了什么事情。点燃香烟深深地吸了一口，蹲在林笑面前，低声道：“你应该尊重她的选择，如果可以，她或许也不会离开。”
        “我并不怪她，由始至终，我都没有真心责怪过她        ”林笑喃喃自语地说。
        “呵呵……”和尚苦笑了一声，淡淡道：“这只是你这么在想，你生病的时候，险些将她杀死，而且，你对她的仇恨是与感情交缠在一起的。你已经分不清楚对她究竟是感情多一些，还是怨恨多一些了。”
        “呵呵……”林笑无力地站了起来，跌跌撞撞地回到了房间。
        坐在床头，寒风吹进来，原本舒爽的清风此刻寒冷异常，林笑微微颤抖了一下，将信保存起来，林笑瞧了一眼四周的环境，这个他与王怡度过的最美好的时光，他的眼眸微微有些发酸，事实上，如果不发生这么多事情，或许他与王怡早已经成家生子，过着普通人的生活了。世事难料，许多事情并不是人力所能安排的，或许许多事情，每个人都只是老天安排的一个棋子。当他不开心的时候，他就喜欢玩弄这群幸福的人们。
        微微叹了口气，林笑呢喃地道：“如果可以，下辈了，我愿意与你同在……”
        第105章  -  重回华新市
        在和尚的老家又居住了今天，待得林笑的病好得差不多之后，这才收拾好了东西，对和尚微笑道：“你是和我一起回华新市，还是在这里住？”
        “呵呵，我都一把老骨头了，你这个病情是我这辈子遇到的最让我回味的，需要好好品味一番。就不和你回去胡闹了，有什么事情可以通知我。”和尚苦笑地点燃一支香烟默默地吸了起来。
        知道和尚是个孤僻的人，如果不是因为和自己有似曾相识的感觉，他恐怕连救自己都不会。也不多说什么，只是拍了拍他的肩膀，笑道：“你也是一样，有什么用得着我林笑的地方尽管开口。”
        “嗯，去吧。”
        …………
        车是和尚提供的，越野战车，也不知道他是从哪里搞来的。不过想来和尚的能量也不会太小，要知道当初“匪医”这个名声可是响的很，哪怕是在欧洲的林笑也略有所闻。如果他去业内混迹，现在与林笑的成就可能不相上下，他也可以看出来，虽然和尚的身手并不是很好，但脑袋好用，分析事情都八九不离十。
        一个人身手不需要多好，只要头脑好用，能做到处事不惊，随遇而安，运筹帷幄，那就能成为一代枭雄。而林笑却是两者兼得，他不但身手过硬，而且还有一颗好用的脑袋，但偏偏他的好胜心不强。对那些名利之争并不感兴趣，所以直到现在，他依旧没有自己的一片天地。
        点燃香烟默默地开车，当一片宽广的建筑出现在林笑视线中的时候，他有一种重生的感觉，那种感觉让林笑仿若回到了家里一般。不过，在林笑的心中，华新市就是他的家，他唯一的家……
        车在街道上行驶，林笑的心情颇为复杂，总算回来了。家里的那群女人他已经十分想念，还有那群公司的员工，对于公司的生活，他也比较喜欢。他不知道自己以后还能不能成为一个正常的公司总裁，但有一点可以肯定。哪怕他想平静的生活下去，恐怕也不太可能，毕竟每个人的生活在一定的范围内不会有太大的变化，因为性格决定了一切。林笑属于那种人不犯我我不犯人的人，如果有人想惹他，林笑会给他最残忍的毁灭性打击，李天就是典型的例子。如果他踏踏实实做人，或许林笑并不会动他。但他偏偏选择了与林笑作对，林笑的敌人，只有一条路，死路！！
        车缓缓地开到大门前，四周守护的人很多，看来胖子还是按照了自己的吩咐，好好地保护着秦可卿她们。
        他有点紧张。当初自己不辞而别，现在她们会责怪自己么？
        点燃香烟蹲在墙角默默地吸了起来，香烟吸完了之后，他苦涩地笑了笑，总归还是要回去的。就算被她们打一顿也值得。扭动了一下腰身，缓缓地走进了别墅大门。
        门口两个西装保镖一见有人进来，刚露出一副神情严肃的表情，却见是林笑，他们的脸上闪现出惊喜之色。林笑连忙打了静音的手势，低声道：“别出声，我偷偷地进去。”
        两保镖的脸上露出暧昧之色，林笑心中叫苦，妈的，老子是怕被她们打，你们想哪去了？
        懒得和他们解释，拍了拍肩膀，对他们笑道：“这段时间辛苦你们了。”
        两保镖激动地点了点头，能得到死神林克的如此话语，就算要他们去死也值得，要知道，现在业内死神林克的名号可以算是最为响亮的。可以这么说，只要他愿意，完全可以在业内一手遮天。
        偷偷摸摸地窜进大门，客厅沙发上躺着一个女人，林笑定睛一看，竟是表姐。此刻只是早上八点，照说她们应该是在做早餐准备吃了上班啊？
        厨房传来一阵响声，应该是有人在做早餐，表姐的脸色很憔悴，美眸紧闭，似乎在睡觉，现在已经立春。但天气还是比较寒冷，秦可卿双手紧紧地抱住膝盖蜷缩在沙发上。模样儿看得林笑，心中发酸，心疼地走过去，坐在沙发上。触动了沙发，秦可卿嘟了嘟红唇，继续酣睡。
        难道昨晚上没睡觉？还是变懒了连快上班了还偷懒？
        林笑轻轻地将秦可卿俏脸上的发丝撩拨到脑后，温柔地笑了笑，将自己的外套盖在了她的娇躯上，这么睡觉肯定会着凉，空调也没打开，外面的寒风这么大，表姐太不会照顾自己了。
        “唔……”
        很显然，林笑的动作太大了，秦可卿还是被惊醒了，当她睁开美眸第一眼瞧见林笑那有些紧张，却极为期盼的眼神之时，她整个人都愣住了。美眸睁得很大，表情惊讶无比，甚至于连呼吸都变得急促了起来。
        她没说话，林笑也不敢说话，对于表姐，他总怀着一颗紧张激动的心情，尤其是许久没见她之后，瞧着表姐温柔美丽的脸庞，他更是不知道说什么才是。
        手，轻轻地抚摸过去，林笑将脸贴了过去……
        当秦可卿的小手感受到林笑温暖的脸庞之时，她的娇躯轻轻一颤，另外一只手忍不住捂住了嘴唇，美眸中顿时布满了大量的惊喜之色，惊呼一声：“老弟！”说着便扑进了林笑的怀中，“哇！”地一声大哭了起来。
        林笑连忙抚摸着秦可卿的后背，安慰道：“姐，你别哭啊，别哭……”
        秦可卿一哭，林笑也慌神了，他不知道秦可卿此刻究竟在想什么。但两姐弟心意相通，他能感受到秦可卿对自己的思恋，自己何尝不是如此。上次离家出走，他甚至已经抱了必死之心。现在大难不死能够回来，就连他自己都感觉是在做梦。
        秦可卿哭泣了许久，这才将俏脸微微抬起头，幽怨道：“姐以为你永远都回不来了，如果你再不回来，姐都不知道该怎么办了。”她说着又哭了起来。
        林笑连忙帮秦可卿拭擦掉俏脸上的泪花，柔声道：“我回来了，再也不会离开了，真的……”
        这句话他说了太多遍，但这一次，他已经下定决心了，无论如何，他都不会再离开表姐，除非自己死去……
        “坏老弟，骗子老弟。你就会欺负姐，一直都说不会离开，但每次都要走，呜呜……”秦可卿哭的很伤心，林笑听的很内疚，林笑没办法，只得一次次地帮秦可卿拭擦掉脸庞上的泪水。不一会儿，他的衣衫已经湿透，女人是水做的，这话一点不假。
        “啪啦！”
        几个清脆的声音响起，当姐弟两回过头来的时候，只见董舒婉不可思议地瞧这林笑，娇躯激烈地颤抖了起来，当她确定之后，尖叫一声，狠狠地扑进了林笑的怀中……
        林笑搂抱住两美女的香喷喷娇躯，心中说不出是什么滋味。她们对待自己，完全不要求回报，纯粹是为了与自己的一份感情。这一刻，林笑感受到了温馨，感受到了甜蜜，他知道，自己一辈子都不能再辜负他们了。
        当他回过头的时候，只见秦伯母站在厨房门口温柔地对着他笑，她笑的很美，很温柔，美眸中流过一丝异彩，只不过林笑不能理解。她微笑地点了点头，转身进了厨房准备早餐……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第106章 - 龙泉瀑布
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:43 本章字数:7174

        丰盛的早餐，美妙的女人。林笑许久都没在这种温馨甜蜜的环境下吃早餐了，几个美人儿都情深意重地盯着林笑狼吞虎咽，倒是让他有点不好意思。喝了口牛奶，无奈地耸了耸肩道：“你们怎么了？”
        “呃，没什么。”秦可卿微微笑了笑，给林笑夹了一块面包，温柔道：“多吃点。”说着只是双手撑住凝脂下颚，也不吃东西，只是盯着林笑。
        而另外两个女人也是一点吃东西的冲动都没有，一个劲地盯着林笑瞧，林笑有点无语了，只是闷头吃东西。待得食物吃完了之后，他喝完牛奶，对秦可卿说：“姐，你不是要去上班的嘛？”
        “嗯，今天请假，不去了。”秦可卿的俏脸上浮现一丝红晕，有什么东西比老弟还要重要呢？自然是没有。在准备早餐的时候，秦可卿就给公司拨了个电话，今天不去上班了。
        “哦，这样啊……”林笑也不再说什么，吃完早餐点燃香烟深深地吸了一口，瞧了一眼三个美人儿的绝世容颜，她们的脸蛋永远都看不腻，林笑幸福极了。
        收拾好了东西，坐在沙发上喝香茗的林笑被秦可卿敲了一下，笑道：“怎么了？”
        “收拾一下东西哦，我们出去旅游。”秦可卿笑嘻嘻地说，俏脸微微一红，美眸中蕴含了一丝羞涩。
        “旅游？”林笑微微一愣，旋即笑道：“去哪里？”
        “华新市啊，你以前不是说等一切都解决了之后就带姐到处去旅游的么？”秦可卿嘟起粉嫩红唇娇嗔道。
        “哦，好的。”林笑微微伸了个懒腰，忽然一把将秦可卿拥进怀中，双手在秦可卿的丰盈娇躯上摸了几把，笑眯眯地说：“姐的身材还是这么好，怎么摸怎么顺手。”
        “去死！！”
        秦可卿被林笑挑逗得俏脸绯红，拧住他的耳朵，恶狠狠地说：“别以为老姐好欺负，小心我打你屁股。”
        “哇……”林笑的一只手已经攀上了秦可卿丰满的美臀，笑嘻嘻地说：“其实姐的屁股才有弹性嘛，打我的干嘛？”
        。说完，他一下子咬住了秦可卿的樱唇，律律有味地吸允了起来。秦可卿热烈地回应着林笑，双手搂抱住了林笑的脖颈。
        既然老姐如此热情，林笑更是放肆地将一只手伸进秦可卿的长裙内，轻柔地滑过秦可卿柔嫩滑腻的玉腿，轻轻地朝三角地带摸索了过去。
        秦可卿瑶鼻轻轻地哼了一声，美臀扭动了几下，美眸死死地瞧着林笑，示意他别这样。不过林笑哪里会放过秦可卿，美眸中蕴含了笑意，轻盈地用中指勾住秦可卿的丝质内裤的边缘，轻轻地一拉，那包裹秦可卿美妙地带的丝带就与她的敏感点摩擦了起来。
        “嗯……”
        在如此强烈的诱惑下，秦可卿的俏脸泛起了粉红之色，粉嫩香舌更是忍不住与林笑交缠火热起来，尽管是在客厅的沙发上。但还是无法压抑住自己的情欲，秦可卿的小手也忍不住朝林笑的腰身之下抚摸过去。
        两人的动作很激烈，也很火热，呼吸声越来越急促，等到林笑的手指已经感受到秦可卿那温润的流水之后，他才缓缓地将手拿了出来，吻了吻秦可卿的脸颊，笑道：“我去收拾了。”
        “啊……”
        秦可卿下意识地**了一声，满脸幽怨地瞧着林笑，微微嘟起柔唇，撇嘴道：“坏蛋老弟……”说着便去收拾房间了。
        走进房间收拾了几件衣服，林笑从抽屉里拿出一把瑞士军刀，以前的林笑一直自视过高，经过在华新市的一番洗礼之后，他明白这个世界上有许多事情并不是靠一个人就能扭转乾坤的，能够留一手自然不是坏事。而且既然是自己曾经答应表姐的，当然要让她玩的高兴。再者，这一次玩耍之后，以后肯定就要安心工作了。虽然他不喜欢太过凶险的生活。但太过平常的生活也会让林笑有点不是滋味。所以这次玩耍就当是调解一下吧。
        将东西都收拾好了之后，林笑又将屋子扫视了一遍，虽然自己许久都没回来了，但秦可卿恐怕每天都在打扫房间，整个房间看起来宽敞明亮，住在里面心情想不好都难。
        微微笑了笑，反手将门关上出去了。
        当林笑下楼的时候，微微一愣，原来她们三个人都已经收拾好了东西，看来是早有预谋的，林笑无奈地笑了笑，走过去，对她们说道：“都准备好了？”
        “嘻……早准备好了，就等你了。”董舒婉笑眯眯地将包仍在林笑的怀中，接着道：“男人要绅士，一路上的开销苦力之类的就交给你了。”
        林笑无可奈何地摇了摇头，作为大明星的她现在哪里还有一点大明星的架子，纯粹就是一个邻家小女孩嘛……
        林笑刚与秦伯母对了一眼，她便将头低垂了下来，一副娇羞难耐的模样儿，林笑也不以为意，以为是伯母害羞难为情。转身对秦可卿说：“姐，我们走吧。”
        “嗯，好的……”
        …………
        驾车的自然是林笑，副驾驶座上的是董舒婉，以前坐在这个地方的都是秦可卿，但今天她的母亲也一起，所以还是坐在车后陪着母亲。车内播放的是董舒婉的cD，这是林笑一直以来的习惯。当董舒婉听到林笑放的是自己CD的时候，俏脸微微一红，笑嘻嘻地问道：“这么喜欢听我的歌？”
        “呃……”林笑微微一窘，旋即睁眼说瞎话道：“你也知道我这个人比较自卑，比较喜欢找成就感，我只有听你的歌，才会有智慧和武功都比你高一滴滴的感觉。”
        “你……”董舒婉俏脸顿时寒了下来，撇了撇嘴，无语道：“哎，不要脸的人年年都有，但我今年却看到的特别多。”
        林笑眼角微微抽搐了一下，也不与他斗嘴，慢悠悠地点燃香烟吸了一口安心驾车。
        不消一个小时，汽车已经出了城区，华新市属于直辖市，面积比较宽广，再加上今年的不断扩展，隐隐成了中国第一大城市。四周许多以前的荒山野地都发展成了旅游胜地，这也是华新市的重要经济命脉之一。
        林笑等人的第一个目标就是“龙泉瀑布”，这条瀑布也算得上是华新市的一大圣地了。瀑布之水潺潺流下，到了大约一里之外的九里坡有一个环形温泉，以前这里都是一些乡下人洗澡用的地方，后来华新市的某高官发现了这个地方，向政府申请将此地开发成旅游胜地，这才有了今天的龙泉瀑布。
        而至于为什么要来这儿，秦可卿给的理由就是女孩子泡温泉可以美容。而林笑心底想的就是，泡温泉嘛，自然是要脱衣服的，总版纳穿着羽绒服进温泉吧，他的唇角忍不住泛起了一丝猥琐的笑意……
        大约一个小时的路程，林笑的汽车已经行至龙泉山庄。
        当然了，在华新市最近流行山庄这种极为猥琐的勾当。这种勾当就是纯粹吸引一群死要面子不在乎钱的人，山庄山庄，自然和古时候的那些避暑山庄差不多。完全古风的构造，让人进入之后，有种回归大白然的感觉。自然而然，这些都是人工伪造的。目的只有一个，吸引一些外来游客。本土人在这里都游荡过，甚至许多名媛富豪干脆将自己的别墅建造成这种古风，所以这种山庄对他们的吸引力并不大。
        林笑将车停下来，立时便走上了几个人，一个个西装笔挺，身着礼服，对下车的林笑道：“欢迎光临。”
        点了点头，林笑亲自给三美女开门，待得三个美女都从车内钻出来之后，那群服务人员一个个都傻眼了。秦可卿和董舒婉都是超级明星，尤其是董舒婉，虽然秦可卿在华新市的名气无人能比。但董舒婉却是国际超级大牌。对于这些见识过许多大场面的服务人员来说，自然是知道的。
        他们的礼数很周到，很容易她就将林笑三人领进了山庄。山庄并不是特别大，但却构造得让林笑如同穿越到了古代一般，让人感觉极为舒爽惬意。三人在服务人员带领下走进了贵宾台，顿时一群服务人员对那三名美女投来了惊艳的目光。不说其他，董舒婉秦可卿两人就够让他们洗眼睛。而再加上风韵十足的秦伯母，与秦可卿八分相似的面容，婀娜多姿的娇躯，更是让那群男服务员直吞口水。
        林笑将一张银行卡仍出去，对一名贵宾台的小姐微笑说：“帮我们准备房间和游玩工具。”
        “是的，先生。”服务小姐甜甜地一笑，虽然比起秦可卿她们差了不少，但着这古代服装，却也别有一看风味。林笑不禁猥琐地想了起来，要是秦可卿她们穿上古装，嘿嘿，那还真是不一般的让人爽啊……
        先去外形上极为神似古代酒馆的地方喝了一些酒水，林笑与三位美女谈笑风生，逗得她们娇笑连连，花枝乱颤。
        待得一名服务人员走过来的时候，林笑几人也站了起来，在他的带领下，他们来到了一个小型别院。别院里面几棵高耸粗壮的古树让整个别院都显得极为典雅幽静。林笑四人都有自己的房间，林笑在中间，左侧的是秦可卿和秦伯母的房间，右侧的是董舒婉的房间。将行李都安置好了之后，林笑冲出房间，对她们叫道：“美女们，是不是出去泡温泉啊？”
        “好啊！”
        董舒婉是第一个蹿出来的，紧接着，秦家母女也从房间走了出来，她们的俏脸上都流露出喜悦的表情，要知道，和林笑出来游玩这可是第一次。秦可卿给公司的理由就是近段时间有别的工作，所以只能辛苦一下公司员工了。其实秦可卿出来玩几天很正常，林笑不在的那段时间，她每天睡觉从没超过五个小时，有时候干脆直接在公司休息。连家都不愿回，倒不是说没时间回家，只是她不想面对一个清冷无比，没有林笑的家，她宁愿在公司蹲着也不回去。
        虽然胖子也一直劝说她，但一点效果都没有，只能多安排一些保镖照顾秦可卿。
        林笑回来的时候并不是她偷懒睡觉，而是刚从公司回来，回家拿一点资料就准备吃了早餐去公司，无奈实在是精神太差，靠在沙发上就睡着了。
        睡这三美女一脸兴奋的表情，林笑伸开双臂，爽朗地说：“美女们，投进哥哥的怀抱吧，让哥哥来温暖你们的小身躯。”
        “去死！！”
        美女们齐声娇嗔。
        出了别院，在服务人员的引导下，他们朝后面一条曲径小道走去，两边长满了齐腰高的不知名植物，天空的太阳照射得人暖洋洋的，用鸟语花香来形容也一点不为过。尤其是当他们瞧见前方一片花园和一弯泉水的时候，整个人都放松了下来。热气从泉水中涌出来，看的人只想跳下去好好地泡一下。
        这里的泉水相比那些人工的温泉差距很大，毕竟这里的温泉是天然形成的。泉水的质量要比那些人工的好上许多，要不然这里也不会如此出名了。那些人工的水质好不好先不说，尤其是那些温水也不知道多少人用过了，不干净。哪怕是有底子的商家他们勤换水，相比这里的天然的，而且泉水还是流动的，比较起来，差距就出来了。
        服务人员将他们送到这儿之后，就告辞了。而林笑却是微微一笑，对她们道：“美女们，先下去泡一会吧，你看我们都全身大汗了。”他说这还做作地摸了一下额头上的汗水，一副我实在是热得受不了了。
        “嗯，是啊，我们下去泡一下吧。”秦可卿狠狠地白了林笑一眼，哪里看不出来他是怎么想的，只不过既然他愿意，她自然也不会反对，只是教唆着董舒婉和秦伯母下温泉泡澡。
        起先秦伯母还不太敢下去，毕竟这里还有林笑一个男人在，她碍于面子不太好意思。但瞧着秦可卿和董舒婉都大方地将衣服脱下来之后，这才缓缓地将外衣脱了下来。秦可卿和董舒婉都脱得只剩下内衣之后，就准备跳下水。林笑连忙摆手阻止道：“喂喂，美女们，你们准备穿着内衣下去？”
        “啊？难道不穿？”董舒婉有点懵懂地问了一句。
        “当然不能穿了。”林笑大义凛然，“你们现在把内衣沾湿了一会儿拿什么换啊？”
        这话一出，三个美女的脸庞都僵硬住啊。秦可卿后悔死了，刚才一说出来她就兴奋得什么都忘记了，此刻一想肯定是林笑的奸计，明知道是来泡温泉的不提醒自己拿内衣。此刻是进退两难，微微抬起头，瞧着林笑示意的眼神，暗自咬了咬柔唇，气呼呼地背对着林笑将内衣脱下来飞快地跳下了水。
        “啧啧……屁股好白啊…”
        林笑在心中暗自揣摩着，一段时间不见，表姐的身材更加苗条丰盈了，在表姐跳下水的瞬间，他分明瞧见了小腹地带的那一块阴影，实在是让人吞口水……
        董舒婉也是有一样做一样地跳下水，现在就只剩下秦伯母一个人了。她瞧了一眼满脸猥琐的林笑，低声道：“林笑，你转过去。”
        “哦，好的。”林笑呲牙咧嘴地转过头，偷偷地听着秦可卿她们传来的呻吟声，看来温泉泡得很爽嘛……
        一阵低微的声音传来，紧接着水声响起，待得林笑确认秦伯母已经下水之后，这才将头扭过来，满脸淫笑地开始脱自己的衣服。
        三个美人儿和自己一起泡温泉，林笑想想就刺激死了，三下五除二地将衣服脱了个干净，就在他准备脱掉内裤跳下水的时候，秦可卿忽然尖叫道：“你别脱内裤。”
        “…………”林笑满脸抽搐地问道：“为什么？”
        “叫你别脱就别脱。”秦可卿蛮不讲理地说。
        “那我一会儿穿湿内裤？”林笑此刻已经后悔了，，这不是自己害自己嘛？真是人算不如天算，算了，一会儿一饱眼福，穿湿内裤就穿吧，反正也不是没穿过。
        咬了咬牙，瞧着美人沐浴图，林笑吞了口唾沫，心中大吼：“美女们，俺来了……”
        “扑通”一声，纵起身子跳进温泉，飞溅起晶莹的水珠……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第107章 - 男人的豆浆
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:49 本章字数:3164

        水温很适中，当林笑进入温泉的时候，全身细胞仿佛在瞬间洞开，难怪刚才秦可卿她们都爽得呻吟出声，原来不是没有道理的。
        林笑跳入水中之后，身形一低涌进了水中，透过清澈的泉水，瞧见了几条白晃晃的玉腿，他摸准之后，小心地朝美女们的身边游了过去。不消片刻，他的人已经来到了美女们的下面。由于眼睛不太能睁开，所以他一直都看不清楚，此刻微微瞧了一眼，待得他瞧清楚谁是谁之后，很是从容地将秦可卿玉腿摸了一下，示意她下来。
        秦可卿也看清楚了林笑，在董舒婉没注意的情况下，钻进了水中。刚一钻进来，林笑就一把将她的纤腰抱住，飞快地朝远处游去。待得林笑确定已经离开很远之后，这才缓缓地升了起来。
        他，在水里憋了好几分钟，林笑已经有点脑袋发晕了。刚想吐口气，秦可卿的柔唇却在这个时候碰了过来。他双眼一睁，秦可卿更加火热起来。林笑也不管爽不爽了，双手一起进攻，在秦可卿丰盈婀娜的娇躯上抚摸了起来，配合着温热的泉水，林笑爽得不行，双腿之间的那玩意儿更是高昂了起来。秦可卿的一只小手隔着林笑的内裤揉捏了几下，爽得林笑心中叫天。他的一只手也攀上了秦可卿的胸脯，充满了弹性与手感，不一会儿，两人的呼吸变得急促起来，秦可卿的俏脸更是绯红一片，玉腿情不自禁地缠住林笑腰身，两人在水中**似火，如火如荼。
        大约十来分钟，林笑实在是憋不住了，一只手抬起秦可卿的一条腿，冲她淫荡地笑了笑，腰身微微一晃，轻轻地探入。
        紧迫，香艳，温润的感觉纷沓而至，与表姐也不是第一次亲密接触，但在水中却实在没经历过。在进入的瞬间，林笑甚至感觉连泉水都灌了进去，那种兴奋刺激的感觉险些让他喷簿而出。
        好歹林笑也是欢场老手，在一番冷静之后，轻轻地扭动了起来。
        温水，火热的身躯，两人紧紧地搂在一起。一来此刻欲望高涨。二来，长时间的相思之苦此刻得到释放，两人更是用尽了全身力气。
        低微诱惑的呻吟娇喘在水面上散播开来，缓缓地蔓延到远处，秦可卿要去制止自己的呻吟，但无奈林笑一次次的撞击让她销魂无比，哪怕再怎么忍耐，也是无法将自己心中的欲望安抚下来。
        时间在这种香艳的情况下度过，当林笑低吼一声，全身痉挛喷薄而出的瞬间，秦可卿的娇躯也是微微一颤，小腹一阵收缩，一阵暖流缓缓涌出，刺激得林笑也是一阵颤抖。
        **过来，两人紧紧地拥抱在一起，秦可卿媚眼如丝地瞧着林笑，林笑吻了吻她的柔唇，微笑道：“姐……”
        秦可卿没说话，只是将头靠在他的肩膀上，低吟道：“老弟，什么时候我们才能离开华新市，过自己喜欢的生活？”
        林笑微微一愣，旋即明白秦可卿的意思。也对，在华新市自己就没过一天的平静日子，总是有着各种各样的困扰麻烦。哪怕起先是与自己毫不相关的事情，到了后来自己也非插手不可。秦可卿害怕担忧是正常的。他只是微微叹了口气，无奈道：“等我们回去了就去处理公司的事情，到时候你想去哪里我都陪你。”
        秦可卿的美眸中流露出憧憬的神采，低声道“我希望到一个环境优美，没有麻烦的地方，最好是我们屋前是海，屋后是山，白天在海边游玩，晚上到山间倾听大自然的声音。我喜欢桃花，如果能每天都看见桃花的话，那生活肯定会很幸福的……”秦可卿甜甜地笑了起来。
        “嗯，老弟答应你，等这一切都过去之后，我会满足你的。”
        …………
        泡温泉事件让林笑明白什么叫做因果循环，虽然让美女们没能穿内裤泡澡，而且还欣赏到了美女沐浴图，但他所受到的惩罚就是穿着湿漉漉的内裤在路上行走。这种感觉如果没试过的人是绝难体会到的。随便想想，外面的衣服郁是干燥的，况且太阳当空照。而内裤却是湿漉漉的。不难受死才怪。最关键是还是在于一点，他的屁股上面因为湿漉漉的内裤，此刻早已经湿透，背后的几个女人都是捂嘴偷笑，林笑却是黑着脸赶路。等回到了房间之后，他飞快地钻进屋子，将门反锁第一件事情就是换内裤。
        换好衣裤，掏出香烟点了一支，吸完了之后才出了屋子。抬手看了眼手表，已经是下午五点，肚子有点饿了，瞧了一眼左右两侧的房间，都是紧紧地关着，她们已经是在清洗身子吧。虽然泡温泉过瘾，不过还是无法将身子洗得多干净的。在客厅等了大约一刻钟，三个女人这才姗姗而来，她们俏脸酡红，显然是热气蒸腾出来的。他将出门后点燃的香烟捻灭，招手道：“去吃饭吧。”
        秦可卿刚准备走过去，董舒婉忽然凑到她的耳边窃窃私语说了些什么，她的脸上顿时抹过一丝羞涩，尴尬地将头低垂了下来，偷偷地白了林笑一眼。而秦伯母却是似笑非笑地瞧着他们，满脸的调侃意味。
        林笑瞧着这几个女人的姿态，反倒是一点尴尬也没有，嬉皮笑脸地道：“美女们，是不是不想吃饭，想喝豆浆。”
        很显然，这几个美女的脸上林过一丝迷惑，林笑这句极度无耻的话语她们自然是不明白其中精髓，只是懵懂地瞧着他，希望他给个解释。
        “这段时间存货太多了，如果大家没意见的话，我可以贡献一点豆浆给你们喝。”林笑的脸皮练就了相当的厚度。
        这话秦可卿总算是明白了，娇嗔了一声，冲了出去。
        董舒婉摇头晃脑地想了想，叹气道：“其实我还是没明白什么意思。”说罢也走了出去。
        而秦伯母走过来的时候，偷偷地瞥了林笑一眼，忽然停住脚步，好奇地问道：“喝豆浆究竟是什么意思？”
        “呃……”
        如果是董舒婉问，他可以很无耻的回答，但是秦伯母，他不禁有点尴尬地说：“其实……那个……就是，呃，本来是个很简单的东西，喝豆浆而已嘛，每个男人都有豆浆的。当豆浆和美女们的溪水融为一体之后，新的生命那也就诞生了。”
        “…………”
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第108章 - 用墙壁吧
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:40:56 本章字数:3837

        吃晚餐的地方是一家小型的饭店。从外形上看来就好像是古代的酒楼一般，里面的设置全部都是按照古时候的酒店来丢置的。木桌子，木椅子，竟连窗帘都是木制的。
        那些服务员也颇有风情地穿着古代装束，将酒菜都送上来之后，林笑彻底愣神了，瓷琬？还是很粗糙的……
        林笑彻底无语，瞧了一眼三个美女，她们的表情与自己一样，他不禁苦笑道：“这也能吃？”
        “吃吧，反正别人也是这么吃的。”秦可卿微微笑了笑，拿起了还算精致的筷子给林笑夹了一块鸡肉。
        林笑极为不爽地揉了揉鼻子，刚准备扯开噪子叫唤的时候，发现饭店的墙壁上赫然挂着一块请肃静的牌子，愣是将想大吼的冲动给压制了下来，无奈地喝了一口酒水。刚一入咽喉，一股清凉芬香的味道涌至心扉，顿时口齿留香，怄意不已。
        微微感叹了一番，林笑笑道：“好酒啊。”
        他没想到放置在这么破烂的酒杯中的酒水竟是如此的精美润口，不禁又给自己倒了一杯。
        虽然食具都十分的粗糙，但各式各样的菜肴还算可口，酒水更是一绝，所以他倒没多大不满的地方，吃完晚饭，林笑便与她们三人回了住宿的地方。其实来这儿游玩林笑倒没多大的兴趣。毕竟从小就是到处游荡的人了，见识过的新奇东西不比她们任何人少。而她们想出来游玩，无非就是想与林笑在一起。所以大家出来之后，对游玩的地方是否满意也就不重要了。
        夜晚，林笑推开窗瞧着天空的朗朗星辰，深深地吸了口凉气。这次回去之后，他就准备着手将公司交代好，然后就能陪着秦可卿她们出去了。虽然华新市是林笑心中的家，但如果大家都想出去的话，他也没什么意见。
        刚准备上床睡觉，房门忽然被敲响，林笑微微一愣，都这么晚了，她们还不睡觉吗？
        将房门打开，站在门口的是董舒婉，此刻的她只穿了一条丝质睡衣，柔顺的青丝披散在脑后，俏脸微红，仿若一朵含苞待放的玫瑰。林笑退开身子，放她走进来后，好奇地问道：“这么晚了还不睡觉？”
        “睡不着……”
        董舒婉说着坐在了林笑的床上似笑外笑地瞧着林笑，痴痴地瞧着他。
        “呃……”
        林笑揉了揉鼻子，坐在椅子上，苦笑道：“怎么睡不着了？”
        他不太明白董舒婉跑过来究竟想做什么，不过有一点可以很明确，如果自己没记错的话，她应该还是**。虽然和她也有许多暧昧的接触，但却没与她发生真正的关系。林笑想到这儿，不禁会想起在温泉时候瞧见的美妙娇躯，董舒婉的娇躯比起秦可卿一点也不差。而且，她在气质上与秦可卿是不能相比的。一个是成熟动人，一个是清新怡人，可算是各有千秋了。
        “就是睡不着，这还需要理由？”董舒婉撇了撇柔唇，很是不满地道。
        “哦……”
        林笑尴尬地点了点头，一段时间没与她见面了，现在两人私下交谈，似乎有点难以融合，他不知道究竟是生疏了，还是自己可以与她分开一点距离。
        “你是不是准备睡觉了？”董舒婉问了一句废话。
        “是的。”林笑点头道。
        “那我和你睡吧？”董舒婉忽然抬起头，笑吟吟地瞧向了林笑。
        “和我睡？”林笑微微一愣，旋即瞧着自己那张顶多一米宽的单人床，苦笑道：“你确定我们俩能睡下？”
        “嘻……差不多吧，我睡你身上不就可以了。”董舒婉倒是一点也不尴尬，直截了当地将自己的想法说了出来。
        “为什么不是我睡你身上？”林笑郁闷不已，不过一想娇滴滴的董舒婉睡自己身上，那应该也是很爽的吧。
        “去，你一个大男人睡我身上想压死我啊？”董舒婉娇羞地嗔了一句，满脸的不乐意。
        “呃，其实呢，你看现在国家都提倡男女平等这么多年，我们不应该歧礼女性的。”林笑满脸严肃地说道。
        “但你也要知道男人要绅士点，不能和小女子针锋相对的。俗话说，好男不跟女斗吗？”
        “你也要知道好女不跟男争，你就从了俺吧。”林笑猥琐地笑了起来。
        原本好端端的两句话被他们这么一说，怎么都感觉变味了。董舒娩自然是不会干的，豁然站起来，娇嗔道：“你要是不答应我就告诉秦姐姐你欺负我……”
        倒塌…
        林笑当即无话地道：“你要告诉我姐，我就每天打你PP。”
        “你……”董舒婉满脸娇羞地瞪了林笑一眼，忽然一下子躺在床上，冷冷道：“睡就睡吧，就当我被鬼压了。”
        林笑搓了搓手掌，缓缓地转到床边，瞧着娇躯丰盈饱满的董舒婉，吞了口唾沫，对闭着眼睛的董舒婉笑道：“那哥哥我可上来了。”
        “上吧。”董舒婉咬了咬柔唇，一脸的不爽。
        等了半天，却不见林笑有什么动作，微微睁开眼睛，却发现他蹲在床边吸烟，不禁好奇地问道：“你怎么了？”
        林笑缓缓地抬起头，淡淡地道：“没什么。”
        态度变化之大让董舒婉有点摸不着头脑，想了片刻以为是林笑生气了，不禁爬起来，抱住他的胳膊，哀求道：“你生气了？”
        “唔……”
        林笑苦笑一声，自己生什么气了。摇头道：“不是生气。”
        “那你怎么不睡觉了？”董舒婉紧接着问道，他这个表情肯定是有心事，她的好奇心也被调动了起来。
        “不想睡而已，这需要什么理由啊。你去睡吧，我就蹲这儿了。”林笑心中还真是在想点事情，只不过他想的事情要是让董舒婉知道了，非得把他踹死。
        “真的没事？”董舒婉当然不会相信，不依不饶地问道。
        “真的没事。”林笑点了点头，心中暗想，我是爆前面还是后面呢？这个问题很值得考虑，前面虽然也没破，但第一次俺又不能过瘾了。要是后面吧，虽然很刺激，只不过她到时候会不会疼的乱叫，若是让隔壁的表姐和伯母听见了，那多难为情啊。
        想着想着，林笑的脸上忍不住浮起一丝猥琐的笑意。
        “你笑什么啊？”董舒婉感觉到了林笑的一丝怪异，但一下子也想不通他究竟在笑什么。
        林笑忍不住凑到董舒婉的耳边，笑眯眯地道：“你说我是用你的前面还是后面？”
        “前面？后面？”董舒婉俏脸上露出一丝迷惑，旋即她似乎明白了林笑的意思，尖叫道：“你去用墙壁吧！！”说着一脚将林笑踹出了房间……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第109章 - 传奇将军的到来
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:41:03 本章字数:6377

        月黑风高，林笑被董舒婉踹出房间，屋外掀起了凌厉的寒风，他双手抱住肩膀，全身打了个冷战，敲了敲房门，只得到董舒婉的一句话：“再敲门小心我把你衣服都脱了。”
        这句话让林笑老实了下来，虽然董舒婉的脾气很好，但并不代表被自己调戏了还能表现得淡定自如，这一点林笑从没怀疑过。女人天生善变，这是亘古不变的道理，林笑自然明白什么时候的女人是不能惹的。
        “哈哈……”
        哆嗦了几下，林笑敲开了秦可卿的房门，门一打开，他便瞧见了秦可卿捂嘴偷笑的模样儿，不禁板起脸道：“很好笑么？”
        原本秦可卿笑起来是比较隐晦的，但林笑这话一出，她便再也忍不住狂笑出声。林笑无可奈何地摇了摇头，走到床边坐下，拍了拍柔软的床，微笑道：“姐，你想过我们将华新市的事情搞定之后去什么地方定居？”
        “什么地方啊？”秦可卿当然是听林笑的，况且她长这么大还没出过国，所以至于去什么地方她也不清楚。
        “我想去澳大利亚，怎么样？”林笑微笑地问道。
        “那里啊……”秦可卿的俏脸上林过一丝不乐意，但也是赞同地道：“老弟想去什么地方就去什么地方吧。”
        秦可卿的表情没能逃过林笑的眼眸，走过去从身后搂住秦可卿的纤腰，柔声道：“姐想去什么地方？”
        “我啊……”秦可卿将头反靠在林笑的胸膛上，呢喃道：“姐想去全世界最浪漫的地方，在那里我们可以每天幸福地生活。还有告诉你的，前面要有海，后面要有山，能住在那样的地方，肯定开心死了。”
        “呵呵……”
        林笑的心微微一沉，他已经知道秦可卿说的什么地方了。这个世界上最浪漫的地方恐怕就是法国了，但去法国，林笑不是不乐意，而只是在那里他认识的人太多，怕也无法安静地生活。他脑子里的想法只是瞬间的时间，旋即便换上一副笑脸道：“好啊，我们就去全世界最浪漫的地方。不过啊，我怕我这个人太粗俗，不懂浪漫哦。”
        “嘻……不懂老姐教你嘛……”秦可卿捏了捏林笑的脸庞，笑嘻嘻地说道。
        “呃……”
        这一晚林笑必然是在秦可卿的房间睡觉了，虽然床也是一米宽的，但两人亲密地拥抱在一起，倒没感觉特别的拥挤，林笑还享受到了秦可卿的美妙娇躯，真是再舒服不过了。
        第二天大一早，林笑便早早的起床了，而当他起床的时候，却发现秦可卿已经不见了，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，穿好了秦可卿给他准备的衣服，刚准备走出门，便听到了隔壁房间传来的隐隐叫声。
        他也不知道怎么回事，还以为是几个女人闹别扭了，连忙推开门走出去，刚一出门，他便瞧见整个别院内都站满了黑衣保镖，保镖们一见林笑出门，佩戴着墨镜的脑袋都扭向了他。林笑脸色微微一沉，他有点搞不清楚状况。当他转身走向自己房间的时候，董舒婉忽然冲了出来，一见到林笑，连忙扑进他的怀中，低声道：“有个女人来找你麻烦了。”
        “呃……”林笑刚想安慰董舒婉的时候，门口已经站着了一个女人，一个身着黑色风衣的美女，俏脸上略施簿妆，粉嫩的樱唇，精致的瑶鼻，卷长的睫毛下，一对灵动明亮的美眸正一瞬不瞬地瞧着林笑。
        林笑只是微微一愣，旋即苦笑道：“你怎么来了？”
        “我不能来么？”语气不对劲，一股肃然之气从她的身上散发出来。
        林笑尴尬地挠了挠头，他也知道自己这种表现肯定是让彦丽十分不满，以前是一点情况都不肯告诉她，后来自己失踪之后，她肯定到处找过自己，也一直都为自己担心。现在自己好了也不去找她，反而带这几个娇滴滴的大美人儿出来游玩，是个人，不对，是个女人肯定都会生气。何况还是与林笑有这亲密关系的彦丽，她不生气那恐怕就是怪物了。
        拍了拍董舒婉的肩膀，让她进自己的房间，秦可卿对他打了个手势，让他小心一点。林笑微微点了点头，苦笑道：“进房间再说吧。”
        说着他打开了秦可卿的房门，让彦丽先进去，自己则反手关上了房门。
        “如果你不给我一个交代，我绝不会放过你！！”
        黑道老大就是黑道老大，动不动就发脾气，林笑自知理亏，也不狡辩，拉着彦丽的小手坐在床上，苦笑道：“其实这段时间我也一直很想你，只是为了完成我姐姐的心愿，所以一时间没去找你。”
        “哼，你就去骗鬼吧。难道你就打个电话的时间都没有吗？”彦丽一句话就捅破了林笑的谎言。
        他尴尬地挠了挠头，苦笑道：“真的，我都是昨天才回来的。根本就没多余的时间。本来想着明天回去了之后就去找你，给你一个惊喜嘛，没想刭你自己却找来了。”
        这句话倒不是假话，起先他确实是忘记了彦丽也在担心自己，后来想起来的时候，已经有些晚了，所以他干脆电话也不打，直接准备回去之后给她一个惊喜。至于是他刚才说的明天还是什么时候，那就不得而知了。
        “哼！！”
        彦丽的俏脸已经寒冷冷地紧绷着，似乎还很生气的模样儿。
        林笑死皮赖脸地握住彦丽的小手儿，柔声道：“别生气了嘛，你看我这刚好好的回来，你总不会忍心把我打成残疾人吧？”
        “那直接打死你好了！！”
        彦丽说着从林笑手心中挣脱出来，一只手敲在了林笑的脑袋上。“哎哟……”
        林笑配合着惨叫了一声，装出一副我很痛苦的表情。
        “哼，你这个混蛋，明明知道我担心你，连伤好了也不去找我，太可恶了。”彦丽说着又想开打林笑，林笑连忙一把握住她的小手，哀求道：“好了好了，我认错，真的错了，别打我了好吧，我的伤可还没彻底好利落啊。”
        “真的？”彦丽的俏脸上露出一丝怜惜，极为心疼地问了一句。
        “当然……”林笑的话没说完，他憋在心中的几个字是“是假的”。
        彦丽连忙安慰着林笑道：“好了好了，我不生气了，你可别再出什么事情了。”
        林笑立马装出一副大爷神情，笑呵呵地道：“放心好了，我应该不会出大问题。但是近段时间我吃饭喝水都要人伺候，所以才会带她们出来的。原本我是想带你出来，但一想你堂堂青帮千金，怎么能供我使唤呢，哎，这样被你误会真是不值得。”
        林笑吹牛打屁的功夫天下一绝，整件事情被他这么一说倒真让彦丽相信了，不过凭彦丽的聪明，照说是不会被林笑的狗屁谎言给欺骗到的。但女人在爱情面前是白痴，这可是千古名句，绝骗不了人。
        “没事，如果是你，我愿意照顾的。”彦丽很是正儿八经地说道。
        当林笑在彦丽的搀扶下走出房间的时候，所有保镖和美女们都愣住了。尤其是彦丽一脸温柔动人的模样，林笑一副我是大爷的模样，这种反差实在是让他们都有些承受不住。这……这真的就是传说中的人不可貌相？
        林笑很快宣布回华新市，虽然她们都不是很乐意，尤其是董舒婉，但彦丽带给她的消息让董舒婉明白了事情的严重性。此刻的她比任何人都希望快些回去。因为她的爸爸，这个让她一辈子都充满了矛盾的男人，又一辈子都充满了恐惧的男人……
        “放心吧，我在你身边，不会有事的。”林笑捏了捏董舒婉的小手，柔声地说道。
        瞧着车窗外不断后退的树枝，董舒婉担心地点了点头，低声道：“不知道爸爸来这儿做什么。”
        林笑也很想知道，既然自己已经将辰逸风解决了，按理说，他应该是不会反对的。而这次来难道还是恭贺自己不成？这一点林笑是绝对不会相信的。他不阻止自己和董舒婉在一起林笑就烧香拜佛了。
        但他究竟来华新市做什么呢？
        堂堂中国三大传奇将军之一，竟会来华新市，目的很明显。为了自己的女儿，而直接一点，就是因为自己……
        林笑很无奈，他不是普通人，军界的高级将军，可不是说自己一个普通的业内杀手所能应付得了的。当然了，林笑可以采取暗杀，但偏偏，他是董舒婉的爸爸，林笑不可能对他下手。而且，就算真的他狠下心下手，也未必能得手。国家机关的高手之多绝难想象。即便是一些普通的国安部里面都隐藏了许多大内高手，而那些超级特种部队的人，就更不消说了。只要他们肯下功夫，自己一个人是绝难起到多大作用的。
        回车的路上林笑问了彦丽许多问题，她只是告诉林笑最近华新市涌进了一批军部人员。所以防卫措施做得非常好，彦丽的能量也不小，竟能查到董舒婉的爸爸来了，不禁对她的能量有了很大的改观。
        但林笑一行人来到华新市之后，他们先回家好好地休息了一晚上，吃了晚饭，林笑给胖子打了个电话。胖子一接到是林笑的电话，欣喜了半天，忙不迭地去着手林笑交代的事情。而董舒婉自从回来之后，脸色一直不大好看，尤其是与林笑对视的时候，林笑能从她的眼眸中瞧到一丝紧张。
        捏了捏董舒婉的小手儿，柔声地道：“放心吧，不会有事的。”
        “嗯，你准备去见我爸爸吗？”董舒婉抬起头问道。
        “呵呵……”林笑点了点头道：“当然要见，既然我要好好照顾你，就要让你爸爸放心。”
        “谢谢你……”董舒婉感激地投进他的怀中，一般人遇到这种情况都会胆怯，但林笑不是一般人，哪怕是与董舒婉的爸爸硬拼他恐怕也不会皱一下眉头。但现在情况不明，他还是小心行事。况且他来华新市也没人给自己或者董舒婉一点消息。为什么要突然之间就跑来呢？这一点让林笑捉摸不透。不管了，反正是要见到这个全国都鼎鼎有名的传奇将军，说句老实话，他现在都有些莫名的兴奋了……
        “小傻瓜……”林笑安抚好她睡觉之后，彦丽也告辞了，她临走前狠狠地警告了一番林笑道：“如果以后再有同样的事情发生，我真的会杀了你。”说完仍了一封信给林笑，是陈梦灵托她交给自己的。
        与秦可卿她们分开之后，林笑自己走进了房间，将信封打开，信封很有温馨的感觉，一点儿也不像是一个黑道老大的手笔。字体娟娟细长，让人有种是个邻家小妹写出来的感觉。而当林笑瞧见上面的话语之后，他的眉头微微舒展了开来。
        原来，这封信讲的就是陈梦灵如何彻底解脱毒品和与彦丽和好的过程，最后还有过一段时间等她将洪门的事情处理好之后，就会回华新市与他们团聚了。林笑高兴是高兴，但他以后还会在华新市定居么？
        这一点上，林笑觉得不太可能，不论这件事情将来会怎么处理，林笑都会听从秦可卿的意见。而秦可卿的意见也很明确，远离这个给他们带来太多难受回忆的地方，重新生活……
        将信封收拾起来，林笑刚起身，房门被打开了。秦可卿端了一碗排骨汤走进来，递给林笑道：“老弟，是不是在为婉儿的事情担心？”
        “有点，不知道她爸爸这时候来华新市究竟想做什么。”林笑微微皱了皱眉头。
        “我想是来试探你的吧。”秦可卿微微一笑，似乎对董舒婉爸爸的意图很理解。
        “试探我？”林笑微微一愣。
        “嗯，我妈妈要我告诉你别担心，按照你的本来面貌去见他，相信这件事情很快就能处理掉了。”秦可卿似乎也不怎么相信她妈妈的话，但既然是妈妈交代的，她还是原话说出来了。
        “嗯，好的。”林笑点了点头，他忽然问道：“老姐，唐家姐妹做什么去了？”
        记得以前她们经常都会来这儿住的，而且唐宜甚至已经暂住自己的家了，这次回来太激动所以没发觉什么问题。此刻一想起来，实在是让他有点疑惑。
        “啊！！”秦可卿猛地站了起来，尖叫道：“好像是她们的爸爸逼迫唐倩结婚！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第110章 - 永别……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:41:11 本章字数:6150

        …………
        林笑听了心中猛地一跳，逼迫她结婚？
        为什么？
        一个硕大的问号从林笑的心中跳出来。为什么这个时候要强迫唐倩结婚？而以前却一直都不敢这样做呢？这确实是个让人头疼的问题。他急忙给唐倩打电话，答案很显然，电话处于关机状态。而唐宜的电话也是一样不通，林笑的心悬了起来，按照现在的情况来看，她们应该已经被她们的爸爸控制住了。说得好听点，这次她们的爸爸应该是下了狠心要给她们找个好人家。
        将电话挂掉，秦可卿走到他的身边，握住林笑的手心，柔声道：“别着急，她们应该没什么大事，只要在倩儿结婚前找到她们就没问题了。”
        林笑不安地点了点头，他的心中有种不祥的预感，唐爸爸纯粹是因为自己而强迫唐倩结婚的，极有可能。曾经他虽然不是太同意自己与唐倩交往，但也还不至于反对。后来自己与他闹翻了，关系也就彻底僵化了。而现在，他是准备用唐倩的幸福来打击自己。一来，给他的女儿找一个好人家，二来，也让自己彻底失去机会。
        微微嘘了口气，虽然全部都是自己的猜测。但可能性极大，林笑不会排除这些猜测。
        但猜测毕竟是猜测，他与家里的女人解释了一番，亲自驱车朝唐倩的住宅开去。虽然他估摸着百分之百是不会在家里的，却还是忍不住去了，当他将车停靠在大门前钻出车的时候，一名菲律宾女佣从屋内走了出来。林笑关上车门，对着那名菲律宾女佣满脸的迷惑，好奇地问道：“你在这儿干什么？”
        “我是这里的佣人，你说我在这儿干什么？”女佣的脾气似乎非常不好，林笑一开口她就冷冷地回应了一句。
        林笑瞧了她一眼，摸了摸下巴，照理唐倩是不可能请菲佣的。她是个极爱干净比较孤僻的女人。除非自己连走路都不好了，才会需要别人的照顾，否则她宁愿累死也不愿别人照顾。而当林笑再问她一句话的时候，他已经知道结果了。这里，已经不再属于唐倩…
        “这里是唐倩小姐的家吗？”
        “不是，她是以前的业主，现在已经搬走了。”说完她将林笑驱逐出去。
        点燃香烟站在门外，林笑回头瞧了一眼闪烁着耀眼光芒的别墅。虽然并不是那么的奢华，却有着自己与她的一段美好回忆。而现在，已经属于别人的家了，而唐倩究竟去什么地方了呢？我什么时候才能找到她呢？
        将烟头捻灭仍掉，拉开车门刚准备上车的时候，唐倩曾经居住的别墅里面忽然冲出一名女人，林笑猛地瞧见那名女人的时候，脸色微微一变，那女人已经冲了过来，急忙叫道：“林大哥，等一下。”
        林笑已经认出她是谁了，将脚步停下来，走过去，微笑道：“怎么你住在这里吗？”
        “嗯，是啊，我后来搬到这儿来的。”女人撩拨了一下额前的青丝，忽然从口袋掏出一块牌子，微笑道：“这个是唐小姐让我转交给你的。”
        林笑瞧了一眼，是一块翡翠色的牌子，质地精良，瞧不出是什么材料做出来的。但触摸在手上很舒服，一股暖洋洋的感觉传了出来。林笑抬起头对陈琳道：“她有没有什么话要你转告我的？”
        林笑说完很小心地瞧着陈琳，或许她此刻说出来的话就有自己想要的线索。
        “有。但是只有两个字，永别。”陈琳简单明了地说。
        轰！！
        林笑的脑子在瞬间仿佛被电击一般彻底失聪。永别？为什么要永别？难道你不爱我么？这一瞬间，林笑感觉自己的心仿佛被千斤重的石头压得喘不过气。一只手撑在车厢上，苦笑地点了点头，将翡翠牌子放进口袋，无力道：“谢谢。”
        “有什么可以帮你的吗？”陈琳瞧着林笑难看的脸色，关心地问了一句。
        “没有……”林笑说完苦涩地笑了笑，对陈琳摆了摆手说：“你回去吧。”说完钻进车厢缓缓地驱车离开。
        而陈琳却满脸幽怨地站在门口，寒风吹起她薄衫般的睡衣，双手紧紧地抱住双臂，他甚至都没多看自己一眼。看来自己连自作多情的希望都没有，呵……
        林笑的心情很烦躁，十分的烦躁。董舒婉轻柔的音乐也无法让他平静下来。他不明白唐倩如此说究竟是什么意思。难道她找到了真心相爱的男人？但这才几天？而且，她起初还是被迫的，林笑不相信这么短的时间会有一个男人让她死心塌地。那么，理由就只有一个。那就是唐倩的爸爸逼迫她，让她与自己离开。或许其中，还有许多不可告人的秘密或者阴谋。当然了，这些林笑并不知道，他只是在脑子极度空白的情况下猜测的。
        回到家，林笑有些失魂落魄的给胖子打了个电话，胖子的消息虽然灵通，但这一次也没有找到任何有用的消息。林笑更加着急了，为什么会变成这个样子？从某些程度上来看，他一个京华市市长，能量未必就有多大了。而且，胖子近端时间实力大增，在华新市几乎没有什么事情是他查不出来的。但偏偏这一次他什么都没追查到，实在是让人有点摸不着头脑。
        林笑嘱咐了几句就挂掉了电话，揉了揉眉心，刚准备给彦丽打个电话，彦丽恰恰打电话过来了，嘟囔地应了一句：“喂。”
        “喂，林笑吗？我有唐家姐妹的消息了，你赶紧来一趟。”彦丽的声音有些着急地说。
        “好，我马上就来，你在哪儿？”林笑猛地从床上站了起来，紧张地问道。
        “我在……”
        汽车的速度快到路人只能瞧见两道车尾灯一闪而过，然后就什么都看不见了。林笑此刻心急如焚，他已经将自己的车速发挥到了极致。大约十五分钟，林笑已经隐隐瞧见了彦丽家的别墅。
        铁门在林笑的车还有很远的时候就打开了，径直地开进去，从车内跳出来，彦丽已经在门口等着他了。
        一见林笑的车过来，彦丽走过去，对林笑着急地说：“今天我一个下属说在一个地方看见了你的唐倩。”
        “在哪儿？”林笑也不在乎彦丽话中的不满，急忙问道。
        “华新市市政府。”彦丽简单地说。
        “哪里？”林笑的眉头微微皱了起来，难怪连胖子都找不到一点消息，原来他竟将自己的两个女儿送进那儿了。看来是铁心了准备将唐倩嫁出去的。现在唐倩恐怕寻死觅活也没办法了。而且，她还给自己说了两个字：永别！！
        为什么要这样？为什么……
        “你怎么了？”
        彦丽见林笑的脸色有些难看，不禁有些担心地问了一句。
        “唔……”林笑回过神，苦涩地摇了摇头道：“没事。”
        说着点燃香烟吸了一口，冷静地问道：“消息可靠吗？”
        “绝对可靠。”彦丽肯定地说。
        “嗯，帮我调查清楚一点，我晚上就过去。”林笑平静地说。
        “什么？你要去哪儿？”彦丽的脸色微微变了变，不满地质问。
        “当然是去政府。”林笑淡淡地笑了笑，但眼眸中透出了坚定之色。
        “你可知道那里现在有多少高手？华新市抽出了十几个高手在那里看守。你虽然可以应付，但如果被抓了怎么办？”
        虽然彦丽不清楚他与唐家姐妹究竟发生了什么事情，但从目前的情况来看，肯定是因为他们之间发生了一些矛盾，或者是无法解释的原因，才会导致成现在这样的。林笑当初听到这个消息，就和彦丽联系过了，让她好好地调查一下。想不到只有一晚上的时候，她就有消息了，而胖子却一点头绪都没有。看来彦丽的在华新市的势力已经渗入了政府。
        “放心吧，他们拿我没办法。”林笑平静地笑了笑，别说是华新市市政府，即便是英国白宫，他也不是没去过。只是现在许久都没干过这种事情，或许身手会生疏一些，但对于林笑来说，华新市市政府应该问题不大。
        “那你小心点，我安排内部的人尽量帮你善后，如果出现问题，别逞强，保住自己要紧。”彦丽无可奈何地妥协了。她知道林笑的性格，他决定的事情任何人都无法迫使他改变，她只能让林笑尽量将胜算调大一些。
        “放心，我会的。”林笑也不知道说些什么话了，彦丽对于自己而言，除了是红粉知己，也在这些事情上面对自己有很大的帮助，至少，她可以给自己解决很多不必要的麻烦。而且，对自己，更是一心一意，也不会对自己有任何的拖累。这样的女人，林笑除了说感谢，还能如何？
        “去吧，如果到时候你出不来，我不惜将华新市毁掉。”彦丽咬了咬牙。她不知道事情究竟发展成什么样了，但一向天不怕地不怕的林笑此刻都如此紧张。想来事情并不简单，肯定会有很大的危险和难度。她先将话放出来，让林笑放心。
        林笑没有说话，只是一把将彦丽拥进怀中，柔声道：“不要为我这样，对我越好，我越自责，明白么？”
        “我愿意……”
        …………
        林笑知道华新市市政府现在绝对不简单。毕竟，华新市是现在中国最大的直辖市，是整个中国经济最为莲勃，发展最为快速的城市。哪怕是号称东方之珠的某地也无法与华新市相提并论。而这些功劳自然与华新市的一群政府要员分不开。所以当初华新市出现了大量的恐怖分子事件之后，上面已经安排了几十名特工与特种兵来保护他们的安全。而这些人外面大多都不清楚，但林笑却很清楚，如果自己不小心一点，极有可能被他们暗杀。他们不会在乎你是什么人。他们接受的是最高指令，他们不需要对任何人留情，就算杀的是国家主席的儿子，他们也不会有任何职责。
        而林笑此刻却不能不去里面看一看，他知道，既然唐倩她们在这个地方，那么可以肯定，唐爸爸是已经彻底想将唐倩送出去了。如果不是这样，他恐怕也不会将唐倩的家都给卖掉了，还将她送到这儿来。
        林笑将车停靠在离政府比较远的一个隐蔽地方，从车厢后座取出一套黑衣，放进怀中，漫不经心地在路边上行走。政府大门有两名警卫，他们均是一丝不苟地扫视着四周的情况，林笑完全相信如果出现什么暴徒之类的，他们会在第一时间冲过去将暴徒擒住。而林笑自然不是白痴，他不会装疯卖傻地进去。转过一个阴暗的角落，蹲下来换好了黑衣之后，在角落观察一下四周的情况。处于夜晚的四周没多少人，看起来比较清冷萧索。林笑脚下一蹬，差不多四米高的墙壁在林笑的攀登下，很快到达顶部。
        林笑穿的鞋是特质的，在运劲的时候会产生一种比较有力的弹性。所以四米高的墙壁再加上林笑的群跳，并不是什么困难。
        双手搭在墙壁顶部，上方还有一米来高的尖锐栏杆，林笑在攀爬上来之后双手一使劲，直接跳了过去。掉落下来之后，大约是五米高的高度，林笑在地面上打了个滚，卸掉堕力，将身体闪进到一块死角。
        如果是菜鸟进来的话，肯定会忽视掉四周的监礼器。林笑自然不会忽视，这种地方的监礼器是比较隐蔽的。有的甚至就装在大树上面，一来可以很清楚地知道内部四周发生什么情况。二来，能够让一些不是特别精明的人知道哪里有监视器而让他们无所遁形。
        林笑唇角泛起一丝冷笑，从腰身处取下一个黑色机器。将其戴在脑袋上，四周扫视了一圈，透过玻璃片，他瞧见了一些闪烁着红光的小点。那些就是监视器所在，林笑大约分析出他们所能监视的地方之后，将脑袋上的东西放进口袋，微微嘘了口气。刚准备朝死角冲去，前方忽然传来一阵低微的声音。
        从声音上分析，林笑听出是一男一女的声音。而且，那个男人的声音，林笑再熟悉不过了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第111章 - 畜生
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:41:21 本章字数:6044

        “你说这件事情怎么处理？我女儿现在根本就不听我的话，到时候我真怕出什么问题。”
        说话的人自然就是唐家姐妹的爸爸，但至于他说这些话的意思是什么，林笑有点摸不着头脑。不听他的话是很正常的，和一个自己不喜欢的人结婚，是个女人都会反抗，何况还是如此倔强的唐倩呢？
        但林笑此刻想弄清楚的是这件事情怎么处理？什么叫处理？还有，出问题？结婚而已，就算唐倩真的想逃走，也不至于用这么严重的词语来形容吧？林笑是个比较敏感的人，很会抓住别人话语里的语病，所以他此刻决定蹲在这儿先听他们说什么之后再做打算。
        “老唐，这件事情我也着急。但如果现在不好好处理的话，到时候你唯一的出路就是蹲监狱，知道么？”
        从女人说话的声音当中，林笑知道他的年纪不是很大，但也不会太小，大约三十来岁。此刻林笑恰恰就蹲在他们背后的树下，所以他们说的什么，林笑能听得一清二楚。
        一动不动，将呼吸尽量调控到最低微状态，静静地聆听他们的对话。
        “我知道，但是你也知道我女儿的脾气，她不是那么好对付的。如果到时候真的惹怒了他们，你说我们怎么办？”唐市长的语气很着急，更是让林笑怀疑他们一定有什么阴谋，或者说是他们有不得已的原因。而那个女人说的话让林笑明白了一点，如果不让唐倩结婚，那他只有死路一条。这么说，和唐倩结婚的男人恐怕是一个极为重要的人物，但他究竟是谁呢？
        现在的情况看起来比较复杂。似乎已经并不是完全处于联姻情况了，可能是一种联盟的关系。将唐倩嫁出去，才能保住他们的性命。林笑有点无语，你身为唐倩的爸爸，竟为了自己的性命让你的女儿陷进火坊。简直不是东西，以前原本就对他的印象极度不好。而现在更是让他对这个唐市长深恶痛绝。但林笑不是冲动的人。如果他容易冲动，早死了好几百次了。他在等待，等待他们的全部谈话。
        林笑有点清楚现在的情况，唐倩的爸爸将她送出去并不是因为自己，他不禁有点自作多情了。他只是为了保存白己的权利和利益，才会将自己的女儿送出去。而唐倩对自己说的那两个字，恐怕也是明白了其中的道理，至于为什么会发生现在他们的担心，也就是说唐倩并不与他们配合的情况，林笑不得而知。所以将他们的话听完之后，他就要立刻找到唐倩，当面将事情说清楚。只有这样，他才知道怎样将唐倩救出来。这件事情并不简单，想从华新市市政府将唐倩救出去单凭他一个人的力量是不可能的。而且，他也不会调动胖子他们的力量对政府进行攻击，白痴才会这样。
        所以，林笑经过一番分析，他目前需要做的事情就是如何将整件事情分析清楚，另外一点，自己究竟要用什么办法来搭救唐倩。
        林笑来不及多想，他们的对话又开始了。
        “你尽量让你女儿死心塌地地听话，要不然，你们都没好下场。如果你这个市长爸爸出了什么问题，我想她这个高级督察也很难做下去了。再说人家堂堂一个世家公子难道还配不起你的女儿了么？”女人的口气很大，很显然，在唐市长的面前，她是处于比较高级地位的。
        “是，是，我明白，现在有一个麻烦。就是我女儿喜欢一个男人，如果这个男人在华新市消失的话，或许我女儿会死心塌地地听我们的话。”唐市长竟恶毒地打起了林笑的主意，林笑在心中骂娘，恨不得将这牲口给活剥了。
        “怎么不早说？是谁，我晚上就去派人找他。”女人闻言语气轻松了许多，一个男人对于她来说要解决太容易不过了。官场上的黑暗并不是一般人难怪理解的。有时候，官场比黑社会还要黑暗，只是大家看不清楚而己。而这个女人显然是在官场上打滚多年的女人。林笑一听她的语气，就知道她是准备对自己下杀手了。
        心下冷笑，想对老子下手？你也不掂量掂量自己几斤重，真是不知死活的东西！！
        林笑忍着愤怒继续听他们对话。
        “你知道华新市最近风头很盛的创世纪公司吧？”唐市长忽然问了一句。
        “当然知道，你说的男人是这家公司的职工？”女人语气轻松地问了一句。
        “不是，是创世纪公司的总裁。”唐市长冷冷地说。
        “什么？”女人的声音忽然调大了几个分贝，疑惑道：“你说的是林笑？”
        “嗯，就是他，难道你也认识他？”唐市长的语气倒是多出了一丝疑惑。
        “不是认识，是我听说过这个人，听说这一年，他们公司成了华新市首屈一指的发展迅速的公司，经济时报近段时间也一直采访他们公司。以后政府可能会培植他们，所以我也研究过一番。既然知道是谁，那我们就不要等了。虽然他还算有点名气，但既然影响到了我们的计划，我们也不能手软，大不了到时候善后麻烦一点。”女人的态度很坚决，似乎一定要将林笑置之死地了。
        “嗯，听你的安排。”唐市长点头说。
        就这样，林笑的命运似乎已经被他们控制住了。如果是一个普通的生意人，恐怕自己怎么死的都不知道，但林笑不是，哪怕他不知道这个阴谋，也不会让他们阴谋得逞，更何况，林笑知道了，他更加不会让他们的阴谋得逞。就在他们两人分开行走的时候，林笑猛地跳出去，一把扯住那女人的头发，捂住她的嘴巴，冲到监视器的死角，凑在她的耳边，冷冷道：“如果你想死的话，可以试图叫救命。”
        果然，这话一出，那女人原本还在挣扎的娇躯顿时停了下来。林笑拉着她走到了阴暗的角落，一把将她推到在地上，冷冷地撇了她一眼。这女人确实是三十来岁，模样儿倒是挺熟美的。一套肉色丝袜捆缚在大腿上，让她整个人看起来都充满了美丽。粉红色的柔唇微微打了打颤，惊恐地瞧着林笑，道：“你想做什么？这里可是市政府，你如果乱来，一定会坐牢的。”
        妈的，在老子面前还装娇滴滴的模祥。林笑都快恶心死了，这贱女人不是东西。怂恿别人出卖自己的女儿，太阴险了。林笑冷笑一声，阴着脸道：“你知道我找你做什么吗？”
        “我，我不知道。”她说这下意识地将双手捂在了胸口，很显然，他以为林笑是想对她实行非礼手段了。
        不过说实话，这女人不论是胸部还是臀部都算得上是顶呱呱了。但脸蛋儿相比秦可卿她们就有一定差距了。对于林笑这个极品美女见过的男人来说，实在是没什么诱惑力。当然了，女人对男人的吸引力还是有的。只是林笑现在把她劫持过来不是想实行什么猥琐的套路，而是来问话的。
        当林笑将一把匕首从口袋掏出来的时候，那女人顿时吓得花容失色，紧张地朝墙壁上退去，低声道：“你，你想怎样？”
        “我啊，我不想怎样。就看你老实不老实了。如果你老实的话，我或许会放你一条生路，如果不老实，嘿嘿……”林笑故作一副我很淫荡的模样，眼神中充满了邪气。如果是不认识林笑的人见到这幅模样，不被吓死才怪。
        “你……你想知道什么？”女人有点示弱了，长年累月都生活在人的头顶上，忽然一下子被一个歹徒如此恐吓，她怎么可能会不害怕。而且，就算是唐市长这个当年清白得连战友都保护不了的人，现在也变得如此贪生怕死。只能说，富贵的生活能让一个原本性格坚硬的人变得脆弱胆小。这些都是没办法的事情，糖衣炮弹的威力在许多年前就已经让广大的共党人员受到了极大的冲击，这是历史上无法更改的事实。
        “我嘛……”林笑摸了摸下巴，忽然手臂一晃，匕首将女人的吊带丝裙给切掉了一条，结果，大半的雪白肌肤都暴露了出来。
        女人刚想尖叫，却瞧见林笑冰冷的脸庞，顿时焉了下来。哀求道：“你放了我吧，你要钱我可以给你，要什么我都可以给你。而且，我也不会把你的事情说出去……”
        “嘿嘿……”
        林笑忽然一把将她的裙子彻底扯了下来，揉了一把她的胸脯，冷笑道：“真的什么都可以给我吗？”
        “是……是的……”她的脸上闪过一丝悲愤，但旋即被娇媚所代替，双腿微微靠拢，做出挑逗模祥，**道：“就算……就算你要人家……”
        她的话没说完，但任何人都听出了她说这话的含义，林笑笑嘻嘻地走到她的面前，一只手压在她的雪白大腿上，冷冷一笑，猛地抓在了她的某个隐秘地方。
        女人尖叫一声，连忙将双腿紧紧地夹了起来，娇羞道：“你……你轻点嘛……”
        这种女人将自己的生命放在第一位，别说是自己的身体，就算再过分她恐怕也不会犹豫地奉献出来。
        可惜，林笑虽然好色，但对这种女人却一点兴趣都没有，使劲地揉了几下，待得女人微微动情之后，他冰冷的声音响起：“你们将唐倩送给什么人？究竟是什么原因？”
        “你……”
        女人脸色大变，警惕地瞧了一眼林笑，低声道：“你说什么？”
        “呵呵……”林笑的匕首划到女人的脖颈上，冷笑道：“我不喜欢重复说第二遍，你可以选择不说……”
        鲜血，顺着脖颈滑落了下来，女人脸上露出了强烈的畏惧之色，紧张道：“别，别这样……”
        “嘿嘿，那你要我怎样？”林笑的匕首并没停下来，更加用力地在她脖子上划了下去，脸上却是含着淡淡的笑容。
        “我……”
        女人的话说不下去，但脸已经吓得苍白无比。全身也忍不住激烈地颤抖了起来。但林笑却就是要这个效果，当她已经吓得差不多的时候，林笑接着道：“其实呢，命只有一条，而现在就掌握在你的手中，所以，我希望你考虑明白，说了，或许你还有别的办法，但不说，呵呵……”
        匕首刺的更深了，林笑的脸庞也已经失去了任何的笑容，冰冷得如同一块寒冰，让人不寒而栗。
        “我，我说……我说，求你别伤害我……”
        女人差不多是哭泣着说出这句话的，死亡的恐惧战胜了一切理智，她终于知道，自己不说出来，林笑是不会放过自己的。原本还想牺牲肉体让他满足了走人，但选择看起来是不可能的了。不论如何，能保住性命是最重要的。以后的事情以后再说，她不想现在就这么死掉。大好的荣华富贵等着自己享受，她实在是怕死……
        “说吧。”林笑又微微笑了起来
        女人咳嗽了几声，虽然声音很小，但还是让林笑的脸色再次寒了下来，她已经彻底放弃任何抵抗了，顿了顿，低声问道：“你要知道什么？”
        “为什么要进唐倩给别人？是因为什么原因？先回答这两个问题。”林笑冷冷地道。
        “这个……”女人犹豫了一下，瞧着林笑杀人的表情，急忙道：“因为他的爸爸在岗位上做了一些不该做的事情，现在事情爆发，他需要去找人帮忙。如果不帮忙，等东窗事发之后，他就没有退路了。所以将自己的女儿送给别人，可以让事情变得简单一点。”
        “好，回答第二个问题。”林笑满意地点了点头。
        “这个人是中央内部一个大人物的儿子，他一直都很喜欢唐倩，而这次的事情那个大人物也刚好是管理这方面的人，所以只要唐倩送过去了，相信他会摆平这件事情。而条件就是，唐市长要给他百分之九十的利润。所以……”女人的话说到这里，林笑就给他打断了。
        林笑总算是明白是怎么回事了，原来，这件事情最重要的一环就是在于唐倩的爸爸做了一些不该做的事情，而导致东窗事发，所以，他需要用自己的女儿去救命。
        畜生！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第112章 - 中计！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:41:31 本章字数:6411

        “如果唐倩不答应结婚，他是不是就彻底完蛋了？”林笑明知故问道。
        “差不多，如果他不讨好那个大人物，和死没什么差别了。”女人脸色难看异常，彻底失去了任何主见。斗智，或许她比较厉害，但林笑却不会让她保持冷静。先将她恐吓得神轻错乱，到时候不怕她不老实。
        林笑微微沉思了片刻，忽然用匕首抵在她的咽喉处，冷笑道：“很好，现在你要帮我一个忙，如果你敢不老实，我会让你知道鲜血为什么这么红。”
        “什……什么？”女人被林笑的表情吓得说话都有些说不转，满脸警惕地瞧着林笑。她已经知道林笑不是个好人，甚至，可以用神经病来形容。不求财，不求色，完全就问这种问题。而且从目前的情况来看，他似乎与这件事情并没什么关系。难道是唐倩的好朋友，来帮忙的？
        想到这里，女人的心中微微沉静了下来，瞧着林笑冷冷的面容，没有说一句话。
        “一会儿你帮我一个忙，让我顺利地进入政府。”虽然知道要她帮忙并不安全，但没办法，如果不让她帮忙，林笑想进去还得多花许多功夫。而且，最终能不能进去都不清楚，最主要的一点还是在于从目前的情况来看，唐倩肯定很不满她爸爸的安排。而且可能也在想方设法如何逃出去。所以唐市长肯定在四周的防卫十分的严密，林笑这才途中改变主意的。如果能取得她的帮忙，相信难怪很顺利地进去。
        “你……你不想活了么？别说我不帮你，就算我帮你，恐怕也很难进去。”女人的声音有些喘息，很显然对林笑的想法十分的诧异。
        “为什么？”林笑微微皱眉地问道。
        “因为这里的防卫措施很严密，就算表面上的防卫我能带你过去，但他们的暗哨肯定也会发现你。”女人平静地说道。
        “哦……”林笑微微沉思了片刻，微笑道：“如果是这样的话，那你恐怕也无法继续活下去了。”
        他说完匕首缓缓地朝女人的咽喉刺了过去，女人见状惊恐地退后了几步，害怕道：“别杀我……”
        “呵呵，你巳经对我没有利用价值了，留在你世上只会对我有危险，你觉得我不杀你还能如何？”林笑冷笑一声，淡淡地说道。
        “我……我可以帮你……”女人的语气彻底妥协了，毕竟，自己的性命被他拿捏着，自己如果不答应的话，他恐怕真的会杀自己。脖颈处的伤口一直溢出鲜血，她的身子在寒冷的黑夜中也微微有些发颤，林笑微微笑了笑，在她的后背和手臂上揉捏了几下，低声道：“放心吧，你的伤没事，只是皮外伤。”
        几番摩擦之后，女人的身子暖和多了，有点莫名其妙地瞧着林笑，并没说一句话。
        待得身子暖和了一些之后，林笑微笑道：“你怎么帮我进去？”
        “假装我的侍从，我自然有办法，只不过你自己小心点。这里的守卫比你想象中的要森严很多。”女人微微撇了他一眼，淡淡地说道。
        “呵呵，死也有你垫背，不怕。”林笑给她下最后通牒。
        女人的娇躯微微一颤，也没说话，只是将自己的衣裙整理了一下，然后将伤口处的鲜血抹掉。从黑夜中看来，她并没太大的变化，只是脸色因为失血的原因有些苍白。能在如此短时间内就恢复过来，的确不是一个普通女人，林笑在心中暗自将她的能力调到了一个高度。
        在林笑的搀扶下，女人缓缓地朝大厅的门口走去。女人告诉林笑唐倩她们住的地方是后面楼层的三楼。必须从大厅穿过去。而且，前面大厅的防卫是最森严的。只要出现任何让人可疑的地方，他们都会快速将你擒住。所以到时候你不需要对我为难，你就算擒住我，他们也不会因为我的顾及而放过你。你最好的办法就是立刻逃走。放心，我不会将你的事情告诉他们。更何况，我对你一点儿也不了解，也不知道你是做什么事情的。
        林笑此刻的手心也微微渗出了一丝汗珠。女人将娇躯轻轻地靠在林笑的肩膀上，她的理由是自己生病了，需要人照顾。所以那些门卫并没对林笑做什么怀疑。而且这个女人的地位之高并不是他们有这个能力去怀疑的。
        当他们两穿过大厅，朝后厅走去的时候，身后忽然响起了一个声音。
        “宋女士，你怎么了？”
        一个雄浑的声音从身后传来，林笑身边的女人娇躯微微一颤，急忙低声对林笑道：“稳住。”
        转过身子，林笑巧妙地将头垂下来，不敢去看他。
        “王主任，我头有点痛，想回去休息。”林笑旁边姓宋的女人柔声地说道。
        “哦，这样啊……”
        那个声音一边说，一边朝宋小姐走了过来，而当他转头瞧向林笑的时候，眉头微皱地问：“这个人是谁？我以前怎么没见过他？”
        林笑的心微微一沉，做好准备，只要被发现，立刻动手。
        但宋小姐的手在他的胳膊上轻轻捏了一下，示意他别冲动之后，俏脸上露出了迷人的微笑，微微抬起头笑道：“他是我在华新市的侄儿，今日特地来看我的。怎么？王主任不会吃他的醋吧？”
        说着，她的俏脸上抹过一丝媚意，看得那个王主任彻底愣神，旋即尴尬地揉了揉手臂，道：“那宋小姐回去休息吧，有什么需要帮忙的尽管找我。”
        很显然，宋小姐那句“你不会吃醋吧”说到王主任的心坎上了，而且，明理人都听得出来宋小姐对王主任似乎故意这样说的意思就是，他们两之间应该有什么不可告人的私情。虽然林笑明白这些道理，但此刻他并不是白痴，只要能进去他什么都不会去在乎的。
        “嗯，王主任也早些休息吧。”她说完转身在林笑的扶持下便朝后面走去……
        重重地嘘了口乞，林笑低声道：“你倒冷静。”
        “呵呵，在官场上混迹这么多年，要这点本事都没有。你以为我能有今时今日的地位？”宋小姐得意地一笑，但旋即在灯光下瞧清楚林笑的脸庞之后，俏脸微微一红，淡淡地说：“我也没想到，你倒生得也不差。”
        “呃……”林笑苦笑一声，冷冷道：“这点就不劳你操心了。”
        “呵呵……”女人也不再说话，领着林笑朝后厅的楼上走去。
        守卫确实很森严，如果不是有宋小姐的带领，单凭他一个人想进去，虽然不是不可能。但也不是一时半会儿的事情。林笑微微嘘了口气，瞧着四处的大楼，问道：“在哪幢？”
        “你左侧的那幢。”女人有点儿不想说地道。
        “谢谢……”林笑忽然转过身，在路灯下，对宋小姐道：“这一次很感谢你能帮我的忙，不过你还需要继续带我上去。否则如果你去告诉他们，我就很难脱身了。”
        “早知道你会这么打算的。”宋小姐也不生气，只是点了点头，淡淡地说：“跟我来吧。”
        宋小姐说着领着林笑朝楼上走去，门口有两名保安，林笑还发现了四周的楼上隐藏了不少的狙击手。没想到这里竟还有狙击手，简直有些夸张过头了。但这样一来，四周的安全问题肯定是不存在的|ωар．ㄧб  Κ．Сｎ|。如果谁想在这里做什么不可告人的秘密。狙击手会无情地爆掉你的脑袋。所以当林笑走上楼之后，不禁苦笑道：“真是想不到这里竟会有狙击手。”
        “当然了，这次的事情对唐市长十分重要，而且，这里的防卫一直都很森严。在你来之前，已经发生了好几次事情，几乎没有一个人从楼上狙击手的视线中活着离开。”女人淡淡地说了一句，打开了电梯大门。
        走进电梯，林笑微笑地说：“如果我今天没带你进来，或许也会死在狙击手的枪下吧。”
        “未必，你是个厉害的角色，我想就算没我带路，你也会在他们发现你之前发现他们。”宋小姐淡淡地笑了笑，眼眸中抹过一丝欣赏之色。
        林笑不再说话，静静地闭上了眼眸养神。
        “我想问你一个问题。”宋女士忽然好奇地瞧了一眼林笑，淡淡地说。
        “什么问题？”林笑眉头微微皱了起来，与自己的人质聊天是一件非常愚蠢的事情。但眼前的这个人质似乎对自己还算不错，所以他还是决定回答她想要知道的问题答案。
        “你和唐倩是什么关系？”宋小姐好奇地问道。
        “真的想知道？”林笑似笑非笑地瞧着宋小姐，眼眸中抹过一丝促狭之意。
        “很想。”
        “其实……”林笑顿了顿，接着道：“我就是那个你想杀的林笑。”
        “啊……”
        宋小姐的娇躯猛烈地一颤，如果不是及时稳住脚步，恐怕就要摔倒在地了。她刚想说什么，电梯门已经打开。林笑做了个静音的动作，她才止住了自己想说的话。
        出了电梯门，转过转角，宋小姐忽然低声道：“这边是她们姐妹住的地方，这边是唐市长。”
        “里面有人看守吗？”林笑小声地问道。
        “有两个人，一会我叫他们出来。你自己找机会进去。”宋小姐说着敲响了房门，而林笑也遁进了黑暗之中。
        开门的是一名西装男子，他的块头很大，大约有一米九左右，而当他瞧见宋小姐之后，面上露出一丝恭敬之色道：“宋小姐有事么？”
        “没事，我找她们姐妹谈谈，你们出去抽支烟。”宋小姐说着便走了进去，那两名西装男子恭敬地走了出来。而林笑却在同时闪进了他们无法观察到的地方。从他们的身手来看，应该是部队出身，而且身手极为厉害。林笑无法保证同时将他们俩放倒，所以只能躲避过去。
        就在他们走进走廊的时候，宋小姐忽然将们打开，而林笑也在这个时候，身形一闪，快速地纵了进去。
        咔嚓一声，房门关上，林笑刚进门，身形猛地停住了，而脸色也在瞬间变得极为难看，他知道了，一切都知道了。他原本还对眼前的宋小姐充满了感激，却没想到，这个女人从头到尾就开始算计自己了。而林笑也没想刭，她竟会如此聪明，转了这么多圈子才将自己引到这里来。
        眼前几个黑漆漆的枪口对准自己的脑袋，前面站着似笑非笑的宋小姐和唐市长，只见唐市长冷笑道：“林笑，你竟然敢跑到这里来，胆子倒是不小啊！！”
        “呵呵……”
        房间有四名保镖，而且，他们的身手都极为厉害。林笑只要看一眼他们的眼神就知道他们的实力如何，更何况他们手上还有枪。应该是没机会从这里逃出去了。想到这儿，干脆一屁股坐在了沙发上，点燃香烟默默地吸了一口。瞧了一眼宋小姐，笑眯眯地道：“你确实很有本事，竟能将我骗进来，看来我小看你了。”
        “呵呵，如果不是你太关心她们，或许不会着了我的道。而且，你知道么？从没一个男人敢用刀对着我的咽喉，你是第一个。”她的语气越发冰冷了下来，就连唐市长听到她说的话，身子都忍不住打了个颤抖。
        林笑却一点反应都没有，继续默默地吸着香烟，忽然缓缓地将头抬起头，笑呵呵地说：“按照你这么说，那我不是给你破处了？”
        “你……”
        宋小姐哪里想到他竟会说出这么粗鲁的话来，俏脸当即嫣红一片，旋即，冷笑道：“反正你已经快要死了，就让你再嚣张几眼。你不是想见她们么？实话告诉你，如果你刚才朝另外一个房间去，就能见到你朝思暮想的人。可惜，你走错了房间。放弃了天堂，选择了地狱。”
        “天堂和地狱只有一线之间，难道你觉得你们选择的就是天堂么？在我看来，你们已经早已经没有回头路了。”林笑撇了撇唇角，淡淡地笑了笑。
        唐市长冷哼一声，对宋小姐道：“别和他废话，干脆杀了他，他不死，小倩是不会死心塌地听我的话。”
        宋小姐却摆了摆手道：“别着急，我还有点话要说。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第113章 - 国家档案
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:41:39 本章字数:6476

        唐市长微微愣了愣，旋即坐在一旁冷冷地盯着林笑。他此刻有如此大的反应一来确实是如同他说的那样，只要林笑不死，唐倩绝对不会乖乖地听自己的话。二来，自己现在做的事情原本就很让他内心愧疚，此刻他还一直很漠然地盯着自己看，他感觉自己的老脸都有些发烫了。
        林笑的心也紧紧地绷了起来，说不紧张是不可能的。那四个保镖仿若四尊大山一般压得自己喘不过气。他们手中的枪械可以在一秒之内全部朝自己进攻。就算自己真的有三头六臂恐怕也是死路一条。宋小姐淡淡地瞧着林笑，忽然问道：“其实我很想知道你究竟是凭什么敢来这里的。相信你应该清楚这里的守卫并不是你可以轻而易举地进来。就算能进来，你也不可能将唐家姐妹救出去。”
        林笑微微一愣，旋即淡淡地笑道：“如果什么事情都让你知道了，那你说我还敢如此轻松地坐在这里吗？”
        他心思如电转，只是一个瞬间的时间，他已经想透彻了。不过他所谓的想透也只是赌一把。既然董舒婉的爸爸来了，林笑在知道这件事情之后，他似乎揣摩出了一些什么。或许，他的到来与董舒婉和自己并没多大关系，或许，他是为了这件事情而来的。
        但也不太可能，人家一个传奇将军，会与你这么一个小市长过不去，亲白跑过来么？
        所以，这些事情似乎都不太合情合理。
        但林笑在乎的不是这个，他在乎的是董将军现在在华新市，只要他在，就可以利用这一点。
        他这话说出来之后，宋小姐等人的脸色顿时大变，他们不明白林笑为什么会这么说，而且，他说这话的时候。情绪，表情都显得极为淡定。从某种情况来看，他都不可能是在说谎。
        “那你是凭什么来这里的？别告诉我你是为了爱情？”宋小姐的表情显得极为轻蔑，她不会相信这个世界上有绝对的爱情。在官场上混迹太久，她知道利益是万恶之源。只要有利益的驱使，任何事情都会变得极为奇妙。就连唐市长这个曾经勇猛不同流合污的战场大将都能变成现在出卖自己的女儿来求自保。可想而知，人为了利益可以做出多么不人道的事情。
        但她的想法太过偏激了。人是会变，但并不代表所有人都会变，而林笑恰恰就是不会为了利益而出卖自己亲人女人的男人。他这一次来还真就是为了那所谓的狗屁爱情。不论她相信也好，不信也罢，事实就是事实。
        “如果你们清楚情况的话，应该知道有一个人来华新市了吧？”林笑翘起一个二郎腿，笑呵呵地说道。
        “你是说？”宋小姐脸色大变，冷冷地盯着林笑，表情变得极为怪异，林笑从她的眼眸中能找到一丝恐慌。先别说这件事情是不是与董将军有关。单单是此刻她所显露出来的表情，他也可以将董将军当做自己的挡箭牌。嘿嘿，更何况，自己虽然对董将军不了解，但对董舒婉那小丫头可是了解得很。
        “你觉得呢？”林笑语气淡然，一瞬不瞬地盯着宋小姐。
        “呵呵……”
        宋小姐极为怪异地坐在沙发上，微笑地问道：“你觉得我会相信你么？”
        “信不信随你。”林笑的心微微紧张了起来，难道她不相信？不可能，从她刚才显露出来的表情己经告诉林笑，她绝对是知道这件事情的。而且，她还可能早已经收到了什么风声。
        “林先生，其实我一直都想问你，你的身手这么好，又开了这么大的一家公司。为什么会为了一个女人而跑到这里来？”宋小姐忽然转移话题，微笑地问了一句。
        “这个嘛……”
        林笑故作犹豫地沉思了片刻，笑道：“英雄难过美人关，这一点相信宋小姐当年也经历过吧。”
        这句话一出，宋小姐绝美的俏脸微微浮现一丝红晕，虽然年过三十，但极好的保养与修养，都让此刻的宋小姐迷人万分。她当年一定是个极为美丽的女人。林笑心中冷笑，既然你想插科打诨，那我奉陪到底。
        “哦，真是这样？”宋小姐的美眸中闪烁这一丝迷茫，她对林笑此刻说的话并不太相信，也实在是无法让她相信。在她的世界里，利益永远都是第一位。她从不觉得一个男人会为了一个女人而牺牲白己的大好前程，甚至与政府为敌。当然了，也正是因为这一点，她的人生注定是灰暗的。
        “为什么要骗你，并不是每个人的想法都与你一样。”林笑弹掉已经很长的烟灰，淡然笑了起来。
        “呵呵……”宋小姐尴尬地笑了笑，又问道：“林先生，其实说句老实话，暂且不论你说的那些话是真是假，单单是你现在闯进这里，我们就可以将你杀死，而且就算到时候你说的那个人来找我们的麻烦，我们也不会害怕。”
        林笑听得心下一跳，急忙平静心情，冷笑道：“是么？你们可以试试看的。哦，对了，忘记告诉你一件事情，董小姐现在与我的关系甚好，或许以后，大家都是一家人。在这一点上，宋小姐可以问问你旁边那位亲爱的唐先生。”
        林笑说这话的时候，唐市长的脸色已经变得很难看了，而当宋小姐投来询问眼神的时候，他无奈地点了点头道：“是这样。”
        “呵呵，真想不到林先生竟是十风流少爷，那为什么和董小姐关系甚好，现在还跑到这里来呢？”宋小姐的眼眸中跳动着光芒，她此刻也做起了困苦的挣扎。如果真是那样的话，她确实不敢杀了林笑，要知道，董将军不但在军界拥有极高的地位，在政界，依旧没几个人敢和他对着干。如果眼前的林笑真与董将军的女儿有那么亲密的关系。到时候他一发飙，别说自己原本就有不可告人的秘密，即便没有，也会被他玩死。
        思量片刻，她瞧了一眼唐市长。唐市长的表情也极为的尴尬，他此刻也不知道如何是好了。原本杀了林笑是最好的选择，但从目前的情况来看，林笑这个人恐怕是不敢动了。别说不敢杀，讨好他也是必须的。
        当然了，这只是形势逼人，要他们去讨好林笑是不可能的。毕竟都是官场上打滚多年的老鲨鱼。他们还是有一定的势力网，而且从目前的情况来看，也只有林笑的一面之词，他的话有多少水分也没人知道。所以暂时他们还处于一个保守的身份，不敢做的太过分，也不会做的太低下。
        “如果你们考虑好的话，能让唐家姐妹过来让我见一面么？至少，从现在的情况来看，你们要对我动手，似乎并不是太理智的举动，别忘记了，有些事情可以做，但有些事情你做了，后果不堪设想。”林笑给他们打了一针强心剂，哪怕他们再不相信自己所说的是真的，现在也不敢动手。像他们这种人做事都极为小心，要知道，小心使得万年船，在政界上只要出现一丝的问题，那后果可能就是惨重的。
        “呵呵，林先生，虽然我们暂时不确定你所说的话是真是假，但想见唐家姐妹似乎不太可能。别忘记了，你闯进这儿我们已经可以让你彻底消失了。”宋小姐眉头微微一挑，对林笑的这个要求十分不满。
        “哦，呵呵……”林笑也知道是如此，他也没指望现在可以见到唐家姐妹，不过只要暂时自己没问题，机会还是有的。林笑的强项就是在绝境中寻找生机，只要有一丝生机，他就能彻底地进行反击。
        “好了，林先生，不如我们找个地方好好聊聊吧，其实我对你还是比较有兴趣的。”宋小姐毫不隐讳自己对林笑的兴趣，很是微笑地说道。
        “随时奉陪。”林笑说着缓缓地站了起来。
        在四名保镖的挟持下，林笑被送进了一个谈话室，房间不大，但设备一流，看来是高级官员谈话的地方。而宋小姐一点儿都不担心地与林笑走了进去，甚至将那群保镖与唐市长赶了出去。
        林笑有点莫名其妙地瞧了一眼宋小姐，好奇地问道：“你不怕我挟持你？”
        “呵呵，如果你觉得挟持我有用的话，不妨试试。”宋小姐说着给自己倒了一杯咖啡，微笑地说道。
        “哦。”林笑揉了揉有些僵硬的脸庞，略显迷茫地问道：“为什么你与方才在外面时候的反应发生了这么大的变化？”
        “这个……”宋小姐微微一笑，很是从容地从衣角掏出一把匕首，笑道：“如果你真的在那里就上我的当，我想你现在已经没有机会和我聊天了。”说完，她将匕首扔在了桌子上。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，这个女人果然非比寻常，自己所走的每一步，似乎都在她的算计下。不论自己怎样应付她，到头来依旧会走进她所布置的陷阱。
        “好了，我可以问你几个问题吗？”宋小姐似乎对林笑特别的好奇，一副打量模样地瞧着林笑。
        “什么？”林笑点燃香烟微微笑了起来。
        他忽然觉得眼前的这个女人让自己难怪感受到一种智者的感觉，如果可以，他倒是希望能与她成为朋友。但从目前的情况来看，这个想法是不可能实现的。至少，林笑知道，这样的女人从来都是利益至上，与她这样的女人做朋友，最后只有自己吃亏。而且，林笑从没想过要与官场上的人打什么交道，这只是给自己找麻烦罢了。
        “你是不是曾经被国家高层派出去做过一些特殊任务？”宋小姐的声音很低微，似乎怕人家知道一般。而林笑一听这话，脸色猛的一变，冷冷地瞧了她几眼，旋即淡淡地问道：“什么意思？”
        “呵呵，你不用瞒着我了，我知道你以前的生活，在高层你己经有档案了。”宋小姐似笑非笑地瞧着林笑，美眸中抹过一丝促狭之意。
        “什么意思？”林笑眉头微微一皱，上面有档案，老子是杀人还是放火了？他越想越郁闷，他，不就是做了一回特工么？怎么连上面都有档案了？
        “你别着急，我说的档案是你是国家密切关注的对方，我也是从我朋友那里知道的一点消息，而且你的身份隐藏的很好，所以上面并没太想让你的身份曝光。”宋小姐喝了一口咖啡，微微抬起头瞧了一眼林笑，想从林笑的脸上找到一些她想要的东西。
        但很失望，林笑并没做出一些让她很惊讶的表情，相反，他的表情淡然之极。微微笑了笑道：“那你的意思是说，我可能极有可能还会被他们拉出去卖命？？”
        “别说的这么难听，难道为国家效力你不愿意么？”宋小姐微笑着问道。
        “哈哈……”
        林笑大声地笑了出来，冷笑道：“为国家效命，你是当我白痴还是傻子了？老子从没想过为国家卖命，他们想怎么样就怎样，关我什么事情。”
        他是故意说的，他就是想看看宋小姐会是什么样的反应。
        宋小姐的表情微微有些僵硬，旋即苦笑道：“看来你并不适合与国家合作。”
        “不是不适合，是我压根就没想过，我只想过我自己的生活。国家多我不多，少我不少，我没必要去做那些事情。”林笑笑呵呵地吸了一口香烟。
        “那这样吧，如果你真的只是希望如此，我可以给你提一个主意，到时候或许能对你有一定的好处。”宋小姐忽然说出这句话。
        “你什么意思？”林笑微微一愣，旋即好奇地问道。
        “什幺意思？呵呵，或许你还不知道吧，你现在可不是什么大家都不知道的人物，不但是高层，就连许多的军界人物都在找你，而至于找你做什么，那就不是我能告诉你的了。”宋小姐的语气很轻松，但林笑却是一点都不轻松了。他不知道宋小姐说的话究竟是真是假，或者完全就是在忽悠自己。他忽然想到宋小姐在外面说的话，明明是要杀自己，但为什么现在会变成这样呢？
        “我记得你当初好像说要杀我，明明知道我很重要，你不会白痴到做这种事情吧？”林笑冷笑地问道。
        “呵呵，那件事情或许你还不清楚，我这样做纯粹就是为了打消唐市长的念头，他现在是一心想你死，而我，对他的事情可以去管一下，但也未必就一定要管他了。”宋小姐说的时候语气中夹杂着一丝傲然。
        “因为我？”林笑淡淡地问了一句。
        “是的，现在如果你肯帮我的话，我可以尽我最大的努力去帮助你。当然了，你也可以选择自己努力。虽然你的实力很强大，但我相信，没有我的帮助，你想做成这件事情并不简单。要知道，她的爸爸多少是新华市的市长，实力也并不是你所想的那么差劲。
        “如果我不和你合作呢？”林笑将烟头捻灭，冷笑了一声。
        “我……”宋小姐忽然抬起头来，美眸蕴含了一丝难以言语的神采，幽怨地问道：“你真的不肯帮我么？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第114章 - 林笑，谢谢你
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:41:47 本章字数:6545

        林笑苦涩地笑了笑，缓缓地吐出一口浊气，淡淡地问道：“为什么要帮你？”
        不是不帮，林笑虽然不是好人，但如果别人迫切需要帮忙的时候，他或许会伸出援助之手，而对象可以是与自己毫不相关的人。但绝对不会是刚才还是自己的敌人，而现在成为自己朋友的人，且这种的朋友还是在被逼迫的情况下做成的。林笑不是白痴，也不是傻蛋，他不会无缘无故被他人利用。他做事，一直都有自己的原则。
        当然了，从某种角度来说，眼前的女人对林笑并没做出太过分的事情。虽然吧自己算计的不像话，但却并没对自己做出什么太过分的事情，所以林笑暂时没将她列为敌人。而且，自己目前似乎还要借助她的力量来挽救唐家姐妹。所以，林笑有些犹豫了。
        但林笑的这句话让宋小姐更加无奈，为什么要帮自己？宋小姐忽然感觉自己请求他的帮助完全就是自取其辱，但既然已经开头了，不得不硬着头皮道：“只要你肯帮我，我愿意为你做任何事情，包括……”
        林笑微微笑道：“包括什么？”
        “随便你什么……”宋小姐将颔首微微低垂了下来，略显娇羞的模样，但旋即便将头抬起来道：“只要你肯帮我，我带给你的好处和利益也是极大的，希望你能好好考虑。”
        “呵呵……”林笑笑了笑，忽然从口袋掏出一把匕首，轻轻地板动了几下之后，淡淡地说：“其实要我帮你也不是不可以，但是你要告诉我唐市长究竟做了什么事情，还有，你嘴里的那个大人物是什么人。如果知道这一切之后，或许我能帮你与你和合作。”
        “真的？”宋小姐表情忽然放松下来，全身都轻松了许多。
        “你看我的样子是像说假话吗？”林笑苦涩地笑了笑。
        “好吧，我可以告诉你，但是你不能说出去，就连唐市长也不能说。”宋小姐扭动了一下纤腰，看来她刚才确实很紧张。
        “这个自然。”林笑点了点头。
        “事情是这样的。唐市长近段时间也不知道是不是发疯了，一直挪用公款，也不知道拿去做什么用了。而且，我也得到了他的一些好处。前几天他忽然找上我，说是出大麻烦了。我一时间不知道怎么回事，当他将事情的原由说出来之后，我才明白，原来他欠银行的公款已经达刭了五亿。我问他拿去做什么了，他说拿去炒股赌博。我当时就疯掉了，以前我知道他喜欢这个，毕竟是军人出身，对那些有一些癖好也不是什么大问题，而且我还经常借钱给他花。一直我都觉得他是十诚实可靠的人，而且他自己也一直说有分寸，所以对他也还算放心。但这一次他竟告诉我闯下了这么大的祸。我也不知道该怎么办才好，后来我才想到我的一个朋友在这方面似乎有些能量，所以……”
        宋小姐说了大约十五分钟，这才将事情的前因后果说出来。而后来宋小姐要唐市长做的事情就简单不过了，只要将唐倩送出去，那这件事情对方就答应帮他压下来，再容他一段时间想办法。而宋小姐也是个有能量的人物，只要有那么一段时间，相信将这件事情摆平应该不是多么困难，于是才有了现在这么一出。
        林笑听完了之后点燃一支香烟，苦笑道：“想不到堂堂一个从沙场上走下来的军人现在竟堕落到了这个地步，真是让人意想不到。
        “呵呵，事实上，任何人都会变的。只要有金钱的班动，就算你是玉女，也能让你变成欲女。这是无法改变的事实，社会就是如此。”
        宋小姐用一个极其低俗却十分贴切的比喻解释道。
        林笑好笑地瞧了她一眼，问道：“那你是不是以前也是玉女？”
        “我？”宋小姐的美眸中抹过一丝难以言语的神采，苦笑一声，并没说话。
        林笑也不强迫他，吸着香烟，低声道：“这件事情我可以帮你们，当然了，我只是说我会尽力，而且，五亿并不是小数目，你们真的能凑出来？”
        “这个你放心，我自然是有办法的。我有一个堂弟开了家公司，只要有足够的时间，相信他能凑出来。”宋小姐微笑地说。
        “嗯，这样最好不过了。希望你现在能好好保护唐家姐妹的安全，别让他们出事。也别告诉唐市长这些，他是唐家姐妹的爸爸，我也不希望他出事，但一定的教训还是需要的。否则，他无法吃一堑长一智。”
        “嗯，你放心吧。对了，你准备怎么处理那件事情？”宋小姐忽然将话题一转，对林笑问道。
        “呵呵……”林笑就知道他关心的恐怕不是自己帮不帮她的问题，而是在于自己能不能配合她。
        “那你究竟想要我怎么配合你？”林笑淡淡地问道。
        “我暂时也不清楚，上面给的命令只是了解你的一切，并没说出任何别的消息，而且我想如果你与我合作的话，我可以保证你不会受到任何的干扰。而且，还能得到意想不到的好处。”宋小姐循循诱导着他。
        “哦……”林笑瞧了她一眼，知道她是个追求无上利益的人，他也不在乎，既然双方是合作关系，只要能得到好处，不论怎样都好，但林笑现在确实是一点都还不清楚上面找自己什么事情。而从目前的情况来看，宋小姐所做的一切似乎都有问题。他当初知道自己是什么人之后，就露出了极为奇怪的表情。而且，自己所说的和董将军的关系。不论他相信不相信，都是不可改变的事实。那他想说的事情究竟是什么呢？难道自己和她合作能让她得到很大的好处？要知道，她对于那些高层内部的消息，也只是得到了一些，对她并没什么好处。
        情况有些复杂，林笑的脑子变得混乱不堪，他头疼地揉了揉太阳穴，苦笑道：“其实我对你的态度实在是有点不明白。”
        “呵呵，你不需要明白，你只需要知道，和我合作，对你有益无害。”宋小姐瞧着林笑如此表情，给他递了一杯咖啡过去。
        “你恐怕也是有益无害吧。”林笑反驳了一句。
        “人与人之间，最直接的就是相互利用。”宋小姐毫不隐藏自己的真实想法。
        “呵呵……”
        他说的很对，人与人之间，最直接的就是利益上的相互利用。没有永远的敌人，只有永远的利益。在利益面前，许多人都不得不违背自己的意愿而做出一些自己原本不想做的事情。但现实是残酷的，当你陷入其中后，所做的事情根本就不受自己控制。
        这一番交谈，两人基本上已经确定了合作关系。当然了，这其中最为高兴的应该是宋小姐。但林笑不知道她究竟高兴的是个什么意思。整件事情看起来似乎与她并没什么关系。从某种程度来看，自己似乎才是受益者，毕竟，她能让自己占据主动权。而现在却好像自己被她算计了一般，让林笑实在是有点摸不着头脑。
        两人从房间走出去，宋小姐的俏脸上一直蕴含着笑意，林笑苦笑道：“你似乎很高兴？”
        “呵呵，是啊，今天是我一辈子最高兴的一天。”宋小姐笑的唇角泛起了一个完美的弧度。
        “是因为我差点强暴你？”林笑调侃地说。
        “如果你真的强暴了我，我想我也不会对你有任何意见。因为你是一个优秀的男人，优秀的男人，永远都不会被女人排斥。”宋小姐说着朝前走去。
        不愧是一个政界上的女人，她似乎不存在一些个人思想上的感情，她充满强者，追求利益。她完全没将自己当成一个人看待，她似乎……将自己当成了一个战斗武器。她需要的是磨练和锋芒毕露，而不是一直的隐忍。但这样的生活真的有趣么？林笑不觉得这样会有趣。至少，他不喜欢这样的生活。
        “你该让我见见唐家姐妹了吧？”林笑跟在后面，问了一句。
        “你这么想见她们？难道我比她们难看很多么？”宋小姐忽然转过头，双眼紧紧地盯着林笑。
        “说实话，你比她们都要有味道的多。但我对你这种类型的女人一点儿也提不起兴趣。如果是一夜情，你是最好的伴侣，但绝不会有真正的感情。”林笑诚实地回答。
        “谢谢……”
        宋小姐的俏脸上闪过一丝迷茫之色，但旋即，便被一股得意所蒙蔽。她一边往回走，一边笑道：“她们就在你刚才进去的那个房间的对面，你去找她们吧。”说完，她走进了一个房间，轻轻地关上了门。
        对于这句谢谢，林笑莫名其妙，苦笑一声，走到了起初的那个房间对面。门口没有保镖，敲开们，两个保镖警惕地瞧着林笑，林笑淡淡地笑道：“宋小姐让你们都出去一下。”
        他们相视看了一眼，旋即耳麦中传来了一阵声音，朝林笑点了点头便走了出去。林笑刚进大厅，便瞧见了一扇巨大的窗帘。客厅的窗帘没有打开，一个人都没有。柔和的灯光将整个房间烘托得充满了柔和的光芒。两个房间的电灯只开了一个，林笑苦笑一声，她们恐怕是睡在一个房间。敲了敲那个点着电灯的房门，里面传来的熟悉的声音：“睡了，我们睡觉了。”
        声音很不友好，但林笑却听出是唐宜的声音。
        林笑刚想说话，发现咽喉一阵哽咽，愣是没将话说出口，房门被反锁了，他继续敲了一下门，准备发话的时候，房门猛地被打开，那女孩儿刚想骂人，当她瞧见林笑脸庞的时候，双手猛地捂住了嘴巴，美眸睁得老大，几滴晶莹的泪花在美眸中打转，“哇”的一声叫出来，扑进了林笑的怀中。
        林笑拍了拍她的后背，柔声道：“好了好了，别哭了，我这不是来了嘛，没事了。”
        唐倩也闻言从床上爬了起来，当他瞧见进来的是林笑之后，她的第一个反应就是惊讶，但她比唐宜要理智许多，冲过来，着急地问道：“林笑，你是怎么进来的？”
        这话一出，唐宜也急忙从林笑的怀中挣脱出来，双眸紧紧地盯着他，满脸的疑惑。
        “我走进来的啊，难不成飞进来啊。”林笑打趣地笑了笑。
        “别开玩笑了，你究竟是怎么进来的，这里很危险！！”唐倩急忙捂住他的嘴巴，将房门关上，低声地说。
        “嘻……”林笑将两女的腰身搂抱住，柔声道：“其实呢，也没这么难处理吧，这一次我来这儿就是看你们的。而且，我也说服了你们的爸爸，他不会让你去嫁给那些。”
        “真的？”唐倩猛地听到这个惊天动地的消息，脑子一下子失去了思维，愣是老半天都没反应过来。
        “当然真的了，俊丫头，要不然我怎么敢来这儿见你。”林笑说着搂住她们的腰身坐在沙发上，笑呵呵地道：“以后你们再也不会被任何人欺负了。”
        “林笑……”两女忽然同时唤了一声。
        “嗯？”
        两女都没说话，同时扑进了林笑的怀中，大声哭了出来。
        林笑也不说话，只是将她们紧紧地拥在怀中，心中暗自发誓，不论如何也不会让她们再受委屈了。
        时间很快地过去，这一晚上，林笑与她们两聊了一晚上，但他还不能带她们离开。至少现在不行，宋小姐还要拖住那边的人，他们能帮唐市长，同时也能害他们。所以，这件事情上，林笑需要找董将军帮忙。虽然是答应了宋小姐，但这件事情他也没底，要知道，董将军是个什么样的人，他根本就不了解，何况还是要他帮忙做这件并不归他处理的事情。难度之大，可想而知了。但既然已经答应了宋小姐，那他就必须做到。何况，那件事情还得依靠宋小姐提供一些消息。顺便，林笑忽然想到既然宋小姐知道这件事情，那么，董将军会不会也知道了呢？而他来这儿，会不会也与这件事情有关？
        头疼，头疼的厉害，林笑有点儿回不过神来。
        “你怎么了？”唐倩的芊芊玉手在林笑的太阳穴揉了几下，温柔地问道。
        “唔……没事。”林笑点了点头，对她们道：“你们先在这里住下，暂时还不能离开，我还需要处理一些事情。”
        “嗯？什么事情？”两女的脸上都露出了惊疑的表情。
        “还不是你们的老爸，他做出了那么荒唐的事情，我得给他善后。”林笑苦笑一声，虽然五亿不算特别的多，但对于一个市长来说，足以让他的一生都毁掉。当然了，说五亿不多只是限制于那种超级大老板。一个普通人，别说五亿，就算五百万也足够让他们震惊的了。
        “林笑……”唐倩说。
        “谢谢你……”唐宜说。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第115章 - 终极对话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:41:55 本章字数:6187

        林笑微微一笑，只是揉了揉她们的发丝，轻笑道：“这件事情处理好了之后，我带你们去一个别人都找不到的地方。”
        “哪儿？”
        姐妹两同时好奇地问道。
        “法国。”林笑谈淡地说。
        “法国。”两姐妹呢喃了一句，唐宜抱住林笑的腰身，柔声道：“你真的去那……”
        “嗯。我表姐想去那里。放心吧，我不会让任何人知道的。”林笑知道唐宜担心什么，毕竟，她相比唐倩和别的女人，知道的内幕要多许多，所以他也并没打算瞒着她。
        “法国好啊，那里很浪漫的……”唐倩的俏脸上浮现一丝淡谈的向往。要说浪漫，恐怕是女人的天牲。哪个女人会不喜欢和自己的男人度过浪漫的一生呢？
        三人聊了许久，当天空微微泛白之后，林笑与她们吻别。她们之间似乎谈妥了一般，对于林笑的亲热与温柔并没排斥。看到这儿，林笑知道她们应该是相互沟通过了。这样最好，她们之间不出现问题，林笑是最高兴的。而且，以后去法国了，林笑更加不会担心了。至于唐市长，嘿嘿，林笑现在对他已经不存在任何幻想了。当初还以为他是个好爸爸，林笑一直都处于比较尊重他的想法。但根据这件事情之后，他算是对这个人面兽心的禽兽彻底看清了。这次答应和宋小姐合作。一来是想挽救他，毕竟是唐家姐妹的爸爸，如果他出事了，她们肯定也会伤心欲绝。所以不论因为什么，林笑都会尽心去做这件事情。
        当林笑出现在大门口的时候，宋小姐披着一条丝巾从房间走了出来，她的俏脸上挂着一丝慵懒之色。白皙的脖颈处一条淡淡的伤痕，昨天林笑很艺术地让她受伤。也只经过了一个晚上，她的伤就好了。
        “林先生，准备离开了么？”宋小姐的脸上露出一丝微笑，瞧起来似乎很开心，林笑苦笑道：“你想留我吃早餐？”
        虽然一宿未眠，但林笑却精力十足。因为他还有需要事情要做，宋小姐所说的那个他暂时还不清楚的秘密林笑无所得知。目前最关键的就是如何去拯救唐市长，将他这件事情搞定之后，林笑就能将她们接回家了。而以后就不需要再有后顾之忧。
        “如果林先生愿意的话，自然是可以的。”宋小姐微微一笑，很是轻松地说。
        “不用了，对着你我不想吃早餐。”林笑淡淡地一笑，眼眸中抹过一丝轻薄之色。
        宋小姐掩嘴一笑，也不说什么，只是将林笑送出了政府。而在临走前，他冷冷地瞧了一眼唐市长，冷笑道：“希望你好自为之。”
        唐市长老脸有些发烧，却也是一句话都没说。
        离开了政府，林笑驱车朝家里赶去。他有点担心彦丽，如果她真的做出一些什么出格的事情。那事情可就大发了。在车上的时候，他就给彦丽打了个电话，但电话却一直打不通。彦丽的这个手机二十四小时开机，怎么会无缘无故地打不通了呢？的确是很有点想不通。
        既然打不通，林笑只能快速驱车回家。
        时间过得很快，当林笑出现在家门口的时候，他瞧见了一群西装男子，家门口排列着数十辆汽车，林笑的心微微一沉。怎么会这样？
        他第一次就排除了彦丽，要知道，彦丽的势力虽然强横，但她不是白痴。在华新市弄出这么大的动静，那是极为不明智的举动。而当林笑从车内跳出来的时候，他瞧见了一个熟悉的身影。
        “大象？”林笑眉头微微舒展开来，快步走到一辆越野战车后，拍了拍大象的肩膀，笑道：“你怎么来这儿了？”
        “啊，你总算回来了。”大象爽朗地笑了笑，忽然凑到他的耳边低声道：“你家里世界大战了。”
        “什么？，林笑微微一愣，旋即苦笑道：“什么世界大战。”
        “你家的女人和你家里女人的爸爸开战了，你说是不是世界大战？”大象眉头微微紧锁，拍了拍林笑的肩膀，苦笑道：“你还是自己进去看看吧，记住，到时候低声下气点，老爷子的脾气怪的很，可别惹怒了他。”
        林笑点了点头，被大象拉进了房间。四周站立着数十名西装男子，而且单凭他们所站立的方位与姿态，林笑都能判断出他们的身手与灵敏度。如果出现危险，他们会在第一时间保持冷铮，并将有问题的人擒住。
        所以，林笑知道里面一定是有某位大人物。而根据大象刚才所言，这个大人物就是董舒婉的老爸。传奇将军跑到自己家来了。林笑心中汗颜，这不是找自己麻烦吗？
        刚走到门口，两名西装男子将林笑拦住，冷冷道：“什么人？”
        大象连忙将他们推开，严肃地说：“他是将军要见的人，让开。”
        几名男子仔细地打量了几眼林笑，这才放行。
        刚进大厅，林笑就瞧见了一大批人，分为两派，董舒婉夹在中间表情痛苦不堪。而彦丽这方坐着秦可卿，秦伯母。她的身后也站着数十名黑衣男子。
        而另一方，一名面容如刀削的中年男人全身穿着一套中山服，他的手上端着一杯咖啡，身后只站了两名西装男子。但从气势上来看，彦丽这边似乎要撑不住了。这不是讲人多气势就大。而是一种从人的身上散发出来的。这个中年男子只是往这儿一坐，彦丽就仿佛感觉他是一座大山，从没有人能让她有这种感觉。而今天，她总算是遇到了。并且，她还知道这个男子是谁。心中赞叹，不愧是传奇将军之一，单凭这份气势，也没有几个人能够与他抗衡了。
        当彦丽瞧见林笑走进来之后，脸上顿时露出一丝放松之色，如果他再不回来，她真不知道怎么办了。对方是传奇将军之一，想对付自己这个地下势力，简直轻而易举。别看他身后只站了两个男人。但彦丽知道，他们这样两个人恐怕可以将自己全部下属放倒侧。彦丽不是花瓶，她的阅历之深就连林笑都赞叹不已。但这一次，她确实是一点底气都没有了。
        “哈哈，我的家什么时候来了这么多客人了啊？”林笑搓了搓手，笑呵呵地坐在了董舒婉的身边，笑问道：“这几位是什么人？
        “他……”
        董舒婉低声刚想说话的时候，那名男子总算咳嗽了一声，淡淡地说：“你就是林笑？”
        “是，请问你？”林笑微微抬起头，面色淡定地问道。
        “不用知道我是谁，不错嘛，家里女人一大群，还准备将小婉也收了。”语气中有一丝椰揄，林笑一点儿也不觉得有什么关系。不置可否地笑了笑，卸掉他的这个话题，继续刚才这个话题：“究竟什么事情？”
        这话一出，大象和董舒婉的表情都变了变，他们绝对相信林笑知道坐在他旁边的男人是谁，这样架势，让董舒婉如此害怕的人。这个世界上恐怕只有一个。
        但林笑却表现的一点儿也不在乎，仿若和一个普通人聊天一般。彦丽也是面色紧张。虽然她绝对是会站在林笑这一边的。但林笑如此与他讲话，实在是让她也有点儿悬。
        “呵呵……”
        男子淡淡地笑了笑，脸色微微变得平静了下来，双眸仿若鹰眸一般死死地盯着林笑，一点儿也不放松，过了良久，这才轻轻地喝了一口咖啡，平静地说：“我想知道你为什么要找这么多女人？”
        “这个？”林笑见他当着这么多人的面说这个话题，不论他脸皮多厚，都有点挂不住了，冷笑道：“关你什么事情？”
        “哦？”男子唇角微微翘起，冷笑道：“如果你觉得不关我的事情，那我可以告诉你，没有我的同意，小婉是不会和你在一起的。”
        “你什么意思？”林笑微微皱了皱眉头，他早已经知道此男人的身份，但他从起初开始就试目将自己压倒，让自己一点反抗的机会都没有。林笑不是任凭别人打压的人，以至于他此刻不顾一切地反驳，就是不让董将军有一丝乘虚而入的机会。
        ”没什么意思，就是你不能与小婉在一起。”男子淡淡地瞧着林笑，眼眸中看不出任何表情。
        这句话一说出口，整个客厅的气氛都变得紧张起来。而林笑也感觉自己的手心渗出了一丝汗珠。当一切都变得紧张之后，林笑却渐渐地平复下来。这就是所谓的气势，而恰恰，林笑从来在气势上都不会输给任何人。尽管他是中国的传奇人物，林笑也不会认输。他微微笑了笑，给自己点燃一支香烟，深深地吸了一口，淡淡地说：“如果我一定要和小婉在一起呢？”
        “那么你就是和我作对。”男子冷笑一声，对林笑的话语十分不屑。
        “和你作对又如何？“林笑忽然站了起来，他的脸庞紧绷着，仿若被涂了一层铁灰一般铁青无比，仿若只要董将军敢反抗，他就会发难。
        董将军的眼眸中闪烁着难以琢磨的光彩，也站了起来，与林笑瞪视了几眼，将手中的咖啡放下，冷笑道：“你确实要与我作对？？”
        在中国，恐怕还没人敢和他这样说话，哪怕是全世界，也没几个人敢对自己如此不敬，眼前的年轻人绝对是第一个。但却不知道他是脑子发烧，还是确实有这个本事。当然了，这里所指的本事并不是说能与董将军对抗，而是纯粹的指他有这个毅力与恒心。
        “不愿意，如果有选择机会的话。”林笑淡淡地说。
        “哦？怎么说？”董将军见林笑忽然说出这样一句话，不禁有些好笑起来。这算是示弱么？不太像，从刚才片刻的接触，他大致能看出林笑是个血性男儿。而且，从他得到的资料来看，他的所作所为纯粹是凭着自己的爱好，从来没有任何人知道这种情况。
        但是，他不论如何也没想到。这个家伙的家里竟已经藏了这么多的女人。自己的女儿和这样的男人在一起会幸福么？
        他不反对一个男人有许多女人。处于他这样的巅峰位置，他知道一个男人身边的女人多，而且这些女人都喜欢他。只能表示他是个成功的男人。但涉及到自己的女儿，他的想法就改变了。一个男人不论有多么不道德，多么自私的思想。在自己的子女面前，他总是大公无私的。这一点，任何人都不能否认。
        他缓缓地瞧了一眼林笑，坐在沙发上，等待林笑的回答。
        “事实上，我并不是真心想和你过不去，但是有一点我希望你也能明白。任何人都不能阻挡我喜欢的女人与我在一起。凡是阻挡的人，不论他是谁，我都不会屈服。如果唯一的选择只有战斗，那我会毫不犹豫地战斗。”林笑面色凛然地说道。
        他不知道这样说出来会有什么后果，但这是他的心里话，他不喜欢欺骗自己。至少，在现在这种情况，许多男人都会选择退缩，面对恶势力，或者说是自己无法反抗的势力面前，一般男人都会选择低头。但林笑不是一般男人，他有自己的想法，有自己的思想，甚至，他可以用自己的双手打出一条路出来。所以董将军想要从一开始就将他打压下来的计划以失败告终。
        “呵呵，即便你明明知道是失败，也会继续战斗？”董将军面上露出一丝欣赏之色，淡淡地问道。
        “许多时候我都知道结局，但我不能不战，这是我的原则。”林笑冷冷地说了一句，转过头温柔地瞧想董舒婉，柔声道：“更何况，如果连自己喜欢的女人都无法保护，那还算是个男人么？”
        董舒婉的美眸中蕴含了大量的泪花，随时都可能溢满出来。脸庞潮红，感动的不得了。而彦丽却微微撇了撇嘴，也没见他对自己如此好过。而秦可卿却是一点儿也不在乎。美眸中满是感动之色。这就是自己喜欢他的原因。有义气，对待自己的女人，自己的兄弟。他都能做到推心置腹。而对自己，他也做出了许多男人无法做到的事情。
        “但是这一次，你输掉的，可能是自己的生命？你确定？”董将军的眼眸中露出了一丝冷色。而大象却害怕的要命，如果老爷了真的想对付林笑，那他还真是不知道怎么办才好。一边是自己的顶头上司。一边是自己出生入死的好兄弟，他也有些犯难了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第116章 - 董岳父
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:03 本章字数:12658

        林笑脸色也缓缓沉了下来，瞧了一眼众女人，唇角忽然泛起一丝温柔的笑容，转过头冷冷地说：“如果一个人可以永远不死，我可以选择懦弱。”
        “好！！”董将军忽然爽朗地笑了起来，将杯中的咖啡一口喝了个干净，从怀中掏出一支雪茄，放在唇边，笑眯眯地瞧了一眼林笑。
        林笑会意，走过去帮他点燃，也顺势给自己点燃了一支香烟，默默地吸了起来。
        “你是我见过最有胆色的人，但却不知道你是不是有这个本事嚣张。”说完，他笑眯眯地摆了摆手，身后的两名西装男子猛地朝林笑攻击过来。林笑豁然后退，在两名男子攻击过来的瞬间，他的身形已经闪开。
        三人对视了片刻，林笑将嘴上的香烟忽然一翻，送进了嘴里，冷哼一声，身子仿若狡兔一般朝两名男子攻击过去，而两名男子也在这一瞬间朝林笑攻击过来。他们的速度都很快，林笑为了在董将军的面前留下自己强横的印象。他几乎都没有躲避，纯粹是依靠力量与他们决斗。
        一拳！！
        林笑的拳头狠狠地击中对方的胸口，而他的肩胛也被对方击中，闷哼一声，林笑一脚继续踢出。另外一名男子的小腹被他踢中。在对方准备反击的时候，林笑忽然大吼一声，用双臂拦住他们，将他们狠狠地推在了墙壁上。两名男子的力量绝对不容小觑。在林笑将他们推在墙壁上的时候，他们的手臂用力地一拧，将林笑掀开。而林笑却冷笑地站在他们三步之外。而他的肩胛处也传来了一阵阵酥麻疼痛的感觉。难受，忒难受。林笑感觉整条胳膊都变得麻痹了。如果不是此刻强敌在前，不论如何，他也不愿再将自己的手臂抬起来。
        而那两名男了也并不好受，他们每人都被林笑击中，此刻全身仿若散架一般酥软无比。但将军没叫停。他们只会不断的攻击林笑，哪怕死掉，他们也不会停下来。并且，他们也从没遇到如此强劲的敌人，哪怕是他们其中一个人，也可以在部队纵横。而此刻面前的男子却一个人将他们两打得束手束脚，完全发挥不出自己的真实本事。这让他们郁闷不已。
        “嘿！！”
        一名男子当先攻击出来，林笑双手忙不迭地一拦，手臂再次打颤，在对方的脚没收回去之前，他的手臂猛地擒住了对方的小腿，一只手奋力一晃，将对方的脚给掀了起来。
        脚下被擒住，那名男子脸色大变，在林笑准备将他掀翻的瞬间，他的另外一只脚也踢了起来。林笑毫不退缩，手臂挡住他的攻击，任凭着他结实的脚踢在自己的手臂上，闷哼一声，将他的人抛在了墙壁上。
        砰！！
        男子的脑袋被撞击出了大量的鲜血，全身顿时酥软了下来，看情况，他此刻已经失去了任何作战的能力。而林笑还没来得及喘息，另外一名男子也在同时攻击了过来。他似乎已经发现了林笑的打法，那就是完全不顾及自己的身体，见面门打开，让自己攻击。而在同时反击。这样的打法无异于两败俱伤。而且从林笑的体能来看，绝对是超级强悍的。因为他知道这样的人没什么打斗的技巧，唯一会的就是硬来。或许他真的只有强悍的身体，并没有太多打斗的意识。
        想到这儿，他采取了在林笑身边游走，乘机将他击倒的战术。林笑的身子泛起无力感，这并不代表他已经失去了战斗能力。林笑的体能一直都很强大。虽然刚才的硬拼让他的身体有些承受不住。但还是能强行支撑住。而他第一场战斗将对方的一名男子击倒，他就知道此刻他绝对不会再与自己硬拼。这样一来也给了林笑修养的时间。时不时地表现出想与对方硬拼的趋势，都将对方吓退。而董将军瞧到林笑的战术，脸上已经微微露出了一丝满意的笑容。要知道，这两个人在部队都是以一敌十的好手。不然也不会在他的身边做贴身护卫。却没想到林笑一个人在面对他们两人的时候，都能表现的从容不迫，而且爆发力与身手都比他们强大不少。他忍不住瞧了一眼大象，却只见大象的脸上露出了崇拜之色。很显然，这一丝崇拜绝对是投给林笑的。
        大象与那两名男子交手过，其中一人都能将自己抱住，别说是两人，哪怕是一个打一个，大象都一点把握都没有。而从现在的情况来看，他们与自己战斗的时候，恐怕还没有用全力。他不禁对林笑的超强战斗力崇拜不已。
        当他发现董将军眼神的时候，不禁尴尬地挠了挠头，不好意思地将目光转向了别的方向。
        扑通……
        林笑在对方以为自己继续进行硬拼倾向，准备退后的时候，他的身形猛地朝他窜了过去。对方心中一凛，知道中计，一拳击中，本想将对方击退，却没想到林笑的拳头也挥了出来。两个拳头相碰，两人都后退了两步。而此刻也是林笑发挥的时候。他刚一后退，猛地将身形稳住，再次朝前攻击过去。
        对方此刻无法借力，没想到林笑会如此神速地再次攻击过来，一脚踹出，整个人都有些倾斜了。林笑冷笑一声，一把拉住对方的脚跟，另外一只手微微下垂，在地方用力地一扫，他的整个人都飞射了出去。而林笑却缓缓地站起来，微微嘘了一口浊气。
        “不错……”
        董将军缓缓地站了起来，对林笑投来赏识的目光，淡淡地笑了笑道：“你的身手很好，只不过，你刚才没必要与他们硬拼吧？按照你的速度与耐力，完全可以把他们拖死”
        “因为我给你面子。”林笑毫不犹豫地说。
        “呃……哈哈……”董将军忽然狂笑起来，爽朗地道：“好，好一个给我面子。林笑，你小子确实不错，难怪这么多人推崇你。配得上我女儿，不过我要告诉你一点，如果你敢欺负他，我是不会放过你的。”
        林笑微微一愣，什么人推崇自己？不过这些已经不重要了，总而言之。他是不会反对自己与董舒婉来往。微微笑了笑，回过头瞧了一眼董舒婉。董舒婉的俏脸上也浮砚出一丝红晕，娇羞地将头垂了下来。
        “小了，进你书房谈谈？”董将军挥了挥手臂，示意外面的人将两名受伤的男子送出去。
        “好的。”林笑忍着身上传来的疼痛，缓缓地点了点头。在董舒婉的带领下，董将军当先走上楼。林笑走到秦可卿彦丽她们的身边，安慰了她们一番，柔声道：“放心吧，没事了。”
        秦可卿的美眸中蕴含了少许泪花，柔声道：“你小心点。”
        “嗯。”林笑点了点头，瞧向彦丽，刚想说什么，彦丽关心地问道：“你的伤没事吧？”
        “没……嗷……”林笑刚想说没事，彦丽的芊芊玉手已经在他的肩膀上按了一下。
        “还说没事？”彦丽娇嗔了一句，柔声道：“一会儿你下来了我给你推拿。”
        “嗯。”林笑感动地点了点头，这才朝楼上走去。
        …………
        来到书房门口，董舒婉连忙冲过来，抱住林笑，关心道：“一会儿千万别和我爸爸争吵，他的脾气很怪的。”
        “嗯，放心吧，来，让哥哥亲一个，一会儿就出来了。”林笑说着在董舒婉的柔唇上吻了一下，直挑逗得董舒婉粉脸微红之后，这才推开书房的们走进去。
        房间的摆设由于一段时间没来过了，他还真有点不熟悉，刚一进去，就瞧见了坐在主座上的董将军，他不禁好笑地说：“好像你是客人，我是主人吧？”
        “呵呵……小子，既然你准备和我女儿在一起，我怎么也算是你的岳丈吧？难道要岳丈坐下面你坐上面？”董将军微微一笑，对林笑的调侃一点儿也不在乎。
        “呃……”林笑揉了揉鼻子，苦笑地坐在他的对面，缓缓地揉了揉受伤的肩膀，无奈地说：“找我有什么事情？”
        “你的底细我调查过了，只是没想到，你现在竟还能生活的如此好，简直就是不可思议。”董将军眼神浑浊地打量着林笑，倒是让林笑有点不自然了起来。
        “你调查我的底是什么意思？”林笑淡淡地问了一句，他知道董将军绝对不会将自己的女儿放在一个他完全不知情地男人身边。而且，他说这句话绝对不是单纯是因为调查自己而调查自己。或许，他也和宋小姐说的那件事情有一些秘密关系。
        “呵呵，其实你不用紧张，既然我将女儿交给你，你觉得我还会害你么？”董将军微微一笑，很是从容淡定地说道。
        “哦……”林笑再次点燃香烟深深地吸了一口，呼出一口烟雾，好奇地道：“能不能问个问题。”
        “嗯，问吧。”董将军好奇地瞧了他一眼，缓缓地说道。
        “我昨天通过某些关系知道现在上面好像在观察我？”林笑说的时候心微微紧绷了起来，他不知道究竟是怎么回事。但有一点可以肯定，上面找上自己绝对不是什么好事情，上次自己就差点挂在死亡之岛。这一次一定要先把事情搞清楚。以前只有表姐一个女人已经够让他伤心难过了。现在自己身边一票女人，如果不将这件事情问清楚，林笑真会寝食难安。
        “这个……”董将军迷茫地抬起头瞧了林笑一眼，好奇地问：“你怎么知道这件事情的？”
        “我听别人说的。”林笑直白地说。
        “这个我不是很清楚，不过如果你想知道情况的话，我或许能够问一下朋友。上面找你？你现在做过什么事情么？”董将军摸了摸下巴，满脸严肃地问道。
        “没有啊，我好一段时间都没做事情丁，一直都在华新市蹲着。”林笑自然是不会全部说实话的。虽然不说实话，但前段时间做的事情似乎与上面找自己并没什么联系，所以林笑有点搞不明白究竟为什么要找自己。或者说，是自己侵犯了他们的权利。再或者，和自己想的一样。他们准备找自己做点事情？
        想不通，一点儿也想不通。林笑揉了揉眉心，等待着董将军的回答。
        “放心吧，这件事情我会去调查清楚的。”董将军安慰地说道。
        “呃，你连这种事情都没听说过？”林笑有点儿哭笑不得，他好歹是大将军吧？怎么这点事情都不知道？
        “你以为我是神啊？这种国家机密是不会透露给任何人知道的，况且，我近段时间一直都在军部基地，极少出来，所以这些事不关己的事情极少打听。”董将军有点不满地说道。
        “哦……”林笑点了点头，他原本很想将自己与宋小姐发生的事情告诉董将军，但既然他不清楚，自己还是不要说了，别到时候把人家宋小姐给害了就不好了。
        “对了，我还想求你一点事情。”林笑心中泛苦地问道。
        “你小子的事情还真多啊？究竟什么事情？”董将军没好气地问道。
        “我有个朋友的爸爸，在京华市做市长，但现在好像出现了一个财政上的问题。能不能帮忙帮我拖一下时间。好让他有足够的时间凑钱？”林笑说这些的事情其实很郁闷，让人家一个传奇将军帮你做这种事情确实有点说不通。但没办法，唐家姐妹都在等着自己，哪怕厚着脸皮也要去说。
        “那朋友和你关系匪浅吧？”董将军的脸色微微沉了下来。
        “这个……”林笑手心发汗，过了良久，这才说道：“是的。”
        “小子，虽然我不会管你外面有多少女人。但你必须清楚一点，对待我的女儿绝对不能比她们差，如果让我知道了，我绝对让你不好过。”董将军冷哼一声，这小子竟找自己帮老情人的爸爸求情，简直不像话。不过他对林笑也很欣赏，既然他如果求自己了，不答应也是不可能的。点了点头，拨通了一个号码，说道：“老柳，在做什么呢？”
        “哦，老董啊，在下棋。怎么，什么时候来京华市探望我们，好久都没和你喝两杯了。”
        “呵呵，这事情先放着，我求你点事情……”
        对方听董将军说完之后，沉默了片刻，低声道：“好吧，这件事情我会安排的。不过你以后还是少参合这些事情。别影响你的声誉了，你也知道现在的情形。尽量低调一些。”
        “呵呵，好的，谢谢了，下次我来了一定请你喝酒。”
        “你小子就说的好听……”
        挂掉电话，董将军微微嘘了口气，笑道：“这件事情我给你办好了，你去处理吧。我明天就要回去了，晚上一起出去吃个饭？”
        “嗯，好的。”林笑微笑地点了点头，心中却泛起了一丝疑心。刚才他听到了一些很神秘的话，想来是董将军现在遇到了什么麻烦。刚想问，却见董将军露出了沉思之色，不好打扰，只得微笑道：“那我先出去了。”
        “嗯……”
        “帮我叫小婉进来。”
        “好的。”
        林笑一出门，心中暗自“靠”了一声，这好像是老子的家吧？怎么感觉老子是个客人了？
        不过没办法，人家现在都成我岳丈了，似乎没什么好计较的。刚一出门，董舒婉就凑到自己身边，紧张地问道：“怎么样了？”
        “呃，其实……”林笑面露悲痛之色，痛苦地说：“小婉，我真的很爱你。”
        “嗯，我也爱你，究竟怎么了？”董舒婉的脸上露出一丝担忧。
        “可是……哎……”林笑无奈地摇了摇头，苦笑道：可惜事与愿违，我们以后恐怕无法再保持现在的关系了。”
        “啊！！”董舒婉惊呼一声，泪花都要流出来了，紧张地问：“刚才不是都很好的吗？怎么忽然变成这样了，怎么会呢？”
        “其实……”林笑肚了都要笑破了，过了老半天，这才将董舒婉拥进怀中，低声道：“因为你以后就要叫我老公了，自然不能维持现在的关系了。”
        “啊……讨厌……”董舒婉俏脸微微一红，将脸蛋靠在了林笑的胸膛上。而书房传来了董将军的咳嗽声音，林笑连忙与她分开，低声道：“你老爸叫你进去，我先下去了。疼死我了……”
        说着他就走下楼，刚下楼，大象就冲丁过去，刚想说什么，林笑摆了摆手道：“一切都别说，等老子把身上的伤痛减缓一些。”说完，他走到彦丽的身边，笑嘻嘻地道：“小彦丽，来给我揉揉吧。”
        “呃……”彦丽俏脸一红，虽然说是会给他揉捏的。但自己这么多属下在这儿，她的俏脸还是忍不住微微红了红，摆手示意那些下属出去。而秦可卿母女也走进了自己的房间，她们都很懂事，知道现在他们还有事情要商量。所以并没打扰林笑，林笑只是给秦可卿投去一个理解万岁的眼神，便趴在了彦丽的迷人玉腿上……
        客厅只剩下林笑、彦丽和大象三个人。大象瞧着林笑一副猥琐的表情，苦笑了一声。坐在沙发上自己点燃一支香烟，吸了一口笑道：“这段时间在做什么？”
        “这段时间在生与死之间挣扎，让我明白了许多道理。”林笑故作清高地摇晃着脑袋，脑袋放在彦丽的玉腿上抚摸着她的滑腻大腿，示意她给自己按摩。
        “操！！”大象喷出一口烟雾揉了揉鼻子，骂道：“你居然能明白道理？”他的表情极为淫荡，打死都不相信。林笑的品行他再清楚不过了。顶多是在失败中沉思一下，而且，林笑恐怕不再需要什么明白了。因为他明白的东西已经不是一般人能够明白的了。
        “是啊，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。人生在世需要及早行乐。如若不然，到时候可就后悔莫及了。”林笑淫笑了起来。
        “滚！！”
        大象苦笑一声，默默地吸起了香烟。
        “嗷……”林笑的肩膀被一直没说话的彦丽忽然一捏，忍不住狼嚎出声，嘀咕道：“老大，你轻点，快被你拆散架了。”
        “你的身上都是淤血，轻点怎么好啊？”彦丽不满地撇了撇嘴，继续用她自认为比较轻柔的方式在给林笑按摩。
        “对了，你怎么忽然跑他身边做事了？以前的工作呢？”林笑好笑地瞧了大象一眼，这家伙以前不是一直都在外面执行特别任务的么？怎么忽然跑回来了？
        “这个啊……呵呵……”大象难为情地凑到林笑身边，但碍于彦丽也在身边，他只是打了个眼神，并没说一句话。
        彦丽是聪明的女人，瞧着大象的表情，缓缓地站起来道：“你们聊，我给你们弄点喝的去。”
        待得彦丽走了之后，林笑好奇地瞧着大象，揉了揉鼻子道：“怎么回事？”
        “实话告诉你吧，保护他就是我这辈子接到的最大的任务。”大象满脸兴奋地说。
        “为什么？”林笑也感觉到这件事情的不对劲，不过他似乎暂时无法弄清楚这件事情究竟是怎么回事。
        大象眨了眨眼睛低声道：“这件事情事关重大，如果不到万不得已，我是没打算告诉你的。但从目前的情况看，或许你也能起到一定的作用。”
        “呃……”林笑愣愣地瞧着大象，等待他的下文。
        “我现在的任务就是保护他，而为什么要保护他，那就是因为现在有人想杀董将军。”大象说完连忙将嘴巴闭上了。
        “什么？？”
        林笑的眼珠子都快瞪出来了，双手抓住大象的领口，冷冷地道：“你确定？”
        “确定。”大象坚定地点了点头。
        无力地松开了手，林笑摇晃了下脑袋，苦笑道：“竟然有人敢杀他？你不是开玩笑吧？”
        “当然不是，你知道么？在我保护他之后，已经出现了三次刺杀行动。而且一次比一次严重，幸好将军身边的高手不少，所以才没出什么大问题。”大象脸庞上闪烁着阴冷的表情，很显然，对于当时的情形，他肯定也是心有余悸。
        “那你们知道是谁做的么？”林笑眉头深深地皱了起来，这件事情绝对不是小事。而且，正如大象所说的那样，是他所接受的任务中最为重要的。董将军在军界的势力有多大任何人都清楚，而现在，居然有人想杀他。也就是说，他现在处于极度危险的状况。而既然敢杀他。那说明对手的势力也是不容小觑的。至少，是个可以和董将军对峙的敌人。但为什么要杀他呢？想要杀他的人究竟是谁？
        诸多问题盘旋上脑，林笑忽然抬起头问道：“知道是谁做的么？”
        “知道就好了，如果真的知道了，那我们现在就没这么头疼了。这次将军来华新市就是想躲避对方的暗杀。哪怕我们在基地，他们都能找进来。现在已经没什么安全的地方了。”大象微微叹了口气，接着道：“如果你能在他的身边保护他，我相信这个世界上恐怕没有任何人能对他构成威胁。”
        “呵呵……“林笑微微笑了笑，说道：“你太看得起我了，如果真有这样的人想杀他，哪怕我二十四小时都护在他的身边，恐怕都没用。”
        “…………”大象眼角一阵抽搐，也没说什么话，只是无奈地叹了口气，低声道：“现在整个军界都乱套了。将军如果再不回去，到时候整个军界都会重新洗牌。”
        林笑听了他的话，缓缓地点燃一支香烟，默默地吸了一口，淡淡地说：“你应该知道大致情况，把军界的事情详细的说一下，如果他真的出了什么问题，什么人才是最得益的。”
        “嗯。军界有三大传奇军。除了董将军之外，还有蒋将军，另外一名将军已经将军权交了出来，在京华市的中南海定居。”大象简单地说了一下，接着道：“而蒋将军与董将军是世交，他们的祖辈就是战友，而他们也同样是战友，从小在一个军大院长大，长大了一起参军，一起升官。可以说他们从小到大都是在一起，可以算是总角之交。而上次董将军与蒋将军吃饭被偷袭，蒋将军还为董将军挡了一颗子弹，现在还在医院治疗。而军界其余的一些将军虽然势力不弱，但相比他们两家来说，应该没有太大胆子敢与董将军抗衡。”
        林笑的眉头深深地锁在了一起，问道：“蒋小婉是蒋将军的女儿吧？”
        “嗯，她还有一个哥哥，都是一群厉害的家伙，不论是身手还是在作战的指挥上，都有很高的天赋。”大象微微点了点头。
        “那这段时间他们家里的动静怎么样？”林笑淡淡地问道。
        “这个……”大象微微愣了愣，低声道：“莫非你？”
        “呵呵……”林笑喷出一口烟雾，苦笑道：“我也不清楚，任何人都值得怀疑，别以为身边的人就多么安全，别忘记了，利益可以让任何人变心。”
        “你怀疑他们？”大象的眉头也深深地锁在了一起，如果是他们的话，那事情就变得看起来简单化，其实更加复杂化了。因为如果是一些小角色想暗杀董将军的话，只要能揪出他们，那事情就可以很快解决。但如果是他……哪怕知道了，恐怕也只能将关系谈崩。根本就没什么很大的作用。而且，如果他们相互之间起了什么争斗。对整个军界，整个国家的影响是不可小觑的……
        大象想到这儿，全身不禁打了个寒颤，苦笑道：“希望你多虑了。”
        “我也是……”林笑的表情很淡然，虽然他不清楚究竟是怎么回事。但他以自己的思考来换位想问题，什么人才会对自己的地位和身份最为顾及和眼红。那答案只有一个，蒋将军。整个军界都只有他与自己是站在同一高度的。但一山不容二虎。只要是有魄力有雄心的人，恐怕很难容忍这样的状况存在。
        两人讨论了许久，也没什么头绪。但他们却尽量不将事情往蒋将军身上引导。不但是大象，就连林笑也不希望。他不知道如果真是他们的话，那事情将会变得多么复杂。整个国家可能都会因为他们之间的争斗而变得震荡。这可经济危机更加恐怖……”
        当然了，林笑并不是白痴，他告诫大象千万不要胡言乱语。而且，他也相信董将军肯定也在调查蒋将军，他们都是老鲨鱼，不可能不去怀疑蒋将军。挡一颗子弹只是苦肉计。白痴都知道这个时候任何人都是自己考虑的对象。而最值得怀疑的人固然就是蒋将军了。
        虽然他们关系交好。但越是关系交好，才会发生这种事情。
        当彦丽端着咖啡过来的时候，两人已经谈妥了，端起咖啡，林笑嗅了一下，浅尝了一口，拥住彦丽的娇躯，微笑道：“美人儿泡的咖啡都如此的美妙。”
        “呕……”大象一口将咖啡喝完。奋力地装出一副呕吐的样了冲了出去。
        “哈哈……”
        林笑放肆地笑了起来，而彦丽却拍了拍他的肩膀，道：“是不是有很重要的事情？”
        “嗯，差不多了。”林笑苦笑地摇了摇头，忽然说道：“这段时间你将一些主要战斗力分散一些，最好是隐藏起来，可能有大事要发生了。”
        彦丽紧紧地拥住林笑的腰身，关心地道：“你也别太着急，反正你只是个普通人，对于他们的那些事情有心无力，我会按照你说的去做，不过你也量力而行。如果是在无能为力的话，就别插手了。”
        “傻瓜……”
        林笑一只手搂着彦丽，另外一只手将彦丽抱到自己大腿上，抚着她的脸蛋，柔声道：“这个世界其实许多事情我都可以不去做，但我却都做了。不是因为我多么的有正义感，也不是因为我是好人。而是，有时候，当一个人的幸福可以换来千千万万人的幸福，我想你也知道该如何选择吧？”
        “可是他们有想过你么？这个世界上这么多人，难道就只有你一个人能解决么？”彦丽叹了口气，他知道林笑说出这些话，自己再怎么劝告也没用，毕竟，她对林笑的了解还是比较多的。如若不然，她也不会不顾一切地与他在一起。因为，在彦丽的心中：他不是英雄，却做了许多比英雄更了不起的事情。他也不是枭雄，但时而能做出足以称之为枭雄的人心寒。他究竟是个什么样的人呢？彦丽也不清楚，自认为足够了解林笑。但却有时候连他的心中在想什么一点儿也不知道。
        “呵呵……”林笑吻了吻彦丽的柔唇，忽然呢喃道：“知道我为什么会喜欢你么？知道我为什么会如此的信任你么？因为在我认识的女人当中，只有你，才能在这方面陪着我，不可否认，在我的心中，表姐是我心中最重要的女人。但你，却是唯一能在我这些方面支持我的人。而也只有你，才足以支持我。”
        彦丽愣了愣，旋即咬住林笑的嘴唇，轻声道：“我知道，我明白，放心好了，我会一直陪伴你，支持你的。哪怕死，能与你一起，我也无怨无悔……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第117章 - 陌生电话
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:10 本章字数:4815

        林笑无话可说，与其用一些莫须有且煽情的对话来表达自己的情感。倒不如实际一些，摩挲着彦丽的俏脸，平静地说：“不论如何，这一辈子，别想离开我。”
        “那你要给我种一朵茉莉，在茉莉绽放的时候，陪我一起摇。”彦丽忽然机其煽情地说。
        “一定陪你。”林笑摇了摇嘴唇，轻笑道：“但你就无法回台湾了。”
        “呵呵，这个不需要你管，我自然有办法与你在一起。”彦丽温柔地一笑，与其当初在华新市的大佬作风大相庭径。
        林笑点了点头，揉了揉彦丽的翘臀，笑呵呵地说：“你先回去吧，我还有些事情要处理。”
        “等一下。”彦丽忽然抱住林笑双臂，将头凑到他的耳边，呢喃道：“你能对我说一句话么？”
        “嗯？”林笑嗅了嗅彦丽青丝中的香味儿，呢喃道：“什么话？”
        “说……”彦丽的俏脸顿时仿若火烧一般，红彤彤一片，捧起林笑的脸庞，柔声道：“说你爱我……”
        “…………”林笑眼角微微抽搐了几下，捏了捏彦丽的瑶，鼻柔声道：“干嘛忽然想我说这个。”
        “说……”彦丽嘟了嘟柔唇，亲昵地用瑶鼻碰了碰林笑的唇边。
        “我……”林笑说了一个字，忽然在彦丽的俏脸上刮了一下，笑嘻嘻地说：“很爱很爱你。”
        “嘻……”彦丽高兴地在林笑唇边亲吻了一下，羞涩道：“我先回去了，有事情就给我电话。记住，别忘记我。”
        “怎么会……”
        …………
        送走彦丽，林笑微微嘘了口气，身边的这些女人似乎对自己这个感情上的浪子并没多大的反感。他忽然想到了一个问题。是因为她们都对自己太过依赖，不会因为与别的女人一起分享同一个男人而心怀不满。还是因为别的什么原因呢？
        这个问题，林笑似乎没过于假设，因为这种问题并不是林笑说一就一，说二就二的。只要她们不出什么问题。那自然是再好不过。
        彦丽走后，大象在外面和林笑打了个招呼，便开始安排四周的保卫措施，看情况，他是准备在这儿住下了。林笑却有点不爽了。，老子的家就这么点，你们在这儿一住，我还住个鸟毛。不过想也只是想想，人家说不定明天就是自己的岳父了，怎么着也不能亏待了他吧？
        再者，林笑对这件事情也充满了好奇。因为，在他的心中，他有种很奇妙的感觉。从宋小姐那儿得知，上面在找自己。那究竟是因为什么原因找自己呢？而自己没什么优势。唯一会的就是杀人。莫非……
        苦涩地摇了摇头，他不愿去想这些，也不敢去想。反正这件事情以后会慢慢地浮出水面。如果可以的话，林笑希望离开这个是非之地。但从目前的情况来看，这已经是不可能的了。病情刚刚好了，现在就遇到了这个困苦的事情，这实在是让林笑觉得老天难道真的就不愿自己好好的生活一段时间么？
        走上楼的时候，秦可卿在走廊上等着林笑。一见到林笑，她便走了过来，关心地问道：“这些人究竟是什么人啊？”
        林笑微微笑了笑，搂住秦可卿的蛮腰，柔声地道：“别管他们了。”说着搂着秦可卿走进了自己的房间，将们反锁上，抱着秦可卿坐在沙发上，轻声道：“那男人是小婉的爸爸。”
        “啊……”秦可卿的美眸中抹过一丝惊诧，方才接触了这么长时间，她只是觉得董舒婉似乎非常怕这个男人，却没想到竟是她的爸爸。但随即想想也是，董舒婉原本就是超级大明星。这个世界上又有谁会让她如此害怕呢？
        林笑忽然问道：“老姐，他是怎么来的？”
        “他啊……”秦可卿似乎在回忆着什么，笑道：“今天早上我起床开门的时候，就发现门口围着不少的汽车，当时我还以为出什么事情了。没想到过了一会儿，就有人来开门了。我走出去开门却看见了一群西装男子，而为首的就是董舒婉的爸爸。他很绅士地问我董舒婉是不是在这儿居住，当时我不敢告诉他，毕竟小婉是明星，说不准是什么坏人。他也看出了我的疑虑，所以并没说什么特别的话。只是说了一句是小婉的亲人。而且还拿出了小婉曾经用过的东西。我才叫小婉出来的。而小婉一出来，她就表现的极为紧张。后来他们进来之后，彦小姐也在十分钟之后就赶来了。而且还带了一大批人，一进门就和董舒婉的爸爸对峙起来。”
        听到这里，林笑自然知道彦丽在自己去政府之后就派人保护着她们，而出了这件事情，她肯定会很快赶来。她知道这群女人在自己心中的地位。所以当自己出现的时候，这才有了那一幕。他对彦丽的感激又多了一分，明白自己的心意。知道自己看重什么，着急什么。能有这样的女人陪伴着自己，林笑不禁心宽不已。
        “嗯，这样就好，姐，你和伯母现在就别出去了，外面的事情我来处理。”林笑点了点头，独自点燃了一支香烟。
        “老弟，不会有什么事情吧？我看他们那群人都不是什么好人。”秦可卿面上露出一丝担忧之色。
        “放心吧，他们不是坏人，不过老姐你最好少出去。。虽然他们不是坏人，但也不是什么好人。别到时候惹出不必要的麻烦。”林笑安慰了一番秦可卿之后，便离开了房间。
        董舒婉和她的爸爸也不知道说了些什么，当她出来的什么，脸上浮现淡淡的微笑，看来是说了一些让这丫头开心的事情。一见到林笑，她就扑进了林笑的怀中，亲昵地道：“林笑，爸爸答应我们在一起了。”
        “嗯，呵呵，早不就告诉你了嘛。”林笑抚摸了一下她的翘臀，笑呵呵地说。
        “嘻……你是个吹牛王，说的我不信。”董舒婉笑嘻嘻地在林笑脸庞上亲了一个，林笑苦笑地问道：“你爸爸什么时候走？我这么一个小庙可装不起他这么大的神仙啊。”
        “这么不希望我爸爸在这儿住着吗？”童舒婉微微撇了撇柔唇，但美眸中满是笑意。
        “你希望？“林笑不答反问。
        “呃……”董舒婉俏脸涨红，拍了拍林笑的肩膀道：“你这个坏蛋。”
        “哈哈……”林笑贼兮兮地笑了起来，这时候，董将军也从楼上走了下来，瞧这对男女如此恩爱，不禁莞尔一笑，刚欲说什么，忽然瞧见了楼上的一个女人。眼眸中微微露出一丝火热，而林笑此刻也瞧见了董将军从楼上走下来。
        当这个女人走到董将军面前的时候，微微点了点头道：“你好。
        这人正是秦伯母，她是准备下楼准备晚餐，碰巧刚好碰到了董将军，林笑瞧了一眼董将军瞧着秦伯母的眼神，心下一沉，他不会是……
        但他连忙将这个念头打消，迎上去，笑道：“伯母怎么下来了？”
        董将军微微回过神来，笑道：“你们小辈忙吧，我还有点事情，先走了。”
        董舒婉连忙做出一副乖乖女的模样，走到他的身边，低声道：“爸爸不在这儿住了？”
        “小丫头，我在这儿住你还能开心么？好了，林笑，好好照顾我女儿，若是让我知道你欺负我女儿，我可不会放过你。”董将军冷冷地说。
        林笑连忙点头答应。
        董将军临走前回过头瞧了一眼走进厨房的秦伯母，微微摇晃了下脑袋，上车离开。
        待得他的豪华车队离开之后，林笑捏了捏董舒婉的小手，好奇地道：“你爸爸和你妈妈现在怎么样了？”
        “我……”董舒婉微微一愣，旋即苦笑道：“还能怎么样，一直都是老样子，除了在一些大型节日的时候会一起吃饭之外，他们基本上都没接触过。”
        说这话的时候，董舒婉的俏脸上露出一丝无奈之色。
        “那他们之间还有没有感情？”林笑好奇地问。
        “他们？”董舒婉摇了摇头道：“我也不清楚，不过我想他们当初肯定是感情很好，不然也不会成现在这个样子的。”
        林笑赞同地点了点头，是啊，如果不是曾经爱到深处，怎么可能会变成现在这个样子呢？但恰恰是因为到了深处，如果出现裂痕之后，那必然是非常严重的。一对痴男怨女如果不是发生了极大的矛盾，也不至于反目。
        两人无可奈何地回到客厅，这么一离开，整个别墅都变得清静了下来，方才如果多的西装男了围绕在这儿，确实是让林笑有点崩溃。看来自己还真不喜欢热闹。尤其是一群人在这儿会影响到自己家人正常生活的时候，更是让人可怕。
        林笑刚与董舒婉分开，手机响了，是一个陌生电话。手机才开机不久，以前表姐保存的时候都是关机状态。怎么一开机就有陌生电话呢？
        走到一边接通了电话，林笑淡淡地问：“喂，你是？”
        “喂，是我。他走了么？”一个磁性好听的声音从话筒中传来。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第118章 - 公司的安排
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:17 本章字数:4586

        林笑微微一愣，过了半晌，这才嘀咕道：“你是？”
        “我……呵呵……董舒婉的妈妈。”
        虽然是从手机中传来，林笑依旧能听出一丝失望。
        “哦，是董伯母啊，他……”林笑意识到她问的是谁，低声道：“走了。”
        “小婉还好么？”声音再次传来，这次变得平静漠然了一些，林笑听起来忽然觉得有些不是滋味，良久，他微笑道：“恩，很好。
        “那就好，我挂了，这个号码你记下，有事可以打给我。”
        说完，她就匆匆将电话挂掉了。
        林笑原本想将电话交给董舒婉，却没想到她这么快就将电话挂掉了。不禁苦笑着来到董舒婉面前，董舒婉问道：“谁的电话？”
        “你妈妈的。”林笑淡淡地说。
        “啊，妈妈怎么给你打电话不给我啊？”董舒婉的语气中略有一些吃醋的味道。
        “呵呵，可能是不想你担心吧。”林笑也微微有些不自然，他也不明白董伯母为什么要给自己打电话而不给董舒婉。是有什么忌讳还是别的？
        “哦……”
        …………
        秦可卿从楼上下来的时候，林笑已经将因为打斗而损坏的地方修理好，整个客厅看起来又显得宽敞明亮了许多，而天色也渐渐地灰暗了下来。秦伯母在厨房忙活了大约半个钟头，一阵阵的香味从厨房飘了出来。
        嗅到香味，肚了也咕咕叫了起来。将大厅的们关上。大厅的水晶吊灯打开，整个客厅都充斥在温馨的灯光下。
        晚餐是秦伯母全程操办的，每个样式的菜肴都十分诱人。林笑吃了三大碗饭，这才摸了摸鼓起来的肚子，喝了一口香茗，瞧着坐在三个方位的女人。她们吃饭的模样都让人赏心悦目。而林笑此刻却在思考着问题。
        他并不喜欢复杂的生活，能与心爱的女人平安地度过一生，那是他的梦想。但太多的麻烦让他无法平静下来。人生最迷人的地方就是他的未知性。当你知道自己一生该何去何从之后，你会发现，生活再也没有任何乐趣。这与林笑的想法恰恰违背了。他喜欢平淡悠闲的生活。但并不是说他不喜欢刺激，只是在经历了这么多之后，他对平静的生活越发向往。而人生的未知性也让林笑乐此不彼。所以，他觉得自己的理想实际上是很矛盾的。不错，他喜欢平淡的生活。却也极为享受一个让他感觉刺激，热血的生活。
        所以，林笑注定会生活在一个矛盾的世界中。
        而这一次，林笑希望是最后一次。昨晚最后一次，他希望能够彻底地解脱自己。如果可以，他会带着自己的女人们离开华新市，尽管他很舍不得这个让他有家的感觉的城市。但往往，越是让你迷恋的地方，越是让你无法平静。经历了这么多，林笑理解了，他也明白了。
        想要一个安定的生活，离开华新市是不能避免的。
        首先一点，将公司的事情解决。
        他是总裁，却是个不称职的总裁，他现在的心态注定他无法将这个越来越走向火热的公司带到巅峰。所以，他决定放弃。既然无法获得，放弃是最好的选择。给胖子打了个电话，告诉他一些事情之后，林笑只是苦笑了一声，淡淡道：“希望在二十年后，我在任何一个角落都能听到他的消息。他是我的心血，也是我无法完成的希望，明白么？”
        胖子在对面沉默了良久，忽然感慨良多地道：“希望这一次你能真正找到自我，祝你幸福。”
        胖子是个粗枝大叶的人，他从来不会说太过伤感的话题。这次以，是第一次，林笑明白兄弟的情谊。也知道这样胖子永远都是自己的好兄弟。他不在说话，简单地说了一句便挂掉了电话。
        微微吐出一口浊气，林笑微微抬起头，瞧着众美女，能与她们在一起幸福安定的生活，这是让人舒坦的。不论如何，他现在都下定了决心，任何事情都无法再改变他的想法。
        但现在所面临的事情是一个简单的问题么？
        不是。
        林笑知道，这次所面临的问题，将会是他所有的任务和遇到的麻烦中最为残忍，最为惊险的。以前所经历的一切，都无法让林笑像现在这样感受到强烈的危机感。这次以，他明白，如果一个不小心，那面临的问题将会牵扯到一系列的问题。连锁反应之大，是会让整个国家崩溃的……
        捂住胸口，他感受到强烈蹦跳的心脏。刺激的事情让林笑血液沸腾，他需要保持冷静，大象在走之后给林笑留下的一张纸条，他一直都揣在口袋中，手指在上面触摸了几下，他感觉手心已经渗出了大量的汗殊。紧张与兴奋的交融中，林笑险些失去自我。
        “冷静，冷静……”林笑告诫着自己，冷静能让他看清楚所有事情，而不冷静，他将会失去所有。包括生命……
        打开纸条，上面清清楚楚地写着几个大字，粗狂豪放，这是大象的脾气，也是他的性格。
        “这一次不是为个人而战，而是国家，你清楚事态的严重性。所以，我希望你能与我并肩作战，放手一搏！！”
        瞧着这几个热血澎湃的字眼，林笑的心仿若被放进了火炉焚烧一般，他紧紧地抓住字条，深深地吸了口气，脸上露出一丝淡淡的自信，呢喃道：“这个世界上，我，才是真正的死神，林克！！”
        …………
        第二天，林笑醒来的时候才早晨六点，忽然之间，他感觉自己不需要赖床了，而原本这个时候一直想睡觉的，现在他已经没有了任何睡意。他明白，现在是自己最后的一次拼搏，过去了，以后他都会过一个普通人的生活。没有任何人会来打扰他。也没有任何人会与他过不去。因为，他准备隐姓埋名。
        他恢复了曾经林克的生活习惯，他需要大量的锻炼。曾经在法国的时候，他的身子本能就在渐渐地恢复。而在和尚的一番治疗他，他感觉现在的自己比当初的林克要更加自信，更加充满力量。这样是自己，才是最好，最完美的。
        下楼的时候，女人们都在睡觉，林笑没去打扰他们。他开门驾车去公司，他需要最后一次交代，因为这次交代之后，他将不会再有任何牵挂，曾经一直与自己都在奋斗着，一直处于拼搏向上的同事们。他需要最后的一次道别。
        全体职员大会，林笑站在首席上，现在刚八点，同事们的脸上还挂着一丝疲惫，他们都不知道林总裁现在会忽然开大会，而且还是全体高层人员，在他们的心中，这个林总一直都是处于背后，极少露面。而每次露面，他都会做出非比寻常的事情。
        这一次，他依旧会如此，他淡淡地扫了一眼几百号员工，清了清嗓子，笑呵呵地道：“诸位，开这次会议，我是有一个重要的事情宣布。”
        顿时下面原本还稀稀疏疏的职负都停止了所有的一切，老总说这种话，必然是会做出一些让他们都震惊的事情。他们并不会觉得意外，但是，他们此刻还无法知道林笑究竟想做什么。又或许，他做出的决定会不会与自己有关。
        “在将近一年的时候，大家都很努力在工作，我都看在眼里，也希望在今后的工作中，大家能够继续努力工作，因为，创世纪公司是属于大家的。谁想买房子，谁想买车，只需要努力工作，创世纪公司都能为你实现你的梦想，而到时候，大家的梦想，将不在是梦想！！”林笑豪言壮志地说完之后，接着道：“这次我想宣布的事情就是，从今天起，我将会离开华新市，去国外发展，而公司的一切事物都交给保安部的雷先生处理。当然了，大家或许不相信雷先生的实力，但希望大家能给雷先生一个月的时间，他会做出让大家满意的成绩。也同时希望大家能象当初我对大家一般信任一般，对雷先生做出最大的帮助。相信我的眼光，相信你们的眼光。”
        这话一出，下面果然喧哗起来，让一个，保安部的总管管理这么大的一家公司，他们确实难以想象，只不过既然林笑这么说了，他们也没办法，毕竟，林笑是总裁，他的股份是最多的。而且，现在董事会还没有太大的成绩，所以林笑说的话，基本上就可以相当于董事会发言。而那些股东基本上都对林笑言听计从，所以他说的话，从有人会反驳。即便到时候胖子做的不好，他们也可以从中协调，对整个公司的影响并不大。林笑也对董事会的各位股东说过了这件事情。当然了，他不是不相信雷胖子的实力，只是在股东面前做个样了而已。雷胖子在这方面的实力相比自己都要厉害许多。所以将公司交给胖子一点问题都没有。
        在一番讲解之后，胖子换上了林笑，在主席台上说话，而林笑，只是冲他笑了笑，便离开了公司。
        街道上此刻已是车水马龙，来去匆匆的车辆示意着整个城市的繁华程度。回头瞧了一眼公司的大楼，林笑呢喃地笑了笑，转身走进停车场，驱车离去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第119章 - 我是一个中国人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:26 本章字数:9617

        当一个人的身上不在存在包袱的时候，做任何事情都不会有太多的顾虑。至少，此刻的林笑感觉自己轻松了许多。公司这方面他已经彻底解决，不论自己以后怎样，自己的心血也不会就此消亡。驱车回家，林笑的心情平静了许多，在回家的路上，林笑收到了一条短信。
        是胖子发来的，上面只有简短的八个字：一世朋友，来世兄弟。
        这份情，林笑记下了，人的一生能有一个如此朋友，如此兄弟，他已经没有什么值得后悔的了，至少，在他的人生道路上，不再有任何遗憾。
        回到家的时候，几个女人都在客厅等待着她。当林笑走进客厅的时候，几个女人都围在林笑身边，秦伯母站在比较远的地方，但不论如何，她们的脸上都露出了担忧之色。早早起床的时候，林笑就已经不在家中。出于某种原因，她们的心中都充满了一丝不安，她们知道，只要出现这种反常的状况，都说明林笑有事情要做了。
        林笑瞧着几个女人担心的神色，苦涩地笑了笑，让她们都坐在沙发上，而自己也坐在了对面的沙发上，柔声道：“怎么都这么看着我？”
        “老弟，是不是又遇到了什么麻烦？”秦可卿在三个女人当中，是最了解林笑的，虽然依旧无法很透彻的了解林笑的内心，但大致一些还是能揣摩出来。
        “唔……”林笑也没回答，只是微微笑了笑，轻声道：“我最大的希望就是能与你们幸福的生活，且不论以后会发生什么，我都不会改变我的初衷。”
        这话怎么听都感觉在说遗言，秦可卿的眼眸顿时红了起来，按住林笑的胳膊，紧张道：“老弟，究竟出了什么事情啊？”
        “如果我这辈子最最重大的事情是什么，那恐怕就是眼前要做的一件事情了。”林笑不置可否地说。
        “一定需要做么？”秦可卿嘟了嘟柔唇同道。
        “一定，我明白老姐的心情，但有时候其实我不能不做，最后一次保证，这一定是最后一次，这件事情处理之后，我一定会带着你们去你们想去的地方，永远都不会再管其他事情了。”
        林笑已经彻底沦为坦白痞子，他对秦可卿，对其他女人保证了太多，但一次次的让她们失望。他知道，自己的保证已经不存在任何的信用。但他没办法，这件事情不论是为了自己，还是为了国家，他非做不可。在宋小姐那儿，他说国家的事情与他毫不相干。但这只是在某种特定时候。他一个人无法做到，也起不到任何作用的时候，他确实不会去管。但现在，他可以起到至关重要的作用。他不能不管，也无法不管。大象已经对自己发出了邀清，他也在心中已经答应。不论林笑是好人还是坏人，这一次，他都选择去。
        只因为，他是一个中国人，仅此而已！
        秦可卿不再说什么，虽然她极度不想让林笑去做这件事情。但她只是不愿意，却不会阻止。最为林笑心中最为着紧的人，她自然用最体贴，最让林笑舒心的方式去对待林笑。
        而董舒婉也没说什么，因为她隐隐感觉林笑想要去做的事情或许会与她的爸爸有关。而究竟是不是真的有关，她不得而知，她也知道林笑肯定是不会告诉她的。
        四人陷入了沉默，林笑默默地吸了几口香烟，微笑道：“放心吧，这么多的困苦我都熬过了，这次也一样。”
        他的安慰没能让几个女人的心情好转，反而，她们更加担心了。曾经林笑做什么事情，他从没对她们做过任何保证或许承诺，因为他知道一定会回来。但这一次，他不能不做，不但是对她们做出承诺，也同样是为自己。他不知道，真的不知道。现在面对的人已经不是靠他业内的身份所能起到任何作用的。只要他们愿意，林笑所存在的业内可以在短时间彻底消失。这不是开玩笑，任何组织都可以强大到一个地步，但如果面临上了国家，尤其是中国这样的超级大国，他绝没有任何回旋的余地。而让不让他们消失，这就出于国家的利益问题了。
        所以林笑没有去联系业内，因为他们根本对这件事情起不到任何作用。或许在某种程度上，他们能帮自己一些，但这样做的后果是很明显的，惹怒了这些人，他们会不惜一切代价将业内毁灭。林笑不是白痴，业内在林笑的心中虽然有种极为恐惧的心态，但他也不希望业内就此毁灭。毕竟，他在业内的那段时间也不能说对它一丝感情都没有。
        四人都没说话，一直坐到了晚上，忽然一个电话打来了，林笑走到一旁接通了电话，道：“喂？”
        “是我。”
        熟悉悦耳的声音，是董伯母。
        林笑微微一愣，旋即问道：“有什么事情么？”
        “恩，问你点事情。你得到什么消息了么？”对面的声音有有一些紧张，还有一丝的无奈。
        ”知道了。”
        林笑也不否认，董夫人是个绝顶聪明的女人，他没什么好隐晦的。
        “那你打算怎么做？”
        问话的语气很轻柔，也很小心，似乎很担心林笑会说出什么让她不敢听到的话。而林笑也不知道她这样问究竟是什么意思。当下苦笑道：“你觉得我能怎么做呢？”
        “我……”
        董夫人的话说了一半便止住了，林笑听到从话筒传来的急骤呼吸声，不禁有些苦笑不已，她想和自己说什么呢？是让自己帮她的丈夫呢？还是别的什么？
        “说吧，我听着了。”林笑也不知道为什么，他感觉心里有些不舒服，因为他知道做这件事情的后果，极有可能就是死路一条。当然了，如果纯粹属于自己的一厢情愿，他并没觉得多大问题。但如果……
        “你……能不能去保护小婉的爸爸？毕竟，他是小婉的亲生爸爸……”
        她的话还没说完，林笑淡谈地说：“我明白你的意思，放心吧，我会按照你所说的做，希望不会让你失望。”
        “我……”董大人的语气变得有些低微，接着说：“你是在怪我么？”
        “呵呵，不敢。”  林笑的语气变得更加漠然，他不知道自己究竟为什么会这样。或许他原本就是个神经病。自己先去做的事情原本还是充满了热血。但别人一要求他。他就变得怪异起来。因为他觉得这样在别人的眼中，自己不够重要，觉得自己的生命没别人重要。这一点，是让林笑极度不爽的。
        但对面董夫人，他无话可说，毕竟，她是小婉的妈妈，将军的妻子。
        “那，那你有什么需要我帮忙的么？我什么都可以答应你的。”董夫人岂能听不出林笑话语中的冷淡，但她能怎么办，毕竟，他是自己的丈夫，自已的男人，也是自己女儿的爸爸，她实在不愿看见他出事。前几天都是大难不死，但以后还会这么好运么？她相信林笑，知道林笑有真本事，所以她只能哀求他了。
        “帮忙？”林笑淡淡地笑了笑，忽然想到表姐她们，自己出去做这种事情，肯定无法照顾她们了，所以从目前来看，她们的安全确实存在问题。沉思了片刻，低声道：“你把你的女儿，还有我的表姐母女接走吧，我也不知道这次去了还能不能回来。如果……希望你能好好照顾她们。”
        “别这么说……”董夫人听到林笑凄绝的话语，心头一跳，柔声道：“你会没事的。”
        “呵呵。那就麻烦你了……”林笑说着便欲将电话挂掉，董大人又道：“等一下。”
        “恩？”林笑已经失去了与她谈话的兴趣。
        “你……你真的不怪我？”董夫人的语气很轻柔，也很小心。
        哈哈……林笑心头微微一颤，怪么？不怪么？
        他说不清楚，他只知道，别人不在乎他的那种感受让他很难受。他以前做的事情那一件不是十分危险的。但他从来不觉得有什么不妥。因为有人在牵挂着他，有人在思恋着他。但现在的情况却是有人觉得自己的生命没别人的重要。这是林笑的致命点。也是他的肋骨。
        “做这件事情是我自愿的。我并不怪任何人。哪怕你不说，我也一样会去做。再见……”
        “嘟嘟……”
        对面传来了一阵阵的盲音，坐在床边的董夫人微微有些愣神，将电话挂掉，微微吐出一口香气，呢喃道：“他真的不怪我么？”
        其实她自己也不知道自己为什么会变成这样。一个男人而已。虽然是小婉喜欢的男人。但为什么会让自己如此在乎他的感受呢？为什么当自己挣扎着是否让他帮忙的时候，会如此的心痛，如此的焦躁不安呢？我不是已经心如止水了么？不想他死，只是因为他是婉儿的爸爸么？但为什么要因为林笑的不开心而不舒服呢？难道……
        她苦涩地摇晃了下脑袋，撩拨了一下额前的青丝。她不愿这样想，她只能想，或许，只是因为她是小婉喜欢的人儿吧……
        第120章  -  会见董将军
        挂掉电话，林笑微微嘘了口气，他不知道如何处理方才的情绪，又或许，他的情绪确实是无法去平复。哪怕他的心理病好了，他依旧不能算是一个正常人。他的情绪会很极端。对他好的人，他会全心全意对待对方。而对他不好的人，他会用最残忍的手段对付敌人。
        而董夫人，对待她，林笑不知道自己怀着一颗怎样的心情。又或许他其实也不明白自己的心情，苦涩地摇晃了下脑袋，缓缓地走回了房间。
        秦可卿她们都有心思，所以基本上都没说话，就回到了房间。林笑知道她们的心情。不论自己如何安慰，她们都会担心自己。想到这里，他的心情好受了许多。至少，这个世界上，关心自己的人还是许多的。
        当夜色已经降临的时候，林笑闷在房间吸烟。他要好好平静下来，不能带任何的情绪出发，这一战，不但是属于自己的，也是属于整个国家的。他不知道如果这件事情爆发，对中国会有多大的影响。但至少，这件事情会成为一个国家难以磨灭的痕迹。他需要万事小心。
        “咚咚……”
        敲门声响起，林笑微笑地道：“进来吧。”
        出现在林笑面前的是一个极美的女人，略施薄妆，脸若凝脂，不论是什么地方，都让人有种窒息的感觉。这个女人，不是秦可卿是谁？她穿着极为轻柔的睡衣，从外表上看来，显然她没穿内衣，而只有轻纱般的睡衣。饱满的酥胸仿若一对白玉兔呼之欲出。面对无与伦比的绝色姿态，林笑的心扑通扑通地跳了起来。
        “老弟……”
        声音软绵绵，酥麻无比，林笑迎上去，搂住秦可卿的纤腰，怜惜道：“姐……”
        “抱我……”秦可卿的美眸红红的，她好希望林笑安慰她，她好害怕。这一次，她同林笑一样，是最害怕，最担心的。她不知道这一次林笑还能不能活着回来。从第一次林笑离开自己，到后来的一次次离开，使得秦可卿的心理素质已经很硬朗了。再加上她在公司所磨练出来的过硬素质。基本上很少有事情能让她如此紧张。
        但这一次不同，她分明感受到了林笑的害怕，她知道，不但是自己害怕，他也在害怕，他也害怕回不来么？他真的还么了么？
        林笑没有拒绝，紧紧地将秦可卿搂进怀中，他知道，表姐需要自己的怀抱。而自己，也同样需要秦可卿的怀抱。
        搂着秦可卿躺在床上，秦可卿的俏脸微微发烫，柔声道：“老弟，给我……”说着，她的红唇凑了过去，而林笑也肆无忌惮地享受着秦可卿的温柔。
        将被子拉上来，一阵阵低微的呻吟充斥了整个房间……
        待得**过后，林笑怜惜地抚着秦可卿的玉臂，柔声道：“姐，不论如何，你都是我最爱的……”
        秦可卿的美眸中已经溢满了泪花，坚定地点了点头：“姐会永远等你……”
        不再说话，剩下的只有轻柔的呼吸，这对男女，这对姐妹，这对相爱至深的男女，他们之间已不需要任何语言，任何语言都能然他们的心分开，他们需要的，只是那短暂的温存……
        天，始终还是亮了，而当秦可卿醒来的时候，身旁空无一人。她的心顿时空虚起来，她急忙地冲下床，衣服也没穿好，就冲出了房间。
        没人。
        下楼，大门紧闭。依旧没人，秦可卿的脸上露出了痛苦之色，她已经猜到，或许，林笑已经离开了。他不喜欢悲伤的离开，他喜欢孤单的离开。正如他为了自己能够忍受一切痛苦。为了他心爱的女人，他能做出任何牺牲。老弟，一直都是这样的一个人。
        失魂落魄地穿好衣服，将早餐做好，叫了她们下来吃东西。刚吃完早餐，门铃被按响了。秦可卿急忙冲到门口将门打开，站在她面前的不是林笑。是一个熟美的女人，美的让人心颤。
        “你是秦可卿？”美女发话了。
        “恩，请问您是？”秦可卿有些意外，这个女人自己根本就不认识，她怎么会知道自己的名字。
        “我是林笑的朋友。他让我好好照顾你的。”女人说着又问道：“董舒婉在这儿么？”
        “在。”秦可卿愕愕地说了一句，董舒婉便冲了过来，一见到这个女人，她惊喜地叫了一声，扑进女人的怀中，低声道：“妈妈……”
        “傻孩了，跟妈妈走吧，这里不安全。”
        这个女人正是董伯母。在林笑离开之前，已经给她打了电话，将她们都接走，送到一个安全的地方等待……
        而这个从林笑嘴里吐出来的等待，就连她都不知道，这个等待会是几天，几个月，亦或是，永恒……
        秦可卿诸人出门之后，这才发现门前罗列了数十辆顶级轿车，这些都是来保护她们的。每辆车上都坐了四名超级保镖。他们的身手都是很不错的。至少，一个人打街道上的那些混混，一个打几个，是完全不费力气的。
        驾车离开，董夫人开车，董舒婉坐在副驾驶座上，秦氏母女坐在后方，秦可卿忍不住问道：“董夫人，他有什么话留下么？“
        “他……”董夫人的手臂微微颤抖了一下，呢喃道：“他让我转告你们，他一定会回来。”
        “一定……一定……”
        秦可卿没有再说话，她缓缓地闭上了美眸，坐在车上休息。
        此时此刻，林笑身着一套黑色西装，驾着一辆比较普通的黑色宝马，当林笑的汽车停留在一家大型酒店门前的时候，数十名西装男了从四面八方冲了过来，将他与宝马团团围住。
        林笑的脸上戴着一副巨大的墨镜，墨镜遮住了他的大半张脸，他的头发有些长，些许的发丝掩盖在墨镜上，使得他整个人看起来有股桀骜不驯的感觉。
        “什么人？”
        其中一名西装男子冷声问道。
        “你们将军等的人。”林笑淡淡地说。
        一番了解，林笑走进了酒店。很显然，这家酒店是为董将军准备的。任何人恐怕都无法居住进去。林笑在想，如果敌人在这个时候投一个炸弹过来，是否会让整幢酒店都彻底毁灭。
        想到这里，林笑全身一个哆嗦。
        上了电梯，林笑笔直地站在电梯中，身边有四个西装男子，尽管已经调查的很清楚了。但没得到将军的亲自认可之前，他们不会让林笑有任何单独行动的机会。这就是超级保镖，不论在任何方面，他们都是一个合格的保镖。而恐怕，也只有中南海保镖，才能做到这一点。中南海保镖，在全世界都是鼎鼎大名的。他们所保护的对象都是国家重点级别的领导人。一般人，是无法请动他们的。而这次事件，很显然，已经惊动了上面的那些领导人。
        事情看起来，已经趋向白热化了。
        “叮”
        电梯门应声而开，林笑缓缓地从电梯内走了出去。电梯外站了两排西装男子，很显然，他们都是来看着林笑的。走廊的尽头，有一个大门，大门的里面是什么，林笑无从得知，但至少，他知道一点，里面一定有自己要接触，而且即将对自己的生活发生巨大改变的东西。
        一步步地朝前走进，在靠近门口的时候，林笑的身子被两名西装男子按住。一对铁环一般的电子仪器在林笑的身上扫视了一遍，没有发出任何异样的声音，这才让林笑继续前进。
        走到门口，林笑深深地吸了一口气，双手缓缓地抬起来，用力地将们推开。咯吱一声，大门被推开，映入眼帘的是一张巨大的桌了，桌了上面摆放着许多的酒水和美食。
        董将军一个人坐在哪里喝着美酒，而大象只是垂首站在一旁一瞬不瞬地盯着林笑，眼眸中闪烁着火热的光彩，他知道林笑会来，他知道林笑一定会来。他虽然与林笑的接触不多。但他知道林笑是个什么样的人，他知道，这个时候，林笑是一定不会缺席的。
        他仿佛回到了死亡之岛那个时候，林笑的冷酷与冷酷，聪明与睿智，每一样都让大象充满了震憾，这样的男人，才是真正的男人。
        “将军。”林笑面色平静地走进去，缓缓地点了点头。
        “呵呵，坐。”董将军摆了摆手，林笑走过去，坐在了一张椅子上，与他面对面地坐了下来。
        “听大象说，你一定会来        看来他并没看错你。你确实是个有自己思想的人。”董将军的脸上闪过一丝笑容，也不知道是欣喜还是顺其自然。
        “您说的没错，我来这儿，只是觉得自己一定要来，并没有其他的理由。”林笑淡淡地笑了笑。但笑的很真诚。
        “如果我告诉你，你走进这个门之后，可能已经走向了死亡，你还会选择进来么？”董将军忽然语气冷淡地问着林笑。
        “人总归是要死的。如果可以在死之前，做完自己愿意做的事情，死而无憾。”林笑面无表情地说。
        “好，好一句死而无憾。如果你能为国家所用，相信，你会建功立业。”董将军的脸上露出了淡淡的笑意。
        “对不起，我对国家效力这种事情并不感兴趣！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第121章 - 为何杀人
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:35 本章字数:4915

        董将军忽听林笑这话，不禁淡淡一笑，平静道：“那你为什么会来？”
        “做我想做的事情。”林笑面色凛然地说。其实他自己也不清楚自己究竟是个什么心态，又或许，他确实对为国家效力并没兴趣。但另外一点，他又觉得作为中国人民，为国家做点自己力说能及的事情也是应该的。并且，但并不觉得这样做就是为国家效力。相信任何一个有良知的人处于他现在这个位置，都会选择来这儿。因为，这是一种本能。
        “呵呵……”
        董将军没说什么，只是端起酒杯，笑呵呵地说道：“欢迎你的加入。”
        “不用。”林笑一口气将红酒喝完，直视着董将军。
        “你不问我接下来要做什么事情？”董将军瞥见林笑直勾勾地盯着自己，好奇地问道。
        “我会保护你的安全。只要我不死。”林笑依旧脸色平静，他并不想牵扯进来，但许多事情并不是说自己不愿做就可以避免。现在，他需要做的事情就是保护董将军的安全，让他有时间查处那些想杀的人。在最后，帮他将那些人解决掉。这是林笑目前所确定的目标。
        “那好吧。”董将军将领口的纸巾摘了下来，淡淡的对大象道：“你们好好商量一下。以后也好有个照应。”
        说着，他缓缓地走了出去。
        董将军走后，大象坐在了林笑的身边，拍了拍他的肩膀，给他开了一瓶红酒，笑道：“来，我们喝酒。”
        林笑也不拒绝，只是与他一杯一杯的喝，直到两人各自喝了差不多两瓶红酒之后，这才有些醉眼微醺地瞧了一眼大象，苦笑道：“将军是怎么想的？”
        “唔……不清楚。”大象摇晃着有些发晕地脑袋，说道：“这些东西他是不会告诉我们的。”
        “哦……”林笑又灌了一口，淡淡地道：“那他是什么都不和你说，只是让你做事？”
        “恩，差不多，只不过这些事情我们知道也没用，毕竟，就算我们知道，也要将军拿主意才可以动手。”大象苦笑一声，他知道让林笑做这种事情，他肯定很不舒服，但没办法，现在只有林笑才能保护将军了。他绝对相信林笑的敏锐力。其他人或许很强大。但在关键时刻，真正能起到作用的恐怕只有林笑。
        在大象的心中，林笑一直都属于那种任何人都无法看透，想透的男人。
        “呵呵……”林笑的眼睛微微眯起来，他也不知道董将军究竟想怎么做。但至少，他绝对是个聪明人。他也想到什么人才会对他造成威胁。才会主动对他下手。如果他连这个都不知道，那么只能说，他绝对爬不到今天这个位置。又或者，他纯粹是靠运气走到今天。
        但在这一点上，林笑绝对不相信。一个人的运气再好，也有走到尽头的时候，尤其是在军界这种极为残忍的地方，靠运气，终究会倒台。
        两人聊了许久，也喝了许多。当天空渐渐灰暗了下来之后，林笑知道，他该去找董将军问问情况了。如果他相信自己，还是会说一些消息的。他如果不告诉，那只能说，他确实没相信自己。又或者，他对自己的到来并没什么兴趣。
        走廊的壁灯很昏暗，而林笑此刻也喝的有点头晕。不禁摇晃了一下脑袋，揉了揉太阳穴这才清醒了一些。在两名西装男子的带领下，他朝一个比较偏僻的角落走去。据说这里就是董将军居住的房间，如此严密的防护，说实话，除了用炮弹，董将军的安全基本上是不会出问题的。
        来到门前，林笑缓缓地敲了敲门，淡淡地说：“将军睡觉了么？”
        “有事？”
        威严而冷峻的声音从房间内传了出来。
        “有点问题。”林笑平静地回答。
        “请进。”
        林笑走进去的时候董将军坐在工作椅上似乎在看什么东西，一见林笑走进来，将脸上的眼镜摘下来，淡淡地笑道：“看来你还是忍不住了。”
        “我喜欢做一些清楚的事情，如果什么都不懂，什么都不明白，做事我会犹豫。”林笑也是一笑，他并不是强逼将军，只是这种事情他了解的越清楚，做事越有力气。而且，这次的任务对林笑来说，极其的恐怖，对抗一个传奇将军，别说的真的对上了。单是听听就足够吓死人的了。
        “呵呵，这些事情原本你是不用知道的。但如果你一定想知道的话，我可以告诉你，不过你需要保密，这件事情除了我和你，我不希望第三个人知道。”董将军的眼眸中跳出一丝淡淡的光彩。
        林笑点头道：“这个自然。”
        “恩……”董将军微微嘘了口气，双目忽然变得有些浑浊，低声道：“如果我没记错的话，那件事情应该是十五年前的事情了。
        林笑一听这话，立马精神了起来，方才还有些昏昏欲睡的脑子也清醒了许多，双目紧紧地盯着董将军，一句话也不说，静静地等待他的下文。
        “那时候我还只是一个不大不小的校尉，或许是我天生的带兵能力，我爬的很快，也得到了上级的提拔。而同时，他也和我一样，都提升的很快。我们当时约定好了，如果遇到一个漂亮的女人，就会一起去追求。而事情的发展很奇妙，我们的确同时喜欢上了一个女人。这个女人就是婉儿现在的妈妈。而他，也因为失去了她，与我的关系在表面上看起来似乎很好，但实际上，我一直都知道，他很怨恨我。因为，他和婉儿的妈妈，是真心相爱。而我，只是婉儿妈妈当时的一个棋子。哪怕到了现在，她也对我提不起一丝的好感。如果不是因为婉儿，她恐怕早就提出离婚的要求了。呵呵……
        他的语气越发的苦涩，而林笑将董将军突如其来地一段话说出来之后，脸色忽明忽暗，他一下子还难以消化董将军所说的话。但他此刻只是想知道，他口中的他究竟是谁？
        “是不是想问我这个人是谁？”董将军瞧着林笑好奇的模样，不禁苦涩地笑了起来。
        “恩。”林笑怔怔地点了点头。
        “这个人，就是和你关系也还不错的，蒋小婉的爸爸。”
        这一句话出来，林笑的心仿若被千斤巨石撞击一般，全身仿若痉挛一般的难受。果然是他，的确就是他。
        “那现在想要对付你的人        蛞彩撬么？”林笑艰难地问道。
        “呵呵，傻小子，单凭这一点，他自然是不会想杀我。大家都是掌权的人，不会因为这点事情而大动干戈。”董将军苦笑一声，对林笑的这句话他不禁有些不满。
        “哦……”林笑也是极为尴尬，很明显如果董将军死了，整个国家将会出现多大的动荡。既然他也是处于同样的位置，应该知道后果。所以应该不会是因为这个原因。
        “如果没有出现那件事情，或许我们一辈子都不会成为敌人。，董将军忽然重重地叹了口气，仿若在回味着十分心酸的事情一般。
        林笑微微一愣，好奇地道：“什么事情？”
        “他的儿子死了。”董将军苦涩地说道。
        “什么？”林笑的双目猛地睁大，不可思议地问道：“怎么回事？”
        “死在越南了。”董将军平静地说了一句，接着道：“因为当时我派兵在救济别的地方的部队。所以没给他们派支援过去。”
        “为什么？”林笑的眼角微微抽掠了一阵。如果是因为这样，那蒋小婉的爸爸想杀他恐怕也是天经地义的事情了，毕竟，是你不派支援过去的。
        “因为，那小子的实力我比任何人都清楚，但我偏偏计算错误，他上战场的时候，本身就是带着重伤上阵的。而且，在越南那边，他们腹背受敌，部队里面还有内奸。当时的我并不知情。当我知道事情的严重性，派人过去的时候，他们已经全军覆没了。一个尚未丧生的士兵告诉我，那小子坚守到了最后一刻，被敌人肢解了。”董将军的眼眸也微微湿润了起来，话语也变得哽咽。
        林笑的心也渐渐地沉了下来，他回想起当初在医院见到的那个刚毅的男子。他是个好军人，是的，他确实是个好军人，也是个好哥哥，但由于董将军的错误判断，他失去了年轻的生命。他永远地离开了他的家人……
        林笑的心仿若被堵住了一般，憋的难受，他缓缓抬起头，苦笑道：“因为这个原因，所以他要杀了你。”
        “恩。”董将军无奈地点了点头。
        林笑明白他的感受，在提到小婉的哥哥死的时候，他表现出来的悲怆并不比任何人少，或许，他也是极为喜欢这个年轻人的。而他的死，却是自己一手造成的。现在他的爸爸，他最好的战友想杀自己。这个中年将军的内心究竟会是如何的呢？他是准备束手待毙，还是？
        “那你就打算一直这么躲避么？”林笑苦笑一声，这件事情已经不是躲避就能解决的问题了。如果他铁了心想杀你，不论你跑到天涯海角，他也一样会找到你。
        “我只是希望他冷静一下，如果我现在可以死，我会毫不犹豫地将命交给他。但我不能死，也不敢死。”董将军无力地垂下了脑袋，灯光的照样下，他的脸庞看起来苍老了许多。或许，他也活的很累。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第122章 - 执行任务
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:43 本章字数:4787

        林笑只是淡淡地瞧着董将军，忽然冽嘴笑道：“那么你的意思就是现在还无法让他得逞？”
        “可以这么理解。”董将军苦涩地笑了笑，猛然抬起头，坚定地说：“国家需要我。”
        “好，我会帮你，只要我不死，我就不会让他们得逞。”林笑听到他这句话，心下一颤，只需要这五个字，他就可以为了董将军献出自己的性命。他是个感性的人，同时，他也是个聪明的人。不论如何，只要是爱国的人，林笑会做出最大的帮助。
        他一直都承认，也从不否认，自己是个不愿意为国家效力的人。但他可以为爱国的人，愿意为国家做贡献的人出一份自己的力量。因为，他也爱国。却只是不喜欢被人乘缚着，因为，这是林笑的性格。他可以因为对方的一句话而为他抛头颅洒热血。但却不喜欢被强迫着做他喜欢做的事情。原本他或许会很痛快地做某件事情。但如果被强迫的话，他或许会反抗到底。
        这就是林笑，好也可，坏也罢。他从没想过去改变自己，他也不会改变。这就是林笑，业内曾经最辉煌的人物，死神林克。
        董将军双眼灼热的瞧着林笑，忽然微笑道：“小婉的眼光比我高许多，至少，单凭这一点，你要比辰逸风那小子强很多。”
        “我还比他帅很多。”林笑打趣地说。
        “呵呵……”
        …………
        两人在房间度过了一晚上的时间，林笑与董将军究竟说了一些什么，除了他们两，别人都不知情。就连大象后来问起，林笑也只是淡淡地一笑，不说任何话。大象也是聪明人。既然林笑不说，他也不会去问。
        第二天林笑回到大象给他准备的房间之后，倒头便睡，因为他知道，如果现在不睡足的话，以后恐怕就会永远地睡去。这句话看似很让人摸不着头脑，却是实话。一个人的精力如果不好，那他会做许多错事。但如果精力旺盛的话，或许能达到自己的最佳状态。
        待得林笑醒来的时候，天色又灰蒙蒙了，原来他这一睡，足足睡了一天。醒来之后，一名服务生给他端来了精美的食物，还有一瓶美酒。美酒的纯度很低，大抵是他需要做一些任务，所以董将军不敢让他喝的太多。
        吃完了东西，林笑缓缓地走出了房间。
        大象在门口等待着他，他的神情很严肃，林笑与他对视一眼，明白董将军告诉了大象一些事情。他拍了拍大象的肩膀，笑道：“我们又可以并肩作战了。”
        “希望能一起回来。”大象苦涩地笑了笑，他知道这次任务的艰巨性，也知道这次所做的事情如果失败，会有什么后果。他已经考虑清楚了。
        林笑点了点头，接过大象递过来的一套手套，戴在手上，轻笑透        “这是我第一次戴手套。”
        “呵呵，也是最后一次，不是么？”大象淡淡地说道。
        “厄……”林笑怔了怔，苦笑道：“或许吧，不论成功亦或失败，我都不希望在见到你了。”
        “哈哈……”
        …………
        一个偏僻的荒郊，林笑与大象并肩而行，四周战列着数十名持枪军人，他们神情严肃，面色僵硬，以直升机为中心，四周的草丛都被吹刮起来，整个荒郊看起来比较清冷无力。
        直升机的两边站满了军人，林笑与大象大步走过去，钻进机箱，林笑瞥了一眼窗外的事物，微微嘘了口气，躺在了靠背上。大象也没出声，他需要调整心态，一会儿需要他做的事情太多。如果不能成功完成，会有多大的后果，他不敢估测。
        林笑的任务是很坚巨的，他比大象的担子还要重。否则，大象也不会让林笑卷入这件事情当中。
        这个世界上有许多人的能量都很强大。而在中国，大象是当之无愧地第一特工，不论在任何方面，他都比其余的特工强大很多。能够单独行动，冲到恐怖分子基地将他们的首脑狙击。以一个人的能力拦住上千人的攻势。而靠的仅仅是一把狙击枪。这对于军人来说，可以是以后炫耀的资本。但这不是大象的为人，看似高傲大汉，却十分谨慎，哪怕是林笑有时候也无法摸清楚他本质的特工，只能说，他是粗中有细。
        而今天的任务，除了林笑，董将军再也找不到任何一个人能够与大象配合。而在大象的心中，也只有林笑，才能帮自己完成这个任务。
        当他听到董将军说出要完成的任务的时候，他明白了，林笑的到来，才是关键，没有他，一切都是扯淡！！
        耳边传来轰鸣声，林笑却眉头舒展地闭眼养身，能多休息一会儿就多休息一会儿。保证最佳状态，才是这次任务的关键。
        大象似乎有些沉不住气了，不是沉不住气，而是对这次的任务，大象并没多大的把握。可以说，这次的任务是他有史以来接到最艰巨的任务。虽然林笑给他的感觉是一种沉稳踏实的感觉，但他依旧无法平静下来。他忍不住拍了拍林笑的肩膀，苦笑道：“你不紧张？”
        “紧张。”林笑的眼睛还是没睁开。
        “我怎么感觉你一点儿也不紧张。”大象哭笑不得地说。
        “因为我知道你也紧张，我不想让你知道我紧张。”林笑缓缓地睁开了眼睛，眼眸中也流露出一丝紧张。很显然，他确实也紧张了。
        “或许这个任务真的会是我们的最后一次任务。”大象瞧着林笑的模样，不禁有些心灰意冷，连他都紧张了，看来这次真的凶多吉少。
        “呵呵，生死有命。如果怕死的话，我们也不会上这架飞机了。”林笑深深地吸了一口气，将怀中仅仅藏起来的两支香烟取了出来，掏出一根火柴将香烟点燃，吐出一口烟雾道：“其实我一直都有一个疑问。”
        他说着瞧想静静地吸着香烟的大象。
        “什么？”大象也吐出一口烟雾。
        “好像你那个小辣椒现在一点儿消息都没有了。”林笑微笑地问道。
        “她？”大象的眼神中流露出一丝痛苦之色，狠狠地吸了一口香烟，低声道：“死了。”
        “死了？”林笑的眉头微微皱了起来，歉意地问道：“怎么回事？”
        “执行任务的时候被枪杀了。”大象的眼眶微微有些发红，手臂也轻轻地颤抖着，林笑的心也微微一颤，拍了拍他的肩膀道：“没事了，死，是每个人必须经历的。”
        他不会安慰人，他不知道如何安慰人，因为在他所接触的世界中。死人的一直都会发生的事情。哪怕小辣椒在他的心中也有一个比较鲜亮的印象。但不能否认，他也只是在那一瞬间心颤抖了一下。此刻，他已经渐渐地恢复了过来。正如他说的那样，是，是每个人都必须经历。
        “我知道，她此刻一定挥动着白色翅膀在天上看着我。”大象忽然咧嘴笑了笑，眼眶中蕴含着几滴泪水。
        男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
        林笑吐出一口烟雾，没有说话，继续躺在靠背上闭目体息。而大象也将烟头捻灭，躺下来深深地吸了一口气，呢喃道：“或许，我马上就能见到她了……”
        直升机差不多飞了五个小时，才缓缓地落下来。落地的地方是一个小型别墅，别墅里面有一个专门停放直升机的地方，看来这里，就是给他们准备的地方。林笑缓缓地睁开了双眼，映入眼帘的是一幢不大的别墅，却十分的精致。拉开门，林笑与大象跳了出去。待得两人跳下来之后，直升机也缓缓地升起来，快速地离开了。
        大象低声道：“这里是董将军在京华市的家。”
        林笑微微一愣，旋即苦笑道：“难道……”
        他的话还没问话，门口出现了一个美丽绝伦的**，这个女人不是别人，正是董舒婉的母亲。她的脸上流出一丝微笑，很迷人，很漂亮。
        大象拉着林笑缓缓地走过去，恭敬地说：“董夫人，我们是将军安排来的。”
        “恩，进去休息吧。”磁性好听的声音响起，她对林笑微微笑了笑，便转身带着他们走了进去。
        别墅从表面上看确实不大，但内部却让林笑大吃一惊。房间内的暗格多得林笑看花眼，最后，在董夫人的带领下，他们走进了一个密室。密室很暗，当董大人将密室的壁灯打开之后，林笑才看清楚这里究竟是什么地方。
        原来，这里只是一个简单的房间，而这个房间的四周充满了灰暗的颜色。林笑不明白她带自己来这儿做什么。当他的严重露出询问之色的时候，董夫人轻声道：“如果在一个黑暗的地方与她对决，你有把握取胜么？”
        林笑的心颤抖了一下，别说在黑暗中，哪怕是在光明中，想取胜，都没多大希望，他不清楚，也不明白，这个人的能量究竟有多大。又或许，她可以一拳就将自己打死，这个人，林笑猜不透侧……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第123章 - 拿错浴巾
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:51 本章字数:4712

        “能否取胜，我无法保证，但无论如何，我哪怕丢掉性命，也会完成任务。”林笑微微抽搐了一下，是的，林笑从没失败过，在他所经历的战斗中，一直都是胜利者。而且，哪怕他不能胜利，他也会选择极限手法，让对方无法取胜。这是林笑的性格，也是他能得到死神祢号的一个重要因素。
        董夫人的脸微微变色，旋即缓缓地垂下头，叹了口气，低声道：“这几天你就在这里住下，到时候我会告诉你怎么做。”
        “嗯。”林笑点了点头，不想再说过多的话语。
        董夫人不再说话，只是缓缓地退到一旁，大象拍了拍林笑的肩膀，说道：“这里是你需要适应的地方，三天之后，再出来。”
        林笑的心一凛，点头道：“放心。”
        咯吱……
        巨大的门关上，房间内的壁灯也旋即熄灭，林笑在进来之前，早已经将这里的情况摸清楚了。
        房间里几乎什么都没有，唯一有的只有一个木桩，他知道这个木桩有什么用。如果没有猜错，这个木桩应该类似于电影中少林寺里的那些会动的木人桩差不多。只要你一打它，它必然就会反击。但林笑此刻却不知道，它不但会反击，而且会要他的命。
        在黑暗中摸索着走到了木桩的面前，深深地嘘了口气，他的实力很强大，任何人都知道，但他也有不足的地方，而他的不足自然是相对那个人来说的。因为他已经不再算是一个正常人，至少，在许许多多方面，他比一个正常人都要强大太多。虽然没见识到他的强大。但他却清楚这个人在彻底爆发之后，会释放出多么强大的能量。
        林笑不知道，他只知道，自己九死一生，而现在，是他强化自己的最佳时刻，只有这个时候，也只能是这个时候，他唯一面对人生中最大敌人的时刻，他需要不断地加强自己。
        轻轻地抚摸了一下木桩，很坚硬，也很冰冷，林笑轻轻地推动了一下。
        咯吱……
        木桩仿若会滑动一般朝后退了一些。
        猛地!
        那木桩仿佛长脚一般朝林笑冲了过来。林笑心下一颤，连忙后悔，但已经晚了，那木桩的速度太快，林笑根本没来得及反应过来，他已经被木桩撞飞出去。
        扑通……
        林笑被撞在墙上，跌落下来，全身酸痛无比，当他抬起头的时候，黑暗中，他隐隐感觉那木桩正朝自己移动。他的心微微发紧，这个木桩肯定不会是普通的木桩，它和人的造型一样，除了无法像人一样说话，它恐怕比人还要厉害。因为，它不怕疼，更不会怕死。这样的敌人，才是最厉害的！！
        在凌厉的劲力刮上脸颊的时候，他的身子豁然跳跃而起。转身，拧腰，大步跳出去。墙壁上传来了撞击声音，单单从这个声音来分辨，这一击如果是打在自己身上，那恐怕自己就永远爬不起来了，
        林笑知道董夫人是在做什么，因为他以后面对的敌人比眼前的木桩还要恐怕，如果连这个木桩都打不过，林笑就没资格去挑战那个最强劲的敌人。处于黑暗之中，他的身手敏捷度和作战能力都要削弱一半。
        不因为别的，只因为这个木桩是没有思维的。它的攻击都是人操控的，而它对于那个最强大的敌人，恐怕也只有一半的实力。所以董夫人消弱一半的能力，让木桩对付他，这样是加强他实力的最好办法。
        林笑缓缓地后退，却依旧能听到从地面传来的吱吱声音，那是木桩在移动，与地面摩擦出来的声音。他深深地吸了口气，将全身的肌肉调节到最佳状态。平稳住自己的心率，他明白，这里绝对不是靠自己的力量就能取胜的。他的爆发力的确强大，但对方不管你有多大的爆发力，他都会和你全力一击。而在这里，董夫人要训练的就是他的灵敏度，如果说以前的林笑身手和爆发力都已经很强大了，那现在就是要将他的全部潜能都激发出来。他们需要的是一个真正的战士，只有一个真正的战士，才能与那个让林笑都害怕的敌人对抗，而且，下场也还是及其的可怕。
        …………
        大象在一个隐蔽的房间与董夫人紧张地瞧着林笑所在的房间，从一台电脑屏幕上来看，这个房间其实还是很光亮的。但林笑处于这个房间，却是伸手不见五指。
        瞧着林笑不断地躲闪，每次想攻击的时候，都会被木桩抵挡回来。时而能攻击一次，但击打中的基本上都是自己的拳头疼痛的要死，却对对方一点效果都没有。
        大象盯着屏幕瞧了老半天，苦笑地对董夫人道：“夫人，这样训练有效吗？”
        董夫人的手心也微微渗出了汗珠，她何尝不是紧张万分。但紧张也没办法，如果他连这个木桩都打不过，想要去挑战那个终极杀手，是不可能的。董夫人虽然也很担心林笑出事，但既然他已经走上了这条路，哪怕再担心，她也会坚持下去。她不希望自己的丈夫出事。此时此刻，她的丈夫已经不再是她一个人关注的。整个国家都会因为他一个人而发生巨大的改变。
        时间过的飞快，大约一个小时之后，林笑已经被打得不成样子，而他们俩也一直都在房间盯着屏幕看。
        林笑此刻郁闷得要命，打也打不到，要么打一下，疼的是自己，而它却浑然一点问题都没有。林笑甚至在想它真的只是一个木头？怎么感觉比石头还硬？
        不过这一个小时的摸索，他也摸索出了一些木桩的行动规律，总得来说，虽然被打得不行，但现在也极少会被它偷袭。而他的视线在黑暗中也越发的敏锐起来，能大致看清楚木桩的行动。
        木桩的速皮很快，仿若在脚底装了一些加速的轮子一般，但这些都不是林笑此刻应该考虑的。在木桩攻击过来的同时，林笑身形猛地后滑，在瞬间仿若滑翔机一般朝后退去。而木桩显然没想到此刻的林笑竟还能如此灵活的运动，旋即继续朝他进攻。在木桩的一根手臂准备朝林笑挥来的时候，林笑猛地跳跃起来，一脚踹在木桩的手臂上。虽然脚尖被赐得发麻，但还是将木桩的一根手臂给踹飞了下来。速度确实够快，在木桩转身的同时，林笑猛地划过去，抱住他的另外一根手臂，猛地将膝盖抬起来。咔嚓一声，另外一根手臂也被林笑拧断。
        “恭喜您度过第一关。”
        被打残的木桩内部忽然发出一段电子话语，而林笑也无力地坐在了地上，重重地喘起了粗气。
        还只是第一关？它的意思就是应该还有很多关？
        想到这儿，林笑一阵头疼，无力地呻吟了一声，大门被打开了。
        董夫人与大象走了进来，大象一把抬起林笑，苦笑道：“没事吧？”
        “唔……”林笑点了点头，苦笑道：“总算话过来了。”
        董夫人走到林笑面前，面上露出一丝怜惜，轻声道：“去休息一下吧，我给你们做吃的。”
        林笑也没抬头，只是在大象的搀扶下走了出去。董夫人苦涩地笑了笑，跟着走了出去。
        林笑坐在床上，一旦坐上柔软的大床，一阵倦意涌来，他实在是脑袋发晕了。方才那一个多小时险些要了他的老命，全身仿若散架了一般难受得要死。而此刻一旦有了休息的时间，他实在是想美美地睡一觉，衣服也没脱，倒头便呼呼大睡了起来。
        大象苦笑一声，帮他盖好被子，这才缓缓地关上门退了出去。
        当林笑醒来的时候，全身的酸疼好了许多，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，瞧了一眼窗外，大概已经是晚上八点了吧。他揉了揉酸痛的肩膀，走下床将门打开。刚打开门，董夫人出现在了他的面前，他微微一愣，旋即淡淡地道：“怎么了？”
        “去吃饭吧，我做好了。”董夫人柔声地说道。
        “哦。”林笑点了点头，忽然问道：“有浴窒么？我想先洗个澡。”
        那一场架打完他的身子原本就已经湿透，但实在是懒得去洗澡。此刻浑身都极为不自在，黏黏的难受得要命。
        董夫人点了点头，领着他来到浴室，又帮他找来一套新的衣裤，笑道：“洗完了出来吃饭。”
        “嗯。”
        林笑走进了浴室，将门关上，刚一关门，董夫人似乎想到了什么，脸色刷地一下红了起来，欲去敲门，却犹豫了一下，缓缓地走进了厨房……
        走进浴室，林笑直接将衣裤脱完，打开喷头冲刷起身上的赃物，实在是太难受了，在凉水的冲刷下，全身顿时舒坦了许多，抹了沐浴露和洗发水，痛快淋满地洗了起来。洗头的时候，眼睛被泡沫钻了进去。林笑的手缓缓地朝旁边摸过去，试图抓一条毛巾过来。手刚一伸出去，原本应该是可以抓到毛巾的，却抓到了一条软绵绵地丝织物，轻柔滑手，仿若一条网状的碎布一般，林笑微微一愣，也不多想，以为这就是浴巾的款式，将浴巾抓过来，在眼前抹了几把，视线清晰之后，当他瞧见手中抓的事物之后，他的心猛地狂跳了起来……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第124章 - 单挑虎王
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:42:57 本章字数:4648

        这一看不要紧，当林笑手中触摸到那软滑的质感，鼻端嗅到那女人特有的味道的时候，他的脸顿时滚烫起来。
        林笑不是雏，现在的他不但对女人了解透彻了，也对女人的这些玩物有了深度的认识。但此刻不同，这条性感迷人的蕾丝小可爱不是别人的，而是董夫人的。也就是说，他手上抓的一条小可爱是董舒婉母亲的贴身之物。想到董夫人那迷人的娇躯，诱人的脸蛋儿，娇嫩的红唇，让人迷醉的气质，他有些堵得慌，原本疲惫不堪的身子此刻也渐渐充满了能量。
        冷不丁地打了个冷颤，林笑连忙将小可爱重新放到方才的位置，将身子上的水珠擦干，冲出了浴室。心跳还在加速，走到客厅瞧见正在摆放饭菜的董夫人那迷人的美臀之后，他更是感觉心跳的难以遏制。
        董夫人穿的一身洁白的长裙，将她性感迷人的娇躯勾勒得圆润诱人，而方才林笑却是做了一些不该做的事情。此刻一瞧见董夫人的迷人身躯，他感觉热血上脑，实在是难以压抑。
        深深地吸了口气，坐在沙发上，冷静地点燃了一支香烟，一口气吸了半支烟，缓解紧张的心情。
        董夫人见林笑不来餐桌上吃饭，却坐在沙发上吸烟，好奇地问道：“你怎么了？”
        “唔……没什么，大象呢？”林笑此刻故作说辞，好让自己有一段调节的时间。
        “哦，他出去做事了，明天才能回来，过来吃饭吧，我去给你盛汤。”董夫人说着走进了厨房。
        而林笑却心下叫苦，，什么时候去做事不好，偏要现在去，林笑尽量让自己冷静下来。明知道现在是生死存亡的时刻了，自己却依旧忍不住那贲张的欲望，他感觉自己一点儿都不像男人。不是，一点儿都不像真正的男人。
        摇晃了下脑袋，林笑缓缓地坐在了椅子上，夹了一块红烧肉，味美爽口，醇香却不滑腻，董夫人的厨艺比之表姐一点儿也差。
        林笑忍不住美滋滋地又吃了一些别的美食。
        从厨房盛汤出来的董夫人见林笑正津津有味地吃着自己做的菜肴，脸上露出一丝笑容，将香浓的煲汤放到林笑的面前，说道：“喝点汤吧。”
        “嗯。”
        林笑将筷子放下，吹了一口热气，轻轻地喝了一口。味道实在不错，林笑忍不住又喝了一口。
        见董夫人一直瞧着自己吃，自己却不动，放下汤碗，苦笑道：“怎么不吃？”
        “我不饿。”董夫人摇了摇头，双眸有些朦胧地瞧着林笑，略有心思地撩拨了一下额前的青丝。
        “哦。”林笑自顾自地吃了起来，当他快要吃完的时候，董夫人忽然轻声道：“林笑。”
        “嗯？”林笑抬起头迷惑地瞧着董夫人，她很美，美得让人心颤，柔唇红润，一抹光泽诱惑得人想咬上一口。并不比董舒婉差的五官是男人梦寐以求的梦中情人。充满了**韵味的气质，一举一动都充满了贵族的高贵端庄，无一不让人迷醉。而此刻她那双迷人的秋波正痴痴地瞧着林笑，呢喃道：“如果可以选择，你会选择不去做这件事情么？”
        “无路可走。”林笑只是淡淡地说了四个字。
        董夫人的娇躯轻轻一颤，苦涩地说：“你肯定会怪我，但你要知道，我不希望你出事的，如果你真的出事……”
        她的话没说完，林笑也不明白她究竟要表达什么意思。记忆中，她对自己并没多大的好感，甚至，她还一直阻止自己与董舒婉来往，而他并不知道这是为什么。甚至于，后来她却主动的帮自己与董舒婉在一起。这一系列的变化都让林笑对董夫人充满了迷惑，而此刻她依旧让林笑困惑不已。
        “这件事情是我主动要做的，在你当初给我电话之前，我已经决定了。所以不论我以后怎样，都与你无关。”林笑轻笑一声，给自己点上了一支香烟。
        “但是……”董夫人的娇躯轻轻朝前移动了一些，美眸朦胧地盯着林笑道：“你毕竟已经答应了，如果……我是说如果，我让你别去，你会答应么？”
        林笑夹烟的手指忍不住抖动了一下，不解地瞧向董夫人，旋即无力地笑道：“不会。”
        “哦……”董夫人的脸上渐渐失去了光彩，随之暗淡了下来，忽而又抬起头，轻声道：“希望你能成功回来，婉儿不能失去你。”说完便缓缓地站了起来，转身离开了客厅回房间去了。
        林笑却愣愣地坐在椅子上，不明白她这番话究竟包含了什么含义，想不明白，他也懒得多想了，现在他没心思多想别的事情。还有两天在这里训练。这一天他明白了一些东西，有时候硬拼并不能将自己的实力发挥到最佳水平。或许那可以图一个爽，但在面对比自己强大的敌人的时候，这个办法并不可取。所以林笑以后不会再利用这种强势硬拼的办法，而且，他也拼不起了。
        将烟头捻灭，无奈地回到了自己的房间。
        明天又有一个新的挑战等侍着他，他知道明天的挑战比今天会残忍很多，董将军告诉过他，将会有三个挑战。而且，不会顾及他的生死，只要能承受这三次挑战，会安排他去一个秘密的地方，在那里，林笑可以解决掉对董将军有生命威胁的人。而这个人，林笑一点儿把握都没有，所以才有了现在的这个抉择。
        大象出去做什么呢？林笑并不清楚，他只知道大象与自己一起来，应该是全程陪着自己，因为去那个地方，他也有用，一个人对抗敌人，总没有两个人对抗敌人来的容易。一根筷子，永远没有两根筷子牢固，这是必然的。
        这一晚上，林笑睡的很香，睡眠并没有因为下午的沉睡而丢掉。第二天他也醒的很早，早上七点，他准时起床了，董夫人也准备好了食物，在客厅等待他。
        这桩别墅虽然看起来并不是很大，但林笑总感觉这里应该有许多的暗格，而且，如果只有他们两个人的话，不太可能在这里设计这么多的秘密。他只是找不到那些人而已，那些人也与他丝毫没有关系，他只是在这里接受训练的人。
        林笑更没问秦可卿她们的情况，他相信董夫人的实力，现在看来，她的实力很强大，所以她保护秦可卿她们，自己并不担心。他很想问，但是，他知道自己此刻并不能有太多的包袱。
        大象还是没回来，昨晚上出去，到现在早上，大象一点消息都没有。当林笑问董夫人的时候，董夫人只是淡淡地说他出去做事了，也并没告诉林笑究竟是去做什么了。
        这一次，林笑没有追问什么，只是吃完了早餐在董夫人的带领下，去了另外一个暗格，当林笑进去的时候，董夫人低声道：“这一次比昨天的更危险，小心点。”
        林笑点了点头，道：“你出去吧。”
        大门再次被关上，这个门的材质，似乎是石头，看情况，自己如果不将这里的任务完成，想出去都是不可能的。
        走进房间之后，里面的壁灯忽然全部打开了，一阵刺眼的光芒迫使林笑睁不开双眼，他伸手捂住了双眸。
        猛地，耳边传来了一声凶残的嘶吼，当林笑将眼睛睁开的时候，他的整个人都愣住了，站在他面前的竟是一头毛色呈金黄色的老虎。这只老虎至少有一米，全身壮硕无比，脑袋摇晃晃，霹出几颗苍白的獠牙，从它的目光中，林笑看见了凶残与嗜血。
        或许，它已经被饿了好几天了……
        林笑的身形缓缓稳住，老虎在动物里面，是最凶残的，哪怕狮子与老虎相比，都没有它如此暴戾。而他眼前的这只老虎，很显然是野生的。并且，此刻的它充满了愤怒与饥饿，林笑，就是它最好的食物。哪怕林笑是一个巨人，老虎也会毫不顾忌地扑向他。一个人在饥饿的时候甚至可以吃人，林笑在死亡之岛的时候亲眼见识过，而一只老虎呢？
        老虎一步步地朝林笑走了过来，林笑设有紧张，他锐利的目光查看了一下四周，没有一件武器，所以，他只能徒手与老虎搏斗。这只老虎显然是同类中的佼佼者，哪怕被饿了几天，它的脚步依旧是如此的稳定，看不出任何的孱弱。而它的目光中，却透出了凶残与渴望。林笑，是它唯一可以补充能量的食物。
        “吼！！”
        老虎猛地大吼一声，凶猛地朝林笑扑了过来。
        林笑不敢硬拼，在老虎此刻疯狂的状态，纯粹用拳头，是无法将它一次性打倒的，而打不倒的后果可能就是被它咬上一口。这一口，或许就能要了林笑的性命。
        在老虎落下来的同时，林笑敏捷地窜到了一旁，老虎一落地，再次朝他扑了过来，这里的空间太小，老虎仅仅一个起落便能来到林笑的面前，他的脸上露出一丝无奈。这样和它拖时间，到时候累趴的恐怕就是自己了。
        一个隐蔽房间的董夫人此刻一双美眸也紧紧地盯着屏幕，脑海中依稀记得丈夫的一句话，不论如何，都不可以打开石门。他是唯一的机会了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第125章 - 董夫人的心事（1）
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:43:05 本章字数:4390

        董夫人是聪明人，也是很理智的人，否则，她不会有今天的成就。
        所以，哪怕林笑此刻危在夕，她也依旧不会将石门打开，她需要的是一个可以战胜那个最恐怖敌人的林笑。
        林笑深深地吸了口气，在老虎再次朝他扑过来的时候，他的身子再次朝旁边扭动了过去。力量太大，哪怕是没被攻击到，他依旧能感受到一股凌厉的劲道。如果这一次被老虎扑到，林笑不知道还能不能重新站起来。
        老虎的眼眸中露出了暴戾之色，嘶吼一声，它似乎对林笑的躲避感到极为不满。从某种角度来看，林笑此刻已经将老虎的愤怒撩拨了起来。一个人是有智商的，而老虎，它也有智商。只是相对而言，老虎的智商肯定是无法与人相比。所以，林笑虽然此刻已经极为疲惫了，但他不能放松。他在等待，等老虎彻底暴怒露出让他可以进攻且能全身而退的机会的时候，林笑就会全力一击，在最短的时问做出最严峻的攻击。
        而此刻，林笑一点儿办法也没有。他早已经知道在房间的某个角落有一个监视器，这个自然是董夫人来观看战况的地方。内心深处，林笑忽然涌出一股羞辱，自己在拼命，她是来观看人与动物的战斗的么？
        林笑忽然苦涩地笑了笑，将头转向监视器，旋即在老虎窜过来的同时，飞奔了出去。
        他很累了，老虎也很累了。他的力量或许没老虎大，但却比老虎聪明，比老虎有更大的耐力。如果没有强大的恒心，林笑许久之前恐怕就已经死去。
        老虎的攻击一次比一次凌厉，林笑躲避起来也越来越缓慢，他的力量消耗了大半，他知道，自己该攻击了，一直这样躲避下去，死亡是唯一的结局。任何人在虚脱的时候，恐怕都无法与一个脱力的老虎战斗。毕竟，它的獠牙足以让你失去生命。
        “吼！！”
        老虎猛地窜到林笑面前，张开了血盆大口。而林笑的身形缓缓一偏，双臂从侧面狠狠地拽住了它的脑袋，双手豁熬伸出，卡住张大嘴巴的老虎的獠牙，膝盖凶残地朝老虎腹部顶去。
        “咔嚓”的声音从老虎的腹部传来，嘶吼声越发大了起来，身躯在林笑的控制下疯狂地扭动，爪子也不断地撕扯着林笑。如果不是林笑的身于还能保持一定的敏捷，恐怕早已经被它抓得不像样子了。
        林笑忽然将身躯朝下压去，使劲将老虎压倒，身子重重地撞击在了地面，隔着老虎的身躯，他都感觉胸口震得一阵生疼，而这一下，老虎惨叫得更厉害了。可想而知，林笑都如此难受，老虎肯定也不好受。但林笑没有一丝的放松，在老虎再次准备挣扎的时候，林笑又扯住老虎的后退欲将它砸在墙壁上。
        刚要撞击上去的瞬间，老虎仿若神仙附体一般，整个身躯强悍地扭转了过来，一双尖锐的爪子朝林笑脑袋抓去。
        这巨大的转变险些让林笑傻掉，回过神的瞬间，他连忙松掉老虎的后腿，整个身子都朝后退去，而老虎在空中的速度并不慢，稍纵间，它一双尖锐的爪子已经卡在林笑的咽喉。
        急忙之间，林笑忙不迭地用双手护住咽喉，而老虎长大嘴巴，锋利的獠牙也飞快地朝他脸庞上咬来。
        无计可施，林笑一只手抵住老虎的下颚，一只手擒住老虎的前腿，整个人顿时动弹不得。
        此刻一个人，一只动物出现了一个极为奇怪的姿态。老虎的后腿都趴在地上，前腿不断地撕扯着林笑的咽唯，而林笑却不断地用手臂去挡住。大量的鲜血从他的手臂上冒了出来，而抵住老虎的那只手此刻也被抓的鲜血淋漓。
        痛苦不堪的林笑做不出任何反击，勉强抵挡住老虎的攻势已经让他很狈不堪了。
        “吼！！”
        老虎大吼一声，脑袋猛地下压，林笑的手臂仿若被震麻了一般，愣是一阵颤抖，在老虎的脑袋要下来的同时，他挣扎着身子奋力朝旁边滚去，在站起来的同时，老虎已经蹿了过来。
        林笑一咬牙，不能继续躲了，再躲下去，必死无疑。将心一横，林笑在老虎攻击过来的瞬间，猛地踢腿，径直地踢中老虎的脑袋。老虎吃痛之下，也依旧抓住了林笑的小腹。
        林笑心下暗喜，在老虎准备将自己扯成两半的一瞬，他的双手豁然伸出，抓住老虎的脑袋，但听的咔嚓一声，老虎的脑袋被林笑活生生地旋转了一百八十度。
        血泡从老虎的嘴巴冒出来，而林笑的整个人也仿若虚脱了一般，一点儿力气都使不上来。抓着自己胸口的老虎，双腿缓缓地掉落了下来。而林笑整个人也如同被抽掉了骨头一般软软地倒在了地上。
        双手火辣辣的疼痛，胸口也被抓开了几道口子。大量失血的林笑头晕目眩，整个天空都在冒着星星，他无力地在地面上呻吟了起来。
        石门被打开，董夫人连忙冲进来将林笑扶起来，林笑淡淡地瞥了她一眼，没有说话，跌趺撞撞地走出了石门。
        全身的伤口不下二十来处，鲜血顺着大腿手臂滑落下来，此刻的林笑如同一个血人一般，让人看了心里发颤。林笑却眼神痴迷地走出去，推门而入，倒在床上便呼呼大睡。
        当董夫人走进房间的时候，林笑已经睡着，她有些红肿的美眸盯着林笑瞧了半天，这才微微叹了口气，将房门关上退了出去。
        林笑这一觉睡了足足十个小时，这才幽幽醒转，醒过来的时候，他感觉全身都疼要命，胸口和手臂都一阵火辣辣的感觉，忍不住呻吟一声，从床上爬下来，桌子上放着一些药水和纱布，林笑简单地清理了一下，这才好受了一些。身上的伤全都是皮外伤，对林笑这种铁人来说，并不算特别严重。点燃一支香烟一口气吸了半支，身上那种难受的感觉被驱除了许多。
        来到客厅的时候，已是晚上八点了，肚子早已经饿得不行。大量的运动和血液流失，此刻的林笑需要N多的补品。客厅的餐桌上摆放着大量的食物。董夫人从林笑睡着之后就开始给林笑准备食物。不论他受伤抑或不受伤，他明天还是必须接受第三关。这是董将军亲自交代的。任何时候，都不会给你留下休息的时间。而林笑也知道这一点。所以他将老虎打死之后，任何事情都没做，直接睡了十个小时。所以现在的他呈然还很疲惫，但精神却好了许多。
        抓起桌子上的食物狂吃了起来，他早已经不注意形象了，将肚子填饱是最关键的。林笑此刻的模祥要多狼狈有多狼狈，但他却一点儿也没在乎。他知道，这个时候，如果不想死去的话，唯一要做的就是吃饱肚子。他也知道明天的第三关是不可能延时的，董将军也不会给自己任何机会延时。
        当肚子吃得五分饱之后，董夫人这才从厨房走了出来，手里端了一碗香浓的汤汁，送到林笑的面前，柔声道：“喝点汤汁吧。”
        林笑头也不抬地将汤汁接过去一口气喝完了之后，继续吃食物。
        他不想再与董夫人说话，在里面和老虎战斗的时候，他感觉自己就是个玩物，而且，他甚至感觉自己和畜生一样，只是供她来欣赏，娱乐的。尽管他知道董夫人并没这样想过，但心理原本就不正常的林笑钻了牛角尖，他不是个正常人。这一点任何人都知道，许多时候他是个极为绅士的男人，但有时候，他却和一个蛮不讲理的小丫头一样，让人捉摸不透，费解难耐。
        “林笑……”
        董夫人还忍不住唤了一句，以他现在的状态，明天的最后一关真的能过么？董夫人很担心，她一点把握都没有。她知道第三关的残忍，连第二关都险些让林笑死掉，现在状态的林笑真的能顺利地通过第三关么？
        “嗯？”林笑嘴巴里含着大量的食物，嘀咕了一句，呢喃地应了一声。
        “你……”董夫人顿了顿，柔声道：“你多吃点，养好精神。”
        董夫人也不知道自己究竟想说什么，但她感觉自己应该有很多话要和林笑说，但瞧着林笑冷淡的表情，她想说的话全部都忽然之间不知道丢到哪里去了。
        “呵呵……”林笑吞掉食物，给自己点燃一支香烟，静静地吸了一口，抬起头，深邃的眼眸淡淡地瞧了一眼董夫人，漠然地说：“为了我的生命，我会的。”
        说完缓缓地站起来，便欲朝楼上走去。
        “林笑！！”
        身后再次响起董夫人的声音，紧接着，林笑感觉后背被一团软绵绵的事物抱住，一阵幽人的飘香钻进鼻端，林笑的身躯猛地一颤，却在此时听到了背后传来的低声抽泣声……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第126章 - 董夫人的心思（2）
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:43:16 本章字数:4805

        “能听我说会儿话么？”好听磁性的声音充满哀求地述说了出来，林笑的心微微一酸，一时间不知道说什么才好。而董夫人却忽然转到林笑面前，泪眼婆娑地盯着林笑道：“我不希望你对我有偏见。”
        “呵呵……”林笑笑了笑，淡淡说：“我对你一直不存在偏见。”
        他说谎，如果对董夫人没有偏见，他绝对不会是现在这种态度，一个人如果对另外一个人没有偏见，至少，在语言上，不会如此冷淡，不会如此无情，所以，董夫人也知道林笑说谎。她只是摇头道：“能陪我说一会儿么？”
        “好。”
        林笑无法拒绝，她是个美得让人心颤的女人，一个熟美的女人，任何男人见到她，都会不自觉地想去靠近她，想去了解她的一切，林笑也不例外。但他比一般人会隐藏，不能做的事情、不可能发生的事情，林笑从来都是永远地埋藏在心中。但也正是因为如此，林笑失去了许多可以珍惜的女人。
        两人坐在沙发上，董夫人说的第一句话便是：“大象死了。”
        林笑的眼角剧烈地跳动了几下，旋即双手深深地捂住脸庞，脸庞不断递抽搐，猛地扇了自己一耳光，冷冷地盯着董夫人道：“没骗我？”
        “没有。”董夫人的脸色很平静，看不出一丝波澜，而林笑的眼眶却微微有些苦涩了起来。他没想到董夫人的第一句话便是这句，大象，林笑为数不多的好友之一，只是出去了一天，董夫人就带来了他的死讯。忽然之间，他满脸狰狞地盯着董夫人道：“你是害死他的？”
        “不是，他自愿的。”董夫人轻声地说，她知道这件事情对林笑的影响很大，但她只有这样才能激起林笑的斗志，任何人，都有一定的潜能，而在一些外来因素的压迫下，所爆发出来的足以让任何人吃惊，更何况，林笑原本就是让人极为吃惊的神秘人。
        “为什么会死？”林笑冷静地吸了口气。
        “被你的敌人杀死的。”董夫人说道。
        “呵呵……”林笑凄凉地笑了笑，呢喃道：“大象啊大象，你何苦这样，难道我林笑是贪生怕死之徒？”
        “他只是想给你找点敌人的破绽，很庆幸，他的生命并没有白白牺牲。”董夫人说的时候，脸上闪过一丝哀伤。
        “哦？那你这么说，他死得其所？”林笑的心在不断的燃烧，他也很愤怒，极其的愤怒，愤怒董夫人对待别人一点儿同情心都没有。对待别人，她似乎一点儿感情都没有。但偏偏，这些人对于林笑都是极为重要的，他不愿意失去他们任何一个。
        “可以这么说。”董夫人点了点头。
        “放屁！！！”
        林笑豁然站起来，双目赤红地盯着董夫人，恶狠狠地道：“他的命就不是命了么？难道就为了我点破绽？”
        “你是不是觉得这点破绽对你一点作用都没有？”董夫人的脸色也渐渐寒了下来，虽然她不愿对林笑如此。但她也不希望林笑执迷不悟，这个时候不是优柔寡断的时候，林笑不能感情用事，牺牲大象一个人能让林笑找到制敌的方法，如果可以，董夫人也愿意用自己的性命去换。
        她冷冷地盯着林笑，嘲笑道：“你的兄弟情意就这么重么？难道国家的命运就抵不住他一个人的重要？
        林笑听着董夫人的话语，眼角不断地抽搐，冷哼一声道：“我为你们做事，并不是因为我想为国家办事，只是我觉得我想做这件事情，不需要任何理由。你也少拿国家来当借口，老子不吃这套！！”
        他说完冷冷地转身离去，而董夫人在林笑离开的瞬间，泪花顺着美眸滑落下来。他……他竟会这样……
        她知道自己说的话很过分，也很无情。但她，完全是为他着想，她能怎样？难道一味的宠溺着他么？不能，这样做的后果只有一个，到时候林笑绝对无法回来。而现在，董夫人哪怕再难受，哪怕再心酸，她也会继续到底，她只是想让林笑的胜利程度达到最大。
        缓缓地走到林笑的门口，敞开房门，林笑冷冷她道：“什么事情？”
        “大象让我转交给你的。”董夫人将一封信送到林笑手上，轻声道：“看了再和我说话。”
        说完转身离去。
        林笑啪地将门关上，他现在极度地讨厌董夫人，但偏偏，他恨不起来，反而面对董夫人幽怨的眼神，他心下微微颤抖，走到沙发边缘坐下，将信封拆开，里面的字体狂草无比，让人看着感觉大象就是个豪爽的人。脑海中回想起大象已经死去的话语，再想到大象那爽朗豪放的面容，林笑的心微微一沉。他不是个多愁善感的人，但面对大象，这个自己为数不多的好兄弟之一，林笑不论如何都觉得实在是让人难以承受。忽然之间，他感觉自己并不是想象中的那么坚强。当大象提到小辣椒死去的时候，他真的就只是心中微微一颤，旋即便好了么？这是他自己安慰自己的，他并不是如此的坚强，他只是不想让别人知道他脆弱的内心，他一直都将自己当成一个强大的人来伪装起来。
        信封上的字体并不太多，却一字字打击着林笑的心：大丈夫不惧死，只因心存感恩，心有所梦。龙的传人，不为一世英雄，用短暂血肉创造巨大的福泽，足以。
        林笑，这封信或许是我的绝笔，如果我无法回来，只因为我已经死去。不必难过，不必哀伤。哪怕让我重新选择，我依旧义无反顾，能为你，为我的亲人贡献一份力量，无所畏惧。
        小辣椒，她在天堂等我，我们，你的朋友，会在天堂祝福你。
        看完信，林笑的眼眶湿润了，他从没想过头脑简单的大象会说出这样一番话。如果可以选择，我依旧义无反顿。这一句话，林笑仔细地品味着，是啊，为了所爱的人，为了爱自己的人，做这些，牺牲生命，有何畏惧？
        缓缓地站起来，走到窗前，撬开一瓶二锅头，林笑喝了一大口，朝黑暗的天空嘶吼：“大丈夫顶天立地，兄弟！我敬你！！”
        走到董夫人的房门前，当他准备敲门的时候，董夫人将房门打开了，她着着一袭雪白色的睡衣，婀娜多婆的娇躯透过透明睡衣展现在林笑面前，一套蕾丝粉红内衣让林笑略显尴尬。
        “可以进来坐坐么？”林笑的心情很复杂，一来，大象的那封信让林笑感受到了他那颗火热的心，而自己，却躲在这里自私自利，和董夫人生气。他忽然觉得，自己实在是太小家子气了。
        “请进。”董夫人微笑地将门拉开，客林笑走进房间。
        这是林笑来这儿第一次进董夫人的房间。粉红的格调，幽香绵绵，暗香浮动，也只有董夫人这样迷人的**才有能将一个普通简单的房间变得如此的让人心醉。
        坐在沙发上，董夫人给林笑端了一杯咖啡，坐在他的对面，笑呵呵地问道：“什么事情？”
        “我……”林笑端着咖啡喝了一口，旋即苦笑道：“我为我方才的话向你道歉。”
        “道歉？”董夫人抿嘴笑道：“我从没生气，你不需要道教的。”
        “我明白。”董夫人越是如此说，林笑越发情难自禁，忽然抬起头，柔声道：“我明白你的苦心。”
        “嗯，你能明白我很开心。”董夫人忽然缓缓地站了起来她莫名其妙地走到林笑面前，蹲下来，抓起林笑的一只手，抚上自己滑腻柔软的脸蛋，轻声道：“什么感觉？”
        林笑老脸微微一红，旋即苦笑道：“柔软。”
        董夫人浅浅一笑，握着林笑的手缓缓下移，直到碰到那饱满的酥胸，林笑的手试图抽出来，董夫人却娇嗔道：“别动。”
        这话一出，林笑鬼使神差地停止了下来，任由董夫人的小手控制自己的大手在她饱满圆润的酥胸上抚摸了两下，只听她略显动情地问：“什么感觉？”
        “酥软。”林笑脸红地说。
        “嗯。”董夫人点了点头，俏脸上浮现一抹粉红，重新坐到林笑对面，呢喃道：“平时你抚摸女人这些地方纯粹是为了享受，而今天，我想告诉你，一个女人，这些地方最敏感，同样，也最脆弱。不要认为老天创造这些地方就是为了让女人去征服男人，同样，这些地方，男人也足以让女人毁灭。”
        林笑痴痴地盯着董夫人，疑惑地问道：“什么意思？”
        “呵呵，很简单，当你面对她的时候，你或许会很君子地不对她施展下三滥的手段，但你别忘记了，任何招数，只要能打倒敌人，都是好办法。”董夫人说着忽然将透明睡衣诱人地脱了下来，满脸媚笑地盯着林笑，软语地说：“你看见我的模样儿，会动情么？”
        “我……”林笑咽喉一阵发热，不动情是骗人的，但她的身份让林笑无法动情，他点了点头，旋即又摇了摇头，脸上露出一丝愤慨道：“如果你再这样，我就出去了。”
        “呵呵……”董夫人扭动着美臀，走到林笑的面前，坐在他旁边，轻柔地在他耳畔道：“如果我说我想要你……”说着，她的娇躯缓缓地靠进林笑怀中，而林笑却冷不丁地一把将她推倒在地，冷冷道：“够了！！你让我很失望！！！”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第127章 - 我该怎么做……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:43:25 本章字数:4969

        董夫人被林笑活生生地推倒，脸上却没有流露出一丝的愤怒抑或不满，只是淡淡地瞧了林笑一眼，便缓缓地站了起来，而林笑却是将头一转，一眼也不去瞧她。
        他有些失望，不，应该说是极其的失望。他没想列董夫人会是这样一个人，又或许此刻她所有的表现都让林笑疑惑。起先抚摸她的脸庞和胸脯，林笑暂且还能忍受。此刻董夫人一说出这话，林笑脑袋猛地仿若炸开了一般，彻底崩溃了。
        她缓缓地坐在林笑面前，脸上露出的表情极为奇怪，但林笑却是一眼都没去瞧她。过了半天，她才平静地说道：“如果你是这样对待一个女人的话，那我可以告诉你，到时候你肯定会失败。”
        林笑冷冷地哼了一声，却也没有说一句话。他只是觉得可笑，她明明不会是如此一样的女人，但为什么会对自己做出如此举动呢？
        董夫人见林笑满脸的不屑，接着道：“如果一个女人利用你的弱点对付你，抑或是刚才我对付你的办法，你就真的这么容易生气么？”
        林笑的身躯猛地一颤，缓缓地抬起头，盯着董夫人瞧了半天，随即苦笑道：“我不明白你说的是什么意思？”
        “真的不明白？”董夫人的美眸中流出一丝淡淡的笑意。
        “不是不明白，是不了解，为什么要如此？”林笑的眼中露出一丝悲怆之色，一直以来，他都将董夫人当做自己的长辈，至少，她也的确是自己的长辈。哪怕她再迷人，再有魅力，林笑也不会起一丝的坏心思。但为什么，为什么她会主动地如此对待自己呢？
        林笑是个好色的人，甚至，他并不是没想过将董夫人占为己有。但这仅仅只是他的幻想，他只是想，并不会如此去做。他是个有原则的人，不会因为一些无谓的东西而改变原则，哪怕是此刻的香艳诱惑，他依旧不会动心。
        “那好，如果你的敌人利用你的弱点去对付你，你该如何应付？”董夫人的脸上闪过一丝落寞之色，难道自己抛掉了脸面来帮你，换来的却是你这样的话语么？
        她很伤心，很难受，她不愿听到林笑这样的话语，她承受不住林笑不屑的眼神。碰触到林笑不屑鄙夷的眼神，董夫人的心仿若被揪住一般疼痛。
        “我有许多的办法可以用来对付他们。”林笑淡淡地说道。
        “但是，如果你没有这么多办法了呢？或者你已经失去了理智，对她已经不再具备任何的心理素质，你怎么办？”董夫人无奈地摇晃了几下脑袋，她知道，她也明白，林笑只是不愿接受刚才自己的动作，不愿接受方才的那段香艳感觉。
        但董夫人希望么？她不清楚，也不明白。但她的内心深处，有一丝难以言语的感觉，她，至少，瞧着林笑的眼神，她会觉得自己很受伤。
        “呵呵……”林笑忽然缓缓地站了起来，走到董夫人的面前，坐下，柔声道：“你是婉儿的母亲，是我的长辈，我对你必须尊敬，明白我的意思么？所以希望你在教我一些东西的时候，能够用一些让大家都不觉得尴尬的办法。否则，我会拒绝。”
        林笑说着就准备走出去。
        “等等！！”
        董夫人猛地站了起来，冷冷道：“你认为我很想这样么？你以为我很想用我自己的身子来教导你么？但如果不这样，你知道会出现多大的意外？如果不这样，大象的死会失去任何意义。不这样，你会死的，你知道么？”
        她的语气越说越激动，直到后来甚至是吼出来的。林笑的身躯微微一颤，缓缓地扭过头，低声道：“但是……我们这样，对么？”
        “没什么对不对的。”董夫人朝她走了过来，冷冷道：“你现在所做的一切都不是为了自己，又或许，你是为了自己，也是为了大象，为了一切因为这件事情已经死去的人。再者，你也是为了你所有的亲人，为了国家！！”
        林笑的眼神渐渐变得朦肫，他有些明白了董夫人的意思，他知道了董夫人这样做肯定是有她道理的。她愿意这样么？肯定是不愿意的，至少她是自己的长辈。并且，在这样的情况下，任何人都不能成为这个计划的阻碍。他们，所有人，都在为这件事情付出，别说是身体，哪怕是生命，他们也会毫不犹豫。
        正如大象所说的那样，大丈夫，不为一世英雄，只求创造福泽。
        重重地点了点头，董夫人的俏脸这才露出一丝淡淡的笑意，重新拉着林笑坐在沙发上，轻柔地道：“这幢别墅只有我们两个人，我所做的一切都是为你着想，希望你能明白。”
        “谢谢。”
        林笑没有再说别的话，忽然之间，他感觉自己实在不应该做一些太多理论的事情。这样做只会伤害董夫人，对自己的计划也没有任何好处。
        微微嘘了口气，林笑又道：“你继续吧。”
        “呵呵……”
        董夫人只是浅笑一声，说道：“我没什么可以和你说的了，只不过……”董夫人的俏脸微微一红，娇羞道：“我的脚刚才被你推倒的时候扭到了。”
        “呃……”林笑老脸一红，苦笑道：“什么地方？”
        “这里……”董夫人风韵的玉腿微微张开了一丝，红色小可爱暴露在林笑面前，顺着大腿蔓延下去，在小腿的后方出现了一块淤青，在粉红灯光下显得异常魅惑。
        “那我帮你揉揉吧。”林笑苦涩地笑了笑，如果是平时，林笑绝对不会做这样的事情，毕竟，在林笑的心中，她是自己的长辈，林笑好色，但有一定的道德标堆，哪怕是当初的秦可卿，林笑也是极为勉强的接受，并且，还是两人有了深厚的感情。而对于董夫人，他谈不上很深的感情。就连见面的次数都能数得过来，所以感情绝对没多少。
        但由于方才董夫人的一番话让林笑充满了愧疚，以至于现在对于他们两之间的尴尬处境，林笑并没太多的觉悟，可能是因为方才连胸脯都摸过的原因吧。
        董夫人轻轻地嗯了一声，林笑将董夫人的一条腿放在了自己的大腿上，刚准备触碰的时候，董夫人的咽喉忽然扩散出一丝声音。
        “嗯……”
        “怎么了？”林笑好奇地抬起头，小心地问道。
        “你弄疼我了。”董夫人俏脸微红，指了指自己的脚腕，轻声道：“好像也扭到了。”
        “哦……”林笑说着小心地将董夫人的玉腿轻轻地放下，将一只手放上去，瞧了一眼董夫人的晶莹脚趾，美的发颤，那一颗颗的脚趾仿若珍殊一般，圆调粉嫩，让人忍不住轻轻地咬上一口，试试究竟是不是香甜可口的。
        一只手轻轻地拿捏了几下，董夫人的柔唇轻轻地叫了一声，极为魅惑勾魂。林笑却稳住呼吸，柔声道：“好些了么？”
        “嗯，好多了。”董夫人娇羞地点了点头，一只脚放在林笑的大腿上，另外一条腿蜷缩在沙发上，整个人看起来勾魂之极，更为甚者，当林笑抬起头瞥眼的瞬间，他竟瞧见了董夫人双腿之间那一丝丝的芳草。在瞧见那一抹芳草之后，林笑的身子有些滚烫了起来。而董夫人也顺着林笑的礼线瞧见了，另外一条玉腿急忙掩住自己小可爱泄露出来的春光，俏脸也顿时酡红起来。
        她的心有些乱，因为她知道自己在想什么。从第一眼见到林笑的时候，她似于就意识到了这一点，而直到后来，她也一直反对自己的女儿。难道真的是因为林笑不是个好人，或者女儿的地位太高，林笑配不起么？
        她不是这样的女人，她更不会因为林笑地位低下而阻止林笑与自己的女儿来往，因为……
        苦涩地摆了摆头，瞧着林笑硬朗的脸庞，美眸渐渐变得朦胧起来。
        林笑安心地给董夫人按摩，直到淤青好转了许多之后，他才缓缓地将她的玉腿放下来，低声道：“应该好些了吧？”
        “谢谢你……”董夫人回过神低声地说道。
        “不用，你好好休息吧，我回房间了。”林笑说着便站了起来准备转身离去。
        “等一下。”董夫人叫了一声。
        “还有什么事情？”
        “如果……”董夫人的俏脸微微有些泛红，低声道：“你到时候顺利地回来，我……我会……”
        林笑见董夫人的一句话说了半天都没说完，揉了揉鼻子，苦笑道：“怎么？”
        “算了，你走吧。”董夫人的脸色渐渐暗淡下来。既然帮助女儿回到林笑身边，她是不应该再对林笑有这样的念头的。又或许，自己这一辈子，都只能默默地为他们祈祷了，呵……
        “哦。”林笑说着转身离开，而董夫人却坐在沙发上愣愣地出神，自己是个坏女人么？他是你女儿喜欢的男人，为什么你还会动心呢？为什么会这样，你的身份是不允许和他有什么关系的。哪怕你已经与董将军没有任何关系了。哪怕董将军知道你的心意，哪怕你自己现在完全自由，但是你能这样做么？你都可以做他的妈妈了啊！！
        董夫人在心中暗暗地告诫自己，这件事情结束之后，一定会离开他，不愿再让他见到自己。但……他还能回来么？他还有机会回来么？
        董夫人的眼眶顿时红润了起来，几滴晶莹的泪珠顺着俏脸滑落了下来，靠在沙发上，董夫人心中呻吟：“你回来了，我该怎么做……”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第128章 - 不论如何，都不能……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:43:35 本章字数:4468

        林笑回到房间，他感觉董夫人的态度相比以前有了极大的变化，而且，她似乎在自己面前一点儿尴尬都没有了，胡思乱想了片刻，林笑渐渐地沉睡了过去。
        夜间，林笑感觉鼻子有些发痒，忽然，一团软绵绵的事物钻进了自己怀中，林笑猛地睁开双眼，却发现一张笑靥如花的俏脸凑在自己面前，竟是董夫人！！
        林笑吓得连忙从床上坐了起来，紧张地问道：“你……你过来做什么？”
        董夫人的俏脸上泛着一丝红晕，见林笑如此紧张，她低声道：
        “我……我想陪你。”
        这句话对林笑的刺激无异于唐山大地震，他的脑子在瞬间崩溃，支支吾吾地问道：“陪……陪我？”
        “嗯，陪你。”董夫人如同小女孩儿一般娇羞地点了点头。模样儿说不出的动人妩媚。
        “为……为什么？”林笑干吞了口口水，因为此刻的董夫人如同一条小狗儿一般双膝跪在床上，粉红色蕾丝纹胸与小可爱那里能够包裹住她喷火的娇躯，一对圆润饱满的酥胸如同小玉兔一般呼之欲出。那幽深的乳沟更是让林笑的眼珠子都快瞪出来了。
        “我……”董夫人说了一个字，娇躯缓缓地爬到林笑的面前，嘤咛一声，忽而窜进林笑的怀中。
        林笑刚欲挣开，董夫人急忙道：“抱我……”
        “…………”林笑当即愣住了，他不明白董夫人为什么会变成这样。但此刻想挣脱开来也不容易，一来董夫人抱的太紧，林笑怕用力会弄伤她。二来，柔嫩的娇躯入怀，一阵阵的幽香从董夫人的娇躯上飘进鼻端，林笑亦是舍不得挣开。
        “林笑……”董夫人轻唤了一声。
        “唔……”林笑支支吾吾地应了一声，此刻的他在强烈地抵挡着无敌的欲望，那饱满浑圆的美臀正在自己仅仅穿了一条内裤的小腹处摩擦，那感觉让林笑抵挡不住，他感觉自己有点崩溃的感觉。而且，此刻的董夫人玉背对着自己，胸前的丰盈只要自己一低头，就能看个正着，而且，那纹胸很明显无法包裹董夫人那大号的酥胸，大半的酥胸毫无顾忌地暴露在了外面。
        “我想问你一个问题。”董夫人旖旎地问道。
        “什么？”
        林笑的双手极为不自然地放在董夫人的纤腰间，当然了，他并不是自愿的。董夫人强行抓住他的双手放在自己的腰间，林笑无可奈何。也不知道为什么，方才在董夫人房间的时候，他还可以做到暴怒地推开她。但此刻，他似乎做不出来。一来，董夫人实在是太过迷人，哪怕只是这么紧紧地抱着，林笑都能感受到董夫人那如同凝脂般娇嫩的身躯。迷人。醉心，林笑有些醉了。
        “假使……我是说假使，你没有遇到我的女儿，就是小婉，如果你先碰到我，你……你会觉得我漂亮么？”林笑能很清晰地感觉到董夫人娇躯地轻轻颤抖，并且，她的胸口剧烈地起伏着，很显然，此刻的她极为紧张。
        “我……”林笑感觉嘴巴有些发苦，这样的话他如何回答？此时的林笑，感觉董夫人就是在勾引自己，而且是赤裸裸地。
        他苦笑一声，低声道：“漂亮。”
        “呵……那，那如果我说我会追求你，你会答应我么？”董夫人说的时候，娇躯缓缓在林笑的怀中扭动了一下，恰恰胸脯紧紧地贴在林笑的胸前，两人面向而对，林笑顿时面红耳赤，紧张地呼吸都变得困难了起来。
        “追求？”林笑的眼神渐渐变得朦胧，因为他感受自己小腹一团欲火正在慢慢地升腾起来，他知道，如果再这样下去，今晚恐怕会发生不可遏止的事情。急忙摇晃了一下脑袋，苦笑道：“不……不可能。”
        “不可能？”董夫人的脸色顿时惨白一片，娇躯也忍不住颤抖了起来，泪眼婆娑地问道：“为什么？难道我比不上你的那些女人么？”
        这一刻，她早已经忘记自己长辈的身份，她只是纯粹一个想知道林笑心里秘密的人，但即便是如此，她的俏脸依旧是红彤彤一片，仿若一个熟透的冰蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。
        “不，不是这个意思。”林笑瞧见董夫人心碎的模样儿，心中极为不安，怜惜道：“我……我是说你所说的是不可能实现的。我已经先遇到你的女儿了。”
        “我明白。”董夫人低吟一声，旋即抬起头，轻声问道：“我是说如果。你可能会喜欢我么？”
        林笑的脑子被这句直白的话给彻底镇住了。喜欢？能喜欢么？她可是董舒婉的母亲，怎么可能喜欢呢？
        是的，尽管她很美丽，尽管，她迷人得让人心碎，和秦伯母一样，她拥有傲人的娇躯，天使般的脸庞。与董舒婉站在一块儿，没人会觉得她们走母女，只会觉得她们是一对姐妹花。
        但林笑敢说喜欢么？林笑知道，自己不能说，他如果说了，那他就违背了自己做人的原则，基本准则。他是个男人，他会对董夫人性感迷人的娇躯产生极大的依恋，却不会因为她成熟、漂亮、迷人而喜欢她。因为她是董舒婉的母亲。
        微微笑了笑，林笑轻轻地挣脱董舒婉的纤腰，低声道：“对不起，无论如何，我也不会喜欢你。”
        轰！！
        董夫人的娇躯激烈地颤抖了一下，泪水也顺着俏脸滚落了下来。
        不论如何，他也不会喜欢自己。呵，好拒绝，好残忍。那自己，岂非一厢情愿。这么长的一段时间，就算是自己一个人的自作多情了……
        董夫人的心渐渐地冰冷了下来，她的脸上变得暗淡不已，林笑知道伤害了她，但他只能如此，因为他明白。他这次去了之后，最大的可能就是死去。回来的机会，几乎为零。他能怎样？他能做到最完美的答案么？不能，他狠狠地告诉自己。自己几乎是无法回来了，哪怕回来，他也不能接受董夫人。
        她有丈夫，有女儿，而且，她的女儿还是自己的心上人。一切的一切都让林笑措手不及，他根本就没想过董夫人竟会对自己做出如此态度。那当初她为什么要拒绝自己和董舒婉来往，后来又帮助小婉来到自己的身边。就好解释了许多。
        “对不起，打扰你了。”董夫人的脸色渐渐恢复了冰冷，穿起睡衣，缓缓地走下了床。在离开林笑房间的时候，她忽然转过身，凄凉地笑道：“希望你回来之后，能够好好地对待小婉，她是个好女孩。”
        说完，房门“啪”地一声被关上了。
        林笑苦涩地点燃香烟深深地吸了一口，他的脑子很乱，乱的一塌糊涂。他不知道董夫人为什么会忽然对自己的态度来个大转弯，但他明白一点，自己拒绝了她，是一个正确的选择。不论自己能不能回来，他都不可能与董夫人在一起。
        其一，她是董舒婉的母亲，他可能与她们母女在一起生活么？而且，还是暧昧的关系。不，他做不到。
        其二，她能不能回来都不知道，如果不能回来，现在短暂的甜蜜能有何用？一去不复返地结局是痛苦的，林笑不愿她承受这样的痛苦。她有自己的家庭，有自己的工作。她不必为了自己这个将死之人付出一切。
        但林笑错了，大错特错，女人对待感情，都是一心一意的，至少，如同董夫人这样的女人，她如果喜欢一个男人，她不会在乎幸福的时光能有多长。她在乎的是这个世界上，还有没有人真正的喜欢自己，爱自己。她没有说自己与董将军的关系。只是因为，她不愿在自己喜欢男人的面前提到伤心的过去。这是每个男人的逆鳞，她是聪明的女人。但偏偏就是她的聪明之处让她失去了林笑或许会考虑的机会。
        她喜欢林笑，从第一眼见到林笑，她尘封已久的心再次起了波澜。她与董将军的婚姻是不幸的。是军人之间的联谊，她与董将军之间不存在任何感情。并且，她当初年少时候对爱情的幢憬已经发生了巨大的变化。蒋小婉的父亲的确在某一段时间闯进过她的内心，俘获过她的芳心。但现在，她已经知道自己喜欢什么样的男人。知道什么样的男人才能给自己幸福。
        但偏偏，自己喜欢的男人与自己的女儿相爱，她自私地将女儿与他分开。但看着两人痛苦，她改变了主意。她帮助董舒婉回到了林笑的身边，所以，她只能独自承受痛苦。
        今天，她鼓起勇气想去找林笑表白，但得到的却是无尽的伤痛，这个时候，董夫人的心彻底的冰凉了下去。
        “难道，我真的就这么让人讨厌么？林笑，为什么你能接受婉儿，却无法接受我呢？难道，一定要我死，才能让我在你的心中留下一个位置么？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第129章 - 危险通关
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:43:43 本章字数:4749

        黑暗的冰凉将董夫人包围，她已经对林笑不再抱任何期望了，对于林笑，她只能当做是自己生命中的一个过客。
        林笑在房间默默地吸着香烟，他不知道如何去面对董夫人，至少，他暂时无法与董夫人面对，并且，他也不会改变自己的宗旨，既然下定了决心，他就不会改变自己的初衷。
        在感情方面，他一直都处于弱势，而这一次，他决定不再一直弱势下去。该断就断，不能因为自己的犹豫不决而害了别人。
        …………
        天，渐渐地泛白，东方出现一片鱼白，林笑缓缓地睁开了双眸，将窗帘拉开深深地吸了一口冰凉的气息，微微舒展了一下身子，便拉开房门出去了。
        客厅的餐桌上依旧放着丰盛美味的早餐，而董夫人却不在，厨房也没见到人，林笑只能坐在餐桌上无奈地吃起了早餐。早餐很丰富，但林笑却没多大的胃口，将早餐吃完了之后，董夫人忽然从后厅走了过来。淡淡地瞧了一样林笑，林笑缓缓地站起来道：“可以了。”
        董夫人只是点了点头，领着林笑朝一个很阴暗的角落走去，和上次的地方不一样，这次看起来四周都比较亮堂，当林笑走进一个房间的时候，里面居然什么东西都没有，当林笑瞧向董夫人的时候，董夫人淡淡地说：“在这里只要能维持一个小时，你就可以出去了。”
        说完，她缓缓地走了出去，而在她出去之后，房门缓缓地被关了起来，还是那种自动门，林笑感觉这里一点儿都不像是普通别墅，简直就是一个小型的秘密基地。而这个房间也从起初的亮堂渐渐变得灰暗了下来。原来四周的墙壁上原本就是那种淡淡的荧光壁灯类似的东西，而此刻林笑进来后，壁灯缓缓地熄灭，整个房间都灰暗了下来，直到最后彻底黑暗，伸手不见五指。
        房间内的摆设几乎都是林笑没见过的，许多格子在其中，林笑不知道它们是做什么用的。但既然董夫人让自己在这儿熬一个小时，那很显然这里绝对不是好地方。他小心地左右踱了两步，并没发现特别奇怪的东西。直到这样度过了半个小时，林笑的心里有点承受不住了。
        难道这里真的就什么都没有。仅仅只是让自己在这里站一个小时？
        他很奇怪，按照正常情况来看，第三关绝对是最危险，最具有挑战性的。但这里并没有任何的危险可言。虽然伸手不见五指。但林笑在这里熟悉了一下之后，基本上看不见东西也是可以很轻松地走动。只不过，林笑的心却无法平静下来了。
        也难怪如此，当一个人在前面一段时间经历了许多桃战之后，忽然之间就什么麻烦都没有，而且，还是最后一次挑战，不论什么人都觉得极为不可思议。
        林笑此刻就是这种心态，他的手心忍不住微微渗出了少许的汗珠，深深地吸了一口气，时间过的很快，手表上显示的已经过去了五十八分钟，林笑知道，再撑住两分钟，他就可以安全地离开了。手表上的指针在这静谧的房间发出轻微地滴答声，声音很低微，但却听的林笑心烦躁不安。
        最后一分钟，林笑更紧张了，一次次的指针转动的声音从手表上传来，他的心仿若被抽住了一般，紧张异常……
        时付到！！
        “呼……”林笑忍不住重重地喘了口气，准备转身离开的时候。
        猛地一道白光闪动，林笑的心豁然沉了下来，身形一晃，身后传来了一阵呼呼地呼啸声，但林笑扑在地面上的时候，他感觉后背一阵火辣辣的疼痛，而前方的墙壁上，也传来了悉数的碰撞声。根据声音，林笑分辨出那是金属暗器的声音，而且。威力之大，绝对可以将人的身体贯穿。方才那一刻，如果林笑的反应再迟一点点，可能就惨死在这儿了。
        无力地从地面爬起来，昨天的伤势原本就还没有彻底复原，今天又出现了新的伤口，他苦笑不已，再这样下去，自己估计得彻底残废掉了。
        挣扎着爬起来，门在此刻缓缓地被打开了，董夫人的靓影出现在门口，但他瞧见缓缓站起来的林笑，美眸中抹过一丝欣喜之色，走到林笑面前，轻声道：“你没事吧？”
        “唔……死不了。”林笑半开玩笑，半苦笑地摇头走了出去。
        但他走出房间的时候，身子忽然一软，眼前一黑，就着晕厥了过去。而董夫人见状，连忙冲过来将他扶住，拍了拍他的脸颊道：“林笑，你没事吧？”
        …………
        这次的昏厥出于林笑在里面待了一个小时，当他以为自己已经安全了之后，忽然被袭击，背后被击中，另外一个方面，他的身体原本就因为和老虎战斗已经极为虚弱了，再加上今天长时间的精神战斗，他整个人已经出于虚空状态，所以出现了大脑缺氧供应不足是很正常的。
        当林笑醒来的时候，天色再次灰暗了下来，看来他这次昏迷足足睡了半天，全身都很酸疼，和老虎战斗，身休上的创伤到现在也还存在很大的问题。再加上今天后背被击中，虽然伤势不是很厉害，却又再次流了许多的血液，所以，总的来说，林笑现在简直就是一个病秧子了。
        微微吐出一口浊气，呻吟着扭动了一下身躯，缓缓地从床上爬起来，董夫人却从门外走了进来。她穿了一袭简单的睡衣，雪白色地睡衣将她风韵的娇躯衬托得诱惑至极。她手上端着一碗汤药，走到林笑面前，关心地将汤药递给他，道：“喝点汤药吧，你的伤还没好，别到处乱跑。”
        “哦。”林笑揉了揉鼻子，坐在床上，董夫人给他盖好了被子，待得林笑喝完了之后，她忽然说道：“想吃点什么，我给你做。”
        “随便吧，我对吃不是很在意。”林笑苦笑地说道。
        他并不是个特别注意生活的人，对于他来说，只要能吃，那就不存在任何问题。而此刻的董夫人似乎已经想开了，对林笑的态度也有所改观。不再似早上那冷淡的语气，这样也好，至少自己不会心里有什么不安的地方。
        他并不是个特别注意生活的人，对于他来说，只要能吃，那就不存在任何问题。而此刻的董夫人似乎已经想开了，对林笑的态度也有所改观。不再似早上那冷淡的语气，这样也好，至少自己不会心里有什么不安的地方。
        三次挑战全部结束，林笑虽然满身是伤，但也顺利地通过了。所以他的心中多少有些放松，躺在柔软的大床上，脸上充满了安详。现在他只需要好好的养伤，等伤养好了之后，林笑就可以做去一些他想做而且应该做的事情了。这些事情都是林笑必须去做的。不但要做，而且还要做的最好，因为他明白，如果自己不做好，后果的严重性绝对不是他可以估量的。当一个对国家具有制衡作用的人消失之后，这个国家会乱成什么样子没人知道。林笑也不想让这种事情发生。
        所以，他现在必须将一个人杀死，这个人对董将军充满了巨大的威胁。但他有些不明白为什么他们会找上她来杀董将军，这是一个极为奇怪的问题。他们之间照说应该不存在任何联系。而且，她为什么会答应？难道她现在已经无法控制自己呢？
        又或许，她有许多不能说的秘密？
        相对而言，林笑觉得她无法控制自己的可能性应该比较大。至少林笑对她有一些了解，知道她是个有思想的人，而且在许多方面，林笑甚至认为她和自己有许多相似的地方，所以，他们之间，才有许多的话题。而现在，林笑必须杀了她。不论她是因为一些不可告人的秘密，还是失去了自我，成了一个彻头彻尾的杀人工具。林笑都不会手软。他现在不是一个人在战斗，他必须拼尽全力去对付她。如果可以，哪怕是同归于尽，他都在所不惜。
        这一夜，董夫人陪了林笑许久，两人都没说话，就这简单地坐着。最后董夫人实在是困得不行了，这才离开了房间。而林笑，在董夫人离开之后，他也渐渐地睡着了。
        在别墅居住了几天，林笑的身子养好了，而且精力比以前更旺盛。
        一个人如果长期都没有得到好好的修养，在一段时间修养的很好了之后，他的精力都变得特别的好。此刻的林笑便是如此。
        瞧着精神饱满的林笑，董夫人微微一笑，这几日虽然两人的话并不多，但也忘掉了那一晚上的尴尬，坐在客厅的餐桌上，林笑与董夫人各自端了一杯红酒，董夫人微笑地敬了他一杯，笑着说道：“这一杯我敬你，祝你马到成功。”
        “谢谢。”林笑微微一笑，一口气将红酒喝完了之后，简单地吃起了食物。今天的食物很美味，而且很多都是林笑爱吃的。或许是秦可卿告诉她的。所以林笑对于这些食物都非常的满意。
        吃完这一顿饭，林笑就要出发了，原本他没想到董夫人居然也会陪他去，但事实上，她的确是来了。虽然只是送一段路程，但还是让林笑觉得十分的纳闷。
        直升机上，林笑瞧着天空下的风景，那原本硕大的建筑此刻在自己的眼中仿若蚂蚁一般大小，他的脸上闪过一丝淡淡的笑容：“万物于我如浮云……”
        “真的么？”
        董夫人听着林笑的随性感叹，好奇地瞧着林笑的脸庞。
        “这个世界上如果有什么可以吸引我，我想应该是一段平静的人生。”林笑淡淡地说。
        “难道我不是？”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第130章 - 能战胜么？
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:43:51 本章字数:4898

        林笑微微一愣，一时间不知道回答什么才好，只得苦涩地笑了笑，不说一句话。
        这句话说出来，董夫人的美眸紧紧地盯住林笑说：“成功回来之后，你就能过自己想过的生活了。”
        “但愿如此。”林笑爽朗地笑了笑，他明白，董夫人是在安慰自己，但事情已经发展到了现在，她除了安慰自己，还能做什么呢？
        直升机很快便来到了一个看似荒芜，却充满了杀机的小型岛屿，直升机缓缓落下，将四周的草丛都吹得狂舞起来。
        下了飞机，海天一线的风景让林笑的精神为之一振，董夫人也跟随着林笑从飞机上跳了下来。直升机在林笑没注意的情况下飞向了远处。
        林笑猛地转过身，见董夫人站在自己背后深深地瞧着自己，他无奈地说：“你怎么不回去？”
        “因为我想陪你。”董夫人简单地回答。
        “其实你没必要这样的，到时候我连自己都照顾不了。”林笑无奈地点了一支香烟，混合着海风吸进肺部旋转了一圈缓缓地吐了出来。
        “我不需要你照顾。”董夫人倔强地说。
        撩拨了一下额前的青丝，董夫人掏出手机，拨打了一个电话道：“全都准备好了么？”
        “准备好了，她在三号基地。不过四周的守卫很多，很难进去。”
        “不管付出多大代价，你们都要将三号基地所有人杀死。”董夫人的脸上闪过一丝寒冷。
        “可是……”
        “别可是，那个人你们对付不了，我自然有办法。”董夫人说着将电话挂掉了。
        林笑走到她的面前，苦笑道：“看样子你们双方已经开战了。”
        “如果可以选择，我们并不想这样。”董夫人微微颔首，似乎对这件事情并不想谈论太多。
        …………
        林笑也不多说什么，两人坐在海边，等待着下一步行动。
        夹杂着咸咸味道的海风扑面而来，吹乱了董夫人的柔发，她的美眸凝视着远方，仿若在思索着什么问题一般。林笑转过头，瞧着董夫人那精致的脸庞，不仅微微有些动容。
        “呱呱……”
        几只海鸟从天际滑翔而过，董夫人忽然抬起头，轻声地说：“如果能像它们一般自由快乐地生活，那是多么的美妙……”
        “每个人的生活都只有靠自己去争取，但偏偏，有时候你无法去改变人生的轨道，哪怕你再想去过自己愿意的生活，也是无法做到的。”林笑有些伤感，忽然之间，他想到了唐家姐妹，不知道她们现在怎样了，相信董将军应该会将那件事情处理好的。她们现在生活的好么？还有表姐她们，她们现在生活的怎样呢？
        想到此处，林笑忽然对着海面大声吼叫起来……
        海面上回荡起林笑的嘶吼，仿若一阵阵难以言喻的情绪一般。
        大约一个小时之后，董夫人的手机响了，电话对面的人告诉董夫人，明天这个时候，他们能解决所有事情。但那个人，他们一点儿办法都没有。还没见到人，他们已经损失了好几十个兄弟。可想而知，那个人现在的实力究竟有多大。
        林笑与董夫人对视了一眼，林笑淡淡地笑道：“让他们做完他们的事情就离开吧，这种事情是无法勉强的。”
        “呵呵，他们很会选择地方，这个地方只能使用小型武器，如果不是这样，我们也不需要你来了。”董夫人无奈地叹了口气。她这样的高手虽然厉害，但终究是无法抵挡炮弹的威力。但这里，他们不敢用炮弹，而她居住在这里，是最好的地方。她在这里，任何人都无法伤害她。等她出去的时候，却可以杀死任何人。这样一个危险的存在。董将军只能请林笑消灭她。
        “任何事物都是相对的。当你想用一些简单的东西将对方消灭的时候，你才会发现，其实一些简单的东西在某些时候会变得并不简单。而这个世界最厉害的必定是人类。不论武器多厉害，都是人造出来的不是？”林笑说着将烟头扔掉，缓缓地站了起来，微微舒展了一下身子，忽然问道：“我们有睡觉的地方么？”
        “没有。”董夫人微微一愣，旋即苦笑道：“来这里的人都是特工，是不需要居住的地方的，如果你……”
        “不是。”林笑微微笑了笑，淡淡地说：“我是说你，我和特工一样，也同样不需要居住的地方。”
        “我没事，你在哪里，我就在哪里。”董夫人微笑着说道。
        “哦。”
        林笑在岛屿上找到一些草地，然后将他们分割出来，用一根比较粗的稻草将稻草捆绑之后铺开，看起来就好像是一个小型的床一样，但唯一不同是，它是铺在地面的。
        当一切都准备好了之后，林笑让董夫人坐在稻草上，笑道：“这里还不错吧？”
        “恩，看来你还挺会野外生存的。”董夫人很是惬意地坐了下来。
        “我小时候都是自己照顾自己，在野外一住就是一个多月，习惯了。”林笑的眼神微微有些朦胧。
        “哦，你是孤儿？”董夫人似乎很好奇林笑的身份，她只知道林笑在华新市之后的事情，以前是做什么的，以前在哪里，家里有什么人都不清楚。
        “不算吧，至少现在，我还有一个表姐。”林笑微微一笑，想到秦可卿对自己的好，他的唇角泛起了一丝淡淡的笑意。也只有在想到秦可卿的时候，他才能感受到最真诚的温暖。也只有表姐，才能给林笑任何人都无法给予的快乐。
        “你似乎对你的表姐爱意很浓？”董夫人的语气中充满了醋味。
        “她永远是我最爱的人。”林笑呢喃着说，他不怕任何人知道，他就是爱着秦可卿，深深地爱着自己最心爱的老姐，任何女人都无法取代她在自己心中的地位。
        天，渐渐地灰暗了下来，当仅存的一丝光线在地平线上消失，天空彻底失去了光明。海岸上传来一阵阵拍打的声音，星火般的烟头在林笑唇边闪烁着，将烟头扔掉，林笑对董夫人道：“休息吧。”
        “嗯……”董夫人说着缓缓地躺下来闭上了眼眸。
        也不知道睡了多久，当董夫人的眼睛睁开的时候，天空还是漆黑一片，而自己的身上却覆盖着一件外套，抚摸了一下，是林笑的外套，而林笑此刻却坐在自己的旁边默默地吸着香烟。看情况，他一直都坐在自己的身边没有睡觉。
        “你怎么不睡觉。”
        林笑的耳畔响起了董夫人好听的声音。
        “睡不着。”林笑简单地回答。
        “在想什么呢？”董大人将衣服批在林笑的肩上，关心地问道。
        “在想如果我回不去，她们该怎么办。”林笑苦涩地笑了笑，这个问题他无法不去想，越是接近任务，他越发觉得自己会害怕死亡，他不害怕，只是害怕自己的死亡会给太多的人带来伤害。
        “她们……”董夫人的心微微一疼，难道你就不会想想我么？难道我不是人，我没有感情？
        但她只能将这份幽怨隐藏起来，轻声道：“我相信你会安全回去的。哪怕，我是说哪怕，你真的回不去，她们也会很安静地生活下去。”
        “但愿如此。”林笑无奈地点了点头。
        天，渐渐地亮了，一阵寒冷的狂风侵袭了他们的身体，董夫人的娇躯轻轻地一颤，这个时候的寒风是很让人承受不住的。林笑见状，再次将外套脱下来披在董夫人的娇躯上，轻声道：“还是你穿着吧，你的身子太单薄了。”
        “谢谢。”董夫人的声音很轻柔，说的时候美眸中抹过一丝柔和的光芒。
        起来之后，林笑与董夫人等待了一会儿，前方忽然出现一大片的烟雾，浓烈的烟雾夹杂着丝丝的火花从天空蔓延开来。林笑见状眉头微微皱了起来，转身对董夫人道：“夫人，那里是怎么回事？
        “应该是他们行动开始了。再等等吧，等他们完成了任务，就该你去了。”董夫人说的时候，语气中充满了无奈与心酸，林笑何尝听不出来，只是怔怔地点了点头，说道：“我不会让你们失望的。
        前方在这个时候，已经传来了低微的震动，看情况，那边已经开始了战斗，但林笑不敢过去，人多的时候，林笑无法发挥自己的力量。只能等到他们都战斗结束了，林笑才能去找她。这个让林笑害怕的人，一个让林笑心颤的女人。
        这个世界上，到目前为止，林笑交手过的最厉害的人就的辰逸风，而没交过手的人只有一个，这个就是露丝，美国创造出来的超人类。也是林笑这一生中最强大的敌人。而这样一个人，林笑一点把握都没有。而且，她还有一个极好的师傅，一个能教他太多东西的师傅。
        自己，真的可以战胜她么？
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第131章 - 愤怒的林笑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:43:58 本章字数:4642

        大约等了一个小时之后，远处的硝烟渐渐消散，直到整个海岛上失去了所有的动静，林笑这才对董夫人道：“看来是我动手的时候了。”他说着微微嘘了口气，一步步地朝董夫人指定的方向走去。
        “等等！！”董夫人轻唤一声，止住了林笑的步伐。
        “嗯？”林笑回过头。
        “你……我等你。”董夫人咬了咬红唇，俏脸上露出一丝坚定。
        林笑点了点头，转身，渐渐地消失在董夫人的视线中。
        一路走来，道路上瞧见了许多的血迹与尸体，他们的身子都仿若是被炸烂了一般，看起来极为血腥。
        拨开草丛，前方赫然出现一个巨大的山洞，山洞里面黑漆漆地一片，瞧不见任何事物。但山洞门口却悬壮着几具尸体，尸体的下半身都完好无损，但偏偏他们的脑袋都不见了。从脖颈处冒出了大量的血红色的浑浊液体。
        林笑眉头微微一皱，从四周的情况来看，这里应该发生过大型战斗，想来林笑董夫人说听到的声音应该就是从这里传播出来的，而这里此刻却找已经空无一人。看不见任何的动静。
        就在林笑在山洞面前寻觅一些蛛丝马迹的时候，山洞内忽然传来惨叫之声，林笑心下一惊，连忙将四周的情况摸清楚之后，缓缓地朝山洞里面行去。
        越往山洞内部走，四周越发的黑暗，起初在山洞外面的时候，还能借助山洞外面的光线看到一些东西。但此刻，简直到了伸手不见五指的地步。林笑只能凭着感觉朝里面走。
        渐渐地，越来越朝里面走之后，空气也越发变得血腥起来，甚至，林笑还能隐约中听出一丝淡淡的呻吟。
        慢慢地靠近了，忽然，前面啪嗒一声，很显然，是石头撞击在了石板上的声音，林笑微微一愣，用手触摸了一下前方，想不到竟是一大块石门。如果不是刚才自己踢到一块石头撞击在上面，此刻恐怕就撞上去了。
        轻轻地敲了敲，却没想到只是简单地敲了敲，里面却回荡起剧烈的响声。紧接着，被敲的地方配合着摩擦的声音缓缓地移动了出来。
        林笑伸手摸了摸凸显出现的地方，是一块小型的石头，他大约知道这应该是开关之类的东西。轻轻地敲打了几下，大约经过了十分钟，面前的石门轰隆一下，应声而倒，扬起了大量的灰尘。
        石门一被打开，林笑急忙用双手捂住了双眼，前方传来的火红色光芒让林笑的视线有些承受不住。但他渐渐适应了眼前的火红色光芒之后，他整个人都愣住了。如果说当初在死亡之岛上见到的算是阿修罗地狱，那么在这里，那简直就是比十八层地狱还要恐怖。
        一具具地尸体摆放在一块块地大石头上，大量的内脏从他们的胸口，小腹，稀里哗啦地留出来，而且，林笑甚至还能瞧见一丝丝的热气，一块块地石板上面没有太多的东西，只有人的上半身，但却没有脑袋。而他们的脑袋，都悬挂在石板上方，用一根细绳系住。
        每个脑袋的眼珠子都瞪出来，如同厉鬼一般恐怖。如果是胆子小的人瞧到这一幕，恐怕会直接吓死。
        林笑深深地吸了一口气，四周扫视了一遍，地方很大，到处都是尸体，而且从他们的衣服来看，应该都是特工人员。没想到这么多特工全都惨死在这里。林笑的手心渐渐冒出了一丝的汗珠。他知道，一场灭顶之灾即将降临在他的头上。
        他的脚步缓缓移动了一下，移动到那群失去了头颅的特工面前。尸体的伤口很整齐，如同都是用刀子切开的一般。而且，他们似乎毫无反抗的机会，仅仅只是被人家一击即中。
        “咯噔……”
        背后忽然传来一个刺耳的声音，林笑猛地回过头，只见一个穿着漆黑紧身衣的人站在林笑面前，她的手中抓着一个血淋淋的脑袋，而她的身下，一具无头尸体正不断的抽搐着，大概是最后的神经调节。
        “你是谁？”手里抓着头颅的女人冷冷地瞧了林笑一样，嘴里冰冷地吐出一句话。
        “我是林笑。”
        林笑心中一寒，露丝怎么会变成这样，此刻的露丝如同一个女魔头，头发散乱，全身充满了暴戾的气息。而且，她的眼神很空洞，如同一具行尸走肉，最夸张的就是，她的双手仿若枯萎了一般，指甲修长，手腕以下的地方都仿若失去了生命力一般萎缩。
        “林笑？？”
        露丝的脸上露出一丝迷惑之色，忽然眼神一凛，喝道：“混账””
        说着她的身子猛地朝林笑攻击过来。
        林笑措手不及，伸手去抵挡他的攻击，但露丝的拳头击中林笑手臂的时候，他的手臂麻痹了一阵，身子朝后退出了好远，这才堪堪稳住。好强大的爆发力，林笑在心中暗叹。但她此刻究竟是怎么了？为什么会变成这样？她不是认识我的么？怎么好像对我一点影响都没有了。还有，她在这里干什么？难道就是杀这些特工么？
        “哼，你真的是林笑？”露丝将手中的头颅扔掉，眼眸冷冷地扫视了一眼林笑，显然她对自己的思考能力并不太肯定。
        “是的，我就是林笑，难道你不记得我了？”林笑平静地说道。手臂麻痹的厉害，她的拳头力量太大，想来此刻的他已经彻底失去了理智。而且，身体内的潜力彻底爆发了。当初的露丝虽然厉害，但却没厉害到现在这种程度。她只是简单地一拳，自己就险些承受不住了。实在是太让人难以想象。
        “记得，怎会不记得。”露丝冷笑一声，接着道：“如果不是因为你，我也不会变成这样，哼，我要你的命！！”
        她说着疯狂地朝林笑攻击了过来。
        抵挡不住，林笑知道她的攻击自己是无法正面抵挡下来的。身形微微一纵，在她窜过来的同时，他双手忙不迭地撑开，在手臂碰触到对方手臂的瞬间，他感觉双手仿佛被高压电击中一般，麻痹得他全身颤抖。一脚踢出，身形堪堪躲避过去。
        而露丝的身形却一点也不慢，在一次攻击之后，她整个人再次跃起，仿若一头发疯的雌豹面色狰狞。
        林笑心微微一沉，连忙朝后退去，他不敢去攻击，此刻的露丝所拥有的爆发力不是自已所能抵抗的。况且，从某种角度来说，他很想知道露丝为什么会变成这样。在林笑心中，他一直都没将露丝当做敌人。往日故事历历在目。他无法去将往日的朋友当做敌人。而且，露丝并不是一般的人，若是连普通人，她都不算。所以此刻的林笑对她隐约还有一丝的遗憾。所以他需要弄清楚……
        或许他不知道，董夫人所做的一切都是为了他着想。在她家里的那段时间，她已经不止一次让林笑千万不要感情用事。当初用身子诱惑林笑，利用一切可以利用的感情。就是为了让林笑在今天之战中不要因为当初的情感说影响到了心态。但林笑此刻却还是不自觉地让自己陷入了一个难以自拔的地步。而他陷入到此种地步，究竟能不能完成董夫人他们的任务呢？这一点，任何人都不清楚，而此刻的林笑却一步步地走向一条错误的道路。露丝真的可能会清醒过来？
        她真的还会记得林笑？这一切的一切，恐怕任何人都不直到，哪怕是林笑还有没有性命离开这里，也是一个未知数。
        而就在林笑疲于承接露丝的疯狂攻势的时候，他的余光突然瞥到一块让他极为眼熟的东西，当猛地将脑袋转过来，再次瞧见这熟悉东西的时候，他的身躯猛地一颤，这一刻，他知道这是上面东西了。
        也在同一刻，他的双目忽然之间变得赤红，大吼到：“大象是不是你杀的！！？”
        声音之大，整个山洞都响彻了他的回音。而露丝也被林笑忽然之间爆发出来的声音说震慑到了。她不明白打架就打架。为什么忽然之间要吼一声。而且，林笑是她遇到过的最厉害的敌人。别的对手自己一般两三招就能搞定。但他，自己却已经攻击了许久了，他依旧能够很顺利地躲避开去。不禁让她的耐心有些磨灭完了。
        “打就打，问这么多干什么？”露丝的脸色微微一寒，再次朝林笑攻击过去。
        林笑猛地大吼一声，此刻他的神智渐渐有些恢复。起初他只是想弄清楚这件事情，而且，他一直都将露丝当做自己的朋友。但此刻，大象的死，他想到了大象的死，既然你连大象都能杀，那我林笑还有上面不能做的么？
        “去死吧！！”林笑大吼一声，现在，他主动开始攻击了。他的攻击速度相比露丝，一点儿也不显得缓慢。而且，在沉寂了这么长时间，林笑蓄势待发许久，此刻更是有着无与伦比的攻击力量。
        轰！！
        两人的身子在碰撞之后，分别朝后方退去，力量太大，愤怒的林笑并没有展现出任何的技巧，纯粹是简单地攻击。胸口被露丝击中，露丝的小腹也被林笑踢中。两人后退之后，林笑的嘴角溢出了大量的血丝，而露丝却浑然一点问题都没有。嘶吼一声，再次朝林笑攻击过去！！
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第132章 - “同归于尽”
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:05 本章字数:4068

        林笑的胸口被露丝踢中，此刻疼痛难耐，胸口仿若被大石头压住了一般。呼吸有些窒息，动作也变得缓慢起来。林笑当先一只手伸出去，将露丝地一只腿给扯下来，而露丝却冷哼一声，另外一只脚倒踢过来，径直地将林笑逼退。而她的身形却在瞬间攻击到了林笑的面前。
        危机之下，林笑忙不迭地将双手朝前方一推，露丝的脚跟踢中他的手臂，林笑的身形堪堪后退，脚下忽然碰触到一块石头，双脚一夹，硬是将石头给带起来射向了对方。
        林笑不知道露丝的能量究竟有多大，只知道从目前的情况来看，她绝对有实力将自己解决掉。但林笑的目的就是杀了她。而且，他已经没有任何妥协的办法了，除了杀了她，他找不到任何别的办法解决。
        大象的仇要报，还有董将军的任务也需要完成。此刻的他，已经没有任何退路了。
        在石头射向对方脑袋的时候，林笑的身形也猛地朝前攻击了过去。速度很快，林笑知道，如果速度不快的话，肯定很难将露丝杀死。此刻的她已经不是个普通人，和一个超人类打斗，平常的办法是肯定行不通的。所以此刻的林笑只能利用自己超强的速度和对方一拼。
        拳头刚击中对方的胸口，一股强劲的力道便迎面扑来。原来他击中的地方在瞬间凹陷了下去，而同时，露丝的手掌仿若刀片一般朝他的咽喉划来。
        情急之下身形微微一躬，勉强躲避过去，露丝鬼魅般的身躯朝林笑窜了过来。来不及躲避，此刻的露丝似乎也与林笑一样，彻底发飙了。
        但她发飙比起林笑可就厉害了太多，她的身子猛地一晃，林笑的眼前忽然一闪，露丝便瞬间出现在了他的面前。
        “啊……”
        林笑的胸口被重物击中，当他跌落在地，一只手撑起身子的时候。露丝的身躯再次出现在他面前，冷冷地盯着林笑，道：“为什么你要杀我？”
        “为什么？”林笑艰难地从地上爬起来，冷笑道：“难道你觉得你不该杀么？”
        “我该杀？”露丝的脸上闪过一丝迷茫，旋即迷惑地问道：”为什么我该杀？”
        “因为你杀的人实在是太多太多了，而且，你现在的所作所为，我都不会让你再活在这个世界上。”林笑吐出一口鲜血，缓缓地站稳了身子。
        “呵呵，我似乎认识你，并且，我感觉你也认识我，我不想杀你，你走吧。”露丝说了一句话之后，将自己的外套脱掉，露出了黑色的紧身衣。模样儿看起来极为魅惑。
        “你不杀我，我却要杀你。“林笑说完身形一晃，一拳击中露丝的肩胛，但却被露丝的反击震飞出去。露丝不是普通人，她的身体里有许多未知的因素，就连她自己都控制不住，更别说此刻的林笑想杀她。
        “哇”地一声，一大口鲜血从林笑的嘴里吐出来，林笑艰难地从地面上爬起来，一只手捂住胸口，痛苦地呻吟了一声，他此刻的脑子已经有些迷糊了。他知道自己的身子受到的创伤实在是太大，如果是普通人被露丝如此击打，恐怕早承受不住了。但林笑此刻还能承受，只能说完全依靠的是他坚强的意志力。
        但他还能支撑多久，没有人知道，他只感觉自己的脑子越来越难以思索问题。如果再过一段时间，都无法将露丝杀死，他恐怕就支撑不下去了。
        怒吼一声，他发动了自己最后的一击。
        “看来你是非杀我不可了！！”
        露丝说着，双眸中流露出一丝阴寒。娇嗔一声，娇躯仿若一条灵动的灵蛇一般窜向了林笑。
        林笑只是缓缓地闭上了眼眸，一动不动地站在原地。在露丝窜过来的时候，他忽然睁开双眼，一把将露丝抱住，两人扑在地上，不断地滚动，林笑的目标只有一个，与他同归于尽，杀，是无法杀掉她的。她的身体已经强大到了这个地步，他根本就无法对她造成一丝伤害。他已经忍受不住了，他已经彻底失去了战斗能力。此刻他唯一能做的就是与他同归于尽。
        同归于尽！！
        当林笑想到这个办法之后，他已经采取了行动。此刻露丝的双手被林笑抓住，完全挣脱不掉，而林笑的身子也仅仅地贴在露丝丰盈的娇躯上。双腿死死地夹住对方大腿。
        不断地在地面滚动，林笑的目标只有一个，两人一起撞在石头上，不断地撞。直到两人都失去生命。
        林笑别无选择，他只能用这种自残的办法来结束对方的生命。但让他始料未及的一件发生了。这个时候，露丝虽然被林笑控制住，但她还有一丝的理智，在林笑第三次撞向石头上的时候，露丝忽然伸出一只手按在了石壁上的一个凸出点。
        轰！！
        墙壁上，传来了一阵阵的低微震动声，但渐渐的，声音越来越大，整个山洞的顶部都开始纷纷掉落石头下来，两人的身体多处被压住，直到林笑的脑子被撞击一下之后，他的视线开始变得模糊，鲜血淋湿了他的脑袋，他感觉自己的生命渐渐在流失。他知道，这一次，任何人都无法拯救自己了。而自己，也总算为了国家，为了自己心爱的人，为了朋友做了一件好事。他的唇角在这个时候，泛起了一丝淡淡的笑意，这个笑容，也许是他这辈子最后的一丝笑意了。
        轰轰！！
        巨大的震动声从山洞外面传来，林笑的脑子再次被震醒，怀中的露丝也满是鲜血，无数的细小石头压住了两人，而露丝的脚部也被一块巨大的石头压住。此刻的她也失去了力气，两人紧紧地搂抱在一起，如同起初一般。
        露丝的双眸缓缓地睁开，当林笑瞧向她的时候，她的唇角泛起一丝淡淡的笑意，对林笑道：“你还没死么？”
        “暂时还死不了。”林笑淡淡地说道。
        “但是我可能会死掉了。林笑……”露丝忽然轻唤了一声。
        “你……”林笑的身躯猛地一颤，就在这个时候，他从露丝的美眸中瞧见了一些东西，而这些东西，让林笑的心中猛地一颤，他明白，他知道，他意识到露丝已经醒悟过来。
        “你好了？”林笑的脸上露出了一丝淡淡的笑意。
        “嗯，好了，谢谢你。”露丝说着脸上露出浅浅的笑意，很显然，她对现在的自己很满意。
        “不用，我们都快死了。”林笑苦笑一声，这样的结局恐怕是最残忍的，两人只能默默地在这里等待死亡，任何人都无法将他们从山洞内救出去。
        “这段时间我一直过着人不人鬼不鬼的生活，我的双手沾满了鲜血，但我却无法不去做，刚才一块石头将我脑子里的微型控制器摔坏了，我总算可以不受他们控制了。”露丝的嘴角溢出了大量的鲜血，眼眸中也渐渐地溢出了泪水，泪水是血红色的，林笑很明白此刻露丝的心情，他知道，她是不愿这样做的。哪怕是从一出生就注定了一个不平凡的生活，但她肯定也不希望过现在这样的生活，她，也是个女孩子。
        “林笑，我送你出去吧，希望你能幸福。”说着，露丝忽然大吼一声，身子上的石头在瞬间弹出出去，一把抓住林笑的肩膀，耳畔听到露丝的声音：“跟我冲出去。”
        说着，林笑的耳边传来了巨大的呼啸之声，而他的脑袋也被露丝保护的很好，他全身都失去了力气，而露丝的身躯却浑然充满了能量。
        轰隆之声想起，林笑的双腿稳稳地落在了地面，外面的阳光刺激的林笑难以睁开眼睛，忍不住双手去捂住眼睛，而露丝对林笑温柔地笑了笑，说：“我要走了，你们赶快离开这儿，我要将这里所有污垢的东西全部毁灭！！”她说着缓缓地朝塌陷的山洞从进去，伴随着一道火光，她整个人都冲进了山洞，而身后，却传来了董夫人惊叫之声，这个时候，林笑彻底失去了神智，渐渐地昏迷了过去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第133章 - 海中飘零
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:13 本章字数:3108

        林笑不知道是什么时候醒过来的，当他醒来的时候，天色已经有些灰暗，他身上湿漉漉的。他有点惊讶，自己的身上怎么会湿透。而当他的手臂微微晃动了一下的时候，这才发觉，原来他此刻竟飘荡在水中。天空朗月繁星，将海面照耀得银波闪闪，璀璨无比。
        “唔……”
        胸口传来一阵剧痛，林笑忍不住低微地呻吟了一声。
        “林笑，你醒了？”
        一个充满了害怕与惊吓的声音在耳畔响起，林笑无力地挣扎起来，站在一块竹片上，瞧了一眼身边的董夫人，好奇地道：“这是哪儿？”
        “海上，我们没地方去了。”董夫人的语气中充满了无奈。
        “海上？”林笑眉头深深地皱了起来，好奇地瞧向了董夫人。
        董夫人将林笑昏迷之后的事情给他详细地说了一遍，林笑下意识地摸了摸口袋，却一只香烟都没找到。吞了口唾沫，思索起问题来。
        原来当林笑昏迷过去之后，露丝将整座海岛都给毁掉了，而至于海岛为什么会发生大爆炸，想来这些都是海岛原本就有的一些引燃爆炸物，在露丝的强行破解下，这才发生了大爆炸。但偏偏这个时候，整座海岛都爆炸了，董夫人艰难地将林笑拖到海边，在海岛爆炸的最后时刻，将他拖上了眼前的这块木板上。海岛爆炸引起了小型海啸，董夫人无可奈何地抱住林笑，两人随波逐流，等董夫人醒来的时候，她已经不知道这里究竟是什么地方了。而林笑虽然没有被海水冲走，却也没有醒过来。这样一直过了一天一夜，林笑才清醒过来。
        林笑无奈地吐出一口浊气，在这种一眼望不到边际的地方，他也毫无办法。刚转过身子，却见董夫人的脸色发青，看起来冷得不行，双手紧紧地抱住了双臂，娇躯不停地打颤，林笑微微一惊，关心地道：“你怎么了？”
        “我……我好冷。”牙关也在不停地颤抖，很显然她此刻冷得不行。也难怪，在海岛上飘荡了一天一夜，而一直还处于紧张状态，不冷肯定是不可能的。
        林笑连忙扶住董夫人，紧张地道：“很冷？”
        “嗯，好，好冷。”董夫人说着娇躯微微一软，整个人都倒进了林笑的怀中。林笑眼疾手快，一把将她扶住，另外一只手在她的额头上抚摸了几下，果然很冷，似乎是身子承受不住这么强烈的寒气才会病倒的。
        林笑不敢多想，四周看了几眼，远方有一个岛屿，但距离太远。他如果想过去的话，不是一时半会儿可以的。但此刻他也没有任何工具能够用来滑行。就在林笑焦头烂额的时候，海面忽然刮起一阵狂风。狂风吹的林笑忍不住打了个寒蝉，而怀中的董夫人的娇躯也忍不住微微颤抖了几下。显然是被方才的一阵寒风刮得打了个机灵。
        而也正是这个时候，林笑的脑子微微一转，想到了一个好办法。但先瞧了一眼怀中的董夫人，咬了咬牙，将自己的外套披在她的身上。一只手拖住她的纤腰，另外一只手一把抬起木板的边缘，在狂风的吹打下，两人顺着海水缓缓地朝岛屿上飘荡而去。
        时间很快地过去了，当林笑能够清晰地看到海鸟的时候，木板已经被侵蚀的不像话，许多地方已经开始裂口露出大量的裂缝，海水也贯穿了木板。林笑知道木板已经支撑不了多久了，不禁加快了速度。
        啪嗒一声，在林笑焦头烂额的时候，木板发出刺耳的声音，整块木板都彻底爆开了。而此刻的林笑一把拖住董夫人的娇躯，一只手拼命地朝前滑动。
        “唔……”
        昏迷中的董夫人被海水呛到，缓缓地睁开了双眸。见自己的身躯竟是在水中，瞧了一眼旁边的林笑，关心地道：“怎么了？”
        “没事，我一定会送你上岛屿的，放心。”说完，林笑也不再说话，尽量不说话，保持最后一点力量，让自己能够有最后一丝力气到达岛屿。
        大约半个小时过后，董夫人再次冷得昏睡了过去，虽然是在水中，但能感受到林笑温暖的怀抱，她也就不感觉冷了。
        “呼！！”
        林笑忍不住吐出一口浊气，一把将董夫人送上岸边，自己也艰难地爬了上来。瘫软在海边一动不动，实在是太冷的，全身麻痹的厉害，虽然现在已经入夏，但此刻是夜晚凌晨，而且海边的温度变化极大。白天可能好几十度，但到了晚上，就可能出现零下。此刻的林笑全身冷得抽搐，但瞧着面色苍白的董夫人，他艰难地从地上爬起来，抱住董夫人无力地朝岸边走去。
        这里到处都有椰子树，而且，四周有许多的空山洞，虽然温度很低，但地面还算干燥，林笑随便找了一个山洞，然后又捡了一些稻草铺出一块地方，折掉了一些枯枝来做柴火，林笑采用人工取火。
        顿时，整个山洞火光十足，林笑顺畅地吐出一口气。将董夫人那柔软娇嫩的身躯放在草地上，自己脱掉了上衣挂在树枝上烘烤起来，而身子也在火苗的烘烤下渐渐变得暖和。
        转身瞧了一眼董夫人难看的脸色，林笑咬了咬牙，走到董夫人的身边，一只手轻轻地解开董夫人的裙子，顿时，大片柔嫩雪白的肌肤暴露了出来。林笑尴尬不已，很是艰难地将董夫人的裙子脱下来，露出了性感迷人的小可爱。董夫人的身材好得不像话，比起一些少女的身材也好上许多，而此刻的林笑自然是无心欣赏这些。将外衣都脱下来了之后，林笑觉得应该差不多了，将董夫人的身子抱到篝火边缘。让她烘烤身子，而自己却拿着她的裙子在火苗上烘烤。
        林笑不是想脱董夫人的外衣，只是实在是天气太冷，如果不脱掉董夫人湿漉漉的衣服的话，她肯定会冻死。所以，林笑只能选择这个办法了。
        大约半个小时，衣服差不多都干了，而林笑的眼睛也开始有些睁不开，太累了，冰冷交加，林笑此刻也不想出去找食物。天色太晚，他一只手撑在下颚，情不自禁地打起了瞌睡。
        就这样，两人在这温暖的山洞中沉沉地睡去了……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第134章 - 惊慌嘶吼
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:20 本章字数:5776

        明媚的阳光从天空升起，熟睡中的董夫人感受到一丝寒风的侵袭，微微地扭动了一下娇躯，缓缓地睁开了美眸。
        整个山洞都被一层淡淡的氤氲般的烟雾所笼罩，而林笑单手撑着自己的下颚，脑袋一耸一耸地正在打瞌睡，看他的模样儿似乎累极了。董夫人瞧了一眼自己的身下，一团柔软的稻草铺垫在地面，身上也披着一件干燥的外套，虽然环境艰苦，但也说不出的温馨甜蜜。自从生了婉儿之后，还没人会对自己这么好，哪怕是董将军，也从没与自己有过分的接触……
        董夫人的美眸微微有些温润，瞧着林笑伟岸的后背，那困倦的模样，她的心中充满了甜蜜与苦涩，他能一直这样对待自己么？
        忽然，林笑的身子微微晃动了一下，一只手猛地掉落下来，脑袋一晃，猛地从沉睡中清醒过来。
        抹掉嘴角的唾沫星子，林笑揉了揉有些发酸的脖颈。这么熬了一晚上，此刻的他全身酸疼不已。睡眼朦肫地站了起来，将残余的柴火全都扔了出去。瞧了一眼假装沉睡的董夫人，林笑走出山洞重重地吐出一口浊气，瞧了一眼四周的环境。这里应该能找列一些食物。将近两天没吃东西了，脑子早巳经饿疼。况且董夫人的身子并不坚强，即便自己能受得住，她也未必能熬过去。出去在一些林子里打了一些野果之后，这才匆匆地回到了山洞。他不太放心，这里虽煞暂时看不见野兽。但也不见得真没野兽，所以他出去不过一会儿就回来了。
        回来的时候，董夫人已经醒了。她坐在石头上有些羞涩地瞧着林笑，林笑尴尬地笑了笑，将手中的野果送到董夫人的面前，说道
        ：“吃点东西吧，要不然身子会撑不住的。”
        “谢谢。”董夫人接过野果，妙目轻柔地看了林笑一眼，忽然说道：“林笑，谢谢你。”
        “唔……”林笑坐在石头上咬了一口野果，迷惑道：“谢我干什么？”
        “谢谢你救了我。”董夫人柔声地说道。
        “不必，你也救过我了。”林笑继续吃着自己的野果。虽然有些苦涩，但还能果腹，哪怕不好吃，也必须吃一些维持能量。
        两人简单地吃了一些食物之后，林笑带着董夫人走出山洞，来到海边，瞧见了四周一些奇怪的东西。
        巨大的鱼骨被海浪冲刷到了岸边，鱼骨上满是翠绿色的海藻，远处还有一些色泽鲜明的海鱼。海面在阳光的照耀下，泛起银白色的光泽，微风徐徐吹来，一股原始的味道笼罩了整个海岛。
        林笑微微皱眉地瞧着眼前的境况，心下苦笑不已，如果不等到有人要搭救自己，想从这里脱困，几乎是不可能的。这里距离任何一个附近的岛屿，都不止一点儿的海里，并且，这里暂时还算安全。别的地方林笑还不敢去。真不知道如果没有人来搭救他们，他们还能不能离开这儿了。
        董夫人微微叹了口气道：“我们怎么离开这儿？”
        她已经彻底失去了理智，此刻的她完全依赖林笑，如果林笑都想不出办法，她也无法想出任何办法。
        林笑苦涩地摇晃了下脑袋，艰难地说：“如果没船只从这里经过，或者等到救援过来，我们是无法离开这儿的。”
        “这么说……”董夫人的话没说出来，但林笑却明白她后半句是什么了。是的，如果没人来救援他们，他们恐怕一辈子都只能蹲在这里了。因为这里是不可能出现什么船只的，这里并不是公海，一般的船只绝不会出现在这儿，呻吟能解救他们的只可能是董将军他们。
        这是林笑唯一幸存的机会。但如果他们看见那座岛屿已经消失不见了，他们还会在别的地方寻找么？机会并不太大，虽然或许会找找，但这样的机会实在是不大。这里的岛屿多的数不过来，他们会一个岛屿一个岛屿的找寻么？
        况且，这里并没有任何船只，他们肯定是会以为大家都一起死在那座岛屿上了。
        想到这儿，林笑的心中泛起了一股无力感，如果真的是这样的话，那自己与董夫人就只能在海岛上度过一辈子了。
        当初来这儿的时候，直升机至少飞了一个小时才到目的地。如果要让自己造船出去？天，那不如让自己在天安门裸奔一圈来的痛快。单单先是自己有没有这个能力在这里造船，哪怕造船了，要多久才能出去呢？方向自己也无法知道，海岛上如果没有一个观察方向的工具，迷路的几率百分之九十。而另外一个方面，自己用什么去造船？手？
        “…………”林笑无奈地坐在了地上，烟瘾也犯了，，难道自己一个大活人还能在这里窝囊死了不成？
        此刻的林笑充满了无奈与苦涩，如果可以选择，他真想一头撞死在这“狼牙山”上……
        “怎么样了？”董夫人见林笑一副垂头丧气的模样，不禁有些担心地走过去，柔声地问道。
        “没什么。”林笑苦涩地笑了笑，说道：“只是我们可能一辈子都要在这里住了。”
        他说的时候内心涌起一股无力的感觉，这真是一个让林笑受不了的事实，一辈子都在这里，他还真不知道自己怎么生活下去。
        什么东西都没有，那就等于回到了原始社会，林笑痛苦不已，对着天空大吼了一声，龇牙咧嘴地道：“我们可能要回到原始社会了。”
        “其实……”董夫人忽然走到林笑的面前，轻声道：“只要放平静一些，有必要这么难受么？”
        瞧着董夫人那朦胧的眼神，林笑微微一愣，旋即将狂躁的心平复了一些，苦涩地道：“不是我不想平静，只是现在的情况实在是太糟糕了，如果他们找不到我们，那我们可能一辈子部也不去了。
        林笑是个豁达的人，但此时此刻，他无法平静下来，如果一辈子都出不去，那他等于与这个世界隔离开来了。而自己，也就是传说中的野人。当然了，如果这个世界上，林笑孑然一身，没有任何的朋友或者亲人，他不会有这么大的反应。现在有一大群人在等着他，他此时此刻能平静下来么？
        不能！！
        林笑的确豁达，但却在有些时候，为了有些人，他无法做到平静，因为他是个人，有感情的人。他不可能什么事情都不闻不问，更加不可能什么事情都做到豁达开朗。
        苦涩地摇晃着脑袋走下了海岸，他的心情郁闷到了极点，此刻的他希望能够得到一些安慰，更甚者，他希望能够得到一丝机会。因为他不想被关在这里，他不愿意……
        “林笑！！”董夫人从后面跟了过来，瞧着林笑垂头丧气的模样儿，她的心情并不好受。虽然对于董夫人来说，能与林笑生活在一起，不论在什么地方，她都会很开心。但这并不代表她就不去考虑林笑的心情。所以，此刻的她想要帮助林笑。
        在林笑转身的时候，董夫人来到林笑的面前，柔声道：“放心吧，他们会来找我们的。而且，我们每天都在岛屿上放烟熏，他们只要能寻觅到这里来，一定会看到我们。”
        林笑一下从地面上跳了起来，对啊，我怎幺这么糊涂，一下子心急居然连这个都忘记了，只要他们能寻觅到这儿来，一定会看到自己点燃的烟熏，到时候就能得救了。林笑如同一个获救的小孩儿一般高兴地冲到了丛林中，砍伐了一些树木和草丛，将它们捆绑在一起。旋即点燃之后，放在了海岸的边缘，顿时，整个天空都被这焦黄色的烟熏给渲染成了一种怪异的颜色。而林笑也心满意足地吐出一口浊气，微笑道：“总算还有这么个办法。”
        董夫人只是站在他的身边，静静地看着他……
        或许，自己永远都无法与他在一起了，为什么老天要这么残忍，让他来到自己的身边，却让自己一点儿办法都没有。每一次的心跳换回来的只是那无尽的烦扰，让自己夜夜失眠的心悸。
        她彷徨，她无助，她不知道如何是好，如果有一天，自己真的能从这些烦躁的情绪中走出来，那么，自己算是解脱了，还是真正得到了幸福呢？
        林笑扭过头瞧见失魂落魂的董夫人，好奇地问道：“你怎么了。”
        “哦……”董夫人回过神，摇了摇头说：“没，没什么。”说完，她转身走向了山洞，在那里，她还能感受到一丝温暖，至少，在这里，他还是关心自己，照顾自己的。也只有在这里，董夫人冰凉的内心才能感受列一丝温馨。那种感觉，十几年都未曾出现了。而现在的出现，也代表着失去。来的太快，失去的更快，这，真的就是老天对自己的待遇么？
        回到山洞，董夫人的娇躯渐渐有些冰凉，她靠在林笑准备好的草丛上，这儿，她才能感受到一丝的温暖，而在外面，在她知道要离开这个地方，回到以前生活的瞬间，她的泪水瞬间崩溃，肆意地落满了整张俏脸。
        她不喜欢以前的生活，一点儿也不喜欢。如果能与林笑永远地在一起，她宁愿永远都居住在这儿，至少在这儿，没人会去管他们，他们爱做什么就做什么，任何人都不会去对他们的所作所为指手画脚。
        但董夫人并不是阴险的人，她知道林笑放不开的东西太多，包括自己那个宝贝女儿，她也是自己的心肝，尽管这么多年，一个她难以启齿的秘密从未敢对董舒婉说。但她对董舒婉的疼爱已经没有任何人能够取代了。甚至于，为了自己的女儿，她可以牺牲一切，包括自己的幸福。一切的一切都注定了她不能自私自利地将林笑留在这儿。而且，林笑也不可能与自己在这儿一起住下去。
        董夫人的心一片片地碎掉了，她无法去将这破碎的心结合起来，她明白，她也清楚。但林笑离开这儿的时刻，就是与林笑分别之时。
        “董夫人，你怎么了？”栋笑低沉的声音响起，他有些奇怪，董夫人的心情仿若突然之间变得沉重了许多，但至于是为什么，林笑并不清楚，又或许，这只是林笑自己的错觉，其实她根本就没发生什么事情。
        “没事。”冷傲的表情重新回到了董夫人的俏脸上，与林笑共患难的尴尬羞涩忽然之间烟消云散，只有用冰冷伪装起来，董夫人才能与林笑平静的相处。那一刻火热的心，希望能在这冰冷的伪装下，彻底地平静下来。
        “哦，对了，我晚上去抓一只免子，你是喜欢吃水煮的，还是烧烤的？”林笑微笑地问道，有了出去的办法，此刻的林笑心情大好。
        “随便你吧。”董夫人淡淡地说了一句，便将头转了过去。
        林笑吃了闭门羹，只得苦笑不已，转身出了山洞找了点海水烘烤盐分，然后又跑到稍微远一点的地方堆备抓一只兔子回来。
        附近林笑已经转了个圈，几于找不到一些动物，有一次发现了一堆动物的大便，所以林笑猜测远方应该有一些动物的。
        准备了一根树杈，快步地朝远处冲去，那个方向有一个林子，大约能找到一两只兔子。吃了一天的野果，林笑的胃有点受不住了。肉食动物的林笑哪里可能每天都吃素，他也不需要减肥，每天吃素恐怕的吃成阳痿了。
        在林子中打了两只野免子，林笑兴高采烈地往回赶，在路途中，远处的山洞忽然传来了一阵董夫人的尖叫声，那声音仿若是在极度惊恐的情况下嘶吼出来的。
        林笑的身子一颤，疯狂地朝山洞处赶去……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第135章 - 我不怕！！
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:28 本章字数:4728

        当林笑提着两只野免冲到山洞面前的时候，山洞处一只庞然大物矗立在董夫人面前，而董夫人双手捂住胸脯，脸庞仿若一张白纸一般苍白，显然被眼前的巨大“怪物”早已吓得惊慌失措。
        眼前的那只巨大怪物却是一头看似怪异的野狼，全身银棕色绒毛根根倒立，身高大约八十厘米左右，长度一米五。当林笑出现在它身后的时候，野狼庞大的身躯迅速地扭转了过来。而董夫人瞧见林笑之后，她的脸色这才好转了一些，但美眸中依旧流露出强烈的恐惧。
        常年生活在富贵的生活中，哪怕有一些团难，都只是需要动脑的东西，并不会对身体和心脏都遭遇强烈的刺激。而方才，当她瞧见这条足足可以与小型老虎媲美的野狼出现在她面前的时候，她的心剧烈地颤抖了起来。当林笑出现的瞬间，她的心在瞬间安稳了下来。当一个女人需要照顾，需要保护的时刻，一个男人，一个她最深爱男人的出现，会让她的心顷刻之间崩塌。
        “吼……”
        野狼从林笑的身上感受到了一丝危险，而这份危险让它极度烦凿。它嘶吼一声，风驰电掣地朝林笑蹿了过去。
        林笑在野狼后腿有动作的瞬间，他已经将手中的两只野兔扔在了地面，单手握住那尖锐的木棍，在野狼疯狂地扑过来的时刻，他身形一转，一棍子狠狠地击打在了野狼的臀部上。
        “嘎嘎……”
        刺耳的怪叫声从野狼的冒着热气的嘴巴中喷了出来，林笑心下遗憾，如果方才的角度正确，他可以直接将尖锐的木棍刺进野狼的小腹中，此刻的他小心谨慎地盯着野狼。
        从野狼的眼神与动作来看，他已经彻底被自己激怒，如果不将它杀死，死的只有自己。
        野狼与那些动物因的动物不太一样，它们都是从出生开始就自食其力，明白大自然的残酷。这不但造就了他们过硬的心理素质，且将他们的身体磨练到了极限。所以，在这头应该是中年的野狼面前，他不敢露出一丝大意。他知道，动物如果爆发其最强大的威力，并不比人类逊色，反而，可能会更凶残。
        果然，在野狼从空中落下来的时候，它猛地转过头，一双幽绿的眼眸中透出了浓烈的凶光。后腿绷直，对着天空怒吼一声，暴躁地朝林笑冲了过来。
        林笑冷哼一声，在野狼蹿到他面前的时候，单腿迅猛踢起，一脚踢在野狼的小腹处，手中尖锐的木棍狠狠地朝野狼眼眸剌了过去！！
        “啊呜……”
        野狼被林笑一脚踢得全身抽搐，在木棍尖端刺过来的同时，它庞大的身躯强行弹射了出去。林笑见它想逃，连忙跟了过去。
        刚冲两步，却没想到野狼的脚步忽然扭转，一个甩头，庞大的身躯竟从林笑的面前迅速蹿过去，朝董夫人所石的方向冲去！！
        林笑心下猛地一颤，止住脚步，身形迅速转过来，野狼的速度自然要比林笑快上许多。时间已经不允许，当林笑赶过去的时候，野狼已经朝董夫人扑了上去。
        董夫人惊叫一声，双手恐惧地捂住了脸庞。而林笑却在这个时候忽然出现，整个身躯从空中落下，双手紧紧地抱住野狼脑袋，与它打滚在了一起。
        意料之中的事情没有发生，董夫人只听到林笑的一声惨叫，连忙将双眸睁开，只见林笑与野狼正抱在一块扭打着。而林笑的身上四处鲜血淋漓，显然是战况极为激烈。
        林笑双手抱住野狼的大头，它的嘴巴里一阵喷出大量的恶臭，屏住呼吸，林笑一只手掐住野狼的咽喉，另外一只手在它的脑袋上拼命地击打。与此同时，他的全身也被野狼的爪子抓伤了数个地方。
        就在林笑与野狼扭打的时候，董夫人冲过来，手里抓起一块巨大的石头，狠狠地砸在了野狼的脑袋上。
        “呜呜……”
        野狼痛苦地呻吟了两声，林笑见势，连忙抓起身旁的木棍狠狠地刺进了野狼的咽喉。野狼在临死前拼命地扭动，狼爪也毫不留情地在林笑肩膀上抓出了一大条口子出来。
        林笑吃痛将野狼踢飞，被踢飞的野狼在地上抽搐了片刻，就此失去了任何动静。
        缓缓地从地面爬起来，林笑精神萎靡地走到惊慌失措的董夫人面前，柔声道：“夫人，你没事吧。”
        “你……你受伤了，到处都是血。”董夫人的美眸湿润了起来，此刻的林笑面色狼狈，全身大小伤口无数。
        微微摇头道：“没事，早已经习惯了，休息一下就好。”林笑说着摇晃地走进了山洞，将自己的外套脱下来，凝固的血茄在衣服的牵扯下再次破裂。疼得他倒吸了一口凉气。林笑背对着山洞口，用析出的淡水简单地擦拭了一会儿身上的伤口。虽然伤口都比较严重，但还不至于让林笑倒下。从许久许久以前，只要林笑还有一口气在，他都不会轻易地倒下。这是林笑的习惯，也是他许多年前就锻炼出来的体魄。
        走进山洞的董夫人瞧着林笑后背上大大小小的伤痕，她的眼眶再次湿润了。他究竟经历过多少的事情，到底经历了什么辛酸苦辣，为什么全身都是伤痕。在如此危险的情况下，他用自己的身躯挡住了野狼的进攻。他宁愿不要自己的性命，也要来挽救自己么？
        想到这儿，她好心疼，心疼林笑，见到他并不太健硕的后背上布满了大大小小的淡淡伤口，董夫人好想用于去抚摸一下，好想问一句：“你疼么？”
        “唔……”
        林笑后背上的新伤由于看不到，在擦拭的时候不小心碰触到了，疼得他全身不断地颤抖，脸色变得苍白之极。
        董夫人见状连忙走过去，夺过林笑手中的布片，轻声道：“我帮你吧。”
        林笑愣了愣，旋即点头道：“谢谢。”
        小心谨慎地给林笑擦拭，但不论多么小心，依旧会碰到他的伤口，而林笑却自始至终都没有哼一声。尽管双手抓住的碎石已经出现了裂缝，他依旧一声不吭。直到披上了破烂的外套，他才重重地喘了口气。
        整理好了伤口，林笑的眼皮子开始打架了。他瞧了一眼董夫人，缓缓地站起来，走到山洞口，轻轻地坐下来，对董夫人道：“如果有什么问题就叫我，最好别出去，这里不安全。”说完，也不理会董夫人是什么表情，缓缓闭上了双目。
        这一觉林笑也不知道睡了多久，当他醒来的时候，天色已经灰暗下来，而身边一堆篝火正温暖着自己，看来是董夫人准备的这些东西。林笑微微伸展了一下身子，睡了一觉，虽然伤口还有些疼痛。但对林笑这种铁人来说，问题已经不是很大。扫视了一眼四周，外面三米远的地方，一十苗条瘦弱的身影正在一堆篝火上做着什么事情。
        忽然，一阵烧烤的味道传来，林笑肚子忍不住咕咕叫了起来。站起身子，林笑走到了董夫人的面前，蹲下来，问道：“在做什么吃的？”
        “啊，你醒了啊。”董夫人说着连忙转过身，微笑地说：“在做你上午打回来的兔子。就是不知道好不好吃。”
        林笑淡淡一笑，现在还管什么好不好吃，能喂饱肚子已经很不容易了。
        董夫人见林笑的模样儿，将烤好的兔子从火架上取下来，刚想用手撕下一片兔肉给林笑尝尝，却仿若忽然想到了什么一般，连忙打住了想法，将兔肉都递到林笑面前，笑道：“你尝尝看。”
        林笑岂能瞧不出她的怪异动作，看了一眼董夫人可以用兔肉阻挡住的自己手掌，接过她抓住兔末端的野兔，旋却抓住了她的手掌，一见之下，手上一大块烧伤的地方，原本的芊芊玉手上面，留下了一大块的墨黑色。
        董夫人挣扎了几下，林笑却没有放手，心疼地问道：“怎么回事？”
        “我……我取火的时候烧伤的。”此刻的董夫人就仿若一个可怜兮兮的小女孩接受林笑拷问一般，说完伤心地低下了脑袋，眼泪却忍不住从眼眶溢出。
        “干嘛要哭啊？”林笑见董夫人的肩膀轻轻**，忍不住问了一句。
        “我……我想帮你一点忙都帮不上，我是不是很没用？”董夫人微微抬起俏脸，满脸羞愧地问林笑。
        “怎么会。”林笑连忙回答，低声道：  你做的很好了。别想太多了，过几天应该就有人来接应我们，到时候就能离开这儿了。”
        他说着将兔肉放好，用清水帮董夫人清洗了一下手臂，然后从早已经破碎不堪的外套上扯下一块比较柔软的皮质。帮董夫人加了一些疗伤的草药之后，轻声道：“这只手别乱动了，要不然会留下疤痕的。”
        “我不怕！！”
        董夫人忽然撅起柔唇直盯盯地注视着林笑，俏脸上露出一丝坚定。
        林笑微微一愣，淡淡地说：“你不是你一个人的，你有女儿，有丈夫，我．必须好好保护你。”
        说完，林笑转身走出山洞去外边守夜。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第136章 - 一辈子
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:34 本章字数:4899

        而董夫人在听到林笑最后一句话之后，娇躯猛烈地颤抖了起来。他……他一直都是如此想的么？
        内心在瞬间崩溃，脑子一下子仿若崩裂一般，失去了任何思维和逻辑。这一刻，董夫人的鼻尖、眼眶仿若连贯在了一起牵扯，那种伤心欲绝的感觉使得她肝肠寸断，撕心裂肺。
        如果可以，此刻的她一定会嚎啕大哭。她是个有教养，端庄的女人。受的是高等教育，她会将自己的一切不满的情怀都隐藏在心中，但此时此刻，在面对这份让他伤心欲绝的盛情面前，她无法自拔地有些自我失控。爱情，永远都是那么的令人难以自控，一切，都是在神经错乱的状态下去完成的。
        而此刻，林笑所说的话，让董夫人受到了强烈的创伤，这番话，是否也在暗示董夫人，他们之间，是永远都不可能的呢？
        端坐在山洞外面的林笑背靠着山壁，眼眸微微阖上，享受着淡淡的海风拂面吹来的凉爽。
        而董夫人也躺在山洞内，两人虽然近在咫尺，却远在天涯。
        林笑是如何在想，他的内心是一份什么感觉呢？这一点，林笑自己都不清楚。
        当瞧着董夫人为了自己义无反顾地冲过来用石头砸在野狼的脑袋上，当董夫人因为自己倦了，而亲手为自己烧烤食物，来用一切的一切照顾自己，保护自己。这一点，林笑很感动。但他习惯性地将自己这份感动隐藏了起来。他为董夫人所做的一切都不奢求回报。这一切，都是他应该做的。她是董夫人，是董舒婉的妈妈，是董将军的妻子。不论如何，他都会好好保护董夫人的安全。而另一方面，林笑无法对董夫人的盛情做出任何回复。他喜欢董舒婉，是的，他很爱董舒婉，面对董夫人，他只能拿自己的尊敬去面对她，无法用感情。他不敢用，她是长辈啊，自己的长辈，未来的岳母。能有什么关系，能发生什么呢？
        他痛苦，他无奈，只因为，他并不是对董夫人毫无感觉。如果是那样，林笑会很坚决地拒绝。但此刻的林笑感受到了董夫人的感情，他也情不自禁地对董夫人产生了好感。但这份好感林笑要在内心深处扼杀。他知道，这条跆是不会有结局，他的心已经分给了太多的人，他已经无力再多留出一个空位了。而这些，并不是最关键的，在林笑的心中，董夫人一直都是自己的长辈。他再下流，再无耻，也不敢对自己的长辈做出任何过分的事情。并且，他还是自己喜欢的女人的母亲，一十有家室，有丈夫的女人。
        如果他放弃防御，情何以堪？
        凄美的夜，寂寥的夜，一内一外，两人都静静地闭着眼睛。但谁都睡不着，他们的心中有太多的纷杂，太多的烦扰。他们无法将这些情怀抛弃出去，此刻他们能做的，只是内心痛苦的交战。
        当东方露出一丝鱼白的时候，林笑微微睁开了双眸，一团团的烟雾从山洞口飘散出来，过滤着清晨的阳光，显得那么的迷人，那么的朦胧。朦胧中，林笑听到了一丝从远处隐隐传来的声音，声音不大，但被林笑捕捉到了，这个声音，让林笑感受到了强烈的兴奋。与此同时，他还听到了那轻微的游艇声。这一刻，林笑整个人都疯狂了起来。
        他扯掉身上的覆盖物，拼命地朝海岸边跑去，速皮太快，林笑感觉耳边的风在肆掠着脸颊，尽管身上的伤还没有好。但依旧无法阻挡他激动的心情。他将自己的外套脱下来，冲到海岸一个比较高的地方，视线移向远方。果然，一艘巨大的游艇出现在眼中。
        林笑扬起衣服使劲地摇晃，嘴里大喊：“在这里，在这里！！”
        大约过了三分钟，果然，对方看见了，这一刻，林笑的眼眶湿润了，不能怪他。在这个海岛上，如果失去了与外界的联系。他们只能成为真正的野人。或许，林笑的下半辈子都会在海岛上度过。他不能不紧张，不能不激动。并且，他无法一直面对董夫人，因为他不敢面对。对于董夫人，是林笑心中的一个暗伤。
        游艇缓缓地朝林笑这边行驶了过来，林笑兴奋地乱叫乱跳。
        终于，游艇还是靠近了林笑，站在甲板上的两名军人见到林笑，举起机枪呵斥道：“你是什么人？”
        “我是林笑，我是林笑！！”
        这话一出，两名军人对视了一眼，其中一名对林笑道：“你等等，我们去报告。”
        说完，他冲进了船舱，不过片刻，几名头领似的人物走了过来，见到林笑之后，他们脸上都露出了开心的表情，几名将军从甲板上跳下来，对林笑道：“林先生，我们是董将军派来的人，请问董夫人在哪里？”
        “嗯，我知道了，我带你们去，董夫人在海岛上。”
        那几名头领交代了一番，便在林笑的带领下走向了海岛中央。此刻的天空阳光明媚，林笑的心情也格外的开朗，在这里度过了几天，总算等到了援兵，总算可以回到华新市见到那群可爱的女人了……
        当他们一行人来到山洞面前的时候，山洞中忽然传来董夫人的声音：“你们别进来，林笑，给我带一件衣服进来。”
        林笑微微一愣，旋即想到董夫人的衣服和自己一样，早已经破烂无比，如果被这些军人看见，自然是很难为情的。
        一名军人脱掉自己的外衣，递给林笑道：“林先生，我们在外面等你。”
        “嗯。”林笑接过衣服缓缓地走进了山洞。
        董夫人背对着山洞口，林笑缓步走过去，手伸出来，又返了回去。支吾了半天，缓缓地说：“董夫人，我给你送衣服来了。”
        “董夫人……”
        董夫人的娇躯轻轻一颤，凄凉地说：“为什么才一会儿，你的称呼就变了呢？”
        声音很失望，甚至于绝望。
        林笑的心也微微一颤，他不知道这样称呼会让董夫人起这么大的反应，支支吾吾地不知道说什么才好。而董夫人见林笑久久不答，只是苦笑一声，缓缓地转过头，俏脸上满是泪痕，接过林笑的衣服，悲怆地说：“我多么不希望他们来这么快，你知道么？”
        说完，董夫人缓步走出了山洞，留给林笑的只有那萧索悲怆的背影。而林笑，只能无奈地跟出去……
        扬帆启航，站在甲板上，林笑任凭着海风肆虐着自己的脸庞，他想自己清醒一点。他实在是感觉头疼的厉害。房间在董夫人的安排下，他们一个在最东边，一十在最西边，他们之间，哪怕是吃饭，也是各自在自己的房间，不会有任何的接触。又或许，等上岸之后，他们也不会再有任何的接触。
        山洞一别，或许便是永别……
        在海上行驶了三天，林笑一次都没见过董夫人，原本他觉得自己应该会轻松许多。却没想到，这不但没能让自己轻松。反而觉得更加的痛苦难当。抑或是一种负罪感，是自己伤害了董夫人么？
        有一个问题，他始终都不明白优秀如董夫人的高贵女人为何会喜欢白己。他不明白，一点儿都不明白。她有一个美满的家庭，尽管从目前的情况来看，她和董将军有一点隔阂，但毕竟他们成立一个家庭已经二十几年，什么事情不能解决呢？况且，他们的女儿已经长大了，他们的生活原本应该是幸福的。
        但现在，呵……
        这一日，林笑正在甲板上吹海风，刚转身准备回房间的时候，他的面前赫然站立着董夫人。夫人全身一袭黑色丝质长裙，那飘逸的青丝倾国倾城，精致完美的五官，让人心颤的美眸，还有那不自觉散发出来的气质，无一不让人难以忘怀。
        林笑微微愣了愣，低声问候：“夫人。”
        董夫人没有理他，只是漫步走到甲板边缘，淡淡地瞧着海景。素手轻轻地撩拨起额前的青丝。还记得，她的那只手是烧伤过的，现在看起来虽然好转了许多，但还是有一些淡淡的伤痕。或许，这道伤痕会留下一辈子。
        林笑见董夫人不理他，也不做声，只是悄悄地转身准备离开这儿。
        刚走了几步，董夫人忽然说话：“林笑，你过来一下。”
        声音很冷漠，与自己第一次见她的时候差不多。这种语气，是说明自己与她回到了冷淡状态么？
        在放心的同时，他的内心涌起了一股难养的心酸。
        走到董夫人的面前，林笑的脑袋有些低垂，他不敢去瞧着夫人那令人心醉的脸庞，在海岛上，董夫人已经向自己告白，只是自己不接受而已。现在面对董夫人，林笑感怀着太多太多的东西。
        “明天就能抵达京华市了。”董夫人淡淡地说了一句话。
        林笑微微一愣，旋即笑道：“那很好，总算不用再吃压缩食物了。”
        他的心有些抽搐，这句话，是意味着明天过后，两人就各自分离，永不相见么？
        尽管他不敢接受董夫人的爱意，但面临这样的情况，永不相见，或许是最好的抉择。
        董夫人淡淡地瞧了一眼林笑，忽然抬起自己的手臂，手背在毫无瑕疵的俏脸上摩挲了片刻，呢喃道：“这道伤痕，你知道会留多久么？”
        林笑脸色微微一变，低垂着脑袋，并没应话。
        “我想，应该会是一辈子。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第137章 - 今生无悔，此生无憾
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:42 本章字数:4946

        刚欲转身的林笑微微愣住了，但旋即，他依旧缓缓地离开了甲板，一步都没有停留下来。
        “我想，你应该会是一辈子都无法接受我吧。”董夫人瞧着林笑的背影喃喃嘀咕。
        回到房间，林笑的心情还是无法平静下来，此时此刻的他如何会不知道董夫人的心情，但他能如何？回去之后，他会和他的女人在一起。而董夫人，她有她的家庭，有她的责任。
        点燃香烟深深地吸了口，他不太明白自己心中究竟是如何在想。但知道他一定不能接受董夫人，更加不能答应董夫人。
        从他们陷落到了海岛上之后，他一直都刻意保持着与董夫人之间的关系，哪怕是自己受伤，抑或是两人需要接触，他也是十分的小心，因为他明白，他们之间，如果太过亲近，以后想要解脱就不太容易了。董夫人是个迷人的女人，甚至于，他是许多男人心中的女神。
        而林笑，也是如此在想。尽管董夫人已经年过四十，但这并不影响她的风韵与味道。相反，比小女孩儿更显得娇媚迷人。因为她是夫人，让人难以自拔的情感在瞬间崩溃。而林笑，自然也不能避免。
        吃饭的时候，林笑在房间，他没有出门，因为他自己清楚，这种时候，他出去之后只会更尴尬，明天早上就能抵挡京华市，到时候，他们就可以各分东西了。
        时间一点一滴地过去，林笑这一觉直接睡到了大天亮，而他还没有彻底清醒的时候，外面已经传来了叫声。
        “京华市到了，京华市到了。
        也不知道是谁这么叫了一声，林笑猛地就从床上弹射了起来，拉开船舱．林笑的眼睛微微眯了起来，明媚的阳光从天空挥洒下来。林笑重重地喘了口气，从房间走了出去。
        许多军人都从船舱内蹿了出来，林笑并没注意到董夫人。又或许，董夫人刻意避免与林笑见面，所以林笑没有看到一点儿董夫人的踪迹。
        在两名军人的带领下，林笑缓缓地下了船登岸。
        岸边人来人往，大量的名牌轿车出现在岸边，在一群军人的簇拥下，林笑这才瞧见董夫人的身影。不论在何时，她永远都是那么的迷人，那么的高贵让人不敢鄙视。
        从那列豪华轿车中，每辆车内出现两名西装男子，每人的脸上都佩戴着彪悍的墨镜。行人瞧着这里如此壮观的场景，都不禁吓得远远地围观不敢靠近。
        在进入一辆黑色幻影的时刻，董夫人忽然回首，静静地瞧了一眼远处的林笑，此时此刻，两人四目相对，林笑微微笑了笑，缓缓地走了过去。
        他需要知道他的女人究竟在什么地方，林笑现在太想秦可卿她们，那无法遏制的思念已经让林笑充满了渴望。
        “上车，我带你去见她们。”董夫人淡淡地说。
        林笑没有说话，从另外一边走上了车。
        豪华轿车缓缓启动，在董夫人的指挥下，豪华车队朝京华市中心驶去。
        如果说一个女人在最柔软的时候得到一个男人的安慰，那这个男人，终于会成功的吸引住这个女人。原本便对林笑有感情的董夫人在海岛上接受了林笑的诸多帮助，却又被林笑无情地阻隔了。他将自己的感情隐藏地很好，不让任何人知道。
        一路无话，当豪华车队出现在一条管道上之后，董夫人依旧佩戴着巨大的墨镜一句话不说，而林笑也只能默默地闭眼养神。
        在海岛上，至少两人时而还能说上几句话，但此刻，他们却如同陌生人一般，一句话都无法说出口，林笑不知道董夫人在想什么。但他的想法很简单，离开董夫人之后，尽量不要再去接触她了。他不愿再去做一些对大家都不好的事情。林笑不允许与董夫人发生任何关系，而董夫人的身份也让林笑不愿意去接受这些事情。
        这些事情究竟是该做还是不该做呢？
        林笑苦涩地笑了，他不知道，如果他知道了，那只能说他会选择离开。毕竟，不是一个世界的人，他们是不可能发生任何关系的。
        豪华丰队的速度虽然不快，但也在半个小时之后，来到了一幢豪华的别墅外面。刚一下车，林笑便瞧见了这里的豪华壮观。如果没有个上千万的资产，是不可能构造出如此磅礴别墅的。
        西装男子将他们护送下车之后，分别朝两旁开去，将整幢别墅围堵得水泄不通，绝无可能有什么危险可言。
        在董夫人的带领下，林笑缓缓地走进了别墅。
        别墅内部有喷洒花园，许多美景都让林笑的精神为之一震，而当林笑出现在大门口的时候，他的身躯猛地一僵。
        当他瞧见秦可卿那娇俏的容颜之后，他的热血沸腾了。许多日子都是在梦回萦绕的状态下度过的。老姐，林笑永远的老姐，林笑最美丽的老姐，最让他心疼的老姐。此时此刻，老姐正翘首而立，站在林笑的面前。
        她的娇躯轻轻地颤抖，泪水不可遏止地滑落下来。林笑的眼神渐渐痴呆，他一步步地，缓缓地朝秦可卿走了过去。而秦可卿也缓缓地走到了林笑的面前，两人的手心都碰触到了对方的脸颊，秦可卿呜咽一声，哇地扑进了林笑怀中，肆无忌惮地哭泣了起来。
        林笑紧紧地拥住秦可卿，柔声道：“老姐，我好想你，好想好想……”
        “我，我也好想你……”秦可卿抬起泪花肆意的俏脸，吐气呵兰地说：“老弟，现在你能永远陪伴着我了么？”
        “能，当然能，为什么不能？从现在开始，我会寸步不离地保护表姐安全，陪表姐去任何地方。”林笑心情澎湃之极，现在，他终于做完了这一辈子所有的事情，现在的林笑，已经不再有任何牵挂。他唯一需要做的，就是陪伴着自己心爱的女人，过他想要的生活，她们喜欢的生活。
        秦可卿听着林笑的真心告白，俏脸上露出了迷醉之色，捧住林笑的脸庞，柔唇在林笑的唇上吻了吻，轻柔道：“老弟说的是真的么？”
        “当然。”林笑说完，刚还欲说什么，别墅后面忽然又冲进来了两个女人，董舒婉和秦伯母。她们瞧着林笑的脸色，都有一丝的迷茫和幽怨，但最多的，还是莫过于开心。
        一下子，董舒婉也扑进了林笑的怀中，而董夫人和秦伯母，都很适时地离开了这儿。他们分别了太久，需要发泄一下隐藏在心中的情感。在离开之前，两名母亲都微微回首瞧了一眼林笑，旋即转身上楼。
        与两名美人儿聊了半天，林笑忽然抱住秦可卿的美臀，轻揉了几下道：        “老姐，你以前不是说我们去法国的么？”
        “嗯……”秦可卿俏脸微红，撅嘴说：“老弟你可不许耍赖。”
        “呵呵，当然不会了。”林笑的手指在秦可卿的美臀之间轻轻滑动了一下，笑嘻嘻地说：“我是这么想的，你们每人说一个地方，我们在每个地方都居住一年，这样岂不是更好。”他说着，另外一只手攀上了董舒婉的酥胸。
        两女都被林笑撩拨得有些娇喘吁吁，娇身都发烫地靠进林笑怀中，任凭他肆意的抚慰。
        “老弟……一切……都听你的安排。”泰可卿的话话已经有些喘息，她感受到了身下的一针湿润，爱的太深，与林笑分别的时间太多，现在总算可以与他过想过的生活。秦可卿愿意将自己的一切都交给林笑。而此刻，她更愿意将自己的身子交给林笑。她也想……
        “但是，我们这才几个人，那不是去几个地方就不能去了？”董舒婉虽然也与秦可卿一般喘息，但分析问题要比秦可卿透彻。
        林笑微微一笑，他的脑海中浮现了那对姐妹花，唐家姐妹花，她们为自己付出了太多太多。她们与自己都有一段生死之恋，自己可能放弃她们么？
        不可能！！
        哪怕她们的爸爸会反对，林笑也会强行将她们带走。更何况，她们的爸爸已经不配做她们的爸爸，林笑也不会让她们和这样一个坏爸爸在一起。他会用自己的生命去保护那对可爱让人怜惜的姐妹花。
        “不是还有唐家姐妹么？”林笑轻笑一声，撩开了董舒婉的胸前衣物，一对饱满的酥胸顿时落在了林笑的手上。那坚挺弹性无比的酥胸如同一对白玉兔，林笑的手轻轻地抚慰了几下，那滑腻的肌肤吹弹可破，林笑的嘴唇却与秦可卿交缠在了一起。
        第一次与两美人儿交战，林笑的心情有些激动，而且，还是在客厅。虽然他们知道不可能有人来打扰他们。但依旧感受到了那一股难以言语的快感与冲动。
        在一番交战之后，林笑伏在了她们的酥胸之上，三人赤裸相对，点燃香烟深深地吸了一口，林笑轻笑道：“能拥有你们，今生无悔。”
        “能拥有你，此生无憾。”两女人同声应道。
        林笑豁然抬起头，双臂同时压住两人的小腹，猥琐地道：“那不如，再来一次吧？”
        “你还能行？”秦可卿挑衅地笑了笑，要知道，他刚才一个人给了她们两次，而他自己，也达到了三次。
        “没事，俺蝌蚪这段时间比较多。”
        “…………”
        “…………”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第138章 - 劝说唐家姐妹
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:49 本章字数:4994

        只记得以前有个人说过一句话，但这句话究竟是谁说出来的，那无从考校。而这句话却有着实实在在的意义。
        “男人为性而爱，女人为爱而性。”
        虽然林笑觉得自己未必一直都是如此作想，但不可否认，这句话说中了大多男人的心思。如果你爱一个女人爱得死去活来，甘愿为她做任何事情。但偏偏她不让你碰她。你会怎么想？
        依旧义无反顾地去爱她？
        呵呵，世界永远都是残忍现实的。社会不会有小说，不会有电视，不会有幻想中的那么美好。当一个男人与一个女人之间除了用精神去交流，却无法碰触到实质的东西，那么，这必然是无法长久的。
        当然了，林笑从不否认没有这样的男人出现。至少，他自己就是。
        或许可以这样说，林笑与别的男人有一点不同。对于性，他没有太大的约束。只要是女人，只要是他看中的女人。不论喜欢不喜欢，在双方都同意的情况下，发生一些关系是没有任何关系的。而对他喜欢的女人，他可以轻而易举地献出自己的性命。也就是说，林笑的风格，抑或是性格，有点类似古代的豪侠。他们不拘小节。但偏偏是他这样的性格，却能引来许多大美女的喜欢。
        这些都是林笑无法控制的，也是他控制不好的。
        与两个女人聊了一天，相互的关系更加融洽，她们也告诉了林笑一些在他离开之后，华新市发生的事情。
        林笑最关心的莫过于唐家姐妹的事情，而秦可卿也将这件事情很详细的告诉了林笑。原来，在林笑离开了之后，董将军就迅速着手去办了这件事情。凭借他的能量，这点事情其实并不算什么问题。
        而自然而然的，这件事情处理完了之后，唐家姐妹和他们的爸爸关系一落千丈。原本关系就不怎么好，发生了这件事情之后，更加出现了大裂痕。当一切都无法避免之后，唐爸爸选择了离开姐妹两。而现在唐家姐妹相依为命。他们已经不再需要这样的爸爸。这样的爸爸，让她们感觉羞愧。
        而且，在许多时候，林笑一直都觉得她们个性太过倔强。决定的事情是很难改变的。而且性格太耿直。哪怕是自己的爸爸，他们也不愿原谅。
        林笑听了这些之后，重重的喘了口气，苦笑道：“看来我又有事情做了。”
        “啊？什么事情？”
        两女同时惊叫地问。
        “我至少得见见我的岳父大人吧。那姐妹俩现在是没什么感觉。以后肯定是会后悔的。”林笑无奈地说。
        “林笑，为什么你对女人都这么好？”董舒婉忽然挽住林笑的脖子，在他的耳畔吐着热气。
        “有么？”林笑微微一愣，好笑地问道。
        “如果你不对我这么好，我或许也不会喜欢你。”董舒婉微微一笑，将头靠近林笑怀中，轻柔地说：“不过我不后悔，喜欢你，是我这辈子做的最正确的一件事情。”
        “呵呵……”林笑紧紧地拥着两女心中苦笑不已，自己真的对女人很好么？他自己从不觉得，又或许，林笑从来对女人都是如此。因为他一直都觉得女人是用来爱护，用来保护的。哪怕是被王怡伤害成那样，他也依旧怀着那样一颗心。
        也许可以这样说，女人遇到林笑，是她们的幸运也是她们的悲哀。
        他这样的男人，不会刻意去追求别的女人，但却能时而吸引住这些女人，不是因为他多么的有魅力。只是因为他肯为女人做任何事情。而这一点，是女人欣赏男人的最关键因素。
        当然了，能力是必不可少的。没有能力，你能为女人，为万人追捧的美女做什么事情来吸引住她呢？
        许多人刻意去做这些，甚至于自编自导的英雄救美就是为了吸引美女的注意。但事实上，林笑从不需要这样的机会，他经历过这样的事情实在是太多了。当一步步地趋于成熟。当他每一次的经历都能见识到许多各种各样的事物之后，现在的林笑，已经成了一个真正的男人。一个足以让女人沉醉的男人。
        “老弟，你准备怎么做去？”秦可卿靠在另外一边关心的问道。
        “还能怎么办呢？”林笑苦笑一声，接着道：“亲自去找唐伯母，然后带着她去见唐家姐妹，顺便接她们回家。”
        “回家？”秦可卿微微一笑，旋即拧了一下林笑的腰身，羞涩道：“你这个坏蛋。”
        “哈哈，做人就做王少少嘛……”林笑极其猥琐的道了一句今年最为流传的网络术语。
        “王少少是谁？”两女同时问道。
        “呃。其实，这个问题很严肃，如果从艺术的角度来说，他是研究艺术的。但从两性方面而言，他是专家。不可否认，他极其的猥琐，相当的淫荡，夸张的淫贱。却偏偏  ，他是逐浪首帅。笔下著有玄女经一二部都是广大猥琐男强烈推荐的作品。嗯，可以这么说，他是我的偶像。”
        林笑如数家珍地说了出来。
        “…………”
        “…………”
        这一天，林笑一直都与她们两泡在一起，其间秦伯母来看过林笑一次，做了一些简单的交谈之后，便离开了林笑的房间，而董夫人却是一次都没见过林笑。虽然林笑知道她肯定就住在这个房间，却是一点人影儿都看不到。
        林笑也不去想这些，在海岛的时候，他是不可避免地要与董夫人接触。但现在，能不接触就不接触吧。
        这天晚上，林笑与秦可卿大被同眠，董舒婉去陪她的妈妈。其实她也很想念她的妈妈了。而且，相对而言，在董舒婉的心中，林笑的地位甚至要比董夫人还要高。
        在见到他们两之后，她毫不犹豫地冲进了自己的怀中，却浑然忘记了董夫人的存在。
        林笑看在眼里，却只能在心中苦笑。只能以后尽量去和董舒婉提这些方面的事情了。
        与秦可卿相拥而眠，嗅着表姐的迷人体香，林笑心中说不出的味道。那让人回味的芬香是林笑一辈子的最爱。哪怕死去，他也无法忘记表姐的那迷人体香，丰腴的娇躯。
        一觉睡到大天亮，好几天都没有好好睡觉了。这一觉林笑睡得很爽。再加上有秦表姐在身边陪伴。等林笑醒来的时候，已经是早晨八点。
        吃了早餐，林笑与家里的女人告辞。自然的，董夫人也没出现，他们三人都知道林笑是去做什么。唐伯母还是在京华市工作，上次的事情在董将军的能力下压下来了。对他的前途没有什么影响。
        林笑驱车直奔京华市市政府。
        京华市是整个中国的文化政治中心，虽然近些年华新市发展得极快，可以算是中国最为富有的城市。但比之京华，它依旧有着许多的不足。
        董夫人的这幢别墅距离市中心并不太远，大约半个小时之后，汽车已经来到了市中心。给唐家姐妹打了个电话，原本还在熟睡中的姐妹两欣喜若狂。说着立刻就要来华新市来见他。
        林笑吐了N多口水这才将她们的行为制止了下来，说自己要去找她们的爸爸。听了这话，姐妹俩的语气明显有个变化。他们不知道林笑究竟为什么要这么做。而且，她们知道，他们的爸爸一直都不喜欢林笑，甚至强力想将她们与林笑分开。而林笑不但帮助了爸爸解决这个问题。现在还让她们与爸爸和好。
        她们简直不知道林笑的脑子里在想什么事情。
        “为什么要这样？”姐妹俩淡淡地问道。
        “因为他是你们的爸爸，需要太多的理由么？”林笑语气忽然变得冷淡了起来。
        “但是他……”姐妹俩听了林笑这话，气势明显要弱了许多。
        “不要但是。不论他做过什么事情，做错了什么事情。他终究是你们的爸爸，人总会走错的。难道你们就一个机会都不给他么？”林笑不擅长给别人讲道理。在他的心中，拳头才是硬道理。
        但面对唐家姐妹，她是女人，他不希望她们做后悔的事情。至少，他希望她们能够幸福快乐的生活。所以，这件事情他管定了。
        “我们真的不想见他。”这句话是唐倩说出来的。她的脾气倔强林笑知道，但却没想到可以连自己的爸爸都不原谅。
        林笑苦涩地笑了笑，忽然说了一句道：“那你们来京华市吧，我想你们了。”
        没有别的办法，当面和她们说清楚，希望自己能够帮她们解开心结。
        自己是没有爸妈的人，他虽然不知道失去亲人的痛苦，却明白如果一个人没有了亲人，没有了长辈，那是多么痛苦的事情。
        所以，不论是对待表姐的母亲，抑或是董舒婉的妈妈，他都非常的尊敬。因为，他将她们当成了自己的长辈，他希望她们也能够快乐。
        “恩，好的，我们今天就来，晚上应该就能抵达京华市了。”
        “好的，我去机场接你们。”林晓说完挂掉了电话。他还有盛情要做，先去找唐伯母商量一下这件事情吧。要不然林笑到时候怕自己把事情搞砸了。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第139章 - 变紧了……
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:44:56 本章字数:5031

        挂掉电话，林笑继续驱车朝京华市中心赶去。他不知道唐伯父的号码，所以与唐家姐妹通话的时候，他已经问清楚了电话号码。虽然她们都不想告诉林笑，但碍于面子，还是告诉了林笑。
        将车停在停车场。林笑取出电话给唐爸爸打了个电话，一阵讯号消息之后，对面传来了一个低沉的声音。
        “喂，你是？”
        林笑淡淡地说道：“我是林笑。”
        “哦，是你？”唐伯父似乎已经知道林笑在自己的案子中取到了至关重要的作用，此刻话语也比较客气地说：“有什么事情么？”
        “我能和你见一面么？”林笑问了一句。
        “见面？你在京华市？”唐伯父的语气有些怪异。
        “嗯，我就在你办公的下面。”林笑简单明了的说。
        “好的，你等一下。”
        挂掉电话，林笑点燃香烟深深地吸了一口，在大门外面等待。
        大约过了十分钟之后，大门里面走出来一名西装革履的男子，林笑定睛一看，不是唐伯母是谁？
        见到林笑，唐伯父微笑地走过去，问道：“找我有什么事情么？”
        “恩，这个地方了了？”林笑也不说废话，直截了当地敞开说。
        “好的……”
        …………
        一家咖啡厅，林笑两人端坐在偏门一个安静的角落。咖啡定的气氛很美妙，但林笑的心情也并不好，虽然悠扬的旋律笼罩了整家咖啡厅。却无法让林笑的心情平静下来。
        至少，此刻的他心情并不太好。
        搅拌着香浓的咖啡，林笑抬头瞧了一眼唐伯父，淡淡地说：“如果你配合我，我会让你们父女团圆的。”
        “哎。她们姐妹俩的性格我比你清楚，她们决定的事情很难改变的。如果能够改变，我也不会离开她们了。”唐伯父苦涩的摇晃着脑袋，他知道林笑与女儿们感情匪浅。却也无法相信他能让女儿对自己的态度改变。这件事情对她们的打击太大。她们没找自己的麻烦，已经是天大的恩赐了，想要他们原谅自己，那简直比登天还难。
        “你认为她们没有原谅你？”林笑知道了他所顾虑的是什么。
        “你认为她们原谅我了？”唐伯父也好奇的瞧了一眼林笑。
        “当然，如果她们没有原谅你，你认为按照她们的性格，你还能在这里安稳的工作么？”林笑冷漠地说。
        其实他比唐伯父绝对要了解两姐妹。她们都是一个性格，刀子嘴豆腐心。嘴巴上说的都很决绝，但内心其实还存在了一丝的侥幸。但偏偏，唐伯父一点儿也不了解这些。既然他们都不放不下这个面子，就让林笑做这个老好人吧。
        “真的？”唐伯父对林笑所说的话明显不太确定，一双眼睛深深地盯着林笑。
        “你觉得我骗你能得到什么好处？”林笑冷冷地问道。
        “的确。”唐伯父苦涩地笑了笑，他知道林笑不是个简单的人物。哪怕是自己这么大的事情，他都能一句话就搞定，他越来越不清楚他究竟是个什么样的人。他的背后究竟有着什么能量，能让这么多大势力的人物都畏惧他，给他面子。
        “好了，就这样，到时候你配合我，好好给你女儿道歉，我会帮你们父女团圆的。”林笑淡淡地说。
        “嗯，如果真的能和女儿和好，以后不论你要我做什么事情，我都会赴汤蹈火。”唐伯父感激地说道。
        “不用。”林笑缓缓地站了起来，既然这边没事情了，那他也没有再待下去的必要了。端起咖啡喝完之后，林笑对唐伯父说道：“你是我的岳丈，我不希望我的妻子和她的爸爸有什么隔阂。”说完，他转身走出了咖啡厅。
        说出这番话是林笑一直以来就考虑过的。不论他答应不答应，林笑都会将她们带走。这是无疑的，林笑会带她们去世界的每一个角落，让她们做世界上最幸福的女人。
        回到家的时候已经是下午了，吃过了晚饭，林笑与家里的几个女人闲聊了一番，带的晚间八点，他便驱车朝机场赶去。
        京华市国际机场，这里的机场是全国守卫最好的机场，哪怕是恐怖分子想在这里捣乱也是绝不可能的事情。开玩笑，每年有多少各国的元首级别访华，如果这么一点的安全措施都没有，那中国在国际上还有何威信可言？
        京华市的夜晚炫彩瑰丽，仿若一个娇滴滴的大美人一般矗立在东方。飞机从天空缓缓降落，候机室里已经想起来中英文的广播。一会儿，机场已经汇聚了大量的人流。
        人头攒动，林笑在人群中瞧见了唐家姐妹。挥了挥手，均是穿着黑色风衣的姐妹俩高兴的朝他奔跑过来。
        林笑一把将他们的蛮腰抱住，在她们滑嫩的俏脸上各自亲了一下，爽朗地笑道：“美女们，想死哥哥我了。”
        “嘻……你是想姐姐多一点，还是我多一点？”唐宜搂住林笑的胳膊，饱满地酥胸夹住林笑的胳膊，很是风骚地问道。
        “嘿嘿……谁今晚陪俺，俺就像谁多一点。”林笑说着将她们的行李抬起来，道：“上车吧，姐妹们。”
        一阵欢声笑语，两美女钻进了车内。
        林笑驱车朝皇家酒店开去，他暂时还不敢将姐妹俩送到她们爸爸那儿去，也不敢让他们见面，先于他们说清楚。以免到时候出现不必要的麻烦。今天出门的时候就与那几个女人打过招呼，极有可能是回不去了。
        订了一间总统套房，林笑冲他们猥琐地笑道：“上去吧。”
        ………………
        房间温润暖和，美女们都将外套脱了下来，顿时间，丰腴的娇躯，迷人的香味充斥了整个套房。
        林笑抱住她们俩走进了卧室，以破纪录的速度脱掉了所有的衣服，三人赤裸相对。姐妹俩第一次一起与林笑办事，难免有些羞涩。但在林笑顽强的调情下，房间内充满旖旎之色。让林笑感受到了强烈的快感。
        那紧迫与香艳的感觉让林笑舒爽不已，在最后的一番冲刺下，三人一起达到了巅峰。林笑的脑袋也软绵绵的放在了唐倩的酥胸之上。
        “呼……”
        重重的出了一口气，林笑抱住唐宜的娇躯，低吟道：“你们还打算回去么？”
        “嗯？”
        姐妹俩听到林笑这话，不禁都将头靠近林笑，好奇地问道：“什么意思？”
        “我带你们走？游遍世界每一个角落好不好？”林笑微笑地问道。
        “当然好了，我们早就这么想了。“姐妹俩自然高兴的不得了，有哪个女人不希望和自己心爱的男人在一起游山玩水？”
        “呵呵，这样最好，不过，我还是希望你们能够和你们的爸爸把关系搞好，不论怎样，他都是你们的爸爸。”林笑柔声说道。
        “不行，他做出这样的事情，我们是不会再认他的。”唐倩的语气忽然变得冷淡下来。
        “是啊，爸爸居然做出如此事情，我也不会原谅他。”唐宜与她姐姐的态度一样，不论如何，唐伯父做的事情实在是太让他们接受不了。
        “好好，你们先听我说好么？”林笑苦涩地笑了笑，靠在床背上，一边拥抱着一个，手臂揽住她们的腰身，身上盖着软软的棉被，轻声地说：“这个世界上，除了你们俩，他还有什么亲人？如果一个有良知的人做了错事，他知错能改，但你们却不给他机会，他以后会怎么样你们知道么？或许，他会彻底地堕落下去，一次他可能成功，但以后呢？难道你们真的忍心看着他一次次的堕落，最终以悲剧收场么？再者，小倩，你爸爸从小对你不好么？你要什么他不是顺从你。但你这样做，怎么对得起他的养育之恩。是的，他这次做的事情确实很过分。但他是你们的亲生爸爸，没有他，你们可能来到这个世界么？所以，如果你们觉得有必要的话，还是去见见他吧。毕竟，他才是你们在这个世界上唯一的亲人。”
        “我……”
        姐妹俩被林笑的一番话打动了，确实，他是自己在这个世界上的唯一亲人，而自己也是他在这个世界上的唯一亲人。如果连我都不理他了，他活在这个世界上还有意思么？他还有什么乐趣可言呢？
        点了点头，姐妹俩的美眸中流露出一丝感激之色，搂住林笑的胳膊，轻声道：“我们听你的，到时候会原谅爸爸的。你说的不错，他是我们唯一的亲人，如果我们都不原谅他，谁还会原谅他呢？”
        “嗯，这样才听话嘛。事情解决了，美女们，不如我们再来一次吧，哎，这么久没碰你们，发现你们的小洞洞又变的更紧了，难道自己没弄过？”林笑超级淫荡地问了一句。
        结果结局是很显然的，直接被美女俩一脚踹下了床。
        好不容易再次钻上床，美女们联合起来，不让林笑碰她们。于是，三人就这么安逸地睡着了。
        ………………
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第140章 - 父女和好
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:45:02 本章字数:5127

        当东方升起一抹鱼肚白的时候，林笑微微睁开了睡眼惺忪的眼眸。两美女还在睡觉，林笑扒开她们搭在自己胸口的手臂，轻笑一声，穿好衣服下床。
        将早餐准备好了之后，林笑与唐伯父通了电话，让他在起初见面的咖啡厅等他们。今天是个艳阳天，林笑的心情也很不错。吃完早餐之后，便给美女们端上来了。
        刚进房门，唐家姐妹已经起床，穿好了衣服，见林笑竟给他们端来了早餐，脸上均是抹上了淡淡的笑意。
        看美人吃东西，也是一种享受，特别是吃相斯文的美女，那更是享受中的享受。
        吃完了早餐，林笑亲自给她们端来了香茗，微笑地说：“美女们，喝茶。”
        “嘻，什么时候变这么乖了？”唐倩笑嘻嘻的捏了捏林笑的脸颊，很是妩媚的笑了笑。
        “其实俺一直都是这么纯洁乖巧可爱的。”林笑义正言辞地说。
        “切，谁信啊？你现在是越来越不害臊了还差不多！！”唐宜羞羞地说。
        “好了好了，你们吃完了就陪我出去喝咖啡吧？”林笑微笑地说道。
        “喝咖啡？”唐倩无奈地笑了笑，“刚吃完东西就去喝咖啡？”
        “是啊，京华市的咖啡好喝，还有，俺一喝咖啡，就会想到在小倩倩家，小倩倩给俺泡的蓝山咖啡，啧啧，那味道……”林笑满脸的回味。
        “哼！！”
        唐倩还没做出任何反应，唐宜倒是先做出了反应。很明显，唐小美女是吃醋了。
        “还有，喝完咖啡，我们就去吃火锅，回想当初小宜做的火锅，记忆犹新啊！！”林笑心中叫苦，妈的，两美女在一起林笑想拍马屁都难，实在不是人干的事情。
        就这样，在一番吹牛打屁的架势下，总算是将她们给哄好了。
        驱车出门，林笑对两美女道：“一会儿你们要喝什么就断什么，不过有一点，那里的人都喜欢安静，你们可别大呼小叫。”
        两美女同时晕厥，林笑当她们是小孩子了？
        唐倩撇了撇嘴道：“难道我们会不知道么？”
        林笑也不再说话，只是淡淡地笑了笑，我就是因为知道你们知道，才会如此说一下的。不然到时候还真怕你们会惊叫出来。
        废话也不说，加快了车速朝咖啡厅开去。这家咖啡厅的名字叫做“婉约”咖啡厅。可能是因为给情人约会准备的吧。现在让人家女儿去见爸爸也去这个地方，林笑还真有点过意不去。但既然已经去了，他也懒得再想别的什么。
        来得咖啡厅，林笑将车停好之后，带着两美女走了进去。
        刚一进门，距离门口不远的一个座位上赫然坐着唐伯父，林笑故作一副吃惊的表情，牵着姐妹俩走到了唐伯父面前，微笑道：“伯父这么巧，您也在这儿喝咖啡啊。”
        唐伯父刚想回应一下林笑，唐倩气呼呼地甩开林笑的手臂，大声说道：“好啊，林笑，你是故意骗我们来的吧？”
        唐宜也是满脸的愤慨，满脸彪悍地盯着林笑。
        “呃……如果我说是意外，你们肯定是不会相信的。”林笑苦笑地揉了揉鼻子。
        “废话！！”两女同时哼了一声。
        这个时候，唐伯父忽然开口道：“小倩，小宜，你们别怪林先生，其实是我想见你们。”
        够哥们，林笑暗自夸奖了一声，妈的，总不能全部让我一个人扛吧？
        唐伯父说了这话之后，脸色羞愧地将头低垂了下来。而这个时候，林笑自然要做老好人，拉了一下两姐妹，低声道：“你们不是答应过我的么？”
        姐妹俩缓缓地坐在了唐伯父的对面，林笑也顺手坐了下来，叫了三杯咖啡，对唐伯父说：“您现在  工作还好吧？”
        “嗯，还好，谢谢。”唐伯父似乎有点拘谨，脸上也恍惚不定，时不时地偷偷瞧几眼女儿的表情。
        而姐妹俩也是低垂着脑袋，不知道在想什么。
        林笑也有些紧张了，他们能不能和好就看今天了。虽然她们在自己的面前算是答应了。但真正遇到这种事情之后，她们会做出什么态度，谁都不知道。
        过了好半天，唐倩忽然叫了一声：“爸爸。”
        听了这话，唐伯父的脸色顿时变得幸福起来，应道：“诶！”
        唐宜也低声地叫了一句道：“爸爸。”
        女儿们都叫了自己，唐伯父的眼眶都红了起来，泪水在眼眶中打转，酝酿了许久，抬起头哽咽道：“女儿们，爸爸不是个好爸爸，你们怪我是对的。但爸爸希望你们给爸爸一个赎罪的机会，爸爸以后一定会好好照顾你们，不让你们再被欺负了。”
        唐宜先忍不住，泪花沾湿了俏脸，呜咽地点了点头：“嗯。”
        唐伯父抓住唐宜的小手，怜惜道：“小宜，这么多年你受苦了，爸爸以后一定会好好补偿你的。让你把失去的幸福全部都找回来。”
        “爸……”唐宜“哇”地一声，扑进了唐伯父的怀中。
        哎，还说自己知道，看吧，现在还是大叫了起来。林笑在心中暗自嘀咕，但见父女能够和和气气，他也为他们开心。至少，姐妹俩以后不会为这件事情而抑郁了。
        父女很快变和好了，而且，唐伯父也打开了心结，能够全新全意地对待唐宜，这算是意外的惊喜。一家人能够很美好的团聚。原本是没有林笑什么事情的。但林笑偏偏不知好歹地一直蹲在这里不肯离开。
        唐伯父忽然对姐妹俩说道：“小倩，小宜，你们搬来京华市和爸爸住吧，爸爸来照顾你们。”
        “不行！！”
        姐妹俩还没回答，林笑立马举手反对。
        三人都愕然地瞧着林笑过激的反应，林笑满脸凛然地站起来，对唐伯父说：“我准备带她们去国外旅游，所以不能搬过来和你住了。”
        林笑倒不是仗势欺人，别说自己对他有很大的恩惠，只要是他决定的事情，他就不会让任何人阻止。所以此刻他直话直说，这才是他的性格。
        “这个……”唐伯父也不好拒绝，毕竟他们一家人能有今天全是林笑的功劳，所以在情在理，他都不好拒绝。
        唐家姐妹也在这个时候站了起来，对唐伯父说：“爸爸，不论您同意还是不同意，我们俩都会和林笑在一起。而且会是一辈子。希望您能答应。”
        这话声音不小，四周很多客人都听到了他们说的话，都投过来了好奇诧异的目光。两个大美人当着自己爸爸的面委身与一个男人，这的确有点让人吃惊了。
        “你们……”
        唐伯父以前只知道她们都与林笑有些关系，而他也只知道唐倩与林笑的关系很好，但却没想到唐宜也已经爱上了林笑。一时间他已经不知道如何是好了。他知道林笑的能力很强大，但是自己两个女儿都与他在一起，在中国这个法制国家，他实在是难以接受。
        到了这个时候，林笑也不再沉默了。他握住两女的手心，对唐伯父道：“伯父，希望您能答应。如果您有什么顾虑，你大可不必担心，我用我的生命担保，我会好好照顾他们，而且，我也完全有这个实力让他们幸福，做世界上最幸福的女人。”
        唐伯父愣愣地瞧着她们，苦涩地笑了笑，瘫软在椅子上，呢喃道：“你们想怎样就怎样吧，我也老了，只希望女儿能够幸福生活。林先生，如果你有把握让我的女儿幸福，我不阻碍你就是了。但是如果让我知道你对不起我的女儿，我就算拼掉这把老骨头，也会找你算账。”
        “爸……”
        两个女儿对唐伯父的理解十分高兴，能让唐伯父理解，他们就能没有任何顾虑地与林笑在一起了。
        父女在一起聊天了一会儿，林笑忽然送给唐伯父一个信封，微笑道：“伯父，这个是我的见面礼，希望你能收下。”
        唐伯父好奇地将信封拆开，里面竟然是一张五百万的支票。当然了，这是林笑私下找胖子要的。胖子有钱得很，林笑一直都知道。但现在他实在一下子拿不出五百万，只能找胖子先借来了。
        “你这是做什么？”唐伯父满脸吃惊地瞧着林笑。而唐家姐妹也是满脸的好奇。
        “这个，算是我对您的一点孝义。您一把辛酸泪地把她们拉扯大，而我现在却要将她们带走。您也别胡思乱想，她们在我心中，是无价的。我只是希望您能在没有他们的日子里，好好照顾自己。我们有时候肯定会回来看望您的。而且，或许到时候回来的时候，您还能抱孙子。”林笑说的时候满脸柔情地瞧向了唐家姐妹。而唐家姐妹却被林笑最后一句说的满脸羞红，羞涩无比。
        “呵呵，如果是这样，那我替我的孙子收下了。希望你们到时候回来看我的时候，真的能给我抱孙子。我想孙子已经不是一天两天了。”
        唐伯父是被办公室的电话叫去的。
        瞧着唐伯父寂寥的背影，头上少许的几根白发，林笑微微叹了口气，而唐家姐妹却潸然落下了眼泪。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第141章 - 他是林笑
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:45:09 本章字数:4847

        在唐家姐妹的强烈要求下，林笑只能将她们带到别墅。当董舒婉诸女瞧见唐家姐妹之后，脸上露出了高兴之色，林笑放心下来。至少她们还没出现那种正常的吃酷反应。这样一来，他也踏实了不少。
        这里，似乎已经没必要在呆下去了。她们还是回华新市准备一下，就可以出外旅游了。毕竟，华新市还有一些事情需要处理。而董将军的这件事情自己似乎已经不需要再去管，他是特军，不论如何，这件事情他已经提供了最大的帮助。以后的时候，自然就只能靠他自己解决了。
        夜幕降临，整幢别墅恢复了寂寥之色，林笑却无心睡眠，缓缓地走出别墅，在泳池旁边的石凳上坐下，点燃香烟默默地吸了起来，
        自己这一生，抑或这一辈子，究竟做了什么事情呢？
        似乎很多，但没有一件是为了自己。回顾一遍，他的一切都是为别人活着。而相同的，许多人的一生都是为自己活着。表姐就是如此，秦可卿的一生都是为林笑而活。没有林笑，秦可卿不知道会如何。但至少，她现在无法失去林笑，不愿失去林笑。
        回忆太多，许多回忆都是一时间无法去明白，无法去解决的。当一切兀然出现在面前之时，他能做的只有去面对。回想自己的一生，林笑忽然发觉，其实，这辈子足够了。
        一阵寒风吹来，冰寒刺骨，入春的夜依旧那么清冷凌厉，林笑微微拉了拉衣领，忽然，他威觉背后有一道目光正盯着自己。转过头，眼见的只是窗帘紧闭的窗户。寒风冷冽，林笑苦涩地笑了笑。他没有去在意，他不会去在意。拒绝一个女人原本就是他的不对，他能做的只有沉默。
        坐了大约半个小时，一包香烟吸了一半，林笑刚欲起身回房，一转身，身后赫然站立着一个穿着睡裙的女人。一袭黑衣长裙在黑夜中显得格外清冷冰寒，月光下的靓影让男人着迷，同样让林笑着迷。但林笑却只是轻笑一声，微微笑道：“夫人这么晚了怎么才出来？”
        “不行么？”
        声音冰冷无情，听在林笑耳中却多了一丝幽怨。他唯有保特沉默，点了点头，低声道：“我先回房间了。”
        说完，他便转身欲走。
        “等一下。”身后传来了董夫人的声音，声音中略有一丝焦急，而与此同时，夫人已紧紧抱住了林笑的腰身，耳畔传来轻声软语
        “你真的不能接受我？我知道你这次离开就永远都不会回来了。我就真的一点机会都没一有。”
        身躯一颤，林笑唇角泛起一丝苦笑，轻声道：“夫人，您是有家室有人，您有女儿，有丈夫，并且，我爱您的女儿，您觉得我们可能么？”
        “但是小婉她不是我……”董夫人的话没说完，但其美眸中却夹杂着巨大的痛苦。难道爱一个人也有错么？
        一辈子都未曾有一个男人真正进入她的心扉。一辈子都没有男人与她肢体接触过。现在找到一个心爱的男人，却一点儿办法都没有么？
        她不服气，她很无奈，但偏偏他是小婉喜欢的男人，自己能怎么办？自己应该怎么办？她不知道，她唯一能做的就是哀求林笑。
        “她不是你什么？”林笑眉头微微皱了起来，隐约之中，林笑似乎明白了一点儿东西。但却偏偏他没有抓住，他抓不住，只差那一点灵威。
        “没……没什么。”董夫人凄凉地松开了双手，苦涩地笑了笑道：“希望你能幸福。”
        说完，她转身离开了。这一辈子，她永远都找不到一个自己心爱也同样心爱自己的男人了。这一辈子，她注定会孤单一生。
        泪水潸然落下，她的心好难受，孤单不可怕，可怕的是没人懂自己。哪怕千万之遥，如果有人能分担她的心思。那又有什么好寂寞的呢？
        但现在，她一个能聊天说真心话的人都没有，董夫人，注定一辈子孤单……
        …………
        天渐渐明朗起来，林笑早早地起床，昨晚的事情他早已经忘记，与几个女人吃了早餐，将行李都收拾好了之后，董舒婉回房间与董夫人告别。而董夫人也没出来送他们。林笑没有什么好说的，只能在心中苦笑。
        董舒婉满杯心思地从母亲房间走出来，她有点不解，母亲怎么忽然之间变成这样了？昨天都还好好的，今天却心事重重，眼眶还是红肿的。真不知道是不是遇到了什么烦恼的事情。
        林笑握住董舒婉的小手柔声道：“怎么了？”
        “没什么，我妈妈心情好像不太好。”董舒婉叹了口气，n着道：“我们走吧，飞机要起飞了。”
        “嗯……”
        林笑心下有些愧疚，自己如此仿害了董夫人，究竟做的对不对呢?
        早上的航班人也不少，当林笑驱车来到机场的时候，飞机场早已人满为患。
        林笑，董舒婉，秦可卿，秦伯母，唐家姐妹六人钻出了车厢，在众人的注视下，缓缓地走进了机场。她们购买的是贵宾舱，六人将行李装好了之后，林笑坐下来，对旁边的秦可卿道：“老姐，不出意外，回到华新市，后天，我们就可以出国旅游了。”
        “嗯，老姐听你的。”
        后天，也就是说，后天之后，林笑就彻底只为自己而生活了。他不再需要顾及任何人，他只是为了自己和身边的女人活着。
        三个小时的航班，当林笑等人从飞机上下来的时候，一列豪华车队正等待着他们。
        胖子率领着下属在飞机场接机，下了车，林笑与胖子来了个热烈的拥抱。胖子动情地说：“林笑，这次回来准备住多久？”
        “明天，或者后天就离开。”林笑拍了拍他的肩膀，微笑地说道。
        “这么快？”胖子有些苦涩她问道。
        “嗯，我准备带她们出国游玩，以后公司的事情就完全交给你了。”林笑微微笑了笑，在胖子的招待下上了豪华桥车缓缓离开。
        在车上，胖子交代了一下公司近段时间的发展与策划，另外说了一下华新市的近况。除了黑道上出现了一些势力波动，基本上没发生什么特别大的问题。
        而黑道上的分裂，自然是因为青龙集团的倒闭而导致成这样的。但这些，对林笑没有任何影响。任何一个城市都会出现黑道，而当一个城市的黑道太过垄断之后，迟早会出崩裂。
        现在的华新市，正处于这样一个状态，有能力的人就能成为霸主。这是必然的。城市，国家，社会，不都是如此么？
        公司的事情，林笑会放在一边，公司他已经不想在去管了。他现在的心情很好，不想因为公司的事情打扰了心情。回来他只有一件事情，那就是取一样东西。
        如果说这个世界还有什么能让林笑追忆自己父母的，那就只有一块玉佩。这块玉佩，并不是普通东西，一块极品翡翠玉佩。他出生的时候，就挂在了脖子上。等他年铃大了之方，他已经将这块玉佩保存了起来。
        小时候，当他看着别的孩子与父母在一起的时候，他就棒着这块玉佩希望他的父母能够突然出现，并面露微笑地接他回家。
        他等了二十多年，但他从没等到他所希望的画面出现。
        他永远都会将这块玉佩带着，不论去什么她方，他都会带着，只因为，他一直都存在着一个梦想，他的爸爸妈妈会来接他……
        “老弟，在想什么啊？”秦可卿坐在林笑的身旁，好奇地问道。
        “唔……”林笑微微回过神，苦涩地笑道：“没什么。”
        汽车缓缓地朝林笑的家开去，这个家，自己已经许久都没回来了。还记得当初和表姐在这里卖别墅的情景，现在记忆犹新，握住秦可卿的手心，轻声道：“姐，
        不论以后去什么地方，我都会给你一个开心的家。”
        “嗯，姐相信你。”
        回到家，胖子先行离开了，他知道林笑有事情要做。而自己，现在需要管理的事情更加多了，以前倒没觉得辛苦，自从林笑离开之后，他前所未有的威受到了压力。这绝对不是一般的压力，胖子终于知道林笑当初所承受的压力了。
        但既然答应了兄弟，他就算累趴也会去做。
        回到家，将几个女人安排好了之后，林笑独自去了自己的老窝祥和里。在以前他的房间，哪里有自己的传家宝。不论父母对自已如何，他都不会责怪他们。正如林笑当初说过的一句话，任何人都有自己的人生。不需要为任何人任何事情负责任，而林笑的这种态度已经达到了偏激。哪怕是父母生下他不管他了，他也一点责怪的想法都没有。
        也正是因为这样，林笑才是一个奇怪的人，一个奇怪的男人。一个让许多忧秀的女人都着迷的男人。
        只因为，他走林笑。
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第142章 - 平凡生活
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:45:18 本章字数:4766

        来到祥和里，林笑将车停好，径直地上了以前居住的房间。这里他一直在交房租，只因为那件东西还在这儿。
        推开房门，房间内到处都是灰尘，林笑将西装脱掉，去洗手间端了几盆的清水，大约花掉了一个小时，这才将房间清洗于净。
        林笑想将电灯打开，却发现自己早已经没交电费了。所以电灯自然是打不开的。点燃一支香烟深深地吸了一口，淡淡地瞧着四周为环境，在这里，自己度过了好几年的时光。世界的一切永远都是那么的快，让人很难摸着头脑。他有点儿感叹。如果一切都可以从头再来，自已还会是现在这个样子么？
        他不知道，更加不清楚。但一点可以明白，现在的自已是幸福的，有许许多多的女人陪伴着自己。他以后的生活也不会孤单，不会寂寞。这样很好。
        怀中揣着那块翡翠玉佩，心中感慨万千，驱车朝家里赶去。这次他的速度刻意放慢了。不论如何，这次离开华新市，回来的机会很小，或许，以后就在国外定居，不会来了。万事难料，他想将这里的一切都记清楚，想看清楚这里的一初。
        车厢内播的是董舒碗的歌曲，林笑的习惯还是没有一点变化，听着听着，林笑忽然感觉后面有一辆汽车一直跟着自己。他不自觉地加快了速度，但他加速，后面的汽车也跟着加速。
        无奈，林笑只能放慢速度，就在一个三岔口的地方，林笑骗过了对方，朝另外一条通道开去。
        刚转弯，又出现一辆汽车跟了上来。林笑有点郁闷了，肯定是有人在盯梢自己。但盯梢也不用这么明显吧？
        他点燃一支香烟，故意将车速放慢了下来。
        而后面此刻已经有了两辆汽丰，他们相继冲到林笑的旁边，天色太黑，无法看清楚车内究竟是什么人。林笑无奈地加快了速度。
        就这样，三辆车如同鬼魅一般在明亮的公路上行驶，林笑不知道他们是谁，但有一点可以明白，他们没恶意，否则自己故意露了一下马脚他们也不会不抓住了。
        既然没恶意，那他们究竟是什么人呢？
        “啪啪！！”
        两旁的汽车忽然冲到林笑的前面停止了下来，而林笑急忙踩住刹车，刚想叫唤两声，前面两辆汽车内忽然钻出了两名女子。
        林笑瞧见这两名女子之后，脸上露出了淡淡的笑意。一黑一白，两美女的脸上都荡漾着笑意，似乎对于玩弄林笑是一件非常的意思的事。而林笑也是将车门拉开身子跳出了车厢，一把将她们两拉进了怀中，肆意揉捏了一番，笑呵呵地道：“怎么在一起的？”
        “嘻……早就约定好了，只等着你把事情都做完了带我们走。”彦丽笑嘻嘻地说。
        “对啊，其实我许久之前就想来华新市找你了，但爸爸一直拖着我，让我再等等。而且美国那边的事情也还很多需要处理。现在才回来。”陈梦灵的俏脸上露出的是纯洁可爱的笑脸。
        她，已经回到了当初与林笑初识的时候。那时候的陈梦灵，聪明可爱，活泼开朗，与现在的她一模一样。
        林笑感慨良多，抱住两美女的娇躯，分别在她们的红唇上吻了吻，笑呵呵地说：“欢迎来到林氏家簇，从今天开始，你们就是我的五姨太和六姨太。哈哈……”
        “切，谁说我们就一定要找你当男人了。其实我们的打算做你的女王，你做我们的性奴的。”彦丽的美眸中抹过一丝淡淡的邪恶气息，林笑身躯猛地一颤，苦笑道：“老大，我错了。”
        “错了就老实地上车，让本女王好好的爽一爽。”彦丽的眼神火热，很显然，她此刻需要林笑。
        林笑老实地钻进了车厢，这一刻，他感觉自已就是野人，一个对付两个是完全没有问题的。
        车厢内响起了震耳欲聋的音乐，董舒婉的音乐已经不适全此刻的活动。重金属音乐疯狂地响起，林笑如同一头猛兽在车厢内脑驰聘。两美女在林笑的一番折腾下，直爽的娇喘吁吁，呻吟不已。
        大约半个小时，林笑累趴在了彦丽的饱满酥胸上，吐出一口浊气，无力道：“累死我了。”
        “嘻……”陈梦灵趴到林笑的肩膀上，美乳在他的后背挤压了几下，笑呵呵地说：“这么快就不行了啊？”
        “呃……你等我休息一会吧，我实在是累死了。”林笑忽然意识到了一个极其悲哀的问题。自己这么多女人，自己到时候能应付的过来么？
        忽然之间，他感觉自己现在成了一个彻彻底底的种马。但有别的办法么？没有，即便是种马，他的女人也没一有一个是花瓶，每一个，都是与自已实实在在的有一段不说感天动地，却也是生死之恋。所以任何一个女人，他都不会放弃。因为他爱她们所有。
        三个人在车厢内诉说衷肠，将离开之后的故事都诉说了一遍，林笑抚摸上她们的美臀，笑呵呵她说：“我们一起去旅游，过神仙般的生话，谁都不能阻碍我们。”
        “好啊。”
        美女们欣然答应，这是林笑的心愿，何尝不是她们的心愿。女人自然喜欢和自已心爱的男人过浪漫的生活。环游全球自然就是一件极为浪漫的事情，这一点，林笑比任何人都清楚。
        回家的路上，林笑与两黑道大姐说了一些事精，她们都已经将手头上事情交代出去了，而且，彦丽的组织已经回了台湾。他们暂时不会来内地。陈梦灵的爸爸也已经将实力都牵引到了美国。中国毕竟不是他们发展的长久之计。而且，在中国，最大的黑帮就是政府。他们再怎么发展也没多大前程。在美国可就不同了。在这里，他们可以肆无忌惮的发展，或许还能得到政府的支特。
        现在的两黑道大姐就成了完全没有责任的游手好闲的人了。
        “林笑，你可要养我们哦，我们可是一没身份，二没工作，以后就给你烧水煮饭了。”
        “哈哈，没事，我就算去当‘唐老鸭’也不会让你们饿着的。”林笑猥琐地笑了起来。
        回到家，女人们都围聚在一起聊天，而林笑，坐在一旁看着他们聊天，心中说不出的温馨开心，她们都是因为自己而在一起的。现在，她们都能如此安祥的在一起生话，这是自已最值得激动的。
        但偏偏，这个时候，林笑瞧见了一个人的脸色并不太好。这个人就走秦伯母。她终究只是秦可卿的母亲，这样的环境下，她还在林笑的身边，总感觉有点不对劲。
        走到林笑的身边，她坐下来对林笑道：“林笑，你们是准备出国旅游的么？”
        “嗯，是的。大家一起去热闹好玩嘛……”林笑微笑地说道。
        “那……”秦伯母犹豫了一下，轻柔地说道：“那我还是去找点工作，不和你们去了。
        “为什么？”林笑微微一愣，旋即苦笑道：“您是我表组的妈妈，还是一起去吧。”
        “不了，你们去吧，我不想妨碍你们。”秦伯母为难她说道。
        “怎么会打扰呢？您去了我们开心还来不及呢。”林笑苦笑不已，他大概知道秦伯母为什么会这么想了，给秦可卿打了眼色，让她走过来。抱住自己的母亲，秦可卿柔声道：“妈妈，一起去嘛，卿儿还想照顾你的呢！！”
        “可是……我和你们一起去不打扰你们了嘛？”秦伯母委婉地拒绝着。
        林笑忽然握住秦伯母柔嫩的小手，柔声道：“伯母，我们都希望您陪我们的，而且，您一个人在华新市我们也不放心，大家都爱你，你还是别走了吧。”
        林笑语气温柔，手心传过去一阵阵温暖之意，秦伯母脸色微微泛红，承受不住林笑的攻势，尴尬地点了点头，抽出林笑手中的手心，低声道：“我答应你们就是了，我去收拾东西。”
        说完急忙忙地冲上了楼。
        林笑与秦可卿对视一笑，秦可卿刮了刮林笑的鼻子，撅嘴道：“连我妈妈的便宜你也占，不想活啦！！”
        “嘿嘿，我这还不是形势所逼嘛，要不这样，你妈妈怎么会和我们一起去呢？”林笑猥琐地笑了笑，忽然冲到美女们的中间，大声道：“美女们，我们去楼上放烟花吧。我买了大一车。”
        “好啊！！
        冲到楼顶，林笑将准备好的一阳台烟花全搬出来，对美女们道：“我们在华新市的日子已经不多了，或许后天就要离开了，让我们在最后的时间尽情的享受华新市带给我们的温馨吧！！”
        烟花漫天绽放，炫目的光彩犹如七彩霞光一般纷纷飞泻，那一道道流光般的光华交织成美丽异常的瑰丽。
        冲天而去，从天而降，一幕幕的升起，一幕幕的落下，林笑站在阳台的角落瞧着美女们开心的放烟花，他叼着一支香烟，呢喃着“如果人生只是如同烟花一般享受着瞬间的璀璨，那么，我希望永远平凡的活着。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第143章 - 试管婴儿
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:45:24 本章字数:5245

        这一夜，林笑没有睡觉，他将玉佩悬挂地胸口，威受着美玉带来的温暖，他仿佛回到了童年，回到了那让他难忘的童年时光。
        人的一生中，童年才是最让人难以忘杯的，一个人的性格趋向，抑或是生存发展，都与童年有着密不可分的关系。
        而林笑，正是因为童年的磨难锻炼了他的坚韧不拨，遇事从不妥协的态度，才能让他有今天的成就。如果一个人想发挥自己最大潜能，那他必将成为一个成功且具有极大魄力的人。
        林笑，就是属于这样的人……
        天空的烟火璀璨好看，美人儿在顶楼载歌载舞，林笑坐在阳台上一边喝着红酒，一边慢慢地吸着香烟。这种感受让林笑很幸福。
        这一夜，就这么幸福的度过了，当东方抹上一丝鱼白的时候，林笑冲了个冷水澡，从浴室中走出来，碰巧遇到了秦伯母。
        两人四目相对，林笑连忙将视线开，秦伯母也极不自然地偏了偏头说：“你今天还要出门的嘛？”
        “嗯，出去做点事情就回来了。”不自觉地，林笑的语气变得极为温柔，或许他自己没感觉出来。但秦伯母的心中却暧暧的。他这样的男人，还真不多见了呢！!
        所有女人此刻都劳累之极，秦伯母给林笑做好了早餐，坐在林笑对面痴痴她瞧着林笑吃完。喝了一口香茗，林笑忽然微笑她说：“伯母的早餐，一辈子都吃不腻。”
        “那你愿意让我给你做一辈子的早餐么？”秦伯母无法遏制地问出了这句话。
        林笑微微一愣，但瞧着秦伯母那恳诚的眼神，心下一软，柔声道：“当然愿意。”
        …………
        出了别墅，林笑拨通了一个号码。
        “林笑，你做的很不错，现在我已经和老蒋在商量了。”电话对面传来一个成熟的声音。
        “嗯，那至少从现在看，我可以退出这个圈子了吧？”林笑微笑她问道。
        “你能过来一趟么？我有点事情问你。”董将军的语气有些怪异，林笑也没多想，简单地答应了之后，便挂掉了电话。
        驱车朝董将军所在的那家酒店开去，大约半个小时，林笑将车停好走出了停车场，酒店的保安措施依旧是那么的森严，任何陌生人想进去都是不可能的。别说是人，哪怕是苍蝇，恐怕也无法飞进云。
        林笑通过了一道道的关卡，出现在一扇大门面前。
        深深地吸了口气，敲响了房门。
        “请进。”
        林笑缓缓地推门而入，反手关上门，对面的办公桌上坐着一名中年男子。腰杆笔直，单从外貌来看，他绝对只不过三十出头，但却偏偏的，董将军已经是年近五十的人了。
        “你来了……”
        董将军面露微笑，淡淡地指了指前方的沙发。
        坐下来，林笑有些拘谨地问道：“找我什么事情？”
        “这次找你来就是交代你后面的事情。不过我想先问你一个问题。”董将军的脸色并不太好看，似乎有什么很难说出口的事情。
        “什么事情？”林笑微微皱眉地问。
        “你觉得小婉的母亲怎么样？”爹将军忽然问了一句。
        “什么怎么样？”林笑不太明白董将军的意思，又或许，他是不愿明白董将军的意思，因为他很逃避这个问题，他也不愿去想这个问题。
        “就是你觉得，她母亲的为人还不错吧？”董将军的眼角微微抽搐。
        “嗯，董伯母的人很好。”林笑微笑地点了点头。
        “那如果我让你照顾她，你愿意么？”董将军忽然问出一句让林笑震惊的话。
        “唔……”
        林笑的脸色微微一变，不明所以地瞧了一眼董将军，平静地问道：“为什么要我照顾？”
        “因为你是个值得我相信的人。也只有你，才能让她幸福。”董将军在这一会忽然苍老了许多。或许，他实在是有许多的难言之隐。
        “我还是不太明白您的意思。”林笑的手心渗出了少许的汗殊，他怎么会不明白。但为什么这句话会是他说出来的呢？为什么他会让自己照顾他的妻子呢？这一切，让林笑感觉脑袋发胀。
        “别逃避，林笑，我知道你是个让女人喜欢的男人。至少，从你目前拥有的女人之中，全部都对你死心塌地，包括我的女儿。你的所作所为，我都看在眼中。说句感慨的话，你与我年轻的时候很像，却也与我太不像。很像，是因为你可以为了女人付出一切。而我，唯一不能付出的就是我的前程。所以，这方面，你强我许多。所以注定你这一生都会幸福。而我……”董将军的这番话没有继续下去，转移话题道：“所以我希望你能照顾她，这辈子，我唯一爱的人就是她。我不希望她一直不快乐的生话下去。”
        “您的意思？”林笑的心中震撼之极，他没想到董将军竟会对自己说出这样一番话，脸上的表情忽明忽暗，过了良久，他才缓缓地抬起头盯着董将军，希望他能给自己一个答案。
        “理由很简单。她喜欢你，甚至我可以很肯定她说，她爱你，爱到了无法自拨的地步，所以，如果你愿意的话，我希望你能照顾紫晴一辈子。”董将军说的时候，语气甚至于在颤抖，那颤抖让林笑更加惶恐不安。
        “为什么要选择我，而且，我爱的是你们的女儿，我还能做出什么事情呢？”林笑直言不讳了，他搞不明白为什么董将军会对自己说出这样一番话。如果可以的话，林笑此刻就想逃出去了。他好色，他风流，但绝不下流。他不敢接受这样的事实，又或许说，他实在是难以接受。一对母女让自己照顾，这个社会还不乱套？
        “你说对了一半，小婉是我的女儿，但不是她的女儿。她，只不过是我的妻子，一个与我生活了二十年，我却连手都没碰过的女人。你明白我的意思么？”董将军直愣愣地盯着林笑。
        “……”林笑的身躯猛她一颤，他的脑子一下子乱糟糟的了，他需要好好的冷静一下。小婉不是她的女儿，那么就是说，她只不过是小婉的后妈，并不是她的亲身妈妈。那么。她们之间，并不存在血缘关系？但为什么董将军会一直容忍这样的事特发生呢？那小婉究竟是谁的女儿？
        疾迷地摸出一支香烟点燃，一口气吸掉了一大半的香烟，浑浑噩噩地道：“那小婉究竟是谁的女儿？”
        “她和你的表姐，也就是秦可卿是亲姐妹。同母异父。”董将军一字字地道。
        轰隆……
        林笑的脑子一下爆炸开来，这……竟然是这样。原本，问董舒婉的母亲是谁只是他下意识的提问，却没想到，他这个问题竟揭开了这样一段秘密。他的心好乱，乱的他一下子难以理清。
        秦伯母是董舒婉的亲妈妈，那也就是说，董伯母除了是董将军的妻子之外，并没有生小孩。很显然的问题，他连手都没碰过董伯母的，就是说，她一直到现在，都保持着冰清玉洁的身子？
        然后，秦可卿竟然是与董舒婉同母异父的姐妹，那么，他们之间的故事究竟是怎样的呢？当秦伯母见到董将军之后，为什么会一点反应都没有呢？而且，按理说，她们是亲母女，怎么就一点心灵上的感应都没有？
        但旋即回想起来，当初董将军见到秦伯母的时候，难怪会做出如此奇任的表情。也就是说，他原本就是认识她的。
        “你是不是很奇怪，为什么她好像不认积我？”董特军微微笑了笑，很奇怪地笑了笑。
        “是的，我很想知道。”林笑的眼神有些迷茫，这一会儿，他需要消化的东西实在是太多，多到他难以承受的地步了。
        “因为小婉出生之前和之后，我都没与小婉的妈妈见面。”董将军简单明了地说了一句。
        林笑能够明白，他是大将军，想做到这些并不难，但为什么他偏偏会选择秦伯母这样虽然拥有绝世容颜，却一点儿地位都没有的女儿呢？
        “你想问我为什么要选择她？”董将军微笑地说道。
        “因为当初在争战的时候，就见过她。而且，她是一个很好很好的女人，但偏偏，她嫁给了一个很差很差的男人。事实上，她除了没有好的家室环境，她的所有，都是女人中的极品，你没有发觉么?  ”董将军有些沉迷地说道。
        这个打击，让林笑很难承受，秦伯母竟是董舒婉的亲生母亲，很难想象。秦伯母的确是一个极为完美的女人。不论是品性，还是容貌都无可挑剔。一个完美的女人，但偏偏，她竟和董将军发生过关系……
        “现在你可以答应我的要求了么？”董将军微笑地问道。他的模样平静淡定，看不出任何表情。
        “我想知道，你是怎样让秦伯母帮你生孩子的？或者，你找秦伯母帮你生孩子，纯粹只是为了自己的后代，因为你不忍去碰董夫人？”林笑自然知道他为什么要找秦伯母生孩子，正是因为他太爱董夫人，爱到只要她不喜欢的事情，他绝对不会去勉强。
        “怎么生孩子？”董将军好奇地打量了一下林笑。
        “是的，我必须知道。”林笑的脸色微微变得有些难看了。
        董将军似乎明白了什么一般，微笑地说：“很简单，现在科技的发达地步我想你已经知道了吧？
        “你是说？”林笑脸色微微缓解下来。
        “是的，小婉是一个试管婴儿。”
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第144章 - 下定决心
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:45:31 本章字数:4704

        林笑的心猛地一颤，董舒婉，华人第一美人，自己的女人，她竟是个试管婴儿……
        他有点难以置信，甚至于，他几乎不敢相信自己的耳朵。怎么可能，怎么可能是一个试管婴儿，但事实上，他不能不相信，董将军所说的一切，是事实。哪怕他再不愿去相信，也无可奈何。
        知道了这一切，除了强烈的震惊，留下的有一丝的高兴。他不知道为什么会高兴。但偏偏，他就是很高兴，或许，这只是因为秦伯母吧……
        那么，现在的林笑，需要做的事情是什么呢？
        “你现在可以答应我的要求了么？帮我好好照顾她，希望你能给她幸福。”董将军面露温柔地说道。
        林笑有些愣神，过了半晌，这才道：“你容我想想，我很乱。”
        他说完推开门走了出去，他不知道自己该如何是好，但有一点不可否认。他对董夫人没有感情么？有的，虽然不多，但不可能没有。一个女人对自己如此情深意重，说没反应，没感情那是不可能的。
        但林笑他此刻却十分的矛盾，一下子思想变得太快，他有点适应不过来。很难适应，基本上是无法适应。
        但事实摆在眼前，哪怕是她的丈夫，都已经默认了这个想法。他也希望自己能给她幸福。他是个好男人，至少，他为了自己心爱的女人，可以做到这个地步，已经是让人敬佩了。
        不过自己能这样做么？
        这样和土匪，强盗有什么区别？
        但不这样又能怎样？谁能告诉我？
        林笑跌跌撞撞地出了酒店，驱车朝家里赶去，家里的女人都在客厅玩闹。林笑走进客厅之后，懒懒地坐在沙发上，默默地吸着香烟。她们都已经从沉睡中清醒，见林笑如此模样，不禁都关心地靠了过来，关心地问道：“林笑，发生了什么事情？”
        “唔……”林笑迷茫地瞧了她们一眼，愣愣道：“没，没什么事情，我只是头有点疼。”
        “我来帮你按按。”唐倩乖巧地转到林笑的身后，在他的太阳穴上轻柔地按摩了起来
        其余几个女人也给林笑端茶递水，按摩起来。
        香艳的享受让他很快从劳累中回过神，思索着如何去处理这个问题。他你知道，真的不知道，他想与秦伯母好好聊聊，但这样的事情，他如何开口，你开口么？
        开口了，自己要将事情说出来么？还是，如果不这样的话，那自己能结束董伯母么？
        董伯母是个好女人，她可以为自己牺牲一切，但偏偏自己就不能接受她呢？
        一件件烦心的事情让林笑痛苦不堪，或许，现在的他真的是对董伯母很无能为力了。
        渐渐地，林笑不知不觉中，竟陷入了沉睡之中。他不是想睡，而只是不想去想那些事情，为了逃避，他只能选择休眠。
        当他醒过来的时候，秦伯母出现在他面前。而别的女人，都已经消失不见。林笑揉了揉睡眼惺忪的眼眸，点燃香烟深深地吸了一口，苦涩地问道：“她们的人呢？”
        “都去午休了。”秦伯母微徽一笑，忽然坐在林笑的旁边，关心地道：“是不是有什么心事？”
        “唔……”面对秦伯母这样妈妈一般的慈祥女人，林笑不想说谎话，点了点头道：“很迷茫。”
        “为什么呢？能和我说说么？”秦伯母依旧保持着淡漠的微笑，这样的环境下，任何一个人都会觉得心态不自觉地放松，林笑也不例外，此刻的他感觉心情好转了许多。
        “我遇到了一些头疼的事情，而且，是女人的事情。”林笑苦涩地说道。
        “我知道。”秦伯母理解地点了点头。
        “你知道？”林笑郁闷地瞧了一眼秦伯母，好奇地问道。
        “你这个孩子什么都好，就是感情方面很薄弱。别的事情我想你是不会如此犯难的。或许，你真的需要在这方面好好的加强一番，要不然，你终究还是会后悔的。”秦伯母温柔地摸了摸他的脸颊，很温柔，很甜美，林笑很享受这样的感觉。
        “那我你怎样呢？”林笑不解地问道。
        “你可以顺着你的感情去走，只要你愿意，我想她们都是会支持你的。其实在你的身边的这段时间，我已经想通了许多事情。一个男人的身边，未必只需要一个女人。不同的女人对于男人都能起到不同的帮助。我并不是说主张一个男人身边需要许多的女人，只是像你这样的能让女人幸福的男人，才有资格拥有如此多的优秀女人。她们都愿意与你在一起，愿意为你付出一切。而你，也是同样对待她们，我觉得这样很好，至少，我很欣赏你。”秦伯母一下子说了这些以前从未说过的话，林笑听的有些发愣，过了良久，这才苦笑道：“但是我不知道这样做完竟对不对，这样做会不会伤害到别人。”
        “那你想过做了伤害人的程度和不做伤害人的程度哪个大呢？”秦伯母说出了致命点。
        林笑的心轻轻地一颤，是啊，做了，至少除了自己的心里难受一些之外，并没有太多的隔阂，但不坐，董伯母便会一生的孤单下去。这个世界上，他不爱她的妻子，她的女儿不是亲生的。她这一生，还拥有什么呢？
        忽然之间，林笑似乎下定了什么决心一般，是的。就是如此，如果说董将军的话语让林笑的心渐渐松动，那么，眼前的秦伯母就是让林笑大彻大悟。一切，总是不能只为自己着想的。让自己不开心的同时别人也不开心，这不是林笑的个性。就让自己难受一些，也要让董伯母舒服吧……
        他面上露出了自信的笑客，心事解决了，他握住秦伯母的手心，柔声道：“伯母，谢谢你。”
        “傻孩子，以后如果遇到什么心事，也可以找伯母的，伯母无条件做你的倾诉者。”秦可卿俏脸微徽有些发红，或许是因为林笑的动作造成的。
        “嗯，好的。”林笑微微一笑，刚准备站起来，却发现身后竟站着一群女人。她们的俏脸上都露出了暧昧的笑容。秦伯母瞧见这一幕，连忙挣脱林笑的手，尴尬地咳嗽了一声，冲出了房间。
        “干嘛跑了啊？”林笑挠了挠头。
        “呆子！！”
        秦可卿冲过来拧住林笑的耳朵，气呼呼地说：“你让我妈妈生气了，小心我打你！！”
        “呢，我没让你妈妈生气吧？她只是害羞……”林笑的话说了一般，连忙闭住了嘴巴，这话说的太那啥了吧……
        “嗯，既然是如此，那我就不责怪你了。”秦可卿笑嘻嘻地松掉了林笑的耳朵，她似乎有什么阴谋得逞一般并没对林笑说什么，只是很得意地走进了厨房去做午餐去了。
        林笑坐在沙发上默默地吸着香烟，女人们各自为政正在玩闹嬉笑着。他却想着什么时候去找一下董伯母，至少让她知道自己的心意，看来自己真是个滥情的家伙。家里已经有了这么多女人，现在居然还在想着别的女人，真的太无耻了。
        但不论如何，在最后这段时间，他都不希望留下什么遗憾，以后的事情是以后的，现在他只想做好所有事情。而最关键的，自然就是现在如何去找董夫人，她现在应该还在京华市。既然如此，那还是找个机会去吧。
        想通了一切，林笑的心情也渐渐放松了。
        午餐很美味，林笑吃了许多，直到肚子被塞得饱饱的，这才停止了下来。
        一家人，秦家母女，唐家姐妹，黑道两位大姐头。六个女人，一张张如花似玉的笑靥，林笑的心忍不住轻轻地颤抖了起来。
        一辈子能拥有这么多绝色美人儿，还是如此的对自己深深爱着，还有什么好遗憾的呢？
        是啊，这辈子，林笑是不会有遗憾了。
        哪怕以前遇到了再多的困难，想到今日的幸福生活，他知足了，一切都知足了。
        吃完之后，林笑躺在沙发上继续吸着香烟，许多时候，林笑都有这种习惯，而且每个老烟枪，都有这种习惯，饭后一支烟，快活是神仙。
        林笑吸完了香烟，便掏出手机对众美女道：“先预定一下酒店航程吧，我们第一站去什幺地方？”
        秦可卿连忙答应道：“当然是法国了！！”
        “嗯，那就去法国，你们自己想去什么地方都告诉我。到时候我统一安排饭店和航程。”林笑说着，他心里也开始琢磨，明天应该要去一趟京华市了吧。董夫人，这个熟美的女人，林笑知道她在等自己，知道她已经等自己许久了。而他，也是现在才真正下定决心的……
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com





     第145章 - 大结局
    黑龙小说网 更新时间:2010-6-7 0:45:38 本章字数:9552

        美女们都各自忙活了起来，而林笑也开始着于自己最后的计划。
        拨了一个号码，是董夫人的。在秦伯母的一番教诲下，他知道自己应该接受。不应该因为过不了自己这一关而让一个深爱自己的女人孤独一辈子。
        但偏偏的，原本一打就通的号码此刻不论如何也没人接听了。
        他连续打了五六个，都是对方手机处于关机状态。
        无法打通……
        林笑不知道发生了什么事情，但隐隐地，他感觉会发生什么事情。虽然暂时还不清楚，却依旧无法让他的心情平静下来。
        每个女人都有了自己的计划，她们都在安排出国之后，究竟要去什么地方游玩。而此刻的林笑，却陷入了愁思之中。董夫人为何不接自己电话，是出于对自己的怨恨，还是这个电话已经无法再与她联系了？
        他不知道，但事实上，他伤害了董夫人已经不止一次两次，她只是个渴望爱情的女人，成熟女人。除了在这方面，她比林笑要强许多。她，冷静，高贵，充满了睿智。如果不是因为深深地爱着林笑，她不会与林笑如此亲密。
        但在一次次的失落之后，她无可遏止地知道自己无法与林笑在一起。而介于这个原因，她究竟会做出什么事情，任何人都无法猜测。
        林笑迷迷糊糊地坐在沙发上吸烟，这一会儿，他有点回不过神来，他不明白为何董夫人不接自己电话，又或许，她已经对自己失望了。
        回想起董夫人被自己伤害的那心碎模样儿，林笑的心微微有些抽痛。如果当初能够想通，也就不会发生这么多事情了。
        将香烟捻天，也管不了许多，不顾家里的女人们奇怪的眼神，直接朝门外冲去。
        他需要弄清楚，至少，他需要明白她还能不能接受自己。如果不能，那他也只能彻底放弃。如果愿意，林笑会对她好，一辈子对她好。就如同别的那些女人一样，只要林笑想通的事情，他都会全力去做。
        他直接冲到了董将军的酒店，可惜董将军巳经离开了。整幢酒店清冷无比，除了那些服务人员。以前存在的那些保安之类的人都已经退离。这下林笑真的不知道该如何是好。原本想摆脱的时候，对方却一直缠着自己。而现在，自己想通了，愿意接受她了，对方的人却找不到了。
        林笑苦涩地笑了笑，这是不是老天对自己的惩罚呢？
        愁眉苦脸地驱车离开，林笑不想回去，回去之后，他就知道马上要出国了。但偏偏这个时候，他不知道自己究竟要做什么。他现在能离开么？这一立刻，以后还有机会向迷人的董夫人表白么？
        他好后悔，为什么当初自己没有答应呢？偏偏要到现茬才来后悔。
        驱车的林笑忽然听列后面传来一阵巨大的引擎声，紧接着，他的旁边忽然蹿过来一辆汽车，火红色的法拉利，富家女的专用车之一。不过当林笑瞧见法拉利里面的女孩儿之后，他的眼神有些愣了起来。
        “怎么，不认识我了么？”
        对方的车窗缓缓降落下来，一张俏脸露出，林笑苦笑地揉了揉鼻子，无奈地说：“怎么会是你？”
        “难道不能是我么？”女孩儿瑶鼻微微一皱，法拉利忽然朝林笑的车上靠了过来。
        林笑连忙偏开车头，朝转角开去。
        女孩儿也跟着他开了过去，两人一前一后，在一条高速上奔驰而行，林笑忽然将车窗打开对后吼道：“蒋小婉，你是不是有痴啊？”
        “哈哈，老娘我就是有病，你不服气啊？”蒋小婉得意地皱了皱瑶鼻，哼了一声，继续朝林笑的车尾转去。
        林笑哭笑不得，忽然将车停下来，蒋小婉也适时地踩住了油门。猛地从车内钻出来，林笑满脸怒气地朝后面走了过去。
        蒋小婉将头从车窗内钻出来，冲林笑笑道：“怎么样，很刺激吧？”
        林笑翻了个白眼，道：“你是不是疯了？”说完双手撑在车窗上，满脸的不爽。
        “我没疯！！”说完，蒋小婉忽然抱住林笑的脑袋，红唇吻在了林笑的嘴唇上。四唇相交，林笑微微一愣，蒋小婉却趁机攻陷了林笑。
        两人隔着车门，激烈的湿吻，良久，林笑感受到了脸颊上一抹温热的湿润，他微微睁开眼晴，却见蒋小婉那秋波般的美眸中泛着晶莹的泪花。
        泪花搅进两人的嘴中，淡淡的咸涩让林笑感受到了蒋小婉的心情……
        唇分，蒋小婉忽然将车门拉开钻进林笑怀中，哽咽道：“你是不是就要走了？”
        “嗯。”林笑双手抱住她的肩膀，温柔地点了点头。
        “那……”蒋小婉忽然抬起头，呢喃地道：“以后还会回来么？”
        “不知道，应该会回来的。”林笑微笑地抹掉她脸颊上的泪花。他也不需要去问她爸爸与董舒婉的爸爸究竟如何了。这些对他来说已经不重要，他相信董将军的能力，他一定不会有事。
        “那……”蒋小婉一句话终于还是没有说出来，忽然呢喃道：“还记得当初我们在一起的时候么？好喜欢那个时候，无忧无虑，什么都不需要顾及，想怎么玩就怎么玩。”
        林笑的心微微一跳，他回想起了当初在表姐家的时候，他与蒋小婉玩的确实很快乐，而且，她甚至可以说是第一个为自己服务的女人。而如今，她变了，变的冷淡了，变得心思多了。她已经不再单纯了。想到这些，林笑忽然很想知道，难道一个人一定会发生这么大的变化么？那么，以前的那些许回忆，有几个人能够保存。
        他好累，对自己，对他人。他厌倦了人们的变化，这种变化会让自己原本就不稳定的心变得劳累。
        “我要走了，我会想念你的。不论你在哪里，我都会想你的。你……会想我么？”蒋小婉与林笑分开，身子缓缓后退了两步。
        “会，我会想你的。不论你在哪里，你在做什么。”林笑怔怔地点了点头。
        “记住，我今年，十九岁。”
        说完，蒋小婉钻进车内扬长而去。
        待得车尾消失在林笑视线中的时候，他才缓缓地钻进车内离开。
        播放着董舒婉的音乐，林笑的心情久久不能平夏。他生活的华新市灯红酒绿。许许多多的欲望充斥着他，他无法拿这些当做自己的挡箭牌。他知道，从现在开始，他即将有一个新的生活。
        而华新市的一切，与他再也设有多大的关系。以后的日子里，自己还能回到华新市来么？
        他不知道，真的不知道，又或许，他一辈子都不会回来了……
        驱车回家的路上，林笑的心情渐渐地平复了下来。生活还要继续，过去的都已经过去，他只会朝前走，不会继续回头，回头路，已经失去了，他只能顽强地向前。
        将车停在别墅外面，林笑独自走进了客厅。女人们都还没有回来，只有秦伯母一个人在客厅里收拾东西。他缓缓地坐在沙发上，等待着女人们的归来。他现在在思考一个问题。她，董夫人，究竟去什么地方了？她为什么不肯露面了呢？
        林笑在等董舒婉回来，希望她回来之后，可以告诉林笑一点有用的消息，或许，现在只有董舒婉才知道董夫人究竟怎么回事。她究竟怎么了？
        等了大约一个小时，门外忽然传来一阵急骤的声音。林笑急忙走到门口，却见几个女人抱着董舒婉冲了进来。她的脸色很难看，手中还拿着一张报纸。林笑紧张地瞧着她们。不知道究竟发生了什么事情。
        而当女人们蒋董舒婉放在沙发上的时候，林笑走过去问道：“怎么回事？”
        “不清楚，今天我们刚出去预定机票，小婉看见一张报纸，然后忽然尖叫一声，就晕过去了。”
        林笑有些莫名其妙，将董舒婉手中的报纸拿出去，只见上面几个硕大的字体写道：美国荣昌董事会总裁于今日凌晨三点病逝。
        下面是一系列的背景介绍与详细调查，荣昌总裁在美国十年之间，以一己之力竟创造出了价值数百亿的超级财团。这在美国来说已经是很难能可贵了。更为关键的是她竟还是一个女人，美丽的女人。许多美国贵胄都希望能与她吃一顿晚饭。但由此至今，都没有人你得偿所愿。而她，也是美国最有钱的华人美女。
        这些都不是林笑所关心的。他只看见三个字就感觉全身仿若被冰寒侵袭一般。这个总裁的名字，不就是董夫人？
        她病逝了？
        病逝？
        一瞬间，林笑仿佛跌进了冰窖一般，全身冰寒无比。这一会儿，他的脑子仿若不听使唤，与董夫人接触的点点滴滴如同幻灯片一般在脑海中浮现。那温柔俏丽的容颜，绝世芳华，却只不过转瞬间，竟病逝了……
        林笑无法想象，也想象不到。为何这么短的时间，她竟会香消玉殒？
        跌跌撞撞地走到董舒婉的身边，冰凉的手指在董舒婉的人中掐了几下。董舒婉“嘤”地一声，从昏迷中醒悟过来。她睁开眼瞧见的便是林笑，旋即，美眸中泛起了大量的晶莹之色，扑进林笑的怀中失声痛哭。
        林笑抚了抚她的发丝，眼眶酸楚无比，为何会病逝，为什么。好好的一个人，为什么就这样死掉了？
        他缓缓地站起来，拭掉董舒婉脸蛋上的泪花，轻柔地说：“你妈妈以前有过什么疾病么？”
        “没……没有啊。我妈妈她……一直都很健康，从没见过什么疾病。”董舒婉的声音婉转哽咽，心的人心中苦涩。
        “那你有问过你爸爸么？”林笑不死心，怎么可能无缘无故的病逝？她身边的保安系统如此完善。现今医学这么先进。他绝难想象一个生活在富贵之家的女人就这么病逝了。
        “没……我去问问。”董舒婉说着急匆匆地掏出手机拨打了一个熟悉的号码。在听到对面传来一个慈祥声音的时候，她再次哽咽了。
        良久，她恢复了心情，抽泣地问道：“爸爸，我妈妈她……”
        “她死了。”
        简单明了的回答，却如同巨锤一般捶在了董舒婉的心房，脸色在瞬间变得苍白难看，毫无血色。
        当林笑听到电话中传来的讯息之后，他的心也仿若在瞬间堕入了深渊一般，难受，忒难受。若是在毫无原因的情况下病逝，林笑不会如此伤心。对于一个人的病逝，那是难以预测的。但此刻不同，他知道自己伤害了董夫人。他希望补偿她。希望给她幸福，却不知道，她竟如此残忍地扼杀了自己的一切。倘若世上有后悔药，林笑真想吃一颗。他只是想告诉董夫人，他不是不愿接受，而是害怕她的女儿。而现在，他没有什么好顾及的。却不知已经没有机会了。
        林笑的一生中，他遇到了许许多多的困惑麻烦。大抵上，他都能轻松抑或艰苦的化解。但这一次，老天似乎让在终于走上平淡的临界，彻底粉碎了他的人生。
        若是一天天一点点的让温度退减，他也不会如此的抑郁内疚。这突如其来的打击让林笑一下子失去了勇气。他抬起头瞧了一眼面前的女人们。眼眸微微泛酸，这一刻，他好像对董夫人大声地叫喊一句。
        没机会了，一切都结束了。
        他想知道，董夫人在走的那一刻，她是闭着眼眸，还是睁着眼眸？嘴角泛起的是一丝微笑，还是一抹哀愁？
        世界上许多人，许多事情，都不是针对某一个人，某一件事情来的。当一切都从汹涌之中归于平淡。我们能做的，只有去默默承受。此刻的林笑，如同失魂落魄一般，他缓缓地拉起董舒婉的手心，轻柔地说：“她会祝福我们的。”
        “嗯……”
        林笑缓缓地走上楼，他想好好的静一静，他需要理清自己的情绪。当一切都失去了之后，他仅剩的那一丝敬畏早已被抛到了九霄云外。
        他心存感恩，却无法付诸行动。
        待得来年的郁金香绽放之时，林笑会为董夫人准备一束，那是他的心意。对董夫人的愧疚释放的歉意。
        天色渐渐灰暗下来，这一夜，林笑没有去做任何事情，他只是想让自己的头脑更清醒。别人不睡觉，或许会越发的沉闷。但林笑却能在劳累中找到一丝清明。
        直到东边泛起一抹鱼肚白，别墅里响起了吵闹声之后，林笑这才伸展了一下身子，从凌乱的床上爬了起来。扔掉手中忽明忽暗的烟头，拉开窗帘深深地吸了一口凉气。
        昨天已经过去，今天还要继续。等待着的明天是林笑的希望，也是他的未来。冲了冷水澡，换好了秦可卿为他准备好的新衣服。既然要出国，难免要故作姿态地打扮一番。他不太注重自己的外表，却不能让她们的面子挂不住。
        董舒婉从房间出来的时候眼眶红红的。他很想告诉她其实董夫人并不是她的亲身母亲，但他不敢，也不愿意。或许这样会让董舒婉的心痛减少一些。但反而，会让她更加的伤心。
        又或许，在时间的消磨下，这份伤感会渐渐地淡忘，直至消失不见。
        林笑与美女们吃完了早餐，收拾了行李缓缓地走出了别墅。门口停留着几辆豪华轿车，那都是胖子给林笑准备好的。他并没有来，只是在远处的建筑上用望远镜盯着林笑。
        “如果有下辈子，林笑，我还愿意做你的兄弟。”胖子呢喃地说了一句，缓缓地走出了建筑，径直回公司上班去了。
        …………
        转身瞧了一眼并不豪华，却寄满了温馨的别墅，林笑感慨地对秦可卿说：“老姐，如果有机会，你还回来么？”
        “当然，我们只是去旅游，并不是出去不会来了。”秦可卿搂住林笑的一只胳膊，轻笑地说。
        “那么，如果我说是环游世界呢？”林笑平静地说道。
        “环游世界，那也还是要回来的。落叶归根，老姐可不希望一辈子在外面。”秦可卿柔声地说。
        “呵呵，是的。落叶归根，华新市终究还是我们的家，等我们卷了，累了，想家了，那我们就再回来。”
        …………
        汽车缓缓地行驶了出去，林笑的心情平静了下来，他已经放开了一切。正如他自己所想的那样，生活依旧还在继续，不能因为以前的事情而放弃未来。
        心理病彻底根治的林笑早已经看清事态。此刻的他，只希望能与众美女一行出外散心。等回来的时候，一切都可以重头开始了……
        驱车朝沿海边缘的飞机场开去，当林笑的豪华轿车行至桥梁上的时候，桥下忽然传来游艇剧烈的启航声。
        在这一刻，林笑维持着方向盘的手臂猛地一颤，忽然之间，他的脑子仿若想到了什么，轿车停止了下来。林笑的脸色阴晴不定。良久，林笑忽然大吼一声：“我知道了！！”
        “你知道什么了？”坐在林笑身旁的董舒婉见他忽然之间像神经病一样大喊，好奇地问道。
        “你……你妈妈或许没事，或许，她在一个地方。”林笑的声音颤抖不已，他不知道自己的猜测是真是假。但他的第六感告诉他，董夫人不会是那么轻易就会死去的女人。或许，她在一个地方等待着什么……
        “真的？我妈妈真的没死？可是消息……”董舒婉美眸中的晶莹犹在，俏脸上却多了一份的希望，至少，有希望总比没希望要好得多。
        “嗯，你和我去一个地方。”林笑说着转调了方向盘。秦可卿连忙叫道：“老弟，你去哪儿？”
        “你们先去美国，在约定好的地方等我们，我们一个星期之后会与你会合！！”林笑说完踩住油门飞速地朝桥下开去。
        …………
        晴朗的天空，蔚蓝的大海，林笑站在豪华游艇的甲板上。远处一座岛屿隐隐在望。
        “马上就能知晓答案了。”林笑侧头对依偎在身边的董舒婉柔声地说。
        “你和我妈妈在海岛上一定发生了许多的故事吧？”董舒婉似乎对林笑在游艇上的一番解说大致明白了一些东西。而这个时候，她的俏脸上只有微笑，只要妈妈没有死，什么她都不在乎了。哪怕真是那样，她也不会介意……
        在海岛上并没发生什么特别的故事，林笑只是淡淡地笑了笑，并没回答，默默地瞧着前方轮廓越来越大的海岛，他的心却微微抽搐了起来。
        眼前的景象发生了巨大的变化，原本光秃秃的海岛不知何时竟矗立着一幢白色房子，房子的位置恰恰就是林笑当初休息的山洞。林笑的心一下子仿若跳到了嗓子眼一般。他握住董舒婉的手也渐渐发热起来。
        踏在海岛上，那原本荒凉的海岛却让林笑感受到了一丝温馨。又或许，当初在海岛上的生活，让林笑的心在莫名其妙中发生了一些变化。
        走进海岛，林笑与董舒婉的手一直没有松开。
        轻轻地推开白色房子的大门，房间内空无一人，林笑心下微微有些失望，却在同时，不远处传来了一阵轻柔的笛音。
        林笑猛地转过身，但见一块巨大的礁石上，一个美丽的身影静静的站在那里，在那美丽绝伦的脸蛋上，那双美得今人窒息的美眸瞧向大海的方向，海风轻轻拂过，拂动她的长裙，拂乱了她的发丝，风华绝代地吹奏着不知名的美妙音乐。
        她，如同女神一般在礁石上眺望远方，这一刻，林笑只是默默地望着她，生怕惊犹了她那女神般的宁静……
        「全书完」
        万卷书屋  http://www.wjxsw.com








　　Copyright (C) 2000-2007 http://www.hlj3.com　　All Rights Reserved　　
    本书已获作者授权在黑龙小说网(http://www.hlj3.com)及黑龙小说网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或黑龙小说网许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与黑龙小说网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向黑龙小说网举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，黑龙小说网均不负任何责任。