　　书名：《傀儡师搞事日记》

　　作者：帷间客转生

　　类型：魔幻西幻战争嫁人变身

　　简介：

　　一个现代灵魂，穿越无尽虚空，成为了异界的西方大陆上，一个古老家族“非夜”的继承人，“劳伦斯”。

　　作为王国历代情报总管所出之门，“非夜”掌握着富饶强盛的封地、遍布朝野的耳目，血脉中更传承着诡异神秘的傀儡术，得以操纵众多栩栩如生的分身。

　　从未有过如此美妙的开局！

　　劳伦斯·非夜决定成为一个乐子人，然而，王国还等待着他的拯救。

　　骑士之力、傀儡之术、虚空之法，他的牌太多了！

      连载地址：https://book.sfacg.com/Novel/571009/

　　第一章傀儡家族

　　“在君庭帝国的北方边疆，原本的天极、风暴两省之地，一个名为‘洛德’的崭新蛮族王朝，崛起了。”

　　亚顿王国东境，烬墟谷边境伯的居所，傀儡城之中，一个被称为“人形馆”的宽阔宫殿中，现任的边境伯，格尔曼·非夜，正在对他的儿子，劳伦斯·非夜说话。

　　人形馆一侧的墙壁上，正挂着一副油画，画上之人，是世人眼中亚顿王国最美的王后，“昼之阿斯特拉亚”。

　　油画之前，座椅一般的木架上，正摆着一具初见轮廓的傀儡，由湿润的雪白尘土所捏造。

　　虽然不见五官，但傀儡的曲线与姿态，竟然与画上的王后，如出一辙。

　　“君庭的皇帝已经无力压制洛德人的势力扩张，有迹象表明，洛德王朝正在窥伺与原天极行省接壤的我国领土，东北边疆区，白狼公爵领。”

　　“洛德人的渗透已经开始，白狼公正在呼唤支援。国王下令，让非夜家族派出人手，遮蔽白狼领的情报战线。假如战争一定要爆发，洛德人，必须在迷雾中行军。”

　　人形馆的对侧，格尔曼·非夜，亚顿王国的情报总管，停止了叙述，饶有兴致地观察着儿子的反应。

　　而他目光所向之人，劳伦斯·非夜，自然是一脸懵。

　　你看着我干嘛？

　　洛德人崛起了，要打白狼领，我能管得住他吗？

　　如果我都管得住，君庭皇帝为什么不管？

　　北方雪太冷吗？

　　劳伦斯的心底，吐槽的话语如喷泉一般狂飙，却又和当下的时代，配合得不是非常好。

　　现在的劳伦斯，其实是一个穿越者。他抵达现世的时间，满打满算还不到一个月。

　　曾经的他，也是21世纪地球亚洲唯一指定大国的守法好公民，正直青年。

　　可仅仅是睡了一觉的功夫，他却告别了和平、稳定的生活，在无边黑暗中漂流，最终成为了烬墟谷边境伯之子，劳伦斯·非夜。

　　“爹，你不会想叫我去吧？”劳伦斯的额头直冒冷汗，伸出右手，用食指点了点自己的脑门。

　　论情报战的水平，劳伦斯，不说是稍有欠缺，也算是不堪入目。

　　烬墟谷，顾名思义，是一片坐落于山谷间的土地，其上遍布着古老的废墟，但如今，也被雨后春笋一般长出的人类聚落覆盖了。

　　而其首府之所以叫傀儡城，正是因为其领主家族，“非夜”一脉的家传异术，傀儡术。

　　非夜家族，不仅擅长制造傀儡，把傀儡做得和真人一般无二，还能把意识投射其中，进行全浸入式的操控。

　　高矮胖瘦，老弱病残，无不可演，连性别的阻碍，都不是问题。

　　在傀儡术的加持下，非夜家族别的本事没有，行骗的水平倒是一流。正如其家训所言：“谎言，诡计，欺诈。”

　　在伪装上的天赋，让非夜家族在情报斗争中如鱼得水。因而，非夜一门，世居亚顿王国的情报总管一职，尊贵非常。

　　但劳伦斯·非夜，绝不是一个典型的非夜族人。

　　“怎么，你没信心么？”格尔曼笑得非常有亲和力。

　　“爹，你是了解我的，我的傀儡术......”劳伦斯无奈地摇了摇头，摊手耸肩，“就这水平。”

　　格尔曼·非夜是一位英俊的中年男子，优雅，细致，精于礼仪，和历史上的众多非夜家主一样，在审美上有着非凡的造诣与追求。

　　可与之形成鲜明对比的是，他的儿子，劳伦斯·非夜，是个十足的糙汉。

　　尽管劳伦斯年仅十七岁，脸上稚气未脱，也遗传着来自父母的颜值，但其从内而外透露出的气质，无疑是个二愣子，铁憨憨。

　　如今，作为穿越者的劳伦斯，继承了原体所拥有的一切记忆，也自然知道发生在劳伦斯身上的痛苦与挣扎。

　　傀儡术，是仅有非夜族人才拥有的、传承于血脉中的天赋，其技艺与文献，也都被非夜家族私藏。

　　而世代对傀儡术的研习，也反过来缔造了非夜一族与世俗迥异的道德观念。其对性别、伦理、阶级的淡漠，都与当下森严的社会现状格格不入。

　　无论是古老的亚顿王国、君庭帝国，还是新兴的洛德王国，骑士阶级都是社会的中流砥柱，对力量和战斗的追求，对奉献与责任的崇敬，构成了最基础的社会风气。

　　而置身其中的非夜家族所展现出的特质，理所应当地被认定为“虚伪、软弱、邪恶”。

　　恰好，劳伦斯接受的是标准的骑士教育，他的三观也是标准的骑士三观。比起血脉中注定的“傀儡师”一职，他真正打心底里想要成为的，其实是骑士。

　　战马、重甲、长枪、大弓，才是他梦想的未来。

　　也正因此，他和家族的矛盾，不可谓不尖锐。

　　当然，以上种种，都是曾经的劳伦斯所经历的心路历程。至于现在的劳伦斯，他一个穿越者，还处在对一切都充满好奇的阶段，尤其是傀儡术。

　　可以说，穿越以来的一个月内，劳伦斯对傀儡术表现出的热情，是以前从来不曾出现过的。

　　但好奇，不代表实力，劳伦斯知道自己的水平究竟有几斤几两。

　　上去送？不存在的。

　　“差点也没事，至少你是会的。”格尔曼笑道，“如今的白狼领，局势也没多险恶，你去了以后，只当作是稍作历练了。”

　　“什么叫我去了以后？我非去不可了？”劳伦斯大吃一惊，一股恐慌从心底泛了起来，“我做不到！”

　　他还没准备好。

　　若是以前的劳伦斯，即使对傀儡术厌恶至极，但也会捏着鼻子领命，毕竟他作为骑士的手段可是纯熟的。

　　等到了白狼领，直接按照骑士的风格行事，对图谋不轨的洛德人，挨个重拳出击，送上天去，也算完成任务了。

　　可是现在的他，归根结底，才落地三十天罢了。他的脑袋里记忆一团乱麻，无论是对列国局势、社会现状，还是已知的骑士、傀儡师两职的技艺，都没能领会完全。

　　他需要更多的时间，消化思绪里混沌的一切。

　　让现在的他，站在斗争的前言，直面高强度的对抗，无疑是让一个刚打完新手教程的玩家，去参加职业比赛。

　　送！太送了！铁血强送！

　　却听格尔曼轻叹着说道：“为国尽忠，是贵族的职责。非夜家族之所以能统治烬墟谷，安享百姓的供奉，和国王的恩典，正是人民与君主，对非夜一门情报能力的信任。几百年来，多少非夜之人，牺牲在了隐秘的战场上。”

　　“你是我的嫡子，亦是未来的爵位继承人，众人都对你寄予厚望。烬墟谷的邻居，白狼领的公爵，也渴望着有一位足够分量的非夜之人，挺身而出，站在他的身边，坐镇前线。”

　　“即使你什么都不做，只是留在风狼城，鼓舞士气也好。我还有其他的安排，在恰当的时候，你也会得到他们的帮助的。”

　　格尔曼把他的理由娓娓道来，劳伦斯脸上不安的表情，也逐渐舒展着褪去。

　　不得不说，劳伦斯确实被他的新爹格尔曼说动了。

　　扪心自问，劳伦斯毕竟也过了三十天锦衣玉食的生活，好吃、好睡，当然，也好玩。

　　他的灵魂属于一个道德水平正常的21世纪现代人，知恩图报，认为无功受禄是不妥的。总不能像无良纨绔一样，把一切优越的体验，都自认为是应得的、免费的吧？

　　而曾经的劳伦斯，一位渴望为国尽忠的骑士，用贵族对国家的责任、以及君主和人民的期待来说服他，更是有效。

　　他几乎都能感觉到心底冒出的那股又陌生、又熟悉的骄傲与炽热，不属于穿越者，而属于曾经的自己。

　　“明白了。”犹豫了片刻后，劳伦斯点了点头，神情凝重而严肃，“如果只是作为一个旗帜，我自然可以胜任，希望我能为王国尽到我的价值。”

　　“很好。”格尔曼满意地也点了点头，柔和地笑道，“最近一个月，你能对傀儡术重新提起兴趣，我很欣慰。”

　　劳伦斯愣了一下，一时不知道应该说些什么。

　　可怜天下父母心，格尔曼一直都希望劳伦斯能够继承自己的傀儡术，可劳伦斯却始终抵制如故，哪怕被强迫着灌输、试验、练习，依然心念不改。

　　如今，劳伦斯被一个穿越者夺舍了，然后迅速对傀儡术产生了兴趣，进而取悦了格尔曼。

　　格尔曼所期望的转变，居然是以儿子被夺舍为代价实现的。

　　劳伦斯莫名地感到一股忧伤。

　　双方的记忆都有，他却依然斩钉截铁地认同自己是夺舍的穿越者，而非曾经的劳伦斯，原因在于，他所拥有的情感，完全从属于那个来自现代的乐子人，而非这个土生土长的领主少爷。

　　曾经的劳伦斯所体会的，在家庭矛盾中的痛苦，和对傀儡术的厌恶，对他而言都没有实感，而更像是刻意代入的剧本杀角色。

　　他也想回去，也像让曾经的劳伦斯回来，但是，他没办法。

　　如果让格尔曼选，是要抗拒傀儡术的亲子，还是对傀儡术抱以热情、但却是夺舍而来的穿越者，他会怎么选呢？

　　一直到最后，劳伦斯都沉默着，没有回答。

　　反倒是格尔曼笑着打破了人形馆的宁静：“去和你亲近的人告别吧！还有，傀儡师的功课，可不能怠慢。”

　　“好！”劳伦斯答应着退了两步，准备离开。

　　突然，人形馆的柜子动了。

　　第二章非夜初仪

　　柜子的动静第一时间吸引了劳伦斯的注意，他转过头，稍显茫然地望向振动的柜子。

　　怎么回事？老爹的柜子躲了个人，难道是......

　　下一刻，柜门猛地弹开，一个脸斑驳破碎的傀儡，甩动着纤细的四肢高速爬行，悉悉索索地冲到了劳伦斯的跟前，然后一个猛子窜了起来，把脸贴到了劳伦斯的眼前。

　　它有一双散发着赤红光芒的眼睛。

　　“卧槽！”

　　瞬间，劳伦斯大发粗鄙之语，终究是肌肉记忆压过了反应，他迅捷有力地往后踏了半步，然后熟练地挥出了一个凶猛的上勾拳。

　　但听一声闷响，傀儡被打得原地升高了半米，然后往后转了半圈，重重地摔在了地上，脸上的碎片散了满地。

　　“怎么回事？”

　　劳伦斯惊魂未定地喊道，目光聚焦在倒地抽搐的傀儡身上。

　　眼前的傀儡，不是非夜家族最喜爱的生傀儡，即与活人在外形上一般无二的傀儡，而是机关傀儡，以无活性的材料制作。

　　皱眉的格尔曼快步走到了傀儡身边，半跪下去，伸手在傀儡的脖颈、侧胸上检查了一番，然后毫不犹豫地把腰间的佩刀拔了出来。

　　“应该是出故障了。”

　　说完，格尔曼手起刀落，傀儡身首分离。

　　......

　　劳伦斯离开了人形馆。

　　从父亲的视野中消失后，他的心情也放松了起来，忍不住深呼吸了两下，感受着难得的静谧。

　　穿越以来，一切发生得都太紧张了。

　　他明明初来乍到，却要装作驾轻就熟一般，继续劳伦斯少爷忙碌的日常生活。

　　尤其是贵族之家，规矩相当繁琐。不过好在劳伦斯少爷的志向是称为伟大的骑士，对非夜家族的怪异门规，都是直接混过去的。

　　他还需要适应。

　　身后的两位护卫顺理成章地跟在了他的身后，穿过庭院，往他的房间走去。

　　劳伦斯清晰地记得，今天他约了人，虽然是曾经的劳伦斯定下的，但也没法突兀推脱。

　　回想穿越之初，劳伦斯一夜之间，置身于一片无光的大海，万物皆漆黑一片，无法感知，海水更是邪门，一旦被他喝下或者呛入，都会立刻消失不见。

　　于是他一边被浪拍打着，一边游动着，拼命地想要寻找一处落脚点。

　　他游而游，找而找，过了好久好久，都没能有所收获，直到脱力晕了过去。

　　再然后，他便成了劳伦斯·非夜。

　　在庭院的对面，劳伦斯走入了一座两层的小宅邸，两位护卫默不作声地转身站在了门外。

　　劳伦斯熟练地从手边柜子上的花瓶里摸出了一个小袋子，从中掏出了四枚银币，转头给两个护卫分别塞了两枚，说道：“出去喝点酒,三个小时后再回来。”

　　“好的，少爷。”两个护卫也不多话，揣着钱便走了。

　　毕竟，同样的画面，发生过可不止一次。

　　护卫走后，劳伦斯带上了门，然后径直去了二楼，进了他的卧室。

　　无源的阴影再度冒出，在他的身上徘徊了起来。

　　劳伦斯作为一个见习傀儡师，其卧室自然也遵循一般傀儡师的风格，即棺材特别多。

　　在傀儡师的传统中，最为珍贵的生傀儡，以及傀儡师本人的身体，往往会被放在精致的棺材里。

　　在他的房间里，两侧的墙壁上都鳞次栉比地斜倒着棺材。其中一个的盖子斜开着，劳伦斯快步走到其前，一把挪走了盖子。

　　棺材中，正安眠着一位美丽的金发少女，其睡颜清纯无暇，淡黄连衣裙裹束下的身体，却又凹凸有致、娉婷袅娜。

　　她的长相和身材之间，多少是有点反差的。也许符合好事者的幻想，但却不符合人类生长的正常规律。

　　静静地注视着她，劳伦斯忍不住轻轻叹息了一声。

　　她的名字，叫“洛意丝”。

　　很显然，她是个生傀儡，其样貌与身姿间的违和，无非是傀儡师审美与趣味的结果。

　　“洛意丝”的所有者是劳伦斯所有，同时，她也是劳伦斯痛苦的源泉之一。

　　劳伦斯闭上双眼，试图回忆着留存于往昔记忆中的伤痕。

　　非夜家族的成员，都必须经历一个对成为傀儡师而言意义非凡的仪式，被称为“非夜初仪”。

　　其用意，是让新人傀儡师的理解，完美地扮演一个与自己完全不同的傀儡，究竟是什么感觉？

　　而其过程，却是罪恶、污秽的。

　　进行“非夜初仪”的新人傀儡师，会被要求浸入一个异性的生傀儡中，再去和一个同性的生傀儡，进行超越礼法的互动。

　　以曾经的劳伦斯，堂堂正正一位阳刚正直的少年骑士之性情，显然是不会接受的。

　　但没有关系，“非夜初仪”作为一个仪式，是有德高望重的精英傀儡师坐镇的，他会把生傀儡锁住，使新人傀儡师的意识无法回归本体。

　　若是对方还不就范，允许使用强迫。

　　用通俗易懂的话来说，在一年前，劳伦斯作为新人傀儡师，以“洛意丝”的身体，被**了。

　　他在一无所知的情况下参与仪式，本来想照例混过去，在察觉到仪式的真实内容后，立刻尝试让意识回归本体，却发现自己已被锁住。

　　即使变成“洛意丝”的她奋力反抗，但终究是力不如人。

　　连如今作为穿越者的劳伦斯，都能想象出曾经真正的劳伦斯，经历了多么严重的心理创伤。

　　事后，暴怒的劳伦斯把生傀儡“洛意丝”，和对她施暴的男性生傀儡，一起用战锤敲得粉碎。但之后，他的父亲，格尔曼，还是做了一个新的“洛意丝”送给了他。

　　每个非夜家族的傀儡师，从父辈手中得到了第一个生傀儡，都是精心设计，且有深意的。按照惯例，其相貌都很像主人的异性化外加美化的版本。

　　而且，在非夜家族掌握的傀儡术中，有个名为“血转”的技术，即利用预先准备的“血”为原料，把傀儡除了骨架和元器件之外的填充物，转化为与真人一样的血肉组织。

　　有了“血转”的技术，无须活人制儡，也能做出和真人高度一致的生傀儡，只有遭遇见骨之伤，才会暴露出血肉深处属于傀儡的结构和模块。

　　“洛意丝”的身上，留着“劳伦斯”的血，正如其他非夜家族傀儡师的第一个生傀儡一样，是血脉相联的镜像。

　　在非夜初仪之后，劳伦斯性情剧变，变得更加好勇斗狠。

　　也许，只有变得更加有男子气概，才能弥补他在非夜初仪中失去的一切。

　　当然，除了好勇斗狠，还有别的补充男子气概的方式，比如......

　　楼下，银铃轻响，被惊动的劳伦斯睁开了眼睛，身上无源的阴影立刻消失不见。

　　他知道，他等待的人终于到了。

　　把棺材关上后，劳伦斯回到楼下，打开了宅邸的门，引入眼帘的一袭高挑曼妙的黑色长袍。

　　“好久不见~想你啊！”一声爽朗清脆的女子声音，黑色的身影便直接扑到了劳伦斯的怀里，一时温软贴合，幽香浮动中，劳伦斯禁不住往后退了两步。

　　“哦？你做了什么？怎么腿都软了？”黑色长袍之人顿了一下，抬手摘下兜帽，露出一双琥珀色的眸子，深邃地凝望着劳伦斯，

　　她有着一头酒红色的长卷发，肌肤白皙细腻，年纪不到三十，韵味十足。

　　完了，露陷了！劳伦斯的心猛跳了一阵。

　　劳伦斯是何许人也？从小习武，志在策马冲杀，自然是身体强健，足下沉稳，落地生根。

　　哪里会是一个女人扑一下，便会不稳后退的人？

　　他之所以会后退，无非是换了个人的灵魂，心中对两人关系的认知生疏了。

　　“今天刚去见过父亲，听说了点边境上的事，心里不安罢了。”劳伦斯故作忧心忡忡地说道。

　　“心里不安？”女子稍微疑惑了一瞬，接着却调笑了起来，一根手指在劳伦斯的脸颊上来回摸索着，“还以为你担心我男人呢......没事，在我身边，心怎么都安了。”

　　劳伦斯心情复杂地抱着怀中的女子，双手搂在她的后腰上，犹豫着是否要按照记忆中的习惯，往下移动。

　　以二人当下举止之亲密，关系可想而知。

　　虽然差了有十岁，但血气方刚的少年，和千娇百媚的少妇，不说是毫无关系，也算是干柴烈火了。

　　“海莲娜......”劳伦斯欲言又止。

　　他的头都大了，上下都是。

　　很显然，一个以骑士为志向的人，即使对贵妇抱有兴趣，但对人妻的身份，多少也是有点道德顾虑的。

　　所以最初的劳伦斯·非夜，对他称为“海莲娜”的女子的投怀送抱，是严词拒绝的，哪怕对方真的太大了，两个维度上都是。

　　但当劳伦斯经历“非夜初仪”后，立刻心态大崩，然后逮着机会便扑进海莲娜的怀里要抱抱，之前的道德操守全都抛到九霄云外去了，简直脸都不要了。

　　曾经的劳伦斯可以和自己达成和解，念头通达，但现在的劳伦斯可不行，他还是有着一个现代正常人的道德观的！

　　“嗯？你在想什么呢，小少爷？”海莲娜笑眯眯地滑下手指，在他的下巴上挑逗了两下。

　　“我在想......”劳伦斯说到一半卡住了。

　　我在想什么呢？

　　我在想，假如我突然拒绝了她，是不是太突兀了，会被看出我是个夺舍的异界灵魂的事实？

　　那......没事了！

　　“嗯？”海莲娜步步紧逼。

　　“我在想......真香。”说完，劳伦斯居然给自己逗笑了。

　　脸都不要了。

　　第三章“坏女人”的把戏

　　温香软玉，缠绵悱恻，一同沦陷于绯红之梦。

　　劳伦斯于恍惚中苏醒，原本趴在他身上安眠的海莲娜，先他一步清醒了，正在有节奏地抽搐。

　　抽搐？什么情况？

　　他有些疑惑，在他的记忆里，海莲娜很健康，身上可没什么疑难杂症。

　　于是他睁开眼，迷迷糊糊地望了过去，却见海莲娜一抽一抽地缓慢行动着，好像一个机器人一样。

　　她骑到了劳伦斯的身上，而双手，则交并着掐上了他的脖子。她的眼睛里正冒着赤红的光芒，而赤裸的身体上，却是一段又一段的傀儡节。

　　劳伦斯还没来得及惊叫出声，她的双手一下子发力，死死地握住了他的喉咙。

　　呼吸，被切断了。

　　卧室之内，四面墙上，所有棺材的盖都在同一时间缓缓打开，一张又一张空灵的脸从中弹了出来。

　　......

　　劳伦斯从噩梦中惊醒。

　　海莲娜正支手撑着脑袋，在旁边看着他，她的眼神很迷糊，也是刚睡醒的样子。

　　“你做噩梦了？”海莲娜问。

　　“是的......你怎么知道？”劳伦斯抹了抹额头上的汗。

　　“你刚才看上去很痛苦的样子，扭来扭去的。所以说，你梦见什么了？”

　　“我梦见......你骑在我身上，掐我脖子。”

　　“那能叫噩梦么？”海莲娜一下子乐了，笑得很开心，“明明嗨得很！”

　　确实，快巅峰了掐一掐脖子，只要别掐死，还真挺嗨的。

　　“哎，我的梦和你想的，根本不是一会儿事。”

　　稍微犹豫了一会儿，劳伦斯还是隐瞒梦的细节，只怕出口成谶，招惹不祥之事。

　　见劳伦斯不想继续话题，海莲娜也不追问，她翻过身又躺会了劳伦斯的怀里，目光在房间里扫了一圈，忍不住笑道：“会不会有一天，你能邀请我，观赏你的傀儡吗？”

　　“当然不行，让别人同时知道自己的本体和傀儡，对傀儡师而言，可是很忌讳的。”

　　“哎，你的傀儡里，应该也有女身吧？”

　　劳伦斯突然失语。

　　却听海莲娜畅想着说道，嘴角轻轻上扬：“小少爷当女孩子会是什么样子呢？想象还挺好奇的!”

　　说着，海莲娜的脸上居然浮现出了一丝兴奋。

　　兴奋？你在兴奋些什么呀！

　　假如是曾经的劳伦斯，听到海莲娜的话，多少得发点小男孩脾气。

　　可是现在，他只能尴尬地挠了挠头。

　　“哎，其实今天，我得向你告个别。”劳伦斯决定转移话题。

　　乐子也找完了，是时候说正事了。

　　“告别？你说......”海莲娜转过头，观察起他的表情。

　　她的表情似乎没有什么变化，但眼神中的审视和探寻，却让劳伦斯的呼吸不由得吃力了几分。

　　“不是分手！父亲让我去一趟白狼领，掌管情报事务。洛德人在边境上制造的压力很大，非夜家族可不能坐视不理。”

　　“可惜，我好不容易过来一次，你居然先要走了......”海莲娜轻轻叹息着说道，接着眸光一转，小小地坏笑了起来，“那今天晚上，要不要抓紧时间？”

　　“你疯了！你不是和家人一起来的么，夜不归宿，也不怕被怀疑？”

　　“怕什么，好像以前没彻夜搞过一样。放心，我自有说辞。”

　　海莲娜的想法很有诱惑力，但不幸劳伦斯正处在贤者时间，不仅非常担心自己的肾脏健康，还有一股浓烈的负罪感回潮一般涌上心头。

　　“我得去找我的老师告个别，而且还有功课要做。”

　　劳伦斯也深深地叹了一口气，说得是情真意切，好像很遗憾一样，而海莲娜则转过头，表情古怪地望着他，仿佛在说：别以为我不知你在盘算什么！

　　“你的老师是赛斯爵士吧，你打算去骑士广场找他？”海莲娜说着，右腕轻轻地落在了劳伦斯的肚子上，来回摩挲了起来。

　　“是啊......”微妙的触感多少带点酥痒，劳伦斯的身子骨情不自禁地僵了一下，以免发生颤抖。

　　“有一支洛德人的使团要前往亚顿城，刚好途径烬墟谷。我家过来的路上，和他们还同行了一阵。听说，他们也要拜访一下傀儡城的骑士广场。”

　　“洛德人拜访骑士广场做什么？”劳伦斯突然警觉。

　　他还没去白狼领直面洛德人，洛德人直接跑到傀儡城里直面他了？

　　不行！作为一名即将上任的情报人员，劳伦斯不能允许在他偷到对面的情报之前，对面先偷到他的情报！

　　“耀武扬威罢了，洛德人屡次击败君庭帝国的平叛军队，自以为天下无双，其使团的护卫都是战争中里立下功勋的骑士，几乎每经过一个地方，都要挑战当地的骑士。”海莲娜一边说着，一边熟练地对劳伦斯上下其手。

　　“若真是一路挑战过去，但凡失手个一两次，不是护卫都躺干净了？哎呀，别摸了！”劳伦斯寻思着说，还得分心去推开海莲娜异动的手。

　　“那肯定是没失手过啊！”

　　“你怎么那么清楚？”

　　“洛德人在床上跟我说的。”

　　一秒钟的死寂后，劳伦斯猛地扭过头，震惊无比地盯着海莲娜，一双眼睛瞪得老大。

　　“想什么呢！”海莲娜一下子笑了起来，笑得是又灿烂又天真，还抬起手，轻轻地往他的肩膀上拍了一下，“开玩笑的啦！”

　　“开玩笑的？你笑得那么开心，居然是开玩笑的？”劳伦斯望向海莲娜的表情，不说是深信不疑，那也得是难以置信。

　　即使是曾经的劳伦斯，对海莲娜的操守都不会有多少信任，更何况是现在的穿越者。

　　“哎呀，真的是开玩笑的，你怎么还当真了？我发誓，除了老公，我只有你一个男人！”

　　海莲娜一边说着，脸上可是半点委屈的感觉都没有，分明笑得特别快乐。

　　“问个问题，实话实说。”劳伦斯依然眉头紧缩。

　　“好好好！你问！”

　　“你有没有对你老公说过，我发誓，我只有你一个男人，之类的话？”

　　“有啊！”

　　“那你有没有对你老公说过，伯爵少爷在床上跟我说的，哎呀，开玩笑的，之类的话？”

　　“说过啊！”

　　说话间，海莲娜眉毛弯弯，居然开始狂笑。

　　劳伦斯绷不住了，也差点笑出声。

　　然而，海莲娜却趁其不备，往他下面摸索了一下，然后说道：“哎呀，我的天，你怎么兴奋起来了？难道，你也......”

　　“什么叫我也？你又不是我老婆。”劳伦斯立刻还以颜色。

　　海莲娜娇笑道：“看来你力气还没用完啊？那么禁不起戏弄。”

　　说话间，房间里一阵悉悉索索，两人已是交换了位子。

　　浓情蜜意间，在劳伦斯的耳边，海莲娜幽幽地说道：“嘿~当初自诩高贵，说要当圣洁骑士的小少爷，不还是在我裙下，当了偷人媳妇的贼？”

　　听到她得意洋洋的话，劳伦斯一时无语，思前想后，只能用穿越前的语言，怒吼出了一声本世无人听得懂的话：“超市里，扫货！”

　　......

　　当劳伦斯和海莲娜离开宅邸的时候，门外的守卫还没回来。

　　此时的海莲娜又穿回了黑袍，独自骑着马行于前方，而劳伦斯则远远地策马走在后面。

　　在没有屋檐的地方，两个人不太适合靠得太近。

　　如今的亚顿王国，贵族之间的风气污秽不堪。而对非夜家族的傀儡师而言，城里的其他人更没有秘密可言。

　　格尔曼不止一次和劳伦斯聊过海莲娜的事情，若不是格尔曼告诉劳伦斯，海莲娜和她丈夫各玩各的、互不打扰的相处方式，劳伦斯恐怕还真扛不住心底的道德压力。

　　然而即便如此，作为资深坏女人的海莲娜，却很喜欢向劳伦斯表现，她和丈夫的感情是多么真切、深厚，她的丈夫是多么信任她。

　　为什么呢？

　　因为同时，海莲娜还会表演出一副对劳伦斯从身到心都沦陷的迷离模样。

　　在两者极度的矛盾之中，劳伦斯幼小的心灵不断地遭受着五雷轰顶一般的重击。

　　所谓反差越巨大，感觉越强烈。

　　海莲娜的操作是那么熟练，以至于劳伦斯一度以为海莲娜是哪个族中大人物的傀儡，直到格尔曼给了他否认的答复。

　　但与如此同时，格尔曼居然还建议劳伦斯向海莲娜学一手，以后用女分身上床骗情报的时候用得上。

　　曾经的劳伦斯自然是严词拒绝，但现在的穿越者竟然觉得有趣极了！

　　“哎！”想到往事，劳伦斯苦笑着叹了一口气，摸了摸后颈。

　　走到无人的地方，海莲娜还会偷偷地转过头，瞥他一眼。

　　劳伦斯不敢回应，只能硬着头皮，假装什么都没看到。

　　直到骑士广场已路程不远，海莲娜才策马飞奔，须臾间消失在了劳伦斯的视野里。

　　而当劳伦斯也慢吞吞地赶到骑士广场的时候，外围正站满了士兵和护卫，直着脖子往圈内张望。广场一侧的高台上，熙熙攘攘地坐了一群衣着鲜亮的观众，已经换成常服的海莲娜也在其中，她和她的族人在一起，还朝劳伦斯使了个眼色。

　　劳伦斯无奈地摇了摇头，挤开人群往广场内看去，他的老师赛思爵士正愁眉不展地站在一边，一众顶盔戴甲的骑士和侍从在里面紧张地对视，而最中央，是两杆色彩斑斓的大旗。

　　右边，是黑底红纹的牵线木偶旗，正是傀儡城非夜家族的旗帜。

　　左边，是持剑背弓的白狮子旗，代表着洛德王国。

　　第四章烬墟谷首席骑士

　　劳伦斯开始看戏。

　　当骑士广场剑拔弩张的场面出现在他面前的第一刻，他突然返璞归真一般，找回了穿越前的乐子人心态。

　　乐，太乐了！

　　快，打起来！

　　洛德一方，一位身穿全套板甲的骑士正在“叽里咕噜”地说着听不懂的话，在骑士的前方，是一个商人打扮的中年男子，神情很是不安，磕磕绊绊地翻译着对方的话。

　　“我家雇主说，他一路走来，亚顿境内每个城池的骑士都赏了脸，非夜家族作为王族之下首屈一指的边境伯，没有理由拒绝挑战。”商人翻译的言辞很严厉，但语气却很虚弱。

　　看到他的怂样，身后的洛德骑士不满地咕哝了起来。

　　劳伦斯的老师，身披漆黑长袍的赛思爵士不悦地回应道：“胡闹！我们正在上课，尔等擅自闯入，成何体统。洛德的骑士，连礼法都不懂么？烬墟谷的骑士都在外执行任务，骑士广场上都是学徒，无暇招待尔等，还不快快退去！”

　　商人翻译懦懦地把赛思的话转述给了洛德骑士，不想对方的情绪更加激动了，扯着嗓子便开始一阵长篇大论。

　　听到他的话，商人翻译的神色越发惶恐，不敢出声，直到被洛德骑士从背后踹了屁股一脚，他才颤声开口：“他......他说......”

　　“他说什么！”广场边的劳伦斯大声起哄。

　　“他说，非夜家有什么礼法可言，用妖法变成妓女出去卖，也配当骑士？”说完，商人翻译低下头去，脸颊上已经流下了两行冷汗，他根本不敢去看周围人的表情。

　　劳伦斯更是目瞪口呆。

　　好家伙，有种！

　　连这种话都敢说，已经不是一般的洛德骑士了，必须要出重拳！

　　“你竟能说出如此粗鄙之语！”赛思爵士勃然大怒，左手为掌，右手握拳，在面前狠狠地碰撞了一下，眼看已经是手痒难耐了。

　　“就是~快打起来！”旁边已经有围观群众在气氛的带动下激动无比，呐喊出声“无聊！我要看到血流成河！”

　　“是啊！快点打吧！打完我还要回工坊里干活呢！”

　　“你们两边拉扯了半天，到底打不打啊？不要折磨我们行不行？”

　　圈外的百姓七嘴八舌地议论着。

　　而劳伦斯也成功混入其中，煽风点火地叫道：“早该打打了！”

　　不过他喊话也不过是图一乐，因为在亚顿王国，哪怕是个三岁小孩都知道，烬墟谷不善战。

　　非夜家族是情报世家，对发展军事力量不太上心。而烬墟谷的骑士也都明白，他们不是王国仰仗的战场尖兵，而是非夜一门的保护者。

　　古往今来，每一个烬墟谷骑士都非常沉得住气，骑士教官赛思爵士也不例外，除了曾经的劳伦斯。

　　若换成被夺舍前的他，此时此刻怕不是已经怒喝着杀出了。

　　“世人皆知，烬墟谷不善战，贵国骑士如此咄咄逼人，怕不是有恃强凌弱之嫌吧！”正在此时，劳伦斯的背后突然传来一个熟悉的声音，“而且，赛思爵士旧伤尚未痊愈，难道你是想趁人之危吗？”

　　一个女人的声音，端庄优雅、冰清玉洁、高贵冷艳。

　　劳伦斯愣了一下，猛地扭过头去。

　　海莲娜正站在他身后不远处，后头还跟着两个年轻的侍女。

　　如今的她，端的是贵气逼人，却又不卑不亢，尽显名门夫人的风范。

　　注意到劳伦斯已转过头，她还微微一笑，朝他眨了一下右眼。

　　没错，是她了！人前人后完全不同，劳伦斯开始。

　　海莲娜的仗义执言，一时间把所有人的目光都聚焦到了她的身上，正在邀战的洛德骑士顿了一下，把头盔摘了下来，露出一头稍显杂乱的金发，和一张年轻的脸，他的岁数比劳伦斯大不了多少，但却沧桑了许多。

　　由于他的一头黄毛，发色过于经典，搞得劳伦斯竟然没忍住，笑出了声。

　　“海莲娜夫人，你怎么在这里？”洛德骑士用不太熟练的亚顿语说道。

　　他居然还会说亚顿语？劳伦斯肃然起敬，认真端详起了对方。

　　以他的生疏程度，更适合说的话应该是：“我是洛德人，非常喜欢亚顿文化，我想学亚顿语。”

　　而且听他的意思，他还真的见过海莲娜。

　　现在问题来了，一个邻国分裂出的蛮族割据势力的骑士，莫名其妙操着一口模糊不清的我国语言，原因是什么呢？

　　一，他在为征服我国领土的战争做准备；

　　二，他在为征服我国妇女的战争做准备。

　　“我是亚顿人，观赏我国骑士学徒操练，有问题么？”海莲娜微微一笑。

　　洛德骑士沉默了一会儿，轻声对商人翻译说了两句，而对方越听脸色越差，到最后居然是张开了嘴，却说不出话。

　　“他说什么？”劳伦斯出声问道。

　　此时此刻，才被海莲娜吸引走注意力的众人都已经看到了栏杆外的劳伦斯，个个都是神情复杂，尤其是赛思爵士，脸色难看极了，真是打招呼也不是，装没认出也不是。

　　“他......他说，若烬墟谷的男人都是缩头乌龟，海莲娜夫人倒是不如考虑一下我的营帐，反正他们也是不敢应战的。”商人翻译的表情像是快要哭出来了。

　　劳伦斯的表情僵住了。

　　他突然感觉到一股熟悉的气息。

　　洋大人是吧？

　　“你不要得寸进尺。”赛思爵士再次勃然大怒，手也摁在了剑柄上。

　　他突然意识到了一个很严重的事，劳伦斯少爷能安然在边上看那么久的戏，已经很稀罕了，他要是再不把仇恨拉走，劳伦斯少爷怕是憋不住要冲上去送了。

　　“且慢，朗格先生。”稍微呆住一瞬后，海莲娜朗声出言，脸色如常，“你的冒犯真的让我很不开心，没有想到，在你眼里我竟是如此不堪之人。”

　　“对不.......”被称作“朗格”的洛德骑士，似乎有些惊慌。

　　不等他说完，海莲娜接着说道：“不过没有关系，因为如今的傀儡城里，刚好有一位强大的骑士，我想，他会乐意为我出战，向你发出挑战，保护我的尊严。”

　　“是谁！”海莲娜左边的侍女双手交叠，闪烁的眸光好像星星一样。

　　不是，你在期待些什么啊？

　　“他就是，烬墟谷首席骑士！”说完，海莲娜高高抬起了右手。

　　烬墟谷首席骑士是一个封号，一共有两个人拥有，第一个自然是货真价实的领内第一骑士，第二个是劳伦斯·非夜。

　　毕竟，他爹是边境伯。

　　烬墟谷首席骑士有权使用领内最精良的铠甲和武器，为了让自己的儿子上阵送的时候，生还几率高一点，格尔曼特地新设了一个烬墟谷首席骑士的封号，赐予了劳伦斯。

　　图穷匕见。

　　海莲娜的右手重重落下，指向了劳伦斯。

　　“哇塞！居然是少爷！”海莲娜左边的侍女惊呼。

　　“不是，你连少爷的封号都不知道吗？”海莲娜右边的侍女，用一副看乡巴佬的表情瞥向自己的同伴。

　　劳伦斯没有说话，而是在万众瞩目之中，向海莲娜走近了两步，然后探出头，凑到她的颊边，低声私语道：“你就那么喜欢看男人为你打架吗？”

　　“哪个女人不喜欢看男人为自己打架呢？”海莲娜灿烂地笑着说道。

　　“就是就是！”听到两人对话的侍女们，也都凑趣地笑着接话。

　　“你说的那是争风吃醋吧？”劳伦斯苦笑了一声，退回了半步。

　　他敢保证，从洛德骑士朗格的角度看过来的景象，一定和他亲了海莲娜一口的画面一样。

　　没错，他在挑衅，他在嘲讽，他在拱火！

　　当他站定，海莲娜用庄重正式的语气说道：“劳伦斯少爷，你愿意作为我的骑士，为我出战吗？”

　　“我很荣幸为你而战，我的女士。”劳伦斯笑得有些无奈。

　　作为一个乐子人，他可不太喜欢和人高强度斗争。

　　但是如今，劳伦斯也明白，他的身心中属于往昔之人的一部分，正在为即将到来的大战，兴奋不已，他渴望着用武力，对侮辱家族的敌人宣泄自己的愤怒。

　　闻言，周围一阵狂欢一般的呼喊。

　　“终于要打起来了！”

　　“我的天啊！好紧张啊！到底谁会赢啊！”

　　“伯爵少爷亲自上阵？竟然有这种好戏！”

　　围观群众都嗨疯了。

　　甚至已经有人狂奔着远去，大声喊叫着把消息传递给更远处的人：“伯爵少爷和洛德人打起来了！”

　　劳伦斯转身翻过栏杆，大踏步地走入了广场中央，又停步于洛德骑士朗格的三米之外。

　　“我就是烬墟谷首席骑士之一，劳伦斯·非夜，边境伯之子。”劳伦斯咧嘴一笑，突出一个皮动肉不动，“若不是你大放厥词，恐怕都不会有和我交战的机会。”

　　朗格的脸上，亦是冰冷的铁青。

　　杀气交错，阴阳自分。

　　夹在中间的商人翻译已经面无人色，只能机械地为两人提供对话的协助。

　　“君庭的历战军官、白狼领的知名骑士，都不是我的对手，更何况你一个纨绔。你不过是在自取其辱，你的家族都会因为你蒙羞的。”商人翻译了朗格的话。

　　“多说无益，要不要赌点什么？”劳伦斯一个摊手。

　　作为一个乐子人，他觉得，火药味，还不够足！

　　“赌？”思考了一会儿，朗格猛地指向了栏杆边的海莲娜。

　　第五章无源的虫影

　　洛德骑士手指落下一刻，全场看清之人皆目瞪口呆。

　　“你他妈在想什么？”劳伦斯都气笑了，“她又不是我的妻子，她是自由的。”

　　“你是烬墟谷的少主，应该有权力......”商人翻译居中转述着朗格的话。

　　“我亚顿自有国情在此，别把洛德那一套带过来。”劳伦斯语气冷冷，“我倒有个赌注，不知你意下如何？”

　　“你说。”

　　“若我赢了，你必须公开承认，烬墟谷骑士远胜洛德骑士。我的书记官会记录下今日之事，且由你签字画押，然后分发亚顿全境，连洛德王国也会送一份过去。”

　　说完，劳伦斯顿了顿，又接着说道：“假如你赢了，我便出钱在城内刻字记碑，描写你出使途中，一路挑战得胜的事迹，让哪怕一百年以后的人，也能知晓你的风采。”

　　商人翻译咕哝着和朗格说完后，朗格沉默了一会儿，目光中居然明显地泛出一阵心动之情。

　　到底是少年武士，一想到要有名垂青史的机会，立刻跃跃欲试了起来。

　　“在城里记碑？边境伯和国王会同意吗？”旁边人等更是惊愕无比。

　　我说少主，你自己丢人也就算了，别拉着大伙一起啊！

　　“你懂什么！少主一定是心下早有盘算，比如把碑刻小一点，放到偏僻的地方，让人一般看不见。洛德人也总不至于能过来盯着施工吧？”人群中，一位大聪明挺身而出，开始替劳伦斯发挥想象力。

　　“对啊！再说了，大不了用洛德文刻，咱们亚顿人全都看不懂，不就得了？眼不见为净！”相比之前的乐观主义者，悲观主义者有一套更加细节的解决方法。

　　“记碑的话，多大的碑？在哪里？”犹豫了一会儿，朗格让商人翻译转诉道。

　　“一匹马宽，一层楼高，就在我脚底下！”劳伦斯用力地跺了一下地。

　　“哇噻！来活了！”人群中的石匠当场惊呼出声。

　　“好，成交！”这次，朗格没有劳烦其他人，而是自己用生疏的亚顿语说道。

　　“项目是马上比武。”劳伦斯接着说。

　　“可以。”朗格点了点头。

　　“哎呀！”旁边人更加忧心忡忡了起来。

　　虽然对劳伦斯的武艺，大家也有所听闻，但对手到底是洛德崛起的战争中声名鹊起的骑士，战斗经验比劳伦斯高到不知道哪里去了。

　　真的可以赢吗？

　　众人怀疑的目光中，劳伦斯确实大踏步地转身走开，对骑士广场的众位侍从喊道：“带我着甲！”

　　......

　　不久后，骑士广场外围的一座房间。

　　劳伦斯已经穿戴上了一整套骑士板甲，崭新的骑枪被摆在靠墙的武器架上。

　　“好了，你们先出去吧，我要进行祈祷了。”劳伦斯说。

　　“遵命！”应了一声，众位侍从纷纷告辞退去。

　　当准备房的木门关上之际，无源的阴影重又出现在了他的脸颊上。

　　事实上，以他的真实武力，想要堂堂阵阵地战胜自己的对手，是非常难的。

　　别说是他，只要是比拼骑士技艺，除了真正的烬墟谷首席骑士出马，不然，都不稳。

　　但是他依然决定一战，而且心态轻松，毕竟他的主要目的也不是取胜，而是试验。

　　走到房间一侧的镜台前，劳伦斯摸了摸脸颊上游走的阴影。

　　自从穿越以来，劳伦斯发现，自己的身上多了一种奇怪的特性，不仅是曾经的劳伦斯身上没有的，也是以前的他自己不可能有的。

　　没错，正是如今在他脸颊上游动的阴影。

　　现在的他，只要孤身一人，便会有阴影开始在他的身上徘徊不去，其游走、分散、汇聚，宛如虫群一般，但又完全不知根源何在。

　　他甚至能够利用虫群般阴影存在与否判断，周遭是否潜伏着隐秘的窥伺者。

　　然而，虫影的特殊力量可不止那么简单。

　　当劳伦斯意识到的存在后没多久，他便发现，自己的思绪对虫影有着引导的作用。

　　要劳伦斯产生“希望虫影向一个位置移动”的念头，虫影哪怕再慢，都会踏上旅程，但不会离开劳伦斯的身体之外。

　　此后，劳伦斯更是躲在小黑屋里，加大力度地对虫影进行研究。

　　当他使用思绪，把虫影汇聚在手上，然后捏着纸张，再想着让虫影前往纸上。等到他松开手，会看到纸张好像被虫啃咬了一样，出现蚀洞。

　　此性质不仅在四周无人、虫影现身的情况下可用，即便是周围有人，虫影隐匿不可见，劳伦斯如法炮制，依然可以成功。

　　最神奇的是，劳伦斯还尝试过，让虫影蔓延到工具上，以求对非接触的物体施加影响。

　　结果是，可以做到，但有代价，工具本身也会受到侵蚀。

　　劳伦斯可以用一把扫把，将地面上的碎布片侵蚀到完全消失不见，但紧接着扫把也变得非常脆弱，在墙角敲一下，会直接折断。

　　有了以上种种实验的积累，劳伦斯开始思考一个非常危险的问题。

　　用虫影的力量，直接攻击人，会如何？

　　以武器为媒介，蔓延虫影，攻击人，又会如何？

　　在骑士对决，有充分盔甲武装的情况下，以武器为媒介，蔓延虫影，攻击人，会有怎样的效果？

　　想必，要不了多久，便会有答案了。

　　其实，除此之外，虫影还有些许更加怪异的效应，只不过，现在都不重要了。

　　那么想着，劳伦斯微微一笑。

　　转身走到武器架旁，劳伦斯的手握在了骑枪上，随即，无源的虫影从他的脸颊上摇摆着退去。很快，黯淡的光芒时散时聚，涌上了骑枪。

　　劳伦斯满意地点了点头。

　　......

　　骑士广场之侧的空旷草地上，人群已经被清空，一条栅栏横贯于草地中央，两侧的土地上，是被践踏出的驰道。

　　而在草地的外圈，已经站满了围观群众，高耸的观众台上，更是竖立着如林的伞盖与旗帜。

　　一声洪亮厚重的话语，从草地的边缘响了起来。

　　“决斗即将开始！”

　　“烬墟谷边境伯之子，劳伦斯·非夜！”

　　“对战，洛德王下骑士，朗格·乌列！”

　　“大战，开幕！”

　　话语落处，两位具甲骑士，隔着栅栏，在草地的中央，交错而过。

　　一位，板甲鎏金，披风湛蓝，一副妖艳奢华的贵气，正是非夜家族的劳伦斯。

　　而对面，板甲漆黑，头盔上带着白银的角状装饰，自有一股蛮荒之气，乃是洛德骑士朗格。

　　顶着头盔的两人相对着微微颔首，侧身而过，直到行至栅栏的底端，才拨马回身。

　　如今，暴露于千百人的目光下，劳伦斯的身上，自然是看不见虫影的。

　　而劳伦斯也难以寻求确切清晰的感知，他只能依照着曾经的经验，发散着“将虫影充盈于骑枪”的念头。

　　以虫影的移动速度，想要完全达到他的要求，还是需要一定时间的。

　　正好，骑枪冲锋，也需要时间。

　　一位士兵，已经站在了栅栏用红墨水标记出的中点上，他刚刚扬起右手上的彩旗，再重重地落下。

　　“开始！”

　　伴随着嘹亮的呼喊，劳伦斯策马驰处，透过桶盔的缝隙，一栅之隔的正前方，朗格亦然。

　　马蹄轰鸣，草地上，泥土被刨得飞溅，盔缝中的身影飞快地拉近。

　　朗格架起了他的骑枪，他的动作稳定且有力，而其中，却氤氲着暴躁张狂之势。

　　他在积蓄力量，等待着下一刻的爆发，在劳伦斯的视野中，一切都很明显。

　　若是要让劳伦斯用一个词来形容他眼中的对手，只有“骁勇”可以算得上适合。

　　一位经验丰富的战士，骏马、盔甲、盾牌与武器，都仿佛天生与他融在一起。

　　他身体的每一个细微变化，都行云流水般顺畅，却又充满了力量感，而且最重要的是，贴合着战斗的本质，以及装备的特性。

　　不愧是洛德王国的百战骑士。

　　劳伦斯忍不住在心里赞叹。

　　假如是以前的他，看到如今的景象，不免在惊叹之后，产生一较高下的斗争欲。

　　然而，现在......他恨不得让对手的家立刻爆炸。

　　瞬息之间，两人已急速接近，骑枪抬起，盾牌顶上。

　　错身一刻，两杆骑枪的枪头都“砰”的一声在对手的盾牌上撞得粉碎，两道身影也随即背对着拉开。

　　相比之下，劳伦斯的骑枪坏得还更严重一点，不仅是枪头，连枪身也断了一半。

　　接下来，两人都得更换武器，再次对冲。

　　不过还没过多久，劳伦斯便听到背后响起了一声沉重的闷响。

　　成了？

　　劳伦斯不清楚，他立刻勒停战马，调转身去，便看见一骑战马正在头也不会地跑向前方，而黑甲骑士却倒在了栅栏旁的地上，扭曲着身体抽搐着。

　　“呃......呃......啊！”透过头盔，朗格痛苦的哀嚎都是无比清晰与响亮。

　　成了！

　　草地的边缘，狂热的欢呼声已然炸响。

　　劳伦斯愣愣地看着眼前的一切，他有点没搞懂，自己的小伎俩到底起到了怎样的效果，居然直接让对手在稳稳地接下了一枪之后，突然掉下马去，惨叫起来了。

　　到底怎么回事？

　　没有犹豫，劳伦斯骑着马，靠向落地之人。

　　第六章劳伦斯以德服人

　　策马行至倒地骑士的一栅之隔外，劳伦斯注视着痛苦抽搐的对方一会儿后，把盾牌和断枪丢到了一边，翻身下马，踩着栅栏跳到了对面。

　　带着一身钢铁从天而降，终究不是简单的事，劳伦斯一阵踉跄才勉强站稳。

　　“小子，你怎么了？看样子，你输了。”劳伦斯调侃地说道，半跪下去，想要去查看伤者的情况。

　　却见朗格突然一把抓住了劳伦斯的肩膀，抬手便是一个铁拳打在了他的头盔上，直接给劳伦斯捶得眼冒金星，还嘶吼着用夹杂着洛德词汇的亚顿语喊叫道：“吔屎啦，劳伦斯！你用了什么妖法？我没输，我还没输！”

　　劳伦斯突受重击，直接一个邪火上头。

　　此时此刻，他猛然感觉自己不是穿越者的，曾经血气方刚的劳伦斯，好像一下子占据了此身的精神高地。

　　“你说你妈呢！”劳伦斯大发粗鄙之语，抬起拳头便朝朗格的拳头一个上勾，当场给朗格打得顿住了。

　　虽然只是一瞬间的一动不动，但劳伦斯也不免怀疑对方是不是死了，毕竟虫影的威力，他也没法把握。

　　假如真的让朗格当场暴毙，无论对亚顿王室还是洛德朝廷，烬墟谷边境伯都得费一番力解释。

　　那么想着，劳伦斯扯断了帮着朗格头盔的皮带，然后把头盔一下子扯了开来。

　　但见眼神迷离恍惚的朗格，猛地吸了一口新鲜口气，忽然来了精神，给劳伦斯也来了一发上勾拳。

　　“**妈的傀儡师！”朗格声嘶力竭地怒骂，“等你用妖法当傀儡去妓院卖，老子一定好好满足你！”

　　“**妈的蛮子！狗再叫！”劳伦斯彻底被激怒了，他握紧了包裹着铁甲的拳头，一个右勾拳砸在了朗格的脸颊上，完成梅开二度，打得对方直接喷出一口血来。

　　“咳咳咳......”朗格痛苦地颤抖了一会儿，扭过头，朝着劳伦斯吐出一个血沫，勉力地骂道，“狗别停！”

　　“狗再叫！”

　　劳伦斯再度出重拳，完成帽子戏法。

　　“狗别停！”

　　“狗再叫！”

　　劳伦斯继续出重拳，完成大四喜。

　　“你他妈的......你有头盔，却用铁拳套直接打我的脸，不公平！”朗格的亚顿语说得都比以前熟练多了。

　　“好，我们都把拳套摘了！”

　　说干就干，劳伦斯放开朗格，两个人一上一下，分别解开自己的铁拳套，丢到了两边。

　　而与此同时，围观骑士对决的众人也都惊愕于两个人的下马撕打，纷纷跑了上来，没多久已经围成了一个更小的圈。

　　“还有你的头盔！”解完铁拳套后，朗格往边上吐了口血，喊叫道。

　　“好！”劳伦斯把头盔取下，反手丢到身后，然后一个猛子扑了上去，“你爹我来了！”

　　下一刻，烬墟谷边境伯的继承人，兼烬墟谷首席骑士，劳伦斯·非夜，与功勋卓著的洛德王下骑士，朗格·乌列，毫无体面可言地撞在了一起，扭打了起来，互相用野蛮粗俗的言辞，进行着极端的咒骂，开展着极为男人的斗争。

　　不仅很热血，而且，很哲学。

　　此时的劳伦斯已经无心再用小伎俩了，他满心都是以硬汉的方式，征服眼前桀骜不驯的蛮族骑士，而对方更是死不认输，眼睛瞪得老大，好像想把劳伦斯生吞活剥了。

　　一阵“嗯！嗯！啊！啊！”的激战之后，劳伦斯的脸上已经是青一块紫一块，朗格更是都吐出了两颗断牙。

　　“你服不服！”劳伦斯气急败坏。

　　“服你妈！”朗格负隅顽抗。

　　“你服不服！”

　　“服！你！妈！”

　　“别打了！”刚刚气喘吁吁跑过来的赛思爵士无奈地一拍脑袋，喊了一声，连忙招呼侍从们上去拉人。

　　“别拦我！老子要好好教训他！说，老子是不是堂堂正正地把你挑下了马！难不成你们洛德人，都是这种敢做不敢当，敢赌不敢认之辈！”劳伦斯还想接着打拳，但终究拗不过侍从们，被拉到了一边。

　　而朗格也被其他侍从摁住，稍微挣扎了一会儿无用之后，便也不再乱动，而是躺着大口喘着气。

　　说完话的劳伦斯也是口干舌燥，却也不再想和朗格纠缠，跌坐在地上，用力地呼吸着。

　　“打啊！打死他！打死他！让洛德人看看我们的厉害！”旁边的围观群众正看在兴头上，高声起着哄。

　　“哎哎哎？怎么不打了，我才刚挤过来啊！”有挤进前排晚的，看到战斗已经告一段落，一下子沮丧了起来。

　　正在此时，与朗格同行的洛德人也赶了过来，用洛德语大声询问着情况，朗格闻言转过头去，才看了同伴一眼，眼眶却红了。

　　“不服就不服吧！我这就让人散播出去，洛德的骑士，挑事前调戏别家女眷，被打倒了，撒泼打滚不认账。”劳伦斯也不再想着让朗格认输了，而是泄愤般地自言自语道。

　　不想正在此时，朗格突然鲤鱼打挺一般坐了起来，然后又一个猛子跳了出去，朝东北方向跪倒在地，却又直直地挺着胸膛和脖颈，一脸忍着泪的表情。

　　他用洛德语，向着远方颤声说了声，然后把额头贴到了地上。

　　“他在鸟叫什么？”劳伦斯皱着眉问道。

　　“他说他输了！”商人翻译惊喜地喊道。

　　“什么？”劳伦斯一愣。

　　“他说他输了！”围观人群中，有人欣喜若狂地重复了一遍。

　　“洛德人输了！”一传十，十传百，很快，骑士广场的观众里，已经是喝彩声雷动。

　　与之相对的，洛德使团的众人，则纷纷面有不虞之色。

　　劳伦斯也没想到，死硬的朗格突然就服软了。

　　见状，赛思爵士神情一振，赶紧回头做了个手势，立刻有一个身穿着深青布袍的秃顶中年男人，拿着一块木板，艰难地挤进了人堆，来到了决斗场中央。

　　他，正是骑士团的书记官。

　　“好了，洛德的骑士，既然你认同战斗的结果，那么，是时候在报告上摁下手印了！”书记官一脸慈祥地说道。

　　商人翻译传达了书记官的话，闻言抬起头的朗格，泪眼朦胧的同时，面色还挺茫然，嘟哝了一句。

　　“他说，什么报告。”商人翻译表示。

　　书记官也不理他，直接半跪了下来，一手端着手中的木板，一手抓住朗格的拇指，蘸了蘸朗格嘴角的血迹，然后摁在了木板上的纸张下端。

　　朗格懵懵地看着纸张上的亚顿文字，头都快大了。

　　“他还问，纸上写了什么。”商人翻译又转达道。

　　“写了今日之事。”书记官微微一笑。

　　用血手印摁了一张，书记官还嫌不知足，把纸张拿开，放到了木板下。木板上方，赫然出现了一张写有洛德文字的纸，只不过，才起了个头。

　　然后，他再次抓过朗格的手，在第二张纸上，也摁下了印记。

　　之后，书记官心满意足，叠好纸张，带着木板离开了，脸上还挂着从容的微笑。

　　只留下朗格一人，独自发懵。

　　事关与洛德人的外事，和亚顿王廷的颜面，报告自然是要写两份的。

　　一份要上交给亚顿王廷，文风必须要体面，符合亚顿王国文明优雅的特质，而且拥有一套独特的措辞体系。

　　正如他今日所写，洛德王下骑士朗格，前往傀儡城的骑士广场“主动要求学习了解”，而烬墟谷边境伯之子劳伦斯对他进行了“热情接待”，双方“充分交换了意见”，最终完成了一次“成功的交流”。

　　而还有一份，是让宣讲官对民间演说的，用太多奇形怪状的言语，老百姓也听不懂，所以言辞比较简单、直白，还要爽。

　　他已经在脑海里打出了草稿：“大少爷劳伦斯挺身而出，把骚扰海莲娜夫人的蛮族骑士朗格，一枪挑翻，还下马重拳殴打，打到痛哭流涕，认输投降。”

　　至于传出去会不会有损两国交往......都是老百姓不懂事，传着玩的！

　　“很好，既然你那么知情识趣，我也得一尽地主之谊。”见书记官离开，劳伦斯神色轻松了不少，又瞥了眼外围人群中，又出现了个熟悉的身影，遂说道。

　　说完，劳伦斯爬了起来，拍了拍屁股，然后摊开了双手：“我会让我的医生为你治疗的，放心好了。”

　　闻言，人群中的熟悉身影赶紧挤进了圈内，手头上还提了个小木箱，他是骑士团的专职医生。

　　毕竟，骑士广场是训练之地，跌打损伤的风险很大，所以有个常设的医师。

　　“玛尔扎，交给你了。”劳伦斯对医生说道。

　　“明白了，少爷。”玛尔扎点了点头，走到了朗格身边半跪了下去，为他检查。

　　而劳伦斯也就此彻底放松下来，他给周围人打了个手势，然后便自顾自地往外走去了。

　　骑士广场的侍从们立刻拥了上来，劳伦斯一路向前，众人一路帮他卸甲。一路走，一路丢。没多久，劳伦斯身上便只剩下浸透了汗水的一袭单衣。

　　然而正在此时，突然，一个意想不到的人影却出现在了他的正前方，还在对着他绽放出古怪的微笑。

　　那正是海莲娜！

　　劳伦斯吓了一跳，赶紧抱住了自己。

　　第七章受赐千形枪

　　“哎哟，大少爷，害羞啦！”海莲娜嫣然一笑，两边的女仆却都齐刷刷地掩着脸。

　　而在海莲娜的身后，是她的表弟，正没好气地别过脸，一副不耐烦的表情。

　　“海莲娜夫人，你能不能......”劳伦斯本想着接一个“自重”，但转念一想，未免太伤她了。

　　于是在短暂的犹豫后，劳伦斯斟酌着用词说道：“出现之前先打声招呼，我很不方便现在。”

　　“怎么？你为我出战得胜，我不应该来恭喜、感谢你么？要换成骑士小说里的写法，怕不是还得......”说着，海莲娜还一边微笑一边对他挑了挑眉。

　　公开勾引？你很勇哦？

　　“啊！不会吧！不会是那个吧！”两个女仆情不自禁地发出了吃瓜的声音。

　　“姐，你够了，那么多人看着呢！”海莲娜的表弟终于忍不住了，瞥了劳伦斯一眼，同时烦躁地说道，“赶紧回去，我们一家人得走了。”

　　“好啦好啦！”海莲娜笑着说道，“其实我此来，是替赛思爵士传话的，他有事要找你。再说了，你本来就是来见他的啊！”

　　“啊，夫人怎么知道少爷是来干嘛的？”左边的女仆冷不丁问了一句。

　　劳伦斯一个头皮发麻，只感觉空气都寒冷地要凝固了，海莲娜也脸色一僵，而她的表弟更是在短暂的沉默后，脸颊一下子抽搐了起来。

　　“哎呀，猜的啦！劳伦斯少爷的心思，还是很好预判的。”还是海莲娜反应快，赶紧大笑着解释道。

　　说完，她便转过身，准备离开。

　　“真的很好预判吗？”劳伦斯在背后突然问了句。

　　海莲娜后头朝他眨了眨眼睛，却没有回答，而是立刻启程。

　　劳伦斯也没有多纠结，便往骑士广场旁的礼堂去了。

　　当他走入宽阔阴暗的礼堂之时，赛思爵士正端立正中，背对大门，面前是一座武器家。

　　“你来了。”赛思爵士头也不回地说。

　　“是的，老师。”劳伦斯走向赛思爵士，“我的父亲让我来向你告别，我要前往白狼领，支援情报战线上的斗争。”

　　转过头，赛思爵士居高临下地望向劳伦斯，他有着一双优雅、犹豫而且沧桑的眼睛，而此刻，里面却浸透着疑惑。

　　“防备谁？”塞思爵士问。

　　“洛德人。”劳伦斯如是说。

　　“君庭北地的蛮族，还会搞情报？”

　　赛思爵士一下子问住了劳伦斯。

　　“北地蛮族也要做生意，有商队，在叛乱之后更与君庭百战得胜，割据一方，料想刺探情报还是会的。”稍加思考后，劳伦斯答道。

　　赛思爵士若有所思地点了点头，可又奇怪地犹豫了一会儿，才又说道：“我记得，你对情报之术，不是非常上心。”

　　“嗯......”劳伦斯忍不住有点尴尬。

　　的确，曾经的劳伦斯对情报之术是嗤之以鼻，与其在暗中勾兑，他更倾向于策马冲到敌人脸上作斗争。之所以转性，还不是因为他是穿越者入替的。

　　应该不会被怀疑上吧？

　　“只是想为王国分忧罢了，既然国家召唤我，那么我硬着头皮也要上。”劳伦斯严肃地表示，瞬间，举手投足间竟然透露出一股素质过硬、作风优良的风采。

　　“这才像你！”塞思爵士终于笑了，“怪不得，你的父亲让我交给你一件东西。”

　　“什么东西？”询问间，劳伦斯的眼神不自觉地飘到了对方背后的武器架上，但见一片巨大的漆黑篷布正罩在上面，勾勒出一个不长不短的轮廓。

　　“家族的传说，你可还记得吧？非夜的傀儡术，乃是承蒙神祇传授，与之一同得到的，还有一件宝物。”

　　“千形刀？”劳伦斯问了声，眉头都皱了起来，“这种宝物，轮不到我用吧？而且我连见都没见过。”

　　所谓千形刀，是非夜家族传说中的一件神器，其本体只是一件刀鞘和一把刀柄，传言只要掌握了其中奥妙，再握着刀柄从刀鞘中拔出，能够幻化出效果千奇百怪的刀身，附带的能力更是强悍且特异。

　　也正是如此，此宝才得有“千形”之名。

　　“千形刀当然不会让你用，你也不擅长用短兵啊！不过，千形刀虽有神器之名，但内在的玄机，其实是可以探寻的，因为出现过不少仿制品。”

　　说完，赛思爵士利落地伸手抽下了罩架的篷布：“这里，是其中一件异态仿制品。”

　　篷布落下，劳伦斯瞪大了眼睛。

　　怪怪！神器的仿制品！而且大概率还是给自己的！他能不兴奋么？

　　然后他看到了武器架上一个漆黑的......粗的......短棍？

　　劳伦斯愣了一下。

　　“此物莫非就是传说中的，千形短棍？”他问。

　　赛思爵士刚要介绍，可听劳伦斯说完，却硬生生在原地僵了五秒钟。

　　“千形枪！是千形枪！”赛思爵士无奈地一拍额头。

　　虽然他一直知道，大少爷智商有点低。

　　但他没有想到，大少爷最近的智商，好像变得更低了。

　　“世上竟有那么短的枪？”劳伦斯有些怀疑。

　　“你应该知道，千形刀本身是没有刀身的，全靠神力幻化。”赛思爵士使劲把原本干净柔顺的发型挠得很乱，“千形枪自然也是一样，本无枪头，枪身也只有一半。来，我演示给你看。”

　　说完，赛思爵士把千形枪拿了过来，举在劳伦斯面前。

　　第一时间，劳伦斯还看不真切，云里雾里，直到赛思爵士突然摁了一下枪杆上的一个部位，便听“嘭”的一声，枪杆一下子弹出了接近原先一倍的长度，但依然没有枪头。

　　“居然是伸缩的！”劳伦斯肃然起敬，“不过伸缩结构，强度怕是不太够吧？”

　　“既然是用了神器的技术，强度问题自然只是小意思。不依靠结构，而依靠其中蕴含的力量，也可以维持。”赛思爵士摁着机关，把弹出的枪杆又推了回去。

　　随后，他的手又挪到了枪杆后侧的一圈滚轮上。

　　“此物，便是操控千形枪形态的转轮。转轮的每一格，都对应着出枪之后的一种效果。但想要全部掌握，可必须刻苦用功才行。”

　　说完，赛思爵士拨动转轮，在一声声清脆的卡扣声中又突然停下，随即，他眼神一凛，猛地摁下了开关。

　　扑面而来的威能之感，迫得劳伦斯赶忙后跳了一步，却见弹出的枪头之上，金色闪电光芒萦绕。

　　赛思爵士把千形枪像投枪一样架在肩上，转身面向礼堂一侧墙壁上的箭靶，势大力沉地做出一个投掷的姿势。

　　千形枪依然在他的手上，而枪头的金色光芒，却真的好似雷电贯空，横穿了大半礼堂，命中一刻，白光笼罩了整个堂中。

　　当视野中白光褪去，原先墙边的靶子已经化为一地黑灰，烟雾飘摇。

　　“此招名为，雷枪，算是我比较熟练的枪技之一了。”赛思爵士一抖长枪，拨散枪尖青烟，然后摁着机关，反手把枪尖往地上捅去，反推着收回了枪头。

　　然后，他把千形枪递给了劳伦斯：“其间招式千变万化，你可得用心学习才是，不要辜负了边境伯的一番苦心。”

　　劳伦斯眉头紧锁，因为他总觉得刚才所见的招式，非常眼熟。

　　“俺寻思，这招可以拿来屠龙？”他试探地问。

　　“不错，雷枪之术，本就是传说中古老的屠龙之技。”赛思爵士神情微妙地点了点头。

　　他没想到，不学无术的劳伦斯，居然还对古代传说有所研究。

　　然而，劳伦斯想到的，分明是穿越前玩的游戏。

　　“对了，还有这个。”赛思爵士从腰袋里掏出一本小书，也递到了劳伦斯的手中。

　　劳伦斯低头一看，瞳孔猛缩，整个人愣在了当场。

　　这是一本线装书，蓝封白纸，上面写着四个汉字：“没想到吧！”

　　而四个汉字之下，写了一行亚顿文的翻译：“千形枪使用技巧。”

　　没想到......真的没想到！

　　故乡！是故乡的味道！

　　但是，怎么回事？

　　“这是......”劳伦斯抬起头，疑惑地注视着赛思爵士。

　　“哦，这上面写的应该是东方煌洲的文字。”赛思爵士解释道，“和下面我们的语言是一个意思，翻译罢了。”

　　“你确定？”劳伦斯满腹狐疑，“而且，为什么会有是煌洲文字？”

　　“负责制造千形枪的，是一位来自煌洲的云游匠人。”赛思爵士微微一笑，“你可以理解为，这是一种来自东方的神秘力量。”

　　“哦哦哦......”敷衍地应了一声，劳伦斯翻开了第一页。

　　第一页是序言，记述了作者旅经烬墟谷，受当地傀儡师贵族之托，仿制神枪的经过，倒也很正常。

　　然而，旁白的煌洲文字赫然写着：“傀儡师的滋味也很不错啊！”

　　开幕雷击！

　　头皮发麻！

　　劳伦斯惊诧无比。

　　“滋味不错”也就算了，什么叫“也”？

　　你还尝过魔女吗？

　　不会吧！不会吧！不会真的有人觉得假妹子滋味不错吧！

　　“你怎么回事，脸色一会儿青，一会儿白的？”赛思爵士有些奇怪。

　　“啊，没事，可能是刚刚打了一架，体力还在恢复当中。”劳伦斯头也不抬地说。

　　“可以，那你先看吧！我还得给学生们上课呢！”

　　“好！”

　　劳伦斯应了一声后，赛思爵士大踏步地离开。

　　第八章虚空之海

　　“今夜，我们都是亚顿人。”

　　“亚顿人平凡而伟大的民族性。”

　　“此间乐，不思煌洲。”

　　“大牛排，大别墅，大马车，一人一个傀儡师。”

　　“出了国的煌洲人，都变得更爱国了。”

　　草草翻阅了一阵后，劳伦斯忍无可忍，合上了《千形枪使用技巧》。

　　此书的作者，身为一名来自煌洲的大国工匠，不仅吐槽欲望非常旺盛，而且成分十分复杂，还很喜欢自己打自己的脸。

　　劳伦斯一路读下去，真的很难绷得住了。

　　假如有机会，他一定要找到此人坐谈一番，问他一个情真意切的问题。

　　你，也是穿越的吧！

　　正在劳伦斯头脑风暴之际，已经出了门的赛思爵士稍停了片刻，与一位来人对谈了几句，随即，来人也走入了礼堂中。

　　劳伦斯转头看去，竟然是骑士团的医生玛尔扎。

　　“你怎么来了？那个洛德骑士的伤怎么样了？”劳伦斯有些疑惑地问，他没想到玛尔扎会来造访。

　　“伤情不算严重，本来应该转移到教会去做进一步处理的，但刚好我也会治，所以简单治疗了一下，已经没事了。”玛尔扎斟酌着说道，神情颇有些欲言又止的怪异。

　　“为什么要去教会？”劳伦斯拧着眉头，然后惊讶了起来，“难道是临终祈祷？”

　　“那当然不是，他还活得好好的！”玛尔扎赶紧挤出笑容来，“只是他受的伤，不是一般的筋骨皮肉伤，而是有......魔法的成分在。”

　　“什么成分？查清楚了么？”劳伦斯的眉头稍微舒展了开来。

　　“嗯......我们一般称之为，虚空之力。”玛尔扎观察着劳伦斯的表情。

　　“哦！”劳伦斯若有所思地点了两下头，然后猛地瞪大了眼睛，“啥玩意儿？虚空？”

　　“是的！虚空之力有侵蚀的特性，渗透到了洛德骑士朗格的体内，在内脏中残留了些许孔洞，但还不严重。我刚好学会治愈虚空之伤的方法，为他去除了。至于已有的损伤，他多吃点肉，要不了几天便可以长回来。”

　　“不是吧？虚空之力？怎么会出现在烬墟谷？太奇怪了！”劳伦斯一脸费解。

　　当然，他是装的。

　　此时他的心里犹如惊涛骇浪一般，他判断，朗格身上的怪异创伤，肯定是他驱使无源的虫影造成的。但他不曾料到，其本质居然是虚空的力量。

　　所以，他应该直接将之称呼为“虚空虫影”吗？

　　虚空！多么神秘又大气的词语！一听便知道，和异端、邪教之类的存在有关。

　　假如被发现，怕不是得上火刑架！

　　“是啊！太奇怪了！想不通！”玛尔扎也严肃地点了点头，好像真的在仔细思考着背后的原委。

　　“这件事，其他人知道吗？”

　　“我没有和其他人说过，兹事体大，说不定代表着领内潜伏着虚空的信徒，我不敢乱说。”玛尔扎认真地表示，“但您是边境伯的儿子，又是决斗的亲历者，我想，告诉你，应该更有助于查清真相！”

　　“玛尔扎先生有心了！”

　　劳伦斯也故作感慨，和玛尔扎对视了一会儿。

　　四个大字在他的心底浮现，是为“各怀鬼胎”。

　　他总觉得玛尔扎在和自己进行加密通话！

　　“事实上，我还真听过与之有关的些许风闻。”玛尔扎抚摸起自己的下巴，好像在努力思索着说道，“大少爷接下来一段时间，还会在领内吗？”

　　“准备去北方一趟。”

　　“北方啊？若是会经过白狼领的话，有个地方，值得去调查一番，而且必须隐秘，不可大张旗鼓。不然，我怕会打草惊蛇！”

　　“哦？是何地？”

　　“一个名叫‘无中生有’的古董店，传闻其中隐藏着‘虚无’之秘。”

　　“原来如此，无中生有......确实很虚空，我记下了。感谢你的告知，假如有进展，我会联系你的。”劳伦斯凝重地点了点头。

　　“那么，在下告退了！”

　　“好！”

　　随后，玛尔扎微微一笑，转身离开。

　　注视着他离去的背影，劳伦斯沉吟良久，然后忍不住翻了个白眼。

　　好啊！你个浓眉大眼的骑士团医生，居然还是个秘教徒！

　　劳伦斯在心里默默地吐槽。

　　什么“查清真相”，我看你分明在偷偷递话！

　　那么想着，劳伦斯稍微整理了一下表情，便用篷布包起千形枪，然后大踏步地走向了门外。

　　正好，他也算得到了一个意料之外的收获。

　　尽管“虚空”一词在此世意蕴不祥，即便是非夜家族也会敬而远之，但是没关系，反正他是穿越者，对一切都充满了好奇，丝毫没有道德压力。

　　......

　　当劳伦斯策马返回他的宅邸后，他开始计划一件重要的事，即他的功课。

　　他的功课，自然是傀儡师的功课，而内容倒也简单，用傀儡的身份出去生活一会儿便可。

　　只不过曾经的劳伦斯深深地憎恶着傀儡术，所以永远都只是混过去，而现在的劳伦斯，在继承了旧人记忆和情绪的情况下，行事也颇为拘谨。

　　至于有多拘谨......大门不出，二门不迈算不上，话倒是真的没说几句。

　　站立在卧室内紧闭的棺材前，劳伦斯凝眉前望，一言不发，虚空虫影在他的身体上流淌。

　　今夜，应该是他在烬墟谷的最后一次傀儡师功课了。今夜之后，无论他水平如何，都必须走出去，直面故乡之外的世界。

　　那么想着，他伸手拉下了棺材旁墙壁上的铁闸。

　　在“咣当”的金属碰撞声中，整个大棺材沿墙上的钢铁轨道，滑入了下方的方形孔洞中，紧接着，一个木门从地板下方横着闭合，把地板重新封死。

　　这个机关，名为“傀儡之隙”，遍布于傀儡城的建筑当中，用来方便非夜族人投放傀儡。其规模之大，布局之广阔，踪迹之隐蔽，难以相信历代傀儡城之主为之投入了多少财富与资源。

　　劳伦斯轻叹了一声。

　　他本应该和以往一样，在床上躺下，亦或钻入房间内的空棺材里，闭上双眼，进入操控傀儡的状态。

　　但不知为何，今天的他完全提不起走到床边的兴趣，相反，他的心很慌。

　　没由来的慌！

　　“难道是......直觉？今天，会有不好的事发生？不会吧？不会吧？我的第六感有什么独特之处吗？”

　　劳伦斯自言自语着，走到了书桌旁，打开柜子，从中提起了一个灯笼，用火柴将之点燃。

　　除了今日对决中所借用的能力之外，无源的虫影还有一种更加离奇的效应。之前不去细想，可现在，他打定主意探寻一番。

　　毕竟，玛尔扎告诉他，此力，乃是“虚空”之力。

　　那么......二话不说，劳伦斯用心念凝聚周身的虚空虫影，汇聚于指尖，点于身侧的半空中，倏忽间，竟然光影扭曲为一个奇点，宛如黑洞一般。

　　劳伦斯毫不犹豫地朝之踏出一步，紧接着，整个人都被吸入了黑洞当中。

　　眼前景象，瞬息变换，但见四面八方皆之无边黑暗，而劳伦斯更是足底一空，向下坠去。

　　他低着头，死死地盯向下方，终于，在一个时刻，灯笼的光芒，照射出下方波动的海面。

　　下一瞬，劳伦斯落入水中，然后眼前再度景象转换，重归于卧室之中。

　　独立原地，劳伦斯眼神凝重。

　　无源的虫影，是他穿越之后凭空出现的力量，有极大可能与穿越本身有关。而其最神秘之处，便是可以打开一条，通往异空间的洞穴。

　　而异空间，和劳伦斯记忆中穿越的旅途一模一样，都是一片无光的海域，以至于他非要自己携带光源不可。

　　但奇怪的是，只要他接触到海面，便会立刻被传送回当下所在之处，使得他原路返回的想法，成为虚妄。

　　可既然已得了“虚空”之名，那么他所前往的异空间，难道便是传说中的虚空？

　　劳伦斯不禁有些不寒而栗。

　　虽然没有研究过，但他也听过传闻，虚空是和地狱一般可怕的存在，有极为恶劣的环境，和诡异恐怖的怪物。

　　也许，他应该敬而远之。

　　劳伦斯眉头一皱，然后眼神一凛。

　　敬而远之？开玩笑！

　　虚空什么地方？

　　老子在里面游了不知道多久，才到了现在的世界！

　　熟悉得和家一样，虚空的海水，更是喝了不知道多少口，一点味道都没有，还不呛人，那叫一个地道儿！

　　我会怕吗？不存在的！

　　别拿虚空入侵吓唬老子，老子就是虚空入侵！

　　那么想着，劳伦斯咧起一个古怪的笑容，大步走开，来到一个斜放着的空棺材旁，一把拽住。

　　他再度凝聚虚空虫影，在身边打开一个黑洞，然后把空棺材推了过去。

　　空棺材，居然真的被吸收了进去！

　　稍微等待了一会儿，劳伦斯未见棺材重新出去，也不再等，又抱起旁边的棺材盖子，再拿上灯笼，也一头装上了黑洞。

　　脚下再次失去了支撑，劳伦斯凌空直落，灯笼的光芒之下，赫然可见一具棺材漂浮在虚空的海面上。

　　劳伦斯大喜过望，紧接着，他蜷着身子重重地落在了棺材上，巨大的冲击力，撞得棺材四周浪潮滚滚，差点没让他倾倒下去。

　　他没有落入水中，也没有回归宅邸的卧室！

　　“果然！”劳伦斯喃喃自语。

　　第九章我将以洛意丝形态出击

　　不出劳伦斯所料，只要落入虚空之海中，他便会被传送到虫洞的位置。

　　而只要他用棺材当小舟，漂浮在水面上方，便可规避回去的结果。

　　不过，他也不确定，自己究竟能在虚空里安然停留多久。

　　先前在宅邸的卧房里，他所察觉到的慌张之感未免也太过强烈了。而如今，置身于神秘莫测的异世界，他却意外地找回了一丝安慰的感觉。

　　稍加思索后，他决定还是依照直觉行事。

　　“非夜家族都是傀儡师，自古以来，阴谋诡计层出不穷，也不乏手足相残之事。”劳伦斯自言自语着说道。

　　他依稀记得，真正的劳伦斯在他穿越之前，身处自己家中，却离奇地突然昏了过去。失去意识前，从心到身皆涌上了极为强烈的异样之感，直到把他冲击得支撑不住，再苏醒已经变了一个人。

　　有没有一种可能，当时劳伦斯被暗算了？

　　而继承了当时记忆的自己，也在潜意识中埋下了戒备的影子，而现如今，却被些许难以捕捉的痕迹唤醒了？

　　劳伦斯觉得以上推断足以说服自己，正好，他也借着“做功课”的机会测试一下，到底是不是真的有人在算计自己。

　　那么想着，劳伦斯把灯笼放在了棺材的一角，安安稳稳地趟了下去，再把顶上的盖子挪动到仅剩一条缝还开着的位置。

　　在虚空之海拍打出的摇晃感中，劳伦斯闭上了双眼。

　　非夜家族的傀儡术，有着距离的限制。

　　一般情况下，傀儡师和傀儡之间的距离，不会超过一城之地。

　　那么问题来了，如今劳伦斯身在虚空，和他的傀儡，洛意丝之间，究竟有多远的距离呢？

　　不必多虑，试试就知道！

　　劳伦斯开启傀儡术，一片黑暗的感官中，一片如同血光绘制的符阵在他的视野中张开。

　　他集中注意力，停留于符阵的一角，代表着“第一傀儡”的图案上，默念着古老的咒语。

　　先是抽离，周身的感觉迅速消散。

　　然后是盘旋，身无所依的虚无之感稍微持续了片刻。

　　然后，是知觉的回归。

　　双眼，睁开，前方，是一片黑暗。

　　......

　　洛意丝伸手拉开了棺材盖，然后一把推开了衣柜的门，然后前踏一步，落上了陈旧的木地板，虚空虫影照例在她洁白的肌肤上游走。

　　现在的她，正置身于一个狭小简陋的卧房里。此地，也正是“洛意丝”在名义上的家。

　　“非常顺利啊......”她用清纯甜美的声音自语道。

　　若是放在穿越前的世界，她的嗓音应该会很容易和“学妹”的标签联系起来。

　　可惜，她如今的灵魂是一个乐子人，甚至说，变态。

　　洛意丝的表情管理一下子没控制住，未免当场进行一个颜艺，她一把握住了自己的嘴。

　　稍微平复了一会儿，她才试探着低声说道：“妈呀！每次用这个声音说话都好羞耻，嘿嘿！要是以后说了什么奇怪话，会不会更羞耻？”

　　说完之后，她再也忍不住了，双手捂脸，开始笑。

　　她在狂笑！

　　过了好一会儿，洛意丝才重归了平静，认真思考起了正经事。

　　所以，虚空到底算什么地方？与她之间的距离又应该怎么算？

　　假如把连接现世和虚空的虫洞，视作空间折叠里点的概念，距离为零。

　　那么，她和本体之间的距离，应该就是她和宅邸卧房里虫洞的距离，再加上虚空中劳伦斯和冲动间的距离。

　　虽然没有什么根据，但既然符合现状，洛意丝也不介意先在心里认同着。

　　要知道，一直以来，傀儡师都有一个巨大的短板。在化身傀儡的时候，一旦被敌对分子摸到本体身边发难，几乎绝无还手机会。

　　傀儡师抵抗刺客的能力，不仅比一般的法师差，连公认最为弱不禁风的牧师都可以在其头顶，安居倒数第二。

　　而有了在虚空之海里躺棺材睡大觉的手段在，洛意丝完全可以放心、大胆地去浪。

　　劳伦斯会被刺客找到，抹了脖子？

　　开玩笑，我是虚空第一傀儡师，你是什么？虚空第一刺客？

　　洛意丝心情愉悦，微笑着看向床头柜上的镜子，开始给自己宽衣解带。

　　穿越以来也有一个月了，洛意丝自然对自己的身体尽可能地研究过了，如今不会有多余的关注。

　　饶是如此，她却忍不住自言自语道：“哎哎哎，那啥的时候应该很好看吧？”

　　说完，她突然眼神一凛，好像换了个人一样，侧移一步，一眼严肃地望向自己原来站立的位置。

　　“什么那啥？那啥是啥？”她气冲冲地说。

　　“那啥就是那啥啊！”下一刻，她又回到原位，嬉笑道。

　　“什么他喵的叫他喵的那啥！你给我解释解释！”

　　“那啥就是！哎！哎！哎！你别问了！”

　　洛意丝宛如精神分裂一样，在两个位置里来回窜，摆出不同的表情，自己和自己对话。

　　吵完之后，她狠狠地往自己的额头上拍了一下，让自己镇静下来。

　　此时此刻，她已经穿好了一身黑白色的粗布连衣裙，看上去像个酒馆的女招待。

　　她双手贴在墙上，目不转睛地盯着镜子里面无表情、但脸上带着红晕的自己，魔怔了一般，自语了起来：“有没有一种可能，我不是精神分裂。我只是太兴奋、太激动了？等一下，我兴奋、激动什么？难道我很期待当小姐姐？不可能！绝对不可能！我高贵冷艳，我冰清玉洁！”

　　话音落，洛意丝抓过床上的布包，一个转身，扑向了门口，裙裾摇曳。

　　“不玩了！上班！”踩上布鞋，洛意丝推开了门，说道。

　　......

　　走过昏黄夕阳光芒播撒的古旧走廊，洛意丝的精神状态一下子稳定住了，不仅如此，她好像换了一个人一样，端庄极了。

　　其实，当穿越过来的她最初尝试扮演“洛意丝”的时候，是非常自闭的。

　　不敢说话，因为总觉得声音和大脑配合得不是很好，非常尴尬。

　　不敢有表情，不敢有多余的动作，也不敢和人交流，因为总觉得和外形配合得不是很好，非常尴尬。

　　而且最重要的是，曾经的劳伦斯和洛意丝，大概有精神分裂的症状。

　　大约是在非夜初仪之时，遭遇的心理创伤过于巨大，劳伦斯的潜意识迅速塑造了一个新人格，洛意丝，为他承担了最多的痛苦。

　　之后，只要傀儡师劳伦斯操控第一傀儡洛意丝，她都会立刻性情大变，进入一个哀怨、柔弱的状态，心灵深处的黑暗更是无法回顾。

　　穿越者的灵魂能非常明显地察觉到以上特质，在劳伦斯与洛意丝两个身份切换间，可以清晰地意识到，除了最本源的心理之外，重叠上的情绪和性格，是完全不同的。

　　曾经的劳伦斯、洛意丝，身在山中，不知山之面目，也不了解自己的异样意味着什么。

　　但穿越者可是老懂哥了，作为置身事外的意识，可以抛开两个人的心理障碍，发现更多的细节。

　　比如，洛意丝的性格，更大程度上是一种无意识地扮演出的社会身份。

　　当穿越者到来后，私底下一个人的洛意丝很难控制住自己放飞的想象力，情不自禁地兴奋、激动。

　　但只要一旦到了有可能让外人察觉的地方，熟悉的哀怨和柔弱，又会再一次笼罩她。

　　她还认真地思考过，有没有一种可能，这其实是一种“反差”的表现，只是一种想法。

　　幸好，现在，她已经好转多了。

　　当美少女，一定要笑，要笑着当！

　　穿过走廊，路过旅馆的大堂，洛意丝走上了傀儡城的街道，情不自禁地微笑了起来。

　　然后路边就传来一声尖利的口哨声。

　　“美女！笑得那么开心，做春梦啦！”粗鲁的调笑声传来，紧接着是旁人的一阵哄笑。

　　洛意丝的脸一下子就黑了，她看都不想看那个人，头也不回地走了。

　　不久后，她来到了一间小酒馆外，招牌上写着“彼岸之梦”的字样。

　　这正是属于“洛意丝”的社会身份之一，小酒馆的兼职女招待，当然，是合法的。

　　“洛意丝来啦！”柜台后，一个和她一样装束的少女正用布擦拭着木杯，笑着说道。

　　“是啊！你可以下班了！”洛意丝微微一笑，掀开柜台的挡板，走了进去。

　　“哈哈，看上去你今天心情不错啊！”

　　“啊，有吗？”

　　“有啊，话都多了不少，怎么，有开心的事情发生了么？我猜猜，你远方的未婚夫给你来信了？”

　　“没有啦！”洛意丝苦涩地笑了笑。

　　对于曾经的洛意丝而言，在“彼岸之梦”当一周兼职一次的女招待，是为了坐在柜台后面摸大半个晚上的鱼，到点下班，方便摆烂。

　　而未婚夫之类的说辞，也不过是为了用来劝退好事之人的。

　　然而，现在的洛意丝，已经不是以前的洛意丝了。当初用来推脱的人设，如今看来居然还挺，有乐子。

　　她，是个乐子人。

　　所以，要不要，找点乐子？

　　等等！你在想什么！不要想！不许想！

　　她闭上眼睛，无奈地拍了一下自己的额头。

　　“我高贵冷艳，我冰清玉洁！”洛意丝低声自语着，给自己洗脑。

　　“嘭”的一声巨响，一张大手用力地排在了门上，几个佣兵模样的年轻男子迈着嚣张的步伐走了进来。

　　洛意丝睁开眼，茫然地看着。

　　说乐子，乐子就到？看上去像佣兵的年轻男人，身体素质应该不错......不是，你在想什么？

　　正在她脸上阴晴不定的时候，其中一人走到她面前，又狠狠拍了一下柜台：“喂，有什么酒！”

　　第十章你在明示些什么

　　“啊！”洛意丝吓了一跳，哆嗦了一下。

　　“你啊什么啊？”佣兵愣了一下，盯着洛意丝锁骨以下、小腹以上的位置看了一会儿，然后才不悦地说道，“我问你，有什么酒！”

　　“不是，你让我想想......”

　　“这还需要想？你也太业余了吧......”

　　对方点评得很有道理，洛意丝确实是业余的，一周只上半天班。

　　努力在脸上挤出一个礼仪化的微笑，洛意丝说道：“我们店里主推亚顿的麦芽酒，还提供傀儡城特产的草药酒，假如愿意多花点钱，还能品尝到君庭的红宝石葡萄酒和北方的兽骨烈酒。”

　　“君庭的红宝石葡萄酒在亚顿是违禁品吧？”佣兵眉头一皱，“好像自从去年两国外交纠纷开始，很多君庭的奢侈品便不可进口了。”

　　“我店有非夜家族下发的特许经营权。”洛意丝解释道。

　　“哦，原来如此......”佣兵若有所思地摸了摸下巴，眼神却一直在洛意丝的身上徘徊着。

　　洛意丝条件反射地让自己的表情冷淡了下去，不卑不亢地说道：“怎么，有兴趣吗？”

　　她的反应并非是主观抉择的结果，而是传承着过去洛意丝的习惯，拒人于千里之外。

　　不过，如此反应显然不够乐。如今的洛意丝暗自叹息自己的莽撞，应该整点花活才对。

　　“你这什么表情？卖酒的该是这种表情吗？”佣兵假装有些生气，脸上诡异的笑容却怎么也遮掩不住，“怎么，仗着自己长得漂亮，还装起来了？”

　　洛意丝沉默了一会儿。

　　假如她对社会风俗的理解没有出错，对方应该正在进行一个街溜子式撩妹的起手式。

　　咦！她期待的乐子，这不就来了么！被看上去就很渣的社会闲散人员搭讪，想想都......

　　都什么？

　　想什么想，不许想！洛意丝强行压制住自己的乐子人之魂。

　　那么问题来了，她应该如何回应呢？

　　若是以前的洛意丝，应该冷冰冰地说一句：“不好意思，没有。”进一步表现自己的立场。

　　而现在的她......

　　“啊，对啊，是这样的。”把鬓发撩到耳后，洛意丝抬头挺胸，大大方方地说道，“我就是仗着自己漂亮，我就是喜欢装。”

　　“你这......”佣兵一时无言以对，可是停顿了一会儿，他的脸上却泛出了更加神秘的笑容。

　　“喂，老哥，点好没！”小酒馆深处，靠墙的一个方桌旁，众佣兵已经围坐了下来，其中一人催促道。

　　“快好了。”佣兵应了一声，然后双手撑在柜台上，把头往前探了探，说道，“来一桶麦芽酒，再把你们家的好菜都端上来，我要和哥们儿几个好好吃一顿。”

　　“一共几个人呀？”说着，洛意丝往刚才出声的地方看了一眼，方桌旁已经坐下了四个人，于是，她接着问，“五个？”

　　“就我们五个。”

　　“好的，我记下了。”洛意丝点了点头，便转身打开柜台后的小木窗，对里面的人交代了一下。

　　可当她回到原位，却发现佣兵还在，他的目光仍然聚焦在洛意丝的身上，即便眼神里满是难以捉摸的意味，但露骨之感依然强烈。

　　“你怎么还在这儿？你可以回去坐下了，我们会把吃的喝的送过去的。”洛意丝表示。

　　“你还真是仗着自己漂亮，想怎么说话，就怎么说话啊？你对身边人也这样吗？”佣兵的语气颇为玩味。

　　“那当然不是。”洛意丝别过脸，有些躲避话题的意思。

　　“这么说来，我还有特殊对待咯？”

　　洛意丝默默地在心里打了个问号。

　　什么意思？怎么聊着聊着氛围总觉得怪怪的？

　　说话间，旁边刚好有个跑堂的端着锅路过，看到洛意丝在和客人交谈，忍不住停下了脚步，看了两眼，笑道：“哎哟，洛意丝，你今天怎么好像变了个人！”

　　“啊？有吗？”洛意丝也不知自己是真不知道，还是明知故问。

　　“有！以前你也算得上是惜字如金了，哪像今天......”

　　眼看着对方越说越不对味，洛意丝赶紧挥手赶人，说道：“好了好了，别闲聊了，快送菜去吧！小心别放凉了，让客人骂！”

　　跑堂的笑嘻嘻地走了，而佣兵却又笑嘻嘻地接着开口：“原来你叫洛意丝啊？挺好听的名字。自我介绍一下，我叫兰斯，认识一下？”

　　洛意丝微微一愣。

　　好家伙，你这个名字，有点东西！

　　空气中弥漫着莫名其妙的气氛，洛意丝难以分辨，或者说，不想分辨。

　　对兰斯的话，她不置可否，而是转问道：“你们五个是佣兵吗？看上去不像本地人，做什么差事？”

　　“我们是白狼领的人，最近在护送一队洛德人的使者，往王城去。那可都是洛德王朝的大人物，功勋卓著，贵不可言啊！”

　　“你是说......今天被大少爷暴打的那个？”洛意丝差点没笑出声。

　　“啊......没错。”兰斯有些尴尬地摸了摸鼻子。

　　说到此处，洛意丝已经是忍着笑低下头记账了，按照她的预判，兰斯也应该要意兴阑珊，先退避一下了吧？

　　然而，交际场上的对线还在继续！

　　“哎，突然想起来一件事儿！小美女，我有个事想问你。”

　　什么？还小美女？

　　“嗯？”洛意丝用余光瞥向他。

　　“等吃完了饭，我们哥几个还得招待你乐子。你们这儿，除了君庭的红宝石葡萄酒，还有没有什么别的特许经营？”

　　乐子？特许经营？你在暗示什么？特殊服务？

　　不对，洛意丝，你是不是想歪了！

　　洛意丝闭上眼睛摇了摇头，驱赶杂念，长长的高马尾辫子甩动了两下。

　　现在她有以下选择，一，冷冷地表示，彼岸之梦没有其他特许经营权。要是以前的洛意丝，肯定会那么选。

　　二，莞尔一笑，问他：“你想要我的特许经营吗？”但是过于耸人听闻，乐子太大，洛意丝怕自己的血管扛不住，而且一定会社死的，所以直接不予考虑。

　　还有介于两者之间的第三条，装傻。

　　“什么特许经营？”洛意丝故作茫然，歪头发问。

　　兰斯笑了笑，对洛意丝做了个“靠过来”的手势。

　　洛意丝也知道靠过去怕是容易给机会，但既然选择了装傻，还是装到底比较好。于是，她把头稍微往前探了点，双手摁在柜台上。

　　见状，兰斯向前凑了凑，贴向洛意丝耳边。看着他的动作，洛意丝一时也心慌意乱，但还是控制住了自己，没有本能地做出什么多余的动作。

　　但闻兰斯在她耳边细语道：“比如我付你一笔钱，你和我寻个地方，找点乐子，快活快活。”

　　大胆！

　　对方还唇齿间的温热的呼吸冲在她的耳垂上，洛意丝只感觉一股热气直冲上头，差点原地起爆。

　　好个渣男！你把我当成什么了！

　　现在，她有以下选择。

　　一，连羞带怒，厉声斥责：“你把我当什么了！”不仅是以前的洛意丝，也是现在她的第一反应。

　　二，凑到对方耳边，细语回去：“好啊！”但是洛意丝再想整点乐子，也未免觉得太过头了。

　　三，敢付钱找我快活，已经不是一般的渣男了，必须要出重拳！可又不符合洛意丝的人设，她现在习惯性温柔，还真做不到像劳伦斯一样时刻保持爆发力。

　　于是还有第四条......

　　洛意丝抓着柜台，默默地退了回去，站直了，脸颊上一会儿红，一会儿白。她也不看兰斯，只是盯着桌面，一动不动。

　　“嗯？”兰斯接着问了声。

　　“滚。”洛意丝低声说了句，别过头去，不再看他。

　　事已至此，兰斯倒也知了情，识了趣，只是“嘿嘿”地笑，回退了两步，也要离开。

　　洛意丝低声咕哝了一句：“我不缺钱。”

　　别问她为什么要补上一句话，问就是不知道。

　　兰斯才转过头去，却又回过头来，最后还是走了，也不知道听到没听到。

　　过了一会儿，一众佣兵都落了座，觥筹交错，大快朵颐，吃喝之间，谈天说地，声音也越来越大了。

　　连洛意丝也能听到他们的谈话，而且其中几句，尤其刺耳。

　　“什么进度啊？”有人突然压低声音说。

　　“今晚可以拿下。”兰斯的声音居然还挺骄傲的。

　　“切，吹牛吧你！”又有一个声音表示不屑。

　　拿下？什么拿下？拿下什么？

　　不是吧......

　　洛意丝，不要自作多情。

　　不对，我那么好看，自作多情一下怎么了？

　　于是洛意丝往众佣兵的方向瞥了一眼，结果他们讨论的声音立刻弱了下去。

　　等洛意丝重又把注意力移回工作后，没过上多久，佣兵的方向又冷不丁地冒出了一句。

　　“我信了！”

　　你信了？你信什么了？

　　深呼吸了一口气，洛意丝又一次往自己额头上拍了一下，以压制杂念。

　　不要胡思乱想！

　　“我高贵冷艳！我冰清玉洁！”她默念。

　　然而，一波未平，一波又起，洛意丝还未静下心，却听刚才的方向传来一声：“喂！女侍应！点单！”

　　洛意丝忍无可忍地叹了口气，拿上一张夹着菜单纸张的木板，从柜台里走出去了。

　　第十一章我让你英雄救美了吗

　　那位名叫兰斯的佣兵刚才还在言语调戏她，怎么想被他突然喊到，都不想会有什么好事。

　　不过没有关系，洛意丝现在心里乐得很，她还真想看看当代街溜子能给她整出个什么活儿。

　　步伐如风，顷刻间，她已经走到了众佣兵的桌子旁。

　　“客人们要点些什么？”洛意丝抱着木板，问道，“需要看一下菜单吗？”

　　“不用了，我们不识字！”其中一个佣兵想都不想地说了声，然后一桌人都大笑了起来。

　　洛意丝觉得对方似乎是刻意在挑衅自己，尽管手段幼稚到她毫无感觉，但是，为了保证自己清纯少女的人设不要垮掉，她还是决定表演出一个适当的回应。

　　用力深呼吸了两次，洛意丝一脸怨愤的铁青，好像在刻意压制着怒火。

　　“嘿嘿，菜单是上等人看的，我辈粗人还是免了。”兰斯笑道，“怎么，侍应小姐居然还看得懂菜单吗？”

　　“我当然是认得字的！”洛意丝冷冷地说道。

　　“哎呦喂，究竟是哪家的大小姐，竟然跑来一个小酒馆里当侍应？啧啧啧，实在是不免让人起了怜香惜玉之心啊！”前一个佣兵已经惊呼出声，望向兰斯的目光里却多了一份探询。

　　不是......你们两个有何谋划，在目光交流些什么呢？

　　“莫不非家里头落了难？哎！可怜，不过不要慌，以后再有什么事，你兰斯哥顶着！”兰斯故作叹息地说道。

　　洛意丝眉头一皱，心下却是一阵好笑。

　　若真按照他的分析，洛意丝是大户人家落难的小姐，所以识得文字，那么以后会遇上的事，怕也和大家族有关。兰斯区区一个佣兵，能顶什么用？

　　“你们到底点不点单？”她故作冷淡地问道。

　　“点！点！当然点，小宝贝的生意，我肯定要照顾么！”兰斯笑嘻嘻地说着话，洛意丝心里却是一会儿恶寒，一会儿轻颤。

　　恶寒，自然是因为对方说的话太油腻，侵犯性太强。

　　至于轻颤，肯定是因为......因为......反正肯定不是因为她不守妇道。

　　不想兰斯说话的同时，右手还往外一伸，直接搭在了洛意丝的腰上。接触一瞬，洛意丝吓得一个哆嗦，偏偏她又细皮嫩肉，比较怕痒，条件反射地向前躲闪。

　　可兰斯没给她机会，突然一个发力，几乎是直接把她给揽到怀里，跌坐在腿上。

　　“你！”洛意丝一个热气上头，脸颊红透，已经来不及再仔细思考回应方式，立刻怒气冲冲地出了声，“别......别动手动脚的，放开我！”

　　只不过说话之间，洛意丝突然心有明悟。

　　既然她要扮演一个清纯少女，还要能整出乐子，自然反抗不能太剧烈，要会给机会。那么怎样给机会比较合理呢？

　　回归她扮演人设的原点，清纯少女，脸皮应该比较薄，很重视冰清玉洁的表象。

　　思绪一瞬闪过，洛意丝便好像真的害怕吸引到旁人的注意造成脸面不好看一样，声音越放越低，直到控制在仅有佣兵一桌人能听到的地步。

　　事实上，在她刚喊出声的时候，众佣兵的眼神还稍微有些慌乱。而当她自己放低了声音后，众佣兵却面面相觑了一会儿，目光中的慌乱一扫而空，甚至有人已经带上了笑意。

　　看他们的表情仿佛在说：今晚妥了！

　　意识到自己竟让对方做出此等判断，洛意丝心底也忍不住有点又羞又气，真不知在他人眼里会被怎样看待。

　　扪心自问，确实，她未免也太配合了。虽说乐归乐，但最后万一刹不住，翻车了怎么办？

　　于是洛意丝轻轻挣扎着，用肢体语言表示抗议。

　　不过在兰斯眼里恐怕根本算不上抗议，而是鼓励。

　　“你小声点，别让旁边人听见，传出去了，你的脸往哪里搁啊！”兰斯也压低声音，在她耳边说道。

　　于是，洛意丝好像被说动了一样，真的停止了发出声音，身体也不再乱动。

　　好消息是，她是在演。

　　坏消息是，演得太成功了，众佣兵都兴奋得互相使眼色，而且毫无回避，仿佛根本不在意洛意丝会察觉到他们的态度。

　　但也许，他们就是想让洛意丝发现自己的态度呢？

　　安抚下洛意丝后，兰斯得意地笑着说道：“再说了，我哪里动手动脚里。明明是你自己坐上来，投怀送抱的！”

　　他的笑声和话语，无耻地好像在宣布她已经是囊中之物了一样，突出一个放肆！

　　洛意丝颤抖了一下，又开始乱动了起来，强自争辩着：“我没有！”

　　“哎呀，别动别动！”兰斯轻轻拍了拍洛意丝的小蛮腰，安抚道，“不是要点单么？点完就让你走！”

　　尽管短暂思考，洛意丝决定硬着头皮演下去，配合着停止了挣扎。

　　“那你倒是快点啊！点完了放我走！”说话的时候，她自己都感觉自己不要脸极了，脸红得像要滴出水来。

　　“别急别急，我还得再想想！”兰斯用虚假到刻意的演技，装作思考的模样，右手绕着洛意丝的右腰前后摸索着。

　　直到洛意丝按捺不住，又要乱动，兰斯才装作突然想到，“啪”地拍了一下洛意丝的腰，说道：“有了，我想到了！”

　　“是什么？”洛意丝忙问。

　　“哎呀，哥们几个自己喝酒，很没劲啊！”兰斯嘿嘿一笑，“怎么，你们店里有没有姑娘，可以陪哥们几个喝两杯？”

　　“我们家是做正经生意的，你在想什么？”洛意丝故作生气地说道。

　　“她说她正经！”不想一个佣兵直接差点笑出声，幸好旁边的人赶紧用手肘给他肩膀顶了一下。

　　可洛意丝既然已经看到，自然会觉得受到羞辱，也没法无动于衷，又挣扎了起来。

　　“哎呀，知道你正经！我的小宝贝最正经的！”兰斯憋着笑说道，又轻拍着安抚洛意丝静下来，然后说道，“喝杯酒有什么不正经的？我们那里......”

　　“你当我是傻子吗？你觉得我很好骗吗？”洛意丝忍耐不住气愤，说得身子颤抖，眼睛里都噙着泪了。

　　当然，她是演的，非常投入。

　　“哎呀，没有没有。不就没人陪喝酒么，多大事。来，要不这样吧！”兰斯笑眯眯地轻声哄道，然后指了指面前的半杯酒，“喝下这杯酒，权当有人陪过了，我放你离开。”

　　“你......我......”洛意丝盯着那半杯酒，犹豫了起来。

　　兰斯会那么容易放过她？肯定不会！

　　只不过，洛意丝之前都没注意到这杯酒，她试图回忆众佣兵的动作，有没有人趁她不注意，往里面丢奇怪的玩意儿。

　　假如对面往酒里下药的话，洛意丝岂不是真要翻车了？

　　不行！绝对不行！

　　最关键的是，对面有五个人啊！

　　一挑五！挑得过吗？

　　洛意丝犹豫着缓慢地向木杯伸出发颤的手，整个酒桌周围一下子陷入了沉寂，所有佣兵都不再发出声音，而且聚精会神地注视着她的动作。

　　突然，洛意丝落下了手，快要哭出来一般说道：“我在这坐太久了，肯定已经有人注意到了。”

　　“注意到就注意到了么，多大事。”兰斯接着哄道。

　　“你怎么那么坏！”洛意丝咬着嘴唇，又委屈，又焦急，“我......现在上班。有什么事，等我下了工再说，行吗？”

　　“哦？”兰斯看了他的狐朋狗友一眼，眼珠子滴溜一转儿，然后问，“你什么时候下工。”

　　“凌晨二时。”

　　众佣兵都用神秘的眼色互相望了一遍，接着，兰斯压低声音，凑到洛意丝耳边说道，“那说好了，到时候，我来找你。”

　　洛意丝犹豫了一下，目光斜向一侧的墙角，其间情愫，似有百味陈杂。

　　兰斯催促地“嗯？”了一声。

　　最终，洛意丝还是躲闪地地别过脸，仿佛不想让人看到，然后用力咬了咬嘴唇，浅浅地点了点头。

　　众佣兵的眼神一下子全亮了。

　　然而也在同一时间，大门方向突然发出一阵巨响，洛意丝被惊得转过头去，却见一个脸上斜缠着一圈绷带的年轻男人大踏步地走了进来，眼神里是狼一样阴暗审视的目光，他的手，刚从门上移下来。

　　他的脸，洛意丝可太熟了。

　　是你！朗格·乌列！洛德王下骑士！

　　他看了一圈酒馆里，然后大步走向了众佣兵一桌。

　　正对向他的佣兵赶紧踢了兰斯一脚，兰斯一转头，看到来人吓得赶紧一松手，把洛意丝放了出去。

　　“你们，在干嘛？”他用生涩的亚顿语说道。

　　“乌列大人！我们......”兰斯等人的语气里皆是恐惧。

　　朗格瞥了洛意丝一眼，没有多话，径直走到了兰斯的面前。

　　两人短暂对视了两秒后，朗格抬手便是一拳，拱在了兰斯的肚子上。正在兰斯痛苦地蜷缩下身子时，朗格又反身一个过肩摔，先把兰斯大力扛在了身上，然后转了半圈，直接一个重甩，把他狠狠地砸在了杯盘狼藉的餐桌上。

　　好家伙，桌子直接给砸踏了！

　　兰斯像虾一样蜷在地上扭动呻吟，其他佣兵更是大气都不敢喘。

　　而洛意丝倒是长出了口气，上前一步，对朗格躬身行礼，说道：“谢谢大人......”

　　闻言，朗格斜眯起洛意丝来。

　　第十二章进军明尘堡

　　洛意丝大大方方地迎接着朗格审视的目光，然而出乎她意料的是，朗格居然越看他，表情越发厌恶。

　　“怎么了？”洛意丝有些诧异，遂问道。

　　“我不需要你的感谢。”朗格磕磕绊绊地说道。

　　说完，他低下头，踹了兰斯一脚，痛得对方又哀嚎了一声，接着，朗格才又说了一段洛德语。

　　还蜷在地上的兰斯会意，连忙翻译道：“朗格大人说......一看到你，就想到一个很讨厌的人，他不接受你的感谢。”

　　“啊？”洛意丝茫然了。

　　朗格不屑地转过身去，头也不回地大踏步出了门。

　　啥玩意儿？一看到我，就想到一个很讨厌的人？

　　思绪一转，洛意丝一下子笑了起来。

　　非夜家族傀儡师被长辈授予的第一个生傀儡，都是自身性转加美化的版本。朗格怕不是看着洛意丝，却想到了刚刚暴打过他的劳伦斯，怪不得那么生气。

　　那么想着，洛意丝随意地转过头，目光从酒馆中扫过，然后......

　　一瞬，时间的流动都仿佛凝结了。

　　在彼岸之梦酒馆的深处，一个孤零零的座位上，一个先前她完全没有注意到的客人，却有着一张像噩梦一般刻印在她脑海深处的脸。

　　哪怕只是寻常相貌，哪怕只见过一两次，她却依然不可能忘却。

　　属于洛意丝的非夜初仪之中，把她强行摁倒在床上狂暴轰入的男傀儡，与如今她所看到之人，完全一样。

　　极度深寒的恐惧涌动着吞没了她，曾经的洛意丝所埋藏在心底深处的重伤，即便是穿越者也无法轻易地覆盖。

　　她的眼前一黑，往后一个踉跄，软着腿跌倒在地。

　　“洛意丝！洛意丝！你怎么回事？”等她的意识重新恢复的时候，跑堂小哥正在用力摇晃着她，略显焦急地呼喊着。

　　“啊......没什么，可能是有点累了。”洛意丝虚弱地说道。

　　虽然恐惧之兽依然在心田间游荡不去，但她还是坚持着朝刚才惊魂一瞥的方向望去。

　　不过此时，那个座位上空空如也。

　　是看错了么？

　　“哎，真难为你了，刚才的事，真是太让人担心了。”跑堂小哥叹息了一声，似乎很能共情的样子。

　　“担心？那你不过来救我？”洛意丝苦笑着反问。

　　“我的天，五个佣兵，腰间还摆着家伙，给我十个胆子我也不敢啊！所以我出去把他们老大叫来了，没想到还挺好说话，就是看上去不太好相处。”

　　“哦？原来是这样，那我还真得谢谢你。”说着，洛意丝在跑堂小哥的搀扶下站了起来。

　　自那之后，她又回到了工作的状态，只不过好心情是荡然无存了。

　　“对了，我得向你们告个别，接下来，我应该就不在傀儡城待了。”最后的最后，下班的前夕，她对同伴们说道，“我要去......旅途的下一站。”

　　收获了同伴的祝福后，洛意丝离开了彼岸之梦小酒馆。

　　行于深夜的街头，她的心情阴郁而不安。她倒不怕兰斯一行人去而复返，她毕竟是生傀儡，机体性能相较一般人的肉体凡胎，是有强化的。

　　她害怕的，是一个同为生傀儡的“恐怖”存在。

　　所幸一路安稳，她没有走上平时回家的小路，而是沿着大道，往城门的方向走去，直到一个墓园出现在她的面前。

　　披着黑袍的守墓人，坐在摇晃的木椅上，手持一根枯木杖，不知道的还以为是死灵法师之类的存在。

　　洛意丝走到了守墓人的面前，停下了脚步。

　　似乎是注意到了她的到来，守墓人掀起了兜帽的上檐，看了她一会儿。

　　“怎么了，孩子？”守墓人嘶哑的声音传了出来。

　　“我见到了一个意料之外的同类......”洛意丝说道。

　　“谁？”

　　“我......”洛意丝斟酌了好一会儿用词，才压低声音说道，“那一夜遇到的人。”

　　“那一夜？”守墓人好像还没听懂。

　　“还能有哪一夜？”洛意丝绷不住了，没好气地说道。

　　“哦！你的意思是，你的第一个男......”

　　“滚！”洛意丝生气地打断道，脸都麻了，“当时的我分明已经被毁了，现在的我是重塑的。所以说，严格意义上，我还是处！”

　　“啊对对对！”守墓人当时就乐了，直接进行一个虚假的迁就。

　　“你......”

　　“放心，我帮你盯好了，在我的地盘上，什么妖魔鬼怪都害不了你。”守墓人笑道。

　　“那就拜托你了。”

　　说完，洛意丝径直走入了墓园。

　　墓园的深处，是一片荒废已久的空白墓地，坑已经挖出来了，有的地方也放着棺材，但都没有填土。

　　而每两排墓地之间的走道上，还停着用马拖拽的木板车。

　　洛意丝在走道上搜寻着，最终找到她的目标，一个木板车上的特殊记号。然后，她跃入了木坑中，推开棺材盖，钻了进去，安然躺下。

　　不久后，守墓人打着灯笼走来，为她合上了盖子。

　　......

　　劳伦斯从棺材中醒来，所见的是灯笼光照下的棺材内盖。

　　“今天还真是惊心动魄啊！”他忍不住喃喃自语道。

　　伸手推着顶盖往边上挪了挪，露出一个能够穿行的空隙，劳伦斯提着灯笼坐了起来，在灯笼光芒的范围内，除了棺材和他本人，周围只有波动的海水。

　　无论是往哪个方向看，都找不到任何陆地的痕迹。

　　他用手捞出一捧水来，想要观察其材质，然而才离开水面，他掌心中的海水便立刻消散不见了。

　　“不愧是虚空啊！连海水都是虚空的！”劳伦斯苦笑着摇了摇头。

　　他已经做出了决定，下一次再来的时候，一定要带一支船桨过来，好让他荡着棺材开走，寻觅一下，虚空之海中，到底有没有岛屿和大陆。

　　计较一定，劳伦斯一头跃进了海水中。

　　“糟了！”劳伦斯突然喊叫了一声。

　　虽然他跳水的姿势很帅，但他刚才猛地想起来，当他在虚空和现世之前来回穿梭时，身体的姿态是保持一致的，也就是说......

　　“轰”的一下，劳伦斯脸着地摔在了卧室的地板上。

　　痛，太痛了！

　　劳伦斯痛地蜷缩在地，捂着脸低声哀嚎了好一会儿，才缓过来。

　　而当他站起身，看清了周围的一切，心却猛地跳动了好几下。

　　卧室的门前，掉落着一片叶子；窗户的帘子，所处位置与先前稍有差池；书桌上的物品有被翻动过的痕迹，而围绕着房间的众多棺材，其盖子开启的角度更是与先前完全不同。

　　有人来过？

　　果然有人来过！

　　无源的虫影在劳伦斯的脸上窜动，其间还夹杂着一滴冷汗。

　　劳伦斯轻轻地移动着脚步，不敢发出声音，几乎是滑动着在房间内转了半圈，来到了落地镜前。

　　看到脸上的虫影，他的心绪才稍微安定了些许，然后转身快步走到了床边，趴了下去。

　　床底下的千形枪依旧包着黑篷布，安然地躺着，他长出了一口气。

　　幸好，宝贝没有被偷！

　　劳伦斯在心底感叹着。

　　说句搞笑的，若是非要让他在洛意丝的第二次贞操和千形枪之间选一个，他肯定会毫不犹豫地选千形枪。

　　别问为什么是第二次，傀儡师有着灵活的道德底线。

　　......

　　第二天，傀儡城的大门外，军士林立，旌旗招展。

　　劳伦斯特地早起，赶到城门前，而他的父亲，烬墟谷边境伯格尔曼·非夜，却比他到的还要早。

　　“看来你已经做好出发准备了。”看到劳伦斯出现，格尔曼微微一笑，迎了上来。

　　“啊，有那么明显吗？”劳伦斯挠了挠头，违心地应道。

　　“因为你的眼圈很黑，一看就知道没睡好。”格尔曼笑道，“我第一次被托付大事的时候，也是辗转反侧了一个晚上。”

　　“哎，我初出茅庐，还需要历练。”劳伦斯苦笑道，“难免会有些紧张，害怕有负众望。”

　　才怪，劳伦斯一晚上吓得睡不着，分明是害怕被刺杀。

　　他甚至和一只屋顶上的猫斗智斗勇了三个小时！

　　“好了，闲话少说，开始吧！”说着，格尔曼拍了拍手。

　　闻言，周围的骑士、官员和贵族纷纷停止了谈论，把目光投向了空地的中央。

　　格尔曼拔出佩刀，如风般顺畅地在空中划过一个弧线，然后轻盈地落在了劳伦斯的肩头。

　　“我以烬墟谷边境伯的名义，赐予你明尘堡守护之职。此去白狼领执行公务，你重任在肩，我允许你调动两地边境堡垒，明尘堡中的一切资源，以帮助你完成任务。”格尔曼说道。

　　说话间，伯爵宫廷的书记官已捧出一份鎏金蜡封的文书，摆放在铺着红绒的矩形木盘上。

　　“多谢父亲了！”

　　第一次在领内众家臣的目光中，被父亲赐予官职，劳伦斯不禁感动，答话的声音也庄重了许多。

　　“除此之外，我还精挑细选了一位出色的武士，作为你的护卫骑士，罗伯特·黑森。”说着，格尔曼侧退半步，望向众骑士所立之处。

　　一位年轻英武的骑士大步走出，他高昂着头颅，挺着胸膛，仿佛正沐浴着无上的荣耀一般。

　　“你可知，护卫骑士职责为何？”格尔曼问。

　　“主君死，护卫骑士亦死。”罗伯特·黑森震声以对。

　　劳伦斯的心里咯噔了一下。

　　连“死”字都出来了，有那么严重吗？

　　第十三章侍宴人形异变

　　烬墟谷边境伯之子，明尘堡守护劳伦斯一行，已经踏上了旅途，目标是烬墟谷与白狼领之间的明尘堡。

　　劳伦斯闷闷不乐。

　　怪！太怪了！

　　他本以为自己只是出门历练一下，哪里想到父亲会突然塞进来一个护卫骑士，还让对方立下了重誓。

　　怎么想都很可疑！

　　劳伦斯回头瞅了一眼，驰道上，旗帜飘舞，队列蜿蜒，除了满载的马车和便衣的侍从外，甲胄齐全的军士也不少。

　　他可还没想到，会是那么大的阵仗！不知道的，恐怕还以为是要去前线了！

　　“罗伯特！”终于，劳伦斯忍无可忍，喊了一声。

　　“嗯？主上何事？”罗伯特·黑森闻言，赶紧靠了过来，说道，“对了，刚好我也有事需要和你说。”

　　“什么事？”劳伦斯心一紧。

　　“先听主上的。”

　　“不必了，你先说。”

　　“啊这......不太合乎礼仪吧？”

　　“我让你说你就说！”劳伦斯没好气地说道。

　　“好好好！”罗伯特点头到捣蒜，“今后要是遇上了突如其来的变故，还请主上第一时间过来找我。在下一定会竭尽全力，保护主上。”

　　“什么突如其来的变故？能有什么突如其来的变故？”劳伦斯拧着眉问，“洛德人还能直接突袭白狼领不成？”

　　“倒也不是这个意思。”罗伯特习惯性地挠了挠头，只不过他戴着头盔，所以他的手挠到了铁皮上。

　　“不是这个意思，那是什么意思，你倒是说啊！别卖关子，我都快急死了！”劳伦斯的语气越发激烈。

　　“这个事情，我们做外人的不方便多说啊？您应该比我更清楚才对。对了，还有一点，您是傀儡师，对傀儡术比较敏感，若是发现傀儡有不对劲的地方，也请立刻过来寻我。”

　　“还和傀儡有关系？”劳伦斯的脸颊上都流下了冷汗，他不禁想起了洛意丝昨天晚上遇到的怪事。

　　“假如有陌生的人想要结识您，还请务必保证是在我的视野里。”罗伯特思考了一会儿，接着说道。

　　现在的他，就好像一个在背诵作文的小学生。

　　“不是......你到底几个意思啊？听你一股脑念规则，我很慌啊！”劳伦斯急了，“今天，你非得给我个说法不可！”

　　罗伯特茫然地看向劳伦斯。

　　停顿了三秒后，罗伯特眼前一亮，赶紧说道：“啊，其实我的意思就是，要预防洛德人直接突袭白狼领！”

　　“你刚才不是说不是这个意思么？”劳伦斯惊了。

　　“啊，有吗？”罗伯特再次挠了挠铁皮，“我就是这个意思！”

　　“你......”劳伦斯彻底无语。

　　像从他嘴里掏出点情报，怎么就那么难呢？

　　正在此时，一位骑在马上的锦衣少年好奇地靠了过来，笑问道：“哎，这么热闹，你们在聊什么呢？”

　　劳伦斯转头瞥了对方一眼，锦衣少年的脸上正洋溢着阳光明媚的微笑，但在劳伦斯的眼里，却分明浸满了阴险狡诈的气息。

　　他，劳伦斯是很熟悉的，其名为诺顿·非夜，名义上是劳伦斯的远方亲戚。

　　然而像劳伦斯一样懂行的人都知道，所谓“烬墟谷边境伯”一家的远方亲戚，一般都是族中长辈的生傀儡所使用的假身份。

　　不过，诺顿·非夜的真身究竟是哪位，劳伦斯也不太清楚。

　　也许是正在队列后方引领棺材车的守墓人，又或许，他的本体躲藏在更加隐秘之处。

　　“你有没有觉得，我们的武备等级有点太高了？”劳伦斯盯着诺顿，“那么大张旗鼓地过去，洛德人恐怕很快会有准备的吧？”

　　“毕竟你是大少爷，小心点肯定没错的。”诺顿笑道，“再说了，从傀儡城到白狼领，一路上可不太平，土匪和乱兵，一直都没清剿干净过。”

　　“他们敢主动招惹我们么？”劳伦斯无奈地反问了一声。

　　此时此刻，他的心中只有一个猜测：他本人似乎成了一方势力的行刺对象，而傀儡城方面也安排了相应的防卫，可唯独他自己本人被蒙在鼓里。

　　......

　　入夜，一行人于一片山坡林地下的平原上扎下了营盘。

　　作为一名中世纪的贵族少爷，虽然外出公干，但物质享受却是不会减损多少。

　　在篝火与炊烟之中，美味佳肴被一盆接着一盆端入大帐之中。

　　只不过，端菜的不是侍女，而是......机关傀儡。

　　大帐之内，众人围坐成圈，每个人面前都有一个小木桌，腿下铺着垫子。

　　劳伦斯用刀叉切割着铁盘上“嗞啦啦”发出焦响的牛排，送入口中，大幅度地咀嚼、吞咽着。

　　作为一个地方领主之子，又长期进行战斗训练，劳伦斯在饮食上自然不会讲究宫廷礼仪，而是大口吃肉，大碗喝酒，和众多军事贵族的土匪祖宗一样不修边幅。

　　在座的其他人倒不会像他一样急着扮演饿死鬼，而是聚精会神地观赏着大帐中的表演，一个机关傀儡摇曳着满身的铃铛和金箔，献上的诡异舞蹈。

　　非夜家族的艺术，多少带上点阴间。不过在欠缺娱乐的当代，众人还都看得很乐呵。

　　只有诺顿·非夜在角落里闭目养神，毕竟，他正是献舞傀儡的控制者。

　　同时，每个人的座位旁，还都跪坐着一个以木为身的机关傀儡，一板一眼地为身边的客人倒酒。其动作非常机械，仅仅是傀儡术预设的产物，还用不着浸入式操控。

　　吞下最后一小块牛肉，劳伦斯满足地叹息了一声。

　　趁着下一道菜还没上的功夫，他四下打量了一遍，才看到罗伯特正紧锁眉头，神情不安地左顾右盼。

　　劳伦斯观察了有一会儿，才确定罗伯特是在戒备两个机关傀儡。

　　它们服侍的人似乎是太懒了，连牛排都懒得自己处理。于是，机关傀儡拿着刀叉，一下一下击打在铁盘上，切割着牛排，发出有节奏的声音。

　　终于，木足敲击地面的声音阵阵传来，帘外人影摇晃，料想是新的菜到了。

　　劳伦斯兴致勃勃，打算继续他的饕餮盛宴。

　　但见四个机关傀儡共抬着一个大盘子，摇摇晃晃地走进了帐篷，再把盘子上的方布连同罩子一起打开，映入劳伦斯眼帘的一叠黑不溜秋的长条状物体。

　　那道菜是......烧焦的战斧牛排？

　　劳伦斯还认真分辨了一下。

　　但见四个机关傀儡纷纷伸手进去抓住，然后往外一荡。

　　“唰”一声，鲜血溅到了劳伦斯的脸上，而鲜血的主人，正握着被切开的喉咙，瞪大了眼睛，挣扎着往后倒了下去。

　　它们手中的，是四把短剑！

　　说时迟，那时快，劳伦斯一个拳头抡在了身边的机关傀儡脸上，把它直接击飞出去。

　　与此同时，一个正在用刀叉切割牛肉的机关傀儡猛地转向，把刀叉朝身边的客人刺去。然而，罗伯特抢先一步丢出了面前的铁盘，直接把它击倒。

　　“怎么回事？”劳伦斯惊愕地转头看向角落里的诺顿，然后拔出了佩剑。

　　剑锋震颤的长鸣尚未停歇，四个持剑机关傀儡已经齐刷刷地盯住了劳伦斯。劳伦斯心一紧，赶紧用膝盖撞倒面前的小桌子，把上面的餐具、食物撒倒一地，然后把小桌子举了起来，打算当作盾牌用。

　　正在四个持剑傀儡将动未动，劳伦斯摆出首势之际，刚才还在跳舞的机关傀儡却一个猛子跳了起来，扑在四个持剑傀儡身上一并撞倒。

　　下一刻，献舞傀儡的心脏处，竟有一道静电一般的幽兰色光波扩散了开来，直接穿过了整面帐篷。光波所及，一切还在挣扎、颤动的机关傀儡，全都失去了动力一般，飞快地停息了下来。

　　看来，诺顿·非夜似乎早有准备，在献舞傀儡的心脏处，埋下了奥术脉冲的法术，一旦引爆，会立刻让周围的法术机关失去效用。

　　随后，诺顿·非夜睁开了眼睛，从腰间拔出短刀，警惕地扫视了一圈周围。

　　众人的反应都很快，几乎在事发后立刻做出对策，击倒了身边的机关傀儡，但尽管如此，还是有两个人在第一波的袭击中丧命。

　　鲜血，正在地毯上扩散。

　　此时，帐内之人皆面色惊恐地互相打量着。

　　“怎么回事？”有人喊道。

　　“有刺客。”劳伦斯冷冷地为一切下了定义，“而且刺客是一位傀儡师。”

　　发现有目光投向了自己，诺顿赶紧摆了摆手：“不是我！”

　　“刺客......傀儡师......是非夜家的人吗？”又有人半是疑惑，半是畏惧地问道。

　　“住嘴！”罗伯特瞪了对方一眼。

　　“是非夜家的人？”劳伦斯却看向罗伯特，迟疑着问道。

　　劳伦斯可以理解同族相残，但他搞不清为何会发生在自己身上。

　　他有得罪过什么族人吗？

　　没有啊！

　　罗伯特似乎也有难言之隐，一时间也是脸色难看。

　　不过众人也来不及再纠结了，因为同一时间，帐外竟然也有喊杀声响起，火光人影缭乱，一片乱战的气氛。

　　“我们必须立刻出去控制局面！”

　　事有轻重缓急，劳伦斯心中立刻有了成算，立刻拍地而起。

　　然而下一刻，他身后的帐篷上，赫然映出了一个巨大的黑影。

　　第十四章雷枪贯击

　　锐器刺破帐篷的瞬间，劳伦斯侧身俯首避过，任凭长枪之锋刃从肩上一寸掠过。紧随其后，劳伦斯已反手一剑砍去。

　　一声闷响，剑身已经卡在了巨大机关傀儡的腰间，毕竟是木、铁所制，及时不着甲胄，抗性也不一般。

　　但见劳伦斯右手往上抓住枪杆，回头便是一个左腿猛蹬，直接把对方硬生生地踹得退了三米，长枪也从手上脱出。

　　“哼，到我了！”

　　攻守之势已转，劳伦斯也是冷笑了一声，双手正持长枪，慢步压向前往，准备一枪刺穿巨大机关傀儡的要害。

　　而在敌人背后的营地夜色中，躁乱的人影与火光疯狂窜动着，呼吸间，竟然又是三个巨大机关傀儡拿着军用制式武器跑了过来。

　　和诺顿·非夜的侍宴人形不同，巨大机关傀儡都是针对战斗特制的产物，沉重的底盘和坚固的材质，使其可以抵抗更加猛烈的攻击，而不会像侍宴人形一样，被人用拳头徒手打飞。

　　最重要的是，劳伦斯知晓的诺顿所携傀儡库存里，没有它们！

　　“这是要翻天了呀！”诺顿从营帐的破口探出头来看了一眼，又默默了缩了回去，然后才嘟哝道。

　　劳伦斯眉头紧锁，如今的形式，远比他想象得要恶劣。

　　即使是机关傀儡，也是价格不菲的产物，战斗特化版本更是昂贵，敌人能够如此奢侈地一次性投入那么多，怎么想都有点太夸张了。

　　如今营地四周都是混乱，恐怕敌方傀儡加起来，怎么也得有几十个吧？

　　怪怪！真是好大活！

　　不过，既然敌我双方都是傀儡师，那么局势倒也不算太过险恶。

　　傀儡师的矛盾，自然要靠傀儡术来解决。

　　双目一闭一睁，凝神屏息，让熟悉却不存于肉身的感官重新开启，任凭夹杂的千丝万绪蔓延张开，很快，第一个巨大机关傀儡，便已被捕入网中。

　　接着是第二个、第三个、第四个，很多，在场的四个傀儡全都僵硬住了身体，一动不动。

　　傀儡最昂贵的是核心，而只有生傀儡能够使用最强大的核心。机关傀儡的核心都是廉价劣质的量产货，非常容易被其他傀儡师干扰，乃至直接夺取。

　　而现在，劳伦斯正在夺取面前傀儡的控制权，进度顺利。

　　恰好另外一侧又有急促的木足击地声传来，劳伦斯便顺势控制着四个巨大机关傀儡移动到对应的方向，站成一排，构筑起一条短短的战线，以求迟滞敌方一会儿。

　　不过，正在此时，劳伦斯却忽然产生一股异样的感觉。

　　傀儡师在当今天下给人的印象是什么？

　　不擅战！

　　哪怕是战斗特化的机关傀儡，也会由于反应迟缓、行为僵化，在战斗力上大打折扣，无法和受过训练的勇敢战士相比，性价比上更是不如。

　　劳伦斯的敌人，真的会傻到，派一大堆机关傀儡上来送零件？

　　也正是在他疑惑的瞬间，北方山坡林地之间，一道银光闪过，风声扑面而来！

　　“小心！”

　　但听罗伯特一声大喝，扛着一面盾牌便从帐篷里飞奔了出来，一个急停堵在了劳伦斯面前，抬起盾牌印上了银光。

　　一声爆响之后，劳伦斯定睛一看，却见一根重型弩箭已钉在了盾牌上，其箭头已经打穿了盾牌，几乎就要贴在了罗伯特的脸上。

　　好家伙，原来在这里等着我呢！

　　劳伦斯恍然大悟，然后拽着罗伯特又冲回了营帐内。

　　料想对手是想用傀儡群把劳伦斯骗出去，一旦劳伦斯使用傀儡术与之争夺控制权，便只能在原地小幅度运动，确实很适合狙击。

　　“那么远的距离，有人很擅长箭术，能够与之抗衡吗？”

　　一边问着，劳伦斯到自己的床榻旁翻起了箱子。

　　话说完，众人却都看向了罗伯特。

　　护卫骑士，来点作用啊！

　　“我刚才只看了一眼，位置判断不真切，但距离的太远。也只有重弩和长弓，才有可能在极限距离射到。我倒是有把长弓，但是不在手边。”罗伯特颇为无奈地解释道。

　　“无妨，一群傀儡，估计也没法把乱子持续多久，等到军官们把动乱弹压，把士兵们召集过来，即使有人躲在山上放冷箭，也不会有什么大用了。”诺顿·非夜又坐回了原位上，自顾自地倒了一杯麦芽酒，喝了起来。

　　“恐怕没那么好对付。”劳伦斯从箱子里掏出一个黑篷布包裹的棍状物，凝重地说道，“我要是上头的敌人，便下令让重弩往右挪五米，直接朝着帐篷射，射不到人没关系。哎！就是玩儿！能把人逼出去就好！”

　　似乎是为了证明劳伦斯的话一般，下一刻，又有一阵凌厉的风声呼啸而来。

　　眨眼间，帐顶已破出一个大口子，一根重弩正扎在诺顿面前的桌子上，然而诺顿依然从容饮酒，酒杯里，水面都不曾颤抖一下。

　　罗伯特看向诺顿的目光，一下子充满了崇敬，而于此同时，其他人却都不约而同地往远离诺顿的方向挪出了一步。

　　“嗯！好酒！”诺顿满意地点了点头，他闭着双眼，面带微笑。

　　“山岳崩于前而不变色，真是好胆魄！”罗伯特情不自禁地称赞道。

　　该死，又让他装到了！

　　劳伦斯苦笑了一下。

　　别人不知道，他还不知道么？诺顿不过是个生傀儡，被射死又怎么样，大不了换一个么！

　　思虑间，劳伦斯已经把篷布摘下，握在他手中的，正是赛思爵士所给予的千形枪，他无声地把转轮扭到需要的位置，然后沉默地等待。

　　透过帐篷顶的破口，他凝视着黑暗中的山林。

　　敌人只在发动攻击的一刻会暴露位置，而同时，危险也会迎面而来。

　　劳伦斯必须在规避重弩的同时，尝试着使用千形枪的能力压制敌人。

　　帐外四方，嘈杂一片，而劳伦斯仰望着黑暗，却连大气都不敢喘。

　　他有预感，大的要来了！

　　“那个方向，放箭！”

　　帐篷前方，忽然传来一阵粗犷的喊叫声，随后，劳伦斯却看到十几只火箭，朝着山林的方向飞了出去。

　　“有人已经注意到上面了，是个好兆头！”罗伯特无不庆幸地说道，“要不，我立刻去和他们取得联络？”

　　“也好。”劳伦斯点了点头。

　　现在众军士恐怕还不知道发生了什么，只是看到山林间有重弩在狙击营帐，若是罗伯特能出去沟通一下情况，主持大局，情况应该会好很多。

　　不过还没等罗伯特启程，却见一位顶盔披甲的军士掀开了帐子，往内看了一眼后，欣喜地说道：“劳伦斯大......”

　　一柄重弩卷风而来，直接带着军士转了三百六十度，然后钉死在了门前的地上。

　　劳伦斯没有在黑夜的山林中看到闪烁的银光。

　　“不对，这个角度......弩机下山了！”罗伯特惊呼出声。

　　“这种重弩应该是固定在小车上的才对，怎么会一下子跑到山下来？”劳伦斯疑惑极了。

　　等一下，一个傀儡师操纵的重型弩机，一般放置在小车上，机动性还很强，能够迅速从山上转移到平地上......

　　劳伦斯一拍大腿，眼睛也瞪着老大。

　　合着他瞄了半天，对线的竟是一个机甲？

　　“不过也有好消息，它既然下了山，视野应该也会被营地内复杂的地形限制。我们可以出去，与之周旋。”罗伯特说道。

　　“肤浅。要我是对手，大可以放一个傀儡在山上监视着，随时提供情报。一旦看见目标露头，便让弩机瞄准相应方向，然后，唰......”诺顿意味深长地笑着摇了摇头，又喝下了半杯酒。

　　“你说得有道理，因为，我也会这么干。”劳伦斯笑了一声，又重新把目光移回了黑暗的山林之上，“只不过，两个视野下的信息其实是很难互通的，瞄准的精度，也是相当有限。不过，值得一试。”

　　说完，劳伦斯用手抚上了自己的眼睛。

　　傀儡师有两种操控傀儡的方式，一种是全浸入式操控，一种是遥控。前者可以极为精细，而后者，只能依照既定的术式，功能相当有限。

　　用穿越者的知识面来说，后者更像一种编程。

　　此时此刻，劳伦斯要把后者切换到前者。

　　转瞬之间，视野变换，从帐篷中的劳伦斯，变成了行走于山林之间的洛意丝。

　　现在的她，头戴木面具，身穿麻布衣，就像一个古代墓穴里爬起来的活尸。

　　而在洛意丝的视野中，正前方的一处山坡台地之上，正蹲伏着一位身穿丝绸长裙的女子。只不过，她的脸，是用一块块圆润的木片，用绳子缀结而成的。

　　洛意丝与她的目标，几乎处在同一高度，而当洛意丝转头望向山下，也能看到一个用四足爬行的重型机关傀儡正在横冲直撞，其背上，正顶着一个军用重弩机。

　　差不多了......

　　视野再度从洛意丝回到劳伦斯，他像抓投矛一样举起了千形枪，摁下了按钮。

　　枪头弹出，金黄色的雷电凝聚其下，下一刻，劳伦斯朝着他所认定的方向，做出了投掷的姿势。

　　金色闪电贯空而过，满帐刺目白光。

　　第十五章烬墟谷的继业者

　　金色闪电划破夜空，下一瞬间，劳伦斯一个前扑，滚倒在地，再度闭上了双眼。

　　下一刻，洛意丝的视野中，金色闪电划过一条大大的弧线仰射而上，途径的林地，从被火箭点燃的山下，再到依旧黑暗的山中，尽皆被光华点亮。

　　最终，雷电之枪射落于长裙傀儡的身侧，爆发出来的冲击波和震荡的电圈，直接把它震飞了出去，坠地之后还滚了三圈，直到撞在一块石壁上。

　　开炮，大成功！

　　“好极了！”洛意丝欣喜地默念了一声，便从树后面钻了出来，想要摸过去一探究竟。

　　却见长裙傀儡猛地跳了起来，四足爬地，如同野兽，吓得洛意丝又钻回了树后。

　　此时此刻，长裙傀儡半边身体已经焦黑，裙子更是烧掉了大半，裸露出其中的木体，看上去诡异极了。

　　它的头左右扫视了一遍，却又在洛意丝的方向停下，随后，眼中竟是闪出一阵红光，扩散开来。

　　本能的危机感立刻涌上了洛意丝的心头，她分明记得，有一种傀儡模块，开启时的效果与刚才所见完全一致。

　　“红热视界”，用穿越者的话来说，就是热成像，而且仅仅针对活物。

　　以傀儡的观测模块，即眼睛所对方向，形成一个扇形进行扫描，范围大约是三十三点三米。

　　每使用一次，还需要进行一百八十秒的充能。

　　理论上，一般的机关傀儡，是免疫“红热视界”的，但是，生傀儡与活人几乎一模一样，也能够被扫描到。

　　长裙傀儡“嗖”地站了起来，双手皆从肋间拔出一把匕首来，空挥出风声凛冽，张牙舞爪地扑了过来。

　　洛意丝再也绷不住了，掉头就往山下跑去。

　　然后，她把视野切换回了劳伦斯。

　　他之所以在打出雷枪之后，进行一个前滚翻，是因为预判。

　　而在他滚出去两秒之后，果真有一枚重弩从侧面射穿帐篷，飞过了劳伦斯先前所站之地，然后透出帐外，打了个寂寞。

　　察觉到重弩击发后，罗伯特敏锐地捕捉到了一个微妙的机会，拿起劳伦斯之前丢下的长枪，便估算着弩机的所在地，冲出了帐外。

　　当罗伯特飞奔到营间的小路上时，四周已经皆是武装到位的士兵，把背着弩机的四足重型傀儡团团围住，正在一步接一步缓慢地进逼。

　　罗伯特看着重型傀儡的背上，重弩再次自动上弦的进度，是怎么看怎么急。

　　他也不等待友军到位，直接挺着长枪冲了出去，一个突刺到重型傀儡跟前，把枪尖捅进了对手的肩膀里。

　　紧接着，他又是一声怒吼，硬生生地抬起长枪，竟把四足重型傀儡挑得侧翻起来。

　　眼看着力气似乎已经到了头，四足重型傀儡倾斜着卡在了原地，背上的弩机又要上弦完成。罗伯特更进一步，狂呼不绝，再度发力，直接把四足重型傀儡挑得翻倒在地！

　　“好啊！”周围众军士，见了都不禁惊呼出声。

　　罗伯特长出了一口气。

　　重型傀儡已经翻倒，四足在空中徒劳地挥舞，弩机更是已经被自己的重量压碎，再也形不成威胁了。

　　“我是罗伯特·黑森，烬墟谷少主的守护骑士，现在战场由我指挥。”罗伯特对众军士喊道，“营地里还有敌人吗？”

　　“外围不清楚，中央地带已经被清理干净了。”有军官从阵线中走出，答道。

　　罗伯特郑重地点了点头，眉头却依然不展。

　　还没法完全确定脱险，车队里运送的机关傀儡非常多，很难说里面是否还有敌人。

　　正在罗伯特迟疑间，身后却有一阵急促马蹄逼近，他转头一看，劳伦斯不知何时已经骑上了战马，扛着黑棍子，驰骋而来。

　　“您这是要干嘛？”罗伯特赶紧问。

　　“猎杀傀儡。”劳伦斯微微一笑。

　　“去哪里猎杀？不可，太危险了，何况你还没着甲，万一有人放冷箭......”

　　“不行，我非去不可。”劳伦斯斩钉截铁地打断道，“竟然敢刺杀老子，我一定要向它证明，谁才是明尘堡第一傀儡师！”

　　罗伯特一时无言以对。

　　“既然您非要去，那么且等一下，我骑上马，和你一起去！”罗伯特说道。

　　“好！”劳伦斯点了点头。

　　得到答应的罗伯特立刻让手下去牵自己的门，同时还让身边能第一时间找到坐骑的人都跟上来。不一会儿，已经聚拢了七位骑手，其中两位还是甲胄齐全的，罗伯特自己还带上了一面盾牌。

　　劳伦斯好整以暇地等待着，看上去云淡风轻，实际上却是慌极了。

　　他再不出去开猎，洛意丝就要被猎了！

　　待到准备完毕的罗伯特和七位骑手一齐赶到，道路前方的士兵让开去路，劳伦斯才一马当先地冲了出去。

　　此时此刻，洛意丝正在林子里爬树，而长裙傀儡也在爬树，一边爬，一边用匕首去刺洛意丝左摇右摆的小腿。

　　没过多久，劳伦斯已经冲出了营帐，面前再无遮挡，当即扛起千形枪，再度施展雷枪。

　　金色闪电划破夜空，射入林中，长裙傀儡也被惊动，不由得转过头去。

　　又是一声爆响，擦过树干的金色闪电直接将之从中震断，大树倾倒，压上了旁边一株大树的枝上，洛意丝趁机跳了上去。

　　而长裙傀儡则是干脆跳回了地面上，稍微犹豫了一下后，恶狠狠地仰头蹬了洛意丝一眼。

　　随后，它朝着反方向快步逃去。

　　然而，已经冲入林中的劳伦斯打出了第三发雷枪，千形枪的杆子都已经开始发烫了。

　　第三发雷枪穿梭过黑暗的森林中，正中长裙傀儡的后背，一阵猛烈的爆炸之后，原地只剩下升腾的烟雾和迅速消散的静电。

　　“驾！驾！驾！”劳伦斯策马冲过烟雾，不远处的一棵树下，四肢木制骨架绷断的长裙傀儡已经通体焦黑，背靠树倒下。

　　它挣扎着想要再度运作，但肢体却已经无力再听使唤了。

　　劳伦斯二话不说，翻身下马，便要扑过去。

　　以他对傀儡术的理解，像长裙傀儡一样配备有效用特殊的强大模块，又担负战场观察之责的傀儡，即便是机关傀儡，依然可以成为全浸入的对象。

　　毕竟，现世的傀儡术不比二十一世纪地球的人工智能，其术式在需要脑子的工作上显得相当智障。

　　比如观测和分辨，功能再强大的模块，也没法看清战斧和战斧牛排、平底锅和弹夹加背包。

　　也正因此，劳伦斯才需要短促地进行与洛意丝之间的视野转移，来进行山林上的侦察。

　　而被全浸入的傀儡，若是及时拆解，是可以读取残留其间的信息，以寻找幕后的操控之人的。

　　但劳伦斯也不敢怠慢，展开思绪之线，散向前方的傀儡，意图干扰对手的操控。

　　“大人，小心，自爆！”

　　不想罗伯特突然冲了上来，一把拉住劳伦斯的肩头，直接打断了劳伦斯好不容易凝聚的心神。

　　“我知......”

　　不等劳伦斯答应完，长裙傀儡就好像被罗伯特语言操控了一眼，头颅当即爆开，威力不大，但在掀翻头上木壳的同时，也把里头的模块炸得四分五裂，碎屑乱飞。

　　还有一个红光一闪而过的小玩意儿，飞了出去，滚到了劳伦斯的脚边。

　　劳伦斯愕然当场，而罗伯特则是一把捂住了自己的嘴巴。

　　“你指挥的？”

　　在场有一位不太了解傀儡术的骑手直接出声。

　　“我没有！”罗伯特赶紧抗辩。

　　“反正你总归是在场的。”劳伦斯呵呵一笑。

　　有内鬼，停止行动！

　　劳伦斯叹息了一声，半蹲下去，把地上的小玩意儿捡了起来，捏在手里，借着月光看了眼，原来是一个八面体红宝石，内壁四周皆镌刻了填有金丝的符印。

　　“红热视界之石......”劳伦斯自语了一声。

　　正在此时，稍远处的一棵树上，有一个身影滑了下来，朝着山下狂奔而去。

　　有骑手见了，立刻喊了一声：“有人！”然后便要追上去。

　　“不必了，自己人。”劳伦斯冷冷地说了声，骑手才停下了跃跃欲试的马鞭。

　　随后，劳伦斯望向罗伯特：“到底怎么回事？”

　　罗伯特神色一慌，欲言又止，然后左右打量了一番。

　　劳伦斯会意，当即屏退左右。

　　等到七个骑手分散到了外围戒备，罗伯特才斟酌了一会儿言辞，说道：“您虽是边境伯的长子，但是先前一直不愿修习傀儡术，族里有很多人，不支持你成为烬墟谷的继承人。”

　　“可我现在不是已经补起来了么？”劳伦斯眯起眼睛，半是疑惑，半是不满地说。

　　“不久前，千瞳机关在烬墟谷搜查到一个被平毁的邪教祭坛，而根据机关中秘术顾问的检测，其最近一次启动在一个多月前，目标是您的宅邸。”

　　劳伦斯一时失语。

　　罗伯特接着说道：“而最近一个月，傀儡城中的异动更加多了。可以推测，有一个反对您的派系，正在图谋对你不利。您应该比我清楚，在非夜家族的历史上，表面和和气气的亲情下，阴谋与暗杀，数不胜数。几乎每一任边境伯的统治中，都浸满了鲜血。”

　　第十六章抵达明尘堡

　　劳伦斯一言不发地陷入了沉思。

　　所谓“千瞳机关”是亚顿王国的情报部门，也称得上是特务机构。由于机关的纹章是层层叠叠、密集排布的大量眼睛，故被称之为“千瞳”，而正式名称，应该是亚顿王国军情与内务部。

　　“千瞳机关”的领袖即是王国的情报总管，历代烬墟谷边境伯。而现任千瞳机关统领，正是劳伦斯的父亲格尔曼。

　　一般而言，傀儡城属于灯下黑的区域，诸多在“千瞳机关”担任要职的非夜族人都有住所在城中，大家低头不见抬头见，也不敢太放肆。而今，千瞳机关居然到介入到了非夜家族的内部纠纷中，形势之复杂可见一斑。

　　罗伯特说了很多，但很多关键信息偏偏又略过了，不免让劳伦斯有些疑虑。

　　“他们到底想拥立谁？”犹豫了好一会儿，劳伦斯最终决定直截了当地问。

　　“您的幼弟，希姆雷克。”罗伯特答道，“但您的弟弟聪慧贤明之名在外，料想也不会行此不悌之举，不可贸然处理。应当是支持他的哪位家中长辈，妄图对你不利。”

　　“希姆雷克才十三岁，就已经贤名在外了？”劳伦斯疑惑地挠了挠头，“他们看人的眼光，居然那么草率？”

　　“嗯......听闻您的弟弟非常有礼貌，但凡和他有过交流之人，都觉得如沐春风。而他的所有老师，也都对他的功课大加赞赏。还有传言说，他外出游玩，误入鸡舍，被地主送出时与之对谈了一番，第二个月，鸡蛋的产量都翻了一番！”

　　劳伦斯再度失语。

　　他还有什么好说的呢？

　　他没什么好说的！

　　“算了，先回去吧！”劳伦斯说，然后向众骑手下达了命令，“你们，帮忙把这个傀儡残骸带回去，今晚我要检查一番。”

　　随后，劳伦斯策马往营地的方向跑去了。

　　是夜，诺顿·非夜一共清点出三十三具敌方傀儡的残骸，而己方傀儡，包括被操控后由我方击毁，以及被敌方傀儡直接毁坏在棺材中的，亦有二十七个。

　　此外，还有一个失踪的。

　　而劳伦斯没能从傀儡残骸中取得残留的信息，他只能随手把“红热视界之石”做成了发饰，给洛意丝使用。

　　生傀儡很难使用粗暴的方式，把傀儡模块装入血肉深处，但假装成饰件放置在外，倒也能够正常运作。

　　随后，一夜无话。

　　......

　　第二天，劳伦斯一马当先，率领众骑手驰骋在前，抛开大部队，急行军抵达了明尘堡下。

　　尽管罗伯特觉得他的决策有些冒险，但也不得不承认，劳伦斯的分析是有道理的。

　　对手夜袭失败，丢弃了大量机关傀儡，其间还不乏高配的尖货，撒出去白花花的可都是银子。

　　劳伦斯不觉得对手能够迅速聚集力量，再设伏一次，更不觉得对方能够预判自己突然开冲。

　　即使敌人料到了，也设伏了，拦得住吗？

　　事前口舌费了许多，但真上了路，一帆风顺，到了夕阳西下之时，劳伦斯一行人已经抵达了城下。

　　连城上守军都吓了一跳，虽然昨晚已经有传令兵前来告知队伍遇袭之事，但可没人能想到，劳伦斯会反而不管不顾地狂奔过来。

　　出示完文书之后，城门守军放行，劳伦斯一行人也到了城门内的一片空地上，下马休息。

　　未几，守城将军才急匆匆地带着人迎了过来。

　　来人是一位硬朗的中年男人，只有须发都有些发白了，他没有着甲，只穿了罩袍，身后的卫士倒是装备齐整。

　　“守护大人，我是明尘堡的指挥官，科林·符腾。”守城将军自我介绍道，“您怎么那么快就来了？也不让昨晚的传令兵先说一声，我好早做准备。”

　　“无非是担心传令兵被截，再给摆一道罢了。”劳伦斯笑着从街边的石凳子上站起身来。

　　“进了城，您就不必再担心了。”科林打量了一圈劳伦斯身边的随从，然后接着说道，“半个月前，明尘堡进行了一次人事调动，现在的军官、文官以及士兵，都是奉您父亲的命令调过来的。”

　　“这是为何？”劳伦斯有些意外。

　　“边境伯大人告诉我，我们的目的是保护您。所以他特地挑选、组建了一支绝对可靠的队伍。您也是领受了边境伯的任务而来，但其实，真正的用意，是为您避祸。”

　　劳伦斯沉默了一会儿。

　　“只有千日做贼，哪有千日防贼。连家都不要了，跑到边陲地方当个小堡主，正经事都没得做。”劳伦斯叹了口气。

　　“边境伯不可能坐视领内再次爆发流血事件的，他也是再寻找一个妥善解决的方法。”罗伯特劝慰道。

　　“很快，千瞳机关也要进行一次大规模调动，到时候若再有乱子发生，犯人就很容易锁定了。”诺顿也跟着笑道。

　　不过才说完，诺顿突然脸色一变，抽了两下鼻子，说道：“不对劲，有傀儡的气息，好熟悉。”

　　“你能用鼻子判断？”劳伦斯瞥了他一眼。

　　“当然不是用鼻子，而是靠傀儡师的专业素养......等等！是我的傀儡！”

　　诺顿一下子从凳子上跳了起来，还拍了一下手，然后往城门的方向跑了过去。

　　劳伦斯见状，也立刻跟进，还没跑出几步，竟真听见门外有动静。

　　是锣声！像是个戏班子里会听到的。

　　罗伯特和科林刚想阻拦，无奈劳伦斯实在跑得太快，只能跟在后面。

　　等到劳伦斯和诺顿冲到城门下，便看见城门外，一个机关傀儡正一边碰撞着左右手上的两个铜锣，一边像个发条玩具一样，有节奏地前进。

　　“这不是昨晚我失踪的傀儡么？我以为是被敌人拐走了，等等，那个家伙......跟过来了？”诺顿愣了一下，然后非常稳健地往后挪了三步，退至劳伦斯身后。

　　劳伦斯也跟着往回挪了三步，退至诺顿身后。

　　“弓箭手，自由射击！”劳伦斯喊了一声。

　　“收到！”

　　城门齐声应和，然后便是三支箭同时射出，其中两只都钉在了机关傀儡的躯干上，紧接着又是两支箭，一支射中了膝盖，一支穿过了脚掌。

　　与此同时，劳伦斯和诺顿皆发散思绪，蔓延向城门前的机关傀儡。

　　然而正在即将捕获之际，机关傀儡原地起爆，两个铜锣被炸得径直往两边飞了出去，躯体更是从中截断，只剩下一个站立不动的底座，还有一个摔落在地的脑袋。

　　“这个家伙，居然还特地装填了炸药......”诺顿低声自语着。

　　而劳伦斯倒是大着胆子走向前去，可还没走出三步，傀儡的脑袋上，两个眼珠子突然一动，然后嘴巴开合了起来，发出一阵嘈杂聒噪的声音。

　　“不肖子！耻辱！”

　　“不肖子！耻辱！”

　　“不肖子！耻辱！”

　　“你说你妈呢？”劳伦斯没好气地从上往下狠狠一脚，给傀儡脑袋直接踩裂了，然后更是飞起一脚，把它踢进了城门。

　　球进了，而且刚好滚到罗伯特的脚边。

　　“这算是什么？”罗伯特愁眉不展。

　　“威胁，警告。”科林严肃地说道，紧接着向劳伦斯又走进了几步，“接下来，还请守护大人务必居住在城堡中，轻易不要离开！”

　　“为什么？我比它弱吗？”劳伦斯有些不服。

　　“臣附议！接下来，请守护大人无比居住在城堡中，不要轻易离开！”罗伯特也跟着说道，“敌暗我明，千万不能给机会啊！”

　　“你......”

　　“你死了，他也要掉脑袋了。他不希望你冒险，不是很正常。”诺顿笑道，“不慌，接下来我会在城里布置一个大型仪式阵，用以侦测城内一切机关傀儡的动向，保证城中的绝对安全。”

　　劳伦斯有些无奈。

　　身边的近臣全都觉得他应该龟缩，他又能怎么样呢？

　　难道强行出战，落个刚愎自用的骂名吗？

　　正在他满心郁闷，不知如何表达的时候，城门之外，又是一阵急促马蹄声传来。

　　“是木人村的骑士！”城墙上的守军喊道，“有伤员！”

　　很快，一飙人马拐到了城门前，看到了傀儡的残躯，纷纷停下脚步，一个个都是灰头土脸的，除了为首的十余骑是男丁之外，后面的马上都是女人和小孩，甚至是老头子。

　　怎么回事，拖家带口逃荒来了？

　　“我是木人村的骑士！归属明尘堡管辖。”为首的男人轻轻喘息了两声，用祈求的语气说道，“我的领地遭到了匪寇的袭击，不得已带着我的家人前来寻求庇护，请求明尘堡的军队，协助平定匪患。”

　　“你竟然抛弃领地！”罗伯特愕然道。

　　“明尘堡附近确实有匪患肆虐，上次调动，延缓了出兵的行动，也不能全怪他。”科林说着，便要上前接引。

　　“我是劳伦斯·非夜，边境伯之子，也是明尘堡的新任守护，你有什么要求和消息，都可以跟我说。”劳伦斯却是抢先一步，大大方方地说道。

　　“居然是少主大人！”木人村的骑士赶紧翻身下马，站定之后，话语也变得更加谦卑，“敌人的数量非常庞大，至少有两百个以上，而且装备精良，拥有着精锐军士才能装备的甲胄......”

　　第十七章再次以洛意丝形态出击

　　“两百强盗......还有精良甲胄？”劳伦斯随意松散的站姿变得郑重了。

　　短短一句话，已让劳伦斯肃然起敬。

　　“先进城吧！待会开个会讨论一下。”劳伦斯表示，“对了，你们要不要先吃点什么，补充一下体力？”

　　“啊，多谢少主，随便吃点什么，都可以。”骑士疲惫的眼神里多了一丝光亮，看上去确实是非常饥饿了。

　　“还是先核查一下吧......”科林说着，朝两边都做了个手势。

　　随即，众卫兵会意，迎了上去。

　　......

　　当劳伦斯主持的会议，在图桌厅中结束的时候，已经是深夜了。

　　明尘堡的卫兵指引他去往了住处，一个在内堡塔楼中的阴暗、宽敞的房间，昏黄的烛火透着橘红的色泽，不免让人有昏昏欲睡之感。

　　在床上坐下后，劳伦斯长叹了一声，无源的虫影随大门的闭合，再度于他的身上游走。

　　会议的结果，很不乐观。

　　明尘堡作为长期驻扎大量军队的城塞，其辖区的农村地区，不是强盗群体的理想寄居地。

　　可偏偏在劳伦斯进驻明尘堡的当口，乡下一下子窜出两百强盗，还装备精良，直接赶跑了一个有大宅院的骑士，无论怎么看，刻意和针对的气息，都太浓烈了。

　　在木人村的骑士陈述完情况，被叫去休息的时候，剩下的人讨论了一番，结论相当一致。

　　所有人都认为，昨夜刺杀的幕后黑手，和木人村的强盗势力是有勾结的。

　　心怀异志的非夜家傀儡师，从烬墟谷边境伯的调动中发现了端倪，发动自己的资源，预先给明尘堡的强盗势力安排了一波装备，并且适时地要求对方作乱。

　　劳伦斯不可否认，在知道自己的最终目标的情况下，强盗的行动即是一种威胁，也是一种压力。

　　作为明尘堡的守护，他若是放任木人村不管，有损威信。

　　而若是真的率军出征，又有自投罗网的嫌疑。

　　至少现在，整个城堡里说得上话的人，都不支持劳伦斯出城，他们甚至连分兵去剿灭匪寇，都认为需要进一步的讨论。

　　鬼知道要讨论到什么时候？

　　“唉......真会给我出难题啊！”劳伦斯无奈地躺到了床上，望着昏暗模糊的石顶。

　　非夜家的傀儡师，都是阴谋诡计的修习者，硬碰硬绕着走，软刀子却是一招接一招，还喜欢下大棋。

　　可难道劳伦斯真的要窝在城堡里，当缩头乌龟吗？

　　那不是给人留话柄么？

　　到时候风言风语一传：啊，边境伯的小儿子希姆雷克怎么怎么聪慧、贤德，大儿子劳伦斯表面上修习骑士之道，实际上却怂得不行......

　　不行，绝对不行。

　　身为傀儡师家族的继承人，却得不到同族的认可，也许，他应该尝试着以傀儡师的方式，解决眼前的问题。

　　可问题是，傀儡师操控傀儡，是有距离限制的，完全管不了一个城外村落的事。

　　劳伦斯沉沉睡去。

　　......

　　劳伦斯起床之后，一脸疲惫地把手拍在了额头上，一缕虚空虫影灵活地从他的脸上移动到了手背上。

　　他做了一个非常离谱的梦。

　　有多离谱呢？

　　在梦里，他不是劳伦斯，而是洛意丝。

　　可既然劳伦斯和洛意丝在精神上是同一个人，那么，也可以说是洛意丝的梦。

　　如果要脸的话，她应该称之为噩梦。

　　但从体验而言，也不能完全排除是个美梦的可能性。

　　在梦里，她回到了离开傀儡城之前的夜晚，唯一的区别是，当晚，朗格·乌列没有出面相救，佣兵兰斯的动作也放肆了许多，还在饭桌上便几乎把她摸了个遍。

　　而且，做梦么！头脑昏昏沉沉，身体不听使唤，情绪起伏大，都是很正常的。所以她不仅很不要脸地答应了下班后再会的事，还把半杯残酒也喝了。

　　她不得不承认，自己有赌的成分，大概是现实里没把酒喝下去的缘故，她很好奇，若是真的喝了，又会怎么样呢？

　　其实也没怎么样，很正常的一杯酒，都不够上头的。

　　下班后的小巷子里，兰斯如约出现，缠了洛意丝一路，到了她的住处，更是半强迫地挤进了门，半推半就地成全了一次没羞没臊的好事。

　　实话实说......

　　刺激极了！

　　劳伦斯不禁想对洛意丝说：洛意丝啊洛意丝！你的小脑袋瓜到底在想什么？怎么可以做这种不要脸的梦？

　　你，不对劲！

　　等等，什么？劳伦斯和洛意丝是同一个人？

　　我，不对劲？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　傀儡做梦，不宜上升到傀儡师。

　　梦里的残像突然再度于眼前浮现，当时，洛意丝正被兰斯压在床头柜的镜子上输出，她白眼上翻、满颊红晕的脸上，虚空的虫影正在爬动。

　　不对！

　　兰斯作为第二个人，和她同处一室，怎么虚空虫影还能显形？

　　劳伦斯突然意识到了一个很关键的事：当洛意丝独处时，身上也是有虚空虫影的。

　　也许，虚空虫影并非仅仅存在于劳伦斯的本体，只要他的意识转移，虚空虫影也会随之变动。

　　那么，洛意丝应该也能使用虚空虫影的力量。

　　比如，开启通往虚空的虫洞。

　　“从当前迹象来看，当劳伦斯身处虚空之中，和洛意丝之间的距离，取决于两者距离穿梭时虫洞在两侧的位置。”

　　劳伦斯若有所思地自言自语着。

　　“假如洛意丝也能开启虚空虫洞，是不是意味着，她可以不断地改变虫洞在现世的位置？”

　　“那么，只要她在远去的途中，不断地发动虚空虫洞，和本体间的距离岂不是也会一次又一次地刷新、缩短？让傀儡师和傀儡之间的物理距离，超越限制？”

　　“而更值得探究的是......虚空虫洞，能否实现让我，或者洛意丝，直接穿梭空间？比如我在明尘堡遁入虚空，再让洛意丝用以上方法，前往白狼领，然后开启虚空虫洞，让我直接从虚空抵达白狼领？”

　　劳伦斯越想越是兴奋。

　　“值得一试！”最后，他下了结论。

　　洛意丝是不要脸，所以才做春梦了吗？

　　不！

　　明明是灵光乍现，以梦的形势表现出来！我的判断，毫无问题。

　　那么想着，大门却被突然推开，一位女仆进屋行礼，说道：“少爷今天有什么安排吗？需不需要在下提前做准备？”

　　“不必了。今日闭关，研究傀儡术。”劳伦斯严肃地说道，“把热水和洗漱工具送进来，还有早饭，之后，就不要再随意进来了。”

　　“是。”女仆欠身告退。

　　......

　　劳伦斯遁入虚空之后，洛意丝从棺材里爬了出来，置身于一片阴暗的仓库深处。

　　她从棺材的一角，拿过劳伦斯在前夜丢下的发饰，已经被固定进一个金属框架，又被系上发绳的“红热视界之石”，然后把披散下的金色长发，扎了个高高的马尾辫。

　　“嘿嘿！”洛意丝偷笑了一声，翻身从棺材上跳了下来。

　　洛意丝轻盈地落了地，她的面前，守墓人正茫然地看着她，而她也茫然地看着守墓人，大眼对小眼。

　　“你怎么出来了？”守墓人问了声，然后眼睛滴溜一转儿，竟是笑道，“我懂了！你一定是在城堡里闲着没事干，要出去搞点事！好啊！好啊！”

　　“啊这......”洛意丝尴尬地摸了摸脸颊，然后站了起来，“我只是打算，巡视一下城堡！”

　　“你的本体难道不能巡视吗？”

　　“可以是可以，但是，到底太招摇了，不太方便。我喜欢，嗯，微服私访！对！”

　　“哦！真的假的？不会是，坐在男人怀里那种吧！”

　　“你......”洛意丝小脸一红，“你怎么会知道这种事？我是被迫的！”

　　“你不是和我说有怪事发生么？所以我就去刺探了一下咯！”说完，守墓人忍不住赞叹了起来，“啧啧，听到他们的描述，我都想不到，居然......”

　　“居然什么？别卖关子？”洛意丝脸色骤变，一下子慌张了不少。

　　“唉，他们说，彼岸之梦小酒馆有个小姑娘女招待，是个极品美人，可居然被一个轻浮的佣兵调戏得脸红腿软，撩得花枝乱颤，还坐在人家怀里，被上下其手，都不反抗的。还有人感叹，说怎么表面上清纯高冷的小美女，都那么容易被小痞子拿下。”

　　“我不是！我没有！别乱说！都是污蔑！不存在的！哪里有那么夸张！”洛意丝急得直跺脚，双手疯狂挥舞着，脸上又羞又气，好像有热烟快要蒸腾出来了，“我是被迫的！”

　　“啊对对对！我也喜欢被迫！哈哈哈，没想到，你那么喜欢听别人评价自己啊？啊不，应该说，羞辱......”

　　“不是......你在想什么？你以为我是你吗？我才没有！”洛意丝已经手舞足蹈地在原地走了圈。

　　“快看，急了！她急了！”守墓人嘿嘿一笑，抬手遮脸，对旁边的机关傀儡说道。

　　然后机关傀儡非常认同地点了点头，还用沙哑的声音说道：“急了！她急了！”

　　“我！没！有！”洛意丝原地一个大跳，痛苦地抱住了自己的头，好像都快抓狂了，“再重申一遍！我不是故意的！我洛意丝，冰清玉洁，高贵冷艳！才不是不检点的女人！”

　　第十八章异乡遇故交

　　“啊对对对！你说是，那就是，我不和你辩！”守墓人笑道。

　　“不是，你这什么语气啊？算了，哼，我不和你一般见识！”洛意丝气鼓鼓地说道，“不理你了，我要出去......调查情报了！”

　　“换身衣服再走，作为千变万化的傀儡师，你的储备怕是不够充足。”守墓人倒也不再纠缠，反而提了个正经建议。

　　洛意丝赶紧点头。

　　是时候换皮肤了！

　　......

　　女侍应洛意丝已经退场。

　　小镇少女洛意丝正在行动。

　　从军备库地下的秘密傀儡基地离开，还带上了诺顿·非夜提供的明尘堡令牌，洛意丝回到了阳光之下，心情非常愉悦。

　　又到了在街头被偷瞄的时间！乐，太乐了！

　　洛意丝迈着轻快的步伐，大大方方地迎着路人的目光，向前走去。

　　她甚至还能听到有民妇偷偷地在背后骂了声:“扫货！”更是心里美滋滋的。

　　众所周知，一个女人，被其他女人夸漂亮，可能是恭维。但若是被背着骂“扫货”，那大概是真的好看。

　　“谢谢！”她在心里应了声。

　　爷真好看！

　　不过可惜，她穿越到的世界，虽然有傀儡术，但还只是中世纪，外形都比较保守。

　　要不然，整个吊带、短裙之类的，岂不是乐子更大？

　　洛意丝眯着眼睛，轻轻叹息了一声。

　　哎！世间哪有那么多完美！

　　“站住！你是什么人！”

　　然而太惹人注目也不是什么好事，她还没嘚瑟多久，便被两位巡逻的士兵叫住了。

　　如今的明尘堡上下，都在为保护劳伦斯的目标奋斗，城堡内外戒备极严，士兵们的视线里绝不会放跑了一个可疑的人。

　　而她刚好多招了士兵的一点注意力，士兵也刚好多看了她两眼，然后越想越是怀疑。

　　这个小娘皮，好像之前没见过，很眼生啊？

　　“啊？是叫我吗？”洛意丝停下脚步，指了指自己。

　　“废话，除了你，还有谁？以前在城里没见过你，你叫什么，家在哪里，父母是谁，做什么的，快说！”

　　两位士兵神情严肃，眼睛一刻不停地在洛意丝身上扫荡，拒绝放过任何一个可能藏有凶器的角落。

　　“我……”

　　洛意丝开始犹豫。

　　在大街上掏令牌，合理吗？

　　明显不合理！

　　“啊，我叫洛意丝，是王都人，父母落了难，不得已失散，之前在傀儡城当酒馆侍应，正准备去北方，刚好旅居在明尘堡……”

　　洛意丝背诵着自己的人设。

　　两个士兵对视了一眼。

　　“越来越可疑了！”

　　“有点像奸细。”

　　“必须严查。”

　　“我觉得也是。”

　　两个士兵自顾自地讨论了起来。

　　最终，两人达成了一致，一起望向洛意丝，眼神中满是审视。

　　“你得跟我们走一趟！”

　　一个士兵严肃地说道。

　　“啊？去哪里？不行啊！我有急事的……”洛意丝争辩道。

　　“走！少废话！”两个士兵一前一后，把洛意丝推进了小巷子。

　　科林·符腾治军谨严，欺负民女，两人不敢，但疑似是女特务的，可就说不准了。

　　严查！必须严查！一定要狠狠地查！

　　“双手撑墙，站好！”士兵义正言辞地命令道。

　　“不是，我不是女奸细，我是良民啊！”洛意丝一边哭丧着脸，一边顺从地把双手撑在墙上，“而且，为什么是这个姿势啊！”

　　她才刚摆正姿势，便听一个士兵愣愣地说道:“卧槽，这身材……”

　　另外一个士兵赶紧瞪了他一眼，仿佛在埋怨他居然把心里话说出来了。

　　接着，他才清了清嗓子，说道:“你不是女奸细？”

　　“我不是女奸细！”洛意丝赶忙说。

　　“我看你就是女奸细！”

　　“我怎么会是！”洛意丝急了，“有没有常识啊！女奸细，会找长得那么惹人注目的吗？那不是很容易暴露么！我那么漂亮，不可能是女奸细！”

　　“好不要脸的女人！居然大大咧咧地自己夸自己漂亮！脸皮那么厚，我看你一定是女奸细！还说我没常识，你一定是想用反常识欺骗我们！”

　　“我没有！”

　　“确实漂亮！”愣愣的士兵再次脱口而出。

　　而他的队友也再次对他怒目而视，盯到他自己捂起嘴来。

　　洛意丝满心无奈，打算赶紧把令牌掏出来，了结事态。

　　“咳咳，总之，我必须对你进行搜身！”清了清嗓子，相对比较聪明的士兵大义凛然地说道。

　　啊？搜身？那么刺激？

　　洛意丝大惊失色，立刻决定晚点再把令牌拿出来。

　　然后巷子里就转出来两个人，看到眼前的画面不由得一愣。

　　此时此刻，两个士兵才刚刚迫不及待地抬起手，还没来得及落下

　　从旁人的角度上看，就好像两只饿狼正在扑食。

　　“洛……意丝？”两个人中，有一位妙龄少女，略显惊讶地说道。

　　洛意丝本来已经红着脸、闭上眼，准备体验没玩过的全新情节，一听到有第三方喊了自己的名字，吓得一下子跳了起来。

　　“不是你们想的那个样子！”洛意丝喊道。

　　她跳起来的动作，甚至让两个士兵本来没碰到她的手，都结结实实摸了把，然后才惊慌地收了回去。

　　“啊对对对！不是你们想得那个样子！”聪明的士兵已经开始挠头装傻了。

　　“就是！我不是故意摸的，都是她自己跳上来的！”愚蠢的士兵还在自爆。

　　洛意丝和聪明的士兵同时做出了一个无奈扶额的姿势，动作完全同调。

　　而对面，少女身后有点小帅气的年轻人，已经忍不住露出了笑容。

　　“洛意丝，你怎么会在明尘堡？”少女疑惑地问。

　　“我……”洛意丝再次看向来人，终于是认出了对方。

　　少女名叫索菲亚，有着一头棕色的中短发，是洛意丝曾经在彼岸之梦的同事，但是很早就离开了。

　　当时穿越者还没有到来，非夜初仪也未进行，洛意丝还只是一个变扭但侠气的少女，非常护着看上很邻家的索菲亚。

　　两人也因而关系很好，姑且可以算作闺蜜。

　　谁能想到，两个人竟然会在明尘堡的巷子里再度见面，而且……场面还是那么的尴尬……

　　“索菲亚，你怎么会在这里？”洛意丝的脸一会儿红，一会儿白的。

　　“我工作时常会经过明尘堡的，刚才采购去了……倒是你……”

　　“啊，这两个不是唐恩商队的人么？既然有人认识，那么应该不是女奸细吧……没事的话，我们先走了。”聪明的士兵敏锐地发现了机会，赶紧趁机下了个台阶，拉着伙伴便走，飞也似地逃离了巷子。

　　“啊，我也是旅居此地，嗯……对，大概就是这样……如你所见……”洛意丝尴尬地抬起手指，卷了卷自己的发梢。

　　“真巧啊！哈哈，应该只是误会，看起来解除了。好久没见你了，我可想你了，我有好多话想和你说啊！”索菲亚嫣然一笑，赶紧走了上来，亲热地拉住洛意丝的手。

　　“哎，可惜了，我现在有点事，不然一定和你好好聚一聚！”洛意丝笑着婉拒，“啊，对了，你后面这位是？”

　　“我的男朋友，维特。”索菲亚热情地为洛意丝介绍道。

　　“你男朋友真帅，你可真有福气。”洛意丝恭维道。

　　“哎？这可真不像你说的话！”索菲亚奇了。

　　“怎么不像了？”洛意丝摸了摸自己的脸颊。

　　“你应该说，不够勇武，零分才对！”索菲亚立刻装出一个眼睛朝天，什么都看不起的样子。

　　“噗，你还记得啊……”洛意丝有些无奈地笑了。

　　“哎所以说，你变化好大啊！”索菲亚认真端详着洛意丝。

　　“哪里变了？”洛意丝好奇地问。

　　“变可爱了，变温柔了！刚才你都没打他们！”索菲亚笑道。

　　洛意丝也跟着笑了。

　　“对了，你接下来，有什么事啊？”索菲亚问。

　　“我要去城外的集市找个住处。”洛意丝说道。

　　“哎？真巧，我们的住处就在城外！”索菲亚的语气分明有些欣喜。

　　“啊？你们住一起吗？”洛意丝却有着独特的在意点。

　　索菲亚的脸一下子有些羞红，维特却只是在后面微笑着。

　　“这种事情，你回去以后，可别和以前的伙伴们乱说哟！”索菲亚有些腼腆地说道。

　　也许她真的很爱维特吧？

　　洛意丝心想，如今的世道，传统依然是传统，然而贵族污秽，百姓也同样狂野，有些事倒也不必奇怪。

　　再怎么，也比劳伦斯和海莲娜的关系合理！

　　“懂！我懂！”洛意丝轻笑道。

　　“刚好同路，我们一起走吧！”索菲亚提议。

　　“好！”洛意丝欣然答应了。

　　随后，三人便一道上了路，往城外去了。

　　明尘堡，得名于领内盛产的矿产“天使尘”，即是傀儡术的材料，也是秘术和工艺品的材料。

　　而唐恩商队，正以天使尘为主要生意。

　　不过由于当前城防的戒备状态，商队都只能住在城外，只有交易的时候可以进城。

　　今天，索菲亚正和维特进城买点小礼物，也算是情侣二人的独处时光了。

　　洛意丝倒也挺纳闷的，土匪肆虐的时节，居然还有商队在走动，或许也不失为一个机会。

　　第十九章闺蜜男友竟对我

　　洛意丝与索菲亚手挽着手，并排走着，而索菲亚名叫维特的男朋友则跟在朋友，总体上一言不发，相当安静地聆听着两人谈天说地。

　　只不过，洛意丝也不曾想到能在傀儡城之外的地方遇见熟人，为了解释自己的现状，不露馅，她只能快马加编。

　　“哎，我父亲的一个旧友在白狼领，刚刚才书信联系上，我打算去投奔他。他说，能帮我寻个好差事，应该吧？”洛意丝硬着头皮，现场给自己编写人设。

　　“白狼领啊！”索菲亚眼前一亮，“我还挺熟悉的，当然，维特更熟悉。他是做什么的呀？说不定我们知道呢！可以帮你参谋一下。”

　　“啊，这么巧？哈哈哈......”洛意丝感觉自己冷汗都快出来了，大脑飞速运转。

　　“哎呀，天使尘的生意么，往北走，总归要经过白狼领的！”索菲亚笑道。

　　“哦哦哦！学到了......”

　　“所以到底是做什么的呢？”

　　“他是个......”洛意丝的脸都有点发青了。

　　洛意丝的大脑还没有转明白！

　　也许是继承了劳伦斯的耿直和大条，洛意丝按部就班地演还可以，让她现场发挥，当场写剧本，还真不是她的特长。

　　而且，对方可是商队的成员，社交面非常广，凭空捏人，一定会被看穿的！

　　得想一个说得过去的，不能无中生有。

　　等等，无中生有？

　　不对，可以“无中生有”！

　　洛意丝突然想了起来，白狼领不是有个叫“无中生有”的古董店么？玛尔扎医生还让劳伦斯过去，调查虚空之秘来着。

　　很显然，以劳伦斯的身份，贸然前往不适合，到时候估计也是洛意丝出面。

　　妥了！

　　“其实他也是个做生意的。”洛意丝突然轻叹了一口气，好像经过了剧烈的心理斗争一般。

　　“做什么生意的？”索菲亚已经开始奇怪了。

　　“做小生意的，嗯......小古董，稀奇古怪的......小古董。”

　　“哦......”索菲亚也突然地抬头望了一下天，“是这样......”

　　“是这样！”洛意丝点了点头。

　　索菲亚没有追问，相反，脸上的轻松之色一扫而空。

　　对，要的就是这个效果！洛意丝心想，不禁小出了一口气。

　　“无中生有吗？”维特冷不丁地问了一句。

　　洛意丝当即神色一凛。

　　居然还真有接触到？

　　“啊，是有一家店叫无中生有，大叔让我去留信联系他。”洛意丝一下子来了精神，开始胡编乱造。

　　有没有一种可能，我正在，侦察情报？

　　“你的大叔......”维特欲言又止，他抬手摸了摸索菲亚的头发，然后说道，“如果有什么不顺的地方，可以过来找我们。唐恩商队，在白狼城有个会馆。”

　　“好的！”洛意丝赶紧点了点头，“无中生有古董店，有什么特别的吗？”

　　“有些许......不太寻常的传言，我不是对你大叔的生计有意见，我的意思是......无中生有古董店的生意可能运行于灰色地带，不是特别安全。”

　　“哦，是这样啊......”洛意丝故作若有所思。

　　说话间，三人已出了城墙，还顺着驰道走了有一段路，终于抵达了唐恩商队停留的大客栈。而才沿路饶了两步远，洛意丝的脑海里，便浮现出了她自己的声音。

　　“警告，警告，即将离开限制区域！警告，警告，即将离开限制区域！”

　　不错，正合她的估计。

　　由于傀儡师所行动的环境不同，对通讯的扰动也不一样，限制区域是可以让傀儡师自行设定的。

　　她早已看过了城防地图，从城内最西侧的内堡塔楼，再到城外最东侧的客栈，大约能达到她现在所设定的限制区域。

　　接下来的试验，将以之为基础展开。

　　大商栈的门对着野外，洛意丝才进门没多久，脑海中的警告声音便停了。

　　她不动声色，自顾自地去柜台开了一个小房间，等拿到钥匙后，便听索菲亚说道：“马上午饭了，要不要一起吃一点？”

　　“我还有点事，要不你们自己吃吧？”洛意丝婉拒道。

　　“啊？才刚住下，你又要出去吗？”

　　“出去倒也不是......”

　　洛意丝又开始头痛了。

　　她要怎么解释呢？

　　“一个人在房间里？”索菲亚更加奇怪了，“还是说......要有别的......”

　　“只有我一个！”洛意丝立刻打断道，脸色多少有点紧张。

　　“哦哦哦......算了，我不应该瞎问的。”索菲亚若有所思地点了点头，“对了，你能不能等我一会儿，我有件礼物想要送给你。”

　　“好！”洛意丝赶紧点头。

　　总算索菲亚没有对她的潜伏能力进行针对性训练，洛意丝才能够让自己的小脑袋瓜停止过热的转动。

　　真是的，大中午的，一个人在房间里干嘛？

　　真是好问题！

　　我能干嘛？

　　难道是自己动手，欲仙欲死？

　　不可能，绝对不可能！

　　索菲亚转过身，小跑着赶紧离去了。

　　洛意丝轻轻地叹了一口气。

　　“啊，对了，洛意丝小姐。”当索菲亚的脚步声远去的时候，维特突然说话了。

　　“嗯，怎么了吗？”洛意丝转过身，抬起头，望向维特。

　　她心里敏锐地产生了一股疑惑。

　　等一会儿，这个时候突然开启谈话，你在想什么？

　　洛意丝心弦一动。

　　维特居高临下地望向洛意丝，突然抬起了手来，慢慢地落向洛意丝。

　　洛意丝眼睛一下子瞪圆了，却见维特的手在她的头上一撩，洛意丝定睛一看，竟然是一片落叶被捏在他的手里。

　　“你头发上有片叶子，应该是刚才被风吹上来的。”维特笑道。

　　洛意丝不得不承认，确实有点小帅，阳光，又具有少年感。

　　但是，不对劲！

　　“哦？怎么索菲亚没看到，你看到了？”她狐疑地问道。

　　“因为是我把叶子捏在手心，耍你的。”维特还是在笑。

　　好大的胆子！

　　“你......”洛意丝眉头微微一皱。

　　“骗你的啦！索菲亚个子没你高，怎么看得见你头上掉了叶子。”维特笑得很无奈，“我早忍不住，想帮你摘了，只是索菲亚在，不好有动作。”

　　“索菲亚不是吃醋的人吧？”洛意丝摸了摸头，居然真的摸到了点叶子的碎屑。

　　看来，维特所言不虚？

　　不对，也可能是他刚才自己丢上去的。

　　“只是不想让她多心罢了。”维特解释道，然后说，“对了，还有一件事......”

　　“嗯？”

　　“刚才在巷里，我看到那两个士兵好像在做奇怪的事，没伤害到你吧？”维特的声音很慢，也很细，“我记得，似乎是......这个地方？”

　　洛意丝被对方的语气带动，把注意力都转移到了聆听上，直到她突然发觉到，自己腰以下、腿以上的一个地方产生了轻柔的触感。

　　这个时候，她才意识到，维特往前靠得有多近。

　　什么？

　　什么！

　　你竟是这种闺蜜男友？

　　“唰”地一下，洛意丝热气上头，直接红温，然而一时间却只感觉腿软手麻，想有动作，一时间却还真没多少力气。

　　“你没事吧？”好在维特一触即退，很快收回了手，放在了洛意丝背后的桌子上。

　　“我......”洛意丝陷入了犹豫。

　　选择时刻又到了。

　　一，立刻暴怒，大喊大叫，斥责维特是个觊觎女友闺蜜的小人，把事情闹大，其后果显然很难收拾，至少洛意丝没法顺利进行自己的实验了。

　　二，假装什么都没发生，隐忍过去，以后再算账，但恐怕大概率会让对面产生“战略误判”。

　　三，用比较小的动作，严肃地表达彻底的反对意见，算是比较妥当，符合现状的。

　　然后，洛意丝选了“四”。

　　“你......怎么敢......”洛意丝压低声音说道，她的目不转睛地盯着维特，眼神里是难以置信，是审视，是怨念，以及许多捉摸不清的情愫。

　　没办法，乐子来了，洛意丝突然想整点小活儿。

　　放心，不会玩越界的！

　　“我？我怎么了？”维特还在装傻，笑得在洛意丝眼里像个小流氓一样。

　　“你别以为我不知道你在干什么，又在想什么。”洛意丝严肃地说道。

　　然后，她转过头，看向索菲亚刚刚消失的走廊，好像在提防对方突然走出来。

　　没多久，洛意丝竟然再一次感觉到刚才的位置被摸上了，刺激得她忍不住哆嗦了一下，脸也更红了一点。

　　“哦，原来你知道。”紧接着便是维特靠到她耳边的含笑话语，“我还以为你不知道呢......”

　　“滚。”洛意丝冷冷地说，身后往后轻轻拍开维特的手。

　　她拍开了，过一会儿，维特又放上了。

　　她又拍开了，过了一会儿，维特又放上了。

　　所谓，事不过三。

　　洛意丝眼神一凛。

　　然后她再次拍开，过了一会儿，维特还是放上了。

　　“你烦不烦呀......”

　　洛意丝把右手伸到身后，握住了对方的手腕，想把对方的手掰开，当然她也没用多少力气，然后两边便静静地僵持着。

　　直到走廊深处，一阵熟悉的脚步声从轻到重，响了起来。

　　应该是索菲亚要过来了，洛意丝心下一松，暗道总算要解脱了。

　　然而，维特的手依然不为所动。

　　洛意丝猛地扭过头去，却听维特轻轻地笑着说了声：“你敢吗？”

　　“我敢什么，你放回去！”洛意丝也极轻声地坚持道。

　　维特的手终于松了，然而紧接着又加重，洛意丝的心才刚刚放松，却又一下子紧上了。

　　她的心在狂跳，不断加速！

　　直到索菲亚的裙角出现在走廊边，维特一下子退了出去。

　　终于......

　　洛意丝松了口气。

　　第二十章什么叫虚空傀儡师啊

　　“洛意丝，来，你看！”索菲亚笑着递出一把牛皮鞘的短腰刀。

　　洛意丝一愣，但还是立马拿住，便听索菲亚说道:“当初你说，要当少女第一狠人，备一把刀在身边，但凡有坏人进犯，便举刀剁之。那么久过去了，也不知你有刀没有？刚好，我有一把，送你了！”

　　“哈哈哈，太感谢了！”洛意丝立刻笑得眉飞色舞，还瞥了一眼在旁边神色剧变的维特。

　　嘿嘿，没想到吧？

　　洛意丝“噌”地拔出腰刀，在手中行水流水地舞出一个大圈，然后大笑道:“太好了～且看我，埋葬一切来犯之敌！”

　　说完，她还特意观察了一下维特的表情，挑衅地挑了挑眉。

　　维特欲言又止，顿了有一会儿才说道:“原来你的刀是给她准备的呀……我说你怎么买了却一直没用。”

　　他说话间，洛意丝已经收刀回鞘，发出一声脆响。

　　“她有你保护着，能对什么人用啊？”洛意丝嫣然一笑，眉毛弯弯。

　　维特似乎感觉到了一丝恶寒，没有再说话。

　　“好了，我先走了。”洛意丝行至走廊边，转身向两人招了招手。

　　“再会！”索菲亚也笑着摆手。

　　……

　　进入客栈的房间后，洛意丝立刻掏出镜子，假装补妆。

　　她在自己身上看到虚空虫影，满意地收回了镜子，然后用意念将之凝聚。

　　不出所料，她真的打开了虚空虫洞，欣喜的她赶紧前踏一步。

　　下一刻，眼前景色骤变。

　　洛意丝已置身于无边黑暗的虚空之中。

　　当空直坠，她一脚踩在劳伦斯的棺材顶上，以至于棺材本身都在虚空之海中摇晃了好几下。

　　稳定下之后，洛意丝接着棺材盖缝隙里的微光确定了位置，然后决定立刻进行她的第一阶段实验。

　　她搬开了棺材盖，钻了进去。

　　不一会儿，劳伦斯爬了出来，往虚空之海中纵身一跃。

　　“唰”地一下，劳伦斯坐回了城堡里卧室的床上。

　　“惊了……”他忍不住喃喃自语，“如此说来，再度开启虫洞不会互相替换，任何一个身体回归现世的地点，都和进入虚空前的所以一致。”

　　做出结论后，劳伦斯也遁入虚空，钻进了虚空之海上的棺材里。

　　再次爬出的是洛意丝，她也跃入了虚空之海中。

　　从虚空回到现世，洛意丝再度置身于客房里。

　　看来，利用虚空虫影和多重傀儡达成传送的效果，是做不到了。

　　之后，她蹑手蹑脚地开门摸了出去，经由反方向移动到了走廊的后门处，钻了出去。

　　此时的她真像一个正在作案的女小偷，也不知若是真的被店里人当成了女小偷要怎么办？

　　又要……搜身？

　　洛意丝一边脑补着一边差点笑出声。

　　从后门绕出后，洛意丝大步流星地走回了客栈大门前，踩上田埂，便朝远离城中内堡的方向去了。

　　脑海中的警告没有再次响起！

　　无论她走多远，都没有一丝一毫要响起的痕迹。

　　果真如此！

　　和她预料的一样，若让洛意丝驱使虚空虫影，打开虫洞，再进入其中，能够让她和劳伦斯之间的距离拉进，从而延长傀儡师的极限操控距离。

　　傀儡师的两个巨大短板，居然利用虚空之力可以如此轻易地补齐！

　　下一次有机会，还要再测试一下，不进入虚空虫洞，仅仅只是打开，是否也能起到一样的效果。

　　开心地想着，洛意丝忍不住张开双臂，她刚想放肆地喊叫一声，便有一辆大车从身后的驰道上开过，让她硬生生压制下了释放的欲望。

　　要淑女！

　　洛意丝认真地想道，然后严肃地点了点头。

　　没错，要冰清玉洁，高贵冷艳，她早已给自己写好了设定。

　　但是，又不能真的冰清玉洁，高贵冷艳。

　　为什么？

　　不能当真，当真了还怎么整乐子！

　　要时不时地用行为和反应暗示周围的人，她体面的外表下，也有着一颗叛逆狂放的内心，以隐秘地吸引他们的注意力。

　　我是虚空之力的拥有者，谁说冰清玉洁和高贵冷艳不能来自虚空？

　　于是她左顾右盼了一番，确定四周无人之后，又轻轻地“啊啊啊”了一阵。

　　正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，不留点缝，怎么勾引苍蝇呢？

　　啊，苍蝇是坏东西，在身边不好？对，你说得对，确实，有道理，我觉得也是……

　　我就喜欢苍……啊不对，是把苍蝇骗出来打！对，把苍蝇骗出来打！

　　洛意丝自顾自地在心里演绎对话，居然还觉得很好玩，很有趣。

　　但也许，是她内心的两面借着开玩笑的机会，说心里话，明争暗斗也不一定。

　　她忍着笑，转过身，往旅店走去。

　　好巧不巧，她居然立刻撞见了一个才认识不久的老熟人。

　　维特正蹲在路边，嘴里咀嚼个不停，眼睛扫视着不远处的马车，好像一个贼在踩点。

　　似乎是余光瞥见了洛意丝的裙角，维特一下反应了过来，转头仰视着洛意丝，目不转睛。

　　洛意丝也脚步一滞，顿在了原地。

　　嚯，又是这个讨人厌的苍蝇，啊不，这么说太不尊重了。

　　应该说，又是这个讨人厌的渣男，应该怎么对付他呢？

　　一，横眉冷对，看也不看，如风一般快步走开，绝不拖泥带水。

　　二，发挥非夜家族傀儡师的精神，不放过任何情报交流的机会。

　　三，猪脑过载，原地当机。

　　洛意丝直接进行一个三的选。

　　于是洛意丝和维特大眼瞪小眼，四目相对。

　　直到洛意丝突然反应过来，连忙扭开脸，故作不悦地问道:“你怎么一个人在这里？索菲亚呢？”

　　嗨，虽然你刚才得罪了小娘我，但小娘我今儿个高兴，不和你一般见识，依然和你说话，嘿嘿！

　　“她午休去了，我在……随便看看。”维特说着说着低下了头，然后顿了好一会儿。

　　“哦……”洛意丝轻轻地应了一声，也没多说什么。

　　“你的刀呢？没拿出来啊？”维特突然问。

　　“随身带着刀未免太奇怪了吧？”

　　“那要是突然有个坏人冲出来，你要怎么……嗯……埋葬一切来犯之敌呢？”

　　“这又不是荒郊野外，旁边有人呢，谁敢？”

　　“啊，对，确实。”维特赶紧点了点头，“毕竟我是索菲亚的男人，一直照顾她，她的闺蜜，我自然也一起照顾了。”

　　“我可用不着你照顾。”洛意丝冷笑。

　　“哦？怎么说？”维特笑了一下。

　　”我有个未婚夫，他会照顾我的。”

　　维特沉默了一下，心中却是惊涛骇浪。

　　倒也不是洛意丝说自己有未婚夫很惊人，索菲亚和他说过洛意丝的事。

　　而是女友闺蜜洛意丝在被他轻薄过的情况下，还和他聊得那么嗨，然后莫名其妙地抬出远在天边的未婚夫，进行一个形有实无的口头拒绝。

　　突然，维特眼神一凛，仿佛有一道雷电穿过了他的头颅。

　　他，悟了！

　　真相只有一个，那就是……

　　表面上一脸清纯的“冰山”美人洛意丝……是个……是个……

　　”反正他也在外地吧？他不在，我自然帮他照顾你咯！”维特突然笑了，笑得从容，笑得自信。

　　笑得洛意丝越看越不爽，越看越在意。

　　你在笑什么？你在得意什么？你要取得什么成就了？想什么呢？

　　“不需要，谢谢。”洛意丝白了他一眼，冷冷地说。

　　“其实我有个话想说很久了……”

　　”什么话？”

　　“是夸你的话，但也许有点不招你喜欢。”

　　“哦，那你怕不是又想气我？随便，反正你都气那么多次了……”

　　维特忍不住腹谤了起来:以此类推，反正我都调戏你那么多次了，是不是接着调戏也可以？

　　“你的腿真的好美，白得惹眼，都晃到我了。”

　　洛意丝愣了一下，然后气得赶紧摆出一个准备一脚踢上去的架势:“信不信我立刻一脚踢死你！”

　　“哇靠，谋杀闺蜜老公，你也太狠了。”

　　“你早该死死了，背着女朋友和她闺蜜说这种话。”

　　“说得好像你很无辜一样，背着闺蜜和她男朋友调情……”

　　“调情？你觉得我在和你调情？”洛意丝急了。

　　她迅速左顾右盼了一下，保证周围没有人，果断一脸踢了上去。

　　假如凝聚虚空之力，她能保证维特当场重伤，当夜暴毙。

　　假如稳定发力，她能保证给维特的脸都踢肿起来。

　　然后她一个发力，却被维特当场拦下，还顺手往她小腿上摸了一把。

　　维特也是震惊的。

　　以一般小女孩没轻没重的样子，他差点以为自己要被踢得胸前剧痛。

　　他都开始头疼了，到底要怎么向索菲亚解释自己的胸肌上淤青了。

　　结果，对方居然用了他刚好反应得过来的速度，力气更是轻得像在撒娇。

　　“你还真敢……”洛意丝轻微挣扎了一下收回了腿，又羞又气，脸红得怕是要冒烟了。

　　“更美了，不仅又白又长，还又滑又嫩。”维特硬着头皮戏谑道。

　　不行，他也扛不住了，他没经历过过！

　　洛意丝演得也太离谱了，疯狂放水，按照当前进度，怕不是索菲亚起床前已经完事了。

　　等等，有没有一种可能是……仙人跳？维特的脑海中，再度惊雷闪过。

　　第二十一章真不能让你进我房间

　　“你……你……你……”洛意丝一副气急败坏的样子，连话都说不清楚了。

　　看着她发怒却不发作的样子，维特却越觉得她娇俏可爱，心脏狂跳。

　　仙人跳又怎么了？

　　打的就是仙人跳！

　　爷冲了！

　　必须给她拿下！

　　神也留不住她，我说的！

　　那么在脑海里想，维特笑着哄道:“哎哎哎，我错了，对不起，我说错话了。”

　　“你也会知道错？呵呵……”洛意丝冷冷地侧过身，不看他，裙摆轻旋。

　　“当然啦！我补偿你！”

　　“你怎么补偿？”洛意丝瞥了他一眼。

　　“接下来你和我们不是都要去白狼领么？途中可不太安全，但我可以保护你。”

　　“保护？”洛意丝不屑地笑了，“我用得着你保护？再说了，你拿什么保护。”

　　“用枪啊！我枪法挺不错的，不信你问索菲亚！”维特内心越发火热，以至于他说话都没了多少心理负担。

　　在亚顿王国，商队是不被允许拥有军用长柄的，只能使用短兵防身。

　　维特只会用刀和剑，枪法自然是不行的。

　　所以他能被索菲亚证明的“枪法”，的确是在开车。

　　闻言，洛意丝愣了一下。

　　好大胆！什么虎狼之词！

　　“什么枪法？还问索菲亚！你以为我傻吗！”洛意丝再度气呼呼地说。

　　“哎呀，真的，不信的话，你陪我去一趟仓库，我给你展示一下我的长枪和枪法。”

　　“滚啊！”洛意丝已经满脸通红，好像被对手连续不断的怪话刺激得绷不住了。

　　“嘿嘿嘿！”维特一个劲地看着洛意丝笑，好像对自己的聊天成绩非常得意。

　　“算了，不理你，我得走了。”洛意丝望向客栈外的远方，“对了，你和索菲亚，几时再出发呀？”

　　“后天，你呢？”

　　“我也是后天。”

　　“哦……”维特若有所思，贼眼一转，又笑嘻嘻地说道，“对了，索菲亚让我问你，你住哪个房间，她有空了想去找你。”

　　洛意丝眉头一皱，发现事情并不简单。

　　索菲亚会让维特问自己住在哪个房间？

　　“你……我明白了，你是真当我傻！”

　　“才没有。我又不是看不出来，洛意丝小姐聪明得很，只是喜欢装傻。”

　　“我真得走了。”洛意丝甩了甩马尾，颇为倨傲地迈开大步，走回了客栈里。

　　而她的身后，脚步声也响了起来，不急不缓地跟随其后。

　　行过大堂之时，店里还有几个人，洛意丝目不敢斜视，但也感觉到有目光投过来。

　　洛意丝不免有些羞耻。

　　她开始思考一个严肃的问题，只是正常装扮，上衣、下裙，露个小腿，都能有羞耻感。

　　要是穿得再少点，岂不是……

　　不，洛意丝，停止你糟糕的想法！

　　你冰清玉洁，你高贵冷艳，你要淑女！

　　来，接着思考下一个问题。

　　为什么羞耻着居然会有点兴奋，甚至说，好像有快感？

　　不，洛意丝，你不对劲，不要再想了！

　　进入走廊中，确定没有其他人看到自己，洛意丝一个猛回头，对维特怒目而视。

　　“你跟在后面干嘛！”洛意丝压低声音喝道。

　　“我在……回房间啊！你回了，我也回，不是很正常？”维特也把声音放低。

　　“你回哪个房间？我怎么感觉你在暗示什么？”洛意丝蹙眉。

　　维特愣住了。

　　什么叫我在暗示？明明是你在疯狂暗示我吧？

　　“回自己的房间啊……”

　　“哦……”

　　洛意丝狐疑地转过头，接着往前走，直到抵达了自己房间门口，然后又一个猛地回头。

　　她和一米外的维特四目相对，场面一时很尴尬。

　　三秒后，洛意丝和维特同时绷不住，笑了起来。

　　还没笑两下，洛意丝突然觉得哪里不对味，赶紧收敛笑容，然后清了清嗓子。

　　听到她清嗓子的声音，维特也停止了笑，只是默默地看着洛意丝。

　　洛意丝往后倒退了半步，靠在了门上。

　　她的大脑中，正在进行一次，极为郑重的思考与抉择。

　　要不要让维特进去。

　　假如让他进去了，几乎一定会发生什么事的吧？

　　难不成说两个人在里面，什么都不干，只是单纯，下下棋？

　　不会吧？

　　难道说，真有人想看我和他单纯地下下棋？别说维特不想，我也……

　　我也什么！不许想！洛意丝，你给我清醒点。

　　或者说，别让他进去，但是，我在犹豫什么呢？

　　洛意丝决定一问自己的内心。

　　一问，问出事了。

　　“洛意丝，你想让他进房间吗？”表面的洛意丝在脑海里自己问自己。

　　“别问，问就是……想！”内在的洛意丝又在脑海里自己回答自己。

　　“什么？你这个不守妇道的东西！”表面的她大怒。

　　“你听我解释！”内在的她却在狡辩。

　　“你想解释什么？说，你这个不害臊的东西，你想让他进房间干嘛！”表面的她破口大骂。

　　“啊，我就是，很好奇，他进来以后到底会干嘛……”内在的她开始娇羞。

　　表面的她直接当机。

　　对啊……

　　我就是傻……

　　我也不知道他进去以后会干什么……

　　不关我事……

　　一切责任都在维特方……

　　洛意丝终于从沉思中清醒了过来，朦胧迷离的眼睛也变得清明。

　　然后她才猛地意识到，不知道什么时候，维特已经越靠越近，差点贴到她身上了。

　　洛意丝赶紧抬手把他一把推出去，然后连续深呼吸了好几下:“你干嘛？靠那么近？”

　　“你身上好香！”维特却只是笑了笑，然后说道。

　　洛意丝想说些什么，但是又没有说。

　　她只是深深地望了维特一眼，然后侧过身把钥匙插进了锁孔。

　　可在转动钥匙之前，她却迟疑了一下。

　　突然之间，内在的洛意丝还没行动的当口，表面的洛意丝却猛地发难。

　　她猛地转过头，伸出手指，朝向走廊一侧，用极为惊恐的语气，低声喊道:“索菲亚！”

　　维特也一下子惊恐了起来，转头看了过去。

　　趁此机会，洛意丝开门，进门，关门。

　　“嘭”的一声，一气呵成。

　　洛意丝背靠着门，闭上眼睛，长出了一口气。

　　她预期中，维特发现被耍了后，不依不饶的敲门声没有出现。

　　洛意丝不知道的是，事实上，维特的手悬在门上犹豫了好一会儿，然后自顾自地轻笑了一下，便转头离开了。

　　他的心里有一个蛮有把握的想法，只有再让他和洛意丝有单独相处的机会，不出两次，洛意丝一定会就范的。

　　脚步声远去，洛意丝大声喘息了两下，然后一个猛子扑在了床上，紧紧抓着床单，接着喘气。

　　不对劲！

　　不公平！

　　洛意丝啊洛意丝，你到底在干什么？你又到底在想什么？

　　清醒点！

　　可是，清醒什么？有什么可清醒的？我到底在纠结什么？

　　犹豫就是想要！有的冲动，其产生压根不需要理由，只是本能罢了！

　　洛意丝非常努力地想为自己的行为和抉择，找出一个理性的解释。

　　来，冷静，首先，我进行一个，利弊分析。

　　开门的利是什么？

　　我一成心愿，满足冲动，会很有乐子？

　　开门的弊是什么？

　　第一个弊，洛意丝会成功失去自己的第二次第一次，别问为什么会有第二次第一次，问就是傀儡师自有职情在此！

　　但是，可以修复啊？或者再拆了重造一个。你都有第二次第一次了，还不能用第三次第一次吗？

　　第二个弊，搞闺蜜男朋友，对不起索菲亚，若是传出去，风评有亏欠。

　　洛意丝的确会感到很对不起索菲亚，弊端成立。

　　可至于风评亏欠，不过是一个生傀儡，大不了删号不要了。

　　第三个弊，洛意丝对自我的道德评价会降低。

　　可是她对自己本来也没有什么道德要求，她只是个生傀儡，找乐子。

　　以后假如真去千瞳机关当差，像洛意丝一般的身份，和穿越前所知的苏联“燕子”也没有什么本质区别，有的受的。

　　还有别的吗？

　　利弊已出，洛意丝意识到，自己还是无法说服自己偏向任何一边。

　　不行，一定得想个办法。

　　大多数真正的女性，遇到同样的情况，应该是都能做出果断抉择的。

　　她们是怎么对自己进行思想建设，武装自己的心灵的。

　　洛意丝闭上眼睛，开始冥想。

　　爱与不爱？连劳伦斯都不知道什么叫爱，更别说洛意丝了。可两个人都知道，什么叫冲动。

　　守贞洁清白？洛意丝一个生傀儡，又不用嫁人，用不着给自己加筹码。同理，她也不必怕流言蜚语，她作为傀儡师有无数退路。

　　看得上与看不上，对方配不配？然而，劳伦斯是一个平等主义者，洛意丝自然也是，莫说是阶级，连以外貌判断人，她都会自以为耻。

　　虽然你只是个商队成员，身高一般，长相小帅，身材还行，但我也不会以配与不配相判断。

　　家教严？洛意丝也没家啊？

　　格尔曼连劳伦斯睡人妻都不在乎，会在乎洛意丝和男人搞不清楚？父亲大人作为傀儡师领袖，怕是乐见其成吧！

　　人情牵扯？可未婚夫是假的，只有索菲亚是真的。

　　索菲亚！我的索菲亚！

　　洛意丝恐惧地瞪大了眼睛，她突然领悟到，自己作为一个生傀儡，和真人的确完全不同，一切真人适用的经验，对她而言都和浮云一般。

　　只有她的索菲亚的姐妹情是真的，能够起到一点作用的，除非姐妹情变成塑料的了。

　　而更恐怖的是，洛意丝意识到，她每找到一个反面意见，都会立刻自己想出一个否认的说辞，反对回去。

　　她想得越多，越是在自己攻略自己！

　　第二十二章傀儡师的教诲

　　明尘堡的军械库之下，隐秘的傀儡库房，守墓人正坐在摇摇椅上，抱着拐杖睡大觉。

　　漆黑的隧道中，轻盈的脚步声急匆匆地靠近。

　　最终，洛意丝一个流畅地滑行，停步于守墓人的跟前。

　　守墓人睁开了眼睛。

　　“哦，回棺了？玩够了？”守墓人打着哈欠说道。

　　“我有个问题想要问你。”洛意丝一脸郑重。

　　“有问题？”守墓人微微一愣，“罕见啊！虽说我也算是你半个傀儡术的老师，但也不曾见你那么好学。”

　　“倒也不算傀儡术的问题。”洛意丝有些尴尬地摸了摸头发。

　　“对傀儡师而言，傀儡术固然是至关重要的。但扮演，更是不可忽视的一部分。从扮演中得到问题，寻求解答，反哺扮演，也是傀儡师的学问了。”守墓人微微一笑，“问吧！”

　　“啊，我……”洛意丝才刚开口，话到喉头却被噎住，犹豫了好一会儿才抓着头发说道，“哎，说来话长，我也不知道要怎么形容……”

　　“建议简单一点，一句话叙述，直达核心！”守墓人表示。

　　洛意丝点了点头，深吸一口气，大声喊道:“我想和一个男人上床。”

　　瞬息间，傀儡库房死寂一片。

　　守墓人一下子正襟危坐，摇摇椅都不动了。

　　洛意丝无奈扶额，脸颊一片滚烫的红。

　　他妈的，我怎么会说出这种话？

　　不对，这是我的心里话吗？

　　不是吧！不是吧！肯定不是吧！

　　一定是我鬼迷心窍了！

　　“你看看，早上我说什么来着。”守墓人叹息着说道，“哎，有人之前还不承认，真是……口嫌体正直。”

　　“不是……你现在说这些有用吗？我要的是，回答啊回答！”

　　“你想听什么回答？”

　　“我……”洛意丝一时失语。

　　“我的回答是，想上就上呗，有什么大不了的。怎么样，我的回答，是你想听到的吗？”

　　洛意丝一言不发。

　　便听守墓人接着说道:“话说回来，你说的这个男人，他帅吗？”

　　“也就一般吧，有点小帅。”洛意丝不禁有些尴尬，“我也不是很擅长鉴赏男色。”

　　“所以你看上他哪点呢？”

　　“我可没看上他，甚至说，我很讨厌他。”洛意丝皱着眉头说道，“其实，我只是想寻求一个解答，为何我会有此冲动。”

　　“我建议，想做就做，顺心意，不要多动脑子。”守墓人无奈地苦笑，还摇了摇头。

　　“为什么？”洛意丝抬起头，疑惑地盯着对方。

　　洛意丝虽然觉得自己蠢蠢的，但却尤其热爱胡思乱想，大脑运动发达。让她不思考，根本不可能！

　　“因为你永远也不会找到答案，你只会越想越纠结，越想陷得越深，到最后，你会给自己一个错到离谱的答案。”

　　“什么答案？”

　　“你会以为自己爱上他了。”守墓人说得云淡风轻。

　　“不可能！绝对不可能！”洛意丝瞪大了眼睛，惊恐极了。

　　“为了生理冲动，找一个爱的理由，本就是人类的拿手好戏。傀儡师也是人类，但由于拥有更多的机会，不必自欺欺人，才更能看清。”守墓人的语气，平静而坚定。

　　洛意丝张口欲言，却半晌说不出话来。

　　“对傀儡师而言，速战速决是最简单方便的，成本也远比正常人低。而在心中打拉锯战，不断投入心力设防，去抗拒；再不断被攻破，选择顺从，一次又一次地留下痕迹，总有一个时刻，会深到无法抹除。”

　　“我……想不通……”洛意丝摇了摇头。

　　“如果你一定要给自己一个答案，我保证，你会把自己绕进去，以至于无法自拔的。哲学家，最容易因为转不过弯来发疯了。当然了，疯魔，对傀儡师而言也不算完全的坏事。”

　　洛意丝再度陷入沉默。

　　守墓人说得很对，她已经开始乱了。

　　可她做不到放弃思考！

　　“如果你只是去感受，你可能只会图一乐。但你非要去想，你会被自己的本能捏造出来的理由收服，然后改变。”说完，守墓人故作轻松地笑了一下，“算了，不说那么沉重的，我们来聊一下具体情况，如何？”

　　洛意丝点了点头。

　　“你说的那个男人，你认识他多久了。”

　　“啊这，不到一天……”洛意丝脸上开始有点挂不住了。

　　“合理，时间越短，越显得自己下贱，也越兴奋。”

　　“啊这……”

　　“他有对象吗？”

　　“有，我闺蜜……”洛意丝还在丢脸！

　　“合理，我记得你还自称有个未婚夫是吧？双重背叛，双重背德，双重罪恶的兴奋。”

　　“你说得好像我是个喜欢找刺激的轻浮女子一样……”洛意丝没好气地瞥着守墓人。

　　“难道不是么？”守墓人笑道，“下个问题，他为人怎么样？”

　　“道德败坏，贪心好色，连女友的闺蜜也敢觊觎。而且还敢真的出言调戏，乃至动手动脚。”洛意丝严肃地表示。

　　“他就是靠这一手，让你绷不住的。人有许多经验，是经过世代繁衍，铭刻在血液深处的。行越界之事，却不被惩戒，对自己而言，是规矩之外的收获，对旁人而言，却是一种力量的假象。而人的潜意识和血脉，却对此非常敏感。”守墓人表示，“当然，还有第二种解答。”

　　“第一种，我还好接受。第二种是什么？”洛意丝问。

　　“首先，你想要了……”

　　“我没有！”洛意丝赶紧打断。

　　“你想要了！”

　　“我没有！”洛意丝坚持。

　　“你先听我说完，首先，你想要了，然后，你又拉不下脸去勾引男人。现在，有了送上门来，疯狂进攻你的。而且还不和你弯弯绕绕，谈情说爱。直接快进到上床，正合你意，让你动摇不是很合理？”

　　说完，守墓人顿了顿，然后接着说:“你可以想象一下，若让你现在去找罗伯特，或者路上哪个正派点的人，代替你嘴里讨厌的怪家伙，你拉得下脸吗？”

　　“你说得……太有道理了！”洛意丝震惊了。

　　此时此刻，她竟然觉得自己完全被说服了。

　　正常男人？别人装君子，让她下不来台怎么办？到时候别人还能自吹自擂，大美女洛意丝倒贴，他都不要。

　　气不气人？

　　还不如找个直接的，各取所需。

　　也许，我就是想要了！

　　都说要找乐子，乐子还有比这个更大的吗？

　　守墓人微微一笑，从容自若。

　　毕竟，他是老傀儡师了。

　　“我想问一下，若是你，遇到类似情况，你会怎么做？”洛意丝认真地问。

　　“跟着感觉走，不用想太多。”守墓人说道，“据我所知，想太多的男傀儡师，最终都完美地自己说服了自己，嫁给人当老婆了。”

　　嫁人？这也太离谱了吧！

　　“啊这！”洛意丝震惊，“女傀儡师呢？”

　　“女傀儡师不容易想太多。”说着守墓人莫名其妙地开始笑了。

　　洛意丝一时无言。

　　和守墓人聊了有一会儿，她注意力一转，居然冲动也消散了大半。

　　今日受益匪浅，倒也足够了。反正也到了傀儡库房，不如直接入棺，就此打住。

　　“我感觉好多了，心也静下来，我还是先回去吧！别的……以后再说。”说完，洛意丝才刚往里走了几步，却突然瞳孔一缩，愣在了原地。

　　“怎么了？”守墓人奇怪地问，“我看你是不打算回去送了，怎么又反悔了。”

　　“我没有！我有个礼物，忘带回。”洛意丝喃喃地说。

　　索菲亚送给她的腰刀，她从开始试验虚空虫洞之时，便没带在身边，而是放在了客房的桌子上。

　　如今，索菲亚的礼物，竟成了迫使她回去的由头。

　　“平民的礼物而已，很重要吗？”守墓人问。

　　洛意丝依然在犹豫着。

　　即使回去，也可能遇不上他……

　　即使遇上了，也有机会硬下心来，摆脱不见……

　　也许，什么都不会发生！

　　那么想着，洛意丝自言自语地说道:“毕竟是好姐妹的礼物，我得回去拿回来。”

　　说完，洛意丝转头，如风般消失在走廊里。

　　守墓人想叫她都没来得及。

　　“什么好姐妹的礼物？你都不认同洛意丝是正式的自己之一，会认同她的关系网？”守墓人也自言自语了起来，“你是在自欺欺人！”

　　接着，守墓人长叹了一声，拍了一下额头。

　　“该死，我怎么没来得及叫住她，让她带点鱼泡之类的玩意儿！”守墓人懊悔地说道，“我看她傻乎乎的样子，怕不是忘了吧！洛意丝是血转生傀儡，与活人无异，是有生育能力的，流的还是非夜的血脉！”

　　守墓人又叹了一口气。

　　没办法，想想还挺刺激的，躺了！

　　……

　　夜里，洛意丝回到了客栈，大堂里的客人喝得烂醉。

　　进入走廊，当她路过索菲亚和维特的房间门口时，听到了意料之外但情理之中的声音。

　　毕竟当今时代的客栈，隔音效果属实有限。

　　别说是他们房间了，其他房间里的声音还有更加不堪入耳的。

　　洛意丝硬着头皮，回到了她自己的房间，开门进入，然后锁上门，紧紧地压住。

　　大堂里喝醉酒的客人，看她的目光可不友善，她可得小心点。

　　之后，她多此一举地用房间里的清水和毛巾擦拭了一下身上的汗水，又休息了一会儿，才拿上桌上的腰刀出了门。

　　一个醉醺醺的大汉正扶着墙摇摇晃晃得走了过来，傻笑道:“嘿嘿，妹子，多少钱……”

　　洛意丝一下子握住了刀柄。

　　“嘿，老哥，你走错了。妹子在哪里呢！”一个年轻男人走了出来，架住大汉转了五圈，然后指了一下反方向，把对方退了出去。

　　大汉跌跌撞撞地离开了。

　　年轻男子转过头来，他是洛意丝的朋友索菲亚的伴侣维特。

　　他在对着洛意丝微笑。

　　第二十三章征服与沦陷

　　“哇，美丽的洛意丝小姐，今晚竟然又能遇见你，真是幸运！”维特眯着眼睛，嘴角上扬，缓步走近。

　　洛意丝愣愣地看着他。

　　我要做什么？

　　我要做什么呀！

　　我到底要做什么！

　　“你别……别过来！我可是带……带着刀的！”洛意丝赶紧把手里的刀抬了抬，然而语气却又慌又乱。

　　“不会吧？你想砍我啊？”维特故作惊讶，可脚步却不曾停止，“你舍得吗？”

　　“我怎么不舍得……”洛意丝喃喃地说。

　　她要不要拔刀呢？

　　拔刀，为何？

　　不拔，又是为何？

　　虽然只是一瞬间，她的脑海中有一大堆离奇的想法发生了复杂的反应。

　　人类在复杂的演化中形成了众多的行为模式，用以传递信息。

　　然而有些行为模式，意蕴颇深，理解成本高，一旦操作失误，被误会的几率也很大。

　　其中有一种，被称为口嫌体正直。

　　洛意丝可以骗别人，也可以骗自己。但她依然知道，自己想演的内容，正是口嫌体正直。

　　抵抗，是为了挽回名节，否认自己**的一面，拒绝承认心中与现状相反的屈服，也表现了潜意识里举棋不定的犹豫。

　　顺从，是为了引导对方继续，以遂己意。

　　两种信息交织传递，很多时候怎样被理解，还是看对方的经验。

　　归根结底，洛意丝是傀儡师演绎的假妹子，自欺欺人的功底是不熟练的。

　　她做不到同时发自内心地认同“不是钱的事，是看态度”和“车房彩礼一个不能少”两种说辞。

　　洛意丝决定继续嘴硬，但还是会在在心里承认，她就是想要今晚发生点什么。

　　所以她可不能拔出刀来，把维特吓跑了。

　　对不起了，索菲亚……

　　她在心里喃喃自语。

　　虽然我是有问题，但都是你男朋友强迫的，我没有说同意！

　　维特走到了洛意丝的面前。

　　洛意丝终于忍受不住心理压力，缓慢地后退起来。

　　她的心理还没准备好，见证自己身上的剧烈变化。

　　一进一退，两人挪到了走廊的阳台变，晚风正好，寂静无人。

　　“索菲亚呢？”洛意丝鼓起勇气，问。

　　“她睡着了我才出来的。”维特笑道，“都听到了？”

　　“听到什么？”洛意丝首先嘴硬，犹豫一会儿，然后决定玩火。

　　虽然不是很懂，但总觉得提到奇怪的话题，不仅能暗示对方加大力度，自己还能产生一种兴奋感。

　　“别以为我听到那种声音，就会胡思乱想，我可不是你以为的那种女人。”洛意丝开始生涩地学着说擦边球的话。

　　“哎呦，我都没说什么声音，你一下子就懂了。洛意丝大美女，看来经验丰富啊！”维特调笑道。

　　他的胆子，现在非常大！

　　在他的理解里，擅风情的女人，不必说透，三言两语、几个动作，便能顺理成章地把火烧起来；不懂风情的女人，还需要表露真情、山盟海誓，然后才能突然出击，一鼓作气拿下。

　　而洛意丝，经过试探后维特得到的结论是，她内心对感情没有需求，但对风月之事却极有热情。

　　真不晓得她以后会变成什么样子！维特下定决心，必须要趁着她还生涩，赶紧拿下尝尝口味，一定很带感。

　　“我没有！我没做过那种事。”洛意丝红着脸说，摇了摇头，“我也没兴趣。”

　　“没做过？真的假的，我怎么感觉看着不像啊！你分明……”

　　“我分明什么？”

　　“会勾人极了。”维特决定加大力度，直接上手，搂住了洛意丝的腰，感受着对方火热身体轻微的颤抖。

　　“我没有……我哪里勾人了……我勾你了吗……我可不知道。”洛意丝的头一阵灼热，她情不自禁地轻轻扭了两下身体，假装自己抵抗过了。

　　相信守墓人的话，跟着感觉走，不要多想！

　　“嘿嘿，不自主地也能勾到人。说明你有魅力，够诱惑啊～是好事，所有男人都会为你神魂颠倒的。”维特坏笑道。

　　“我才不要这种奇怪的能力，我是好女孩！”洛意丝娇声道，可在维特眼里，她分明已经眼神迷离。

　　好女孩！和闺蜜男友贴在一起调情是好女孩！学到了！维特腹谤道。

　　“像你这样的极品尤物，样貌又是绝色，身材又完美。再是好女孩，也会勾到人的，哪个男人不想把你骗到床上去。”维特的语言越发露骨，洛意丝的喘息也越来越大声。

　　虽然维特夸赞洛意丝美色的用词毫无文笔可言，野蛮、夸张、粗劣，但洛意丝却感觉，自己好像就吃这套。

　　充斥着欲望和**，大脑早已烧掉的感觉。

　　海莲娜为什么喜欢看男人为了自己决斗，用生死相决，打得灰头土脸？

　　洛意丝好像明白了。

　　表面衣冠，为了你却成了禽兽！

　　男的不也喜欢么！

　　“你……你在说什么不要脸的话！你也想……把我骗到……床上去嘛……”洛意丝已经是满面羞红，媚眼如丝，扭捏了好久才把“床”说出口。

　　“你在说什么废话！而且我用得着骗吗？我这叫堂堂正正地……玩！”维特也上头了，他也开始顺应感觉了，怎么离谱怎么说了，更是大着胆子上下其手。

　　洛意丝的反应在他看来岂止是配合，简直是放水，什么是自投罗网。

　　无论维特说什么，她都能把里面最过火的用词找到，并且接上，把温度升得更高！

　　虽然维特不相信洛意丝的纯洁，但是，说不定的？若是洛意丝真是她所说的处子之身，维特估计，她一定已经憋了好久了，正等着一个胆大的采花贼进攻。

　　“什么……玩？你个渣男……淫贼……坏蛋……痞子……混混……采花大盗……花花公子……我讨厌死你了！”洛意丝闭着眼睛，呼吸起伏着娇声说道，“哎！别摸我腿了……动手动脚的……坏死了……”

　　“你不是就喜欢这种调调么？”听着洛意丝报菜名一般得反向表达，维特觉得自己彻底摸清楚对方的爱好了，行事也更加肆无忌惮起来，“怕什么，今晚肯定把你全身都摸一遍……”

　　洛意丝听得是又羞耻、又埋怨、又兴奋、又期待。

　　然后就听见大堂方向一阵咒骂和搏斗的声音。

　　两个人的好事一下子就被打断了。

　　怎么回事！我们俩正嗨着呢！洛意丝和维特一齐想着。

　　紧接着，搏斗声居然越来越近了。

　　洛意丝手足无措，但是维特一转头，看见边上有个老衣柜，立刻打开，抱着洛意丝拉拉扯扯地躲了进去，然后把门关上了。

　　很快，便有两个浑身酒气的彪形大汉互相掐着滚了过来，你一拳、我一拳地对殴，互不相让。

　　醉酒闹事？

　　洛意丝随意看了一眼，心思却不在这里。

　　什么时候打架不好！

　　维特心思更不在，但是他见多识广，很快便放下了心，爱抚洛意丝的动作也更加肆意了。

　　洛意丝轻轻地做出微弱的抵抗，却还是被挑逗地气喘吁吁，最后忍不住凑到维特耳边，细语道:“住手吧……你是索菲亚的恋人，我不能背叛她。”

　　都这时候了，你和我说这个？

　　洛意丝假惺惺的样子都快给维特逗笑了，但他知道洛意丝的暗示，干脆遂了她的意思，轻咬着她耳朵低声说:“我无论如何也要得到你，不然，我宁可抛弃她。而且我会告诉她，是为了你。”

　　“你……真是个混蛋……你想脚踏两只船吧？”

　　“还不是你太漂亮了。再说了，一边和她谈恋爱，一边玩你，也不矛盾。”

　　一时间，两人竟然是耳鬓厮磨了起来。

　　“你……你……我还有个未婚夫呢……”洛意丝故作哭腔。

　　你还有脸提你未婚夫？维特再次腹谤。

　　“有个那么美丽多情的未婚妻，不好好守着，放在外面自己讨生活，被人搞了也是他自找的。你也有自由，发泄一下怎么了。”

　　洛意丝一边听着，一边想象自己要是真的有未婚夫会怎么样，脑海中居然突然泛起一股冲动，

　　她要说一句很自己都知道不要脸的话，但感觉说出来会更欢愉。

　　“你说得对……都是他的错……他自找的……”

　　为什么？那么道德沦丧还违反法律的言论，说起来不仅有一种自暴自弃的酸楚，竟还会有一股说不清道不明的快乐。

　　“那是，我的小宝贝怎么会有错……”维特情不自禁地发出窃喜的笑。

　　说完，维特亲了上去，洛意丝也象征性地抵抗了一下，先是脸颊与口，接着贝齿失守，到了舌，然后是脖颈和锁骨。

　　总之维特一路进攻，搞到他忍不住都要在衣柜里干正事了，两个酒馆才被酒馆工作人员拉走。

　　等到走廊无人，维特才拉着衣衫不整的洛意丝出来，紧贴着往她房间去了，手也没闲着。

　　门才一打开，洛意丝突然丢出了刀，接着反手奋力想关上门。维特大吃一惊，但还是勉力顶着门，防止关上。

　　“我不行……我不行……放过我……我不能……”洛意丝的话语带上了哭腔，她红着眼睛，噙着泪，身子颤抖着，她的脸上千愁万绪汇聚，是委屈，是后悔，是痛苦，是哀怨，也是无助与柔软。

　　洛意丝觉得自己是在演。

　　但好像又不是，她觉得自己似乎真的进入了角色，领略到了她无比复杂的感情。

　　本能与欲望，责任与友情，体面与道德，放肆与收敛，自我与假象，交织碰撞，必定有粉碎的。

　　其实她也没有想通自己到底要不要做出改变，对吧？

　　其实她也是上头了，对吧？

　　维特也看着她，尽管神情也很复杂，红了眼的**却无比明显。

　　洛意丝本想看着维特一点一点把门推开，用力量压倒自己的反抗。

　　但是，她的力气太大了。

　　于是，在门即将闭合的时候，洛意丝身子一软，踉跄着跪倒在地，泣不成声。

　　门开了。

　　一切都是伪装，他是真的玩家，我只是个NPC。

　　我演出了无数座城池让他征服，料想他也品味了无穷的成就感与快乐。

　　征服的确是欢愉。

　　然而沦陷又何尝不是。

　　每一次装模作样的防守被攻破，都让她心儿一颤。

　　可她偏偏在最后一关用力过猛了。

　　结局已经预定，若不是败给力量，那就只能败给心。

　　维特也会记得今夜，在调情、互撩和拉扯的最后，是洛意丝主动放开了自己的房门。

　　无论是败给了欲望，还是败给了感情，反正都是她自己的心，怪不到力量强迫的头上，没有办法抵赖。

　　维特走进房间，关上了门。

　　他用极为微妙的表情，俯视着侧跪在地的洛意丝。

　　事态的发展连他都没有预料到，他以为洛意丝会继续和自己玩你追我赶的猫鼠游戏，哪怕事后也是一样，洛意丝依然能保留一丝体面。

　　洛意丝只知道，自己嘴硬不了了，不只是身体，连心也要让眼前的人品尝了。

　　不是一份，而是双份。

　　从内而外，都成了战利品，任君采撷。

　　彻底的沦陷。

　　而当她意识到现实时，她也感觉到了，彻底的欢愉。

　　不只是身体，连心也让出去揉搓。

　　“你下午不在，为什么又回来了。”维特突然问，他也犹豫了，他也想确定。

　　“我把索菲亚的剑落下了。”洛意丝说，“我想这么说，但这是借口，假的。”

　　她察觉到，前方还有更大的乐子，或者说，欢愉。

　　只要沦陷得更深。

　　站得越高，掉得越深，欢愉越强烈。

　　就像你刚才做的一样。

　　投降吧！臣服吧！顺从吧！然后，感受你的内心为了舒缓痛苦，给予你的虚假慰藉吧！

　　不会有依靠，不会有收获，也不会有安宁，都是假的。

　　但是你的心会告诉你，是真的，去欢庆吧！

　　“我知道，只要再遇到你，我一定会沦陷给你。”洛意丝的眼泪停了，她的眼神很坚定，“可我还是来了，我以为我是来拿剑的，但其实我是……”

　　再无耻的话，她也说不下去了。

　　因为已经够无耻了。

　　维特抱起了她，走向床，他已经做好了品尝今夜收获的准备了。

　　但他还是有些疑惑地问:“为什么？”

　　什么为什么？

　　你有病，非要刨根问底吗？

　　我的脸往哪里搁？

　　你想听什么？爱还是欲望？我是个好骗的傻子，亦或不要脸的贱人？

　　她突然想起了守墓人的话。

　　“为了生理冲动，找一个爱的理由，本就是人类的拿手好戏。”

　　洛意丝沉默了一会儿。

　　她产生了一种好奇心，当人类自欺欺人的时候，到底是什么感觉？

　　“也许，我爱你？”她说。

　　她制造了一个虚假的谎言，测试自己，却献祭给他人，换来了一种分不清是喜悦还是哀伤的情绪。

　　她彻底放弃了心，而身子却也在防线崩溃的收缩中，变得更加敏感，弱不禁风。

　　维特的喉头抽搐了一下，

　　“傻子。”他说。

　　身心两焰，皆已点燃，今夜注定无人入眠。

　　第二十四章你不对劲

　　凌晨时候，太阳将升未升，维特才刚刚离开，洛意丝孤身一人，无力地躺在一片狼藉的床上，平复着剧烈的呼吸，雪白的肌肤泛着绯红，凝结着晶莹的香汗。

　　昨夜真是太疯狂了……

　　肉体疯狂，灵魂也疯狂……

　　她都不敢回顾，自己昨天晚上脑子到底都想了些什么。

　　怎么想怎么羞耻，怎么想怎么傻。

　　如今虽然有了片刻的休憩，不安感却越发浓郁地酝酿在她的心头。

　　之前叫得那么不管不顾，住在隔壁的人会不会都听到了？万一出门遇见，岂不是很尴尬？

　　床上被搞得一团糟，店家看到的时候，自己刚好在场，又要用什么表情面对？

　　最恐怖的是，万一索菲亚过来找自己，一进房间发现里头的蛛丝马迹，岂不是直接事态爆炸？

　　不要！

　　千万不要！

　　洛意丝艰难地挪动着发软的身体，决定还是趁早开溜。

　　可当她勉强穿好不仅皱还带了点湿的衣物后，她才惊慌地意识到，现在她下床想正经走路都很难。

　　双腿又酸又软也就算了，还怎么摆都放不正，走起路来都一瘸一拐的。

　　“我的天，这是怎么一回事？就这样出去，也太不合适了……”洛意丝痛苦地抓了抓汗都还没干透的头发。

　　没办法！

　　刚才实在是太激烈了！

　　维特说要搞三、四次，结果还真搞了四次。而且按照他的说法，要不是害怕索菲亚醒过来，得早点赶回去，他还能再来两次。

　　四加二就是六，怪怪，距离一夜七次也差不了多久了。

　　“这也太……也太……”洛意丝不知道应该说什么。

　　说太厉害了？那是不是显得我自己有点太下贱了？我是那种为了爽什么都可以的人吗？不是吧？

　　“确实挺厉害的……不对，不能说厉害！”洛意丝自言自语着突然紧张了起来，还给了自己一个巴掌。

　　该死的，四次！四次啊！而且都是……正中靶心，深入根本！

　　总感觉，大概率会怀上！

　　不行啊……你怎么能做出这种事，变成这种女人！你可真是……不自爱！哎！

　　洛意丝居然有些后悔了。

　　她居然会后悔！她原本可是绝不会后悔的性格啊！

　　痛，太痛了！

　　没有办法，洛意丝只好在身上披了一圈黑布，试着稍微遮掩一下身体，然后上路了。

　　……

　　所幸凌晨时分，除了赶早准备生意的小贩以外，街上还没什么人，洛意丝顺风顺水地回到了傀儡库房。

　　看到她，守墓人都呆了。

　　“哦，我的上帝啊！你这是怎么了？这看着也太带劲了！”守墓人也不要椅子了，就直勾勾地盯着正扶墙走来的洛意丝。

　　“啊......您还没睡呢......”洛意丝又开始尴尬了。

　　“你玩得也太嗨了，啧啧啧，一点也不像是第一次啊，反而像是......”守墓人欲言又止。

　　好一个战术停顿！我洛意丝看你是特地羞辱我来了！

　　“我怎么就嗨了啊？你别无中生有哦，我警告你！”洛意丝故作气恼。

　　不过她现在走路都快不了的样子，生气还真没有多少威慑力。

　　“腿都并不拢了，还不嗨！谁家小姑娘第一次就玩得那么大......啊对，我记起来了，你是第二次第一次，不是第一次第一次。怪怪，听说之前你气得把两个傀儡都砸了，现在想来，居然是欲盖弥彰？”

　　“胡说的，我是被迫的，控制不了，我没办法！”洛意丝还在狡辩。

　　“你明明是自己主动回去的。”

　　守墓人平静地打出了王炸。

　　洛意丝直接憋住了。

　　“啊对对对，你说得都对，我就是那什么，行了吧......”洛意丝佯作不屑，破罐子破摔地说道，“我累死了，我要休息去了。”

　　“根据傀儡师的自我修养，还是先清理一下吧......”守墓人苦笑一声，说道，“真要带着那玩意儿进棺材，怕是真的要当妈妈了！”

　　“你说得有道理。”洛意丝一边忍耐着愤怒，一边长出了一口气。

　　先不和你一般见识。

　　话语落，旁边一个帘子突然被拉开，赫然走出一位翠裙纱带、亭亭玉立的娇艳少妇，一脸调笑的样子。

　　“自我介绍一下，你可以叫我诺玛夫人，接下来，请让我服侍洛意丝小姐沐浴吧！”少妇笑得温柔妩媚，然而在洛意丝眼里，却是进攻性极强。

　　非夜家的坏女人，名不虚传！

　　......

　　劳伦斯休息了大半个白天，可以想象，城堡里很快会传出少主无比，狂睡不止的流言。

　　但是无所谓了，在平静下来以后，分析现有的情报，劳伦斯已经有了一个计划。

　　直到傍晚，补充完营养的劳伦斯，再度陷入沉睡。

　　而洛意丝，也又一次醒来，爬出了棺材。

　　换上一袭鲜红连衣裙，打包完行李，再套上一件黑袍，洛意丝踏上了旅程。

　　然而冷不丁地从帘子里钻出了一个诺玛夫人，笑眯眯地说了声：“哟，洛意丝小姐，又要出门了？”

　　“啊！”洛意丝吓了一跳。

　　“怎么穿得那么漂亮，去见情人啊？”

　　“什么去见情人？我没有！”洛意丝一边说着，眼神居然有些躲闪。

　　“嘿嘿嘿，算了，不打扰你了，好好玩！”诺玛微微一笑，又退回了帘子里。

　　活像个神出鬼没的妖怪！

　　洛意丝再无停留，赶紧飞也似地跑了。

　　她当然不是去见情人的，维特在她眼里可还算不得情人。

　　如今，敌对的傀儡师和强盗军团在明尘堡之外肆虐，在压力之下，劳伦斯也形同被围困在城中，他的所有同伴都不支持他外出。

　　从阳谋的角度讲，劳伦斯完全能想到对手势力的下一步行动。

　　既然劳伦斯连白狼领都去不了，被困在明尘堡了，辖区的乡村还又失陷于强盗，几乎可以用束手无措形容，傀儡城方面必须派出援军。

　　事情发展到求援的地步，已经是对个人威望的打击了。

　　若是敌对势力再在内部争取一下，让希姆雷克挂名带队出征，打一场假赛，强盗退走，岂不是生造出一场大功，又让劳伦斯何以自处？

　　毕竟，罗伯特·黑森和科林·符腾的任务都只是保护劳伦斯，而不是扶持劳伦斯。

　　只不过，有了昨天的研究，劳伦斯突然对“虚空虫影”的力量有了更深的掌握。

　　有了“虚空虫影”拓宽傀儡术极限操控距离的效应，劳伦斯便可安居城中，以洛意丝之身，对城外广阔的区域施加影响力。

　　唯一的问题仅仅在于，如何瞒住诺顿·非夜的耳目，让洛意丝潜出城去。

　　一旦让诺顿意识到劳伦斯的傀儡术可以超越空间束缚，起了疑心，恐怕会为劳伦斯招来不必要的关注。

　　那么，怎么潜出去呢？

　　昨天晚上，激战最为激烈，也情最深、意最浓之时，洛意丝向维特提了一个要求，让维特利用商队作为掩护，把她偷偷带出城去，规避守城士兵的排查。

　　维特自然是答应了。

　　毕竟，洛意丝让她搞了整整四次！他带洛意丝走一路总不亏吧？

　　明日，便是启程之时。

　　......

　　洛意丝回到了城外的客栈，后院的货仓前，大车已经准备了大半了。

　　维特正蹲在院子的一边，看着朗月星空，当洛意丝抵达之时，他赶紧站了起来。

　　双方互相打了个招呼之后，洛意丝居然有点尴尬，维特好像也有点，但也没她那么明显。

　　不！

　　不是有点，是非常尴尬！

　　尴尬得要死！

　　她之前也只是听说，女子会觉得和一个发生过亲密关系的人，当无事发生一般再见面，会尴尬，不曾感同身受过。而如今，终于真刀真枪地体验了一次，她才意识到，感觉有多离谱。

　　怎么说呢？

　　洛意丝突然认真了起来，试图依靠缜密的思考，搞清楚个中滋味的真实内容。

　　明明发生了很亲密的事，却又是非法的、不合道德的，双方只能假装无事发生。

　　不仅如此，在当初的情境中，洛意丝为了自己的一点脸面，始终表现出一副被迫的态度，哪怕在做出很无耻的许可之时，也是一样，好像是个受害者一样。

　　如今，她却要和自己钦定的加害者心平气，假装无事发生，前后矛盾之下，越发有种不要脸的感觉。

　　而且，以她对维特的了解，一旦对方又有了欲望，一定还会再找机会，撕破两人间轻薄的伪装，自己又还能顽抗得了吗？

　　有过一次，就会有无数次。

　　毕竟，要付出的成本只有第一次是最高的，之后，只会不断变低。

　　心里的槛一旦过了，抵抗意志也只会不断削弱。

　　洛意丝在心里叹了口气。

　　一切主动权都握在对方的手里，自己是又被动，又没有脸。

　　等于说，被拿捏了。

　　但是，不对，我可是傀儡师所操控的生傀儡，战斗力不弱，我的背后是劳伦斯，再背后是非夜家，还有着虚空之力的加持，何必以败犬心态自居？

　　察觉到其中的逻辑谬误之后，洛意丝一下子醒悟了。

　　对哦！

　　为什么劳伦斯面对海莲娜不尴尬，可以泰然自若？

　　因为劳伦斯相信，一切事态是自己可以掌握的。

　　而如今化身洛意丝，代入了满心的弱女子情态，哪怕只是演出来的，或者说自我介定的，她都不得已地进入了一个无奈的困境。

　　被撩是输。

　　被亲密接触是输。

　　被推是输。

　　做出情难自禁的言语是输。

　　被满分是输。

　　有快意是输。

　　被送到当妈边缘是输。

　　不反抗是输。

　　反抗不坚决是输。

　　顺从是输。

　　迎合是输。

　　再见面当没事人是输。

　　未来再被拉入过去的夜晚，还是输。

　　若不是成了傀儡师，有机会当一次女人，洛意丝都不会知道，自己居然有那么多可以输的。

　　输麻了！全身都麻！

　　看着洛意丝红脸忸怩的模样，维特突然笑了一下，俯下身，靠向她。

　　洛意丝吓得缩了半步。

　　第二十五章渣男本性

　　不行！

　　洛意丝啊洛意丝，你想太多了！

　　你忘了守墓人的话了吗？

　　想得越多，越容易在意识中留下深刻的印象。积累到一定地步，便会成为无法挽回的改变。

　　你想那么多干嘛！我看你分明都有点变雌了！

　　以弱势、被动的状态自处，居然还沉溺其中，自得其乐……

　　实在是，不堪入目！

　　就像现在，对面又在进行侵犯性动作，你居然又紧张又兴奋，简直是……不可理喻。

　　啊，等等……

　　我是在进行体验派扮演，为了达成一定目的？

　　那没事了。

　　洛意丝一边条件反射地做出娇羞的应对，一边大脑还在疯狂运转。

　　而维特目光敏锐，伸手摸了摸洛意丝黑色斗篷的下摆，指尖灵活地一夹，便捏起了洛意丝的红裙。

　　“今天怎么穿那么好看？特地来勾引我啊！”维特调笑道。

　　“我没有！”洛意丝严正嘴硬。

　　怎么能用“勾引”那么难听的词语呢？

　　扪心自问，若洛意丝说穿得好看是为了取悦自己，那十足地是臭不要脸，自欺欺人。

　　洛意丝从心理上毕竟不是纯妹子，生理上本能的冲动和物质世界的反馈，都还没有完全被封装进黑盒，成为浑然一体的性别逻辑。

　　她对自己身为女人的一切感知，都是露骨与激烈的。

　　打扮美丽会被男人关注，甚至被进一步主动出击，演变为销魂蚀骨的旖旎，让她愉悦得不行，所以她要投入精力，去营造美丽。

　　她甚至都不需要去考虑，对凡人而言更为重要的，建立在爱情与婚姻之上的实际利益。

　　但即使如此，也不能用“勾引”那么过分的词！

　　“啊对对对，明明说是要想办法偷溜过巡查，却穿得好像要赴晚宴一样，偏偏还只有我能看到。”维特笑得很开心，“你不是勾引，你是发……”

　　“闭嘴！”洛意丝强势打断。

　　“哎嗨嗨，别生气么，看玩笑的。跟我来，我带你去看躲藏的地方。”说着，维特毛手毛脚地拉过洛意丝，走进了车队的深处。

　　还没走几步，维特快速左右环顾了一阵，见周围没人，干脆直接搂住了洛意丝的腰。

　　洛意丝心脏猛跳，百般感受再度涌上心头，只是她不敢分辨，也她不敢再用脑子细想了，生怕入戏太深魔怔了。

　　她决定按照本能行事。

　　但是，什么叫按照本能呢？

　　遵循冲动和欲望，放飞自我？

　　大可不必。

　　虽然守墓人没有明说，但洛意丝也可以自由理解。

　　她决定忘却心里的自己，只留下表面的自己。

　　去除芥蒂与桎梏，从内而外，最终如一，只留下一条统一的逻辑。

　　不要去想你身为傀儡师与活傀儡的种种，不要让演绎和真实的冲突和拉锯，磨损了你的本心。

　　深呼吸一口，你现在，就是洛意丝，一个风流袅娜的少女。

　　洛意丝一边在心里对自己强调着，一边真的深呼吸了一口。

　　呼！

　　好了！

　　顺从心意，念头通达！

　　又或者说，洗脑成功？

　　于是她微微颤抖了一阵，咬着嘴唇，没有反抗，但脸却是红了起来。

　　维特把她越搂越紧，都快让她窒息了，很快，两人已经抵达了车队的深处。

　　“到时候，你就躲在这一辆车上。”维特拍了拍身边的大篷车。

　　“这辆车有什么特别之处吗？”洛意丝好奇地问。

　　“嗯……我们商队和明尘堡有点关系，有一辆车免于搜查的特权。如今听说非夜家的少主到了，商队的大车不能进城，特殊货物也运不出来，所以只能空置一半了。正好，用来藏你。等商队启程的时候，哨卡和巡逻队都不会检查你的车，你也不用被城里的债主逮回去了。”

　　“哦！”洛意丝若有所思地点了点头。

　　非夜家的少主？谁啊？真不熟。

　　什么劳伦斯？不认识。

　　我是洛意丝！别吵别吵别吵！

　　洛意丝强行把躁动不安的本我摁了回去，自欺欺人大成功。

　　“来，上来看看！”维特突然打开大篷车的后门，爬了上去，回头向洛意丝伸出了手。

　　洛意丝一下子警觉了起来。

　　月黑风高，孤男寡女蹲在车堆里已经很危险了。

　　再进到黑漆漆的车厢里，怕不是……

　　维特，你在盘算什么！

　　见她迟疑了起来，好像意识到了什么，维特狡黠一笑，干脆又跳了下来，紧贴洛意丝站着，一边感受着她身体的火热与充满弹性的曲线，一边揽住她的肩膀，便带着她往上走。

　　“别……不要……”洛意丝压低声音抗拒地说道，可话语中却分明带着喘息。

　　“上来玩玩怎么了？你在想什么啊洛意丝！”维特笑得更乐了。

　　他完全掌控着洛意丝的行动，几乎是挟持着她在一个箱子上紧挨着坐下。

　　然后，他转过头去，拉上了大篷车的门。

　　洛意丝伸出手想要阻止，然而却连一个声音都没来得及发出。

　　车门闭合，最后一丝火炬的光被阻挡。

　　她的手僵在了半空中，可心里却冷不丁地冒出了一句话。

　　路面畅通，随时可以开车！

　　维特转过头，看向了洛意丝，他的脸上挂着神秘的笑，却又被笼罩在阴影中。

　　看得洛意丝头皮发麻，真心觉得压迫感极强。

　　“你……想干嘛？”洛意丝差点流出冷汗来。

　　“你猜我想干嘛？”维特还在笑。

　　笑得好像一切尽在掌握。

　　不对劲！他为什么只要和我独处，看上去就那么自信，简直到了欠抽的地步。

　　“我……”洛意丝不知道应该怎么回答。

　　“啊这，你在想什么呢，洛意丝你可真是个……”维特立刻打断，做作地说道。

　　“闭嘴！”洛意丝紧接着气鼓鼓地打断。

　　“哈哈哈，别生气嘛，就找你上来坐坐。”维特笑着说道，手盖到了洛意丝并拢的大腿上，“来，把你的斗篷脱了，让我看看你的漂亮衣服。”

　　“不要……”洛意丝反抗的声音低了好多。

　　“听话！”维特摸了摸洛意丝的头，说道。

　　洛意丝又是无语，又是心儿发麻，稍微犹豫了一会儿，还是听了维特的话，把斗篷脱了。

　　同时，维特打开了大篷车一侧的窗户，让月光洒了进来，然后怔怔地盯着身侧斜过脸闹别扭的红裙美人看了好久，才又笑嘻嘻地把窗合了上去。

　　“啧啧啧，你最近如此窘迫，居然还藏了一件那么好看的衣服啊！”维特调笑道，“我算是知道你为什么欠债还不上了。”

　　“和那没关系，我都说过了！这件连衣裙，是我逃离家中的时候匆忙带出来的，仅此一件。”洛意丝蹙着眉争辩道。

　　昨天晚上，为了让维特帮助自己，洛意丝编了个故事，说她在明尘堡被一个有权有势的人骗得背了债，不被允许离开城堡太远。

　　若是逾期不还，她也只能失去人身自由，所以近来心绪不宁，干脆心一横，连贞操都不要了，反正都保不住。

　　她编的故事当然是漏洞百出，但是维特看上去却深信不疑。

　　只能说，杀猪盘真的有用，在上头的时候，一个敢说，一个敢信。

　　“哦？那么重要的衣物，竟然特地穿出来给我看，还真是……”

　　“还真是什么？”洛意丝瞪了他一眼。

　　“受宠若惊。”说着维特便毫不客气地伸手探向洛意丝的领口。

　　“等一下，你想干嘛？”洛意丝赶紧慌忙地伸手摆开，“还有，索菲亚知道你要帮我逃走吗？”

　　“当然知道了，不然明天见了面多尴尬。”维特一边说，一边接着探出手。

　　“那你还呆在这里？不怕被怀疑啊？”

　　“就一会儿，没事！”

　　洛意丝和他，一个拦，一个突，来来回回拉扯得好几个回合。

　　好在是洛意丝反应快，严严实实都防下来了，没给维特可乘之机。

　　“好家伙，我总算信索菲亚说你会打架的事了，动作真快，力气也不小。”维特擦了擦额头的汗，苦笑道。

　　“那可不！”洛意丝好像终于夺回了颜面，美滋滋地摇了摇肩膀，灵眸闪动。

　　“可惜，在我面前不还是使不上劲。”自鸣得意地说着，维特站了起来。

　　他为什么要站起来？

　　洛意丝短暂地疑惑了一会儿，直到维特轻抚着她的头，又摁向她的肩膀，好像想引导着她在自己的面前跪下。

　　不是，这是什么姿势？

　　洛意丝轻轻地抵抗着，可当维特稍微用力，表现出决心之时，她还是软软地摁了下去。

　　她不像跪倒，于是侧倒着坐在了车板上。

　　“你想干嘛？”洛意丝的语气，又惊讶，又怀疑，还带着点厌恶。

　　“我想要什么，你还猜不出来吗？”维特笑着解起了腰带，“来，张嘴……”

　　“不要！不是说好不做这个的么？你也说过，索菲亚都没帮你过。”洛意丝皱着眉，面现怒色。

　　“索菲亚是索菲亚，她是不容易摆平，可你不一样啊。我知道，你肯定会帮我的，嘿嘿！”

　　“不要！再说了，才第二天啊！太快了！”洛意丝摇着头。

　　“哪里快了？才认识不到一天，你便把第一次给了我。第二天试一试新玩法，很正常么！来，乖……”维特摸了摸洛意丝的头，然后搂着她的头，摁向了自己。

　　“不行！”洛意丝梗着脖子犟。

　　维特终于火了，恶狠狠地瞪着洛意丝，说道:“你再犟，我就告诉城里的士兵，有个欠了达官贵人钱的小**，想要偷跑出城！”

　　第二十六章用她买路

　　竟然敢威胁我！

　　渣男！

　　看来你是不知道我洛意丝的心有多狠，手有多黑！

　　只要我突然出击，可以立刻让你失去生育能力！

　　但是，为什么要说但是呢……

　　洛意丝突然意识到，她出戏了。

　　她现在的思路，是少女洛意丝的嘛？才不是，分明是活傀儡洛意丝的！

　　而且，即使她就地翻脸了，也得再想新的出走方法，怎么想都有点麻烦了。

　　相比之下，动动嘴，摇摇头，不是简单多了？最多加个手和舌头。

　　她尽力地说服自己，回归了预定的人设当中去。

　　于是，在维特俯视的目光中，洛意丝颤抖了一下，脸上浮现出惊恐、然后是委屈的神色，眼角都噙上了泪。

　　“你……为什么……”她喃喃地说。

　　虽然只是扮演着，她的心底却也不免地泛起一阵酸楚。

　　她忍不住回想起一个昨晚纠结长久的问题。

　　都说女人会对自己的第一个男人印象极深，乃至于滑落到百依百顺的地步，在她身上也不例外吗？

　　是吗？

　　会吗？

　　“那有什么为什么，就是想搞你。我想拥有全部的你，为此，我可以不择手段。”维特的话语间带着点狠意。

　　“你……怎么那么坏……一直欺负我……”洛意丝低声抽泣着。

　　“你不就喜欢我坏的样子，喜欢被我使劲欺负，喜欢被我不择手段夺取你的样子。”维特满不在乎，乃至于不屑地说道。

　　他的手上，再次发力，摁着洛意丝的头，往自己压。

　　洛意丝犹豫着要不要反抗，她的理智想要她用起力来，可偏偏她却感觉浑身使不上力。

　　为什么？

　　是心理原因吗？

　　在她混乱之际，维特干脆了当地拉下裤子，侵入了她的口腔，得到了他想要的。

　　洛意丝终于从无定的心神中，找到了一丝确定感。

　　反正都被得手了，无所谓了。

　　要挣扎，也没力气了。

　　就这样吧……

　　之后维特疯狂地在她的嘴里释放了一把，然后让洛意丝住下，回房间去陪索菲亚了。

　　他走后没多久，洛意丝立刻换了一身干净但朴素的衣服，努力清空大脑，为第二天的行动做准备。

　　然而，洛意丝的噩梦，也可能是春梦，还没结束。大半夜索菲亚睡熟以后，维特按捺不住，又溜出来真枪实弹地搞了洛意丝一发，然后才心满意足地回去了。

　　疲惫地清理完痕迹后，洛意丝静静地躺在车板上，呆呆地望着车顶，心里五味陈杂。

　　我就想试试变得更下贱会是什么感觉……

　　结果居然是……这种感觉？

　　……

　　第二天清晨，洛意丝早早地躲进了箱堆的后头。

　　维特和索菲亚打开门，望了里面一眼，然后和周围人说一切正常，之后便关上门离开了。

　　车队启程。

　　洛意丝静静地躲在里面，感受着马车的颠簸。

　　当车队第一次停下时，她听到了军官的号令和士兵的步伐。

　　一次次木板敲击的声音，却刚好绕过了她的车子。

　　不久后，车队再度上路，洛意丝心下大定，维特果然还是说话算话的。

　　接下来，只要再多走一段路，应该便会离开明尘堡的巡逻范围，她也可以找机会，进行下一步行动了。

　　想着想着，洛意丝迷迷糊糊地小睡了一会儿。

　　于朦胧间渐响的马蹄声打破了她须臾的梦。

　　车队骤然停下了。

　　洛意丝茫然地抬起头。

　　是巡逻队吗？

　　怎么如此慌张？

　　她都可以听到车厢外商队成员的窃窃私语声。

　　洛意丝不知道的是，此时此刻，商队的最前端，空气都好像快要冻结了。

　　弥漫的尘烟还未落下，唐恩商队的头领忧心忡忡地策马于前，静待着不速之客的降临。

　　“叔叔，怎么回事？”维特紧张地四下张望着，好像深怕有哪个方向再钻出意料之外的人来。

　　“应该是明尘堡西北方向的强盗，我进城的时候，听说他们刚刚洗劫了木人村，明尘堡的戒严也与之相关。”商队头领凝重地说道。

　　“强盗？那交买路钱应该可以吧？希望他们不要太贪婪。”

　　“那伙强盗我是听说过的，还算讲道理。”商队头领低声说道。

　　“那好极了！”维特心下一松。

　　“但现在不一定了。”

　　“为什么？”维特表情又变了。

　　“之前他们还只是山沟里的野狗，自然不敢翻脸得太厉害。可如今，他们都敢于攻打地方上的骑士了，明尘堡都不敢出动围剿……很难想象，他们的胃口会变得多大。”

　　说话间，匪帮已停驻于不远之外。游骑从两侧绕过窥探，商队中人，也纷纷握住了武器，警惕着对方的行动。

　　强盗阵中，一位身披银亮锁甲、头戴皮帽之人首先骑着马走了出来。见状，商队首领也迎了上去，两人交谈了一会儿。

　　很快，商队首领折返回队伍前，脸上是难得的舒展。

　　“还好，只要交一笔买路钱，便可以过去。”他说道。

　　维特也松了口气:“吓我一跳，数额多吗？可别又大出血了。”

　　“比往常多了一半，但也还能接受。不过，他们要检查一下我们商队的货物。”

　　“检查货物……为什么？会不会有诈？”

　　“说是他老大有个死对头在潜逃……但检查的人不多，应该没什么大碍。”

　　“是么……”维特忧心忡忡。

　　而躲藏在大篷车里的洛意丝也在为谜一样的停步疑惑不已。

　　直到突然间，一把剑捅进了她身旁的车厢壁上。

　　洛意丝惊恐地退了半步，跌倒在地上，然后便看见剑被拔了出去，接着，先是一根手指伸了进来，掏开木屑，然后，是一只眼睛抵在洞外窥视。

　　眼睛看着洛意丝，洛意丝也看着眼睛。

　　十秒过后，眼睛离开了。

　　……

　　检查货物的人员回到了车队之前，越过维特和商队首领，来到了强盗头子的身边，在他耳畔细语了起来。

　　等到悄悄话说完，商队首领满脸堆笑地迎了上去，说道:“检查完了吧？没什么问题的话，我可以交付赎金……”

　　“等等！”强盗头子突然打断道。

　　商队首领的心“咯噔”了一下。

　　“怎么了嘛？我们没带什么奇怪的人啊……”商队首领又疑又惧地问道。

　　“听说你们带着一个很漂亮的女奴？”强盗头子说着笑道，“把她留下，赎金也不用交了。”

　　“女奴？我们不做奴隶贸易的，再说了，从来只有从北境往王领送奴隶的，没听说过从王领往北境送的。”

　　“少装蒜，我的人都看到了，说被关在黑漆漆的车里，楚楚可怜的样子。他说得和天仙似的，老子也想见识见识，哈哈哈哈哈！”说完，他把皮毛摘了下来，露出光滑泛红的大脑袋，摸了两下，然后粗犷地大笑着。

　　“有吗？”商队首领一脸诧异，“我怎么不知道？”

　　“在第三辆大篷车里。”强盗头子身边的人摸了摸嘴上的八字胡，不悦地说道。

　　“我先回去问一下。”说完，商队头领拨马折返了回去。

　　看到他回来，维特赶紧问道:“怎么回事，脸色那么差？”

　　“维特，我记得今天，黑车是你负责检查的吧？”商队首领皱着眉问。

　　“啊，对啊，怎么了……”现在轮到维特内心剧震了。

　　商队首领冷冷地转过头，对旁边的两个人说道:“你们两个，去黑车一趟，看看里面有没有藏着人，给我带过来。”

　　闻言，两人疑惑地看了维特一眼，然后先后点头，应命而去。

　　“不是，这是什么意思？”维特的脸颊都在颤抖着，说道。

　　“什么意思？你背着我藏个人在里面什么意思，贩卖人口吗？别以为你是我侄子，就可以胡作非为！”商队首领威严地说道，“他们都告诉我了，还说要用那个女孩抵买路钱！”

　　“什么……不行！绝对不行！”说完，维特转头拨马便走。

　　商队首领大怒，厉声呵斥，却也叫不住他，便也跟了上去。

　　等到维特和商队首领一前一后跑到车队中段，洛意丝已经一脸茫然地被两个人架着走了，索菲亚惊慌地在一旁叫喊着，却没人听她的。

　　“她是我朋友，你们要干嘛？请放开她……”索菲亚徒劳地喊道。

　　“放开她！”正好赶到的维特赶紧翻身下马，黑着脸阻拦在两人面前。

　　“臭小子，你还把不把我放在眼里了！”商队首领紧随其后，满面怒容。

　　“叔叔，你真的要把她交出去吗？”挡住二人后，维特立刻转身，表情急切。

　　“不然呢？为了她，让我们整个商队的人去死吗？”商队首领端详了洛意丝一会儿，然后轻轻地咬了咬牙，“她本就不应该在车队里！”

　　“对方可是穷凶极恶的强盗啊，把她交出去，结果不堪设想！我……我不能允许这样的事发生！”

　　“允许？你配吗？你有什么资格说允许不允许，我们能怎么办？”

　　“和他们拼了！”

　　“就为了保一个外人，让整个队伍的人去拼命？除了你和索菲亚，有人认得她吗？你有没有问过，你的同伴们是怎么想的？”

　　“我不管！”说着，维特的手已经握住了腰间的剑柄。

　　“啊，那个……这件事和我有关，我觉得我应该说两句……”洛意丝突然开口了，“我觉得，叔叔说得有道理。”

　　维特震惊了。

　　索菲亚也震惊了。

　　他叔叔更是震惊了。

　　第二十七章少女逃命中

　　众人都很震惊于洛意丝的言论，一个美貌少女，居然大发圣母之语，有以身饲虎的决心。

　　甚至有的店都忍不住开始了怀疑。

　　她……不会很渴望吧？

　　然而，不等众人疑惑，突然间马蹄骤袭，尘烟卷地。

　　众人抬头看去，竟是强盗骑兵已从两翼张开围拢，威压之感顿时扑面而来。

　　“哈哈哈，吵什么呢，不会想变卦吧？老子可真是等待不耐烦了，非要过来看看！”强盗头子哈哈大笑地拍了拍肚子，然后低下头去，细细地看起洛意丝来。

　　洛意丝畏缩地抬起头，眼神里尽是恐惧。

　　兰斯也好，维特也好，都算年轻人，身材正常，性情也不算太过分。

　　而如今她所面对的人，不仅看上去粗犷无比，进攻型拉满，关键是体魄看上去极具重量级，怕是能把洛意丝直接压死。

　　即使不压，也好想能把她干死的样子！

　　洛意丝慌了。

　　“哇，果然正点啊！啧啧啧，看到都有点受不了了。”强盗头子忍不住赞叹道，语气中的侵犯性越发强烈，“我说，你不会后悔了吧！”

　　“没有没有！刚才出了点小风波，不过没有大碍。我们已经和她谈过了……”商队首领拨马转身，尽可能谦卑地对强盗头子说道。

　　洛意丝突然意识到风向不对，她刚想出声劝阻，却没能来得及。

　　“她已经成为您的奴隶，服侍您了！”商队首领表示。

　　洛意丝一巴掌拍在自己的额头上。哀叹出了声。

　　“哈哈哈哈哈哈！”强盗头子已经在狂笑了，“好好好！没想到她居然如此识大体，很不错，希望你到了帐篷里也有那么温柔和顺，哈哈哈哈哈哈！”

　　说完他又狂笑了起来。

　　洛意丝都不知道他在笑什么。

　　“洛意丝，不要啊！”索菲亚突然扑上去，一把握住洛意丝的手，放在心口，眼中已经浸满了泪水。

　　洛意丝又叹了口气。

　　别说是她了，连劳伦斯本人都没有把握一个单挑赢一群强盗。

　　说实话，她能接受被闺蜜的男朋友**，沦为了双重背叛的贱人，也能接受被渣男连强迫带威胁地玩弄。

　　但单独面对一整队强盗，看上去还那么野蛮，她是真的害怕！

　　真的会被玩坏、玩烂的吧！

　　可是事到如今，她还能怎么办呢？

　　“索菲亚所在的商队都是活生生的人，死了就真死了。而我，只是一个生傀儡罢了，死了也不要紧。而且，我还有别的底盘。最重要的是，我只是一个偷渡者，不能拖累他们……”洛意丝在心中无声地念叨着，以坚定自己的心。

　　好……没办法了。

　　那么想着，洛意丝极尽羞耻与悲哀地迈出了第一步。

　　事情最可怕之处在于，即使她之后设法逃走了，亦或被凌虐之后得到修复或者重塑，再出现在商队的众人面前，也只会被认为是遭到过轮流玷污的烂货。

　　“等一下，我还有行李没拿。”洛意丝停了一下，说道。

　　“快去拿，快去拿！别让我干等着。”强盗头子不耐烦地挥了挥手，给洛意丝身边的一位商队成员发出命令。

　　那人也不争辩，转头便回到大篷车里，不久后提着腰刀和包裹一起过来了。

　　强盗头子警惕地多看了几眼:“怎么还有刀？”

　　“其实我刀法还不错呢……”说完，洛意丝苦笑了一声。

　　同时，她却对自己的角色有了新的领悟，甚至她的脑海中浮现出了一段灵光一闪的表演。

　　她要给自己加段戏！

　　于是她慢慢地转过头去，深深地凝视着维特，在所有人都忍不住开始疑惑的时候，轻轻地说了一声:“谢谢……”

　　谢谢？谢什么？

　　当然，在其他人眼里，自然是自己理解自己的，随意。

　　但洛意丝很懂自己在谢什么！

　　虽然你是个又色又渣的坏男人，但是谢谢你抢先抢夺了我的第一次，没留给一群强盗。

　　尽管听上去傻乎乎的……但就是要这样才带劲。

　　洛意丝已经发现了，作为一个小美女，自己给自己降智，让别人有机会欺负，莫名带感，她决定加大力度。

　　闻言，维特顿了一下。

　　洛意丝没有观察他的神色，而是直接转头去正面。

　　正在此时，索菲亚再度忍受不住痛苦，上前一步，抽泣着说道:“你们对洛意丝好一点，她还是个黄花大闺女！”

　　洛意丝的冷汗都差点流下来。

　　索菲亚啊索菲亚，我哪里得罪你了！这种时候，你说这个干什么！你是在给他们助兴吗！

　　哦，对，我被你男朋友睡了。

　　不出所料，强盗头子眼神炯炯，看上去更加兴奋了:“啊？真的假的，你们自己不用的吗？哈哈哈，那老子就笑纳了。小美人，老子这就让你尝尝男人是什么味道，嘿嘿嘿！”

　　洛意丝满心悲痛，她有了一个一定不能被上的理由。

　　可是，要怎么办呢？

　　“喂，老大，不对劲，好像有马蹄声啊！”强盗头子的身侧，一个匪寇骑手突然警觉地说。

　　“哪里有马蹄声？”强盗头子也紧张了起来。

　　“是明尘堡的方向！”

　　“难道是明尘堡的军队出动了？”强盗头子又惊又疑，“有人通知他们？”

　　犹豫一瞬后，他的眼神一下子变得凶狠至极，死死地盯住了洛意丝等人:“你们是在拖延时间？真是该死的，老子以后绝对不会放过你们！”

　　“不是啊！真不是啊！”商队首领急了，赶紧辩解。

　　“把她押过来，快！”强盗头子咬牙切齿地说道。

　　闻言，两侧的强盗骑手便围了上去，想要拿住洛意丝。

　　洛意丝缺突然大喊了一声，猛地拔出刀来，三两步退到了马车旁，背靠车体抵抗。

　　她抽刀的瞬间，金铁之声何其嘹亮，以至于周围已经在紧张气氛下压抑许久的两边人马，纷纷忍无可忍，兵刃出鞘。

　　“妈的！竟然敢对我动刀子，都想死是吧！”强盗头子气急败坏破口大骂。

　　“老大，快走吧！官军要过来了！”旁边有人劝诫道。

　　“不行，先给我杀两个，我要他们长长记性！还有，把那个贱货给我带过来！”

　　“是！”众强盗应了一声，纷纷压了上来。商队一方无奈，也都架着武器，缓慢地后退，居然把洛意丝单独放在了原地。

　　洛意丝欲哭无泪，转身翻上了运货的马车，勉强站在高处。然而强盗中的步兵也不和她客气，一个个都跟着跳上车去，挤眉弄眼地靠近她。

　　“别过来，我刀法很好的！”洛意丝哭丧着脸威胁道。

　　“哎，来呀来呀，你看我呀！嗨，看我躲到左边去了，嗨，看我又躲到右边去了。”面对着洛意丝手里明明晃晃的腰刀，离她最近的强盗笑得红光满面，调戏地说道，时不时左右腾挪一下，戏弄着也洛意丝跟着身姿摇晃。

　　“搞快点！你玩你妈呢！”强盗头子忍不住骂道。

　　“好！好！”正在洛意丝眼前跃跃欲试的强盗终于正色，顶着盾牌扑了上去。

　　洛意丝找不到劈砍的角度，轻而易举地被撞翻下了车，在侧面窥伺已久的强盗也赶紧冲了上来，一把抱住了洛意丝，顺便偷偷摸摸地揩油。

　　“救命啊！救我啊！”洛意丝狼狈不堪，仰天喊叫。

　　却听一阵沉重马蹄急速迫近，紧接着便是一位铠甲精良的骑士策马而至，挥舞着长枪便冲了过来。

　　洛意丝奋力挣扎着，抱住她的强盗一时躲闪不及，直接被枪锋割断了后颈，双手一松，洛意丝终于挣脱开来。

　　重新恢复自由的洛意丝转过头去，只看见先锋骑士冲杀在前的背影，只是，他的盔甲怎么看怎么眼熟，再加上他的装备。

　　是你！罗伯特！

　　洛意丝惊讶地意识到。

　　好家伙，你居然背着我，偷偷出城打强盗！

　　此时此刻，商队、强盗和明尘堡三方队伍已经战成一团，尘烟滚滚，四周都是携带武器疾驰的军士，喊杀之声不绝，一片大乱。

　　而洛意丝所在之地，刚好和主战场隔着一列马车。

　　她毫无犹豫地抛下了背后的一切，维特和索菲亚也好，罗伯特也罢。她离开车队，朝着北方的树林，发足狂奔。

　　……

　　等到喧嚣远去，洛意丝重归安宁，已经是在一片小池塘旁了。

　　她放下行李和腰刀，跪倒在水边洗了洗手，一边轻轻地叹息着。

　　总算是甩开外人的。

　　她的目标一直是单独前往木人村刺探，哪里想到，一路上磕磕绊绊那么多。

　　被维特梅开二度了不说，还差点被一群强盗捉走，简直不敢往下想。

　　“哎！”她闭着眼睛，深呼吸了两口，感受着空气的清新和凉爽。

　　话说回来，刚才劫道的强盗和袭击木人村的强盗，有关系吗？

　　若说有，都在一个区域内活动。

　　若说无，也是，以他们装备、武力表现，实在不像是能和骑士对决的人，

　　“真想搞明白啊……我可是做情报的。”洛意丝喃喃自语。

　　然后天神就给了她这个机会。

　　突然，又有马蹄穿林而来，洛意丝惊讶转头，却看见一匹骏马冲破林障来到池塘边，马背上的人痛苦地俯在鞍上，却还是被树枝蹭到，一下子滚落在地。

　　当他骂骂咧咧地爬起来的时候，洛意丝才终于看清他的样子。

　　这不是刚才的强盗头子么？

　　第二十八章木人村的盗尸人

　　正当洛意丝惊叹于缘分之诡谲的同时，强盗头子也骂骂咧咧地抬起了头，视线在扫过洛意丝的瞬间僵硬住了。

　　“他奶奶的！怎么是你！”强盗头子破口大骂，“要不是因为你，老子也不会落入这般田地！”

　　“该说这句话的应该是我吧！”洛意丝决定与之针锋相对。

　　“还敢还嘴！你个贱人，找死！”说着，强盗头子便要爬起来。

　　“看！官兵！”洛意丝见状，立刻朝他背后指了一下，喊了一声。

　　强盗头子吓得直接往前滚了一圈，然后猛地转过头去，却什么都没看到，愣了一瞬之后，怒意更重了三分。

　　“你他妈的！耍我是吧！”强盗头子对洛意丝大骂着爬了起来，然后直接扑了过去。

　　洛意丝拔刀出鞘，挺身斩下。

　　强盗头子架着挂在腕上的小圆盾，突到了最近。

　　决出胜负的一瞬，小圆盾弹得腰刀脱手飞出的一刻，紧接着是强盗头子的一拳抡在了洛意丝的胸前。

　　“呼！”洛意丝一声闷响便被打得仰倒在地，她肺里的所有空气好像都被挤出去了一样。

　　强盗头子跟着骑到了洛意丝的身上，死死压住她的双腿，然后双手揪住了她的领口，一把直接撕出了一条直到腰间的大裂口，春光毕露。

　　“贱货，你知道老子的拳头为什么不往你脸上打吗？就怕玩你的时候扫了兴！”强盗头子粗鲁地骂道，“妈的，还真有料，今天老子就好好弄一弄你，拿你出出气，也让你看看什么叫真正的男人！自从跟了詹姆大人，老子可好久都没爽过了！”

　　“不......不要......”洛意丝颤抖着举起左手，掐在了强盗头子的脖颈上，可却一点力气都没使出来。

　　强盗头子又一使劲，把洛意丝的裙子也撕了开来。

　　然而下一刻，他被掐住的脖子上，从最外层的锁子甲开始，再到里面的皮肤，一层一层地贴着洛意丝的手凭空消失，然后是肉。

　　鲜血流淌在了洛意丝的手上，然后也全无缘由地不见踪迹。

　　强盗头子刚要挣扎，然而紧接着消失的便是他的气管。

　　从最细微处开始，仿佛被虫蛀出一个一个小气孔，然后再连接起来，最终整个消失。

　　最后是骨头。

　　强盗头子的脑袋掉了下来，大量的鲜血浇在了洛意丝衣衫不整的身体上。

　　洛意丝喘息着望向苍天，虚空虫影的力量在她的手上凝聚，随同着她急切而激烈的情绪，疯狂地侵蚀。

　　连她也不曾想到，最终的结果会如此可怖。

　　但至少，她逃过一劫。

　　......

　　洛意丝换了一身衣服，还披上了一身铠甲，装备上了小圆盾和大砍刀。

　　除了衣服是行李里的之外，剩下的可都是强盗头子留下的，在用上之前，她还在池水里一阵好洗。

　　准备完全后，洛意丝踏上了旅程，只不过她才走两步没多久，身后的林子里便又传出了脚步声。

　　她转过头去，引导着发绳饰品之中“红热视界”的力量散发开来，一丝红光从金属框架中闪出。

　　洛意丝的视野中，树林之后，一个鲜红的人影轮廓正在狼狈不堪地向前逃窜。

　　从背后取下大砍刀，洛意丝狂奔了过去。

　　当奔逃之人拨开枝叶，把头探到池边绿地上之时，洛意丝看清了他的装扮，一个强盗士兵。

　　然后洛意丝抡圆了大砍刀劈了下去，砸进了对方的脑袋里，还连带着一起敲在了地上。

　　车队边的战斗，想必已经告一段落，强盗头子仗着马匹，才提前逃了回来，给洛意丝送了一波装备。而现在，强盗的溃兵应该都已经逃到附近了。

　　洛意丝决定，先隐藏着树林中，凭借着“红热视界”的力量，截杀一波。

　　......

　　夜已深，朗月当空，群星失色，惨白的光华中，木人村头的枯萎大树之上，数不清的悬尸，在夜风中轻轻地摆动着。

　　一个人影，在腥臭腐朽的气息环绕之中，猫手猫脚地潜行于焦黑的枝头，一把小刀在他的手中，映照着树杈之间泄落的月光。

　　他翻动手腕，一根浸透着干涸之血的麻绳被小刀切断。

　　一具尸体从天而降。

　　人影蹲伏下去，静静地待了一会儿，然后又轻盈地跳到了不远处的又一个枝头上。

　　再次用小刀切割，又一具尸体从天而降。

　　人影收回了一刀，一个树枝接着树枝，往低处移动，跳跃到第七个的时候，但听一声脆响，“啪”的一声，人影也从天而降。

　　“咳咳，该死！”他自顾自地咒骂了一声，然后爬了起来，拍了拍身上的尘土。

　　不知是幻觉不，他的视野中，树下空地边缘的草丛里，一丝红光闪过。

　　下一刻，一个染血的身影、一张惨白的脸，还有一把沾着污迹的大砍刀，回旋着荡过半空，然后抡到了他的脸上。

　　大砍刀冰冷的锋刃，抵在了他的脖子上。

　　他怔怔地凝望着面前的一切。

　　是的，他在做一件非常危险的事，危险到有几率送命，但眼前的一切，着实是他没想到的，完全超出了他的理解范围之外。

　　偷个尸体罢了，还能撞见鬼？

　　“啪”一下，他跪倒在地，两眼热泪横流。

　　“不关我事啊！不是我害死你的！我也是想做好事啊！别害我，求你了，呜呜呜......”他哭了。

　　洛意丝无语了。

　　“少说废话，接下来，我问，你答，懂吗？”洛意丝冷冷地说道。

　　“懂了，女鬼姐姐，你问吧！”跪地的少年一把鼻涕一把泪地哭喊道。

　　“你是谁？”

　　“木人村的艾纳米。”

　　“你在干什么？”

　　“偷尸体。”

　　“为什么要偷尸体？”

　　“挣钱。”

　　“偷尸体怎么挣钱？卖遗物吗？”

　　“他们的家人让我把尸体偷下来，带回去，然后会给我一枚银币，加起来就有两枚了。”

　　洛意丝眉头一皱，发现事情并不简单。

　　“什么意思？有人不允许尸体回到家人手中安葬？”她问。

　　“是强盗。强盗杀死了他们，因为他们胆敢反抗，还要被挂在村头的树上示众，不允许放下来。所以需要人过来偷，但是被抓住的话，也会被杀的。”

　　“哦......其实我不是女鬼。”洛意丝突然冷不丁地说了句。

　　艾纳米的身体突然僵住了。

　　他的哭声也是，他猛地意识到了什么。

　　“那你是谁？”他不安地询问。

　　他觉得自己也许犯下了大错。

　　身前之人的装束，真的细心去看，其实和村里的强盗非常像。

　　艾纳米感觉，自己好像要死了，而且好像还拖累了信任自己的人，两个残缺的家庭。

　　还有挽回的方法吗？

　　“嗖”的一声，月光之下，人影交错。

　　艾纳米猛地侧身避开刀锋，同时前踏一步，压向洛意丝，手中的小刀，刺向了她的咽喉。

　　而洛意丝则摆动大砍刀，刀锋回收，刀柄则朝着艾纳米的头直直地抡了过去。

　　一声闷响，艾纳米被砸得摔倒在地，可他却硬是咬住了牙，一声不吭。

　　“很快，可惜，你挑了一条最差的进攻路线。”洛意丝做作地嘲笑道。

　　然后，她看到额头乌青的少年笨拙地爬了起来，再度举起了手中的小刀，他死死地盯着洛意丝，通红的脸抽动着，尽是悲愤之色。

　　“不行，我一定要你死。我死无所谓，但我不能让你活着回去。”艾纳米恶狠狠地说道，“不然，他们也会被连累的。我是个和尸体打交道的人，也只有这种时候会有人用的上我，让我觉得自己是个人物。所以我不能拖累他们，我不能拖累把我当人看，哪怕只有一次的人！”

　　洛意丝沉默了。

　　在短暂的寂静后，她把大砍刀丢到了一边，然后对艾纳米做了个“来”的手势。

　　惊讶的神色从艾纳米的脸上一闪而过，紧接着，他一咬牙，冲了上来，刀尖再一次指向了洛意丝的喉咙。

　　他的姿态中，看不到任何军事训练的痕迹，甚至连粗糙的战斗经验都看不到。

　　只能用四个字形容：甄姬拔菜。

　　在攻击迫临的瞬间，洛意丝侧移一步，艾纳米一时转不过刀来，直接落了空。下一刻，洛意丝却抓住了艾纳米的手臂，顺势往他腹上顶了一膝盖，痛得他小刀也脱手而出。

　　在艾纳米哀嚎的时候，洛意丝揽着他的上身，往后一推，顺便绊了一跤，然后把仰躺着摔倒的艾纳米直接公主抱了起来。

　　最后，洛意丝一个轻巧的盘膝坐地，完成了一套高难度处决。

　　“放心，他们死不了的！”洛意丝笑道。

　　“不是，你在干嘛？”艾纳米惊疑至极，连疼痛都忘了大半。

　　他扭过头，看着月光下女强盗苍白的侧脸。

　　也许是刚才气氛太紧张了，他只觉得对方的脸惨淡无生气得好像粗糙的人偶一般，望之可怖。

　　而现在，她笑了起来，艾纳米才突然意识到，她可真好看。

　　“我在调戏你啊，看不出来吗？哈哈哈哈哈哈！”洛意丝大笑。

　　“你杀了我吧！”艾纳米眨了眨眼睛，“只要放过他们就好！”

　　“我可不是强盗，世界上哪有那么漂亮的女强盗？”洛意丝笑得更开心了，“我是千瞳机关的密探，正要调查木人村的匪患之事，不知你是否有兴趣成为我的临时雇员？”

　　第二十九章葬仪师之夜

　　深夜的木人村，笼罩着夜风与虫鸣之中。

　　“咚咚咚！”一扇木门被敲响了。

　　接下来又是风与虫的合奏。

　　直到洛意丝都快打瞌睡的时候，门扉才被一下子打开。

　　屋里人畏缩地探出脑袋瞧了眼，月光下，艾纳米和一个缠黑头巾的神秘人一前一后扛着一具尸体。

　　“儿......回来了......”

　　在一个压抑沙哑的中年女人的声音后，屋里立刻伸出了五六只黑漆漆的手，慌乱地接住了尸体抬了进去。

　　最后，在大门关闭之前，是一只粗糙黝黑的手悬在了艾纳米的掌心上，落下一枚银币。

　　“啪！”大门关闭。

　　洛意丝轻轻出了一口气，而艾纳米则双手交叉，好好地搓了银币一阵，肩膀的抖动都轻快了许多。

　　他大概很高兴吧......

　　不久后，黑夜里的木人村道上，两个身影鬼鬼祟祟地远去，越过面对面的村屋和农田，停于墓地旁的一座小茅屋。

　　洛意丝跟随艾纳米，回到了他的家。

　　当门打开的瞬间，洛意丝看到了扑面而来的死亡气息。

　　倒也不是说艾纳米的房子和屋外的墓地有多相似，而是生活的状态。

　　陈旧不堪的陶碗和腐朽变色的木杯，堆满了半个房间的丧葬道具上都是积灰，墙角布满的蜘蛛网，以及一张发黑的床，洛意丝几乎觉得，艾纳米已经在等死了。

　　一个毫不在意生活质量，在不断累积的病菌和污垢中苟且偷生的人......

　　“我的房间好久没打理了......真不好意思......”艾纳米苦笑着摸了摸头，满是歉意。

　　洛意丝张口欲言，却半晌没想好要说什么。

　　犹豫片刻，洛意丝看了眼黑洞洞的壁橱，问：“有吃的吗？”

　　“还有些麦粉，可以调成糊吃。”艾纳米很不好意思地说道，“但你应该吃不太下吧？要不，我先烧点水。”

　　“不用了，明天再说。”洛意丝斩钉截铁地说。

　　事实上，她只是好奇艾纳米现在的营养状况罢了。

　　只不过她也没想到，竟然......糟透了。

　　“你怎么也不把家里打理打理。”洛意丝叹了口气。

　　“家里只有我一个了，打理了也没用。”艾纳米打着哈哈说道。

　　“毕竟是你自己的房子，每天生活的地方。”洛意丝一个不小心，居然套用起了前世寻常的好心女同学模板。

　　“不是我的，早就卖了，我现在是租住在以前的家。”

　　“田地呢？”

　　“葬仪师不被允许拥有田地吧......”

　　洛意丝又沉默了。

　　自己为什么会本能地感觉到一股死亡的气息，洛意丝一下子找到了缘由。

　　贫困，极度的贫困，无立锥之地的贫困。

　　即使在生产相对发达的穿越前，洛意丝也不免从网络媒体和街巷间的无意一瞥中，感受一模一样的气息。

　　脆弱、无助、绝望，一步一步，陷入了毁灭的深潭。

　　艾纳米是一位家传的葬仪师，传说在很久以前，生死莫辨、诡异迭出的时代，葬仪师是个相当有重量的职业，虽也清贫，但不至于穷到等死。

　　那时，执念顽固的亡魂和以腐朽为驱动的行尸，此起彼伏地祸乱世间，只有葬仪师能够用严谨的仪典，让死者安眠。

　　而今，时过境迁，在大多数地方，葬仪师已经消亡，往昔的传说也已被视为乡野怪谈。

　　但洛意丝知道。

　　劳伦斯的边境伯父亲格尔曼，对星穹学派“魔法潮汐”的学说表现出支持态度，他相信，世间的魔法力量和潮汐一般有起有落，其轮回的规律，决定着秘术界的盛衰。

　　然而，星穹学派研究古籍的推论，是不会被乡下的农民知道的。

　　一股深沉的无力感侵袭了洛意丝的全身，她不知要如何面对眼下突如其来的负面情绪。

　　把罪归于眼前的穷鬼个人，还是把罪归于世界？

　　前者，不忍心，后者，没意义。

　　“您睡床吗？”艾纳米观察着洛意丝阴晴不定的表情好一会儿，才挠了挠头问道。

　　“你睡哪里？”洛意丝反问。

　　“我睡地上吧......”

　　“你和我一起睡床得了，你右边，我左边。”

　　“啊，这，好吗？”

　　别犹豫，犹豫，就是想要！洛意丝腹谤道。

　　“没什么大不了的，我是千瞳机关的‘夜莺’，习惯了。”洛意丝一副见多识广不在乎的嘴脸，好像自己已经百人斩了一般。

　　当然，懂得都懂，她还只是一个私家车罢了。

　　话才出口，便轮到艾纳米的脸上阴晴不定了，洛意丝也看了他好一会儿。

　　当艾纳米好像突然下定决心，要说话的时候，洛意丝却突然打断道：“你在想什么？”

　　“我？我在想......”艾纳米抓耳挠腮，脖子突然红了起来。

　　“实话实说，我搞情报的，你瞒不了我。”洛意丝冷冷地说道。

　　当然，众所周知，洛意丝和劳伦斯一样，搞情报就这水平。

　　但艾纳米还是被唬住了：“啊，我觉得，和妻子之外的女人，睡一张床，应该不太好......但是，我也不会有妻子......应该，不算过分吧......”

　　洛意丝突然窒息了，她缓了整整十一秒才再次呼吸了一口空气。

　　她没有多说什么，自顾自地走到床边，倒下，缩在左边，面对着墙。

　　艾纳米又停顿了一会儿，也悄悄地爬了上了床，好像对方一瞬间已经入睡，他怕惊动一样。

　　随后，他背对着洛意丝，也蜷着身子，两人的脊背相隔着一本书的距离。

　　五秒之后，洛意丝忽然开口。

　　“你的葬仪之术学得怎么样？”她问。

　　“葬仪之术......没怎么学。”艾纳米也没睡，他又蜷了蜷身子，然后说。

　　“不是家学么？”

　　“学了也没用，都是假的，骗人的，没人信的。”他说得很平静，也没什么脾气。

　　“你真的那么觉得？可你也没学其他的。”

　　“学什么呢......我也不知道学什么......”他的声音更低落了些，“庄稼也好，肢节木也好，都厌恶葬仪师身上的不祥。”

　　洛意丝静静地听完，她没有回，也不知道要回什么。

　　过了有一会儿，艾纳米突然又自顾自地说了句：“爸爸死前和我说，一定要把葬仪传下去，亡者还会归来，总有一天，大家会需要我，我能尽我自己的价值。”

　　屋顶缺了一块茅草，皎月洒落，还有风中的虫鸣。

　　“我没办法，我家的葬仪之术，会在我的身上终结。”艾纳米说道。

　　洛意丝睁眼往墙，一言不发。

　　十几秒后，艾纳米才用细如蚊呐的声音，弱弱地问道：“洛意丝......”

　　“我在听。”洛意丝回答，“你说什么，我都听。”

　　然后她听到了艾纳米喘了一口气的声音，但接着，他却没在说话。

　　也许是说不出。

　　一夜无言。

　　......

　　肢节木，是木人村种植的经济作物之一，名字虽然诡谲，长得也很怪异，遒劲如高大、枯瘦的老人，还逐节生长，望之令人不适。

　　要是大晚上突然撞上，再刮起大风，看上去和见鬼了完全一致。

　　但究其本质，肢节木也不过是一种具有法力亲和性质的作物，成为了傀儡师制作机关傀儡的材料。

　　因而，傀儡城的非夜家族鼓励木人村种植肢节木，上贡肢节木可抵扣税收。

　　可现在，洛意丝捕捉到了一个严肃的问题。

　　用黑布缠着头，再拿泥巴糊上脸的她，假称是艾纳米的远方表弟，在村里溜达，粗着嗓子问东问西，却听到一个意外的消息。

　　强盗占据了曾经木人村骑士家的院落不说，还发出命令，以后强盗也要定期征收贡赋，一如明尘堡一般，而其中的肢节木，再已经把库存抢光的情况下，还要再加三成。

　　村民哭丧着脸，指着房子后头瘦老头一般的大树，现在已经光秃秃的，没有一根细肢了。为免吓到小孩，他们还特地在肢节树上雕刻出眼睛，挂上布匹，搞得好像一个慈眉善目的树人老爷爷，随时可以拔根出发一下。

　　洛意丝眉头紧皱，叉手环胸，一言不发。

　　强盗不抢一把就跑，占地征税，什么概念？

　　造反啊！

　　假如她是格尔曼，整天蹲在人形馆里捏傀儡，要是听到木人村被抢光的消息，恐怕只会一笑而过。但要听到强盗驻扎下来收税，怕不是会吓得直接跳起来。

　　而更奇怪的是，强盗还特地在收集肢节木！

　　“非夜的族人和匪帮真的有关系......”洛意丝在心里自语着。

　　“哎，对了，姑娘，你许人家没有啊？”正在和她攀谈的老村姑，突然眯眼一笑，问道。

　　“什么姑娘，我是男的！我是他表弟！”洛意丝吓了一跳，赶紧一拍胸口。

　　“什么表弟，你的声音也太假了，真以为我傻啊！”老村姑忍俊不禁地笑了起来，“脸上糊的泥也好刻意，根本瞒不了我。看你假装身份，到处套话的样子，我已经看出来了，你一定是......”

　　洛意丝屏住呼吸，同时开始构思逃亡路线。

　　“你一定是他的远方表妹对不对！”

　　“啊......对对对！我就是他的远房表妹！”洛意丝一口气终于回了上来，赶紧点头。

　　“怎么跑我们村来了？”

　　“哎，家里有事，过来投奔他呗！哪里想到，他家居然比我家还穷......”洛意丝硬着头皮胡编乱造。

　　但她怎么编怎么感觉不对劲，她总觉得等到太阳落山，一定全村都会知道艾纳米家夺了个好看的远方表妹，然而屋外会蹲守着一堆好奇的村中青年，说不定还会有媒人上门。

　　想不惊动大院里的强盗都不可能！

　　“哎，你可得小心点，强盗里可还有语言不通的北方蛮人，见到漂亮丫头，就‘花姑娘嘿嘿嘿花姑娘’地扑上来。不过没关系，我们一定会为你保密的！”

　　“好好好！”洛意丝点头如捣蒜，心中却越发紧张了。

　　北方蛮人，还语言不通？

　　洛德人也在？

　　第三十章黑森家的强盗骑士

　　明尘堡的塔楼中，劳伦斯正对着卧室中央椅子上湿漉漉的傀儡轮廓，一动不动地保持着呆滞。

　　用天使尘为傀儡捏造外形，不算特别精深的工作，但对审美和经验都有不小的要求，至少现在的劳伦斯，头疼得紧。

　　说实在的，窝在家里捏人，也不过是掩人耳目，真正的目的，还是为了掩护正在木人村搞事情的洛意丝。

　　木门被敲响，但响起的，不是女仆的声音。

　　“劳伦斯少爷可还醒着么？”诺顿·非夜的声音传了进来。

　　“在，请进吧！”劳伦斯高声道。

　　门扉开合，诺顿大步走入，微笑从容，却在未成形的傀儡旋步而停，捏着自己的下巴端详了起来。

　　“你这是要捏个什么？”诺顿半天没看出劳伦斯作品的用意是什么。

　　“有话直接说。”劳伦斯倒是说得爽快。

　　“洛意丝有挺久没回巢了，她是……”

　　“她做什么，关我什么事？我和她很熟吗？”劳伦斯皱着眉看向诺顿，“有没有点傀儡师的礼貌？”

　　什么叫傀儡师的礼貌？

　　傀儡行为，请勿上升本体！

　　“啊，对对对，你的意思我懂。”诺顿好像在憋笑，“对了，还有件事要告诉你。”

　　“怎么说？”

　　“昨天，罗伯特率军去讨伐强盗了，最近几天你都窝在房间里，他都没来得及和你告别。若是他能得胜，你我也可以再次出发，去往白狼领了。”

　　……

　　“我有一个计划，直接冲进大院里，把里面的强盗都杀了。”艾纳米家中，洛意丝端坐桌前，严肃表示，还用力地拍了一下桌子。

　　而她的背后，艾纳米正手忙脚乱地在锅里乱炖浓汤。

　　在拿到了偷尸体的酬劳和洛意丝支付的订金之后，艾纳米突然死鱼睁眼一般，恢复了一点求生欲，开始采购食材，准备做一餐真正能吃的饭。

　　在洛意丝刺探情报的时候，艾纳米去找了猎户、小地主和隔壁阿姨，采购了肉食、粮食和蔬菜。

　　只不过，他的厨子未免也太生疏了。

　　“那里面可有接近十个强盗啊！”艾纳米头也不回地说，紧张的汗在他的额头流动。

　　“不慌，我有自信！我打听过了，他们只是小鱼小虾，武力一般，真正的好手都在强盗的山寨里。消灭敌人后，我可以留一个拷问，然后去……”

　　洛意丝还没说完，屋外却隐隐传来一阵急促的脚步声，把她的话压了回去。

　　怎么会有马？

　　好奇的洛意丝鬼鬼祟祟地摸到门口探头，便瞅见村道上一缕尘烟，直冲村中的大院。

　　洛意丝疑心大起，立刻出了屋，一路靠了过去，未几，却见大院里的强盗全都急匆匆地跑了出来，一同沿村道往南方去了。

　　此时，已有众多村民被惊动出门，指指点点，疑惑地讨论着。

　　“哎？表弟你去哪！”艾纳米出来喊了一声。

　　洛意丝转头对他做了个噤声的手势，然后也低伏着身子跟了上去，步入原野之中。

　　……

　　谷间草原，河水纵流，两支兵团遥遥相对，大旗猎猎舞于苍翠红粉之中。

　　洛意丝低身于高地的树林中，俯望战场。

　　傀儡城的大旗下，银甲将军策马前驱，行至战场之半横行，大声呼喊:“我是傀儡城少主的守护骑士，罗伯特·黑森，尔等匪寇，何以作乱，凌虐乡里，驱逐封臣？我今率军往讨，望汝等早降！”

　　话音方落，马蹄骤起，黑甲如影如电，闪出敌阵，直取罗伯特，马刀曲刃，若月牙映日寒光。

　　千钧一发，罗伯特拔长剑半出鞘外，刀锋剑脊相交一瞬，火花爆闪。

　　倏然，黑骑已突至明尘堡军阵前，惊动众军士皆垂下长枪。

　　黑骑却浑然不顾，自顾自地拨马转身，把后背交给了敌人，然后缓步前去，大笑道:“罗伯特……罗伯特！表哥啊表哥，我们居然能在此相见。”

　　罗伯特一时愕然，他惊讶地转头望向黑骑，盯了好一会儿，喃喃道:“你是我哪位表弟？”

　　黑骑的笑声一下子就停了。

　　稍微顿了顿，他冷笑了一下，摘下了漆黑的桶盔。

　　那是一个粗犷但年轻的男人，皮肤偏黑，右脸颊上有十字状的疤痕，脑后扎了一个颇具蛮族风格的小辫子，嘲弄的笑容挂在他的嘴角。

　　“詹姆……是你！”罗伯特终于是被彻彻底底地惊骇到了，“你怎么会去当强盗？你怎能与边境伯的军队为敌！你应该去当教士，或者……”

　　“佣兵对吧？”被称为詹姆的黑甲骑士不屑地往边上吐了一口唾沫，道，“不愧是和长子，和我哥一个样，最喜欢说的话，就是劝我进修道院，或者去为了几枚银币送死，好让你们安安心心地继承封地和爵位。”

　　罗伯特张口欲言，却不知道应该说什么，“亚顿人的继承法一向如此。”

　　“那就来吧！以剑为证，让亚顿的先祖和神灵看看，他们钦定的接班人，究竟有没有足够的本事吧！”詹姆·黑森冷笑了一声，越过了罗伯特，回到了强盗的阵前，拨马前望，道，“你，我，一对一决斗，敢是不敢？”

　　“可以，但若是你输了，你得和我回家去，接受黑森家族的家法处置！”说完，罗伯特也没有好脸色地回了本阵。

　　两个男人，一先一后，丢下了马刀和长剑，换上了骑枪。

　　洛意丝在顶上看得也是惊疑不定，黑森家族一个支系里没有继承权的幼子，居然不进修道院，也不当佣兵，而是干了强盗！

　　怪怪！家门不幸啊！

　　黑森家族的本家还不是亚顿的贵族，而是西北方的奥道帝国黑森领公爵，如雷贯耳。亚顿的黑森支系虽与之关联已淡，但传出去，也难免辱没家名。

　　洛意丝屏住呼吸，俯视着山下的决斗场。

　　两位骑士皆已手握骑枪，战斗也即将开始。

　　“来了！”戴回了头盔后，詹姆·黑森喊了一声。

　　下一刻，罗伯特腾地窜出，然而，詹姆却立于原地不同，只是夹枪上举，于身侧旋动枪头。

　　微风于枪头的搅动中凝聚，然后急速地强化了起来，四方枯草落叶皆汇于其中。

　　两军战士尽皆愕然，惊呼之声不绝。

　　洛意丝也是一样，她所看到的不像是武艺，而是魔法，正如千形枪中所陈列的战技一样。

　　而最糟糕的是，她可以清楚地叫出此招的名字！

　　猎杀巨蟒之枪·风暴之牙！

　　传说中北风领的洛德先民英雄尼斯迦德，斩杀遮蔽北海的通天巨蟒时所用的招数！只有洛德最古老显赫的贵族中，才有所传承！

　　而罗伯特依然在毫不弯曲地向着对手冲锋。

　　“去！”詹姆向着罗伯特刺出了卷动风暴的长枪，螺旋的龙卷暴涨而出。

　　同一时间，罗伯特扭转马头，竟是擦着风暴边缘回旋的碎叶，堪堪避过，绕过一个小弧线，依然朝詹姆冲杀过去。

　　“好险！”洛意丝吓得一头冷汗，庆幸地喊了出声。

　　还好，即便是猎杀巨蟒的风暴之牙，也不能逃离本位面的特质:战技及魔法命中率极低。

　　却见詹姆摁下长枪，龙卷随之抽下地面，正落在罗伯特的脚边。

　　白色烟雾如圆炸裂，罗伯特终于是被扩散的风浪连人带马掀翻了出去。

　　强盗阵中，狂呼如浪！

　　“冲锋！”詹姆收回长枪，用力地往地上一插，然后向着前方的敌人，轻轻地落下了手。

　　群盗应令而出，似潮拍向堤岸。

　　不过在此之前，明尘堡阵中已是杀出一队骑兵，迅速遮蔽住了倒地不起的罗伯特，还跳下两人，扶起他且战且退。

　　一队精锐的骑兵，即使失去了速度，但凭着坚固的长兵和紧密的配合，也压得敌人不敢近身。

　　可放眼整个战场，两侧的强盗呼啸着撞上了明尘堡军队的阵线。

　　而目睹主将被用骇人招数轻易击败，众军士已是胆战心惊，其中又多是被匆匆召集的民兵，交锋一瞬，明尘堡军队两翼已溃，连带着居中的主力军也不住地后退。

　　缓慢后退没持续多久，明尘堡军队兵败如山倒，彻底溃退。

　　眼看两边强盗围上，扶着罗伯特后退的下马骑兵干脆把他扶上了自己的马，便要众骑兵护着他杀出重围。

　　“不可！都是我的错，怎能留下你一个人！”罗伯特犹自挣扎着喊道。

　　四周喊杀震天，没被众骑兵用盾牌防住的标枪和投斧，从他的盔顶掠过。

　　“您是劳伦斯的守护骑士，我是你的守护骑士。”下马骑兵平静地笑着说道。

　　罗伯特一愣。

　　守护骑士，当然是不能叠加的。罗伯特也觉得对方说得没道理，但他却感到一种撕心裂肺的痛。

　　下马骑兵扬起手，狠狠地在马的腹上拍了一下，骏马嘶鸣着跳了出去，周围骑兵紧接着跟上，紧紧地护卫在两翼。

　　拔剑，转身，下马骑兵迎着呼啸而来的敌人挥出了长剑，鲜血扬天。面对惨叫着倒下的强盗，下马骑兵后退半步，用剑格挡住了侧里挥来的砍刀，然后被反方向捅过来的长枪刺进大腿。

　　如岸边贝壳，被潮水吞没。

　　第三十一章猎杀罗伯特

　　罗伯特·黑森和他的骑兵在林地间疾驰，惨叫与嚎哭都已随风远去。

　　军队已经溃败，事态已无转圜余地，罗伯特唯有带领麾下精兵迅速返回明尘堡，再图后举。

　　林地之间，寒芒横悬于半空，随风时隐时现。

　　倏然间，骏马皮肉被撕裂之声陡地扬起，鲜血抛上树干的高处，马的嘶鸣和人的哀嚎一同炸响，身披铁甲的士兵被惯性甩了出去，沉重地跌倒了地上。

　　天旋地转。

　　当罗伯特的视野从迷离中稍微恢复，他看到了挂在树高处的一堆奇装异服之人，像是马戏团里的滑稽剧演员，只不过都单手抓持着像张翅大雁一般的弩机。

　　弩，是工匠的智慧与血汗的结晶，即便是再普通不过的小民，也可以迅速学习上手，而不必像弓一样连年训练。而大型弩机所能弹射出的箭矢，即使是精良的铁甲，也难以抵挡。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　在杀意之声随弦跳动之时，罗伯特猛地扭过头，他脖颈边的泥土溅到了身上，震颤的箭杆贴在他的头盔跳动。

　　而在他目光所及的方向，两个骑兵已经被箭死死地钉在了地上。

　　罗伯特挣扎地爬了起来，有三个骑兵和他恢复神智的速度差不多，也都颤颤巍巍地想要起身。然后便是三道奇装异服的人影从天而将，一下子扒住三个骑兵的背，拽得三人无可抑制地往后仰倒的同时，把手中的匕首刺向了他们的咽喉。

　　鲜血流淌在木手上，也洒在草叶上，罗伯特拔出长剑，反手抡向身后，印着戏服的机关傀儡，把钢剑敲进了对面的脑门里，然后一脚蹬了出去。

　　除他之外，还剩下三个士兵，从敌人的突袭中反应了过来，也都用短兵与之搏斗。

　　而失去了先手之机后，机关傀儡的笨拙也是显露无疑，根本不是训练有素的士兵的对手。格挡、拆招、反击，三两下功夫，罗伯特一行人便把十三个机关傀儡拆了个干净，好像一个小农夫正在烈日下劈柴，机械化的动作重复到人意识模糊。

　　“罗伯特大人！”消灭完面前最后一个敌人，一个士兵迅速地四下观察了一阵，没有发现更多的威胁，便把目光投向罗伯特，眼神中透露出难得的舒缓。

　　罗伯特也望了过去，他看到了士兵的头顶闪烁寒芒的一条弧线。

　　他呼吸一紧。

　　几乎是下一瞬间，士兵便被纤细隐约的线套过脖子吊了起来，他痛苦挣扎着，胡乱地瞪着双腿，两只手胡乱地向天空中抓握着。

　　罗伯特猛地抬起头，一个笼罩着黑斗篷的声音正贴着树干站在树枝上，虽也是人形，却有六只手，其中一直正随意地伸在前面挑衅般地晃荡着，随着它的动作，被吊起来的士兵也像秋千一样被摆来摆去。

　　“放下他！”罗伯特大喊道。

　　与此同时，剩下两个人则灵机一动，扑到地上，去捡机关傀儡手臂上的弩机。

　　黑斗篷中发出了一声沙哑的怪笑。

　　轰然爆响声中，被掀开的机关傀儡躯干中，破片乱飞，透过头盔的缝隙，把碎铁扎进了两个士兵的脑袋里，红白之物一齐溅了出来。

　　两个士兵瞬间失去了所有动作的力气，扑倒在地上，再也不动了。而被吊在半空中的士兵，停止最后的挣扎，还要在他们之前。

　　“他们也是非夜家的封臣，为非夜家奋战，你何以对他们如此无情，痛下杀手？”罗伯特无力地后退了两步，不敢相信地轻轻摇着头，仰视着树上的家伙，“你和你背后的人，根本不配统领烬墟谷！”

　　“你不过是一条狗，非夜的家事轮到你来管？”说着，黑斗篷纵身一跃，从天而降，落在了罗伯特面前不远处，六只手都收回了斗篷下，等再拔出来时，已经是握了六把刀在手上。

　　“神唾弃你的行径！”最后退了半步，罗伯特挺剑朝前，摆出了作战的架势。

　　一把剑，打六把刀。

　　也不是全无胜算，以机关傀儡的反应速度，若是让罗伯特把武器换成一把坚固的长枪，他闭着眼睛都能靠着长度优势暴打对面。

　　可惜，换不得。

　　黑斗篷的机关傀儡高达两米五，弯着腰往前压的样子极具压迫感，随着一步接一步的推进，六把刀整齐划一地后扬蓄势，准备劈砍出去。

　　缓慢地挪步斜向后退，控制着双方的距离罗伯特眯着眼睛观察了一会儿，为自己定下了唯一的战术。

　　敌人的六把刀都是一样的规制，都比罗伯特的长剑要稍短一点。

　　而他要做的，就是等待一个微妙的时机。

　　当战机到来，罗伯特和黑斗篷之间的距离，将会稍远于对手刀锋的劈砍，却小于罗伯特一次跨步突刺的极限。到时候，罗伯特可以立刻发难，首先把长剑刺入黑斗篷的核心，然后把生死交予上天，看身上的甲胄能否抗住六个方向的劈砍。

　　交战的双方依然在小心地控制互相之间的距离，黑斗篷似乎也对黑森家的剑术有所耳闻，始终没有进入罗伯特跨步突刺的距离，而是在边缘偶尔做出前扑挥砍的假动作，迫使罗伯特后退，把距离拉得更开。

　　呼吸凝固一般的对峙进行了半分钟，罗伯特越过黑斗篷的肩膀，看见了一个扒在树上的黑衣人，对方的背上挂着一把比个子还要高的大砍刀。

　　疑惑从罗伯特的心头一闪而过，黑斗篷的动作突兀地僵硬了起来。

　　跨步！突刺！罗伯特一剑刺进了黑斗篷的心脏，然后顺势一脚蹬着对手的身上，把自己反推了出去，然后在六把刀落下之前，弹了回去。

　　滞涩感转瞬间充斥着黑斗篷的一切动作，罗伯特估计自己的剑擦过了机关傀儡的核心，紧接着，他看到又一道黑影从天而降，带着明晃晃的大砍刀，砸进了黑斗篷的脑袋里。

　　黑斗篷，骤然倒地，黑衣的纤细身影踏于篷布之上，干脆利落地把大砍刀拔了出去。

　　“你也是傀儡师？”罗伯特问。

　　黑衣人什么也没说，而是向罗伯特丢出了一个小玩意儿。他伸手接住，竟然是一个小纸筒。

　　然后，一道红光在黑衣人的面纱中闪了一下，一时间，罗伯特察觉到仿佛有光波扩散。

　　但他并不知道眼前的一切意味着什么，他只看到黑衣人突然盯住了一棵粗壮的大树，而树后又是一道寒光闪过。

　　“嗖！”

　　利刃贴着黑衣人的脸颊飞过，在面纱上割开一个大口子。

　　罗伯特好像看到了对方的侧脸，但在他分辨完全之间，黑衣人却箭一般地窜了出去，随后，一个身影从树后跳了出来，背对着两人逃开。

　　虽然不太了解局势，但罗伯特估计是两个非夜家的傀儡师在打架，其中一个应该是站在劳伦斯和诺顿一方的。

　　如今，满地都是友军的尸体，可敌军却随时有追到的可能。

　　哪怕再有万般不舍，无意义的逗留也不是明智的选择。

　　罗伯特看着血迹斑驳的厮杀场，一路后退着，他的背后是明尘堡的方向。

　　……

　　洛意丝跟丢了人。

　　靠着红热视界之石扫出敌方傀儡师的本体亦或是贵重的生傀儡，已经算是意料之外的收获了。

　　无奈的是，现在的洛意丝，作战手段属实有限。而她追杀的对象，一路上小戏法不断，脚底抹油一般越跑越快，飞也似地就没影了。

　　最终，洛意丝只能放弃追杀，转而退回木人村去了。

　　当她改换了装扮，跑回艾纳米家中的时候，一锅乱炖已经凉透了。

　　艾纳米死鱼打挺一般从床上翻了起来，非常兴奋地对洛意丝说道:“告诉你一个好消息！”

　　“说。”洛意丝应道。

　　“我刚才去了强盗的大院子！”

　　“啊？你怎么去的？”洛意丝奇了，“你还敢深入狼穴的？不敢相信！”

　　“翻墙去的，也不知是谁，在院墙上晒网，我顺着网就爬上去了。”艾纳米兴致勃勃地说，“里面可一个人都没有，看来他们是倾巢出动了！”

　　“看你那么兴奋，一定找到了什么好东西吧？有我要的吗？快说来听听！”

　　“首先是二十九个银币！”艾纳米开心地搓着手。

　　“就这？你把他们零钱偷光了，他们一定会意识到有人进去过的吧？”

　　“哎呀，他们作恶多端，恨他们的人到处都是，大家都是一有机会就给他们找点乱子，多大事啊！”艾纳米满不在乎地说道，“再说了，我还有一个更劲爆的发现，你肯定感兴趣！”

　　说着，艾纳米从床底下拿出一个纸卷来，三两步跳到桌边坐下，然后把纸卷摊开，往上面一摁。

　　洛意丝定睛一看，原来是一张抽象画，内容很像一个蹲在路旁的大汉，正用神秘的表情瞅着人看。

　　“强盗里居然有抽象艺术家？”洛意丝惊呼。

　　“什么艺术家？这个是地图啊！你看啊，这里是明尘堡，这里是木人村，这条线是白子河，这个是强盗在雪山下的白子河源的山寨......”

　　“啊......这......”洛意丝的眼睛越瞪越大。

　　“最关键的是这一块，你看，一个长笑脸的木头人图案，在商人到村里采购的时候，就是用这个图画代表肢节木的。还有这个图案，一看就知道，马车么！顺着勾勒出的线，沿路一直往上！”艾纳米一边解说着，手指一边在抽象化上移动，从右酒窝，一路挪到了左额头的刘海边。

　　洛意丝的目光也随之游动。

　　“山寨西北方一片树林里的小营地，即是匪帮收集肢节木后，运送的目的地！”艾纳米言之凿凿。

　　第三十二章我要当女仆

　　强盗得胜而归，斩俘无算，一路夸耀武功，还把一个让人不安的消息带回了木人村。

　　“强盗的头子詹姆·黑森，说要在寨子里开办一场盛大的庆功宴会，但又缺少人手，所以要在四周村落募集少女，进寨子当女仆。”刚从村头打听完回来的艾纳米忧心忡忡地说道。

　　“啊？当女仆吗？你说的这个女仆，她正规吗？”原本趴在桌子上坐无定形的洛意丝一下子端坐地笔直，双目炯炯。

　　“啊……你想要正规的还是不正规的？”艾纳米愣了一下。

　　他总感觉洛意丝的反应怪怪的，好像突然兴奋了一样。

　　“这和我想不想有关吗？你在暗示什么？你能耐了是吧！”洛意丝气呼呼地一拍桌子，“我是在收集情报，准备下一步的计划，懂吗？”

　　“那假如是不正规的女仆，您打算如何筹备下一步的计划呢？”艾纳米批图让自己的表情看上去更加认真。

　　但是，越认真越让人生气！

　　“你想挨打是不是？”

　　“不是不是，您会错意了……哎！敌人可都是些亡命之徒，作恶多端的强盗啊！到他们寨子里当女仆，想要不出事，怎么可能……”艾纳米叹息着说道，“可怜啊……可怜……”

　　艾纳米一副悲天悯人的样子，也不知在演给谁看，一点都不像先前垂死挣扎的状态。

　　便听门外一阵“咚咚咚”的敲击声。

　　洛意丝立刻在板凳上摆出乖巧的姿态，而艾纳米则整理了一下表情，去把门打开了一个缝，然后低声交谈了起来。

　　但见他先点头，后摇头，沉默了一会儿，然后疯狂摇头，最后一个踉跄退了两步，好像被推了一掌。

　　然后便看见一个老太太焦躁地踱了进来，看见洛意丝后大喜过望，赶紧摇摇晃晃地小步跑了上来，抓住了洛意丝的手。

　　“丫头！你就是……艾纳米的远房表妹吧！”老太太激动地说道。

　　洛意丝僵硬地点了点头。

　　“老太我……有个事情想拜托妹子你。说来话长……哎，我不是人，我没管好我的大儿子，让他被强盗杀了。你应该也听说了，强盗在招民女，要送去寨子里开宴会。他的妹妹气得急，要是过去了，怕会有不好的事发生，我见不得啊……”

　　说着，老太太揉了揉眼眶，热泪从发红的眼角，淌在了斑驳的褶皱上:“强盗有村里的名册，但是脸却不太熟，刚好，你应该是村里唯一一个没被登记上的人了。你是外乡人么……所以，我想，能不能请你帮个忙。除了强盗的佣金之外，我家也会出一笔钱的，就当是雇你冒名顶替了。”

　　洛意丝一边听，一边点着头。

　　好啊！她刚在想要怎么混进山寨里，路子居然自己跑上来了。

　　艾纳米也在一旁听得暗自感慨，谁家会愿意让自家的黄花闺女去与虎谋皮呢？

　　想想都不可能，也就是艾纳米以在穷死的边缘疯狂试探闻名，现在又突然冒出一个走投无路的远房表妹，才有了沟通的可能。

　　哎哎哎，送进山寨里，等出来，还嫁得了人么？

　　正寻思着，艾纳米突然想到洛意丝刚才莫名兴奋的反应，不免心里咯噔了一下。

　　却听洛意丝突然双眼一红，豆大的眼泪往下滚，抽泣着说道:“我本也没路走了，要过来嫁给我表哥的，谁想到他穷成这样，日子肯定过不下去了。要不这样，我替你女儿去，你女儿嫁给我表哥吧！你家的佣金，就算嫁妆了！”

　　话语落，现在门口的小村姑却勃然大怒，踏进一步，骂道:“滚啊！我才不嫁！就算我真在山寨里被……被那啥了，也轮不到他！呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉的东西，我看这话一定是他教给你的！”

　　明明在吃瓜，却被强行拉入交易的艾纳米愣了好一会儿，直到小村姑骂完，他的喉头动了动，好像想说什么，却终究没能说出口。

　　只有一双闪动后的眸子，突然黯淡了下去。

　　“你说什么呢？现在轮得到你说话吗！”老太急了，赶紧回头抓过小村姑，往她脸上拍了一个巴掌。

　　小村姑捂住脸，后退了半步，也红了眼睛，噙着泪盯了老太一会儿，然后恶狠狠地瞪向了艾纳米。

　　“艾纳米，你是什么人，你自己清楚！”说着，小村姑才望向洛意丝，“大妹子，你可别当你表哥是什么好人，还替他着想呢！我告诉你，他就是个人渣、混蛋，天天躲在田埂上偷看别人家的小姑娘。欠钱不还被抓去拷打的时候，还要死皮赖脸地拿酒往自己头上浇，说什么，他也是个人，他就是那么真！”

　　“你……你……你还说！”老太气得摁着胸口，站得都有点不稳了，她想动手教训一下，却被女儿闪开了。

　　洛意丝愣愣地坐在原地，呆若木鸡。

　　其实她给自己加戏，只是为了表现出一种真的要偏向虎山行的悲壮感罢了，不然轻飘飘的，未免太假了。

　　哪里想到，一石激起千层浪。

　　“丽莎！你怎么能这样对别人说话！”门外的老汉也忍不住了，赶紧进来打圆场，抓住了小村姑的肩膀。

　　同时，沉默的艾纳米也终于抬起了下颌，不黑不白地假笑了一下。

　　“表妹，你这就不懂事了。谁家都知道，丽莎早已许给外乡一个财主家了，哪里轮得到我横插一脚。”艾纳米笑得冷极了。

　　说着，他慢慢地走到桌边坐下，左手不轻不重地敲击着桌面，一字一顿地说道:“不过，这可是我的至亲表妹啊……得加钱……”

　　......

　　罗伯特终于逃回了明尘堡的城墙下，与他同行的，还有一个顶着宽檐高帽、身穿蓝黑风衣的消瘦年轻男子，他历尽沧桑的侧脸，干练、坚毅且面无表情。

　　长墙之外，卫兵陈列，单骑驰骋于前，手持凝光的长枪，搅动烈风，猛地挺刺向空。

　　风暴翻卷如龙，越过原野的上空，宛如一根刺向天堂的长矛，却又凭空弥散为云。

　　罗伯特的脚步僵硬住了，心脏也同时一紧。

　　“猎杀巨蟒之枪·风暴之牙……”他身边的男子凝眉远望，严肃不已，“这不是你说的强盗首领所用之技么？怎么会在明尘堡下也能看见，他们可都是官军装扮。”

　　“应该是劳伦斯大人的千形枪，其间本就蕴藏着变化无穷的枪术，有风暴之牙，也不意外。”罗伯特说，“我们先过去吧！”

　　可还不等他走过去，骑马之人却径直奔了过来，于二人身侧勒马停步。

　　“吁！”停住马后，骑手掀起了头盔的面甲，俯视向二人，“罗伯特先生，我的守护骑士，你怎么连马都不骑就回来了？嗯……你的军队呢？”

　　“我……”罗伯特的嘴唇颤抖了一下，然后整个人半跪了下去。

　　“输了？好吧……也很正常。”劳伦斯也隔着头盔挠了挠头，手指在铁皮上扣着，“但是我有必要问一下，怎么输的？”

　　“猎杀巨蟒之枪·风暴之牙……强盗的首领掌握着洛德人的战技，他在阵前决斗中击败了我，士气因而崩溃，无法收拾。而且……他是黑森家的人。”

　　“黑森家的人去当强盗？啊，也对，强盗骑士……我听说过，仗着权势和武力胡作非为，聚敛财富的领主次子，哪怕是国王都会很头疼。居然他是黑森家的人……你和他熟吗？有没有讲和的可能？”

　　“应该没有可能，我在突围的时候，遇到了傀儡师的截杀，但又一个神秘人帮助了我，她大概也是傀儡师，因为她曾让敌对的机关傀儡短暂迟滞过。在离去之前，还留下了一卷纸。”

　　说着，罗伯特掏出了纸筒递给了劳伦斯。

　　“上面的内容你看过了？”劳伦斯解开纸卷，问。

　　“大多都是在战场上可以推断出来的内容，确定有洛德人和傀儡师在匪帮的背后出力，还是小打小闹。除此之外……强盗似乎试图稳定地控制附近的乡村地区，征收赋税。”

　　“这还真不是小打小闹啊……”劳伦斯若有所思地抬头望天，“这是割据，长此以往，明尘堡以北，还是非夜家的领土么？怕不是要我家封他个次级爵位吧？哦，不对，有傀儡师在背后，他应该也只会守到援军来为止。”

　　“劳伦斯大人，您为什么……”罗伯特面有疑容。

　　“全军覆没了？”劳伦斯打断了他的问题。

　　“也许还有人能逃出来，但现在……是这样的……”

　　“那也是没办法的事，只可惜我忠勇的士兵了。”劳伦斯似有叹息，却依然面无表情，“说到这个，是时候为我介绍一下了，你如今的伙伴，究竟是什么人？”

　　罗伯特身边的男人挺身而出，向劳伦斯敬礼:“请允许我自我介绍一下，亚顿国立猎魔人团上士，海因里希。我追猎魔物之时，在堡垒北方的野外检测到了邪教徒的气息。”

　　“哦？还有这种事，海因里希上士是否愿意让我也聆听一下，见见世面？”劳伦斯好奇地问道。

　　“当然，是这样的，我有一个吊坠，只要邪教徒在附近，就会自行摇晃起来。”说着，海因里希从兜里掏出一个十字纹章吊坠，才刚一落下，便迫不及待地疯狂摇摆了起来。

　　第三十三章明尘堡之议

　　所有人的目光，都凝聚到了异动的十字纹章吊坠上，四周没有风吹草动，海因里希的手腕也沉稳如铁，好似真的有一股冥冥之中的力量，引导着怪奇的发生。

　　“哦！如果我猜得没错的话，这个现象的含义应该是，我们附近有邪教徒！”劳伦斯惊呼，不远处的护卫更是一个比一个紧张，手握武器，随时准备对抗刺客。

　　“是的，邪恶的力量干扰了它！而距离邪恶力量的源头越近，吊坠摆动的节奏和幅度，都会越快！”

　　说完，海因里希开始了探寻，他移步斜行，同时关注着吊坠的变化，然后非常流畅地绕着劳伦斯的马转了半圈，接着突兀抬头。

　　他看着劳伦斯，劳伦斯也看着他，后头的护卫目瞪口呆。

　　“不是，你什么意思！你在暗示我主是邪教徒？不可能，绝对不可能！”罗伯特急了。

　　“别急，我说你先别急，这种情况是正常的。”海因里希一本正经地说道，“众所周知，非夜家的傀儡术在外人看来比较诡异、邪门，而且所驱使的力量，也的确容易被一般的检测手法所误解。”

　　“哦！”劳伦斯若有所思地点着头，“原来如此，吓我一跳，我还以为我被鬼上身了。”

　　海因里希转过头，看向罗伯特，朝了举起了大拇指，微微一笑，表示自己成功掌控住了局面。

　　对于大陆上的猎魔人而言，有个问题向来是绕不开的。

　　傀儡术，是不是邪术？

　　先不管是不是，反正在傀儡师家族掌控情报部门的亚顿王国，傀儡术不算邪术。

　　误会，都是误会！

　　“不过，既然有误测的可能，你怎么确定北方野外真的有邪教徒出没，而不是又一个傀儡师的痕迹？”劳伦斯问。

　　“因为这个......”海因里希取下背后的包，从中掏出了一端脊椎骨，其下端是刀剑的劈痕，而上端则遍布着细小的蛀洞，却又找不到污垢的迹象，“我从旁边的池里找到了一具无头的尸体，其怪异的伤口显示，有异质的力量曾被施加在死者的身上。我希望可以随军行动，在北上讨伐的途中，调查邪教徒的踪迹。”

　　“可以，我许可了，正好现在是用人之际，看上去你也挺能打的。”劳伦斯笑着又看向罗伯特，“好了，现在随我回城吧！我想，现在是时候再次召开会议了。”

　　......

　　众人又一次坐在了明尘堡的图桌厅中，气氛却比上次更加沉闷、压抑。

　　罗伯特率军征讨强盗，却被打得几乎全军覆没的事，对明尘堡军方而言，冲击力还是太大了。科林·符腾更是僵在位子上，久久没能缓过来，如同当场石化。

　　“所以，大家有什么想法？”劳伦斯扫视了周围一圈。

　　昏暗的圆形大厅中，环绕的小窗透进阴惨惨的白光，火炬上的光摇曳微弱，中央的沙盘地图都好似笼罩在乌云里，模糊不可分辨。

　　“我觉得可以先加固城防，强盗说不定会对明尘堡感兴趣。”眼前专业人士都默不作声，诺顿·非夜只能挺身而出，打破沉静。

　　“假如真的把战火烧进了明尘堡，即使温厚如老爹也会发怒的。强盗一方的傀儡师，大概不会做如此愚蠢的决策。”劳伦斯应道。

　　“强盗里还有洛德人，他们的胃口不会小。”

　　“若洛德的渗透者执意行险，也只会把强盗集团拉扯分裂吧？”

　　劳伦斯说得有些想当然，毕竟他无法理解，志在夺嫡的非夜家傀儡师究竟要怎么和洛德人的渗透者和衷共济：“假如洛德人擅自行动突袭，也是我们找回场子的机会。”

　　说完，劳伦斯轻轻拍了拍手，然后摁着桌子，站了起来，对众人说道：“之前，你们觉得对手来势汹汹，对我设下了天罗地网，不敢让我涉险，连出兵进剿的事，我都是最后一个知道的。可如今，全军覆没，上百人送了性命，我是明尘堡的守护，领地安危皆在肩上，无法再置身事外了。”

　　他话语之初，罗伯特又是自责，又是无奈，面现悲色，可听到最后，却又惊又惧：“劳伦斯大人......”

　　“叫我守护，公务的时候，还是叫官职比较好。”劳伦斯表示。

　　“守护大人，如今损兵折将，明尘堡的实力还不如之前，想要剿匪，更是没有胜算，您现在站到台前，也不是好时机啊！”科林·符腾劝诫道。

　　“我可没说我要立刻领兵出征。”劳伦斯笑了笑，转头下达命令，“首先，向傀儡城发出求援信，由诺顿·非夜主笔，不必遮掩前线的真实情况，直截了当公开告知，明尘堡需要更多的资源和兵力，以扫除北方的匪患。”

　　“此事写一份密信，直接告知边境伯大人也可以，不必行公文。”诺顿·非夜感到意外，“明尘堡败绩，予您名声有损，更何况，把问题摆上台面，也让傀儡城的异见者有可趁之机。”

　　“无妨，发求援信，为的就是让他们知道。”劳伦斯笑道，“反正在他们眼里，我就是个莽夫，我脑袋里多想了些什么，也用不着揣摩吧？”

　　诺顿·非夜没有再接过，他拧着眉头，好像想通了，也好像没想通。

　　“其次，罗伯特，你来整备城防，加固城墙和修理守城器械之类的，差不多得了，演演就行。主要还是招募士兵，城南的旅店区、城西的公会和城东的流民街，都是冒险者和佣兵的聚集地，经常被商队雇佣，你也可以一用。口头上说是为了守城准备，但你得着重从中挑选，有勇气和技艺主动出战的勇士。”

　　“您说的这些地方的人，加起来怕是也没有多少。”罗伯特也皱着眉，“需要征召地方上的民兵吗？”

　　“不都一战交代得七七八八了么？还能再榨得出来吗？还是算了。”劳伦斯摇了摇头，“做出声势，让周围地区都知道，我们在招兵固守，出价从优。”

　　“明尘堡预留的财资不太充足......”科林·符腾小心翼翼地提了一句。

　　“从我们带过来的钱里出。”说着，劳伦斯看向诺顿，试探地问道，“我也没动用过，应该还有不少？”

　　“肯定够用。”诺顿·非夜点了点头。

　　“很好，假如不够，再写信去问我爹要。”劳伦斯还觉得不够安心，又跟着提点了一句，然后才清了清嗓子，“咳咳，既然要招兵，城堡内人员流动也会变大，诺顿·非夜，你得加紧监控。我可以接受有奸细渗透，但傀儡师不行！”

　　诺顿·非夜点了点头。

　　“第三，科林·符腾，你和你的人，大多都没有随罗伯特出战，保存良好，现在，是担当大任的时候了，你得保持对城堡周围的巡逻。最近一段时日，也许还会有幸存的溃兵逃回城堡，你得负责收拢他们，但也得小心谨慎。其中可能有被活生生制为活傀儡的家伙，交由诺顿·非夜鉴别，还有可能混入突袭的洛德人，你不能让他们有好果子吃！”

　　“明白！”科林也郑重地点头。

　　“活傀儡，鉴别起来相当复杂。”诺顿·非夜表示，“挨个去查，太麻烦了。”

　　“我知道，现在城堡里有个叫海因里希的猎魔人，刚才我核对了一下他的文件和信物，没什么问题。他搜查邪教徒的手段，对傀儡师似乎也有用，可以由他帮助你。”劳伦斯说道，“最后，还有一件小事，科林大人可以让你的随从去做，立刻把城内外商栈内储备的所有军资买下，也从我们带来的钱里出。”

　　“那守护大人您呢？”罗伯特问。

　　“我？我接着闭关，我的新傀儡还没捏完呢......”劳伦斯笑了笑。

　　谋划已经布下，接下来，是静待机会的时候了。

　　现在的明尘堡，兵力仅可自保，唯一的优势是劳伦斯和诺顿浮财够多，可以体面地聚集领地内外的资源。而明尘堡的敌人，山寨中的强盗，在战术优势的同时，还有着傀儡师和洛德人两个后台，其合作的威力，洛意丝已经在原野的战场和森林的伏击圈中见识过了。

　　现在，他只能寄希望于给傀儡城的信，会对小老弟希姆雷克的派系产生战略干扰，从而引发强盗集团的后台，傀儡师与洛德人之间的决裂。

　　“小老弟的支持者，一定希望打击我的声望，再攫取全功；而洛德人的目的，应该在亚顿境内制造混乱，协助边境线上的渗透。”劳伦斯无声地在心中自语，“希望我的判断没错。”

　　......

　　洛意丝从睡梦中苏醒，摇摇晃晃着醒来。

　　她正坐在一辆颠簸的马车上，身边都是衣物粗糙、神情忧虑的乡下少女，驾车的强盗战士肩披皮草、头顶钢盔，正叼着草根，哼唱着粗犷的歌谣。

　　“哎！一个人喝酒，我喝不醉~一百个小村姑，我一起睡！哈哈哈哈哈哈哈！”

　　小唱了一段，强盗战士大笑了起来。

　　车身颠簸，洛意丝打量着四周，强盗的士兵分散在周围，土路上行走着五辆马车，两辆装着女孩，还有三辆则装着酒水、蔬菜，和整只的牲畜，正发出“哼哧”的声音。

　　大路的尽头，是高耸的木制寨墙。

　　第三十四章贴身女仆要怎么贴身

　　洛意丝已经被送入了强盗的大寨中。

　　才下车，她便和周围的姑娘一同被赶进了旁边的长屋里，里面到处都是装满水的木桶，以及七个看上去便很不好惹的老嬷嬷。

　　众所周知，洛意丝一边只玩硬的，不玩软的，她喜欢直接找坏男人上去送，而不是混进女浴偷看洗澡。

　　而今，她也不得已地参与了一场共浴。

　　众老嬷嬷阴着脸在长屋内穿行，对身边的姑娘指指点点，挑挑拣拣，好像菜场买肉的老太婆，她们目光扫过的地方，洛意丝都能听到女孩恐惧的抽泣。

　　“都洗干净点！留那么多泥巴在脸上干嘛呢！”

　　责骂之后，是一声响亮的巴掌。

　　“寨里的老爷们要庆功呢，都给我清洗干净了，别臭着脸，别扫了老爷们的兴！”

　　声音的源头从洛意丝的左后方挪到了右后方，转过半个螺旋，又移到了洛意丝的面前，突兀停步。

　　“你叫什么名字？”包着黑袍的老嬷嬷居高临下问。

　　“我叫......丽......丽莎。”洛意丝故作怯懦地应了声。

　　“哦......”

　　黑袍的老嬷嬷突然压上一步，往洛意丝下半身摸了一把，吓得她直哆嗦。随后，老嬷嬷意义不明地“哼”了一声，便转头走了。

　　沐浴之后，老嬷嬷还真的让每个女孩都换上了一套黑白配色、材质粗糙的女仆装，然后都叫到长屋外的空地上集合去了。接着便有强盗的小头领带手下过来点人，而老嬷嬷则站在一旁窃窃私语，洛意丝一直站到队伍里都没几个人了，才看到小头领亲自走了上来，居高临下，玩味地看着她。

　　“丽莎是吧？你，跟我来。”小头领说道。

　　洛意丝硬着头皮点了点小脑袋。

　　当小头领和两个手下带着洛意丝走出众人的视野之外的时候，小头领轻轻了嗓子，笑道：“小姑娘，你的运气不错，不用和其他人一样去做累活。有个工作，要单独交给你，不仅酬劳会多一倍，而且要是伺候到位了，一辈子的荣华富贵都不愁！”

　　“啊？啊！”洛意丝心花怒放，听对方的意思，她好像要被送到一位强盗高层的身边？好啊！间谍生涯大成功！

　　小头领猛地一个扭头，竟然看见洛意丝两眼放光。

　　怪怪，好家伙！小头领不动声色地转过头去，心下却道，还真和老嬷嬷说得一样，长得漂亮却不守妇道，哼哼，看来老大的任务可以圆满完成了。

　　“我是要去服侍寨里的哪个大人物吗？”洛意丝忍不住问道。

　　“那可真的是相当的大！”小头领说完，两边的手下也都跟着哄笑了起来。

　　下一刻，一道黑影涌入窄道，哄笑立绝。

　　一个黑袍兜帽的纤瘦之人，左右皆是黑纱笼罩的机关傀儡，三个人形的行动，却整齐划一。

　　纤瘦之人轻轻转过头，他的脸隐藏在阴影里，带着寒意的目光刻在洛意丝的身上。

　　一闪而过。

　　木足敲击地面的声音远去，呼吸凝固的气氛才缓慢地散去，听到两边的强盗小弟出了气，洛意丝才压低声音问道：“那是什么？”

　　“你最好假装没看见。”小头领也压低声音，一副很神秘的样子。

　　洛意丝当然是在装傻，她完全了解自己看到的一切。

　　“哦哦哦，好的。对了，大哥哥，你能不能给我透露一下，我的工作主要是什么活啊？收拾房间、拖地扫地之类的吗？”洛意丝假装纯洁地说道。

　　她装得当然是很像的，但是在三个强盗的耳朵里，却显得极为讽刺。

　　你在装你妈呢？

　　老嬷嬷都摸出来了，你明明已经不是黄花大闺女了。

　　“没必要现在说，等到了你自然就知道了。”小头领淡淡地说道。

　　“啊，也许是帮老大擦枪吧！”左手边的手下怪笑道。

　　“还有伺候老大洗澡，帮他练习骑术，嘿嘿嘿！”有手表的手下也怪笑道。

　　洛意丝的脸立刻红了。

　　啊这，不会吧？不会真的要失身吧？人家混进寨子里，可不是为了失身的呢！

　　话说他刚才说了啥？老大？怪怪，不会是在战场上放风暴之牙的那位吧？

　　看他的样子，就知道很强壮，很野蛮，我会不会顶不住啊？

　　哎呀，真讨厌.......

　　不是，洛意丝，你在干嘛！

　　洛意丝忍不住给自己的额头来了一掌。

　　停止你放飞自我的思绪，谢谢！

　　“都给我闭嘴。”小头领有力的喝声，不仅打断了两位小弟的嘲笑，也打断了洛意丝肆意旖旎的思绪。

　　绕过了一片泥泞宽阔的空地，全副武装的强盗正监视着官军的俘虏在地上立桩子，赤裸着身体、筋疲力竭的俘兵抬起头，睫毛沾着泥水的眼睛望向正在远处被强盗押走的民女，牙关都禁不住咬紧了些许，然后就是浸水的鞭子劈头盖脸地砸在了他的身上。

　　“看什么看？干活！”强盗骂道，“给爷好好地做工，就像你们以前让老子们干的一样！”

　　被抽打的俘兵嘴唇抽搐着。

　　他也不知道自己应该说什么，说白了，他也只是个被从乡下招募出来的民兵罢了。

　　你那么大火气，关我什么事？

　　洛意丝被鞭打声惊动，转过头，望向正在当苦力的众俘兵。

　　“看什么呢？怎么，里面有你心上人？”左边的强盗笑道。

　　“就是，别看了。”右边的也说。

　　吵嚷间，洛意丝已被推进了一座木楼内，才进门，便看到一个长桌，一群体格彪悍、外貌粗犷的汉子正坐在两边大快朵颐，可门一开，进餐的声音却齐刷刷停止，然后所有人的目光都投到了洛意丝的身上。

　　她开始紧张了。

　　不应该是单独的一个高层么？那么多人是怎么一回事！

　　我应付不过来啊！

　　“詹姆呢？”小头领问道。

　　“洗澡去了。”座位最靠近门外的悍匪说着，用捏着沾了肉汁面包的手指了指洛意丝，“她是？”

　　“帮詹姆找的......嗯......贴身女仆！哦对，他是那么说的！”说完，小头领自己都把自己逗笑了。

　　“贴身女仆？哈哈哈哈哈哈哈！”长桌两旁可谓一阵狂笑，“詹姆大人不愧是贵族家的孩子，还真会取名字，贴身女仆？哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“笑小声点，小心詹姆出来打你！”小头领笑着打趣道，然后拍了拍手，让周围人安静下来，“我先把她送上去。”

　　说着，他便要带洛意丝去往上行的楼梯。

　　“哎，小丫头，你知道你待会儿要干什么吗？”长桌边的人还不罢休，接着调戏道。

　　“我......”洛意丝半天支支吾吾说不话来。

　　不对劲！好不对劲！

　　她发现自己的判断好像出了问题，本以为强盗不至于太过倒行逆施，真的糟蹋了十里八乡的小姑娘。可现在听来，她好像真得去陪床了。

　　啊，不会吧！

　　又或者，要陪床的只是我？这个发展似乎稍微正常点了，但是……为什么啊！

　　我来可不是为了这个的！

　　被小头领带上楼梯的洛意丝，小脑袋瓜疯狂运转着。

　　冷静下来，回归任务！作为一名女特务，在现在的情形下，就算豁出去了吧！到底又应该怎么做呢？

　　主动一点，直接色诱，用美人计试着影响目标，甚至多睡几个，挑拨他们内斗？

　　听着都好坏，好刺激！

　　还是被动一点，接着装纯，看看能否让目标产生更深入的情愫？

　　要是以前，洛意丝大概会选择直接玩波大的，整点乐子。

　　但现在，被搞过一次以后，洛意丝却感觉自己莫名其妙地变得纯真了。

　　没错，就是纯真！没有为什么，就是不想被搞，人家冰清玉洁，高贵冷艳呢！

　　啊，不会吧？不会吧？我不会真的想为我的第一个男人，守身如玉吧？

　　不会吧！

　　洛意丝在心里疯狂复读着:“不会吧！”然后被带到了二层一个装修考究的大房间，不仅有一张又大又软的床，顶上还挂着一只硕大的鹿头。

　　“你就在床上坐着吧！”小头领说完，便打开房间的一扇侧门进去了。

　　洛意丝一个人乖乖地在床边坐下，双手扶在膝盖上，大脑依然在过载中。

　　怎么办？怎么办？

　　怎么选？怎么选？

　　装纯？还是妩媚？

　　我分析不出来啊！

　　小头领从侧门里走了出来，瞥了洛意丝一眼没有说话，直接离开了房间。

　　又过了一会儿，洛意丝见侧门里还没动静，便悄**地站了起来，四下打探一番后，找了一块抹布，溜到了书桌旁边。

　　书桌两边都堆了许多陈旧的文册，只有中央空出了一点儿可供伏案的位置，以及一本敞开的书页和墨水瓶、羽毛笔。

　　洛意丝假装在擦桌子，偷偷地靠了过去，看向书上的内容。

　　刚被翻动过的文件，应该是重要情报吧？

　　“我打败了明尘堡的军队，我打败了我的表哥罗伯特。”

　　“我的梦想要实现了，我也会获得自己的封地，而不是一介强盗骑士。”

　　“可成功也带来了问题，我必须做出抉择，在两个对我有巨大帮助的人和势力之间。”

　　原来是日记！

　　洛意丝屏住呼吸，想要从敌人的日记中找到关键线索。

　　“算了，大好日子，别想些烦心事。最近憋死了，赶紧找个女人爽一爽！”

　　“啊？”洛意丝愣住了。

　　第三十五章强盗头子不要啊

　　大事不好！

　　事实上，洛意丝对詹姆·黑森作为一名血气方刚的年轻骑士，有着正常的生理需求是有心理准备的。

　　虽然她自称冰清玉洁，高贵冷艳，但可不是小仙女，不让她找乐子，傀儡术等于白学了。

　　可当她真的看到对方直言不讳地写进日记里，第一时间还是没能绷得住。

　　最恐怖的是，紧接着，她的侧后方传开了门被猛地推开的声音。

　　洛意丝怔怔地扭过头去，果真看到了，猛男出浴。

　　喔嚓嘞！

　　被太阳晒得偏黑的皮肤，右脸颊上的十字疤，忧郁漠然的神情，胡乱披散的长发，以及精瘦但强壮的身体，是他没错！

　　洛意丝赶紧捂住了眼睛，然后小小地尖叫了一声。

　　“你在干嘛？”詹姆冷冷地问。

　　“擦桌子！”洛意丝慌忙回答。

　　“擦桌子？”詹姆好像有些怀疑，径直朝洛意丝走去。

　　洛意丝听到脚步，吓得往回缩，却被书桌和椅子挡住，后退无路，直接被詹姆逼进了死角。

　　詹姆瞟了一眼桌上的日记，问:“你识字？”

　　“我不识！”洛意丝心说自己的人设可是无知小村姑，人在中世纪，还能说自己认字？

　　“哦？我怎么觉得你认得呢？”詹姆幽幽地说。

　　“为什么？哎呀，要不我先帮大人穿衣服吧！”洛意丝忍不住了！

　　一个出浴大汉把自己堵在死角里，还靠得那么近，洛意丝感觉自己无时无刻不在升温！

　　啊！为什么！为什么控制不住？难道我是那种女人？不会吧！不会吧！应该只是正常的生理反应吧？

　　“穿什么？穿了还要再脱，多麻烦？”詹姆玩味地笑道，“还是先说说你吧！”

　　“啊？我？”

　　但见詹姆一把抓住洛意丝的手，握在手里，又翻转了过来，端详着说道:“看你细皮嫩肉的，手上也没有茧，不像是粗鄙的村姑，明明是个城里有地位人家的女孩子。”

　　“我天生丽质不行吗？”洛意丝的脸本来已经很红，被说得更红了。

　　嗯……发自内心的红，不止是生理上的红，就解释那么多！

　　“哟，天生丽质得从小村姑变成贵族小姐是吧？”

　　“你可别取笑我了！”

　　“说，你叫什么名字？”

　　洛意丝稍微一犹豫，然后却说道:“我……我叫洛意丝……”

　　“这可和我听说的不一样啊？你不是叫丽莎么？”

　　“我是被她家雇下代替她的，我以前的确是城里的，但是家里落难了。”

　　“哦……怎么直接就告诉我了？”詹姆笑了。

　　“因为我感觉瞒不过你，好像已经被看出来了。”洛意丝弱弱地说道。

　　“哈哈哈，那确实，不过我看出来的还不止那么多。”说着，詹姆拉过洛意丝，摁在了书桌上，然后把身体贴了上去。

　　“哎？哎？你干嘛啊！别这样……”洛意丝急忙叫道。

　　“别急。”詹姆轻轻说了声，把头靠到她的发间深吸了一口，然后问道，“一副没见过世面的样子，装得还挺像。”

　　“我哪有？我没有……”洛意丝还在嘴硬却又隐约觉得哪里不对。

　　“来，告诉我，你还是完璧之身吗？别撒谎，撒谎可是有惩罚的。”詹姆说得很平静。

　　他早已知道答案，老嬷嬷就是替他做这个的。

　　但他的生理反应却很躁动，而且深刻地洛意丝知道，他就想惩罚她！

　　“我……我……我……”洛意丝犹豫了好一会儿，直到詹姆往她腰下使劲拍了一巴掌，才被迫失声喊了出来，“我不是……”

　　“哦？给谁了？”詹姆冷笑一声，问。

　　“呜……闺蜜的男朋友……”

　　詹姆表情微微一变，然而还不等他开口，洛意丝却又紧接着悲伤地说了个劲爆之语。

　　“呜呜呜……我对不起我未婚夫！”

　　詹姆都懵了。

　　好家伙，正常女人会在这种时候对未婚夫隔空道歉吗？难道不应该隐瞒不说吗？

　　你是在道歉，还是在给我助兴？

　　忍不了了！

　　“妈的！贱货！”詹姆又狠狠地拍了洛意丝的腰下一个巴掌，“你可真是下贱啊！”

　　“哎！别打了！”

　　在洛意丝的惊叫中，詹姆坐上了椅子，然后扶着洛意丝坐在了他的身上。

　　当然，此时，剑已磨砺坚劲，但还未入鞘。

　　“你不是说你不认字么？我写几句你看看。”

　　说着，詹姆便抱着洛意丝，从日记最后撕下一张纸来，然后用羽毛沾着墨水写了起来。

　　洛意丝眼睁睁地看着一句露骨无比的话在纸上写就:“我要搞你。”

　　“怎么样？看得懂吗？”詹姆贴着洛意丝，耳鬓厮磨着问。

　　“看不懂。”洛意丝颤声说。

　　詹姆微微一笑，接着开始写。

　　于是他继续写了起来，内容也越发露骨香艳，看得洛意丝也目眩神驰。

　　“说是看不懂，怎么我感觉你的身体，反应那么明显呢？”詹姆调笑道，“你抖什么呢？”

　　“我只是腿麻了……”洛意丝咬着牙，低声说道。

　　她感觉自己已经坐在了一座火山口上！

　　“对了，再次自我介绍一下，我叫詹姆·黑森，本战团的主人。”詹姆突然正色道，“想必你也听出来了，我有个贵族的姓氏，但我是次子，注定被赶出去自寻生路，寄人篱下。”

　　“嗯……嗯……”洛意丝强忍着倾听。

　　她也不懂为什么詹姆突然正经，直到……

　　“所以我就喜欢搞你这种贵族少女！”詹姆的话语一下子变得燥热与疯狂，“老子就喜欢让你们这种拿下巴看人的贱货，尝尝被轻蔑之人压倒的滋味！”

　　说完，詹姆发起了猛攻！

　　听上去可不是在前戏，来真的了！

　　洛意丝恐惧地直叫唤:“不要啊！我不是贵族！”

　　她简直不理解詹姆说这些到底是什么意思？玩角色扮演吗？

　　詹姆毫不怜香惜玉，三两下撕开了她的衣服，然后却听见楼底下一阵急促且沉重的脚步声。

　　他愣了一下，赶紧放开洛意丝，但是摁着她的头，把她塞进了书桌下面。

　　不仅对詹姆而言，这一切有如寸止，连对洛意丝而言也一样！

　　她原本已经沉浸进了自己营造的氛围，代入了一个即将被强盗头子抢夺的城镇少女，满心悲伤、委屈与痛苦都酝酿完毕，只等待火山爆发，火药桶爆炸。

　　然后她就被摁下去了！

　　什么意思么？我正搞乐子呢！

　　大门被一下子推开，轰然之声中，詹姆也正好端坐回了椅子上。

　　“詹姆！你到底在等待什么？”带着异邦口音的话语，音色成熟稳重，有如北风一般的冰冷与坚硬。

　　洛意丝立刻意识到，对方带着洛德口音。

　　“什么等待什么？”詹姆装傻道。

　　“你怎么在房间里衣服都不穿！我的天啊，你可真是……”

　　“我刚洗好澡，嗯……休息了一下。”

　　“你听着！”来人重重地敲了一下桌子，“你应该记着我说过的话，明尘堡！你已经歼灭了他们的机动部队，你应该立刻去进攻明尘堡！”

　　“明尘堡毕竟是军事堡垒，实在不是可以轻易攻取的。”

　　“他们失去了绝大多数主力，士气正弱！即使你无法迅速攻陷城堡，也可以造出声势，弄点大乱子出来！”

　　两个男人正在针对军事方针大吵一架，洛意丝在下面无声地倾听，顺便生闷气。

　　忍无可忍，无需再忍！

　　詹姆一下子脸色变了。

　　“啊，不行，我的……啊对，我的部队兵力有限，一旦被敌方援军追击，恐怕不好收场。”

　　在注意力被牵扯的情况下，詹姆绞尽脑汁地想说辞。

　　“什么部队？都是些强盗罢了！听着，你是我的徒弟，以你的能耐，只要你能做好这件事，我可以回到洛德，为你请求赐封！”

　　“啊……师父，你的好意我心领了，但是，真的太冒险了，士兵们也不会支持的，我还刚为他们安排完庆典啊……”

　　“该死的，都是借口！是不是那帮傀儡师搞得鬼？他们许诺了你什么？你居然会相信傀儡师的鬼话！”

　　“啊，师父，我也有……我自己的盘算。傀儡师，我只不过是利用他们罢了。我永远记得，您教授我绝学的恩情！”詹姆双手摁在桌子上，脸上阴晴变化，话语间却是坚定无比，“请给徒弟一点时间，士兵们需要宴席犒赏，等庆典结束后，我一定会给你一个答复！”

　　来人依然在气头上，还待要争论，可詹姆脸色却越发不对劲，看得他起疑心。

　　再低头一看，发现书桌一边的地上有碎布条，来人才愣了一下，然后说道:“算了，你自己想想吧！好自为之！”

　　说完，来人大踏步地走了，还带上了门。

　　詹姆终于松了一口气，然后喘了起来，还放下手，落在了洛意丝的小脑袋上，低头看去，竟觉得乖巧极了。

　　洛意丝很不幸被运气摆了一道，装纯大失败。

　　但也是机缘巧合，无法伪装，再过娇羞，也只能坦陈相待了。

　　一切的发展过于戏剧性，总之二人接下来竟如新婚夫妻一般紧密纠缠，一直到第二天清晨不说，之后的詹姆，也更喜欢跑回房间，和洛意丝如胶似漆。

　　还真的变成了贴身女仆！

　　超贴的那种！

　　第三十六章傀儡城的阴影

　　傀儡城一直有一个恐怖的传说。

　　在死寂的黑夜，非夜家族的傀儡师驾驭着傀儡马，率领着十二个傀儡随从，驱驰于乡野间、街头上。

　　貌美的少女、英俊的少年，恐惧地蜷缩于床头尖叫，门扉张开，家人却毫无察觉。

　　第二天的清晨，苏醒的一家人又开始了新一天的劳作，一如往日。但却又有一股微妙的违和感蔓延，终有一日强烈如沟壑，而貌美的少女与英俊的少年，亦会留下家书，不辞而别。

　　幽深的宅邸中，稚嫩的少年安眠于帷幕下的丝绸大床上。

　　卧房的一角，斜着三张暗红木色的椅子，黑袍兜帽之人支着手杖，枕着下颌，肩膀随呼吸轻轻起伏。

　　他的对面，宅邸的主人也是黑袍兜帽，摇晃着一杯红酒，摊开手，侃侃而谈:“为了搞到他，我还真废了不少功夫。在赌场设个局，让他大哥欠了一屁股债，才让他老子把他卖给了我。”

　　“那么多年过去了，你的爱好还真是一点没变啊……”客人无奈地用手杖的柄碰了碰自己的额头，“怎么，又要去骗哪个大姐姐抱抱了？不，对你一个糟老头子来说，明明都是小姑娘吧！”

　　“哎，都是爱好罢了。就和凡人喜欢喝茶一样，很正常。”主人满不在乎地说道。

　　傀儡城的黑暗童话确实是传说，但也不是全无根据的。窃夺人类天造地设的美，是傀儡师的天性。

　　“明尘堡的事有发展了。”沉默了一会儿，客人说道，“劳伦斯向边境伯发送了求援信。”

　　“这不就是我们想看到的么？”主人笑道，“连脸都不要了，看来小家伙头疼得很！”

　　“会不会太轻巧了？或许有诈……”

　　“劳伦斯要是稍微有点智慧，也不会招致族内外那么多人的厌恶了。以他塞满铁锈的脑子，若当上边境伯，会让非夜家的傀儡师一股脑地冲进枪林去送。”主人不屑地冷笑，“他是傀儡师的耻辱，犯傻很正常。但他懂军事，直到先锋遭到惨烈打击的后果。”

　　“您的意思是，准备在朝中响应他的号召，让我们自己的人人去平叛，以希姆雷克之名？”

　　“当然，选一个熟悉军事的。但也不急，先晾一晾他，不要太明显了。”顿了顿后，主人又问，“格尔曼什么反应？”

　　“没什么反应，他也不想表现得太过偏私了。但千瞳机关内产生了些许人事调动，边境伯似乎是想搞清劳伦斯在去往明尘堡的中途遇袭的事。”客人的语气似有不安，“您安排去明尘堡的人，可得小心了。”

　　“放心，格尔曼查不到他的，查到了也无所谓。”主人笑了笑，“反正，他也不姓非夜。”

　　客人微微一愣，立刻领悟。

　　烬墟谷的非夜家族是权贵之家，人口滋生是自然而然的，而作为政治婚姻的调剂，也不乏婚外私情，流落民间的私生子也不在少数。

　　由于出身低贱，又缺乏引导，私生子即便有着血脉中的天赋，大多数终生无法领会傀儡术。

　　但也有少许幸运儿，按照惯例，一旦被非夜家发现，都会吸收进家族中，回归非夜的姓氏，授予烬墟谷的宅邸，和千瞳机关的职位。但若是拒绝加入，非夜家必定痛下杀手。

　　然而，不被非夜家族发现的私生子，却被其他势力暗中雇佣的情况，也是存在的。

　　“得让他稳住匪帮了，若真让强盗劫掠了明尘堡，边境伯大人不会善罢甘休，反攻倒算也有了由头。”客人说得越发严肃，“尤其是混在里头的洛德人，以前还算个可靠的战力，现在都是不稳定因素。”

　　“不急，用得着他们，还没到摊牌的时候。”主人浅抿了一口红酒，笑道，“对了，有人从白狼领捎了本小说过来，有点意思，你可以拿去看看。”

　　“讲的什么？”客人倒也没太在意，随口问道。

　　“名字叫《傀儡师之夜》，顾名思义，编排的是我们傀儡师的故事。”主人指了指自己的书架。

　　……

　　白子河源，强盗山寨。

　　洛意丝睡眼朦胧地夹着被子，侧躺在柔软的床上，脸上挂着傻乎乎的笑。

　　詹姆毕竟是黑森家的孩子，会享受的，哪怕当了强盗，一旦有了安稳的据点，立刻又提起了他的小贵族情调。

　　正当深夜，楼下却依然吵嚷，是詹姆正和他的洛德师父争论下一步的战略，却始终没能达成共识。

　　“你为什么要放弃自己？你到底在怕什么？你本可以建立更大的功绩，攻陷一整座城堡，让整个烬墟谷震动！”他的老师恨铁不成钢地喊叫着。

　　“我们做不到的！我们的兵力不够，也没有攻城器械，师父你都知道的！你到底在坚持什么？”詹姆难以理解地说道。

　　“怎么做不到？真正的勇士，不会惧怕冰冷的石头城墙！在天极领和北风领，反抗君庭狗皇帝的战场上，曾有无数城堡在先登的洛德勇士脚下陷落。”

　　“君庭是君庭，亚顿是亚顿，岂可混为一谈？明尘堡深处内地，即使打下来了又怎么样？哪怕只是抢一把就走，也会招致四方围攻的。”

　　“好吧！就算你没有打到底的勇气，你也应该进军到明尘堡下扫荡一番，没有多大风险，还能一壮声势。”

　　“你为的是我的声势吗？我看你就是想在亚顿境内搞点乱子的，让我替你的国王送死！”

　　“你！好！好！好！”

　　狠狠地一拍桌子后，沉重的脚步像是钢铁砸着木板一般，愤恨地远去。

　　“咣当”一声巨响。

　　小楼终于回归了符合时间的安静。

　　詹姆轻轻地叹息着。

　　就在他准备上楼的时候，门却再度被猛地推开了。

　　“老大！不好了！”门外有人喘着大气喊道，“有俘虏暴动了！”

　　“怎么回事？”詹姆愕然。

　　……

　　洛意丝曾问过詹姆，肆意搜掠民女，难道不怕激起反抗吗？

　　詹姆当然不想激起反抗，在他的约束下，强盗也不敢肆意妄为，没有在村落里发生奸淫掳掠之事。

　　他更想建立稳定的统治。

　　但詹姆也无法和广大手下的本能作对，为了犒劳军士，他只能举行庆典，顺便招募民女，自己选了个又好看又不是原装的，剩下的让手下各凭本事，在规矩下解决个人问题。

　　可有些事，该发生，就一定会发生。

　　山寨深处，一个堆放杂物的房间，衣衫不整的少女蜷缩在最里头抽泣。

　　她面前的地上，一个强盗正趴在血泊中，头顶插着细小的碎瓦片。

　　麻衣的俘虏握紧了扫把，转身面向火光摇曳的大门外。

　　“你放心，我会保护你的。”俘虏挺着肩膀，话语多少带点乡土口音。

　　少女不说话，只是哭。

　　“里面的人，不要负隅顽抗，我最后重复一遍！放下武器，走出来！”屋外的强盗喊叫着。

　　俘虏的手握得又紧了些，他想吞口唾沫，但是口巨干。

　　“好！不说话是吧！谈判失败，准备攻坚！”门外的人骂骂咧咧地说道。

　　摇曳的灯火更近了。

　　少女突然抬起了头。

　　“你……你是谁啊……”她们。

　　“我是官军！”俘虏自豪地说道，“在半个月前，我是个农民！村里人都说，官军应该对百姓秋毫无犯，对贼寇挺身而出！”

　　“可官军不是这样子的，他们也随便欺负人。”

　　“我知道，但是我不管。现在我也是应募的官军了，我要当自己心目中的官军！”俘虏深呼吸了三下，“我锄地很厉害！”

　　“轰”地一下，木门被撞开，披甲持斧的强盗冲了进来。

　　“抓了那持械暴徒和通奸**！”门外的指挥者喊叫道。

　　俘虏踏前一步，猛地将扫把劈头盖脸地锄了下去，力道之大，直接在强盗的头盔上抽断了。

　　强盗愣了一下，紧接着面现怒容，反手一斧头砸进了俘虏的脑袋里。

　　……

　　“劳伦斯大人，征兵的事有进展了。”

　　明尘堡，劳伦斯的居室，房间正中的椅子上罩了一块白布，笼罩出人形的轮廓。

　　罗伯特瞥了白布一眼，也没看出劳伦斯的傀儡进展如何了。

　　“征了多少兵了？”劳伦斯坐在书桌前，闭目养神。

　　“一百三十六。”

　　“才这么点？”

　　“明尘堡毕竟只是个小城堡，仓促之间，太难招募人手了。但还是有两个……值得一看的人物，能找到，我也没想到。”

　　“哦？是什么人能让你主动过来找我上报？”劳伦斯好奇地睁开眼睛。

　　而罗伯特，则在书桌上放下了两张信纸。

　　劳伦斯低头看去。

　　“安菲特，五十一岁，君庭帝国龙骑行省人，曾经是北镇的军官。战斗技艺极为娴熟，弓马剑枪无不精通，对行军布阵也有经验。”罗伯特自顾自地解说道。

　　“还有这种人物？”劳伦斯面现疑容，“消息可靠吗？他在北镇担当什么官职？”

　　君庭帝国的北镇军，可是过去一百多年里都赫赫有名，对亚顿王国的边防施加恐怖压力的存在。

　　不过现在已经没有北镇军了，北镇军曾经的辖地中，天极与北风两省，正伫立着新兴的洛德王国。

　　“他说自己是百夫长。”

　　“你觉得呢？”

　　“至少是个行军总管。”

　　第三十七章荣耀骑士大旗

　　“怪怪……行军总管？”劳伦斯忍不住倒吸一口凉气。

　　君庭帝国的行军总管！什么概念？一个至少三千人满编军团的实权高层，为军团长执行军务。而在军团长患病、负伤的特殊情况下，行军总管亦是代行职权的第一顺位，更何况还出身精锐的北镇军。

　　要知道，劳伦斯现在手底下能挤出的兵力，注满了水也超不过五百！

　　劳伦斯一拍桌子，站起身来，在房间里来回踱步。

　　“我何德何能？我何德何能啊！”他自言自语着，神情凝重。

　　他哪里来那么好的运气呢？单抽出奇迹？

　　我的天，出兵剿匪而已，用得着直接整个大活么？

　　“等一下，你和他说过吗？我们只是要面对强盗守个城而已。”劳伦斯突然停下脚步，询问罗伯特。

　　“我和他说过了，我甚至都没有透露，我们有计划主动发动进攻的事。”罗伯特回应道。

　　“他竟然愿意接这种活？”劳伦斯更不可思议了。

　　“是的，他只是想挣点钱罢了。”罗伯特点了点头。

　　劳伦斯的脸色复杂了起来。

　　一方面，他的确有种意想不到的狂喜，但反过来，他也害怕有诈。

　　“毕竟北镇军已经覆灭，曾经的军官流落境外，也是说得过去的。”罗伯特解释道，“劳伦斯大人，请别先急着疑惑，还有第二个人，也许会更让你意外。”

　　“哦？”劳伦斯愣了一下，转身又回到了椅子上坐下，看向了第二张信纸。

　　“夏弗，二十一岁，亚顿王国织流省望海郡人，自备武装的游侠与冒险者，武艺出众，在一年前的圣骑巡猎中击杀了一位血族骑士，最难以置信的是，他是一位手握荣耀长旗的荣耀骑士。”罗伯特平静地解说道。

　　劳伦斯却越听越是惊愕。

　　“一个荣耀骑士，却去当游侠？”劳伦斯目光茫然发散，失声疑问。

　　荣耀骑士，也鼎鼎大名的称号，却并非来自于任何权威组织的授予，而是冥冥之中的力量。

　　当一个人，拥有了属于他自己的荣耀长旗，便可称之为荣耀骑士。

　　荣耀长旗是一种神奇的宝物，其外形虽然五花八门，但可以统一地看成带一面大旗的长杆武器。

　　其长杆，锋锐坚固远远超过寻常的装备，即使是贵族才能拥有的精良武器也无法与之相提并论，在紧要时刻，还能爆发出强大的力量。

　　而真正的重头戏是大旗，其奇异材质不可被染色，彰显出纯洁的白，但每个被荣耀骑士击杀的有头有脸的人物、和凶名远播的怪兽，头衔与名字都会浮现于大旗之上，昭示出骑士的功绩与荣耀。

　　一般而言，大旗写得越满，含金量越高，荣耀长旗给予骑士的力量，也会越大。

　　听到劳伦斯的疑问，罗伯特沉默了一会儿，然后说道：“他同时还是一位烙印人。”

　　“烙印人？”劳伦斯愣了一下，“被教会察觉到魔血深种，亦或恶灵附身，再以烙印镇压之人？”

　　“是的，他的右额头上有着不可磨灭的黑红色烙印，身边人避之不及。”罗伯特叹了一口气，“荣耀长旗、封魔烙印，居然聚于一人之身，也着实矛盾，让人唏嘘于天意之莫测了。”

　　劳伦斯也不禁陷入沉思。

　　刚才他还觉得，窝在城堡里剿个匪，捡到一位前君庭北镇高级军官，太过梦幻，好像天上真的会掉馅饼一样。

　　但等到一个荣耀骑士兼烙印人也送进他的手里，他突然释怀了。

　　他决定与自己达成和解。

　　香！

　　太香了！

　　香疯了！

　　想那么多干嘛！

　　招就完事了！

　　为什么要怀疑自己的运气呢？我不配吗？

　　我，劳伦斯·非夜，看名字就知道是欧洲人，脸白了，不合理吗？

　　很合理！

　　那么想着，劳伦斯默默地站了起来。

　　“明天吧！把他们叫到兵营外的广场，见一见。”劳伦斯说。

　　......

　　“我叫安菲特，一位......老兵，您一定是傀儡城那位大人的孩子吧！”

　　须发半白的大叔，身材壮实，披着完备却陈旧的锁子甲，正坐在小马扎上，对着劳伦斯豪爽地大笑，他有着一头洛德风格的长辫发，像是传说中从北烈境渡海而来的劫掠者。

　　“我是傀儡城之主的长子。”劳伦斯故作淡漠，但心下却不免对面前之人的自来熟有点小不适应，“原来，你还知道我的父亲？”

　　“毕竟是一方大领主，多少还是有所耳闻的，更何况是傀儡师的首领。”说完，安菲特哈哈大笑，“说起来，我还见过小时候的你呢！”

　　“啊？”劳伦斯震惊了。

　　陪同在旁边的罗伯特也震惊了。

　　二人掏空脑子也想不出来，劳伦斯和安菲特两个八竿子都打不着的人，以前是怎么见过的。

　　“您肯定不记得，当时您的护卫簇拥着你出行，大旗招展，我和乡民一同在田埂边看着你走过。”安菲特笑道。

　　“原来如此......当时你已经离开君庭了么？”劳伦斯若有所思地点着头，“我本以为，你是在北镇军覆灭之后，才流落到亚顿的。”

　　“我很早就离开北镇了。”安菲特的笑容突然苦涩了起来。

　　见他满面沧桑，目光中似有无数岁月沉积的样子，劳伦斯也不想再多打扰，便瞥了罗伯特一眼：“你还有什么想问的么？”

　　“其实还真有个问题，我之前便很疑惑了。”罗伯特看着安菲特，凝眉发问，“安菲特先生，你是龙骑行省的人，如今的打扮却和洛德人一样，甚至风格还要更偏北一点。”

　　“都是和以前的战友学的。”安菲特的笑容缓和了下来，“北镇军里有非常多的洛德人，你们应该不知道吧？当初为了提升军团内部的凝聚力，从外省调派过去的军官都会模仿本地战士的装束。之后我习惯了，也懒得改了。”

　　言者无意，听者有心。

　　一时间，劳伦斯和罗伯特，皆陡然心惊。

　　“北镇军以前的洛德士兵，现在都加入洛德王国了么？”劳伦斯试探地问。

　　“有加入的，也有抵抗到死的，还有流落南方的。”说完，安菲特无奈地叹息了一声，“说起来，洛德人的王，当初也是北镇军的将领，我和他关系还不错呢......”

　　“那你为什么不去洛德王国谋个一官半职，也不回君庭，而是流浪到了亚顿？”

　　“因为我不想，就那么简单。”

　　劳伦斯和罗伯特对视了一眼，双方皆有犹豫的神色。

　　正在此时，等候在安菲特身边已久的年轻骑士，右额头上有着烙印的夏弗突然说话了：“两位大人可不要胡思乱想，我安菲特叔叔可是非常可靠的！”

　　“就是就是，我有个女儿，和劳伦斯大人一般大，我想给她多存点钱。但我以前在君庭犯过错，回不去了，洛德王又是北镇军的叛徒，杀了我好多旧友，也不想再过去。所以，我才会在亚顿谋生！”说完，安菲特又憨厚地笑了起来。

　　“我明白。”劳伦斯严肃地点了点头。

　　罗伯特对安菲特和夏弗的实力都已有了极高的评价，但在忠诚和动机不可保证的情况下，实力越强反而越有可能造成大乱子。

　　不过反过来想，一个领袖，若是不敢任用实力出众的下属，多少有点妒贤嫉能、怯懦畏缩的意思。

　　劳伦斯突然释怀了。

　　他决定和自己达成了一个和解。

　　为什么我不能王霸之气一震，吸引豪杰来投？我不配吗？不，我配！

　　“我如今虽然只是个小城守，手下兵力不过千，但以后我会是烬墟谷傀儡城的主人，王国的重臣，会有大量的军队，需要人才为我管理。”劳伦斯说道，“君庭和洛德已是往事，希望今后，你能在亚顿建立新的功业。”

　　说完，他向安菲特伸出了手。

　　这下轮到安菲特发愣了，他的神情中竟也表现出犹豫。

　　“我以为我只是在恰烂钱。”安菲特和劳伦斯握了握手，然后有些尴尬地挠了挠头。

　　“拼命也好，养老也好，无论如何，你的才能和经验，是我用得上的。”劳伦斯笑道，然后看向旁边的夏弗。

　　一个相貌平平，再加上烙印的疤痕后，显得相当苦大仇深的年轻人。

　　“好了，终于到你了，我已经期待很久了。”劳伦斯微微一笑，“能不能让我看一看你的大旗！”

　　夏弗的嘴巴动了动，心里已是吐槽拉满。

　　怎么是个人都要看我的大旗？

　　算了，你是老板，你说了算！

　　“好的，请看！”说完，夏弗双手在身前一拍，然后变戏法一般，从掌心的光芒间抽出了一把长枪。

　　怪怪，还真是神术啊！特效都和别家不一样！劳伦斯在心下感叹。

　　夏弗一直拔，一直拔，直到拔出了一整把漆黑的长枪，以及包裹着枪头的白旗，感觉举起来可以立刻表示要投降的样子。

　　“其实这把枪放在我的客房床底下。”夏弗解释道，“但荣耀长旗无法变更主人，也不会坐视主人死于徒手，所以可以响应召唤，穿梭空间回到主人身边。”

　　“果真神奇！”劳伦斯惊叹道。

　　接着，夏弗为劳伦斯展开了旗面。

　　第三十八章当我老婆吧

　　纯白的大旗上稀疏地留有三行字。

　　“古老运河的鱼人酋长，沉没藏宝船之主，阿卜阿卜。”

　　“紫雾山的强盗骑士，私生子爱德华。”

　　“影之森的血族骑士，女王近卫，凯隐·法涅。”

　　劳伦斯无声地默念着，内里已是暗暗心惊。

　　都说荣耀长旗不记载无名之辈，今日一看，果然。虽只有寥寥三行，但对一位平民出身的冒险者而言，已经是相当有含金量的战绩了。

　　尤其是第一个，非常难绷。

　　“这个叫阿卜阿卜的……是什么东西？”劳伦斯问。

　　“顾名思义，一只丑陋的鱼人，也是在解决它之后，我才得到了天意的眷顾，使用的铁枪化为了荣耀长旗。”夏弗说道，“若是您有兴趣，找个机会我可以把狩猎的故事说给您听。”

　　“真是让人遐想，世界上居然真的有鱼人，我还以为傀儡城的标本馆里都是商人伪造的工艺品呢……”说完，劳伦斯高兴地拍了拍手，“欢迎两位加入我的军队，担任我的军官和近卫，具体的职责，接下来会由罗伯特告知你们。做好准备，要不了多久，应该就有立功的机会了！”

　　……

　　“洛意丝，你说……我应该去进攻明尘堡吗？”

　　阳光明媚的午后，刚结束会议的詹姆回到了楼上，颇为忧心忡忡地询问洛意丝。

　　而后者，正在装模作样地擦窗户。

　　“啊，随便，我一个女孩子，哪里懂这种事。”洛意丝满不在乎地说道。

　　她不知不觉已经完全代入了自己定下的人设，强盗头子的小娇妻。大事上安分守己，床笫之间，却是热情洋溢，挑逗、引诱的手段玩弄不停，不仅给对方，也给自己带来了好大的乐子。

　　偶尔清醒的时候，她会暗搓搓地想，会不会在劳伦斯剿匪之前，自己先把詹姆榨干了。

　　说句不要脸的，她竟然觉得被强盗头子霸占，日夜索取，有种奇异的快感。

　　所谓权力的**，大概就是这个意思了。她清楚地知道原理，了解一切只是虚妄，但亲自感受，却又真的嗨到不行。

　　不过话说回来，要是詹姆·黑森出征了，会不会有留守的强盗过来撩她啊？想一想，那些野蛮粗鲁的身姿是多么具有罪恶感。

　　那样岂不是……啧啧啧！

　　不是，你在想什么？

　　洛意丝轻轻地拍了自己的额头一下。

　　“你想不想我去？”詹姆走到洛意丝的身后，轻轻地抱住了她。

　　洛意丝突然有点不适应了。

　　你搞那么深情干什么吗？天啊，你不会动心了吧？哎呦喂，好恶心啊！

　　于是她转过头，对詹姆嫣然一笑:“想啊～你走了以后，我就可以……”

　　说着，洛意丝把床头柜上的绿色丝巾团成一个圈，放在了詹姆的头顶。

　　詹姆意外地愣了一下，然后故作恼怒地拥了上去，笑骂道:“小妖精！想绿我是吧？看我怎么收拾你！”

　　“哎呦干嘛～别这样啦！哈哈哈哈哈，开玩笑的！”洛意丝笑着躲避，“大白天的，让人听到了，多不像话。”

　　“你忍着不就行了，每次叫得最大声的不都是你。”詹姆熟练地把洛意丝搂在怀里，紧密地贴合上去，呼吸也变得粗重，“我算看出来了，小烧货舍不得我是吧！”

　　尽管两人已经深入交流，纵情肆意很多天了，但只要洛意丝搞点事情，詹姆依然难耐于突窜的欲火。

　　“呜，我不叫又怎么样……床又不牢，地板还容易响，怎么都有动静的。我看明明是你，又想要色色了，嘻嘻！”

　　“对！我就是想要色色了！又怎样？”说完，詹姆已经抱着洛意丝坐回了床上。

　　“那你就色色呗～反正我是你的贴身女仆，就是陪你干这个的，嘿嘿！”洛意丝娇笑着被詹姆推倒在柔软的大床上。

　　然后，詹姆把脸迈入洛意丝的胸怀里，深深地呼吸着。

　　“哼，小妖精，我看我这辈子要死在你身上了。”不知为何，刚才还欲望满溢的詹姆，突然像困倦的人遇到了枕头一样，一下子眷恋于安稳了，“呼，这样也挺好的，不用烦心了。”

　　“所以你到底在烦心些什么呢？”洛意丝也舒舒服服地进行了一个躺平。

　　说实话，大白天躺床上可比晚上爽。

　　“洛德人想要去进攻明尘堡，他们同样也是教官，在军中颇有威望，我必须尊重他们的意见。”詹姆说。

　　“现在去还有什么用？上一战都过去那么久了，明尘堡估计早就牢牢把门锁死了。”洛意丝依然说得很轻巧。

　　若头铁如劳伦斯，当然巴不得立刻带头冲锋，但她是洛意丝。

　　如今的她，对傀儡术中的扮演领域已稍有心得，她意识到，即使共享同一个灵魂，但匹配上不同的外在人设，衍生出的行为模式，其实也会差距巨大。

　　“你也觉得我不该去？”詹姆的语气突然迫切。

　　“哎呀，我可没那么说。”洛意丝的视线在天花板上随意地飘荡，“要是你不去，洛德人又会怎么样呢？”

　　“其实也有别的办法，只要我愿意提供一支兵力，让洛德人领去突袭明尘堡便可。”詹姆的语气像是在自言自语，“我的另外一位伙伴不希望出征，但只要后果可控，他们也乐意提供情报支持。”

　　“哦，你看，你不是已经早做好打算了么？还问我……哎，可惜……”

　　“你可惜什么？”詹姆抽了抽鼻子，眉头一皱，发现问题并不简单。

　　“哎，没什么～嘿嘿！”洛意丝微微一笑。

　　“说！”詹姆立刻捏了洛意丝上身的丰满处一把。

　　“哎呀，我是可惜，没机会给你戴绿帽子了～嘿嘿，开玩笑的！”

　　詹姆绷不住了。

　　确实很难绷得住。

　　于是他上下其手，发动进攻，洛意丝笑得花枝乱颤。

　　玩了有一会儿，詹姆慢慢停了下来，神情却越发凝重了。

　　“洛意丝……”詹姆又一次深呼吸了一口气，好像用尽全力下定了决心一般，一字一顿地说道，“嫁给我吧！”

　　洛意丝绷不住了。

　　确实很难绷得住。

　　“不是……你脑子不好啊？你有病啊？为什么呀？你个大傻哔！”洛意丝又羞又气，“你不怕我给你戴绿帽子吗？”

　　上我，可以。

　　娶我？差不多得了！好恶心……

　　“我说，咱们能不能别提绿帽子这档子事了？”詹姆笑了笑，似乎对洛意丝的反应很得意，“我知道你是个魅惑人心的小恶魔，但是没关系，我就喜欢驯服烈马，我把会你调教得服服帖帖的，让你学会当个贤妻良母，给我相夫教子。”

　　洛意丝真的绷不住了，她甚至笑出了声。

　　乐，太乐了，乐疯了！

　　不对，真的会傀儡师在被唐突求婚的时候乐得起来吗？

　　不会吧！你不会居然觉得很有快感吧？

　　“你是真的有病，哪有人会想要娶睡了几天的贴身女仆的！”洛意丝羞红了脸颊，别过头去。

　　“无所谓，反正我也只是个次子，没有继承权。我是认真的，洛意丝，从未有一人，让我在她身边如此心安。”詹姆突然爬了起来，捧过洛意丝的脸，认真地注视着她，“现在我只能让你当压寨夫人，但以后，我也会有自己的封地，我会成为一名合法的骑士，我们会生下很多孩子，产生一个新的家族。”

　　洛意丝的脑袋里，炽烈的热浪轰然炸开。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　嗨！

　　太嗨了！

　　臣妾憋不住啊！

　　最离谱的是什么？最离谱的是，她本以为自己只会对刺激的调情有生理反应，哪里想得到，正经情话居然也会有。

　　洛意丝突然获得了领悟。

　　怪不得会有女人声称，自己被花言巧语骗了身子。

　　确实有用，哪怕如洛意丝一样心里明知没有结果，都会忍不住动了情。

　　“你上头了。”洛意丝低眉顺目，“我早有婚约了，我不能嫁给你。”

　　“为什么？你都已经被我搞过那么多次了，他还会要你吗？甚至你早就背叛过他了！”詹姆的语气严厉了起来，甚至有点威胁的意思在里面。

　　然而洛意丝竟又有了新的领悟。

　　往常她也疑惑过，为什么很多女人明明面对家暴却还不离不弃呢？

　　真的是傻？

　　如今她却意识到，自己竟然能从对方的逐渐失控中，感觉到激烈的感情。

　　即便她晓得感情是转瞬即逝的，但也不由得有内心被融化之感。

　　明知是错误的，是危险的，是不合公理的，却也忍不住有冒一把险的想法。

　　洛意丝彷徨了。

　　她不知何为感情，劳伦斯也不知道，甚至曾经的穿越者，也没有体会过纯正真挚的爱情。

　　可现在，她居然感受到了猛烈的感情攻势的滋味。

　　多么疯狂！

　　“他要不要我是他的事，约定就是约定，要是选择也是由他选。”洛意丝努力保持着平心静气的状态，而詹姆居然从她身上看到一丝圣洁的光芒。

　　“那我就把这些丑事告诉他！”詹姆愤恨地说。

　　“若你真的一点也不在意我的名誉，那你便去说吧！到时候，我声名皆毁，在你眼里，我也黯然失色，恐怕也不会再让你纠结了。”洛意丝轻轻叹了一口气。

　　“我不理解！洛意丝，说真的！你和我是那么甜蜜，那么疯狂，甚至……那么多次下来，你都有可能会怀上我的孩子，你却还打算去嫁给他！你不怕他发现了一切，大发雷霆吗？”

　　“我不怕！我自愿的，我乐意，我就想怀上你的孩子！”洛意丝突然抬高了声音，语调颤抖，双眼微闭，紧紧地抱住了身上的詹姆。

　　她觉得自己是真不要脸，居然连这种话都说得出来。

　　这是心里话吗？

　　不清楚，应该不是，她只是觉得把这种不知羞耻的话说出口的感觉，是真他妈的嗨！

　　第三十九章北向拒击

　　“你可真是个妖精！吸食人骨髓的恶魔！”詹姆终于忍不住了。

　　他的火被点燃了，他必须释放出来！

　　于是他恶狠狠地扑向洛意丝，好像一头凶残的野兽，要把她吃干抹净。

　　而洛意丝，无比顺从地躺倒在了柔软的大床上，温柔地搂住身上的男人，娇羞地侧过头，呢喃着说道:“我就是想吸干你的骨髓，吞食你的魂魄。来吧，给我吧……让我带着你的孩子嫁给别人，然后养大他！”

　　詹姆彻底陷入了疯狂。

　　一番酣畅淋漓的大战后，詹姆又和洛意丝温存了一会儿，然后才被帮着穿戴好衣服，大步走出了房间。

　　他已经做出了决定。

　　“去告诉我师父，我不会率军出征明尘堡。但我会给他一定兵力，以及情报上的协助，让他去试探一番。”

　　詹姆对卫兵说。

　　……

　　明尘堡中，劳伦斯突然召集众军官，举行军议。

　　“有迹象表明，强盗群即将向明尘堡发动进攻。”军营的空地上，劳伦斯对在马扎上坐成一圈的众人说道。

　　“什么迹象？”罗伯特一愣。

　　“我有我的情报来源。”劳伦斯表示。

　　罗伯特疑惑地把目光投向了诺顿·非夜，却见他面无表情，只是轻轻点了点头。

　　于是，罗伯特才终于打消了脑海中的疑问。

　　“守护大人有何谋划？”科林·符腾微微蹙眉，问道。

　　“迎击。”劳伦斯说道。

　　“一次野战不成，再去野战一次，要是再出了差池，怕是连城也守不了了。”

　　“我有万全把握。”劳伦斯说得很平静，“敌人的目的是突袭，而我军已洞悉敌人动向，可聚集力量，坚决地发动反突袭，一定可以把对手打蒙。”

　　“如何聚集力量？”

　　“以我、罗伯特·黑森、夏弗为首，率领傀儡城披甲骑兵发动第一波冲锋；由科林·符腾率领明尘堡披甲骑兵紧跟上，发动第二波冲锋；由安菲特率领新募雇佣骑兵发动第三波冲锋。剩下的步兵由下级军官带领，全军压上去。”劳伦斯表示。

　　“这是......梭哈了？”罗伯特被惊吓到了。

　　完全不留后路的谋划！

　　“若是真能识破敌人的突袭，发动反突袭，越坚决，战果越大，确实没问题。但是，劳伦斯大人，你真的要冲锋在前吗？”科林还是有些不安，“敌人的目标，很有可能就是你。”

　　“称职的将领，应该明确地知晓要在何时发动全力一击。如果因为敌人的针对，连出击都不敢，未免也太不理智了。”劳伦斯笑道，“除此之外，还有一件事，诺顿......”

　　“我在。”诺顿·非夜应道。

　　“准备一下干粮的配给，一共三百份，每份够一个士兵使用三天。还有百骑规模三天所用的饲料，也都分装。”

　　“您是打算出击？”罗伯特更惊讶了。

　　“一旦反突袭得手，稍作整顿后，我们必须以最为坚定的决心，发动对敌巢的攻击！”劳伦斯表示。

　　......

　　穿过吊有战俘被斧头开了瓢的尸体的寨门，由洛德人率领的强盗军队出城了。

　　不久后，被征召进营寨服侍宴会的民女，都在强盗士兵的运送下回到了家乡。

　　庆功宴上强盗的轻薄行径，和明尘堡俘虏出手援护却被杀死的事，一时间传遍了乡野，四方百姓敢怒而不敢言，却也有义士挺身而出，翻山越岭，直冲明尘堡，告知了强盗团的动向。

　　而与此同时，洛德人却也听闻了明尘堡招兵买马之时，当时便有强盗士兵军心动摇，认为偷袭已无机会，朝着要回寨去。

　　然而詹姆的老师却决心不改，转念一想后，让军士都改换为民兵模样，把布衣穿于甲胄之外，武器藏于推车之内，又一路风风火火地往南去了。

　　在一个晴朗清凉的清晨，通向明尘堡的北方大道上，行人熙熙攘攘。如今匪乱一起，贸易也受到了扰乱，自是不必寻常时节，但依然有平民带着农产品，往城堡内售卖。

　　而在稀疏的人群后，居然有一支庞大的车队。

　　路人瞅见，车队里都是壮年男子，身姿魁梧，还不乏骏马，看上去自有一股威压之气，也都不敢与之扯上关系，纷纷让开去路。

　　但也有胆子大的上前询问，却得到了赶车人微微一笑的答复：“俺们都是庄稼地里的平民，习过武，听说堡子里招兵买马，特地赶去投靠呢！”

　　“原来是民兵啊......多事之秋，会打好啊！能挣钱，也能自保。”胆大的路人思忖着说道，也嚷开了去路。

　　车队一路畅通无阻，眼看明尘堡依然在望。

　　骑在马上的洛德勇士，和伴着车前进的强盗士兵，都忍不住把手摸向了隐藏的武器，以确定开战的第一时间可以掏出家伙。

　　首领始终没有发出命令，他面色如常，却也凝神屏息，所有注意力都在明尘堡洞开的城门上。

　　今天的明尘堡也和往日一样，无警报不闭门，旅人和客商排着队，在经过检查后，通过城门的关卡。

　　他觉得自己今天很幸运，突袭发起的时刻，勇士距离敞开的城门越近，得手的几率也越大。

　　而现在，看上去他还能靠得更近一点。

　　车队继续前行，没多久，车队的最前方，已经拐过弯道，可以直勾勾地看到城内了。

　　首领终于按捺不住了，双手紧紧地拉扯着缰绳。

　　只要一个冲锋，他的勇士便可以控制住城门，而接下来，他的士兵会源源不断地冲进城中，彻底把这个防守不严的城堡推入混乱当中。

　　然而还没等他下达命令，最前面的强盗却突然转过头看向他，脸上还很紧张。

　　首领突然反应了过来。

　　此时此刻，最前面的强盗看到的是，城堡卫兵端着长枪，把进城的行人拦在城门洞的两边，贴墙站着。

　　众行人正目光惊惧地看向城外的车队。

　　而最里面，说实话，强盗还没看到，但他已觉得不安。

　　首领才刚抬起手，还没来得及下令，城门上一声嚎叫吹响，战旗舞动，紧接着便是猛地窜起来的弓箭手朝下放箭。

　　“嗖嗖嗖”的声音中，马蹄突起！

　　“冲锋！冲锋！”堵住城门，首领用带口音的亚顿语嘶吼了起来。

　　在他的喊叫声中，最前面的两个强盗已经被塔楼上的箭钉死在了木车上。

　　前半截车队的强盗最开始便被城楼上的弓箭手突兀发起的攻击打蒙了，但也还知道听命令冲上去，

　　然后便看到一彪重甲骑兵从城门洞里冲了出来，直扑离开车队冲锋的群盗。

　　强盗团里也都是老兵油子了，看到敌方铁骑在脸上冲锋，第一时间便掉头往回跑，挤着后头还不了解战况的队员往车队里躲，然后直接僵持住了。

　　“呼哈！”从明尘堡里冲杀出的骑兵在领军骑士的带领下，放声呼喝，十二杆骑枪直挺挺地捅进了压成团的人群，把混乱的群盗推得摔倒一片，然后调转马头，沿着车队的东侧跑去了。

　　“前进！前进！你们在干什么！不控制住城门，敌人会全都杀出来了！”首领气愤至极地对在前头倒了一地的强盗喊道。

　　“老大！不行了！快撤吧！我们被识破了！他们知道我们要过来！我们被埋伏了！”有强盗士兵恐慌地喊道。

　　“撤？往哪里撤？你在做梦！进攻，只能进攻！”说完，怒不可遏的首领一夹马腹，带着麾下的众洛德骑手冲了出去。

　　他在车队里看得真切，敌人的骑兵跑向了车队的东侧，他懒得上前迎击，一心只想扑向城门，便从西侧冲了出去。周遭的强盗虽已处在被反突袭的恐惧当中，但看到首领出动，也跟着冲了上去。

　　可还没跑出几步，城门里又冲出了第二波十五个骑兵，也是先一头撞在了车队前挤成一团的强盗里，又留下一排被骑枪戳死的尸体，然后走了和第一波骑兵的反方向，从西侧迂回，正撞上一众洛德骑手。

　　首领顿了一下，也不多话，立刻提起了马速，众洛德勇士会意，也跟着冲了上去，齐声呼喊着：“嘿！嘿！呼！”

　　“呼哈！”明尘堡的第二波骑兵也贴面杀到。

　　交错一瞬，枪影错乱，鲜血飞天。

　　科林·符腾斩杀当面之敌，穿阵而过，左右一看，却只剩下四个骑兵还在身边，当即心里一阵痛苦、恐慌。

　　回头看去，他手下骑兵已落马死去一地，而敌骑虽看上去仅着布衣，却伤亡轻微，依然在坚定地向城门冲去。

　　此为敌人精锐所在！

　　科林·符腾越发惊惧，他清晰地知道，己方的第三波骑兵都是什么货色！一堆雇佣骑兵，衣甲不整，武艺也很差，一开始的定位，就是跟在后头摘桃子的，只有带头的老军官安菲特还行。

　　在科林·符腾被遮蔽的视野外，明尘堡的大门下，安菲特率领着第三波骑兵冲出了城门洞，他只瞥了西边的强盗骑手队一眼，立刻心里一个咯噔。

　　然而他二话不说做出了决策，带着手下往东边绕去了。

　　强盗的洛德人首领，詹姆的老师看到对方的第三波骑兵衣甲不齐，队形混乱，而且不战便走，心下一松，知晓敌人已是强弩之末，再度压上前去。

　　然后他看到了城门洞里探出来的、密密麻麻的长枪。

　　明尘堡的步兵，正在杀出！

　　第四十章传出去，我军胜了

　　首领伸出了右手，示意众骑手停止奔跑。

　　哪怕是武艺再出众、装备再精良的骑手，也不会一根筋地冲进城门洞里的枪阵，更何况洛德骑手数量与装甲都很单薄。

　　也正是一愣神的功夫，侧里一支重箭飞来，直接射穿了一位洛德骑手的喉咙。

　　首领用余光一看，竟是刚才拉开距离的第三波明尘堡骑兵的指挥官，他在马上拉开硬弓，彪悍至极。

　　敌人极为强大，来不及再犹豫了！强盗与洛德人的首领在心下说道，右手紧握的长枪在骏马之侧轻轻卷动。

　　猎杀巨蟒之枪·风暴之牙，已在酝酿！

　　感受到涌动的气流吹拂着须发，风声逐渐扬起，无论洛德人还是强盗都心下大定，不再恐慌忐忑，反而兴致越发高昂，仿佛战局即将逆转。

　　然而正在此刻，却听身后一阵高声话语传来:“洛德人，也品鉴一下我的风暴是否正宗，如何？”

　　猎猎风声随高亢挑衅的话语昂扬而动，首领愕然转身，竟然风暴在迂回过来的明尘堡第一波骑士指挥官的长枪间凝聚。

　　“猎杀巨蟒之枪！”首领所注视的对手，明尘堡守护劳伦斯·非夜，朗声念诵，“风暴之牙！出！”

　　劳伦斯刺出长枪，而首领亦然。

　　两股龙卷直射而出，在半空中交错，倏然崩裂，化作飘散的烟雾。

　　“好！”城门中，城墙上，当初被詹姆击败又逃回重组的溃兵，都忍不住大声欢呼起来。

　　同时，塔楼上的弓箭手已经点燃了火箭，射向城门外的马车，意图烧起大火，驱散依附着车队顽抗的强盗。

　　施展出绝技亦不可取胜，甚至对手使出了一模一样的招式，众强盗已是惊骇无比，兼之塔楼上的弓箭手和外围的骑兵持续不断的射击，士气已在崩溃边缘。

　　喊叫吹响，城门洞的长枪兵齐声喊着号子，推了出来。

　　“呼哈！呼哈！呼哈！”

　　一声三步，逐渐前压，等到距离差不多了，前线军官一声呐喊，众军士挺枪冲锋，一股脑把被马车烧起的火赶下来的强盗士兵，又一口气推回了火里，被捅死者无算。

　　“打不了了！败了！快逃吧！”强盗军彻底绝望，不知哪个人喊了一声，整个阵形便开始溃散。

　　“该死的！”

　　事已至此，连首领也知道大势去已，不可挽回了，他恶狠狠地骂了一声，便带着众洛德骑手转身往战场外跑去。

　　然而才刚启程，一彪明尘堡骑兵已经截杀而来。

　　“洛德人！休走！”领头的骑兵喊道，他的甲胄陈旧而简陋，却偏偏有股志在必得的气势。

　　首领看着就烦，心说哪里来的妄人，便轻轻朝对方做了个手势。

　　见状，他两侧洛德骑手立刻突出，却见对手猛地一转枪头，竟然凭空甩开一面大旗，金光灿灿。

　　顿时，两骑尽皆惊骇，首领亦然。

　　“荣耀骑士？怎么会出现在这里！”

　　不等首领说完，趁着两个洛德骑手被金光震慑的功夫，荣耀骑士夏弗已是策马飞驰，从空当中穿了过去，挺枪直刺。

　　首领慌忙接战，然而他心已乱，荣耀长旗之上涌动的力量，直接震动得他长枪偏转，然后被刺穿了胸膛。

　　他紧张的神情一瞬转为茫然，在飞溅的鲜血中，瞳孔收缩。

　　“百夫长！”周遭骑手惊讶且悲恸地用洛德语呼喊了起来，都是气愤至极，挥动武器围杀向夏弗。

　　此时，荣耀长旗之上，金色光芒越发躁动，死者之血为神力牵引，于旗面之上纵横勾勒，枪中力量蓬发。

　　夏弗拨马转枪，荡开一面之敌的枪刺后，用枪锋割开了他的和喉咙。再反手一枪，捅死了身后挥刀劈砍的敌人。

　　下一刻，他顺势拉开距离，抡动长枪如金光圆幕，众洛德骑手终于是被死亡震慑，无从下手的艰难感压过了上头的怒意。

　　短暂的停顿后，众洛德骑手转头逃亡，然而其他明尘堡骑兵已经围上截杀。

　　一番缠斗，战得尘烟弥漫，却寻不见了洛德骑手踪迹。

　　夏弗停马戒备，荣耀长旗之上，已经赫然出现了新的一行字，只不过字迹还是新鲜的血红，而非沉静后的漆黑:“洛德王国，暗行使，百夫长韦兰·霍夫。”

　　“还真是个有名有姓的人物……”夏弗喃喃自语。

　　此时，却见劳伦斯突然赶到，叫住众骑兵，领着一同仗马力去截杀群盗。

　　骑兵追随于后，不断冲击，步兵亦全速追袭，杀得哀嚎满地，尸骸四散，前线众人皆衣甲浴血。

　　直到群盗已经土崩瓦解，散得无法再追，劳伦斯才又聚拢众人，回到城门外，还顺便让城墙上的诺顿派人送出了非夜家的大旗，已经预先准备好的补给。

　　过了些许时候，明尘堡士兵都已回到了旗下，高举武器，齐声欢呼。

　　劳伦斯满意地看着眼前的一切，直到庆祝声停歇，他才举手示意大家安静，然后说道:“彻底扫平匪乱的机会已在眼前！敌军失去了大半军力，而剩下的敌人，还一无所知地在他们的营寨里沉溺于享乐。”

　　“是的！是的！”士兵们同呼。

　　“我早已预料到了今日的胜利，提前备好了三日的干粮。现在，我们要向敌人的巢穴，发动坚决的突击。我更可以预见到，我军的步伐，会比敌人东躲西藏的溃兵更加迅猛。敌人的营寨，会在我军的攻击下如朽木崩折！”

　　“是的！是的！”

　　“诸君，我，傀儡城的继承人，明尘堡守护，劳伦斯·非夜，向你们保证。我将冲锋在前，为全军开路，正如我刚才做的一样。此战之后，凡是携武器抵达敌营参战的，都奖励三个月的军饷。”

　　“我的妈呀！真的假的！”士兵间终于响起了兴奋的杂音。

　　“现在，拿上补给，随你们的长官，一同前进吧！”

　　说完，劳伦斯侧身从大旗下拿过两个包裹，然后自顾自地往前去了。

　　他的身后，罗伯特也一样带上了补给，但还默不作声地为他扛起了大旗。

　　而夏弗则姗姗来迟，带上补给后跟了上来，他的手上拿着一根木头旗杆，最顶上系着一个辫发粗犷的脑袋。

　　“这是什么？”劳伦斯瞥了一眼，问。

　　“敌人的指挥官，洛德王国的暗行使，百夫长韦兰·霍夫。”夏弗回应道。

　　“暗行使不是君庭帝国的情报组织么？洛德王国竟然也有样学样？还是个百夫长，果真有大图谋啊……”劳伦斯自语着，突然笑了起来，“还好有个荣耀骑士，不然还真死无对症。”

　　说着，劳伦斯突然顿了一下，接着猛地往后扭头，喊叫道:“对了，还有一件事，传出去，我军胜了！”

　　……

　　劳伦斯出发后不久，明尘堡所有可以骑马的兵力纷纷赶了上来，预计有四十七人，比他预想的数目要稍微少一些。

　　其中，后队的人还赶着多匹战马，方便调换。

　　一路上，迷路的、跑慢的强盗纷纷被赶上杀死。至于干脆放弃回寨，往其他方向逃窜的溃敌，明尘堡骑兵干脆不管了。

　　虽无向导，但劳伦斯却好像之前来过一样，闲庭信步地带领众人驱驰。

　　其间，路过一个池塘，暂时担任骑兵的海因里希向劳伦斯说道，他发现邪教徒痕迹之处便是此地。

　　劳伦斯不置可否，继续带队前行，傍晚时分，又经过了罗伯特·黑森先前败绩的战场。

　　许多官军的尸体被吊在树上，以作为威慑，罗伯特甚至认出了为掩护他撤退，让出马匹，独自徒步被强盗军队吞没的手下。

　　然而劳伦斯没有给出收敛尸体的许可，而是接着前进。

　　等到深夜，一个小村庄已然在月光中在望，木人村的骑士欣喜地说道，前面便是他的封地了。

　　于是众人在木人村骑士的指引下，快速摸到了宅院的一角，然后翻墙进去把里面熟睡的强盗全杀了。

　　战斗的声音，惊醒了周围的百姓，看到非夜家的大旗和曾经的封地骑士，众人又是羞愧，又是激动，哭喊着诉苦。

　　“没事的，都过去了，我军胜了。”劳伦斯在门口的大旗下微笑着回应众人，而骑兵们在院子里用着今日的第二餐。

　　人群中，突然有一个衣着寒酸的少年挤了出来，兴奋地手舞足蹈着叫喊:“是官军吗？我有重要情报！”

　　“请说。”劳伦斯饶有兴致地笑道。

　　“之前村里来了一个千瞳机关的密探，拜托我偷了一张地图，发现了敌方营寨附近的一个秘密据点！”说完，少年往四周打量了一阵，旁边的村民，表情多少有些错愕，然后，他才神秘兮兮地说道，“密探让我保留好情报，等待官军到达，然后献上。可否……借一步说话？”

　　“可以。”劳伦斯说着便要引他进院子。

　　“他可靠吗？”罗伯特端着一碗泡了干面包的肉汤，神色警惕地走了出来。

　　“没事的。”劳伦斯微微一笑，“我的观察能力还是挺不错的。”

　　于是，他引少年进了内庭，又问:“你叫什么名字？做什么的？”

　　“艾纳米，我是木人村的葬仪师。”说完，少年展开了一张纸卷，“强盗正在收集肢节木，运送到寨子旁林间的小营地里。密探说，里头也许藏有敌对的傀儡师。”

　　第四十一章捣毁贼巢，探囊取物

　　众军官闻言聚集在纸卷前，吸收着地势和路线的信息。

　　而劳伦斯也不犹豫，直接点出夏弗，说道:“你带十个骑手，直捣敌方傀儡师的工坊，务必烧个干净，也别让目标逃走。”

　　夏弗愣了愣，说道:“我有疑问。”

　　“请讲。”

　　“匪帮怎么会有傀儡师？而且，肢节木也是珍贵的材料，竟然全都付之一炬吗？”

　　“我军兵力有限，能派给你的，也只有十个。这么点人，能做多少事呢？差不多得了，杀人放火，然后回来找我会合。”

　　夏弗稍微顿了顿，然后点了点头。

　　随后劳伦斯清点兵马，分成两队，还把一个竹筒交给了夏弗，叮嘱完后，又再休息了一阵，重又上路。

　　“骑士大人，这边走！”在夏弗的马前，艾纳米意气风发地往大路的远方伸出手指。

　　……

　　白子河源，强盗骑士的营寨，后世回顾“血手宰相”的生平，往往会忽略本地，他名义上初战地点，以及围绕其展开的绯闻。

　　服务于洛德王国的亚顿人骑士詹姆·黑森曾经表示，他怀疑在山寨里和他有夫妻之实的千瞳机关密探洛意丝，是血手宰相的生傀儡。

　　当然，亚顿王国宰相府表示，对于以上不实谣言，看都不看。

　　夏弗和劳伦斯兵分两路，后者直扑山寨，前者突袭傀儡工坊。

　　在艾纳米的引导下，夏弗一行风驰电掣，不休不眠，沿途还顺手宰了几个在外办事的落单的强盗。

　　仅仅一日后，骑兵队已经抵达了目的地外。

　　“密探走的时候，托付我探明去路，我还简单观察了一下工坊的情况。”在外围的林地里，艾纳米用树枝在泥地里勾勒了工坊的布置，“非常简陋的营地，应该是伐木小屋临时改的，最中央是制造傀儡的小屋，东北角是生活区，东南角是库房，西侧是满地的棺材，当是存放傀儡的地方。最南方有一个小帐篷，有强盗的护卫住在里面。”

　　闻言，夏弗若有所思地点了点头，说道:“我已知破敌之法。”

　　“我们应该怎么做？”身边的骑兵问道。

　　“进去杀人放火，剩下的交给我。”夏弗却道。

　　未几，众人准备已毕，纷纷点起火把来，然后一同上马，杀向林中的小营地。

　　首当其中的便是挡在路当中的小帐篷，里头的三个强盗，才刚意识到动静不对，脱离睡梦爬出帐外，就被骑兵们乱刀砍杀。

　　夜幕之下，火把如流星舞动，直扑傀儡工坊，存满了肢节木的库房首先被点燃，然后是有着厨房和茅厕的生活区。

　　众骑兵绕过小营寨半圈，西侧的群棺接二连三地被从里面推开，大量机关傀儡爬出，集体尸变一般，还有一具提着长刀的大型机关傀儡，撞开木门，冲到西侧的空地上。

　　见状，夏弗抓过劳伦斯所赠竹筒，拉开绳塞，举手抛到了大型机关傀儡和棺材群之间，一时幽蓝光圈扩散，所及之处，所有机关傀儡都已周身颤抖如触电。

　　趁此机会，夏弗翻身下马，把长枪立在土里，抽出一把铁剑来，冲进了工坊里。

　　此时的房间里，躺在棺材里、坐在椅子上，以及躺在墙角的机关傀儡，无一例外都在抽搐。

　　夏弗一心戒备，目光游移，忽然瞅见一面床帘抖动频率不同，不等出手，里面的已经窜出一个人，打开房门冲了出去。

　　“投降不杀！”夏弗喊了一声，却转而反向前进，原路回了工坊外，上马绕了过去，然后却见到地上趴着一具尸体。

　　他用长枪挑着尸体翻过身察看，见到了一处从喉咙右侧一直延伸到胸口的刀伤，大概是才出门便被友军骑兵劈了一马刀，直接死了。

　　可是，是他吗？

　　夏弗有些不解，他看尸体，分明只是个相貌平平的年轻男子，一点也不像他印象中的傀儡师，反而像个城市的工匠学徒。

　　之后他又找了一阵，营地里除了自己人，再没别的活人了，他也只能把尸体的身份定义为任务的目标，敌方的傀儡师。

　　随后，一行人彻底把整个傀儡工坊烧为火海，然后往强盗山寨的方向去了。

　　……

　　劳伦斯一路的进展比夏弗还要顺利，他们路上拿下了一队巡逻的强盗，只留下一个带头的，用他当幌子，假称前线报捷的使者，直接平安无事地进了山寨洞开的门，然后突然发难。

　　二十多个骑兵干脆利落地杀光了守护城门的强盗，然后纵马冲入其中，一边放火制造混乱，一边袭杀才刚从睡梦中惊醒的强盗。

　　当夏弗返回时，天已经蒙蒙亮，强盗正组织起一波推进，想要夺回宅门，接着被迎面而来的荣耀骑士冲锋直接击溃。

　　城门的守备室里，劳伦斯正坐在椅子上，闭目养神。

　　追杀完溃兵又折返回来的夏弗正想上去询问下一步的命令，却听见旁边的护卫说道:“守护正在休息，你直接去前线参战吧！”

　　“离战线那么近，他居然睡得着？”夏弗很是意外。

　　“哈哈哈，我们守护非常稳重。”护卫笑道。

　　……

　　此时，山寨的深处，詹姆·黑森站在高楼的阳台上，极目所见，营地里一片混乱，还有几股浓烟升起。

　　他惊骇地注视着眼前的一切，却不敢相信。

　　“不是我们在进攻么？怎么让官军杀到寨子里来了？”他自语着。

　　他的老师还好吗？那支进攻明尘堡的军队到底怎么样了？他还有外援可以指望吗？

　　此时，已经有几十个强盗聚集到了他的楼前，但都武备不整，应当是遗失在了混乱之中。

　　他们在迫切地等待着詹姆的决定。

　　詹姆茫然地退后了两步，转过头，看到的是紧张地站在房间墙角的洛意丝，她一副手足无措的样子，不免让他生出些许怜爱之心。

　　他突然走了进去，站在了洛意丝的面前，然后在她疑惑的目光中，摸了摸她的小腹。

　　“哎？干嘛啊！”洛意丝绷不住地红了脸问道。

　　“都那么多次了，也该怀上了吧……”詹姆自顾自地说着，然后突然抓住了洛意丝的手，把她带下了楼去。

　　见到众强盗，他当场点兵，让一队人护住洛意丝，若是寨子最终不守，将由他们护送洛意丝离开。

　　“为什么？要走一起走，你在犯什么傻？”洛意丝急了，连忙喊道，“我们一起逃跑吧！”

　　詹姆苦笑着摸了摸他的头，说了声:“听话。”

　　接着，全副武装的他，带着剩下的人，一同往寨门的方向去了。

　　被击溃的强盗不断地重振在他的身后，当他抵达之时，追击的官军骑兵也不再浪战，而是重新在路上排成一列。

　　“詹姆·黑森，我们又见面了！”罗伯特策马向前三步，朗声喊道，“你的洛德帮手已经伏诛，还不快快投降！”

　　说完，夏弗也骑马向前，手中的旗杆上，吊着詹姆的师父，韦兰·霍夫的首级。

　　詹姆·黑森轻叹了一口气。

　　他早该想到，也早有预料，而当事实摆在眼前，他也只能唏嘘。

　　“我们当时就是看到洛德人的首级，才吓得退回来的。”溃兵里，有军官苦涩地说道，“不过，敌人的兵力应该也没有多少，我观察过了，最多不过五十个骑兵罢了，所以才迟迟不进攻，只是守住寨门。”

　　“他们的后援早晚会到的。”詹姆又叹息了一声。

　　“老大不要丧气，我们还有机会！”军官连忙为詹姆鼓劲，“快，对他使用风暴之牙吧！”

　　詹姆有点不知道要说什么。

　　风暴之牙？他还是跟自己师父学的。他师父都死了，敌人显然有克制的办法。

　　不是，事已至此，他也不可多话，毕竟，士气早已岌岌可危。

　　于是，他也跃马向前，长枪在他的马侧旋动，风在聚集。

　　却见敌军骑兵也放开一条路，让出一个甲胄精良的骑士，他快速地停步，也旋动长枪，同时，昂然念诵:“猎杀巨蟒之枪！”

　　愕然扑在了詹姆的心头，然而他也已无路可退。

　　“风暴之牙！出！”骑士呼喊着，刺出了长枪。

　　詹姆也一样。

　　两道风暴在空中交错。然后一同瓦解，赫然间，强盗阵中一片骚动，然后支离破碎着溃退。

　　詹姆连头都不需要回，都知道发生了什么，于是他直截了当地转身绕过了自己的军阵。

　　多的不用说了，他也要开润了。

　　目视着强盗军的崩溃，劳伦斯静静地站在众骑兵的前方，低声自语着:“若是你的权势来源于招式的暴力，那么当招式被破除，留给你的又是什么呢？”

　　詹姆·黑森不顾一切地往回跑，山寨还有后方的小门，可供在紧急情况下逃脱。

　　他知道自己已经输了，输得彻彻底底，失去一切。也许他曾经也有机会，但是他没有把握住。

　　回不了头了，现在，他只想带着洛意丝走。

　　至少他还有洛意丝，以后可能还会有个孩子。他可以去当雇佣兵，亦或投奔洛德人，挣点小钱，把孩子养大。

　　“你们看到洛意丝了吗？”回去的路上，他大声询问着。

　　有的人说没看到，有的人干脆连回应都懒得。

　　小楼上下，洛意丝，连同他留下护送的人，都已不见了踪影。

　　他越找，心越凉，可回望背后，官军的骑兵已经在追着溃兵砍杀了。

　　詹姆最终还是放弃了希望，冲出了营寨后的小木门。

　　第四十二章虚空献祭

　　事实上，詹姆托付的众强盗，根本没有在寨内观望，而是在詹姆离开后，迅速拉走勉强挣扎的洛意丝，直接走后门开溜了。

　　行过山谷中的小路，众强盗把洛意丝带进了一个山洞里，说是要先休整一番。

　　洛意丝心下不安，一行人明明也没走多久，到底有什么好休息的？

　　她被堵在洞里，不让出去，只能一个人坐在里头的石台上。却看到众强盗聚在一起低声聊了一会儿，然后其中七个却转过身来，哄笑着走向了洛意丝，只留下四个望风。

　　“你们干嘛！”洛意丝一个恐慌，赶忙翻身躲在了石台后头。

　　“我们干嘛？哈哈哈哈！好问题啊！”带头的强盗大笑了起来，“放宽心，什么都不干，就过来坐坐！”

　　洛意丝咬了咬嘴唇，对面调戏的语气，竟然让她脸颊发烫。

　　等等……脸颊发烫？你烫什么的！洛意丝在心里，自己骂自己。

　　七个人也不在石台上坐下，而是直接从两边绕了过去，黑压压一片笼罩向洛意丝。

　　“你们不是要坐坐么？石台在前面，你们走过来干嘛！”洛意丝急了。

　　“干你啊！嘿嘿，还明知故问，你在楼上的时候不是很懂么？”一个强盗大笑道。

　　“这你就不懂了吧？我在楼下都听明白了，她就喜欢装清纯，装不懂，表面上乖得不行，然后让别人拆穿她，享受那种娇羞的感觉。”旁边一个强盗坏笑地说道。

　　卧槽！洛意丝心中大惊，连连无声地叫道，懂，好懂，实在是太懂了！

　　懂得她脸红得好像快滴出玫瑰露一样！

　　不对，你脸红什么？你有病吗？对面怕是要轮你啊！你应该是这个反应吗？

　　“都给你懂完了，差不多得了。”带头的不屑地笑着说道，“躲什么呢？小娘皮，来哥哥们这里一块坐一会儿啊。”

　　“别这样，你们不是答应詹姆要保护我的么！”洛意丝眼里噙泪，如今已经培养建立起代入感的她，也不再是演，而是全情投入了。

　　“保护个屁！妈的，他自己拿了个最浪的带上楼，一个人逍遥，还不让我们对剩下的人下手。每天在楼下憋着听你在上头叫，难受死了。还想让老子保护他的崽？想得美。”有强盗不爽地骂道。

　　“哎呀，没关系，咱们也混一混，到时候分不清是谁的崽了。再一起保护，也是一样的。就怕当妈妈的身板太脆弱，顶不住哦！”又有强盗说。

　　洛意丝背靠洞壁闪躲着，哀求着说道:“别这样……七个人，我吃不消的。”

　　“什么七个人？十一个人！还有四个放风的等着换班呢！嘿嘿，一个小时的时间也够了，到时候再跑路。”对面狂笑。

　　啥？十一个人？一个小时？平均一个人五分半？好像也可以哦……不对，你在想什么！

　　众强盗你一言我一语，说得洛意丝羞极了。

　　虽然当女孩子要矜持，但洛意丝没法欺骗自己，她得对自个的内心真诚。

　　现在的她，水很多。

　　但是！水很多，不意味着要对黑恶势力屈服！

　　“别啊，我真的扛不住的，要不然，一个一个来好不好！”洛意丝开始装可怜，“单个的话，我知道怎么配合。”

　　“小烧货，才说你几句就受不了了是吧？抵抗力可真差啊！不对……你又在卖弄的手段！众位好汉，不要被这个女巫迷惑了！要是真一个一个上，肯定会有人被她迷惑了，到时候同室操戈，不好！”有强盗瞥着带头的，喊道。

　　“就是！对于这种女巫，就应该我们众人一起上，狠狠地降服她！”又有强盗喊。

　　说话间，众强盗已经围得很近了，洛意丝终于忍不住，大声喊叫了一声，往前跳了出去，从两个强盗中间窜了过去，跳上了石台。

　　“嗨！”有一个强盗兴奋地淫笑着扑了上去，一把抓住了洛意丝的手，拉住她不让跑路，

　　眼看就要被众强盗围上摁倒，洛意丝再也按捺不住，不可见的虚空虫影疯狂凝聚，当即张开裂隙，把洛意丝连带着拽她的强盗，一起吸入了虚空之中。

　　而在其他人的视野中，就变成了洛意丝的指尖突现暗光，然后紧接着，洛意丝和拉住她手腕的强盗，瞬间凭空消失不见了。

　　“这是什么鬼？”有人惊愕地问道。

　　……

　　虚空之中，无边黑暗，洛意丝和强盗从天而降。

　　洛意丝的耳畔，尽是对方恐惧的嚎叫。

　　“啊啊啊啊啊！救命啊！”

　　然后是“嘭”的一声，洛意丝和强盗一同砸在了漂浮海面的棺材上。

　　四面都是一抹黑，强盗更是哭喊无度，而洛意丝也挣脱开了他，循着记忆跳到了旁边的棺材上，然后探手从缝隙里摸出了火折子和蜡烛，熟练地拉开点燃。

　　借着微光，强盗才看见了周围的景象，看不到天空与边际的黑暗之海，漂浮着十多个棺材。

　　“欢迎来到我的地盘。”洛意丝松了口气，摸着还在发红的脸颊，对强盗微笑道，“说真的，你们说得很对啊，我就是喜欢装清纯，装成乖乖女，可一旦被人拆穿了，就羞涩、兴奋得不行。你们说得我都……我都……哈哈哈，说不下去了。”

　　强盗恐惧地蜷缩着，看着洛意丝，也看着她周遭阴森可怖的一切。

　　她的脸蛋很好看，而且乖乖的，总是噙着笑的样子，而当她真的弯起睫毛笑起来，却又带上了勾人的媚意，怪不得能把黑森家的詹姆吃得死死的。

　　但他没想到，洛意丝的身后竟然还有这样的秘密，直接把他一同带到了一个无法想象的地方。

　　何等可怖？何其可畏？

　　“姑奶奶，饶了我吧！我错了！你让我走吧！我一定不敢再冒犯你了！”强盗都哭出来了。

　　“别哭么！春宵一刻值千金，你看，现在棺材上只有你和我两个人了，要不我们两个单独讨教一下？哎，都撩成这样了，不帮我释放完了，是不是说不过去？”洛意丝眯着眼睛笑道。

　　“好！姑奶奶，你说什么，就是什么！”强盗连忙用手在裤裆上上下下了起来。

　　然后双方都发现了一个真实但尴尬的情况，强盗似乎是太紧张，以至于支棱不起来。

　　那就没办法了。

　　洛意丝突然从隔壁棺材里掏了起来:“你等我一下。”

　　然后她就摸出一把大砍刀，一刀把强盗劈死了。

　　尸体飙着血滑进了虚空之海中，却没有依照洛意丝的想象再度消失不见，而是从沾水之处开始，迅速地被侵蚀着，好像她前世记忆里丢进汽水里融化的饼干。

　　看来还是个毁尸灭迹的好去处？洛意丝心下一惊，却见尸体飞速地全部蛀光，然后整个世界如同与之回应一般，在无边黑暗的深处，亮起了一束光。

　　洛意丝抬眼望去，那仿佛是一座灯塔。

　　她惊讶极了。

　　心底里，一个念头地无比强烈地涌了上来，她即将对身负的奇异力量，有更加深邃的认识。

　　于是，她又跳过了两个棺材，然后从里面摸出了两把桨。

　　向着灯塔的方向，洛意丝划着船桨，驾驶着棺材出发。

　　细细想来，活人驾驶棺材，和健康的人驾驶轮椅，也说不上哪个更加阴间一点。

　　洛意丝用机械的动作，一路前行的尽头，棺材停在一片平缓的黑沙海岸上。

　　她已步入了虚空之海的第一片陆地，高耸的灯塔与山石融为一体，浮动着青色的光。

　　洛意丝犹豫了片刻，后退到了海边。

　　距离她遁入虚空，已经过了一段时间了，也不知回到山洞里，强盗还在不在。但直觉告诉她，继续前进，不是明智的选择。

　　于是，她再度跃入海水之中。

　　不出意外，她回到了空无一人的山洞中。

　　低伏着身子挪动到山洞边，左右扫视了一番，并没有发现人的痕迹。洛意丝便走了出来，往回头路去，打算去寻找明尘堡军的大部队。

　　还没走几步，一个拐角后绕出一个穿着锁甲、戴着宽檐高帽的人来，他的手里正捏着一条十字纹章吊坠，正在疯狂地摇动。

　　洛意丝的心一下子跳到了嗓子眼。

　　面前的人，她是认得的！

　　是你！亚顿国立猎魔人团上士，海因里希！

　　于是她扭头就跑，几乎同时，她的背后也响起了奔跑的脚步声。

　　“停下！猎魔人，检查！”海因里希喊。

　　洛意丝心里有鬼，当然一点不停，发足狂奔。

　　可惜，比起海因里希这种内外如一的真汉子，洛意丝这种表里不一的假女人体力还是不够好，没多久便被海因里希追上，一跃扑倒。

　　洛意丝使劲挣扎，却还是被海因里希压住，然后掐着脖子翻过身，把脸扭向了他。

　　看着他的脸，海因里希愣了一下，然后问:“你是魅魔吗？”

　　“我不是，魅魔怎么想都是长着蹄子、角和翅膀的吧？”洛意丝骂道，“你快放开我！”

　　“魅魔也可以收敛形象啊？快，把你的角给我看看！”海因里希严肃地表示。

　　“我没有！滚啊！”

　　“休想诓我，你的身上有邪恶的气息。”海因里希使劲嗅了嗅她身上的香气，“难道，你是女巫？”

　　“别瞎说，我就是个普通人，你是谁啊！刚来就压着我，这样那样，变态，快滚出去。”洛意丝红着脸继续骂。

　　“奇怪，莫非是邪祟上身，需要我进去净化？”海因里希皱起了眉头。

　　第四十三章平定之后

　　“什么叫进去净化？”洛意丝愣住了，“净化我还可以理解，为什么要进去？”

　　然后海因里希嘿嘿一笑。

　　洛意丝猛然领悟。

　　“哇！不要啊！”她抬头哭喊。

　　一阵急促马蹄声呼啸而来，眨眼间，已是一位骑士勒马急停于一侧。

　　骑士摘下了头盔，露出了一双惊讶的琥珀色大眼睛，和一张熟悉的脸。

　　“海因里希，你怎么在这里……啊？这是……你怎么能非礼民女！”罗伯特话都说不连贯了。

　　他是真没想到，自己的救命恩人兼好友，海因里希，居然还有调戏良家妇女的罪恶一面。

　　这不仅扰乱了他的心智，也挑战了他的底线。

　　到底应该怎么做的？看在往日的恩情，转头就走？还是恪守准则，厉声喝止。

　　“不是，你在想什么？她是邪教徒，身上有着邪恶的力量。”海因里希急了，赶紧辩驳，“我只是控制住了她，正在思考进一步的处理对策。”

　　“我不是邪教徒！我是千瞳机关的人！你放开我！”洛意丝拧着眉毛开喊。

　　“千瞳机关？”罗伯特突然明悟，面前女孩的侧脸非常熟悉。

　　难道是，当初在树林里，从机关傀儡手中救下自己的人？

　　“既然是千瞳机关的人，掌握了些许隐秘的手段，也很正常。”罗伯特试图为女孩说话。

　　而海因里希也是神情复杂。

　　的确，环顾艾斯卡姆众国，任何国家的情报机关，往往也是邪教徒和异端聚集的脏污纳垢之所，见不得光的活动，自然也适合使用见不得光的手段。

　　只是女孩身上的邪恶气息着实危险且强烈，海因里希满心疑窦，作为猎魔人的警惕性拒绝他一笔带过。

　　“能得到许可，驱使如此凶险的力量，你在千瞳机关到底是什么职阶？”海因里希语声越发冷峻。

　　“不告诉你！”洛意丝气呼呼地说道。

　　“卖什么萌？装什么纯？快说！”海因里希捏着洛意丝的后脖子，让她坐了起来。

　　罗伯特有点憋不住了，他也是个血气方刚的纯洁少年，而海因里希和洛意丝的姿势却越看越怪，甚至莫名其妙给了他一种自己被戴了绿帽子的感觉。

　　不对劲！

　　“把她带去山寨里，让劳伦斯大人处置吧！”罗伯特提议。

　　海因里希眼眸一转，然后微微点了点头:“也可以。”

　　……

　　罗伯特和海因里希二人绑起洛意丝，放在马上，便往寨子的方向去了。

　　等到了寨门口，一路上随处可见或蹲或坐的强盗俘虏，看到洛意丝，他们都愤怒地大声叫骂了起来。

　　“贱货！要不是你这个小浪蹄子，我们也不会这样！”

　　“早知道会有今天，当初就应该把你骗出来搞了，也免得带坏了詹姆！”

　　“你对得起詹姆大人吗？呸，我看你就是个奸细！”

　　洛意丝不知道要说什么。

　　她有种莫名其妙的羞耻，仿佛自己是个战败的公主或者女骑士，假如真是这种情节发展，想想还挺带感的。

　　但一想到对方的老大是劳伦斯，她的本体，她就很难绷得住。

　　当她被带到曾经奋战过的小木楼时，劳伦斯正坐在楼下喝茶。

　　“劳伦斯大人……”罗伯特正欲开口。

　　“哎哟？你怎么知道我好这口！”劳伦斯瞥了三人一眼，然后诡异地笑了一下。

　　“她说她是千瞳机关的……”

　　“她当然是，谢谢你们把她带回来。”

　　“她掌握着非常诡异的力量，也是千瞳机关知情的吗？”海因里希严肃地问道。

　　“竟有此事？看来我得好好地审问她一下了。”劳伦斯的表情突然严肃，接着又再度神秘一笑，“你们先下去吧！来，小姑娘，跟我上楼！”

　　“啊，这……会不会有失正直？”罗伯特一下子紧张了。

　　什么意思？

　　海因里希这样，你也这样？

　　“哎呀，没事啦，她肯定愿意的。”劳伦斯洒脱地笑道。

　　“没错，我是自愿的。”洛意丝往前走了两步，却又突然转过半张脸，噙着泪，好一个梨花带雨。

　　罗伯特懵了。

　　海因里希默默旁观，不发一语。

　　……

　　白子河源的山寨是在被攻破之后，步兵大队才姗姗来迟，陆续抵达的。

　　劳伦斯打心底里感谢詹姆最后出来送了一波，亲手把强盗群最后的士气耗尽了，不仅让他轻松取胜，还让他节省了一大笔赏金。

　　但既然众士兵日夜兼程地行了军，劳伦斯也不能让他们白跑一趟，三倍军饷的奖金没有，单倍还是行的。

　　再加上搜刮山寨的缴获，清点下来，劳伦斯倒也没亏多少，自然是喜不自胜。

　　在彻底的搜查后，劳伦斯下令把整个山寨付之一炬，然后率军押送着俘虏，返回明尘堡。

　　而早在山寨战事刚刚尘埃落定之时，他便已派出传令兵，快马加鞭地向明尘堡报捷，以及他的老家傀儡城。

　　……

　　傀儡城前，一支精锐的军队已经严阵以待。

　　自从劳伦斯发送求援信以来，傀儡城的高层便开始了会议研讨的环节。

　　烬墟谷边境伯格尔曼·非夜仅仅参与了第一天的会议，细细一品，却发现事情并不简单，便以公事繁忙为由，推辞了之后几日讨论的出席。

　　又磨蹭了两三天，傀儡城才终于敲定了派出援军的细节。

　　名义上的领军之人，是劳伦斯·非夜亲爱的小老弟，希姆雷克·非夜。

　　而真正的领军之人，是非夜家长老会尊贵的常务长老，庞贝·非夜，和三大机关统领之一的格罗苏·非夜。

　　军团总共统率着五百精兵，一百具军用机关傀儡，以及辅助人员一千五百人。

　　然而正在大军即将启程的今日，却有一骑纵马入门，欢喜地呼喊着:“大捷！大捷！明尘堡讨匪大捷！”

　　报喜的声音传扬之际，整个军队却是惊骇的惊骇，疑惑的疑惑。而领军者，众人簇拥中的庞贝·非夜，一位优雅稳重的中年男子却是轻轻抬起了手，便有一位护卫骑兵纵马迎上了传令兵，要来了报捷的文书。

　　庞贝打开文书一看，却见满页粗犷野蛮的字母，一看便知道是劳伦斯这种莽夫才能写得出来的。

　　他用骄傲又欢乐的语气，叙述着自己的经历。

　　他使用假情报一边稳住敌人，一边积蓄力量，又派出奸细刺探情报。待敌军潜越突袭，他当机立断发动反击，歼灭来犯之敌，然后坚决奔袭，最终一锤定音地攻破了强盗的营寨。

　　乐，太乐了！

　　他字里行间的欢脱和快意，越看越让人生气。

　　然而庞贝不动神色，只是看了一遍，便交给了身边的护卫骑兵，让他还了回去。

　　拿回文书后，传令兵进了城，在城内守卫的环绕下，往边境伯府邸去了。

　　等到人走远后，格罗苏·非夜靠近了庞贝，压低声音问道:“怎么回事？”

　　“看来这小子，比我们想象得要狡猾啊……”说完，庞贝居然笑了起来，“有意思，越来越有意思了。”

　　说着，他的手轻轻地往马鞍上拍了一下。

　　当夜，格尔曼得知劳伦斯的捷报后大喜过望，下令为明尘堡守护论功，同时安排援军就地解散。

　　只不过众家臣都兴致寥寥，格尔曼要给自己的长子论功行赏，不还是一句话的事么？

　　于是，他们又开始了新一轮的熟悉无比的工作。

　　开会，摸鱼。

　　……

　　劳伦斯率军返回的途中，又经过了熟悉的木人村，并且停留下来过了一夜，还举行了一场与民同乐的宴会。

　　经过一段时间的精神高压，无论士兵还是村民，都相当需要享受和宣泄。

　　只不过，当夜出现了非常奇怪的事。

　　村头的墓地里，居然出现了诈尸事件，形容枯槁的人形怪物，从地下掀开棺材爬了出来，走向宴会的现场。

　　一时间，众人皆惊慌无比，好在村里唯一的葬仪师艾纳米挺身而出，念动咒语，手舞足蹈地冲了上去，才把模糊不清的行尸走肉赶走。

　　事后，主持宴会的明尘堡守护，烬墟谷的继承人，劳伦斯·非夜，极为高兴，当众对艾纳米进行了嘉奖，也一同感谢了他在剿匪一战中在情报战上的贡献。

　　说话的同时，劳伦斯的眼神从人群中扫过，观察着众村人脸上复杂的神情。

　　“好了，葬仪师艾纳米，除此之外，你还有什么要求么？你大可以对我提，只要不过分，我都会支持的。”劳伦斯说道。

　　“报告守护大人，我……我想加入千瞳机关，我想和你们一起去明尘堡，还有白狼领！我还年轻，我不想一辈子只是待在木人村。”艾纳米激动地说道，“我在这个地方，找不到我的价值。”

　　他说完话的时候，人群里一阵骚动，但又迅速平息了下去。

　　“我知道你的意思，葬仪师艾纳米。这个世间上，已经很有生死不分的乱象了，葬仪师的职业，确实也不合时宜了。但我相信，一个人，只要找到自己的天赋，又愿意努力，他可以，也应当为自己搏得一席之地。”劳伦斯对在座众人慨然陈词，“既然木人村不需要葬仪师，那就不要好了。贤明的贵族，总是需要有才干的手下的。为我而战啊！曾经的葬仪师，我向你，也向我的随从和战士保证，为我的事业而贡献心血的，我必给予他财富与荣耀！”

　　第四十四章风狼的阴影

　　在木人村短暂的休息后，劳伦斯的军队带上了葬仪师艾纳米，继续往明尘堡去了。

　　途中，罗伯特却一路闷闷不乐，一点也不像刚打了胜仗的样子。

　　“我是真没想到，劳伦斯大人，居然是那样的人。”骑在马上缓步前行，他叹息着对身边的海因里希说道。

　　“哪样的人？”海因里希头也不转地问道。

　　“和你一样的人！欺负小姑娘！”罗伯特有些没好气地说道。

　　海因里希陷入了沉默，他有些犹豫，要不要对罗伯特直言他察觉到的深层内容。

　　在他们两个带着神秘却美貌的少女去见劳伦斯的时候，海因里希分明意识到，每当劳伦斯和少女其中一个人说话的时候，另外一个人肯定会保持呆愣愣的状态，看上去相当机械。

　　海因里希已经怀疑少女是劳伦斯的傀儡了，而再联想到少女身上邪异的气息……海因里希突然不敢往下想了。

　　毕竟初见劳伦斯之时，检测邪气的吊坠疯狂抖动，幅度可远超一般傀儡术所能造成的。

　　太可怕了！

　　非夜家的手段，懂得都懂。海因里希也不过就是一个跟着宫廷吃死工资的，真没必要拼命，卷入事关国内大贵族继承人的阴谋漩涡，他既没本事，也没兴趣。

　　再说了，掌握邪术却被庇护的家伙，哪个大家族都不少，连猎魔人团里也有！

　　于是，海因里希维持了沉默。

　　……

　　劳伦斯率军队回归明尘堡后，立刻进行了整编。

　　属于明尘堡的兵力纷纷归于原来的建制；雇佣兵中，除了夏弗和安菲特等寥寥数个强悍之辈留用外，全都遣散；至于从傀儡城一路带出来的护卫，当然还是跟着他。

　　整编完毕后，劳伦斯下令向白狼领进发。

　　“等一下，还有一件事需要先结算。”诺顿·非夜突然发言。

　　“什么事？”劳伦斯问。

　　凑到他的身边后，诺顿阴恻恻地表示:“说来你可能不信，最近仓库里失踪了好多的傀儡棺材。之后再有千瞳机关的人过来提物资的时候，怕是不太方便。”

　　“哦……所以？”

　　“我们可以自己出点钱把亏空补上。”诺顿说道。

　　“可以，就这么办吧！”劳伦斯点了点头。

　　他当然没什么好拒绝的，偷棺材的内鬼就是他，失踪的棺材都被他丢进虚空去了。

　　大手一挥，把随军的钱财划拨给明尘堡，向棺材匠发订单后，志得意满的劳伦斯拒绝了傀儡城信使的提议，即留在明尘堡，等待傀儡城方面派出的慰军使者。

　　随后，一行人再度风尘仆仆的上路了。

　　……

　　跨过白子河桥，眼前是一片苍茫辽阔的平原大地，时值春夏之交，正是原野花草明媚的景象。

　　在河对岸的第一个驿站处，劳伦斯一行便遇上了等候多时的白狼领骑士。

　　“您好，尊贵的劳伦斯·非夜大人，我是雷恩·海拉尔，白之大教堂的宗教骑士。我奉公爵之命，前来护送您。”迎接他们的是一位相当年轻的黑发男子，眉宇间甚至带着点稚嫩，但与之形成鲜明反差的，是他举手投足间透露出的从容不迫、稳重有加的气场。

　　“多谢了！雷恩先生看上去年少有为，气度不凡啊！”劳伦斯忍不住笑着称赞道。

　　雷恩愣了一下，然后也笑着答道:“劳伦斯大人好眼光啊！都是我主的恩赐！”

　　旁边的罗伯特也顿了一下。

　　好家伙，真不谦虚啊！

　　却听劳伦斯接着说道:“有你指引，此去白狼领，应当能一路顺风了。”

　　“借你吉言，事实上，最近白狼领也有点不太平。”雷恩苦笑了一下，“不然，我也不会除了我的侍从外，还带了一队雇佣兵。”

　　“这……又要打架？”劳伦斯眉头一皱，“说实话，我刚在烬墟谷剿灭了一窝土匪，累得很，着实不想再有战事发生。到底什么情况，是洛德人吗？”

　　“洛德人最近还算安分，倒是北方的海岸线上近来又有北烈境的海寇偷渡，白崖领的三位郡守没能拦住，反而让他们渗透进来了。”雷恩·海拉尔表示，“当然，我是教会的骑士，我们还关注着更加诡异的危险，最近一个月，关于在野外目击魔物的报告增加了。”

　　“多事之秋啊！”劳伦斯感叹，“都是些什么魔物呢？”

　　“随烈风而来，又随烈风而去的风狼之子，传说中，它们曾经有一个邪神作为主宰。”雷恩说道。

　　“风狼之神，也是被古亚顿人的英雄，圣·罗林弑杀。”在一边旁听已久的夏弗插话道。

　　“没错，圣·罗林的后代，至今还以其名为姓，在亚顿繁衍生息，白狼领还有一位罗林家的大小姐呢。”雷恩笑道，丝毫不因为夏弗额头上的烙印而有古怪的表情。

　　“若是真遇到了风狼之子……我们应该如何对付他们呢？”劳伦斯摸着下颌，若有所思地问道。

　　“无妨，我可以冲上去把它们都宰了。”雷恩淡定地说道，“我是专业的。”

　　于是驿站里陷入了一阵沉默，众人面面相觑，似乎有些不信。

　　但是劳伦斯却首先用笑声打破了沉默:“那不是好极了？太棒了，看来我们可以直接出发了。”

　　“不先休息吗？”雷恩有些意外。

　　“我现在只想日夜兼程，早些敢去白狼城。”劳伦斯笑道，“你应该也听说过吧？我和公爵的大儿子是旧相识，小时候一起击剑、骑马来着，我已经迫不及待地要去见他了。”

　　劳伦斯所言非虚，从一场激烈的战斗中缓过来，现在的他突然特别想去找曾经的朋友。或许是穿越前的劳伦斯残留的意念所引发的冲动，也不一定。

　　雷恩连连点头，随即安排手下，准备上路。

　　未几，雷恩·海拉尔在前领路，劳伦斯一行跟随其后。

　　“这就是白狼领啊……”眺望四方，罗伯特突然感叹，“一马平川，无险可守。听闻洛德人铁骑彪悍，一旦遭到入侵，恐怕处境会相当艰难。”

　　“亚顿的骑士也不少，未必就弱于洛德人了，他们只有两省之地，即便全民皆兵，也不会有兵力优势。”雷恩倒是非常放松，“而且我们有白狼城，北方最雄伟的要塞！”

　　劳伦斯静静地旁听着两位骑士各抒己见，心里也在盘算。

　　洛德人的狼子野心，已是人尽皆知，尤其是劳伦斯还率军还在明尘堡外击杀了一个洛德王朝的暗行使百夫长。

　　连君庭帝国的北镇军和连番反攻，都奈何不了洛德人，真到入侵发起的时候，亚顿军能够硬碰硬地打败洛德的百战精锐吗？

　　白狼领必须依仗的，不是聚集大军，也不是坚固的城塞，而是广大的人民。只有所有白狼领的亚顿人都反抗洛德人的攻势，亚顿的军队和城堡才有发挥的余地。

　　也许，这就是格尔曼派出劳伦斯的用意，人在白狼城，他最容易得到的情报，其实是白狼领的，而非洛德人的。

　　正在寻思间，一朵雪花从天而降，落在了劳伦斯的鼻间。

　　冰凉的感觉让劳伦斯愣了一下，紧接着他却猛地挺直了身子，望向天空。

　　都快夏天了，怎么还能下雪？

　　长空之上，细微的雪花飘摇。

　　很快，同行的人也都反应了过来，尤其是雷恩，他转过头，凝重地扫视了众人一眼。

　　“怎么回事？”罗伯特才刚问出声，北风已起，卷地而来，吹拂着原野上的树和草。

　　然后，又是一声自北方轰隆而至的雷声！

　　众人都迎着寒冷的风，把目光投向了北方，乌云正被两个当空的涡流卷动，不断扭曲着形状。

　　直到又一次闪电，赫然亮起的漩涡和怪异的乌云，竟然在北方的天空与地平线之间，勾勒出一个顶天立地的庞大身影，那是一只银白鬃毛，黄金双目，漆黑爪牙的人立巨狼！

　　电光久久不去，狼形亦凝聚不散，唯有鬃毛拂动，狞笑不止。

　　“这是……”

　　“我的天啊！”

　　“这是什么鬼！”

　　众人惊骇至极，雷声再度轰鸣，只是与上次不同，这一次，夹杂着风声，众人听到的，竟然是铺天盖地的狼吼之声。

　　下一刻，狂风裹挟着鹅毛大雪，自北方之天而下，远方的地平线上，如有银白色的群狼奔腾。

　　在大家都骇然无法动弹的时候，雷恩却首先望向了南方，用手遮挡住雷光与落雪，眺望之后说道:“那里有个庄园，我们应该去那里防守。”

　　“好！”二话不说，劳伦斯拨马便走。

　　别问，问就是怂了。

　　在下先逃为敬！

　　在劳伦斯的带动下，其他人也赶紧跟了上来，飞也似地窜到了庄园底下。

　　雷恩·海拉尔向庄园上正惊恐北望的壮丁自报了身份，出示了大教堂的徽章，庄里的人不敢怠慢，赶紧开了大门，让一行人鱼贯而入。

　　好在暴雪吹起的地方还很远，众人及时龟缩进了院墙内，然后一个个都缩进了点燃了炉火的大屋里。

　　直到这个时候，众人才缓过一口气，有机会开口说出自己的质疑。

　　“你不是说你能把它们都杀了么？”罗伯特后怕地问雷恩。

　　“风狼之子出没的时候，阵仗没有那么大。这根本不是风狼之子，你要说是风狼本尊，我都信。”雷恩说。

　　第四十五章远古的回声

　　大屋里，壁炉与篝火都已点上，还煮起了一锅汤。

　　严寒突如其来，除了屋主一家和劳伦斯、诺顿等寥寥数人之外，连紧急添加的衣物都没有，自然只能多费些功夫。

　　“怪，太怪了。”劳伦斯喃喃自语，面色凝重，“以风、云、雷电为材，在一方之天塑造出顶天立地的神像，绝非人力所能为！”

　　“对啊！”罗伯特赶紧问雷恩，“到底怎么回事？”

　　“我不知道，但我大受震撼。”雷恩严肃地说道，“也许，当初古老邪神没有完全死亡，还有一缕恶力留存世间，酝酿灾变……具体的我也不清楚，得回教堂打探一下。”

　　说话间，屋外竟传来狼嚎阵阵，四方摇动，劳伦斯听了更是再叹一口气:“那么大的场面，说是神迹也不为过。莫说是白狼领，估计洛德王国和烬墟谷都有人瞧得见，接下来，怕是有大乱子了！”

　　“的确一直有暗中信仰风狼的邪教徒，如今异象已现，其作乱之期估计不远。”雷恩说着也无奈地摇了摇头，“先前还可相安无事，今后，得针锋相对，白刃见血了！”

　　一众有头有脸的大人物说得是云淡风轻，躲在角落的屋主一家却是听得瑟瑟发抖，又不敢搭话。

　　劳伦斯瞥见他们，也不知道要怎么安稳。不想倏然间，狼的嘶鸣猛地迫近一墙之隔外，紧接着是爪牙拉扯在木板上的声音。

　　屋主一家立刻吓得叫嚷了起来。

　　雷恩见了，面色忽然不善了起来。劳伦斯本以为他是老爷病发作，要教训一下不长眼的老百姓了，便准备出来当和事佬。

　　却看到雷恩从腰囊里取出一个木头水壶，然后又问周围人讨来了烈酒，便调了起来。

　　“这是什么？”劳伦斯好奇地问。

　　“圣水，教堂开过光的！”雷恩虔诚地说道，“沐浴着光明与温暖的力量，与烈酒混合饮下，足以遮蔽风寒。”

　　说话间，雷恩却稍微犹豫了一会儿，好似在疑虑究竟要多少，可还没三秒，他却眼神一狠，一股脑把壶中圣水倒完了！

　　好一个致死量！

　　劳伦斯看着都替他捏把汗，心说一次性全喝完难道不会出问题吗？

　　雷恩摇动酒壶，神情肃穆，夏弗首先按捺不住，问道:“您是要喝了出去吗？”

　　“是的，自从风狼之子肆虐，教会便分发了圣水，以供勾兑饮用，好在寒风中击灭群狼。”雷恩解释道，“不过今日寒风远胜以往，我也只能多加一点了。不知可有勇士，愿意喝下一杯，与我同去？”

　　“我愿往！”夏弗二话不说举起了右手，看着还挺兴奋的，“只是不止，对抗风狼之子，有何需要注意的吗？”

　　“风狼之子，乘风而动，有虚化之力，奔跑速度很快，想要打击命中，并非易事。”雷恩侃侃而谈，“不过没有关系，他们很难打破骑士的甲胄，只要喝下掺了圣水的烈酒，抵御其爪牙间延伸出的寒气，便万无一失了。”

　　劳伦斯原本还在犹豫，听他说完，也当机立断举起了手，打算出去见一下世面。

　　罗伯特见状便要阻拦，但劳伦斯执意出去看看，他无奈之下，也只能混入其中，四人分饮完了一壶兽骨烈酒，然后穿戴整齐，站在了门口，等待门扉开启。

　　劳伦斯琢磨着嘴里浓烈刺激的酒味，无由来地哆嗦了一阵，只感觉热气瞬间灌满了四肢百骸。

　　燃起来了！

　　还是烧起来了？

　　“准备……”雷恩平稳地说了声，推开了门。

　　眼前是白茫茫一片，不见远景，冷风灌入大屋，霜沿着门板、地面与墙向内延伸。

　　四人默不作声地走了出去，然后反手重重地关上了门。

　　即使戴了头盔，风雪依然迷了人眼，劳伦斯凝神屏息，跟随在雷恩身后，前行七步之后，便看见一具蜷缩着的马的尸体，体表覆盖着冰壳。

　　劳伦斯心痛地叹了口气，化作白雾升起。

　　马匹可不便宜，无奈他带的马实在太多了，大屋的马厩装不下，只能白白糟践在外头了。

　　“怎么狼吼声突然没了……”罗伯特冷不丁地说了一句。

　　“因为它们知道我们来了。”夏弗语声沉重。

　　忽然，一声低沉的嘶吼从背后的方向扬起，劳伦斯陡然一惊，转头望去，却见一片如狼的轮廓掩蔽在风雪之后的房顶上，一双闪耀的幽蓝眼眸，沉静却森然地凝视着下方众人。

　　罗伯特也紧接着反应了过来，当即张弓搭箭，直对房顶的风狼之子。

　　仿佛火药桶被点燃了一般，他摆出攻击姿态的瞬间，四方的风雪帷幕之后，一时间窸窸窣窣之声大作，正是冰爪踏雪无穷尽。

　　“来了！”夏弗肃然道，立刻挺枪前刺。

　　瞬息之间，罗伯特重箭当空，风狼之子轻盈侧跃；夏弗长枪直贯，竟然是差之毫厘地贴上一头风狼之子的脊背，像是在冰块上一般滑了过去，而两侧的并肩而进之狼，至少还有两只。

　　劳伦斯旁观战局，不免心惊肉跳，风狼之子的战斗力，并非如预料一般简单。他握紧了千形枪，准备加入战斗。

　　“我来！”却听雷恩低沉地说了声，向前一步，直直地伸出了左手，竟让人有些费解。

　　然后便看见一头风狼之子从不可视的白幕之外窜了进来，飞起一口，在雷恩的手铠上咬得冰牙崩碎。下一刻，雷恩右手抡起钉头锤，朝着对面的脑袋直接砸了下去。

　　一声清脆的冰块裂解之声，风狼之子的大半个脑袋都被锤成了纷飞的雪花。

　　劳伦斯瞪大了眼睛注视着雷恩的屠狼现场，突然悟了。

　　都什么年代了，还在用制式武器打风狼之子？

　　同一时间，绕过夏弗枪锋与罗伯特弓箭的风狼之子都已贴到了极近的距离，扑上去撕咬。

　　劳伦斯猛捏了一把汗，然后便看见风狼之子的爪牙在两人的铁甲上打滑，堪称刮痧。

　　刮疯了！

　　罗伯特和夏弗最初还有点慌张，但很快也意识到了对手破甲能力的衰弱，于是一个丢了弓，一个把长枪插在地上，分别掏出一把护身的短剑，拽着最近的风狼之子扎了过去。

　　一番头昏脑涨的殴斗，毫无美感可言的贴身搏斗，雷恩、夏弗、罗伯特三人把周围的风狼之子杀了个精光，四面再无动静，然后才纷纷又捡起丢在地上的装备，围着劳伦斯。

　　“看起来也不是很难打。”劳伦斯忍不住发表评论，“只要穿戴完整甲胄，再使用短钝器，似乎可以相当简单地对抗风狼之子。”

　　“确实不难打，我早说了，我是专业的。重点是教堂的圣水，不然透甲而过的寒气会撕裂我们的血肉。”雷恩说着，半跪了下来，在被消灭的风狼之子化作的雪堆中摸了一阵，然后捡出一个湛蓝晶莹的八面体。

　　“这是……”

　　“风狼结晶，一种无法融化的冰晶，带有源于风狼的超凡力量，可以用作秘术材料。当然，教会并不许可驱使风狼力量的行为，所以会悬赏回收风狼结晶。”

　　“什么价呢？”劳伦斯来了兴趣，立刻蹲了下来，从身边的雪堆里也摸出一块风狼结晶。

　　“一块十二金币。”

　　“挺丰厚的啊！”夏弗不由得发出憧憬的声音，然后也蹲下摸了起来。

　　罗伯特和雷恩瞅着劳伦斯和夏弗贴地狂摸，疯狂收集着风狼结晶，都有点难绷。

　　“不至于，真的。”雷恩禁不住劝诫道，“说实话，教堂出的价已经算少了，风狼的信徒在黑市里搜购风狼结晶的价格还要更加夸张。”

　　“哦！”劳伦斯和夏弗齐刷刷眼前一亮，若有所思地应了一声。

　　然后两人刮地三尺，把整个交战区域摸了个遍，再加上雷恩捡的，合起来清点了一番，共计有二十三块风狼结晶。

　　“周围应该还有风狼之子，我们去扫荡一下吧！”夏弗兴致勃发，跃跃欲试。

　　“我觉得可以。”劳伦斯也很乐，他又一次感受到了丰收的喜悦。

　　原来不止傀儡师和强盗可以爆金币，邪神的眷属也行！

　　“我觉得不行。”罗伯特连忙劝阻,“再深入太危险了。”

　　“其实也还好，但不可离开太远，保证可以及时跑回屋内便可。”雷恩却道。

　　此言一出，罗伯特无奈，但也只能陪着一行人再度上路，出了院门，绕墙扫了一圈。

　　风狼之子与其说是生物，不如说是魔法凝结而成的召唤物，没什么智力可言，沿路但凡遇到，全都会立刻发动攻击，最多酌情做出些腾转挪移和迂回包围。

　　而雷恩经验丰富，一看就知道是老打狼人了，他总是伸出左手，吸引风狼之子咬上来，然后右手重锤出击，次次灵验，不曾失手。

　　余下的都不免感到可惜，出门前应该带个锤子才对。

　　没过多久，一行人一路机械式地屠杀，绕场一圈，终于又回到了院门处，身体也再度感受到了刺骨的风寒，大概是圣水、烈酒的效果已过。

　　“得赶紧回去了。”雷恩催促道。

　　众人应了一声，便往院内走，还没几步，开路的雷恩突然停住。余者一愣，抬头看去，却见一只白毛大狼正如扑在大屋之外，把门挡了个严严实实，双爪按在屋顶上摩擦，一只大尾巴竖得高高的。

　　这位更是重量级！劳伦斯震惊。

　　“这是什么？”夏弗推了半步，警惕地问道。

　　“也是风狼之子。”雷恩冷静地收回了钉头锤，取下了背上的长枪，“应该吧！”

　　第四十六章灾厄之后

　　“你……你为什么换武器了？钉头锤不是挺好用的么？”夏弗紧张地问道。

　　“啊，毕竟第一次见，我还不够专业，先用长兵架一下。”雷恩表示。

　　接着，白毛大狼却龇牙咧嘴地开口了:“确实长，但我的也不短。”

　　在四人震惊无比的目光中，白毛大狼一甩巨尾，冰凌暴涨，湛蓝光滑绽放，竟是以尾为臂，幻化出一把冰蓝巨剑。

　　好家伙，你还会说人话！

　　剑锋破空招摇，烈烈风声骤起，杀气激荡而出，一时间，四人皆为它威势所制，悚然不敢动。

　　怪怪！那么大一把剑，内蕴风狼之力，一斩之下，又会是何其可怖的力量，该怎样阻挡？

　　劳伦斯把千形枪调回了雷枪的状态，敌人的压迫感远比预期要大，非用上真本事不可。

　　“哼……”白毛大狼冷哼一声，反推了一把大屋扑回地上，调转身形，尾尾高举冰蓝巨剑，俨然一副蓄势待发的样子。

　　“呼呼呼……”四人全情戒备，身体所感觉到的寒冷每分每秒都在加强。

　　夏弗突然眸光一转，警惕地喊道:“它在拖时间！它想用寒冷削弱我们！”

　　劳伦斯愣了一下:“有道理。”说着，他默默地又调了一下千形枪的转轮，然后一举长枪，摁下机扣，对着天空挥动了起来。

　　三个大圈后，劳伦斯猛地把枪尾往地上一顿，顿时烈焰自周身如风暴扩散，瞬间爆出一个大红圈，把四人包围在内。

　　突如其来的热风一下子便把寒气驱赶了大半，白毛大狼眯了眯眼，右腿往后挪了半米，顶到了墙上，压下身形。

　　“要来了！”罗伯特急忙提醒了一声。

　　“愿主赐福于虔诚信徒之枪，阻挡一切妖邪的窥探！”雷恩低声祈祷着。

　　“嘶……呼！”

　　白毛大狼猛地跃出一步，扭身摆尾，冰蓝巨剑如陨石一般砸下，罗伯特、劳伦斯、夏弗三人绞尽脑汁也想不出抵挡之法，只能顺应本能，后跳出去。

　　而与之相对的，是强行一个把三个打成逆行的雷恩，他抡起枪踏前一步，也狠狠地把枪杆抡了出去。

　　那么小小一把长枪，用枪杆子去抵挡冰蓝巨剑的锋刃，任何稍有常识的人都看得出来，这分明是螳臂当车。

　　只要白毛大狼的爪子继续前行，雷恩·海拉尔将被碾碎！

　　然而，长枪与巨剑相交一瞬，纯净的白光从碰撞之处突兀地爆开，雷恩后退半步，白毛大狼却整个被一股大力打得摆了回去，重新又一爪踩在了墙上。

　　“这是……”罗伯特惊愕。

　　“我的神庇护了我，这是信仰的力量！”雷恩欣喜地说道。

　　他望向了东南方向的天空，满足地长叹了一声，已经感动地热泪盈眶。

　　“看啊！唯一的真神，也赐福于我，而汝主邪恶的迹象，光芒不足祂的神谕万一！”说着，雷恩指了指东南方向的天空。

　　劳伦斯扭头看了眼，只看到雷恩所指向的天空也被风雪阻隔，白茫茫一片，什么都看不到。

　　于是他怀疑地用目光询问了一下罗伯特和夏弗，两人也直摇头。

　　这是什么？宗教精神病导致的幻觉？

　　“你他奶奶的熊！”白毛大狼一改先前的从容，咬牙冷对，再度猛地前冲扭身，借势摆出冰蓝巨剑，其中辉光大涨，蔓延向对面的四人。

　　而雷恩也又一次抡起枪杆抽了下去，交击一瞬，又是白光乍现，不仅把白毛大狼震得回去，蓝色辉光亦被轻易地压制，寒气不得前侵半分。

　　冰蓝巨剑的一角，已有破缺。

　　正当此时，却见东北之天，一束白光直冲天际，当空从中横向展开，亮起一道铺天盖地的十字光标。

　　风雪顿时停滞，阳光撕裂乌云贯下，白毛大狼一惊，纵身一跃，攀上大屋的房顶，然后再往后翻身大跳，瞬间不见了踪影。

　　下一刻，四面风雪构筑的茫然之帐，消融散去。

　　“是白之大教堂的大吟唱。”雷恩长出了一口气，平静地解释道，“区区被杀过一次的邪神罢了，教会有能力镇住。”

　　……

　　风雪被驱散后，一行人又稍微休息了一会儿后，很快又上了路。

　　由于在风雪中失去了不少无处可藏的马，众人可用的代步工具减少。为了拖运辎重，只有寥寥几位首领人物还有得骑。

　　出行还不过三里地之远，却见先前明媚景象尽化衰朽，多有农居、民舍损坏。

　　劳伦斯策马当先，未几看到一辆马车停在道路当中，驮马横尸于地，还有一个僵硬的人形蜷缩着抱在马腹下。

　　行至尸体身边，劳伦斯低头望去，看到彻底下摆着一堆还没化冻的脏器，眉头一皱，随即下令士兵把人的尸体搬开。

　　抱着马腹的是个浑身赤裸的男人尸体，依然僵着，众士兵手上一个没轻重，竟把男人冻僵的双手掰断了，手掌贴在马上一动不动。

　　把男人的尸体挪开后，众人看到，马腹的确已被割开、掏空，里头是一个穿棕袍的纤瘦脊背。

　　见状，士兵又接着把马腹里的人也拽了出来，原来是个女人，也已经被冻死了，穿着两层衣服，最外头的棕衣是男装的样式。

　　“看来是她的丈夫把生的希望交给了她，可惜，还是没有用。”雷恩叹息地说道。

　　“那个女人怀里为什么抱着一团布？那里面是什么？”劳伦斯问。

　　“我去看看。”说着，夏弗便走入军士中，去摸女人怀里的黑布，才一碰到，他突然抬起了头，惊喜地说道，“有温度！”

　　接着，他把女人的双手放到两边，再把黑布展开，缩在里头的是一个皮肤偏棕的小女孩，好像一头小野兽。

　　夏弗试了试她的呼吸，然后喊道:“还有呼吸！”

　　“看来她父母的死也不是全无价值。”劳伦斯叹息了一声，颇有些许庆幸。

　　邪神风狼突然肆虐，猝不及防下，也不知造了几多惨剧。刚上路，便已见满目疮痍，如今竟遇到了一位被父母舍生救下的女孩，倒让他觉得，远景温暖光明了不少。

　　夏弗喊完后，雷恩快步来到他身边蹲下，查看女孩状态，眉头却越扭越紧。

　　“怎么了？”夏弗疑问。

　　“邪恶的寒气还是侵入了她的体内，造成了剧烈的破坏。她如今还年幼，即使侥幸活到长大，暗伤也会随之不断延伸，越发险恶。”雷恩把手从女孩的额头上挪开，忧愁地说道。

　　“可有治愈的方法吗？”夏弗似乎有些焦虑，“教会的医术高明，世人皆知，难道处理不了吗？”

　　“难以根治，毕竟其间恶力的背后，是一位作祟的邪神，只能苦苦压制。”雷恩解释道，“比如让她住入教堂，日夜修习正道，或许可以缓解症状，但是……”

　　“但是什么？”见他支支吾吾，夏弗又急了。

　　“她也许一身都无法出远门，会时不时遭受寒气的痛苦折磨，而且由于体质的破败，应该也没法像正常女人一样生育。”

　　劳伦斯在旁边默默地听着，却突然穿越者人格上浮，仿佛听了一个地狱笑话，差点笑出声了。

　　从小遭受寒气伤痛，被迫到医疗机构生活，上一个被他听说的，是一个叫张无忌的小说人物。

　　这么说来，小姑娘明明前途远大，说不定有一天就捡到神功，内伤痊愈了？

　　“那我们把她护送去教会吧？”劳伦斯说道。

　　“前提是她得活到那里，若是有圣水让她服下，倒可以保证她寒伤不发作。”说着，雷恩又犯了会儿难，过了一会儿才咬着牙说道，“不过，我是教会忠诚的骑士，我是专业的，应该可以……”

　　“应该可以……什么？”劳伦斯总觉得对方在说什么严肃的大事。

　　“我的体液应该可以……有一点儿圣水的功效！”雷恩言之凿凿地表示。

　　劳伦斯愣住了，夏弗也愣住了。

　　夏弗为什么愣住，劳伦斯不知道，他只觉得自己在目睹神父的犯病现场。

　　却见雷恩突然拔出一把短刀，从左手掌心抹了过去。

　　劳伦斯和夏弗齐刷刷出了一口气。

　　太好了，吓死我了，还以为是那种体液……原来是血啊？那没事了。

　　雷恩把掌心的鲜血滴入小女孩的口中，过了没一会儿，便见她咳嗽了起来，呼吸变得强烈。

　　“居然还真有用……”劳伦斯不禁自言自语起来，心说要是给雷恩验血，到底是血的成分比较多，还是圣水的成分比较多呢？

　　小女孩缓缓睁开了眼睛，夏弗赶紧扶她坐了起来，她看了一眼怀抱着自己的母亲，又看了眼不远处双手折断的父亲，却只是面无表情地呆滞着。

　　“爸爸……妈妈……死了吗？”小女孩问。

　　“他们去天上了。”雷恩宽慰道，“他们是仁慈善良的义人，定能升上天堂。”

　　“他们就是死了……”小女孩却说，“是……天上的狼害死了他们吗？”

　　“可以那么理解。”

　　“我……我想杀掉天上的狼！”

　　“那可是邪神的影子啊……”旁边的士兵叹了口气，“当初，可是鼎鼎大名的大英雄，圣·罗林，才收拾成了祂。”

　　“无妨，也许我们的时代会有一个新的圣·罗林呢？”夏弗劝慰道。

　　“孩子，你叫什么名字？你的父母又叫什么名字？”劳伦斯问，“你的身上留下了严重的寒伤，我打算把你送去白狼城的修道院，在那之前，我得为你的父母安葬。”

　　第四十七章哥们的老兄弟

　　小女孩名叫曼莎，在安葬完她的父母后，劳伦斯一行人，又上路了。

　　理论上，曼莎应该跟着雷恩一起走，但劳伦斯一想到他的体液医治大法就心惊肉跳，所以让夏弗照看曼莎。

　　此后一路，满目惨淡景象，百姓嚎哭于道路，让人望之悲悯。

　　事已至此，劳伦斯一众也做不了足以挽回的工作，只能风尘仆仆地前行，到白狼城去。

　　……

　　数日之后，雷恩手下的传令兵已经先一步冲入了白狼城，告知烬墟谷边境伯之子即将抵达的消息。

　　白狼公的府邸上下，立刻紧锣密鼓地操办了起来，迎接一位国内与自家等量齐观的大贵族公子，可不能马虎。

　　而白狼公的长子，波洛·冬里克，自然也是早早地得到了消息，兴致勃勃地和他的狐朋狗友们吹起牛来:“烬墟谷边境伯的继承人，我的好兄弟，劳伦斯·非夜，马上就要抵达白狼城了！”

　　波洛昂首挺胸，说得抑扬顿挫:“我早就想把他介绍给你们了。”

　　“非夜家的人……”昏暗却奢华的府邸客厅里，白狼城的众公子哥姿态随意地躺在大沙发里，个个都是锦衣秀发，意气绝伦，只不过互相打量着的浸满怀疑的目光，多少带点阴间，“哥们觉得好像没有这个必要了吧……”

　　“不过，你怎么说话呢？边境伯的儿子，说不见就不见？”波洛有些不悦，“都说了，不要对非夜家的人带有成见。”

　　“那能叫成见吗？哥们几个有哪个没吃过傀儡师的瘪！”波洛的正对面，一位金发蓝眼，面带稚气的小哥不忿地说道。

　　他的名字叫鲍里斯·雪松，白狼城大主教的私生子。这年头，地位崇高的上级神职人员私下留种可不是秘密，而即使是私生子，也事实上可以继承了生父的财富和人脉。

　　虽说他也是一群人中比较有地位的，但当他气呼呼地喊完后，周围人还是忍不住窃笑出了声。

　　“你们笑什么？你们一个个能好到哪里去？谁还没被千瞳机关的小狐狸骗过。”鲍里斯更气了，“你们知道吗！我上次听说……千瞳机关的小狐狸们列了个表，里面是……里面是……”

　　“是什么？”波洛的胃口一下子就被吊起来了。

　　“里面是白狼城所有公子哥的长度和时间！”鲍里斯几乎是咬紧了牙关，满面通红地说道。

　　“那应该没我吧？”波洛也紧张了起来，“我可没你们那么会玩，不会波及到我吧？”

　　他一向安分守己，大概……也许……应该……说不定没被傀儡师搞过，不至于泄露隐私。

　　“谁知道呢？千瞳机关毕竟是搞情报的。”有人幽幽地说。

　　波洛倒吸一口凉气。

　　他已经在考虑，拜托劳伦斯去查一下千瞳机关的情报，要是不幸发现，赶紧销毁的可能了。

　　在亚顿这种贵族阶级和市民社会都很成熟的国度，如他们一般出身高贵、条件又好的优质男性，除了不敢招惹同个阶级有背景有后台的贵妇和千金外，在普通妇女中本应是乱杀的。

　　然而，恐怖之处在于，亚顿王国存在着根深蒂固的黑恶势力，千瞳机关和非夜家的傀儡师，一个个又会捏人，又会扮演，还一个比一个敢玩。

　　而白狼领作为北方边境，军情重要，千瞳机关势力也不小。以至于贵族圈子里传言，白狼城夜市的街头，十个美女里有八个是傀儡师的分身，踩雷概率极大。

　　据说，每个贵公子销魂蚀骨之夜的第二天，千瞳机关的小楼里都会叽叽喳喳地开始一场交流会。

　　“我说你们能不能有点追求？我们今天聚在一块是为了聊这个的吗？邪神风狼即将复苏，甚至展现出了虚假的神迹，正是我们大有作为之时！”一位红发小哥不乐意了，皱着眉说道。

　　身为大北方军务府元帅之子，斯塔林克·赤刻对聚会的主题有着自己的想法。

　　“国事以后再谈，不信谣不传谣，等教会和国都的消息。现在喊打喊杀，到时候不要被当成了洛德奸细。”波洛抬起右手，做出个停止的手势。

　　“你是懂朝廷的！”有人应声道。

　　“那也不能总聊女人啊……”斯塔林克絮叨着。

　　“你了不起，你清高！”鲍里斯·雪松吹着刘海，瞪着眼睛，给斯塔林克竖起了大拇指，“首先，我们讨论的是傀儡师，不是女人。其次，论搞傀儡师，你是唯一一个上了分身，还要上本体的，你才是重量级！你没被绑上十字架烧死，真是我爹太仁慈！”

　　他才说完，全场都沉默了。

　　“不是……这话是能拿到台面上说的吗？我当时是太气愤了，不堪受辱，非要报仇雪恨！”斯塔林克红着脸辩驳道，“再说了，娘炮才搞女人，真男人就应该干男人！”

　　“卧槽，你玩得可真他妈的变态，下次泡澡别叫我了。”波洛听得脸都扭曲了。

　　不是，怎么回事啊？说好的白狼城人类高质量男性局呢？怎么一扯上傀儡师，一个比一个贵物呢？

　　波洛深吸一口气，打算以一己之力，翻转整个聚会的局势。

　　“我和劳伦斯是很熟悉，他和其他非夜家的人完全不一样，阴气没有那么重。他是个铁骨铮铮、阳刚彪悍的汉子，期望成为一名响当当的骑士，热爱武艺和骑术。当初在国都、傀儡城，以及白狼城外的大营，我和他时常比武切磋。”波洛热情地介绍着他仅有几面之缘，但却相见恨晚，记忆犹新的好兄弟。

　　“人是会变的么，那个时候，他恐怕还没经历过那个……那个叫什么？”鲍里斯一脸不信地说道。

　　“非夜初仪！”有人提醒。

　　“对，就是那个！”鲍里斯喊道。

　　“什么非夜初仪？都是谣言，不存在的，我和劳伦斯那么要好，听都没听说过！”波洛严正驳斥。

　　鲍里斯本来想接话，但话到嘴边，却突然说不出来了。

　　只能说，波洛少爷实在是太纯真了。

　　鲍里斯腹谤道，非夜初仪这档子事，分明随便睡个傀儡师都能打听到。当初他硬着头皮去找骗他的小傀儡师分身梅开二度，攀谈的时候聊到了，引得她直哭，可见心理伤害有多大。

　　呵呵，哭？死变态傀儡师装什么清纯，装什么正直，觉得那么凶，骗人的时候还那么积极！

　　对了，首先声明，我鲍里斯明知山有虎，偏向虎山行，是因为气不过，绝不因为觉得傀儡师活好！

　　“劳伦斯也很说过，他很讨厌傀儡术，厌恶非夜的家风和家学。”波洛接着说道，“我的意思是，我们一定能玩得到一起，他是一个正直善良的人，绝对不会像其他傀儡师一样变态，用女分身到处骗男人玩，我打包票！”

　　斯塔林克·赤刻突然想说话，但也到了喉头又硬生生咽下去了。

　　波洛少爷此时此刻慷慨激昂的样子，在他眼里仿佛是一个用心至诚的老实人，在向周围的兄弟保证，自己每天打扮得花枝招展、风情万种的美人老婆，是个一顶一的好裤裆，绝对没有背叛自己，外面的流言蜚语都是假的，你们总觉得她在乱抛媚眼，也都是看花了。

　　斯塔林克轻轻叹息了一声，虽然他不太喜欢现在的话题，但他也不得不在心里说一句……

　　非夜家的傀儡师，没一个是好东西！

　　“哎嗨，既然波洛少爷都打包票了，我们不妨来打个赌怎么样？”鲍里斯突然呵呵一笑，提议道。

　　“什么赌？”波洛眼神一凛，“你也知道，我的手气一向好，无论是昆特牌还是舞棋，我从来没有怕过谁！”

　　“哼，若是非夜家的劳伦斯少爷真的和你说得一样，非常正经，不像一般的傀儡师，我把我的爱马送给你！”鲍里斯笑得，“那可是法兰的铁绒马，混合了奎塔斯马和北烈境马的血统，是极品的战马！”

　　“你可真是下血本啊……”波洛深深地倒吸了一口凉气，一脸难以置信，“太诱人了，我接受！如果我输了呢？”

　　“哼，若是你的好兄弟劳伦斯也和其他傀儡师一样，用女分身招摇撞骗。就先请波洛少爷苦一苦，亲自上阵，把那妖女拿下，让她知道我们白狼领男儿的雄风！”鲍里斯之言，坠地有声。

　　斯塔林克直接听嗨了，瞪着眼睛大喊道:“你玩得可太他妈变态了！什么兄弟情变质？”

　　波洛更是目瞪口呆，热血上涌，寒毛直竖。

　　地狱！太地狱了！什么撒旦路西法？能不能给我一双没听过这种虎狼之语的耳朵！

　　“不慌，其实我感觉波洛少爷胜算还是很大的。”府邸的角落里，一个声音说道。

　　“那肯定大啊！我兄弟劳伦斯，那可是铁血真汉子，猛男懂不懂？铁直铁直的！你们这么乱说话，小心他听到了削你们！”波洛给自己打着气，努力平复着心情。

　　“毕竟劳伦斯少爷还有个未婚妻在白狼城呢……”那人幽幽地说。

　　“未婚妻？什么未婚妻？我怎么没听过烬墟谷边境伯的长子有婚约，还在白狼城？”鲍里斯惊了。

　　“罗林家的大小姐阿梅利亚呀，算是长辈指腹为婚吧，但两家都比较开明，若是两人长大后觉得不合意，随时可以废除，所以外界也都不知道。”那人说道。

　　“哦，阿梅利亚啊？切，假正经的女人。”鲍里斯听上去居然有些不屑。

　　“假正经？怎么就假正经了？”波洛一下子觉得头皮要炸开了，他的语气堪称愕然，眼睛都快瞪出来了，“她看上去不是挺清冷纯洁的啊？”

　　“啊……”鲍里斯欲言又止。

　　“说话啊！你不是挺敢评论的么！怎么哑巴了！”波洛骂道。

　　“哎呀，白羊女么，又纯又……那啥，懂得都懂……”鲍里斯低着头，弱弱地说。

　　啥？又纯又……什么？欲吗？你怎么知道的！

　　波洛绷不住了，他隐隐约约嗅到了一股危险的气味，总觉得要遭重。

　　“还有你，这么隐秘的婚约，你怎么知道的？”波洛死死地盯着那个突兀发言的人，“来，那个叫琼尼·沃克的，你给我说话来！”

　　“啊，阿梅利亚告诉我的啊……”琼尼·沃克怯怯地说。

　　完了……波洛傻住了。

　　第四十八章杀气腾腾进城去

　　哥们的老兄弟快要过来公干了，分明是一件非常高兴的事。

　　但波洛怎么也没想到，自己的老兄弟会突然凭空窜出来一位秘密的未婚妻。

　　这件事，劳伦斯知道吗？

　　知道的话，他大概率会直接去找阿梅利亚；不知道的话，来了也该知道了。

　　那么新的问题来了，劳伦斯知道他的未婚妻非常神秘地和几个白狼城的公子哥相识，而且听上去关系很诡异吗？

　　波洛越想越是心惊肉跳。

　　怪怪！一个说假正经、又纯又欲，一个被告知了隐秘婚约……波洛简直不敢延伸着想下去。

　　你们他妈到底什么关系！

　　波洛又气又急，但又不敢问。

　　谁敢问啊！这种事，谁敢戳破？

　　琼尼·沃克这种人不太熟也就算了，鲍里斯·雪松是个什么人，懂得都懂。他要是安分守己，也不会招惹上千瞳机关的傀儡师，被上嘴脸了。

　　劳伦斯再怎么说也是非夜家的人，哪怕他非常厌恶傀儡术。波洛可还记得流传在贵族间的傀儡城恐怖故事，传说傀儡师遇到伴侣背叛，会把伴侣或者伴侣的出轨对象，抓住做成傀儡，然后浸入其中，去玩弄剩下一个人。

　　当初第一次听到时，波洛寒毛直竖，非夜家的风评在外界，可不是一般阴间。

　　当然，怀春的少年与少女还是对美艳的傀儡女和英俊的男傀儡充满遐想的。

　　波洛脑中百转千回，思绪蔓延，一边为他的老兄弟难过，一边却对事态感到强烈的恐慌。

　　非夜手段阴戾也就算了，他的好兄弟劳伦斯好勇斗狠，随时喜欢给人上上对抗强度的主儿，波洛是真怕两边发展得不可收拾。

　　不过话说回来，琼尼·沃克也说了，两人的婚约随时可以废除。若是劳伦斯真的先前毫不知情，波洛又可以说服两人废除婚约，那么矛盾是可以消灭在爆发前的。

　　他的心里，已有了谋划。

　　“够了，不要在背后说别人女孩子坏话，成何体统，还有点体面吗！”波洛猛地一拍桌子，严肃地喝骂道，“无根无据，污人清白，传出去了算谁的！”

　　“波洛少爷说的是，我道歉，我检讨，是我失言了，我隔空向阿梅利亚小姐道个歉。”波洛摆谱，在白狼城自然是灵的，鲍里斯立刻站起来，端端正正地朝着没人的方向鞠了躬，可最后嘴脸却扬起一个不屑的微笑。

　　波洛看到也当没看到，差不多得了，再上强度真没必要。

　　接着，琼尼·沃克也学着鲍里斯道了歉，而波洛·冬里克做了总结发言:“今天可真不像话，都讨论了些什么玩意儿？简直拉低了我们沙龙的含金量！这样吧，大家都把嘴放严实点，听到的事不要到处乱说，明白了吗！”

　　“明白了！”众人答得有气无力。

　　……

　　劳伦斯已抵达白狼城之外，远远地，他看见了迎接的旌旗和人群。

　　“总算是到了！”劳伦斯感怀地叹了一口气，然后挥下了右手，“把人头吊上去！”

　　众皆应是。

　　准备匆匆，用盐腌透的洛德人头被悬上了旗杆，都是明尘堡一战的斩获，随后，一行人意气风发，大步前去。

　　悠扬的琴声在摇晃的人头经过之时突兀地扭曲，却又迅速的恢复，而劳伦斯也策马来到了波洛·冬里克的面前。

　　两个人都瞪大了眼睛互相观察着，好像在好奇对方的成长，也好像是在憋笑，紧接着，两人一齐伸出拳头，在空中碰了一下。

　　“好兄弟！好久不见！”说完，波洛和劳伦斯在马上互相搂抱了一下。然后，波洛简单地拿面包沾盐喂了劳伦斯一口，以示主宾之道。

　　见对方咀嚼着面包，波洛指了指劳伦斯身后旗杆上的人头，问道:“这是？”

　　“洛德人。”劳伦斯笑道，“在烬墟谷出现了洛德人支持的强盗骑士，占山为王，不过没有关系，我已经把他们都杀了，带过来给大家看看，彰显我的武德。”

　　说完，劳伦斯拍了拍手，身后停下脚步已久的队列也再度前进，而他本人则与波洛同行，有说有笑。

　　城墙上，鲍里斯·雪松凝眉俯望了下方一会儿，语气不善地自语了一声:“来者不善啊……”

　　“他是想给谁下马威么？”旁边有人问。

　　没人回答。

　　劳伦斯及手下大步行进在白狼城的街道上，被波洛引领着到了一处别苑，正是公爵家为他准备的住处，在内城的黄金地段，离公爵府邸也很近。

　　冬里克家的计划，是让劳伦斯和随从先放好行李入住，然后士兵去军营，同时波洛带劳伦斯去官邸赴宴。

　　而波洛本人除了手下跟随外，还有一种城中的年轻俊杰相伴，也就是他的狐朋狗友公子哥们。

　　毕竟，欢迎仪式，勉强也算社交场合，大家在同一个国家当人上人，还是得混个脸熟的。

　　不过大家伙真正的目的，其实是……监视赌局。

　　此时，劳伦斯已经下了马，看手下从车上搬行李进别苑，随时搭把手，结果突然一个手滑，一个箱子落到地上撞开，露出了里面的女装和首饰。

　　劳伦斯的眉头皱起来了。

　　这是什么玩意儿？怎么会在我的行李柜里？这合理吗？这不合理！

　　而且多少有点羞耻吧！

　　同一时间，波洛眼睛一愣，旁边的众公子更是个个在暗中倒吸凉气。

　　“啊这……”甚至有人喊出声。

　　诺顿·非夜突然笑嘻嘻地探了出来，抱起了箱子:“不好意思，我的，放错地方了。”

　　“哦！”波洛长出一口气，后头的家伙却都偷偷地“哎”了一声。

　　此时劳伦斯还没有注意到问题的严重性，只是傻笑了一下，便抬起头摸了摸后脑勺。

　　在他的目光中，波洛和众公子的身后，簇拥着的人群里，正有两个身影缓缓地踱了出来。

　　两位少女，亲切地手挽着手，一个高挑，一个纤细，一个黑若夜莲，一个素白如月，皆是长裙曳地，亭亭玉立，一步一摇，望之气质超凡脱俗。

　　只不过，由于距离比较远，劳伦斯看不清晰，只是草草地见了个轮廓，脸是看不真切的。

　　怎么会突然有女孩走过来呢？会是谁家的呢？不合理啊……

　　哦，懂了，一定是千瞳机关的生傀儡，过来见新领导的，一定是这样！

　　在心里随便下了个定义，劳伦斯便把注意力转移开来，恰好波洛突然上前一步，揽着他的肩膀，把他拉到了远离众人的一边，神情也变得平静里带着神秘。

　　波洛是很高大的，以至于每次他努力搞表情管理，反而会让人看出一股傻乎乎的感觉。

　　“对了，劳伦斯，你也那么大了，订婚了没有？”波洛硬着头皮问。

　　劳伦斯突然顿住了。

　　没错，肉眼可见地顿住了。

　　洛意丝的声音如同炸雷般在他的脑海中响起。

　　“我有个未婚夫，他会照顾我。”

　　“我对不起我未婚夫！”

　　劳伦斯一个头皮发麻，青筋暴起，鸡皮疙瘩都起来了。

　　什么情况？

　　为什么我老兄弟突然问我订没订婚？

　　难道说我的秘密……不可能！

　　绝对不可能！

　　除了格尔曼和诺顿，应该没人知道洛意丝是我的生傀儡才对，更何况是洛意丝私下里整的狠活！

　　而看到他的反应，波洛更是心惊肉跳。

　　我的天，这什么反应？

　　难道他已经全都知道了，只不过懒得在意，被我一说突然想起来了？

　　很有可能啊！千瞳机关可是搞情报的，他作为大公子什么都知道，一点都不过分！

　　天啊！

　　波洛心下悔恨，冷汗都出来了。

　　劳伦斯这个人，杀心很重，而且又倔又愣，他是真的怕劳伦斯的驴脾气上来，准备拍刀。

　　“啊？没有啊，怎么，你要给我介绍啊？哈哈哈哈哈哈！”劳伦斯翻脸比翻书还快，上一秒阴晴不定，下一秒随和阳光，笑得欢畅。

　　“嗯……对啊……城里有不少家里清白的好姑娘……”波洛强颜欢笑，然而等他说到“清白”一次，却突然意识到有暗示的嫌疑，忙不迭地停住。

　　太刻意了！

　　劳伦斯听到“清白”已经很敏感了，而波洛一个战术急停，更是在他心里掀起了惊涛骇浪！

　　清白？什么清白？骂谁不清白呢！

　　傀儡师的事，能叫不清白吗？

　　我和闺蜜男友，是为了混出城！

　　我和强盗头子，是为了骗情报！

　　懂不懂啊！哪里不清白了！

　　劳伦斯脸上阴晴变幻，波洛也看得耳后生汗。

　　稳住，劳伦斯！相信自己，一定没有关系，不会泄露的！

　　只要洛意丝别反差瘾突然发作，自己给自己搞个信息暴露，体验社死，你就是安全的！

　　终于，劳伦斯稳住了自己的心态，接着笑道:“真的吗？确实可以认识认识，不过还得过问了长辈再说。他们不同意，我可不敢私奔，哈哈哈！”

　　私奔都来了？波洛擦了擦额头的汗，心说阿梅利亚到底做了什么，让劳伦斯“私奔”都说出来了？

　　这个时候，诺顿把箱子放进了别苑的地上走了出来，笑着说道:“什么私奔？谁要私奔啊？玩玩算了，差不多得了。毕竟，劳伦斯你其实还有个婚约呢！”

　　“啊？”劳伦斯突然绷不住了，猛地扭过头去，瞪着诺顿。

　　你在说什么屁话？

　　我有没有婚约，我自己不知道？

　　难不成我不仅能杜撰一个虚空未婚夫，还能凭空冒出一个虚空未婚妻？

　　波洛也听得眼皮狂跳。

　　“我就是你的未婚妻。”一个声音悠然传来，含笑含光，如清泉回响。

　　第四十九章和未婚妻调情怎么了

　　劳伦斯震惊了。

　　他无法理解自己怎么会有一个自己都不知道的未婚妻。

　　难道未婚妻也可以来自虚空？

　　还是说剧本突然改了，神却没有及时帮自己更新版本？

　　他抬起头，朝声音传来的方向望去。

　　白衣少女别过脸向外，多少带点尴尬，她的双眼大体闭着，只稍微睁着右眼，而当她注意到劳伦斯的目光时，赶紧抬起手，朝挽着手的黑衣少女点了一下。

　　劳伦斯的视线随之移动，落在了黑衣少女的脸上，她正灿烂地笑着，眉眼弯如月牙，正对着劳伦斯的面，柔亮的黑色长发披散而下，却无一丝散乱，共她如夜衣裙，浑然一体，仿佛是墨玉雕琢而成。

　　他忽然有一种窒息的感觉。

　　她似乎有股与身俱来的亲和力，当她正对着劳伦斯微笑之时，却如暖阳斜照、微风扑面，让劳伦斯的心情一下子好的起来。

　　就好像吃了一发净化法术一样。

　　又或者，有一种更加耸人听闻的形容。

　　视线相交的一瞬，劳伦斯感觉自己的脑袋被一束光击穿了。而同时，他的视线也化作一道光，穿过黑夜般的身影，从心头掠过，朝向无穷的远方。

　　假如时间可以暂停，劳伦斯会立刻进行一个哲学的思考，真的有一见钟情吗？一见钟情的本质又是什么？表现又是怎么样的？

　　可惜他没有时间，只有心绪铺天盖地涌现，在他脑海里幻化作一道光景。

　　不是小孩的名字，也不是甜蜜的时光，更不是夕阳下的残景。

　　那是一种天降的启示，一种毫无由头的信念。

　　一眼望穿千秋后，你我合坟共葬受瞻仰。

　　波洛默不作声地凝视着劳伦斯越过他肩头的目光，心说坏了。

　　这是什么目光？

　　已经不是着迷、陶醉、痴傻之类的凡间词汇可以形容得了的了，劳伦斯的神情以震惊为引子，然后迅速转化得好像一位虔诚信徒看见了神谕，如同沐浴在圣光之中。

　　别笑，教会的骑士和牧师每次祈求神眷成功后，都会对着天空显露出一样的表情，但他们看的方向往往除了云什么也没有，而程度甚至还要弱于劳伦斯。

　　波洛不淡定了，他快要忍不住了！

　　劳伦斯大兄弟，你沦陷也太快了吧！你被下降头了吗？你这样子是很容易当冤大头的！

　　好歹你是个男人，哪怕被诱惑了也还有抽手的机会，若是个女子，岂不是高门千金被一秒拿下？矜持点行不行？

　　不对，我为什么思维要突然跳跃一下，帮劳伦斯换个性别思考，因为他是非夜家的人吗？

　　那么想着，波洛猛地扭头，他看到，阿梅利亚正对着劳伦斯温柔地笑，好看是好看，纯洁是纯洁，但也没什么大不了的，她的模样也不过是贵族少女正常偏上的水平，笑容里带上了点母性的慈爱。

　　好家伙，还能有这种表情的？

　　波洛竟也感到诧异。

　　阿梅利亚大方开朗的微笑是很浅的，但同时又的确非常少见。

　　仿佛两人早已是旧相识，又好像打心底确信会得到回应，又或者是她非常勇敢，不怕面对被忽视的尴尬。

　　波洛短暂地犹豫了一下后，排除了一切浪漫主义的想法，认定阿梅利亚是个很会的女人，至少拿捏他的好兄弟劳伦斯这种愣头青没有什么问题。

　　而在波洛陷入沉思的同时，他的侧后，人群中的鲍里斯也静默着瞥了一眼阿梅利亚，然后微微皱了皱眉。

　　“很高兴能有一位魅力如此超凡的未婚妻。”劳伦斯终于从遐思中反应了过来，他试图展现出一张温柔阳光的笑脸，但却多少带了点局促。

　　他伸出了手，阿梅利亚也一样，与他交握，而不知为何，她旁边的白衣少女却突兀地挑了挑眉，露出一个有点不爽的神情。

　　“其实，此次前来白狼城，讨论婚约的事也是目的之一。”诺顿·非夜笑了笑，先后点了点两人，“我是诺顿·非夜，白狼城千瞳机关的管领，介绍一下，非夜家的劳伦斯，罗林家的阿梅利亚，还有……”

　　诺顿·非夜又点了点和阿梅利亚亲密相挽的白衣少女:“雪松家的贞娜。好了，现在，借一步说话？”

　　不久后，别苑内的会客厅，劳伦斯和诺顿坐在长桌的一面，而阿梅利亚·罗林和贞娜·雪松坐在对面，前者轻笑恬淡，后者攀在前者的肩头，悄声耳语。

　　劳伦斯突然有点想笑。

　　他想起了穿越前的一个梗:相亲带闺蜜。不过转念一想，他还带了自己的远房亲戚呢！

　　“其实，我一直是圣罗林的崇拜者！”劳伦斯由衷地对阿梅利亚说。

　　开夸！直接从族谱第一行开始！

　　他作为远近闻名的烬墟谷第二位首席骑士，表达一下对前辈的崇敬，没问题吧？

　　“哦？那你干脆入赘我家得了？”阿梅利亚笑道。

　　她话语一出，诺顿和贞娜一同色变。

　　好家伙，罗林家虽曾有英雄出世，但也是祖上荣光了，如今顶天算个二流门阀，而非夜在亚顿可谓王下第一，甚至其存在比最古老的亚顿王族还要久远。

　　阿梅利亚的话，多少有点轻佻且不知尊卑了。

　　劳伦斯又不傻，也听出了其间不妥当之处，然而，他却没半点不悦的意思。

　　他可还记得自己憎恨傀儡术，渴望骑士生涯，却不得已屈服家族的人设呢！

　　当然，更重要的一点，劳伦斯还没有意识到，所谓轻浮越界的言辞和举动，不正是闺蜜男友维特拿下女友闺蜜洛意丝的手段么？

　　“还有这种好事？可以吗？”劳伦斯跃跃欲试。

　　“可以个鬼，你还要回去继承家族呢！先别急，听我说！”诺顿敲了敲桌子，故作严肃地对两人说道，“白狼城，是两家结缘之地，当初亚顿与君庭边境动乱，阿梅利亚的父亲护卫着烬墟谷边境伯退回了白狼城，在门楼之下，两人谈笑戏言，指腹为婚。”

　　“当然了，如今风气开明自由，也不会和古时候一样勉强年轻人，所以先前也未曾郑重地说。不过我也没想到，阿梅利亚居然早就知道了，惭愧……惭愧。”诺顿接着说。

　　在非夜家的老一辈眼里，劳伦斯可一直算是叛逆的刺头，对家族抵触情绪很重，连傀儡术都排斥，边境伯也不敢和他说婚约的事，只怕得到反效果，伤了罗林家的心。

　　格尔曼恐怕怎么也不会想到洛意丝现在的状态，诺顿在收集了些许情报后，已经开始认真地怀疑他是不是快要坏掉了。

　　“你这话说得，好像你是个老头子一样。”贞娜·雪松冷不丁地吐槽了一句。

　　“啊……那都不重要。总之，这次前来白狼城，也有考虑到阿梅利亚旅居于此，让你们两个见个面，做个抉择的意思，就当相亲了。”诺顿·非夜苦笑了一下，然后说道，“看看你们互相间是个什么映像，是继续谈下去，还是就当没这事……”

　　诺顿只感觉自己在说废话，贞娜更是同感而不屑地白了一眼，。

　　“我觉得可以谈。”劳伦斯和阿梅利亚异口同声地说，连一丝一毫的延迟都没有。

　　完全一致，完全同步！

　　连语气都是一样的欣喜且小小的迫切，连姿态都是一样的稍微身体前倾且睁大双眼。

　　而当两人意识到了这一点时，他与她的眼中又同时透露出了惊喜，再在同一时刻稍微有一点退缩，似乎是羞涩地意识到了失态与不体面，但又在瞬间的迟滞后，仿佛是察觉到了对方的态度后，又变得坚定与灼热。

　　同步率之高，好似一出傀儡戏。

　　诺顿和贞娜都惊骇地瞪大了眼睛，一会儿看看身边，一会儿看看对面。

　　他们简直能从这对狗男女的眼睛里看到直冒的星星和勾连的彩虹。

　　太不要脸了！

　　凭什么啊？

　　你们是按照提前安排好的剧本在演吗？

　　不合理！太不合理了！

　　诺顿绷不住了，冷不丁地调侃了一句:“啧啧啧，看你们都这样了，要不要给你们安排一个房间？”

　　贞娜瞪大了纯洁无害的眼睛，挽着阿梅利亚的臂弯也紧了紧。

　　“啊？哪种房间？”阿梅利亚看着劳伦斯，问。

　　“带床的。”诺顿眼睛滴溜一转，开始拱火。

　　“哦……可以啊，你呢？”阿梅利亚盯着劳伦斯，嘴脸一勾。

　　劳伦斯努力控制住忍不住要发笑的表情，他总有种对方在挑衅自己的感觉，好像他不敢一样。

　　玩火是吧？

　　加速是吧？

　　来，上强度！

　　今天大家一起飙马车，撞秋名山！

　　“可以啊！”劳伦斯硬起脖子。

　　“那走？”阿梅利亚站起半个身子，笑眼弯弯，然后又被贞娜拉了回去。

　　“那有！”劳伦斯毫不动摇，不肯退缩。

　　就好像在聚会上被抽到一组玩大冒险的秘密恋人，好像在展现胆量，等对手退缩，真实却是一样的迫不及待，郎情妾意等着相撞。

　　“不是，你们两个……不至于吧！气死我了，我不允许！”贞娜终于忍无可忍，怒气冲冲地一拍桌子，打破了房间里持续升温的氛围，“什么奸夫**？阿梅利亚姐！你魔怔啦？我们走！”

　　“哈哈哈，开玩笑的，我怎么舍得丢下你呢！”阿梅利亚笑着摸了摸贞娜的高马尾辫。

　　“就是就是，咳咳，无故留宿，有伤名节。再说，我还要去见公爵。”劳伦斯也假正经了一下。

　　随后，劳伦斯把两人送出别苑，在门前，波洛无声地旁观着劳伦斯和阿梅利亚微笑相视，挥手告别。

　　“我终于知道你说的假正经是什么意思了。”波洛随意地对身后的鲍里斯说了一声。

　　鲍里斯轻轻咬了咬牙，没有说话。

　　第五十章白狼之主

　　阿梅利亚和贞娜离开了别苑，罗林家和雪松家的侍女和护卫也跟了上来。

　　贞娜却特意让众人走得远一点，然后挽禁阿梅利亚的胳膊，靠到她肩上，说道:“今天的你怎么感觉怪怪的？”

　　“有吗？你是觉得和以前不一样？”阿梅利亚柔和地笑了笑，用空出的一只手摸了摸贞娜的刘海。

　　“那可太不一样了！”贞娜加重语气。

　　“很正常吧？理想化地说，一生一世一双人，对另一半的样子，不应是独特的么？”

　　“怎么就一生一世一双人了？”贞娜忍不住了，赶紧摇晃起阿梅利亚的肩膀撒起娇来，神色更是又怀疑又不满，“你们才认识多久啊？甚至你的婚约，傀儡城的少爷之前都不知道！你真的确定他在意你吗？而且……他是个傀儡师啊！那可是整个亚顿最阴间的超凡贵族！”

　　“你说得对，可是反过来想，他之前都不知道我，可仅仅只是第一面，人群中我和他却都移不开眼睛，这不是正确的证明么？就像神的旨意，无法理解，却绝对公正。”

　　“你上头了！你是不是被心灵法师或者梦境行者之类的坏蛋控制了！”贞娜的脸沮丧了起来，伸出左手托着阿梅利亚的右脸颊，把她的笑颜转了过来，朝向自己，“女孩子要矜持！你以前不是这样子的！要记得我们常说的真理，男人都是大猪蹄子。”

　　“啊，对对对，好啦好啦，我会注意的，放慢一点。”阿梅利亚笑着劝慰贞娜。

　　“我实在不知道他好在哪里了……论长相，也就一般吧，反正肯定不如他好兄弟；论家世，非夜确实贵重，但毕竟是傀儡师，风评极差；论做人，我听说他动辄和人舞刀弄剑，和自家人关系都很僵。哎！我可看不得我的阿梅利亚受委屈！”

　　说着说着，贞娜突然有一股敏锐的预感。该不会阿梅利亚心里觉得，她能接受对方的缺陷以及因而承受的痛苦，是真爱的证明吧？

　　不会吧？不会吧？大家一起骂男人骂得那么开心，你怎么就突然恋爱脑了？

　　最关键的是，太快了吧！

　　“非要说个好处，我觉得他是傀儡师，应该也能体会女孩子的感受；他厌恶家族的傀儡术，也是他追求大义的证明；而非夜家毕竟是非夜家，又是父辈缔结的婚约，也算为家族着想了；而且，他很像个出色的骑士不是么？他打败了洛德骑士朗格·乌列，还杀死了许多洛德人。”说着，阿梅利亚咬了咬嘴唇，“真要论长相，我也不是我们这群人里最好的……”

　　贞娜差点憋不出喊一声，傀儡师能体会什么女孩子的感受？一帮**和受虐狂罢了！但她又不好直说。

　　“女孩子不能说自己不美！”贞娜用手指一抬阿梅利亚的下把，故作气冲冲的样子，“阿梅利亚！你就是我眼里最好看的！”

　　就好像贞娜随时准备重拳出击，把敢说阿梅利亚坏话的人轰杀至渣。

　　“话说回来，你又是怎么看他的，总感觉你对他有点意见。”

　　“我感觉劳伦斯一脸阴鸷，让人害怕。”贞娜说着，居然露出了些许后怕的神色，“我总觉得，他和善的外表都是伪装出来的，他的内心一定很暴戾，他背后一杆杆大旗上的人头就是证明。他不觉得那些是人和生命，而是功绩和战利品！”

　　“毕竟是敌人……”

　　“那女人呢？他会不会也把女人当战利品和炫耀的资本？”

　　……

　　白狼城，公爵府。

　　整个白狼领的沙盘矗立在图桌厅的中央，栩栩如生，仿佛真的把整片领地的乡野与城池从大化小，以水流与沙石构筑，看上去不仅昂贵，而且不实用。

　　一位遒劲坚毅的中年男子，负手站立在沙盘的一边，他的面前，是敞开窗外灯火散落的白狼城夜景。

　　晚风，吹拂着厚重的深蓝色天鹅绒窗帘，中年男子转过身，海蓝色的军礼服笔直、挺括，一尘不染，整齐到看不到一丝褶皱。

　　他的面容冷峻、严肃，端正的五官不偏不倚，静默不动。若说他的儿子波洛貌似优雅却极度生命力的古希腊雕像，那么他的样子就好似山石镌刻的英雄与先贤。

　　劳伦斯只看了一眼，便觉得肃然起敬。

　　泽默·冬里克。

　　王朝定鼎如许年之后，冬里克家居然还有此等人物？

　　若洛意丝是个慕强的大叔控少女，他可以说是完美的梦中情人了。

　　不过以劳伦斯的经验来看，想他这样的男人，应该比较喜欢成熟丰腴的少妇？

　　不是……你在想什么？

　　“见过公爵！”驱逐异样的思绪，劳伦斯向白狼公泽默·冬里克郑重地行礼。

　　白狼公上下端详了劳伦斯一阵，说道:“你长大了，像个男子汉了。”

　　“多谢公爵夸奖，我是为了对抗洛德人的渗透而来。”

　　“今日不谈公事，先吃饭吧！”说着，泽默便要离开图桌厅，往餐厅去，“私宴，都是自家人，咱们正好拉拉家常。”

　　“好。”劳伦斯的目光恋恋不舍地离开了大沙盘。

　　“你很喜欢那个沙盘么？”泽默问。

　　“是的，看上去非常精致，傀儡城和明尘堡都没有能与之相比的，但是应该不灵活吧？”

　　泽默突然停下了脚步，旁边的波洛也笑了笑。

　　接着，泽默转过身去，拍了拍手。

　　沙盘一旁放置着亚顿王国全景地图的墙下，立刻开了一扇小门，从中走出一个穿着兜帽黄袍的年轻人，还拿着根木杖，一脸刚睡醒的表情。

　　“在白狼城增加三千步兵和五百骑兵，于城北扎营。”泽默说道。

　　年轻人点了点头，把木杖往地上敲了一下，小门后的房间里突然传出一阵尖利急促的念咒声，快到不像人。

　　随即，沙盘桌之下，石料无风自动，碎化为灰，飞旋若缕，至沙盘上凝结，竟捏合为三个大的长矛步兵棋，和五个非常小的长枪骑兵棋，以及一个四方栅栏、中间方帐篷的营地。

　　“是土木法师？”劳伦斯颇为惊讶，“专门养一个土木法师运作沙盘？太奢侈了。”

　　“北方军事重地，这点投入的必要的。”说完，泽默接着往餐厅走去。

　　……

　　白狼公的私宴餐厅很温馨，橘红的蜡烛摆在四墙的长柜上，中央的长桌不大，一共也只能坐十个人，摆满了美酒佳肴。

　　参与私宴的仅仅有五个人，除了劳伦斯和白狼公父子外，还有泽默的妻子与女儿。桌子上方很满，周围却显得空落落的，还好波洛坐在了劳伦斯的旁边。

　　众人一边进餐，一边闲谈，却主要都是泽默在说话，其他冬里克家的人都保持着安静，看上去不但有教养，讲规矩，还很压抑。

　　“听说你订婚了？”在闲聊完劳伦斯和波洛最近两年的变化后，泽默突然问，“波洛告诉我，你和罗林家的大女儿见过面了。”

　　“还没有吧？应该只是算在交往。”劳伦斯不假思索地说道，“还缺一个求婚仪式。”

　　“单膝下跪，送戒指吗？”白狼公的女儿忽然兴奋，笑嘻嘻地问道。

　　“你们本来就有婚约，还需要再求婚吗？”波洛有些意外。

　　“那只是大人安排我们见面，给了个机会罢了，就当相亲了。求婚还是得有的，不然少了仪式，总觉得缺点什么，求完婚以后，就算订婚了。”劳伦斯表示。

　　“会缺什么吗？”波洛眯了眯眼睛。

　　“会的。”他爹面无表情地说，“很多贵族联姻之前，都不认识，婚期又紧，按部就班地进行每一个仪式，不仅是了解，也是共同的回忆。”

　　“哦哦哦！”波洛点着头。

　　“我哥这辈子怕是和浪漫绝缘了。”他妹叹息着摇了摇扇子。

　　“吃饭不要摇扇子。”她妈白了眼说，小妹赶紧放下了白绒扇。

　　“说到结婚这回事，哈哈哈，当初也是在这个房间里，你的父亲坐在你现在的位置，你的母亲坐在波洛的位置。”他妈接着笑得说。

　　然后波洛和劳伦斯谜一样地对视了一下，两人的眼神都又神秘又阴沉。

　　波洛觉得自己的母亲好像是在阴阳怪气自己，而联想到他和众朋友的赌局，一种禁忌和抗拒的感觉涌了上来。

　　而劳伦斯，他在想自己的母亲，玛利亚，一个完全没有映像，仅仅存在于他人言语中的形象。

　　不仅是穿越者抵达的时候，他母亲已经去世很久了。哪怕是在劳伦斯的童年记忆里，都完全没有母亲的存在。

　　听说玛利亚在他出生后不久便病死了，小时候劳伦斯曾经好奇于傀儡城里流传的黑童话，背插十六把刀的黑孔雀，后来他才知道，这暗示的是他母亲死去的事件。

　　傀儡城的大多数人，都对此事讳莫如深，而剩下的人，压根不知道发生了什么。

　　劳伦斯曾经做过一场噩梦，一个身穿华服长裙的女人扑倒在台阶上，背插着十六把兵器，格尔曼面目模糊地站在台阶上的阴影里，鲜血如瀑流淌，女人的裙子也被染黑。

　　在梦中，劳伦斯不可抑制地对女人的死亡感到恐惧与绝望，仿佛失去了最亲近的人。

　　一场发生在傀儡城的领主宫廷事变，在梦境之后，劳伦斯自发地想象着。

　　他也去问过父亲，不过格尔曼却把解释母亲的死作为条件，要求他顺从傀儡师的传统。

　　现在想想，都还觉得离谱。

　　泽默咳嗽了两声，他的妻子也突然安静了。

　　“也许我的父亲不希望你告诉我母亲的死法，但我还是很想听听她以前的故事，我很渴望……想象一下她是怎样的人。”劳伦斯情真意切地说。

　　泽默看了一眼妻子，没有多说什么。

　　“当时你的母亲和我是闺蜜呢！”白狼公的妻子慈爱地笑着:“我们还有一个好姐妹，是你父亲的生傀儡。”

　　劳伦斯大脑当机。

　　第五十一章狐狸窝

　　我爸的生傀儡和我妈是闺蜜？

　　什么傀儡城笑话！

　　他的脸在抽搐，看得小妹捂着嘴笑。

　　“有一次宴会，那位生傀儡小姐被喝醉酒的客人调戏，泽默‘嗖’地冲上去和对方打了一架，把自己搞得鼻青脸肿的。当时我在旁边看，觉得好帅啊，然后又妒忌，我也想有男人挺身而出为我战斗！”夫人说着说着，脸上竟洋溢出轻松的笑容来。

　　劳伦斯更加绷不住了。

　　原来我爹的生傀儡也喜欢站着不动被调戏……

　　“那我妈呢！”劳伦斯突然问。

　　“她在傀儡小姐身旁一边喝茶一边冷笑，我当时还看不太懂。”

　　“过去的事就不必再提了。”泽默终于也忍不住了，声音不重，但却很有效，夫人不再说，只是笑着摇了摇头。

　　劳伦斯默不作声，脸色却明显阴晴不定。

　　好家伙……爹妈你两个可真会玩啊！

　　虽然不太懂，但他可以脑补。他已经想象出老爹的生傀儡被调戏得又娇羞又矜持，老妈心中五味杂陈，用冷笑表示态度的画面了。

　　妻目前犯，但我也是女的。

　　劳伦斯不敢再想下去了，幸好有年轻的白狼公重拳出击，用一场斗殴打破尴尬，自爆救场。

　　小妹听得捂脸，波洛目瞪口呆，而与此同时，却有一个护卫急匆匆地走了进来，在泽默耳边低语了几句。

　　泽默点了点头，护卫离去的同时，他风卷残云地解决了剩下的食物。

　　“怎么了？”波洛问了声。

　　“不出所料，邪教徒开始作祟了，有教会的人员遭遇了袭击，不过，问题不大。”泽默说道。

　　“今晚，你也要工作吗？”夫人有些意外。

　　“几位重要人物会到府上商讨对策，你去安排一下房间吧！”泽默叮嘱道。

　　见状，劳伦斯也迅速用完了餐。

　　看来，短暂、温馨的聚餐，也到了该结束的时候了。

　　向众人告别后，劳伦斯离开了公爵府邸，在门口，诺顿·非夜刚从一辆马车上下来了。

　　二人打了个招呼后，劳伦斯好奇地询问究竟发生了什么。

　　“是风狼的秘密教徒，在白之大教堂外袭击了教堂的神职人员，不过幸好，在场的有两位强大的武士，没有造成大乱子。”说完，诺顿笑了笑，“而且那两个人，你都认识。”

　　“夏弗和雷恩？”劳伦斯迅速察觉，“什么嘛……看来我看人的水准很不错么！”

　　“你给人发工资的时候，眼神确实可以，发福利的时候就……”

　　在劳伦斯勃然色变，怒目而视之身，诺顿嘿嘿一笑，赶紧告了辞:“你先去千瞳机关吧！我有事要叮嘱你。”

　　然后他就溜了。

　　劳伦斯怒气冲冲地盯到他背影消失才离开。

　　什么意思么？

　　你在暗示，发福利的时候，洛意丝眼神不好？

　　洛意丝又不嫁人，发福利肯定怎么有乐子怎么来咯！渣男比较会撩会玩而已，怎么了么？这也能搞荡傀儡师羞辱的？就离谱！

　　骑着马踏上归路，刚在守卫室吃完饭的罗伯特也跟了上来，劳伦斯放松地观赏着夜晚的街景，思绪蔓延。

　　总算是到白狼城了，进城以来，也没见到多少洛德人渗透的影响，不免让他有些懈怠。

　　待会去千瞳机关报个到，完了也算是定下来了，一路上旅途劳顿，也是时候歇息几点。

　　而且洛意丝很多天没有出来过了，要不要干脆换个身体，走街串巷玩耍一下？

　　还有傀儡城的医生玛尔扎所说的“无中生有”古董店，也很有必要探索一下。

　　而且，白狼城的公子看上去都有点表面正经，又带点闷骚的样子，平民男性的风气又是怎样的，要不要……

　　他的思绪突然顿住了。

　　等一下，你在想什么？

　　你想干什么？

　　用洛意丝的身体去**吗？

　　这种事情洛意丝想想也就算了，你还在本体呢，乱想什么？

　　不会吧？不会有人上瘾了吧？不会有人……瘾犯了吧？

　　于是劳伦斯一巴掌拍在了自己的头上，把天人交战的大脑打清醒了，罗伯特瞥了一眼，却已见怪不怪。

　　话说回来，你今天刚见到自己的未婚妻，还大言不惭地到处表露爱意。现在，别说真的做了，就算只是想，都是不忠！

　　劳伦斯冷汗直流，狠狠拷打着自己的良心。

　　食髓知味，岂能忘怀？

　　不对，我根本没有想这些，都是误会！劳伦斯赶紧在心里猛打方向盘，给自己找台阶下，明明是洛意丝的人格突然梦中抽搐了一下，和他没有关系，他是尽力控制的那个人格！

　　劳伦斯迅速快进到了，为了甩锅，想象出一个人格专门背锅的地步。

　　虽然理论上，生傀儡出轨不算出轨，都是工作，但劳伦斯的心理机制显然还不够变态，含人量比较高，没有完全接受一般傀儡师的说辞。

　　没事的！不要紧！别慌！

　　之前的种种，维特也好，詹姆·黑森也好，还是海莲娜也好，都是洛意丝和劳伦斯年轻不懂事犯下的错，之前哪里知道自己还有一个未婚妻呢？

　　从现在开始，我一定洗心革面，重新做人，绝不乱搞事、整乐子！为了对得起自己的良心和追求，也为了对得起阿梅利亚，一定要把冰清玉洁、高贵冷艳的八字真言落到实处！

　　劳伦斯在心里发誓。

　　所幸路途不算太远，劳伦斯胡思乱想着，很快来到了白狼城的千瞳机关，一处围墙与尖矛后影影幢幢的数栋小楼。

　　向守卫室的士兵通报情况，核查了身份后，劳伦斯立刻被引入了门内，往一栋小楼中去了。

　　小楼的走廊昏暗、潮湿，墙上画着莫名其妙、不可名状的涂鸦，风格怪异，或轻启或禁闭的门扉后，隐隐约约有旋律优美但却呕哑糟咂的乐曲声传来。

　　劳伦斯一时纳罕，罗伯特也神情紧张。

　　当穿过一片大厅的时候，迎面从楼上走下来三个美貌的小姑娘，步伐轻快，有说有笑，其中一个脸上和身上还有傀儡的缝合线，而穿着更是让劳伦斯眼前一亮，让罗伯特眼前一黑。

　　在穿越者的眼里，这个世界的服装水平一直是很奇特的，属于他记忆中的21世纪突然开历史倒车涌现出的复古风格，非常符合他光复罗马、重建大明的癖好。

　　而现在所见的三个小姑娘穿着的服侍，又华丽又暴露，上街肯定是要被卫兵赶走的，站街的穿得都比她们多，但放在穿越者记忆里的现代，刚刚好，甚至审美上还要更繁复浓烈一点。

　　洛意丝之前还想过穿吊带、短裙之类的，合着白狼领的千瞳机关里全都是！

　　罗伯特低下头看着地板，不敢直视，劳伦斯也侧过头去，原本见到两个男人就惊讶地盯着一直看的三位姑娘，见状却一齐笑了起来，好像恶作剧得逞了。

　　罗伯特突然嘴里念念有词了起来。

　　“你在说什么？”劳伦斯问，同时，两边人擦肩而过，一时香风扑鼻。

　　“哦，我在念祷词……”罗伯特说。

　　“什么内容？”

　　“我的神守护我的心，不叫我预见试探，不叫我落入魔鬼的引诱……”

　　罗伯特弱弱地念完，后头的三个小姑娘终于不演了，一个个大声哄笑起来，转过身对着两人指指点点。

　　“你们是什么人？怎么会在这里？你们看着不是傀儡师啊！”带头的女孩摇着蓝色的马尾，笑道。

　　“我一直是傀儡师啊……”劳伦斯摸了摸头，“我叫劳伦斯。”

　　“哇！你就是大老板的儿子吧！”对方惊喜地瞪大了眼睛，“听说你是空降来当领导的，你的女傀儡一定很可爱吧！”

　　劳伦斯小脸一红，不知要如何回答。

　　“他又是谁？”红色眼影的女孩又问道。

　　“我的护卫骑士。”

　　“喔喔喔！傀儡贵族和骑士！你们会那个吗！就是你用女傀儡那个他……”三人又兴奋又欣喜，你一言我一语，七嘴八舌地问了起来。

　　“不要血口喷人！”罗伯特涨红了脸。

　　劳伦斯无奈扶额。

　　这么问，确实过分了！

　　“过了，过了。”劳伦斯叹息了一声。

　　“哦！原来傀儡贵族也要守繁文缛节和清规戒律啊，真无聊，哎，还是我们这种自在。”蓝马尾傀儡小姐闭目抬头，又失望又庆幸地挥了挥手。

　　“嘿嘿，别看他们上等人表面上这样，说不定私下比我们还会玩呢！呵呵呵！”有傀儡线的姑娘坏笑着说。

　　“你们这么乱说话，不怕被惩戒吗！”罗伯特终于忍不住了，“怎么凭空污人清白！”

　　“啊！不好意思，我们这三个傀儡……”却见三人故作惊惧可怜之状，纷纷一手拍在心口上，娇躯颤动，个个梨花带雨地说道，“今天被人偷拿去用了，话是谁说的，我们也不知道哦！啊对了，傀儡行为不要上升傀儡师，我们不赞同她们的观点呢！”

　　劳伦斯也惊讶了。

　　下层傀儡师换用傀儡，他也听说过是很平凡的。那么有没有一种可能，一个外人三次和一个傀儡美人你侬我侬，共度良宵，结果傀儡里的灵魂完全不是同一个人？

　　越来越离谱！

　　“你们三个没事能不能别添乱啊！被诅咒的死同性恋，要勾引男人到街上去！”士兵等不耐烦了，骂道。

　　“你这是什么刻板印象，傀儡性别和傀儡师没关系好吗！”傀儡线的姑娘站了出来，挺胸抬头，喊道，“老娘内外一致，表里如一，都是女人！”

　　她才说完，突见长裙摇动，诺玛夫人站在二楼的栏杆后，俯视着下方，温柔地笑道:“姑娘们～你们在干嘛？”

　　第五十二章千瞳机关三巨头

　　“啊！”三人抬头一看，惊地齐声尖叫了一下，“老大……我们在……讨论工作！对，工作！”

　　“啊，劳伦斯还没上任，你们就那么急得找他汇报工作啊？难道是……勾引？”诺玛微微一笑，调戏般地说道。

　　“哎呀，不是啦！怎么可能呢！其实我们打算去喝下午茶来着，我们……快迟到了，可以先走了吗？”三个小姑娘赶紧满脸堆笑，紧张地挥着手。

　　“行了，去吧去吧！”诺玛好像被逗笑了，慈爱地招了招手。见状，三个小姑娘赶紧溜了。

　　看着她们消失，罗伯特长出了一口气，劳伦斯也向诺玛招手示意。

　　“上来吧！”诺玛笑道，“我带你去……讨论一下工作，嗯！至于罗伯特，士兵去带你去休息室的，你先暂且等候一下。”

　　劳伦斯和罗伯特纷纷点头，后者被士兵带往二楼走廊的一角，而劳伦斯和诺玛去往了反方向。

　　一路上，乐曲悠扬，夹杂着刀具雕刻材料的声音，以及若有若无的喘息声。

　　劳伦斯的脸色短暂地变换了一下。

　　上班还能搞黄色的？真有你的。

　　那么想着，劳伦斯和诺玛走入了一个小书房，又打开内门，进去了一个装满竖立棺材的大卧房，有个棺材的盖子大大方方地开着，里面躺着的是洛意丝。

　　“从今天开始，这里就是你的傀儡室了，而外头是你的办公地点。”诺玛说，“现在，换个身体，我带你去见几个人，他们都是白狼城千瞳机关的重要辅助人员。”

　　“明白。”劳伦斯点了点头。

　　“从现在起，你会有一个新的代号，用来代指你的傀儡和真身，白狼城第三号。”

　　……

　　没什么不情不愿，劳伦斯立刻倒头就睡，换上了洛意丝从棺材中爬出来。

　　正所谓，当傀儡只有一次和无数次。

　　身穿淡紫缎面连衣裙的洛意丝平添了些许贵族少女盛气凌人的风范，她也知道，即使出于傀儡师的传统不以真面目和真名示人，接下来她代表的，也是烬墟谷边境伯非夜家族的第一继承人，身份贵不可言，要有体面！

　　于是诺玛带着洛意丝进了一个会客厅，让她坐在红绒鲜亮的大沙发上，还有机关傀儡奉上了温香的红茶，会享受的她也捏起茶杯来品味着。

　　正在她打心里感叹茶水的芬芳时，房门打开，三个人走了进来。

　　第一个，身材高大却纤瘦，穿着浮夸的鲜红色礼服，一张双眼皮带酒窝的英俊面孔却苍白到病态，皮肤粗糙，还有严重的黑眼圈，他礼仪化地微笑着，却透露出一股浓郁的厌世气息。

　　洛意丝一眼震惊，鉴定为吸血鬼。

　　第二个，是位须发斑白坚硬的老头子，穿着邋遢却厚实的工装，戴着拥有缩放头的单边眼镜，他的身上也有肌肉，但却枯瘦无比，走路的时候还能发出木头交击的声音。

　　洛意丝一眼讶异，鉴定为机关师。

　　第三个外表正常多了，也是个年轻的小伙子，穿着干净却不太合身的礼服和礼帽，白白胖胖的稍显壮实，五官清秀但不突出，他的表情昏昏欲睡，好像下个瞬间便要打出哈欠来。

　　洛意丝一眼茫然，鉴定失败。

　　但有一点可以确定，他们三个一看就知道，都是重量级。

　　“介绍一下……”诺玛温柔和蔼地笑着，为三人把右手摊向洛意丝，“这位是我们新到的支援，从烬墟谷傀儡城来的傀儡师，新设代号，白狼城第三号，很快，会有一个特别行动小组围绕她建立。”

　　“很高兴认识你。”

　　“你好。”

　　“下午好。”

　　三个人先后打了招呼，洛意丝也微笑着点头行礼。

　　“再让我来介绍一下……”说着，诺玛又介绍起刚才进来的三个男人，她首先指向的，是高大纤瘦的黑眼圈小哥，“这位是白狼城千瞳机关的首席血转师，他是一名血族贵人。”

　　所谓“血转师”，正是帮助傀儡师更好地运用“血转”的能力，利用生灵之血，把无机的傀儡转化为生傀儡的存在。

　　由于血族掌握着血的奥秘，傀儡师往往愿意与之合作，更完善地达到目的。

　　“厉害啊！”洛意丝肃然起敬，向对方伸出手握了握。

　　“我很期待与您的合作，美丽的傀儡师。”血转师平和一笑，但还是露出了一对獠牙来，“非夜家真的非常高贵而神秘，不是么？既能窃取天赐的形体，还掌握着血转的力量，能够窃取天赐的血脉，还差一个窃取命运的力量，就接近真正的神了。”

　　洛意丝愣了一下。

　　好夸！

　　还能那么夸的？一看就知道是经过了深思熟虑之后说的话，搞得她都有点不好意思了。

　　不过话说回来，也是，穿越以来的她也曾想到，非夜家的一整套傀儡术还算说得过去，但加上血转，强度就离谱了。

　　血转造成了一个结果，只要傀儡师能够收集到相应族裔的血，又负担地起血转仪式的资源消耗，他几乎可以获得任何血脉的生傀儡，并且加以控制。

　　而血族，刚好喜欢收集血源，简直一拍即合。

　　不过，傀儡师一向在其他异能上的天赋比较有限，又要分心，即使有了，多半也发挥不出来。

　　“谬赞了，我们傀儡师的武力还是有限，所以才需要凭依。希望以后，我们能多多合作！”洛意丝笑靥如花。

　　随后，诺玛接着介绍第二个人:“还有这位，白狼领千瞳机关首席机关师。他也会做机关傀儡，而且还能制作傀儡的功能构件，可以找他订做和采购哦！”

　　“好哎！”洛意丝赶紧和第二个老头子也握了握手。

　　“多的我就不说了，正如那句老话，机关师的机关傀儡，可以，傀儡师的机关傀儡，不行。”老头子昂着脑袋，摇头晃脑地说着，“对了，我有个新产品，你可以试试。”

　　“是什么？”洛意丝先是无奈一笑，然后又好奇地睁大眼睛问道。

　　然后就看见老头子从兜里掏出了一个小盒子，洛意丝拿来打开一看，居然是一对漂浮在小瓶子里的金色美瞳，和一个摆在瓶子边上的金色夜莺发饰。

　　“这是……”洛意丝目不转睛地看着，语气越发入迷。

　　“试金眼的最新款式，和心灵法师合作的产物，以前都是做成假眼，装给机关傀儡用的，现在不一样了，我把术式法阵设立在了发饰里，戴上发饰，再贴上伪瞳，生傀儡也可以用。”机关师说道。

　　所谓试金眼，洛意丝也有所耳闻，和“红热视界之石”一样都是傀儡模块，作用是在对视的时候可以读心，只是不太实用。

　　原因是试金眼读心的效果非常模糊，杂音多，错误概率也大，还有严格的使用方式限制，很显然一般人不会闲着没事和机关傀儡长久对视的。

　　而一旦遇到棘手的任务对象，要么信仰虔诚，魔抗高，要么心术诡谲，有干扰和伪装的手段，更是一筹莫展。

　　所以，此时此刻，洛意丝的眼神中多少带点怀疑。

　　“事实上，这个版本，有个非常强大的功能，让它的实用性更上一层楼。”老头子投入地解释着，语气又骄傲又忘我，“当使用者和目标产生肢体接触时，读心的清晰程度会迅速升高，还有迂回的作用，无论是骑士和教士的信仰保护，还是术士和心灵法师的心灵迷宫，都能绕过。两种效果，也都会随着肢体接触程度的提高而变强。”

　　洛意丝听着听着，脸一下子红了。

　　肢体接触？还能提高程度？什么意思？我就问你，最高程度的肢体接触，不会是那个吧……那算什么姿势啊！

　　她的脸一红，除了老头子以外，两个男人的神情也都微微一变。

　　什么傀儡师？遇到床上话题居然还会脸红的？装纯吗？还是真的经历不够多？

　　“你说的肢体接触，不会是……”洛意丝欲言又止。

　　“任何身体接触都可以，当然，行房是最突出的！这可是傀儡师的拿手好戏，两者相加，可谓天作之合！更何况那种时候，目标本来就意乱情迷，亢奋火热，理智不足，最容易被攻破。”老头子说得很笃定，完全没有异样的感觉。

　　“哦……好……好的……”洛意丝不安地把鬓发撩到耳后整理了一下，用小动作分散注意力，“这个功能……试验过吗？”

　　“试验过几次，但还不够多。如果您打算使用的话，还可以给我们增加数据。”老头子表示。

　　“好……好的……我收下了。”洛意丝低下头，用手指在鬓角上画着十字，说道。

　　诺玛在旁微微一笑，亲自动手帮她把新型试金眼的礼盒收集好，放在了一边。

　　“现在，让我来为你介绍最后一个人。”收完后，诺玛站直了起来，笑着为洛意丝摊手向白白胖胖还打瞌睡的人，“白狼城千瞳机关的新任梦境行者，他偶尔会帮忙潜入目标的梦境，收集情报，但主要还是制造梦境，帮助傀儡师培训扮演法和其他专业技艺。你接下来还要接受进一步的扮演培训，会和他有许多共事的机会。”

　　“哦，你好！”脸上红霞未褪的洛意丝赶紧伸出手去和他握了握。

　　她的脑海还沉浸在一个让她心跳羞涩的遐想中，为了获得情报，被敌对的男人压在身下不算，还不得不认真地盯着对方的眼睛。

　　太可怕了！

　　想想都发抖！

　　于是她的手变得很敏感，以至于握手的时候，真的抖了抖。

　　第五十三章情报官的新手任务

　　握手的时候，梦境行者的大拇指从洛意丝的手背上掠过，在中指的掌指关节上留下了清晰的触感。

　　洛意丝迅速警觉地打起精神来，猜疑地想着，对方到底是故意还是无意的。

　　梦境行者依然一副下一秒就要原地入睡的表情，毫无变化。

　　洛意丝假装无意地瞥了他的脸一眼，看到他的神情后才稍稍出了口气，心想着，他应该没在暗示什么。

　　当她再度垂下头去后，倒是梦境行者突然意识到了什么，低头看去，眸光一闪，他觉得刚才好像有一瞬间，洛意丝摆出了一个很奇怪的表情，但在男人看来却是极为有吸引力的。

　　“好了……”诺玛拍了拍手，对三人笑道，“你们两个先出去，你留下。”

　　说着，诺玛给梦境行者使了个眼色，而血转师和机关师立刻告辞离开。

　　见状，洛意丝心下一紧，心说诺玛不会是看到了她的怀疑表情，特地来给她上对抗强度的吧？

　　等到门再度关上，两个脚步远去远去，诺玛重新开口，说道:“好了，现在到正经事的时间了～白狼城第三号，你也才刚进入岗位不久，还需要练习，我特地为你寻了几个没危险的事，帮你上手！”

　　洛意丝闻言一怔。

　　没危险的小事？没什么危险？生命危险还是贞操危险？

　　虽然很不想承认，但是她明显感觉到自己有点不乐意。

　　一点都不刺激！

　　等等，不会吧？我为什么会有这种想法？难道我是个小……

　　洛意丝不敢再想下去了。

　　“哎？你这是什么表情啊！”诺玛笑着拍了拍洛意丝的肩膀，“昂首挺胸，打起精神来！”

　　洛意丝条件反射地一挺胸，梦境行者瞥了一眼，赶紧逼迫自己把视线往上抬。

　　“第一个任务么，最近城里最隐秘的角落里有风声传出，有一个诡异的邪教信仰正在萌发。”诺玛的语气越发神秘。

　　“哦？和风狼有关系吗？”洛意丝想当然地问。

　　“应该没什么关系，我们有一位线人，收集到了一份可疑的线索，是一张草稿纸上随手写下的文字，记录了一个祈祷与献祭的仪式，但是简单地试验后，没有任何值得注意的事发生。”

　　“所以有可能只是随手写的？”

　　“有可能，但我们确实在纸页上检测到了不可分辨的超自然力量残留，有理由认定，仪式在一定条件下是可以成功的。”说着，诺玛从茶几的下层掏出一个纸质文件袋，放在了洛意丝的面前。

　　洛意丝稍微看了两眼，然后说道:“好的，我会试着解开其中的谜团。”

　　“还有第二个任务，和入梦之术有关，让他来和你说吧！”诺玛后退了半步，看了眼旁边的梦境行者，“到你了，摩根。”

　　梦境行者终于从瞌睡的边缘清醒了过来，抖擞精神，上前一步说道:“重新介绍一下，你可以叫我摩根·潜夜，我的家族也历代传承着绝学，也许姓氏很容易让人联想成行窃，但其实是梦境之术。第二个任务，是攻略一个梦境，事实上，和第一个任务也有关系。”

　　“攻略梦境？”洛意丝疑惑地问，她可没听过梦境还用攻略一说。

　　在她的映像里，梦境行者的能力是穿梭进不同人的梦境，以及创作和留存梦境。也正因此，贵族常常雇佣梦境行者，利用他们的力量在别人的脑海里留下印象，亦或利用梦境进行在现实中很危险或难以组织的演练。

　　哪里有过需要攻略的梦境？除非是被梦境行者制造出的幻境困住了。要突破出去，勉强可以称之为“攻略”。

　　“第三号小姐应该也听说过，神祇以及隐世的强者，经常会构建出谜团与挑战，把恩赐与启示给予凡人。而梦境行者会制造捕梦盒，留存创作出的梦境，让其他人可以进入感受。”摩根·潜夜娓娓道来地叙述着，“有迹象表明，捕梦盒，也可以是谜团与挑战的载体。”

　　洛意丝听得有些出神。

　　好家伙，神祇和隐世强者都出来了？

　　“有意思……快，接着说！”

　　“第一个任务中，线人窃取情报的目标人物，现在已经不知所踪，但他留下的不止是一张记载了仪式的草稿纸，还有一个名贵的捕梦盒，残缺的日记显示，是仪式将之带来的。不仅网状外壳的材质古老珍稀，而且其中凝聚的力量呼之欲出地强大。我曾试着进入其中，而展开梦境的第一幕便已经用梦中梦里的启示明言，一份馈赠留在最后。”

　　“我很感兴趣！”洛意丝兴致冲冲地说，望向摩根的双眼中跳动着神采与光芒，“但是这不应该是梦境行者的工作么？和傀儡师有什么关系？”

　　“维持梦境最重要的是代入感和同步率，一旦出戏、违和、异样的感觉蔓延，梦境会直接土崩瓦解。这也是利用梦境训练的时候，必须要注意的。而傀儡师刚好善于扮演，代入不同于自己的其他人。”

　　“那么，其他傀儡师也可以啊？”洛意丝看了眼诺玛，有些奇怪。

　　“我试过。”诺玛笑了，“完全推进不下去。”

　　“这个任务其实难度是很大的，和第一个任务一样，值得投入很多资源，但却不一定解决得了。”摩根·潜夜轻叹一声，严肃地表示，“最关键的问题是，捕梦盒中的梦境是一段发生在煌洲的故事，再厉害的傀儡师进去也两眼一抹黑，没法代入进去。而且和当世域外游记里的叙述也大不相同，既没有图兰朵，也没有阿拉丁，都是些名字古怪的人。”

　　洛意丝惊呆了。

　　她瞪大了眼睛，微微张开了唇。

　　这……不是巧了么？

　　找对人了呀！

　　说到煌洲，那不就是个用汉字的国度么？我熟啊！没有人比我更懂煌洲！

　　“好家伙，的确有挑战，不过没有关系，我可是从师父的枪谱上自学过煌州语言的人！”洛意丝秀眉一挑，意气风发地笑了笑，整个人都帅了起来，“我洛意丝，接受挑战！”

　　“工作的时候称代号！”诺玛冷不丁提醒了句。

　　“哦，不好意思。”洛意丝这才意识到自己说错了话，慌忙捂住嘴。

　　“哦～我懂，是在借机偷偷递话啊？”诺玛意味深长地瞥了眼摩根·潜夜，幽幽地道，“刚才好像也有人突兀地报了个真名来着。那我没有意见了，私人生活我不干预。”

　　“您会错意了。”摩根·潜夜的额头上冷汗都结了出来，“还是先说工作吧，是这样的，我得先提醒第三号小姐，梦境的内容比较越界，希望不要犯了您的忌讳。毕竟刚才我见您……听到相关话题，表现很不适应。”

　　最后一句话，他斟酌着语句说。

　　“有多越界？”洛意丝傻乎乎地问。

　　她当然知道越界指哪个方面，但她已经进入全自动装纯的境界了。

　　“男女情事，情节比较……刺激。”倒是摩根·潜夜说得脸颊抽动，一副很难绷的样子。

　　“有多刺激？啊……我换个问法，有……那个？”

　　“有那个……”

　　“啊……居然……有那个？好吧，那就那个吧……”

　　两人那个来那个去，终于那个完了，还各自闹了个大红脸。

　　诺玛越看越觉得离谱，都不知他们两个在装什么。

　　“啊，对了，还有一点。”摩根·潜夜接着说道，“我最近研究了一下，之前在我自己的捕梦盒里可以用的技术，在待攻略的捕梦盒里，也能用了。”

　　“什么技术？”洛意丝问。

　　“短期记忆封印，模拟真实梦境的情况，封印做梦者的记忆，让其在一定时间内，完全相信梦境中自己的身份。坏处是，一旦封印松动，记忆逐渐恢复，做梦者意识到自己身份不对之时，梦境会迅速崩塌，功亏一篑。”

　　“哦，好像也可以啊……”洛意丝寻思着自语。

　　直觉告诉她，用上短期记忆封印，好像更刺激的样子，劲更大！

　　“不行！”诺玛难得地皱起了眉头，语声严厉。

　　“为什么？”洛意丝惊了。

　　“随便想象一下也知道，这种技术下，心理戒备会被降低，感官知觉却会剧烈加大，是真的会被造成精神创伤的，哪怕恢复真实记忆之后。”诺玛严肃地说道，“发生自我认知错乱都有可能，心灵法师还能客观地分析一下你，让教会知道了，就是恶魔附体，要被抓去上烙印的！”

　　“好的，第一号，我不会使用这个危险的技术的。”摩根第一时间不再纠结了。

　　“哦，好吧……”洛意丝答得不情不愿。

　　什么自我认知障碍？

　　又是劳伦斯，又是洛意丝，还有一个在虚空之海当漂流瓶的穿越者，她的自我认知已经很混乱了，还怕这个？

　　魔抗拉满，根本不怕好不好！

　　“还有其他的任务吗？”洛意丝又问。

　　“有是有，但都是小事了。可看你已经把最费功夫的两个都接下来了，其他的还是以后再说吧！”诺玛说。

　　“啊，就这些？”洛意丝对自己的工作量还没有产生清醒的认识，“都是连门都不用出的活，其他的任务是怎么样的，说来听听呗？”

　　“首先，我得给你现在的分身安排一个社会上身份。我已经计划好了，帮你结个婚，嫁给其他傀儡师在官府当差的小公务员分身当老婆，到时候你就是新婚小媳妇了，最好再来个婚礼，之后走动也方便多了。”诺玛笑道，“怎么样，期待不？”

　　第五十四章无中生有

　　洛意丝震惊了，她呆呆地坐在位子上，脸颊都在抽动。

　　什么玩意儿？

　　直接快进到嫁人？

　　不要啊！

　　我穿越前后的第一次婚礼怎么能是作为女傀儡嫁给男人呢！

　　绝对不行！

　　“不要啊，这也太快了，我还没准备好，我不接受！”洛意丝脸红心跳，慌乱地摆手说道。

　　“哪里快了？都是假的，演一演而已，你还可以顺便学习一下婚礼的流程呢，以后也要用到。”诺玛眨了眨右眼，轻笑道。

　　“能不能让我记忆中的第一次婚礼留给……”洛意丝欲言又止。

　　明明劳伦斯才刚认识一个很有感觉的恋人，让洛意丝提前举办婚礼嫁人也太离谱了！

　　“结婚这种事确实还是正经一点好吧……”年轻的摩根·潜夜想当然地说道,“这种具有仪式感的重要时刻也拿来扮演，未免也太……”

　　没等他说完，诺玛突然扭过脸阴沉而严厉地瞪了他一眼。

　　摩根·潜夜赶紧把剩下的话咽了下去，很快啊！

　　身为千瞳机关的编外人员、临时工，不要用正常人的价值观妄自评价傀儡师的行为，可是职业素养，他怎么突然忘了？

　　不过话说回来，接下来他和洛意丝准备合作攻略的捕梦盒，好像也有近似的桥段来着？

　　“摩根说得对，虽然我们是底线灵活的傀儡师，但也不能什么誓言都拿来演绎谎言、诡计、欺诈吧？”洛意丝双手合十，贴在鼻尖。

　　“好吧……反正我也说了，除了当前的两个任务以外，其他的以后再说，也不急的。”诺玛终于服了软。

　　想要把洛意丝改造成一个念头通达的傀儡师，还是无法一蹴而就的，必须一步一步来才行。

　　随后，诺玛让洛意丝离开，但依然留下了摩根·潜夜。

　　脚步声远去后，诺玛问道:“你觉得如何？”

　　“什么如何？”摩根装傻充愣，“说到对傀儡师的理解和判断，我可不敢和诺玛夫人相比。”

　　“想到什么说什么。”诺玛直截了当地说。

　　“嗯……感觉玩心还是太重了，不太自然。不把假身份当回事，不负起责任来的话，看上去一副随时会脱皮逃跑的样子，难以取信于人。”

　　“哦，还有呢？”

　　“嗯……心结未去，和本体牵绊太多？”摩根硬着头皮说。

　　洛意丝本体的身份，自然是懂得都懂，猜，都可以猜。

　　“哎，对她有成见的非夜族人可不少，毕竟以前她对傀儡术的态度也人尽皆知。想要让傀儡城的老家伙们改变态度，支持她，可不容易啊！”诺玛不禁叹息。

　　“会好起来的，她现在不是有在积极研究么？而且，我也会帮助她的。”

　　“希望能有好的效果。”诺玛表示，“边境伯对她寄予厚望，据我观察，他好像连‘超距操控’的宝物，都私下给了洛意丝。若非如此，明尘堡之战也没那么容易了结。”

　　……

　　开完小会后，劳伦斯大半夜里策马飞奔回了别苑，出门的时候，他看到一众浓妆淡抹、争奇斗艳的千瞳机关生傀儡三三两两、呼朋引伴地出去玩了。

　　他甚至怀疑里面混着本体！

　　怪怪！太可怕了！

　　不及多想，他回到了别苑，夏弗一如他所料在门外等候。

　　“教堂的事辛苦你了。”劳伦斯翻身下马，让仆人把马牵走，笑着说道，“曼莎还好吗？”

　　“有神职人员的看护，稳定不少了。”夏弗说着跟上劳伦斯，一起往别苑内去了。

　　未几，两人已到了会客厅，分坐在两个小沙发上，享受着热茶和难得的静谧。

　　“今天过得可真累啊！不劳力但是劳心，能放空大脑坐一会儿，倒也是不错的享受。”劳伦斯喝了一大口灼热的红茶，满足地感叹道。

　　“那可真不错，接下来你也可以接着放空下去，教堂的事推得很顺利。”夏弗笑着表示。

　　“哦？我以为教堂当面会不乐意。”劳伦斯故作意外状。

　　“本来是不乐意的，但是教堂被袭击的时候，是我和雷恩出手摆平的，他们欠我们人情，所以也没纠结多久。”

　　在进入白狼城前，劳伦斯突发奇想，和夏弗与雷恩讨论起一个短期的生意。

　　既然风狼神迹已经现世，在可预期的未来几年内，风狼之子都会高频率肆虐，而风狼结晶又价格不菲，是否可以建立一支佣兵团，专门解决风狼之子，收集风狼结晶，同时挣取佣金和贩卖的收入呢？

　　属于穿越者印象中富二代、红三代的灵活生意头脑，在劳伦斯的身上谜一样地重现了。

　　想点子！

　　想要组织这样一支佣兵团，需要什么资源呢？

　　让风狼之子无法击穿的盔甲。

　　能把风狼之子干碎的钉头锤。

　　燥热的烈酒。

　　训练有素且勇敢的佣兵。

　　以及调酒用的圣水。

　　好吧，除了圣水之外的资源，以劳伦斯的身份都很容易配齐。只有圣水，让他稍微有点犯难。

　　非夜家和教会一向没什么来往，双方的价值观差异大到能安然共居一国，全看王室的面子。

　　而雷恩又是个很看重道德的人，对劳伦斯采购圣水运行佣兵团挣取利润的行为，自然是不赞同的，只是不方便完全反对，只能出工不出力罢了。

　　可是，形势的变化帮了劳伦斯大忙。

　　“真是好消息啊，这样一来，就只缺兵员了？”劳伦斯问。

　　“我对佣兵工会还是很熟悉的，交给我就可以了。”

　　“很好，那么接下来，我可以彻底休息一下了。”劳伦斯笑着和夏弗碰了碰茶杯，然后喝了口爽的。

　　莫名其妙的动作，夏弗有点懵。

　　……

　　初来白狼城，劳伦斯自然是无法立刻投入紧张的工作中的，他有一段用于恢复精力的假期。

　　正好，他还有个重要的事要处理。

　　“无中生有”古董店。

　　关乎他穿越以及异能奥秘的虚空之力，是必须要调查清楚的，而傀儡城的骑士团医生玛尔扎所指向的“无中生有”古董店，则是最方便的切入点。

　　如今的劳伦斯已经拥有了白狼城千瞳机关第三号的权限，查阅卷宗后轻而易举地找到了“无中生有”古董店的资料，上头也都是无足轻重的记述，除了一个奇怪的记号。

　　以劳伦斯的经验看，千瞳机关不可能对一个明晃晃的邪教据点两眼一抹黑，大概率是有少量重要情报的，只是他还不敢去询问同僚，以免招致怀疑。

　　而今，洛意丝一袭黑衣，黑纱覆面，快步行走于街市间，活像个娇俏小寡妇。

　　走过萧条却不乏生活气息的街市，穿入阴暗狭窄的小巷，洛意丝步伐稳定而迅速。

　　当她抵达卷宗地图所指示的大门外后，她迅捷地摆手拍开门，扭身走进了宽敞但昏暗的门厅内。

　　柜台后坐着一个年轻的男人，身穿考究的漆黑礼服，还戴了个金链的单片眼镜，凌厉帅气的脸上神情慵懒，一头雪白短发，透露出一种冷色调的美感。

　　洛意丝顿了一下。

　　好家伙，她还真没想过坐柜台的会是个发色奇怪的小帅哥。

　　摆出一张没感情的扑克脸，洛意丝在门厅里堆放着商品的货架前漫步扫视了一遍后，自然而然地来到了柜台前。

　　“这位小姐有什么感兴趣的吗？”白发男子笑了笑。

　　“你是老板？”洛意丝反问。

　　“算是。”

　　“算是？”

　　“偶尔也会换成其他人坐班。”白发男子笑了笑。

　　“这里都是正经古董么？我怎么看着都怪怪的，有的形制和时代对不上，有的造型怪诞，还有干脆只是一坨难以分辨之物的。”洛意丝说。

　　她可不是随便说说的，她是有备而来的。劳伦斯身为非夜家的继承人，在家里古董间得还真不少，颇有见识。

　　“我家的古董，自然都是有年份，也有价值的。只不过，看缘分，在有的人手里价值连城，在有的人手里连摆设都不如。”说完，白发男子笑了笑，“不过话说回来，傀儡师小姐问了那么多问题，我也有反过来的疑问。”

　　洛意丝的心一下子跳到了嗓子眼，但她还是强行按捺住了当场发难的冲动，故作镇定地说道:“傀儡师小姐？什么东西？”

　　“没什么，哈哈哈。”白发男子笑得很刻意，“我认错人了。”

　　眼看双方一波试探又轻飘飘拉开，话题又要回归刻意和尴尬，洛意丝又突然忍不住了。

　　“你凭什么觉得我是傀儡师？”她直接进行了一个白给地问。

　　“哦，既然你那么问，显然是知道‘傀儡师’是什么的，那么，你大概率是贵族出身，又或是隐秘家族的人吧？”白发男子也被一波突兀白给整乐了，简单地进行了一下分析。

　　“然后呢？”

　　“那么夺目的美人，第一次接触就亲身前来，怎么想都不合理，除非是傀儡师，出了差错也无所谓。”白发男子微笑了一下，“我的分析没什么问题吧？”

　　“确实，是我经验浅薄了。”洛意丝的语气一下子冷淡了下来，浓烈的挫败感涌上心头。

　　“话说回来，千瞳机关怎么突然对我们感兴趣了？不对，若真是千瞳机关，不至于派个雏儿来。莫非，你是自己找过来的？”

　　“我有件事，想要请教。”说着，洛意丝取出了一块断木，在白发男子的眼前亮了一下，“看清楚了么？”

　　白发男子皱着眉，点了点头。

　　却见洛意丝把断木收拢在袖中，当她再次取出的时候，断木已经被侵蚀了大半，剩下的地方，也遍布孔洞。

　　第五十五章隐蚀虫群之母

　　白发男子瞳孔剧震，惊恐肉眼可见地在他的眉间扩散。

　　他的目光紧咬着被侵蚀的断木，然后又一寸寸挪动到了洛意丝平静的脸上。

　　“你是.....怎么可能......”白发男子极为惊愕地念叨着。

　　看到他的反应，洛意丝不得不承认，她非常满意。

　　总算赢回一局了！让你拿捏我！哼哼！

　　“你是......虫？”白发男子保持着他的骇然，问。

　　然后洛意丝又懵了。

　　“什么虫？你说话能不能好听点！”洛意丝面现怒容。

　　“哎，别生气，真的，你发怒没什么威慑力，只会让别人看了更加想调戏你。”白发男子如是说，“话归正题，听上去，你什么都不懂哦？”

　　“懂我也不会来这里了。此次前来，我正是为了寻求一个解答。”

　　“嗯......行，我明白你的意思了。但你也得知道，都是机密消息，可不会白白告诉外人的。”

　　“那是自然，我会支付酬劳以购买知识的！”洛意丝双手叉腰，昂首挺胸，以表现自己非常有底气，拿得出钱财来。

　　毕竟她可是边境伯之子的分身啊！会缺钱吗？不存在的！

　　白发男子突然陷入谜一样的沉默，他看着在洛意丝突兀动作中颤动的胸，犹豫了一会儿，然后说道：“啊，不接受肉偿。”

　　“不是......你在想什么？我是那种人吗？”洛意丝气急败坏，脸又红了，“怎么我做点私活都能遇到口嗨我的，都是些什么人啊！”

　　“你是不是我不知道，但是傀儡师一般都是，哪怕钱货两清，都还要找茬倒贴一下那种。”白发男子有些尴尬地摸了摸头发，“算了，不多说了，你随我来吧，我带你去看到好看的。”

　　话不多说，洛意丝暗自平复怒气，故作面无表情，跟上起身的白发男子。

　　白发男子打开了柜台一侧的暗门，走入了一段深不见底的狭窄甬道，行至半途，转而一掌拍开一扇锈蚀的铁门，领着洛意丝进入去。

　　才转入门中，洛意丝便忍不住停下了脚步。

　　一方不大不小但光秃秃的石室，两边地上都摆满了完整的尸体，死者裸露的皮肤上，细微、隐约的虫影游动。也许是太熟悉的缘故，原本很难辨认之物，在洛意丝眼里也格外清晰。

　　“你应该知道我们侍奉的对象是什么吧？”白发男子问洛意丝。

　　“虚空？”洛意丝试探地问。

　　“我们的主，是一无所有者的神，也是虚空的君主。”白发男子说道，“而你身上所具有的力量，以及你在尸体上所见的异象，都是我主的眷属，隐蚀虫群，同时也是许多秘密仪式必备的材料。”

　　“这些尸体......”

　　“放心，不是为了什么邪恶仪式绑架、谋杀的受害者，而是收购来的尸体，用以培育隐蚀虫群。”白发男子笑道，“隐蚀虫群的特性，是要不断地吞噬‘生命力’才能维持存在，不然便会消散，而新鲜的死者身上，刚好会有残存的生命力，可供取用。”

　　“那活人身上的生命力岂不是更多？”洛意丝惊讶地说道。

　　好家伙，她可是从穿越以来，全身上下自始自终都爬满了隐蚀虫群的影子的，现在有人告诉她，隐蚀虫群会吞噬生命力？

　　那她怎么还活着？她还能活多久？

　　“嗯，世上一切生命都享受着神圣力量的保护，隐蚀虫群一般不会轻易渗透到活人体内去，但反过来说，一旦隐蚀虫群进入了活人体内，会疯狂繁殖，把整个人的生命力侵蚀殆尽。”

　　“那要是真发生了隐蚀虫群爬到活人身上的事，被上身的人还能活多久呢？”

　　“三个小时差不多了。”白发男子想都不想，斩钉截铁地回答，晴天霹雳一般打破了洛意丝的幻想。

　　什么玩意儿？三个小时？那我岂不是早就应该死透了？

　　洛意丝瞪大了眼睛，站在原地一言不发。

　　“傀儡师小姐，你怎么了？”白发男子朝她挥了挥手。

　　“哦，怎么说呢？有些事情，我也很难和你说明白。”说着，洛意丝咬着嘴唇，转身缓步走到了尸体旁半跪了下来，然后把手触碰到了死者的脸上。

　　“嗖”一下，很快啊！她所触尸体上的虫影，全都一窝蜂涌到了她的手上，然后消失不见。

　　事实上，洛意丝只是在脑海里认真地想着让虫影归于她身的事罢了。

　　白发男子开始不淡定了。

　　然后洛意丝又对第二个尸体如法炮制，再之后是第三个、第四个......

　　“够了！”白发男子颤声说。

　　“没事，说来你可能不信，我并不会死......”洛意丝笑道。

　　“谁管你死不死，隐蚀虫群很贵的！新鲜的尸体也很贵！”白发男子绷不住了。

　　洛意丝笑容一僵，须臾转为一股怨恨，她扭头白了对方一眼，然后摸向下一具尸体。

　　“不要啊！”白发男子赶紧扑上去，一把抱住洛意丝，把她往后拉，“别碰我的尸体，别吃我的虫子！”

　　“救命啊！非礼啊！”洛意丝也急了，忙不迭地叫起来。

　　倒也不是她真的觉得被非礼了，只是她一被抱住，就感觉身体有了反应，立刻形势就不对了。

　　“什么非礼！明明是你在非礼我的虫子！快放开！”白发男子又认真又焦急地说着。

　　而洛意丝则涨红了脸，使不上力气，只能徒劳地喊着：“你别抱了，我被你抱出感觉，你再抱我就......”

　　“嗖”一下，很快啊，白发男子直接窜出了三米之外，站得笔直端正、彬彬有礼，脸上也变成恬淡的笑：“啊，不好意思，都是误会，我不是故意的。”

　　“你不能等我说完再走吗！”洛意丝的脸更红了，她气呼呼地盯着白发男子，“搞得好像你很无辜，我是女流氓一样。”

　　“怎么能说你是女流氓呢？你明明是小......”

　　洛意丝再次狠狠地瞪了他一眼。

　　他把话咽了回去。

　　于是洛意丝也摇摇晃晃地站了起来，低下头细心整理了一下衣服，然后是散乱的头发和红晕未褪的神情，等她终于调整完成，白发男子也再也按捺不住了。

　　“咳咳，那个啥，五具尸体和上面的隐秘虫群，得加钱。”白发男子表示。

　　“随意。”洛意丝说，“说来你可能不行，我的身上一直有隐蚀虫群，只不过，仅仅在一个环境中只有我一人的时候，才能看见其形象。而且，我还能驱动其力量。”

　　“哦？”白发男子眉毛一挑，显然来了兴趣，“有意思，等等，是不是这样？”

　　说着，白发男子突然后退了半步，双手在面前上下交叠，然后拉开，从中竟展开一道黑雾的屏障，自发地裹束了他的全身，又飞速透明下去，直到消失不见。

　　于是，在他的眼中，洛意丝的脸庞、脖颈、双手和小腿上，游走、分散、汇聚的虫影密密麻麻地显现了出来。

　　他倒吸了一口凉气。

　　“你是怎么做到的？”洛意丝也惊讶于他的能为。

　　他究竟是做了什么？竟然让洛意丝身上的虚空虫影认为，整个房间里只有她独自一人了？他把自己作为他者的存在隐藏了？

　　“天呐，你果然是......神使？”白发男子一个没忍住，往前踏出半步，然后缓缓地半跪了下来。

　　他非常虔诚地把头抵在了膝盖上，闭目静默，看了洛意丝都茫然了。

　　怎么回事？又有彪悍小弟纳头便拜？

　　“其实我还有别的活可以整......”洛意丝弱弱地表示，她不希望自己的态度给对方带来太大的心理压力。

　　“别的神通，还是之后再展现吧！”白发男子稍微抬起头来看向洛意丝，“先前你说，你对身上的一切完全不懂，是真的吗？”

　　“是真的。”洛意丝赶紧点头。

　　“你一直认为自己是一位非夜家的傀儡师？”白发男子又问。

　　洛意丝突然沉默。

　　好问题，好就好在她有点不知道自己该怎么回答。

　　她可是个灵魂穿越者，还是在虚空之海里游过泳那种，但......这是可以说的吗？

　　“倒也不是很坚决。”洛意丝斟酌着字句，说。

　　“那就多了，你显然不是人类，你应该是来自虚空的隐蚀虫母。”白发男子很有把握地说，“事实上，我们也曾施展秘法，召唤虚空的隐蚀虫母现世，帮助我们处理难办的事，但都不像您，能够完美地隐藏在人类社会中间。”

　　“隐蚀虫母又是什么？”洛意丝震惊了。

　　“隐蚀虫群之主，即是领袖，也是生育者，所以你才能驱使隐蚀虫群的力量，源源不断，生生不息。”

　　“可我是个人啊？我在记忆里就一直是一个人啊？我怎么会突然变成一个虫群的母亲？”洛意丝一下子接受不了了。

　　我即使不是傀儡师，也得是个穿越来的地球人类吧？怎么就成虫子了？

　　好家伙，那我扮演女人陪男人上床算什么，不务正业？

　　等等，也不对，虫母虫母，自然是母的，做女人该做的事才是正常的。

　　可是我不能接受！我穿越前明明白白是个男人啊！

　　洛意丝的思绪在躁动，认知也在疯狂地混乱。

　　“应该只是你为了方便潜入人群中捕获的灵魂自带的记忆和认知吧？反正你终究会弄清自己是谁的，你看，你不正依着命令的指引，来到了你主的教会前么？”

　　“不对，不是的！”洛意丝后退了一步，恍惚地说道，“我是人，不是虫，千真万确。我其实有着虚空的记忆，那是在成为傀儡师之前，但在前往虚空之前，我还有着其他身份的记忆！”

　　白发男子脸色一变。

　　第五十六章我说你先别急

　　“我是不是可以理解为，你认为自己是从其他世界来的？”白发男子问。

　　洛意丝稍微有些犹豫。

　　好辛辣的问题，她要怎么回答呢？

　　暴露自己是穿越者的事实怎么想都很危险吧！

　　见洛意丝愁眉不语，白发男子心下有了判断，随即说道:“我主的恩惠撒遍诸天万界，有异界的记忆受到影响，也很正常。但毋庸置疑，闲杂人等是绝对无法通过虚空穿越位面的。”

　　他言之凿凿:“所以只有一种可能，你，隐蚀虫群之母，捕获了一段异界的记忆，用她的身份来到我们的世界，以达成我主的旨意。”

　　“不可能！绝对不可能！我明明是人，你凭什么非说我是虫子！”洛意丝气愤极了，她捏着拳头，对白发男子怒目而视，她的身上，虫影暴躁，移动速度瞬间加快，如浪潮汹涌。

　　“别急，我说你先别急！”白发男子赶紧伸出双手，做出了一个劝止的动作，“有没有一种可能，一个意识可以由多个成分组成，尤其在我主奥妙无穷的国度里，你完全可以即是一个异界灵魂，又是隐蚀虫群之母。”

　　白发男子的理论突然好接受了很多。

　　但众所周知，女生发脾气获得了意料之外的收获，为什么要立刻停止，而不是变本加厉呢？

　　肆意，是小仙女的权力，懂不懂！

　　“你说得我好像一个缝合怪一样！”洛意丝踏前一步。

　　“你同时也是傀儡师，应该能理解的吧？多种人格，在不同领域，表现出不一样的特性。”白发男子往后退了一步。

　　“哦，是么？”

　　于是，一个进，一个退。

　　洛意丝不知道自己为什么要步步紧逼，白发男子也不知道自己为什么要认怂。

　　一直到白发男子的背贴到了墙上，而洛意丝一手撑在了他肩头的石壁上，完成了一个反向壁咚的姿势。

　　洛意丝瞪着白发男子无辜的脸，突然一秒破功，红着脸转身走开了。

　　我在干什么？我在干什么！

　　她捏着自己的脸，在心里自言自语着。

　　而白发男子也长出了一口气，然后努力保持着谦和的微笑:“神使大人，也许你听到的一切过于耸人听闻，但是没有关系。你可以先回去冷静一下，但一定要保护好自己，你也不想让教会知道你的真实身份吧？”

　　洛意丝冷冷地瞪了他一眼，但没有说话。

　　“之后你要有了别的想法，或者是需要帮助，你可以过来找我们。神使的意志，我们一定会酌情给予力所能及的帮助的。”

　　说着，白发男子双手在身前一拍，不可见的雾随之消散，洛意丝身上的虫影也消失不见了。

　　洛意丝愁眉不展，也不说话。

　　她在思考一个问题。

　　帮助？什么帮助？

　　我想要个男人可以吗？能和我玩得很快乐，但是又不真实存在，不会造成纠缠和危险的那种？

　　等等，你在想什么？

　　洛意丝用力一拍脑门，忍不住在心里骂起自己。

　　洛意丝啊洛意丝！你在想什么啊！不会吧！你不会食髓知味，爱上了这种感觉吧？你不会想要了吧！

　　该死的，想想你在虚空中的未婚夫，还有劳伦斯情真意切的未婚妻！

　　洛意丝深呼吸了一口气，终于把躁动的心绪平复了下来。

　　谁能想到呢？刚被白发男子小小地言语调戏，又意外抱了一会儿，然后再反向一个壁咚，洛意丝莫名其妙把自己整得火急火燎的。

　　懂了，小动作不要太多，就不会有邪心！

　　多的不敢再想了，洛意丝只能强行给自己洗脑，压制心绪。

　　她可不敢告诉别人，自己偷偷跑出去获取性命攸关的情报，结果反过来把自己整上火了，也太丢脸了！

　　“明白了。”

　　于是，在白发男子的目光中，洛意丝在接近半分钟的沉默后，终于恢复了沉稳的表情，在丢下冷冷的一句话后，头也不回地走了。

　　白发男子默默地注视着洛意丝离开。

　　等到洛意丝身影不再，他才低声念叨了一句:“脸红什么？哦，也对，隐蚀虫群之母需要持续不断地繁殖子嗣，确实有性淫的说法，感知和情绪延续到了作为傀儡师的人格上，也是可能的。”

　　说完，白发男子来回踱了几步，越想越觉得自己分析有道理，在最后，他甚至昂然抬头，醍醐灌顶一般地说道:“又是隐蚀虫群之母，又是傀儡师，不敏感才怪吧？啊对，理解，必须理解！”

　　想到此处，白发男子的神情也凝重起来了。

　　神使大人的需求是一定要完成的，那么问题来了，要由什么样的人承担这个艰巨的任务呢？

　　他陷入沉思。

　　……

　　洛意丝板着脸，走在了回去的路上。

　　她现在的脸色很难看，是为了拒人于千里之外，不要再进入她的危险距离内了。

　　无中生有古董店的小巷外，又一个稍显冷落但装修考究的小街道，都是售卖秘术材料的店铺。

　　天使尘自然也在商品之列。

　　当洛意丝从小巷走出来，当即看到一堆漂亮小姑娘正“叽叽喳喳”地聊着天，旁边是一辆马车，和一堆搬箱子的机关傀儡，显然是个千瞳机关傀儡师的采购现场。

　　洛意丝可不想撞见她们，她现在还完全不知道要怎么和不认识的傀儡师相处。

　　于是她退后了几步，从众店铺后门的小路走了过去。

　　小路的一侧是店铺后门的走廊，立柱之间堆放着摆不下的货物，臂膀粗壮的力工有的躲在墙角，有的躺在铺盖上，享受着休憩，目光中却透露出迷茫来。

　　洛意丝双手背在身后，闲庭信步地往前行去。

　　买卖秘法材料的街区，人人深不可测，因而也人人都收敛，她还真不担心自己会遭遇不测。

　　走了又几十步，洛意丝左顾右盼，看着古老小道的风景，然后却瞅到一个非常眼熟的人，正在乐呵呵地和一个店铺帮工打扮的人聊天。

　　洛意丝愣愣地盯着他。

　　怎么会是你？

　　“哎！”然后她突地脚一崴，幸亏及时伸手支撑住地面，不然膝盖怕是要被磕破了。

　　“这位小姐你怎么了？”熟悉的声音响起，脚步声靠近。

　　洛意丝的肢体僵硬了。

　　该死的！洛意丝啊洛意丝，你怎么不小心点！突然平地摔一跤可还行，都把他引过来了！他甚至会觉得你是故意摔跤，吸引他的注意力的！

　　哪有人平地还能摔跤的？演得逼真！

　　“哎？洛意丝？”惊讶又疑惑的声音传来。

　　洛意丝终于避无可避，抬起了头，迎向了维特的脸。

　　“你……你从强盗那里逃出来了！”维特又惊又喜，赶紧向洛意丝伸出手，想要搀扶她。

　　但洛意丝没有理会，而是自己站了起来。

　　此刻维特已近在咫尺，她似乎又能感觉到他温热的呼吸，往昔的记忆如同江河奔流而来，抑制不住，她的脸慢慢地又红了。

　　“你离我远点。”洛意丝推了维特一把，“索菲亚呢？”

　　“她不在附近。”维特笑了笑，“她在家里。”

　　维特的话似有深层含义，洛意丝无由来一阵羞恼，说了声:“那你离我再远点！”

　　说完，她便自顾自地往前走去。

　　洛意丝啊洛意丝，记得你答应劳伦斯的，不要背着他搞事，玷污他和阿梅利亚的感情，听见没有？坚持住！

　　“你怎么跑出来的？”维特不紧不慢地走在后头，问道。

　　“强盗被剿灭了，你不知道吗？”洛意丝冷冷地说。

　　“当然知道。”一边随意地说着，维特左顾右盼，见时机已到，连忙一把抓住了洛意丝的手，带她进了旁边的小巷里。

　　“你干嘛！”洛意丝气愤地喊着，灼热却从她被抓握住的手腕处荡漾了开来。

　　维特没有说话，而是拉着她转过头，用手护住她的后脑勺，把她轻轻地推在了墙上，然后一个壁咚。

　　“我很担心你，索菲亚也是。”维特说得很真诚。

　　“你担心索菲亚去，别管我！”洛意丝狠狠地甩过脸。

　　“你到底怎么了？我们之间明明……”

　　“明明什么？”洛意丝没好气地打断道，“明明通着奸是么？差不多得了，我被强盗头子都快玩烂了，你放过我吧！”

　　维特的脸上难得露出一丝痛苦和不舍:“那也不是你的错，我怎么会怪你……”

　　“我用得着你来怪我？你是谁啊？我和你很熟吗？你还想怎么样，接着让我不知廉耻地讨好闺蜜的男朋友吗？你放过我吧，和索菲亚好好过日子去，我不想破坏她的生活。你……”

　　洛意丝情绪激动的话语间，维特的手却在向她的脸颊摸去，洛意丝抬手推开，却见他一把抓住她的两个手腕，挪到她的头顶摁在墙上。

　　不等她反抗，维特已亲上了她扭开的脸颊上，然后一路追到她的唇上吻住。

　　然后他就感觉到了一对坚固的牙齿，威胁地贴在了他的舌头上，他一时惊恐，赶紧退了出去。

　　洛意丝怨恨地看着维特。

　　“够了吗？放开我！”她说。

　　维特没有接话，而是重新吻在了她的脸颊上，洛意丝难以忍受地闭上了眼睛。

　　她总算知道什么叫干柴烈火了。

　　她自己就是干柴！怎么挑逗怎么有反应那种！身上的力气越来越少不说，还有种要像水一样化开的预感。

　　维特亲吻她耳垂的时候，她终于抑制不住流下眼泪来，抽泣的动作吓住了维特，让他退了开来。

　　“我找到我未婚夫了，他就在白狼城。”洛意丝几乎是哭着说，“我们要结婚了，你放过我好不好？”

　　第五十七章维特的赌局

　　维特的眼神动摇了一下。

　　但也就动摇了一下而已，洛意丝梨花带雨、楚楚可怜的样子，在他眼里却是极致的美和彻底的示弱。

　　把结果寄托于自己的哀求和对方的妥协，不等同于暗示自己已是予取予求的砧上鱼肉么？

　　“不好意思，太对不起了，我没想到这种事。恭喜啊，你居然找回了自己的未婚夫。”维特说得是真心实意、温和尊重，但才说完，他的唇便轻轻地贴到了洛意丝的泪痕上，舐去了她的泪珠。

　　“你能不能言行一致一点，怎么还亲？”洛意丝突然狠狠地推了维特一把，埋怨地说，只是力量有限，仅仅把他推得上身退了一尺。

　　“这不是想念你么？好久没见了，我又一直记挂着你，终于又找回了你，实在是按捺不住。”说着维特又靠了过来，一脸真心实意，可在洛意丝眼里却分外虚伪、可憎。

　　“我用不着你想念，也用不着你记挂，你放开我……”洛意丝别过脸，双手伸出去推他，“你还想让我说第二次吗？我要嫁人了，你别来烦我，不要毁我家庭。”

　　“你先别着急么，放松点，我有话和你说，说完我就放开你。”维特突然笑了一下。

　　洛意丝闻言，稍微放轻了戒备。

　　于是，维特刻意用很慢的速度俯向洛意丝的耳边，其间洛意丝一直盯着他，以至于看到自己都忍不住红脸转过头，然后维特才在洛意丝的耳边，近到温热鼻息喷吐在、舌尖也几乎碰上她的耳垂。

　　“就是因为要嫁人了，所以才要抓紧时间啊～以后可没那么方便了。”维特的话好似恶魔的低语。

　　洛意丝顿时一股热气直冲脑门，脸直接是红到了极点，她条件反射地想要再次推开维特。

　　可这次，维特可没打算和她胡闹，他一个发力死死压上了洛意丝，双手更是直接环拥了上去，搂抱在她的颈后，不仅让两人贴得十足紧密，互相都在一瞬间后完全感受到对方身体的温度和线条，还按着洛意丝的小脑袋，让她躲无可躲地被维特舔着耳垂。

　　“背着未婚夫出来搞，很刺激吧？你应该很喜欢这种感觉才对，哈哈哈！”维特连声音都变得火热湿润。

　　洛意丝的大脑一片空白，又或者说是一片火红。

　　她懵了，整个人呆住了，完全不知道要怎么做回应。

　　我要怎么做？

　　“呜……啊！”在意识模糊的当口，洛意丝却依然顺从本能喊叫出了声音，身体更是一软。

　　维特越听越兴奋，越抱越坚硬。

　　多么动听娇艳的声音，多么火热性感的身体！

　　于是他抱得更加紧密，还有意识地让两个人互相挤压磨蹭着。

　　“呜……呜……啊！”洛意丝只顾着发出难耐的声音，思绪一团乱麻。

　　我到底该干嘛？

　　她努力想要从一片炽热中把思维能力重新收回来，说实话，她从没有一次“前戏”像今天一般能扰乱她的心智。

　　她猛地意识到，也许正是有了守身不失的意识，反而让她失去了轻松的玩耍心态，把一切看得太重，结果在局势失去控制的边缘一下进入了手足无措的状态。

　　思绪重又清晰，洛意丝找回了对身体的控制，扭动瘫软无力的娇躯抵抗，也是这个时候，她才察觉到，维特已经亲吻她的脖颈好一会儿了，甚至还拉开了她的领口往深处进攻。

　　“啊……放开我……不要……呜……当心我告官……把你关进去……你别舔了，恶心死了！”洛意丝用颤抖、断续的声音反对着。

　　此时此刻的洛意丝小姐还没有意识到，她的表现和她的想法有多大的差距！

　　维特总算把嘴巴从洛意丝的锁骨上挪了开来，然后有些不屑地说了一句:“你不怕丢脸的话就去告吧，你和我之前就搞过两个晚上，任谁说也是通奸关系，我可从没有强迫过你。”

　　“你……”洛意丝怨恨地盯着她，脸上红霞未褪，眼泪却又流了下来，“我恨得就是这个！难道我被你搞过一次，就要一直顺从你吗？我不……”

　　没等她说完，维特直接搂住她的头深吻到底。

　　说实话，维特的举动有赌的成分。

　　洛意丝之前可用牙齿威胁想咬他呢！他的心理可直打鼓，也不知身娇体柔易推倒的洛意丝小姐什么时候变得那么刚烈了。

　　那么他赌赢了吗？

　　事实上，洛意丝的大脑又一次因为维特侵略性拉满的举动过热停机了。

　　当她反应过来，她闭眼仰着头，一边流着泪，一边任凭身前的男人在她嘴里予取予求。

　　她在思考一个问题。

　　咬他吗？

　　咬，还是不咬？

　　会咬伤他吗？会流血吗？会弄痛他吗？会让他难受吗？

　　那可是索菲亚的男朋友啊！

　　到时候，事情瞒不住了，三个人里，会有多难堪？

　　不行，要窒息了！

　　正在她即将发动猛力攻势之前，维特却突然放过了他，不再湿吻，而是盯着她的眼睛，笑嘻嘻地说:“你还是那么美，那么可爱，洛意丝……”

　　“滚……”洛意丝沉默了一会儿说了一句。

　　“我们来打个赌怎么样？”

　　“什么赌？”

　　“你不是嘴上很坚决么？”维特狡猾一笑，完全不掩饰他有阴谋的事实，“我们再亲热一会儿，我也不会动得太过分。五分钟后，要是你还能正常走出巷子，我就放过你。”

　　“那我要是输了呢？”洛意丝面色不善。

　　“那你就和我走。”

　　洛意丝咬了咬牙，怒气积蓄。

　　亲热五分钟？一般男人第一发都搞完了吧？你明知道我身体敏感，还搞这种赌局，是给我下套吧？滚蛋！

　　“你明知道我……”

　　“明知道什么？知道你是个天生的玩物？”维特打断道。

　　“你……”洛意丝真的忍不住了。

　　“怎么了？不敢赌？那就怪你对自己的坚定没有信心好了。你想到你要被你未婚夫的亲戚、朋友轻而易举地征服，我就难受。留给他们，不如让我自己来，我觉得自己还是挺爱惜你的，不会让你被玩坏。”

　　洛意丝居然被说得半晌回不上话来。

　　“怎么样？证明给我看，现在的你是怎样一个贞洁烈女，能抗拒诱惑和挑逗。不然，我可不会放过你。”维特胸有成竹地笑道，“嗯，如何？”

　　洛意丝沉默了很久。

　　她的眼前是一个圈套。

　　但好像也不是没有赢下的概率。

　　她可以赌一把。

　　“如果我赢了，你这辈子都别再染指我。”洛意丝冷冰冰地说。

　　“那如果我赢了呢？你当我一辈子的情人？”维特又笑了。

　　“不，如果你赢了，我也只给你这一次。”洛意丝的话语依然冷淡。

　　“不公平。”维特说，“但是可以接受。”

　　洛意丝的呼吸一下子沉了下来。

　　当然由于她代入感过强以至于直接降智，所以她仿佛没有意识到，真的赌输了给了对面一次，再之后，她更难抵抗。

　　维特微微一笑，再次俯首下去。

　　这一次，他的心中全无芥蒂，他知道洛意丝的为人，喜欢舞刀弄剑的小女人，自诩游侠之风，一旦答应了，便不会耍赖。

　　而洛意丝也是闭上双眼，往后靠到了墙上，一副全不在乎的样子，只是脸颊的色泽多少有点出卖了自己。

　　维特亲密地抱住了洛意丝，和她耳鬓厮磨了起来，在她耳边细语着甜到发腻，又无耻至极的情话。

　　“搞你比搞索菲亚爽多了，如果不是你已经许了人家，我真想甩了她和你在一起。”维特吹着洛意丝的耳朵说道，双手也不安分地在洛意丝身上游走了起来。

　　“滚……呼……你满脑子就……男女那点事了……对吗？她对你那么好……呜……你怎么敢……”洛意丝任凭对方揉搓着，也随之发出喘息和媚音，却还在冷冰冰地驳斥。

　　“所以我没和她掰了么～洛意丝小姐是多善良的人啊？为了姐妹的幸福，愿意分开腿帮她男人爽。能当你姐妹的男朋友真是快乐，真希望有一天能把你们两个一起放到床上。”

　　“唔……痴人说梦！等一下，怎么腿也摸，不是说好只是亲热么？”

　　“这就是亲热啊？不然你以为是什么亲热？”维特笑了。

　　于是洛意丝有气无力地挣扎，维特以退为进地侵入，很快得意地想摸的地方摸了个爽，洛意丝也气喘吁吁，然后就看到巷口有人走了过去。

　　“等一下，在外头也太羞耻了。”洛意丝突然警醒。

　　“怎么？找个房间，就我们两个亲热，没别人看见。”维特挑着眉毛笑说。

　　又孤男寡女共处一室？

　　想得美！

　　那无论如何估计都逃不掉了！

　　“不要！”洛意丝说得很坚决。

　　“啧，胆小鬼。”维特也不纠结，嘴脸划过她的脸颊吻上了她的唇。

　　又是一番细到拉丝的湿吻，洛意丝越发意乱情迷，过了好一会儿她才反应过来，推开正在摸她上半身的维特的手。

　　“都多久了？你耍赖！”说着，洛意丝推开了维特。

　　维特笑了笑，不说话，他看着洛意丝转头想要走出小巷，然而腿一软，扶在了墙上。

　　“看来是我赌赢了呢～洛意丝小姐，你不会要耍赖吧？”说话的时候，维特已经直接从后面贴上了洛意丝的身体。

　　洛意丝咬了咬牙，脸上满是怨恨与愤怒，但她又能有什么办法？

　　好吧，现在的她代入感过强，已经忘了开刀的传统艺能了。

　　“什么地方？”洛意丝问。

　　第五十八章白狼城第二号

　　“我知道一个地方。”维特轻笑着说，很是得意。

　　“说清楚点！”洛意丝倒是难得地冷淡坚定。

　　木已成舟之后，曾经抓挠、扰乱她心的因素，似乎也被放下了。

　　“咳咳，附近是我一个朋友家，我有他家钥匙，今天他不在。”维特又笑了笑。

　　“哦……你确定是他，不是她？”

　　“怎么？吃醋了？”

　　“回话！”

　　“男的，放心好了。”

　　洛意丝沉默了一会儿。

　　“行。”她说。

　　计较已定，维特便搂着洛意丝往小巷外走去了，可都还没拐出去，却见迎面转进来一位栗色高马尾、身穿干练马甲与麻布衣的年轻女子，样貌颇有点男性化，皮肤也挺粗糙，她对两人咧嘴一笑，锋利而挑衅。

　　维特一愣，洛意丝也是。

　　“哎哟喂，洛意丝，你怎么在这里啊？我都等你好久了……哎，这个男人是谁？”和女子的形象不同，她的声音倒是非常甜美。

　　洛意丝更懵了。

　　你谁啊？

　　你还知道我的名字？

　　等等……此地是秘术材料集市，有明尘交易，刚才也瞅见了傀儡师的存在，那么……

　　“他是我……朋友，我早想去找你了，就是有点事情。”洛意丝用手肘顶开维特，说。

　　“那就来呗～还等什么呢？”女子笑了笑，直接上去挽住了洛意丝，拉住她便往外走。

　　维特疑惑地旁观着眼前的一切，冷不丁地说了句:“你耍我？”

　　说实话，洛意丝本来也没想上嘴角。

　　可听到他的话，洛意丝上嘴角的欲望，疯狂高涨！

　　“嘿嘿，怎么，没想到我会耍人吗？”洛意丝猛地转头，长长的马尾辫甩过维特的脸颊，然后，她才看向维特，还带着狡猾的笑。

　　旁边的女子突然伸出手来，捏着她的下巴让她转头向前，接着两人便丢下维特走了。

　　内心的灼热与酥麻随脚步的远去而削弱，洛意丝轻轻叹了一口气，她既有逃过一劫的庆幸和放松，居然还有点失落和遗憾。

　　怎么说呢？

　　典，太典了！

　　维特的一整套操作都太熟悉了，洛意丝又演得很配合，她穿越前也是个懂行的人，简直觉得自己就是本子女主。

　　如今也才过去不久，情绪的动荡她还记忆犹新，不免细细回味起来。

　　那种被欺负与被侵犯的委屈、被强迫与被进攻的屈辱、背叛闺蜜和未婚夫的背德感和负罪感、对自己不可言说本质的自责与悲凉还有宿命感，然而同时又有被选择、被肯定、乃至被不择手段夺取的罪恶快感，再加上充分的言语调情、肢体爱抚，以及悬而未决的博弈与拉扯。

　　种种复杂强烈的感受叠加起来，洛意丝打心底里觉得，真要到了被进入的那一下，她绝对会爽到直接抽过去！

　　哎……可惜……

　　洛意丝神游天外了好一会儿，等她重又收敛心神来，却看到自己置身于一个陌生的暗巷中。

　　“你……”洛意丝疑虑地看向身边的人。

　　女子突然诡异一笑，然后猛地转身，竟也用手护住洛意丝的额头，不快不慢地把她推到了靠墙的位置，然后一个壁咚。

　　洛意丝傻了，这个场面不久前好像就出现过一遍了吧？怎么还能重演的。就是换了个人。

　　“你是谁？”洛意丝问。

　　“我是你的同僚，你可以叫我，白狼城第二号。”女子笑着说道，“当然，你也可以叫我的分身名，泰贝莎。”

　　“泰贝莎……”洛意丝喃喃自语着。

　　白狼城第一号是诺玛与诺顿，第三号是劳伦斯和洛意丝，而她是第二号。

　　第一号一直以来都是白狼城方面的千瞳机关长官，而劳伦斯与洛意丝作为空降镀金的非夜家继承人，占据了空置的第三号位置。

　　那么泰贝莎的第二号之位就很值得玩味了！

　　洛意丝推测，她大概是诺玛与诺顿以下的头号指挥官。

　　那么她现在到底在干嘛呢？

　　泰贝莎笑得古怪的脸不断地向洛意丝靠近、靠近、再靠近，然后终于贴上了。

　　没错！直接进行一个贴贴！泰贝莎吻上了洛意丝！

　　洛意丝又懵了。

　　什么意思嘛？

　　不是，什么玩意儿，怎么男人强吻我，女人也强吻我？

　　洛意丝犹豫着要不要推开泰贝莎，只是还没等她下定决心，泰贝莎已经放开了她，嫣然一笑:“感觉怎么样？”

　　“什么感觉怎么样？”洛意丝挑眉反问。

　　“被女人亲会有感觉吗？”

　　洛意丝闻言小脸一红，然后又赶紧甩了甩头。

　　“你在搞什么啊？莫名其妙的……”

　　“哦？还是说，你更喜欢被男人亲？还是强迫的那种？”

　　“没有那种事！”洛意丝一个跺脚，赶紧抵赖，突出一个恼羞成怒。

　　“哦，那你刚才什么反应，现在又是什么反应啊？”泰贝莎又笑了。

　　“什么什么反应……”洛意丝装傻充愣。

　　“就你和那个维特舌吻、被他摸的时候啊，你那时可是娇羞无比，媚意天成，动人极了，我见了都忍不住。”

　　“怎么看到的？你不是最后才出来的么！”洛意丝又惊又急。

　　泰贝莎反手往边上打了个响指，洛意丝便看见有一个手掌大小的木制机关蜘蛛从墙边爬了过来。

　　“拜托，我可是白狼城千瞳机关的王牌，偷窥什么的，有的是办法咯！”泰贝莎笑道，“哎，当时你可都差点去和他苟且了哎～怎么突然又害羞起来了？我们都是女孩子，有什么不能说的呢！”

　　“鬼知道你本体是男的女的……”洛意丝低声埋怨了一句。

　　“我本体也是女的啊！”泰贝莎也挑眉，“你不信，我可以给你看证据。”

　　“傀儡师的嘴，骗人的鬼！那你知道，我本体是谁吗？”

　　洛意丝刚说出口就后悔了。

　　她可是第二号，当然有权限知道！

　　“知道啊！”泰贝莎目光炯炯。

　　“所以，你这是在……”洛意丝盯着泰贝莎，神情有些埋怨。

　　“勾引下一任继承人？拜托，都是分身，玩玩而已。你也知道，非夜家的乱伦是对傀儡师而言最恐怖的诅咒，我怎会犯忌讳呢？”

　　泰贝莎所说的，是非夜血脉最为可怖的噩梦。传说，非夜族人相互交媾，会诞下恶魔一般的傀儡种。从出生开始便没有人的思绪，只会自动地把一定范围内的傀儡师转化为没有意识的傀儡师，一直蔓延到没有傀儡师可夺取为止。

　　但洛意丝当然不是怀疑她想和自己生孩子。

　　“你是在欺负下一任继承人！”洛意丝肃然道。

　　她只是觉得被傀儡城的同族之人搞，太羞耻罢了。被维特和詹姆这样没什么关系的外人搞，她还可以自我说服是在出任务，或者说玩耍，神不知鬼不觉。

　　可要是知根知底的自己人，对她来说，社死感也太强了。

　　“哎？我还以为你挺喜欢被欺负的呢？”说完，泰贝莎嘿嘿一笑，然后又压了上去。

　　猝不及防，洛意丝再次被摁在墙上猛亲，这一次泰贝莎可不藏着掖着了，直接攻入洛意丝的口腔。

　　洛意丝连维特都不会去暴力反抗，更别提泰贝莎了，毕竟女孩子香香的软软的。当然，坚硬的灼热的男孩子也不是不好玩。

　　反正洛意丝直接摆烂了，也被泰贝莎亲了目眩神迷，全身瘫软，肌肤布满红晕。

　　亲了好一会儿，泰贝莎才放开了她，端详了她的小红脸一会儿。

　　“真可爱。”泰贝莎微微一笑。

　　“少来啦！你欺负我，还说我可爱，什么意思么？”洛意丝气呼呼地说。

　　“说你好玩啊～一般人不都是被女生调戏可以，被男人不行么？怎么你反过来了，难道你……”

　　“我不是，我没有，别乱说！”洛意丝坚定摆手，“我只是反对被傀儡师调戏，太熟了不行！”

　　“哎呀，别急么，你越急我越觉得好玩！”泰贝莎摸了摸洛意丝的头，“我们是自己人啦～我也经常睡男人的！”

　　闻言，洛意丝竟感觉五雷轰顶。

　　你睡男人关我什么事？

　　我睡男人又关你什么事？

　　还能互相交流经验的吗？

　　那也太太太太太羞耻了！

　　这种事情不要啊！

　　“咳咳咳，同样是睡男人，嗯……动机应该不同吧？我都是被迫的，为了任务献身罢了……”洛意丝弱弱地陈述着。

　　“还真是，我一般都是在上面的，不喜欢被动手动脚，要是对方敢不遂我的意，我直接拔刀子请他走了。我知道挺多傀儡师和你一样，但你可是所有傀儡师未来的领主，所以我很好奇，你到底是怎么想的？”

　　洛意丝愣了一会儿，没有说话。

　　好家伙，女攻是吧？还挺有压迫感。

　　不对，如果她是女攻，那我岂不是女受，她不是真的想上我吧？

　　“我我我我我能怎么想？啊，就是……随便想想，咳咳……那个啥，我们什么时候回千瞳机关……”洛意丝开始转移话题，她不敢看泰贝莎，目光也投向了小巷外。

　　然后泰贝莎又扶着她的下巴转了回来，目不转睛地和她对视着说道:“别误会嘛！我只是非常喜欢做研究罢了，话说回来，你应该既体验过男对女，也体验过女对男吧？要不要试一试女对女？”

　　洛意丝诡异地死寂着。

　　她有一个可怕的联想。

　　男对女体验了，女对男体验了，女对女再体验了，那么之后体验什么？

　　第五十九章死去的记忆在攻击我

　　昏暗却精致的房间，柔软但杂乱的大床，洛意丝躺在被窝里，木然地盯着天花板上艳丽的风情画。

　　她第一次觉得自己如此下贱。

　　和维特也好，和詹姆也好，她多少都可以用被迫自欺。

　　而和泰贝莎一个妹子滚床单，洛意丝居然产生了自己在倒贴的感觉。

　　当还在旅馆楼下的时候，洛意丝听到泰贝莎和柜员的话，直接惊呼出声:“啊，一个小时的时间怎么够用！”

　　“哎呀，兵贵神速么！”泰贝莎满不在乎地说，“再说了，我又不像你有爹帮衬，过日子都靠俸禄，可不敢太奢侈。”

　　“不行！太草率了！”洛意丝不乐意了。

　　她觉得在廉价钟点房里被草草地搞一顿，实在是太下贱了！

　　于是她更加下贱地强行要求自掏腰包，升级成了一晚上的豪华情趣房。

　　不要问为什么中世纪的亚顿王国白狼城会有如此会玩的场所，傀儡师和其他异能者的快乐，你想象不到。

　　总之，洛意丝被泰贝莎非常充分地搞了一顿，也算是意乱情迷，高潮迭起。

　　不过泰贝莎对控场的要求未免太强了，洛意丝顺着感觉做出的举动，往往被她强硬地阻止，到最后，只能是被洛意丝委屈地咬着牙，隐忍地被泰贝莎用小玩具疯狂输出。

　　等搞完以后，泰贝莎休息没多久，便穿戴整齐，在刚才战斗过的落地镜前整理了一下仪表，准备走了。

　　“你就那么走了？”洛意丝终于绷不住了，语气急切，“你也不陪陪我！”

　　“哎？我还在工作时间哎，哪里好那么放肆地把太多时间用在房事上？哈哈，乖啦，有机会陪你的么！”说着，泰贝莎笑着走到了洛意丝的床边，把几枚银币放在了窗台柜上。

　　“不是，你什么意思？”洛意丝突然气急败坏，“你把我当什么了？”

　　“咳咳咳，我的那份房费罢了，我不习惯欠人情，有一说一，今天挺值得！”

　　然后她就对洛意丝招了招手，含笑走到门边打开出去了。

　　“咣当”一声，门扉关闭。

　　洛意丝委屈极了，噙着眼泪在床上颤抖着。

　　太不爽了！

　　她被男人搞了那么多次，都没像今天一样难受，她竟然有一种被白玩以后甩掉的感觉！

　　一股邪火在她的心里乱窜，早知道今天一定要被搞，还不如和维特去呢！

　　对了，维特人在哪里？客房还有一晚上时间呢！要不把他找过来？

　　不行！

　　洛意丝愤怒地轻轻拍了自己一个巴掌，索菲亚又没有错，她为什么非要间接地羞辱她，睡她男朋友呢？

　　换其他人？也不行啊，这样也太下贱了！穿越过来才过了多久啊？你要多少男人上过你才满意？

　　她纠结麻了！

　　那么想着，她在床上翻了一个身，胡思乱想了一阵。

　　算了，毕竟也花了钱，不用白不用，还是简简单单睡一觉吧！。

　　那么想着，洛意丝伸手拉过一旁的衣服，从中取出一个小药瓶来，打开了塞子，里头是一颗深紫却透着璀璨银光的药丸。

　　这是今天早些时候，梦境行者摩根·潜夜交给她的。

　　“我们即将进行对捕梦盒的探索，但你之前没有经验，所以需要‘开慧’，感受一下行于清醒、稳固之梦境的状态。你只需要配着水，吞下药，睡去便可。”当时，摩根·潜夜对她说。

　　“那我会梦到些什么呢？”洛意丝问。

　　“不确定，应该和往常一样，做点不重要的小梦，只是比以往更加清晰、稳固罢了。毕竟不是定制梦境，而是根据你的表层记忆以及内心潜意识自行生成的。你甚至有可能梦到那些你已经淡忘的过去。”摩根·潜夜说。

　　于是，洛意丝配合着茶水吞下了药丸，然后侧躺回被窝里，闭上了眼睛。

　　不久后，她沉沉睡去。

　　……

　　烬墟谷，傀儡城。

　　劳伦斯回归了熟悉的卧室，只是房间的四墙不再是数不清的棺材，而是大量的盔甲，和武器。

　　今年的他，十六岁。

　　“劳伦斯·非夜，你的非夜初仪要开始了，快去做好准备吧！”

　　房门之外，一个威严却没好气的声音传了过来。

　　劳伦斯冷着脸，对于其他傀儡师对自己的态度，他已经很熟悉了。

　　他本人多次在公共场合表达过对傀儡术的不屑，以及对非夜家族传统和傀儡师行为模式的抨击。

　　周围人即使碍于他的身份必须保持尊重，但私下里的厌恶也是显而易见的。

　　劳伦斯根本不在乎，今天是非夜初仪的日子，他只想早早结束这令人作呕的非夜家傀儡师传统仪式，然后去修炼武艺。

　　那么想着，他闭上眼睛，躺回了床上。

　　不久后，洛意丝从棺材里走了出来，她穿了一身雪白的连衣裙，领口很高，把颈都遮住了，长裙几乎拖地，里面更是还套了一件白色的长裤。

　　她的全身上下，只有脸和手露在外面，突出一个保守到极致。

　　少女傀儡走出房间，独自穿过长廊，腰系长剑的护卫和高大分节的机关傀儡守在两旁，也指引着前进的道路。

　　他穿越漆黑的暗门后隧道，单独一人抵达了一个仅有一朵烛火招摇的矮桌前，桌子的两边分别是一个小凳子。

　　洛意丝在近处的小凳子上坐了下来，面无表情地四下看了一圈，却无所得。

　　周围都太黑了，完全看不到更远距离的事物。

　　她的身后，大铁门轰然闭合。

　　洛意丝心中稍微有些忐忑。

　　非夜初仪是非夜家傀儡师的成人礼，也是第一阶段的收尾考试，很像法师学院里的答辩，和骑士团的演武。具体内容听说是让傀儡师以异性生傀儡的身份，进行一段社交和演绎。

　　洛意丝当然是很不想参加的，但整个傀儡城和非夜家族的压力在上，她也只能硬着头皮去了，只求摸个鱼，划个水，随便糊弄一下，混过去算了。

　　不过现在的景象，明显出乎她的意料。

　　总感觉，多少带点阴间。

　　正在洛意丝狐疑之际，一个人影从黑暗中浮了出来，在矮桌对面的凳子上坐下了。

　　那是一个年轻男子，寻常样貌，但还算周正，打扮倒是很考究，整洁的礼服，料子不仅名贵而且崭新，还有一头一尘不染又无一丝杂乱的发，非常符合非夜家傀儡师钟爱花瓶的审美观。

　　而最让洛意丝意外之处在于，他的皮肤表现出一种黯淡的胶质，光滑却无光泽，又弹性却不水润。

　　他长得不像个生傀儡，而像个大型人偶。若换成一年后的穿越者来看，她会第一时间意识到自己恐怖谷效应发作了。

　　“你好啊，美丽的洛意丝小姐，我是您非夜初仪的执行人。”男人对她温和地笑着，在她眼里却浸透着阴险和色欲。

　　“哦。”洛意丝冷淡地应了一声。

　　“您应该知道非夜初仪的内容吧？”对方问。

　　“知道啊。”洛意丝满不在乎地说，“呵，无聊，也不知究竟要浪费我多少时间。”

　　“无聊么？明明挺有趣的，我们每年都很期待新人的演出。哈哈哈，至少一个晚上吧～若是您满意，也可以续几天。”

　　“一晚上？我可没那么多时间！”洛意丝双眼微微眯了一下，她既不悦，又有些许不安，“就不能搞快点么？”

　　“哈哈哈，你还挺急的，可以啊，那我们抓紧时间。”说着，男人便笑着开始脱外套。

　　“你脱衣服干嘛？”洛意丝警惕地从椅子上站了起来，后退了半步。

　　“你不是说要抓紧时间么？你也脱呀，还是说……你喜欢我来帮你？”男人笑得阴森。

　　“不是，你在想什么？不可能，我拒绝！”洛意丝一下子抬高了声音。

　　来不及犹豫了！走！立刻！

　　她习惯性地把右手摁在后颈上，思绪一动，试图解除傀儡术，让意识回归本体，然后却好像撞上了一面透明的玻璃墙一般，不仅毫无动静，还被强行弹回了生傀儡中。

　　“洛意丝小姐，听起来好像你根本不知道非夜初仪是什么情况啊？不过也难怪，以你的性子，要是提前知道了，怕是不太好拿下。”

　　男人说话间，洛意丝慌张地跑向了来时的路，试着开门出去，可大铁门已经死死锁住了，怎么拉都纹丝不动。

　　怀疑的笑声之后，男人拍了拍手。

　　下一刻，天顶的吊灯打开了，金光的光芒照亮了周遭的全景。

　　一个如大教堂般华丽雄伟的圆形穹顶之下的大剧院，坐落中央的是一顶巨大的铁鸟笼。而鸟笼之外，里三层外三层的座位上，躺满了奇形怪状的机关傀儡，他们中有的和死尸一样残破一动不动，有的正闪动着发亮的眼睛，好像在聚精会神地观看。

　　更外围，剧院的二层与三层，是落着帷幕的单间贵宾房，里头隐隐幢幢，也不知有多少只眼睛在观看着“演出”。

　　而洛意丝和男人，正身在鸟笼当中。

　　除了矮桌和凳子外，洛意丝第一次看清了其他的陈设，柔软的大床，对面的落地镜和鸟巢沙发，还有从笼顶垂下来的锁链和古怪的道具。

　　“你怎么敢……你们怎么敢……我是边境伯的儿子……”洛意丝的身体打着颤，往后靠在铁门上，从袖子里拔出一把短刀来，指着前面。

　　“呵呵，那是平时，现在你应该算边境伯的女儿吧？之前你那么厌恶傀儡术，对同族出言不逊，大肆辱骂，我们等今天可已经很久了。一定得好好报复一下才行，你觉得呢？”

　　男人阴笑着一步一步逼向了门前的洛意丝。

　　“你别过来！”

　　当洛意丝挺刀刺出之时，他轻而易举地抓住了洛意丝的手腕，用力一捏。洛意丝吃痛手一松，便被夺过刀，反手丢出了鸟笼外。

　　“等我恢复原身，就杀了你！”洛意丝憋着泪骂道。

　　“那我可得抓紧时间，先让你死去活来。”

　　第六十章笼中鸟

　　非夜家傀儡师的成人礼，非夜初仪所进行的场所，是千百年来都没有变过的。

　　巨大的钢铁鸟笼。

　　连家族的典籍中都没有指出传统与习惯的确切原因，但也有传言认为，非夜家是为了取悦向他们赐下傀儡师血统的神祇。

　　笼中鸟的形态，影射着神明的过去。

　　而今，华丽却阴森的大剧院内，众多机关傀儡和帷幕后眼眸的注视下，一场大戏正在上演。

　　洛意丝保守严实的衣服，已经被彻底地撕扯破与破坏，还以布条的形态挂在她身上的，也更像一种刻意为之的情趣设计。

　　她的力量与敏捷都不能与对手相比，于是只能被摁在柔软的大床上予取予求，无法抑制的感官反应已经让她的身体都变得瘫软了。

　　洛意丝唯一能反抗的方式，也不过是用舌头顶着上齿，勉力忍受着激烈的肉体碰撞在身下制造的冲击，以及放肆的抚弄在身上荡漾出的涟漪，尽力不发出声音。

　　没错，她就是不想让压着自己的仇敌享受，而同时她的潜意识也的确觉得，她要是发出声音，是让对方享受。

　　“呼呼……不愧是新鲜的生傀儡，好爽……嘿嘿，我觉得你不如放开点，叫一叫，刺激一下我～要是我能早点完事，你也好解脱不是么？”男人笑着说。

　　洛意丝哼哼唧唧了半天，然后回了句:“滚！”

　　男人嘿嘿一笑，没有多说话，而是继续专心干。

　　他的体力相当充沛，毕竟是生傀儡，只要付得起造价，很多能力都是可以强化的，除了超凡力量之外。

　　从他下手开始到现在，已经换了三个姿势了，正面、后面、侧面，洛意丝打心底里觉得他有病。

　　但他说实话也不敢去勉强洛意丝深吻，毕竟洛意丝是真的想咬他。

　　“来，我再教你一招。”男人笑着说道，又要控制着洛意丝换体位。

　　“去你妈的，你有病吧？能不能干脆点，一次性搞出来得了！”洛意丝怒骂道。

　　“啧啧啧，好不容易来一次，再要一次，也不知道要多久，我当然想一次性把花样全都安排上啊？或者你答应我，非夜初仪以后再陪我一次。”

　　“去你妈的！老子出去就弄死你！”洛意丝直接开骂。

　　男人笑了笑也不多话，只是又掰着洛意丝换了个姿势，直接把她推到了落地镜前。

　　洛意丝几乎是瞅见镜子第一时间便死死闭上了眼睛，她当然知道对方试图对她进行心理攻击。

　　而当男人把她推到位子上，开始动作的时候，也果然调笑了起来:“洛意丝，睁眼！”

　　“去你妈的！”洛意丝闭着眼睛骂。

　　“那我换个说法，劳伦斯，睁眼！”

　　“睁你妈！”洛意丝忍无可忍，反手死死地往他大腿上狠狠掐了过去。

　　吃痛之下，男人咬着牙倒吸起凉气来，左手却摸到了洛意丝的脸上，硬是把她的眼帘拉了开来。

　　洛意丝终究是无法抗拒地看到了镜子中的画面，泪水一下子没有绷住，滚落了下来。

　　“啧啧啧，大小姐还会哭呢，真可爱。”

　　“我一定会杀了你的……”

　　“是不是没想到，自己也有那么不要脸的样子？哈哈，你还别说，可真是好看啊～我觉得你很适合做这种事哦！”

　　“哈啊……你死定了……”

　　“哈哈哈，洛意丝，告诉我，你想赶紧结束吗？”

　　洛意丝突然不出声了。

　　“是，你就点点头。”男人又说。

　　于是洛意丝真的点了点头。

　　“来，别压抑着声音，身体也动起来，取悦我，我就放你走。”

　　洛意丝没有再回应，在泪水的作用下，她的视野都已模糊，不再看得见镜子了。她便又回到了之前的状态，一味地忍耐。

　　男人有些无奈地摇头笑了笑，说道:“看来，我得自己找点乐子了。”

　　洛意丝懒得理他，免得让他更来劲。

　　不想男人紧接着还真的搞起了事情来，把洛意丝带到了一旁的鸟笼边缘。

　　洛意丝依旧保持着一有余力便做出象征性抵抗的状态，直到她意识到，男人从床底下抽出了一条丝带，把她的一只手紧紧地捆在了铁栏杆上。

　　“你在干嘛？”她终于不淡定了。

　　男人微微一笑，很快抽出了第二条丝带，捆她的第二只手。洛意丝使劲试探了一下，才发现丝带远比想象中要坚固得多，根本无法靠蛮力破坏。

　　“听说当年边境伯大人也被人玩过丝带，美得很呢！且让我来看看，用在她的宝贝女儿身上怎么样。”男人戏谑道。

　　“什么宝贝女儿……”洛意丝想要反驳。

　　“难不成你想接着让我叫我劳～伦～斯～大人？”

　　洛意丝又不出声了。

　　“对么，怎么想，还是认同现在的身份，可接受一点，对吧？”男人得意地笑着，用丝带把洛意丝的双腿也捆上了铁笼子。

　　之后一段时间，男人用丝带把洛意丝在笼壁上绑成各种各样的姿势，然后再肆意地玩弄，毕竟也不怕她再做小动作了，更可恶的是，他还特地把镜子搬到洛意丝正对面让她看。

　　快感和羞辱，犹如浪涛滚滚，一潮接着一潮，冲击着她的心防，也让她越发意识模糊。

　　她是多么想从温热潮湿的噩梦中苏醒过来。

　　直到有那么一个瞬间，她突然意识到，对方粗重的呼吸声有些不稳定，冲撞也越发地急促。

　　“你快好了？”洛意丝虚弱地说了句，“能不能搞快点？”

　　“感觉是要出来了，但是……哎……还不够！呵呵，洛意丝小姐，要不你稍微动一下，也算帮你自己解脱了。”男人笑说。

　　洛意丝又闭上了眼睛，不说话了。

　　她明显不想配合，那么男人只能自己努力冲刺了。

　　然而，也不知为何，洛意丝在对方冲锋了有一会儿后，居然真的主动夹了上去，男人一时兴奋，很快便完事了。

　　“哦，洛意丝小姐，你可真棒！”男人欣喜地摸了摸洛意丝的脸颊。

　　然后洛意丝却抬起头来，对着他狞笑了一下。

　　随即，洛意丝意念一动，解除傀儡术，试图回归本体。

　　这一次，她没有被锁住。

　　男人看着面前一下子失去所有生气，变得和木偶一般的美丽少女，忍不住颤抖了两下。

　　……

　　烬墟谷，傀儡城，劳伦斯的卧室。

　　劳伦斯从沉睡中苏醒，脸上一会儿青一会儿红。

　　而当他不经意地瞥到旁边不远处台上的镜子，里面那张稚嫩恍惚的柔和少年面庞，竟然和不久前镜中的少女有些许相似。

　　劳伦斯表情一僵，下一刻，他看到一张此生见过的最扭曲、最狰狞也最疯狂的自己的脸。

　　痛苦，愤怒，仇恨，悲哀，以及血淋淋的杀意，直冲他的脑门。

　　劳伦斯跳下床去，三两步走到武器架上，扛起一把战锤便走，然后干脆利落地把自己的房门整个敲倒了下去。

　　走廊上，已经不再有护卫和机关傀儡的身影了。

　　劳伦斯循着记忆，大踏步地走着。

　　打开暗门，走入隧道，来到熟悉的铁门后，把落锁取出，然后一把推进去，劳伦斯的脸上洋溢着癫狂的笑，泪水和汗珠大滴大滴地滚落下来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”鸟笼的景象再度展现在面前，劳伦斯突然开始狂笑，只是他也不知道自己在笑什么。

　　他提着战锤，跌跌撞撞地走入洛意丝香汗氤氲的笼中，洛意丝和男人都一动不动躺靠在铁栅栏身上，只是前者的手上还有丝带绑着铁柱。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”他大笑着在两个生傀儡身侧停步，转了半圈，四下看了一遍。

　　鸟笼之外，众机关傀儡依然躺坐在座位上，晶体眼中光芒闪烁。

　　突然，劳伦斯停下转动，猛地抡起锤子，反向转了一个半圆，然后狠狠地砸烂了男人的脑袋。

　　“咣！”再一下，是男人的盆骨。

　　砸完之后，劳伦斯像野兽一样咬着牙喘动粗气，很快，他再次抡出了锤子。

　　洛意丝，劳伦斯的第一具生傀儡，头被整个敲碎了。

　　“咣！咣！咣！咣！”紧接着是洛意丝的胸膛、下体以及手腕。

　　劳伦斯把自己的生傀儡彻底地砸成了一具惨死的尸体，剥离的血肉中，浮现出冰曜玉雕琢的骨骼和种种生傀儡元件的碎片出来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”看着已经不成人形的洛意丝，劳伦斯笑得眼泪都出来了，他晃晃悠悠地退了三步，又猛地一个扭头，死死地盯住了鸟笼外的机关傀儡群。

　　然后，他一个大踏步来到了阻挡的鸟笼铁栅栏前，挥动起了战锤。

　　“咣咣咣咣咣！”火星四溅，一根铁栏杆在持续重击之下，终于发生了弯曲。

　　什么嘛……鸟笼子不是可以破坏么？

　　一个念头从已经灼烧成岩浆的脑海中出现，又瞬间被烧了个干净。

　　终于，劳伦斯把栏杆砸得足够弯曲，以留开了一条大口子。

　　然后，劳伦斯带着他的战锤，从大口子中钻了出去。

　　他的面前不远处，便是一排又一排的机关傀儡。

　　劳伦斯把战锤举得高高的，大步前去一个砸击，直接连椅子砸碎了一个已经报废很久的机关傀儡，下一刻，后头众多的机关傀儡原本还在发光的晶体眼，全都暗了下去。

　　这是关闭机关傀儡，停止使用的信号。

　　第六十一章勾引下属的我一定是犯病了

　　原本借助机关傀儡之眼窥伺笼中香艳景象的众多傀儡师，在劳伦斯暴起发难后，都知情识趣地离开了。

　　可劳伦斯并不想善罢甘休，他依旧挥舞着战锤，把面前的机关傀儡连椅子一起粉碎。

　　“劳伦斯！够了！”三层贵宾席的帷幕打开，紧锁眉头端立于内的，正是他的父亲，格尔曼·非夜。

　　……

　　洛意丝从悲伤的噩梦中惊醒，汗水浸湿了被褥，粗重的喘息从她的喉头涌出。

　　“哈啊！哈啊！哈啊！”

　　她从床上坐了起来，一边大口喘着气，一边用黯淡的目光无神地注视着正前方的黑暗。

　　痛苦、悲凉、绝望以及举目不见天日的压抑感笼罩着她，似乎是想要从中逃离一般，她无意识地在思绪中重新锚定了自己的认知。

　　不要悲伤，不要害怕，不要难过，更不要喘不过气，我不是劳伦斯，也不是洛意丝，我是穿越者！

　　她那么对自己说。

　　心理暗示似乎真的有作用，她的心情稍微平复了下来，思考也重新变得清晰。而恰恰是在恢复了思维能力后，她才察觉到了更多自身精神与心理上的细节，连连无声地呼喊不妙。

　　事实上，从穿越以来，她对非夜初仪的记忆都是很朦胧的，她只知道有那么一件事，而且让劳伦斯耿耿于怀，可至于细节，她完全不清楚，还以为是劳伦斯不愿回想，所以淡忘了。

　　直到现在，洛意丝才惊愕地意识到，劳伦斯的记忆之所以不清晰，完全是因为他在精神上受到的打击太大，以至于触发了心理防卫机制。

　　如今，由于摩根·潜夜要求的梦前准备工作，已经死去在意识深处的记忆再度被唤醒，还让洛意丝彻彻底底、原原本本地经历了一遍。

　　于是，她洞悉了最为可怖的真相，即劳伦斯在内心自我否定、遗忘、隐藏的原因。

　　当她在梦中重现了非夜初仪，她终于意识到，那个晚上，洛意丝感受到了极为强烈、扭曲且长久的快感。

　　早知道，在那之前，劳伦斯本人都还是处！而哪怕是在非夜初仪之后，劳伦斯气急败坏、放飞自我，接受了贵族人妻海莲娜的勾引，他也未曾再感受过那么极端、激烈、原始、震撼、畸形的快乐。

　　随着对非夜初仪记忆的恢复，劳伦斯之后一年内由于因果破碎而逐渐黯淡的心路历程，也在洛意丝的脑海中重新明朗。

　　也许，他正是因为意识到，自己在女人身上都找不回当夜在屈辱和压迫中承受的快意，才绝望地选择了遗忘过去。

　　洛意丝已经开始有点懵了。

　　她当然知道当女人不可描述比当男人爽，但她没想到居然差距会大到让劳伦斯内心破碎的地步。

　　此时此刻，她连自己的心理认知都出现了问题。

　　以前她觉得，自己是穿越者和劳伦斯意识的个体，而洛意丝不过是她的扮演而已。

　　可现在，一方面她更加了解劳伦斯了，也真情实感地体会到了他所经历的，可另一方面，她却感觉劳伦斯是那么陌生，他毫无生气，丧失了活下去的意志，仿佛是个已经离开人世很久的人。

　　相比之下，她作为洛意丝确实那么鲜活而有生机。

　　仿佛劳伦斯早已死在了那个夜晚，又或者说身负重伤，亦或沦为了行尸走肉，而在强烈精神打击下分裂出的人格洛意丝，却在逐渐苏醒

　　这种事情不要啊！

　　洛意丝欲哭无泪，她打心底里觉得自我认知出现了严重的问题。

　　她无法接受，那个让她比较好接受、容易代入的男性身份劳伦斯渐行渐远，相反自己和一个全靠演技支撑起来的女性身份洛意丝的重合度却越来越高。

　　要知道，她可是一直把洛意丝当小号去搞乐子的！若是把洛意丝当成本我，那岂不成了乐子竟是我自己？

　　以劳伦斯为锚点，她和维特、詹姆·黑森的事，换算到穿越前，也不过是开个女小号，找好色的男人钓鱼；要是以洛意丝为锚点，她可就成了自己送上门给人当**用了，即使加上矫饰之辞，那也是为了情报送上门给人当**用。

　　原来，我居然不是一个隐藏在棺材整活却片叶不沾身的傀儡师，而是一个使用着傀儡师启动器的**？

　　不要！千万不要！

　　洛意丝心乱如麻，她迫切地需要静一静。

　　……

　　穿好衣服后，洛意丝出了房间，行走在空旷的走廊上。

　　晚风穿过阳台迎面吹来，洛意丝稍微清醒了一点儿，可内心深处的躁动也陡然加深。

　　我究竟是谁？

　　劳伦斯？不像；洛意丝，不要；穿越者，不熟。

　　思考得再多，也得不到答案，徒增烦恼，但她又放不下，心里又是压抑又是烦躁。

　　突然，一个罪恶又刺激的念头不可抑制地涌了上来，她想去发泄一下。

　　没错，释放、宣泄，用一种看似自在肆意却又有着自我毁灭倾向的行为。

　　事实上，她在穿越前便已经有所领悟，无论男人还是女人，在巨大的压力下，欲望却往往变得更强。

　　也许，是血脉感知到死亡的迫临，因而促使人尽快留下传承。

　　出于道德，洛意丝应该抑制她大胆的想法，可她抑制不住。

　　她是个生傀儡，她有什么好抑制的？

　　那么问题来了，去找谁呢？

　　洛意丝走下楼梯，迎面一个皮囊不错的小哥看到她，轻佻地笑着吹了吹口哨。

　　她只是随意地瞥了一眼，没有做出反应。

　　一眼盯正，鉴定为，不感兴趣。

　　洛意丝能去找谁呢？詹姆·黑森？鬼知道他人在哪里，而且千瞳机关的生傀儡去找任务目标发泄算什么？真搞出感情来了？

　　维特呢？好嘛，自己今天好不容易才溜走，再回去找他，未免也太羞耻了，以后怕是真要被他随便拿捏了。

　　难道，我，洛意丝，居然稀里糊涂地，就要迎来自己的第三个男人了？

　　那么想着，洛意丝自嘲地笑了笑，走出了华丽却昏暗的酒店大厅。

　　到街上随便找个男人像什么话？

　　可惜，中世纪没有社交网络，不然我还可以……咳咳咳，洛意丝，你在想什么！

　　酒店外的街道，宽敞但杂乱。

　　“烙印恶魔，滚出去！”便听一声趾高气昂的孩童喊叫，一块石子从洛意丝的眼前飞过，吓得她后退了半步。

　　便听“嘭”一声，黑衣的战士吃痛“嘶”了一声，用手捂住了额头。

　　洛意丝看向他的背影，第一眼已觉得眼熟。

　　“哈哈哈哈哈！我打中他了，烙印恶魔！”孩童兴奋地大喊大叫，手舞足蹈地都跳了起来，他涨红了脸，瞪大了眼睛，仿佛是个不可一世的勇者，刚刚射落了恶龙。

　　“哥哥真厉害！打死它！打死烙印恶魔！”旁边的小女孩也开心地蹦跳着，眼睛里都快冒出星星了。

　　黑衣战士猛地扭过头去，那张狰狞、扭曲、带点癫狂的脸，看得洛意丝都一时恐惧袭上心头，颤抖了三下。

　　这个人她很眼熟，可她也是第一次看见他这般表情。

　　荣耀骑士，也是烙印人，夏弗。

　　在洛意丝被恐怖侵袭后的下一刻，她的侧后方笑声一滞，紧接着居然响起了哭声。

　　“呜呜呜呜呜！烙印恶魔好可怕，他要打我！呜呜呜，妈妈、爸爸！”男孩和女孩一起哭得涕泪横流。

　　紧接着，旁边的拐角后便跑出一对男女来，赶紧抱住了男孩和女孩，男的如临大敌，女的一脸愤恨。

　　“烙印恶魔，休得猖狂！你已经被施加了烙印，邪恶的力量也被神圣的火焰封印，别以为你还能靠妖法害人。哼，还欺负小孩子，真是不要脸！”女人吵吵嚷嚷地叫骂了起来。

　　洛意丝都听懵了，设身处地地想，若她是夏弗，怕是已经有行凶的心了。

　　夏弗沉默了一会儿，突然咧嘴一笑，往前走了半步，然后拍了拍腰间的佩剑。

　　女人当即哆嗦了起来，颤声说道:“老公，你挡住他！”

　　而他身边的男人，额头上也是冷汗直流。

　　见状，洛意丝轻叹了一声，然后尽量保持着谦和的微笑，走到了男人、女人和两个小孩面前，说道:“不好意思了，请问你们需要帮助吗？我刚好认识点官府的人，可以请你们去喝茶。”

　　她的话语间多少带点威胁的意思，男人听了，赶紧拉了拉女人的袖口，带她和孩子转头走了。

　　洛意丝刚想松一口气，便听见女人恶狠狠地骂了一句:“奸夫**！”

　　她顿了一下，然后气笑了。

　　接着，她转身走了夏弗面前，不想夏弗脸色一变，说道:“你是那个……劳伦斯……”

　　洛意丝直接吓傻了。

　　啥玩意儿？你怎么知道我本体是劳伦斯？好家伙，这也太太太太太羞耻了吧！

　　“从强盗山寨里带走的千瞳机关女特务？”夏弗结巴了三秒才把剩下的话说完。

　　“呼……”洛意丝出了一口气。

　　原来如此，吓死我了。

　　“哈哈哈，对哎！”洛意丝笑嘻嘻地说道，“听到了吗？她喊我们奸夫**哎！”

　　闻言，夏弗脸一红，赶紧回道:“都是泼妇的污蔑罢了。”

　　“真巧啊，居然能在这个地方遇见。”洛意丝随意地说了一句，却突然有一种异样的察觉。

　　她身后的酒店，可是在中世纪绝无仅有，在魔幻世界观下才会有条件出现的情趣旅店。

　　而这种玩意儿能开在的地方，其实是个高级红灯区。

　　好家伙，我为什么会在这里？夏弗为什么会在这里？一对夫妻和两个孩子怎么会在这里？

　　想想都尴尬了。

　　似乎是察觉到了这一点，洛意丝和夏弗的表情都有点不自然，气氛也旖旎了起来。

　　“咳咳，那个……那啥……我刚好在里头有个房间，要不……你陪我上去坐会儿？”洛意丝有些羞耻地问。

　　第六十二章烙印人的滋味

　　带着夏弗走进房间的时候，洛意丝不仅羞耻，而且尴尬。

　　在楼下，她发出邀请的时候，夏弗先是一愣，然后满脸通红，还挺羞涩的样子，看着一眼处男。

　　然后他就毫不犹豫、非常干脆地答应了。

　　结果，到了一起上楼的时候，夏弗已经非常识趣地开始趁着没人动手动脚，又是爱抚又是挑逗了。

　　洛意丝有种自己被钓鱼的感觉。

　　回想以前上过床的人，维特、詹姆·黑森还有今天早些时候的泰贝莎，都是牢牢把持主动权的，突出一个拿捏，让洛意丝有种羞耻、堕落、被掌握的扭曲快感。

　　她本以为，面对夏弗，自己的状态能好一点，毕竟对方看上去还是挺朴素刚正的，又是个人人都避之不及的烙印出身，哪里想得到，他居然也熟门熟路了。

　　哼，真是看错你了，死渣男！

　　你为什么那么熟练啊？

　　也许，她早该想到的，夏弗一个雇佣兵，刀尖舔血，朝生暮死，指望他是个好掌握的，未免有点太理想了。

　　而更离谱之处在于，和之前的两个男人相比，洛意丝对夏弗实在是太熟了，他可是劳伦斯的部将，也知道洛意丝傀儡师的身份。

　　恰恰是又熟悉又朦胧、在一条细微之线上反复横跳的状态，营造出了一种禁忌刺激的感觉。

　　不仅是她剥开了夏弗，夏弗也剥开了她，两个人都即将品味起隐藏在对方表象下的反差。

　　洛意丝察觉到，她的身体比以往每个时候都要更加敏感。

　　本小姐，又输麻了！

　　门轻轻地关上，夏弗也从后面抱了上来，洛意丝稍微扭动着挣扎了两下，指向前方的床，说了声:“夏弗，你坐下！”

　　“好！”夏弗应了一声，立刻坐了过去，很快啊！没想到，他还挺乖的。

　　洛意丝笑了笑，刚要有动作，却听夏弗突然地说了一句:“你的脸好红啊！可爱。”

　　“啊，有吗？”洛意丝似故作、又似真的受宠若惊，反问道。

　　“有啊，你看上去很害羞的样子。我原以为你是傀儡师，应该已经……”夏弗说着一个迷之停顿。

　　“已经什么？一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝了是吧？”洛意丝好似娇羞，又好似生气地打断道。

　　说着，她便贴了上去，跨坐在了夏弗的膝盖上，亲密无比地拥抱着他。

　　好丢脸！她都没想到自己还有那么主动的一面！

　　突如其来的亲密让夏弗也有些不适应，他短暂地僵硬了一下，然后双手习惯性地抚上了洛意丝的脊背。

　　接下来，反而是洛意丝红着脸陷入了僵直，她也有过几次经历，但主要都是被动，让她进行分庭抗礼、甚至说稍微占据上风一点的亲密关系，她竟然有点手足无措。

　　回想以前，最主动的也就是扮演詹姆·黑森的女仆小娇妻的时候，可那也得是被撩到意乱情迷，她才会顺应感觉有所行动的。

　　而现在……纠结间，洛意丝的目光停留在了夏弗额头的烙印上，一块触目惊心的丑陋疤痕，有着咒文的模样，有的地方一片焦黑，有的地方却是鲜艳的红亮。

　　那是夏弗作为烙印人的证明，也是他遭到追打和辱骂的原因。

　　洛意丝陷入了沉思，手指轻柔地在他的烙印上抚过，夏弗的身体极为明显地颤抖了一下。

　　烙印人究竟算是什么呢？

　　她试图从记忆中寻找答案。

　　洛意丝怎么看？她就是个生傀儡，她能怎么看？

　　劳伦斯怎么看？他和烙印人也不熟，他附和正统的态度，又不全信。

　　那穿越者呢？当然是看都不看，怎么有乐子怎么来。

　　洛意丝想要从穿越前的见闻里，找寻一丝一毫可以与烙印人相对应的模板。

　　一个人，被提前了近十年之久被洞悉会成为杀人犯、**犯、反叛者和重症精神病人，于是在他犯罪的十年前，还一脸懵、脑中毫无概念的情况下当场逮捕，没收作案工具，在脸上打下罪犯的印记。

　　于是，一个什么都没做的人，背负了不可抹除的罪名，而足以支撑落实罪名的力量，却又被剥夺。

　　好一个“此事体，莫须有”。

　　好一个“风波亭”，“东江岛”。

　　洛意丝突然想笑，她好像理解了。

　　那是女权主义者眼里，天性好斗，应该被**的男性。

　　那是文官眼里，又没文化、又暴戾的武将。

　　那是征服者王朝眼中，野蛮、粗鄙，应该剥夺菜刀使用权的被压迫民族。

　　那是婆罗门眼里的不可接触者。

　　叛逆的心火燃烧了起来。

　　烙印，是罪证，是肮脏，是丑陋，是诅咒，可那也是对本世之人而言，关洛意丝一个魂穿者什么事。

　　洛意丝突然想做一个很过激的事，可她已经烧了起来，根本都来不及再犹豫、权衡了。

　　于是她低下头，吻住了夏弗额头上的烙印，夏弗僵直着身体几乎窒息。

　　然后她又伸出舌头，轻轻舔舐，最后干脆一口含住吸吮了起来，她笨拙地模仿着记忆中女人亲密挑逗的动作，也感受着下面的男人身体一下子瘫软下去，又紧接着躁动起来。

　　不过话说回来，烙印人的烙印，怎么感觉比身体其他地方都还要敏感？

　　等到她一番宠爱结束，夏弗也托着她的下巴让她抬起头来，昂起首又是惊愕又是恍惚地看着她。

　　洛意丝甚至能在他眼角看到泪痕。

　　“你……”夏弗喘着气说。

　　“别怕，我也是肮脏的罪人，傀儡师啊……我们不都听见了么？我们是奸夫**，天生一对啊……”洛意丝气若游丝地说。

　　她的声音好是迷离，茫然间，夏弗的记忆却好像回到了往昔。

　　凄风冷雨，一身泥水的男孩恸哭着跑回了陋室，他只是发出断断续续的、难听的声音，却也不是在诉苦。

　　被泪水模糊的视界边缘，被称为母亲的身影靠了过来，蹲伏下身，抚摸着他的头发。

　　当时的他没有得到多少安慰，但他也不知道自己究竟想要怎样的安慰。

　　可此时此刻，夏弗好像知道了。

　　“夏弗，别怕……男人只要变得强大，有了金钱和地位，就算是烙印人，也能得到爱。”母亲的话语犹然在耳。

　　或许，他真正想听到的，是一句大逆不道的、痴心妄想的、滑天下之大稽的、笑煞众人的、一个人别说是嘴里说出来、哪怕是在脑袋里想都应该为自己感觉到羞耻的话。

　　“就算是烙印人也能被爱。”

　　而今，十年已过，夏弗手执荣耀长旗，狩猎鱼人酋长、刺杀紫雾山强盗领主、枪挑血族女王的近卫骑士、阵斩洛德暗行使百夫长。

　　荣耀骑士挥金如土，烙印人四海为家。

　　……

　　当洛意丝第二天睁开眼的时候，夏弗还把她抱在怀里。

　　一个安宁得让人莫名其妙的早晨。

　　洛意丝轻轻地出了一口气，细细品着个中滋味。

　　也许是因为，扮演与伪装的成分少了吧？不用演闺蜜，也不用演女仆，虽然遮掩了真实身份，但也不曾说谎，她确实是个傀儡师的生傀儡。

　　昨夜亦是有股怪诞、疯狂的快乐，她从没有那么敏感过，梦中的非夜初仪也好，和维特的旅店一晚也好，两个第一次都要缺点意思。

　　她感觉自己好像被打得更开了，但不是身体上的，而是心灵上的。

　　没错，通过一场刺激的灵肉交融，她对自己有了新的感悟！

　　也许她不只是搞乐子？

　　除了身体快感之外，她竟也能从感情的互动上，获得正面的情绪？

　　还真是越玩越大、越陷越深啊！

　　洛意丝又叹了口气。

　　劳伦斯与阿梅利亚相见之时，她在心理想得好好的，既然是情真意切，那么也得收心不要乱玩了，哪怕是傀儡师也得消停点。

　　不仅是劳伦斯不能去搞女人，洛意丝也别去搞男人！

　　结果还没坚持多久，就打了自己的脸。

　　“哎！”洛意丝连续叹了第三声。

　　“你……怎么啦？”夏弗也醒了过来，问道。

　　“没什么。咳咳咳，我们该回去了。”

　　“那么早？”夏弗有些意外。

　　“什么叫那么早，你不要去军营训练吗？我再不回去，怕是要被其他傀儡师笑话了。”

　　“我最近有其他活，不用去军营。”夏弗说。

　　洛意丝回过神来，夏弗现在要帮劳伦斯组织佣兵队，捣鼓他的新生意。

　　好嘛！劳伦斯给你弹性工作时间办事，你用来大早上赖女人床上不走是吧？

　　看我怎么修理你！

　　咳咳，算了，也不好太明显。

　　“不管你走不走，我得走了。”洛意丝说。

　　“下次还能再见吗？”夏弗却问。

　　洛意丝顿了一下。

　　好问题。

　　拒绝会如何？算不算太绝情？

　　答应又如何？算不算太放浪？

　　“行啊……”洛意丝说着居然羞耻得觉得自己又有反应了。

　　然后夏弗却又抱紧了她:“你……要不晚点再走？我们……再来一次！”

　　洛意丝绷不住了。

　　“哎，你可别死在我床上了，你老大会伤心的！”

　　“啊，你怎么知道他会伤心……”

　　洛意丝一怔。

　　好回答，你在暗示什么？

　　“算了，我瞎猜的。”她别过脸去。

　　“对了，我有个问题。”

　　“你问……”

　　“傀儡会怀孕吗？”

　　又是个好问题。

　　洛意丝越听越羞耻，却也有点疑惑。

　　本小姐都被不加防护地搞了那么多次了，怎么到现在还一点反应都没有？

　　她可是傀儡，自带身体检测模块的，有事可以第一时间知道。

　　“会啊……都怪你，也不知上点保护，昨晚那么多次，听天由命啊？真要中了怎么办，让我给你生个孩子啊？”洛意丝用调侃地语调问道。

　　第六十三章劳伦斯重振雄风

　　缠绵悱恻的时光过了许久之后，洛意丝已经回归了白狼城的千瞳机关，在属于她的房间里，闭着眼睛在雾气朦胧的水桶里泡澡。

　　她的心情是疲惫而慵懒的，和夏弗一番激情对碰之后，她满心郁结都随欲望的发泄烟消云散，取而代之的是淡淡的疑虑。

　　原来不止男人会在完事后进入贤者模式，女人爽过以后也是会后悔的。

　　上头一时爽，善后火葬场。

　　“先是她，又是他，关系还那么近，要是留了隐患怎么办……”洛意丝自言自语着，一块白毛巾覆盖在她的眼上。

　　才刚说完没多久，门突然开，听到声音，洛意丝吓了一跳，摇头抖落毛巾一看，原来是诺玛夫人。

　　“我在洗澡，你突然闯进来干嘛！”洛意丝有些不开心。

　　“门又没关，我还以为你很期待被袭击一下呢！”诺玛微微一笑，“哎哟，怎么大白天沐浴，不会是在毁尸灭迹吧？”

　　“毁尸灭迹？你的用词也太夸张了，有什么尸可毁的？”

　　“当然是一次上亿那种啊！”

　　洛意丝一时哑然。

　　“有话直说，没事的话走的时候给我把门带上！”然后她气急败坏。

　　“咳咳咳，还真有点事，是重要情报哦，和你的本体有关。”

　　“什么事啊？”此时的洛意丝还没意识到问题的严重性。

　　“是这样的，你的好兄弟波洛，最近一直在遣人找你出去玩，得到的只有你忙于公务的回应。”说完，诺玛咧嘴一笑，“当然，我也不清楚你到底在忙什么公务，难不成是……”

　　“说重点！”洛意丝打断道。

　　“你公务越忙，你的好兄弟越紧张。为什么呢？当然是因为他的狐朋狗友们太不检点了，喜欢调戏民女，结果招惹到了千瞳机关的女特务，留下了心理阴影，对傀儡师有成见。”

　　“哦？还有这种事？那么可恶的！”

　　“你的好兄弟觉得你不是那种傀儡师，所以和他的狐朋狗友们做了个赌局，内容就是看你会不会傀儡师的传统艺能，用异性身体陪同性上床。若他赢了么，可以上一匹好马，输了么，也可以上一匹好马。”

　　洛意丝眉头一皱，陷入沉思。

　　“这赢了输了有区别吗？”她问。

　　“有，赢了的话，他可以得到一匹真正的好战马。输了的话，你就是那匹马。”

　　洛意丝目瞪口呆。

　　“不是，他们打赌，关我什么事？我是不是马，被谁骑，和他们有关系吗？他们凭什么帮我做决定！”洛意丝不乐意了，忿忿不平地说。。

　　好家伙，让我的女身被我本体的好兄弟当马骑？亏他们想得出来！

　　“哎呀，怎么样，要不要试试？想想都很刺激，可是好兄弟哎！”诺玛挤眉弄眼地笑。

　　“不要！”洛意丝斩钉截铁。

　　……

　　为了避免被安排给自己的好兄弟当马骑的命运，千瞳机关内的洛意丝迅速下线，取而代之的是别苑里的劳伦斯立刻上线。

　　穿戴整齐一身干练清净的马甲，劳伦斯大步走出了房间，穿过走廊，来到了大厅之中。

　　“劳伦斯大人？”侍从看到他，赶紧笑着迎了上来，上报道，“刚才白狼家的少爷派人送来了请柬，是今天的聚会的。之前几天也有，只不过您都忙得见不到人。”

　　“今天是什么聚会？”劳伦斯问。

　　“骑马。”侍从说。

　　劳伦斯的表情僵住了。

　　那个明明很正经，但在他耳朵里却分外抽象的词语，不断地在他的脑海里打着转。

　　骑马……骑马……骑马……

　　骑得什么马？

　　难不成是……

　　“劳伦斯大人？”看到他脸上阴晴变幻，侍从试探地问了一声。

　　“哦……那啥，你帮我准备一下，我立刻启程，去参加聚会。”劳伦斯清了清嗓子，正色说。

　　“好的，劳伦斯大人。”说着侍从便准备去了。

　　劳伦斯在大厅的长椅上坐下等待，然后就看到夏弗走了进来，他顶着一对黑眼圈，脚步也有些虚浮，看得劳伦斯发愣。

　　“哦，劳伦斯大人！”夏弗笑着打了声招呼，心情非常愉悦的样子，整个人都充满了干劲，“事情有进展了，我已经找到了第一批佣兵的人选，只等装备和消耗品到位，就能开工了。”

　　“不错的开始。”劳伦斯点了点头，稍微犹豫了一会儿后，他假模假样地嘘寒问暖了一句，“你也别太劳累了自己，看看你现在，都虚成什么样了。”

　　“哦……这个呀……哈哈哈，其实也不是办事累的。”夏弗尴尬地笑着摸了摸头。

　　“那是什么？”

　　劳伦斯刚问出口就后悔了。

　　“啊……那是因为……啊对，骑马！”夏弗鬼使神差地说了句。

　　劳伦斯的脸色再度僵硬。

　　“骑马？”他怀疑地问了一句。

　　“咳咳咳，没错。”夏弗笑了笑，“一头热情洋溢、矫健而有活力的好马！”

　　劳伦斯差点问一句到底是什么马，但好在他的理智堵住了自己的嘴，让他及时把跑偏的对话掐死在了摇篮里。

　　“呵呵，真巧，刚好我也要去骑马，要不你和我一起去吧？”劳伦斯笑了一下，说。

　　“啊这……连续两天骑马不太好吧？”夏弗突然犯了难。

　　“你在说什么呢？”劳伦斯皱眉，“我们不是曾经在马背上连续三个昼夜长途奔袭敌人么？什么叫连续两天骑马不太好？你可是精锐骑兵啊！”

　　“啊，原来是骑马啊？吓死我了，我还以为你说的是骑马呢。”夏弗悻悻而笑。

　　……

　　顶着黑眼圈的夏弗与面无表情的劳伦斯，在护卫的簇拥下启程，策马前往城东的军营，罗伯特也在同行之列。

　　假如劳伦斯的理解没有错，白狼公之子波洛·冬里克应该是要召集他参与熟悉的骑士活动，训练骑术与武艺。但至于背后有无潜藏的深意，他当然不知道。

　　未几，一行人到了军营，通报检查后进入了。被一众公子哥征用的训练场如今颇显萧瑟，只有众人的侍卫、仆从在外围准备着武器和茶点，围栏内的空地上，一位骑手正策马疾驰，挥动马刀挥砍草靶。

　　骑手的身影和动作看上去都很眼熟，他的挥砍连贯、迅速且极具力量感，当他一套行云流水的操作，击中了所有草靶后，他拨马飞奔到了护栏边。

　　不出劳伦斯所料，他正是波洛·冬里克。

　　“许久不见，你的马刀越发纯熟了。”劳伦斯笑着恭维道。

　　“你可算来了！很高兴今天能见到你，来，给我也露两手。”波洛又惊又喜，笑得是真心实意。

　　正在说话间，又有几位衣着考究的年轻人走了过来，波洛与劳伦斯立刻下马，随后由波洛对劳伦斯说道:“来，我介绍一下，他们都是我的好朋友。鲍里斯·雪松，大主教的侄子；斯塔林克·赤刻，军务府元帅的儿子……”

　　波洛一路介绍了过去，劳伦斯也凑趣地一个个打了招呼。

　　等到双方互通了姓名，波洛拍着胸脯，兴奋地讲述着今天接下来的安排。

　　骑马，比武，宴会，泡澡，当然，要是劳伦斯愿意，晚上还能再加场。

　　劳伦斯侧耳倾听着，鲍里斯随意地扫视了一下周围，目光却突然停留在了劳伦斯的侧后方，眼神里透露出一丝不悦。

　　那是夏弗所站立的方向。

　　“晦气。”鲍里斯·雪松冷冷地说了一声。

　　劳伦斯回头瞥了夏弗一眼，见他倒是习以为常了，只是抬眼望天也不说话。同时，波洛·冬里克倒是非常不安，疯狂给鲍里斯打着眼色，可惜对方看不到。

　　“烙印也是由教会所上，怎会还有晦气？莫非是执行者不够虔诚，去得不干净？”劳伦斯应了一句。

　　话语落，全场的安静了下来，气氛一时降到了冰点。

　　好家伙？怎么回事？

　　波洛看在眼里，急在心头，牙齿都咬紧了。

　　你们两个怎么回事？为什么一上来火药味就那么重啊？为什么啊？我们应该是朋友啊！

　　等一下，难道是……

　　波洛突然领悟。

　　一定是因为她……阿梅利亚！

　　可恶！鲍里斯·雪松，你到底和她什么关系，又什么非分之想！

　　再深入思考一下，劳伦斯的背后可是千瞳机关，鲍里斯和阿梅利亚的纠葛，怕是早已被他洞悉，了解程度远高于波洛本人！

　　正在波洛满心痛苦之际，一个更让他目瞪口呆的事发生了。

　　“哎，哥，你们在干嘛呢？”

　　少女清脆稚嫩的声音传来，波洛抬头一看，内心如遭雷霆。

　　贞娜·雪松，正一脸茫然，她的手上提着一个精致的点心盒子，而她的旁边，亲密挽着她的，是阿梅利亚·罗林。

　　什么修罗场？

　　波洛头皮发麻。

　　“你们两个大小姐到军营来干嘛？”波洛几乎是咬着牙说道，还疯狂给两人使眼色，

　　“啊，叔叔叫我来给哥哥送点心，新鲜出炉的，你们要不要也尝尝？”说完，贞娜一转眼，看到了劳伦斯，脸色立刻变了。

　　波洛看在眼里，急在心头。

　　局势越发复杂，可他却完全看不懂，只能感到强烈的危机感。

　　好巧不巧，怎么所有人都聚在今天过来了！这合理吗？这不合理！难道是我被人诅咒了？

　　“哇，好巧！”看到阿梅利亚的瞬间，劳伦斯突然感觉自己受到了洗礼，作为洛意丝在心中积累的雌，一下子消散殆尽，“很高兴见到你，阿梅利亚，我的未婚妻！怎么样？要不要一起出去逛逛！”

　　见了他，阿梅利亚的脸上也不自觉地浮现出笑意:“好……”

　　不等她说完，鲍里斯突然打断道:“来都来了，就那么走了，未免太无趣了。不如，来一场马上比武，如何？”

　　第六十四章没有骑士之魂的家伙

　　“马上比武……你和我吗？”劳伦斯问了一声，表情突然变得严肃，“你可想清楚了，连随使团耀武扬威的洛德王下骑士朗格·乌列都败在了我的手上，你真的确定要和我一较高下吗？”

　　“呵，不试一试怎么知道！”鲍里斯·雪松颇为不屑地说道。

　　二人对话间，旁边的波洛·冬里克越听心下越崩溃。

　　好家伙，要开打了是吧？还当着人家姑娘的面？也太幼稚了吧！

　　那么想着，波洛瞥了一下阿梅利亚，却看见她双眼眯成一对弯弯月牙，掩着嘴巴一笑。

　　瞧给你乐的，祸害得我老兄弟和我好朋友对打，你很得意是吧！波洛腹谤道。什么红颜祸水，俺寻思你也没多么国色天香啊！

　　“好！很有精神！”劳伦斯挑了挑眉，一时间竟也是意气风发。

　　毫无疑问，鲍里斯·雪松的挑战第一时间把属于穿越者的乐子人格和缠绕着洛意丝的旖旎情态全部镇压了下去，只留下劳伦斯的骑士之魂，熊熊燃烧。

　　双方计较已定，便分头开始准备。

　　罗伯特虽百般不情愿，但他也知道，对骑士来说答应下的对决究竟意味着什么。于是，他只能为劳伦斯装备对决用具。

　　盔甲和武器，劳伦斯预先估计到要用，所以都已齐备，战马更不用提。在众侍从的帮助下，劳伦斯很快便穿戴完全。

　　他活动了一下，立刻望向对手的方向，不想鲍里斯·雪松依然仅穿着单衣，还单膝跪地，对着一个空灵的祭台闭目俯首，姿态虔诚。

　　“不是吧？”劳伦斯有点忍不住了，“马上比武，切磋技艺，还需要祈祷神眷的？”

　　鲍里斯·雪松在做的事，劳伦斯自然熟悉。虔诚的骑士在出战前，往往会祈祷神祇的眷顾，以求得到强化，护送劳伦斯抵达白狼城的宗教骑士雷恩·海拉尓，便是其中的佼佼者。

　　劳伦斯只是疑惑，罗伯特看了却直接大呼不公平。

　　“哪里有两个小骑士比武，还祈求神眷的道理！”罗伯特不满地说，“我去交涉一下！”

　　“好！交给你了！”劳伦斯严肃地点了点头。

　　不料罗伯特才走出了两步，众人便感觉到头顶一阵风压罩下，卷动四周旗帜飘扬向外围，见状，鲍里斯周遭的侍从都忍不住欢呼了起来。

　　罗伯特的脚步顿住了，但在短暂的停顿后，他还是大步走了出去。

　　劳伦斯沉默地看着一切，心中也是吐槽的欲望正在高涨。

　　鲍里斯·雪松，你这个没有骑士之魂的家伙！公平对决、点到为止的友谊赛，你给我来阴的是吧？

　　不讲武德！

　　更要命的是，今天劳伦斯可完全没有想到要面对一场大战，千形枪也没带，根本无法展现出完整的实力。

　　他倒也不是不能用虚空之力试一试，但对手可有着教会的背景，真打伤了他，怕是会顺藤摸瓜查到自己。

　　正在他犯难的时候，一个鲜红的身影停在了他的面前。

　　他定睛一看，原来是阿梅利亚，正抿着笑，关切地望着他。

　　“阿梅利亚……你刚才不是和贞娜在那头么？”劳伦斯笑了笑，突然有点尴尬地摸了摸鼻子。

　　“哎，她非要拉我去给她哥加油么～我好不容易才找到空过来。”说完，阿梅利亚笑了笑，“感觉形势有点不太对劲，要不别打了？”

　　“临时变卦有损骑士威名。”

　　“就当是为了我好吧～我可不想看你受伤。”

　　听到阿梅利亚的话，劳伦斯心下一暖，又失语了十几钟，然后才说道:“谢谢，你能那么说，我很开心。只是箭在弦上，不得不发，现在喊停，对面也不乐意吧？”

　　“我可以帮你去说，我的话对贞娜和她哥哥，还是有点用的。”说着，阿梅利亚便要转头走过去。

　　劳伦斯却闻到了一丝青青草地的香气，迅速伸手，抓住了阿梅利亚的手腕，把她轻轻地又拉了回来。

　　“哎，你怎么还动上手了？”阿梅利亚脸颊一红。

　　“咳咳咳，你是我未婚妻，拉一下手腕怎么了？我的心中已有了破敌的把握，你还是别去了，静待我的好消息吧！”劳伦斯也脸颊一红，然后笑道。

　　“那……好吧！”阿梅利亚点了点头。

　　说着，他便打发夏弗去把正在和对面据理力争的罗伯特叫了回来，然后对众人说道:“虽不知雪松家的鲍里斯对我有什么意见，但看样子他是想给我上一上对抗强度，不过没有关系，幸好我留了个心眼，带了秘密武器……”

　　劳伦斯正说话间，鲍里斯·雪松也披上了甲胄，在众手下的簇拥下靠了过来，他的目光不自然地在阿梅利亚身上停了一下，身边的贞娜更是不开心地一个劲向阿梅利亚使眼色、打手势。

　　夏弗在旁边看着，冷不丁吐槽了一句:“未婚夫妻间秀个恩爱关一个外人什么事，都是准一家人了还轮得到闺蜜这种玩意儿在旁边捣乱。”

　　“夏弗！慎言！”罗伯特瞪了他一眼。

　　却听鲍里斯突然抬高声音喊道:“非夜家的劳伦斯，你准备好了吗？”

　　“咳咳咳，本来是准备好了，但是现在看来，还差一步。”劳伦斯诡异一笑，看向众手下，“诸位，给对面整个狠活！”

　　“好！”夏弗和罗伯特一齐应了一声，大踏步地往后头的马车里去了。

　　未几，两人“哼哧哼哧”抬了个棺材出来，平放在劳伦斯的面前。

　　“你想干什么！”鲍里斯突然紧张，然后瞅了波洛一眼，却见他如今竟已是脸色惨白。

　　波洛和鲍里斯可都听说过非夜家傀儡师的阴间传统，他们一般把傀儡放在棺材里，看上去多少和吸血鬼带了近亲关系。

　　“嘿嘿，当然是给大家显露一手绝活！来人，开棺！”劳伦斯笑得更诡异了。

　　“骑士之间的对决，难道你还想使用傀儡术吗！”鲍里斯愠怒地说道，“你是在亵渎骑士之道！”

　　“呵，教会的人比武前祈求神眷，烬墟谷的人带傀儡上场不是很合理？”说完，劳伦斯再次向犹豫的侍从下令，“开棺！”

　　闻言，众手下行动了起来，阿梅利亚好奇地踮脚张望，而波洛在一边看得是心惊肉跳。

　　劳伦斯居然在展示他的傀儡！好可怕，会是什么呢？波洛越想越害怕，若里面是个娇艳的女性生傀儡，他岂不是赌输了！

　　棺材盖被斜摆在栏杆边，“嗖”地一下，很快啊，一头大型犬模样的木制机关傀儡爬了起来。

　　波洛总算长出了一口气。

　　好家伙，原来是木狗啊？吓死我了，我还以为是木狗呢！

　　“好了，我来介绍一下，我的战斗伙伴……”劳伦斯微笑着说道，“阿尔法狗！”

　　……

　　竞技场之内，两骑齐出，甲胄映照明光，除此之外，还有一条贴地奔跑的木狗。

　　大战一触即发！

　　鲍里斯·雪松的胯下，是一匹极为健壮高昂的骏马，血红的皮，铁黑的鬃毛，于烈烈风中飞扬跋扈地驰骋，却轻松地好像在散步，仿佛一座移动的铸铁神像。

　　只要第一眼，劳伦斯便看了出来，对方的坐骑远远强于自己。

　　“真是好马啊！应该是法兰的铁绒马吧？但特征又有点杂乱，是精密配种出来的混血吗？”劳伦斯憧憬地叹息着自言自语，很是羡慕。

　　曾属于旧日劳伦斯的癖好，对装备和坐骑的狂热喜爱，又一次被唤醒了。

　　如今已是乐子人的他突然觉得，能有一个坚定强烈的爱好，并且从中获取追求和满足，也是个非常不错的体验。

　　哨子吹响，大旗挥落，两位骑手开始冲锋，鲍里斯挥动长柄木锤，身下宝马像是一个移动的堡垒，势不可挡地压来。

　　而劳伦斯，拨马转头，开跑！在鲍里斯追逐自己的同时，木狗却在侧翼试探着冲锋，而一旦鲍里斯转头戒备，它又会再拉开距离。

　　由于鲍里斯马速极快，木狗背上的筒中还会射出木箭，迫使鲍里斯自行迟滞。

　　这，就是拉扯！

　　一来一回间，鲍里斯颇有点不耐烦，于是他干脆转头追着木狗去了，而劳伦斯则立刻掉头，反冲了过来。

　　鲍里斯的注意力再次被牵扯，迅速转身应战，枪锤相击，两骑交错而过，劳伦斯顿感鲍里斯锤中威力绝非寻常，似有不凡之力滚荡，也许正是祈祷的作用。

　　再度拉开距离后，他的长枪已经折断，只能去到场边，又换了一把新的木枪。

　　“哥哥加油啊！”贞娜在栅栏外蹦跳地喊道。

　　“老大加油啊！”夏弗也在大喊。

　　劳伦斯策马回归战场之际，心里却在琢磨。

　　对手坐骑的速度与耐力都全面占优，而在祈祷后的神眷加护下，使用武器的力道和速度也带来了压迫感，想要正面对抗，除了运气极好，必然是非常艰难的。

　　得有个对策才行！

　　劳伦斯的思绪疯狂运转。

　　想想傀儡师会怎么做？

　　谎言？诡计？欺诈？

　　想想乐子人会怎么做？

　　长手打短手？热兵器打冷兵器？两个人打一个人？

　　劳伦斯突然醒悟。

　　双方都已试探**手一轮，不仅劳伦斯心中战术已然成型，鲍里斯在头盔里不动声色地一笑。

　　“无形之主在上，愿主赐福于虔诚信徒之锤，以风暴击倒大树！”鲍里斯慨然吟唱，顿有微风汇聚，于锤上回旋，竟然构成了一道风障，把他席卷其中。

　　传说中，矮人的归信王与人类奥道帝国之主间友谊的见证，在无形之主的眷顾下共创的战技，风暴之锤！

　　此时，不仅是劳伦斯和木狗想要进攻，都必须克服风的阻碍，鲍里斯的挥锤，也会得到更进一步的冲击力强化，还能用风延伸攻击范围。

　　鲍里斯已在心中认定，木狗的体型和动力都有不足，只要以风暴之锤加固，便无法击破他和战马的甲胄防御，而他本人只要携全力进攻劳伦斯，便可一鼓作气取胜。

　　哼，什么劳伦斯·非夜？什么强盗骑士詹姆·黑森？什么洛德王下骑士朗格·乌列？都是废物！我一个人全杀了！

　　正当此时，劳伦斯突然也扯起嗓子大叫，听得鲍里斯心下疯狂紧张:“出来吧！载具惊吓特化，来自东方的神秘力量，恐惧与崩溃之源，超究极过量装填鞭炮！”

　　不等他说完，木狗的背上立刻开了一个小门，然后弹出了一个红红的筒状物，飞向了竞技场的正上空。

　　第六十五章朗格乌列算法

　　红筒在天空中爆炸，刹那间，便是一声轰然巨响。

　　事实上，亚顿培育战马时，多少都会进行抗干扰训练，以防战马在战场因为突然的动静发疯，白狼城自然也不例外。

　　但不巧的是，劳伦斯和千瞳机关的机关师也知道，所以两人对来自东方的节庆用品进行了过量装填。

　　爆炸瞬间，劳伦斯一个猛子勒马纵跃，鲍里斯胯下宝马却直接被惊骇，当场发癫，狂奔着甩动起了背上的鲍里斯·雪松。

　　而劳伦斯，借着坐骑跃上半空还来不及动作的功夫，甩手把木枪往鲍里斯的方向掷出。

　　事实上，他即使不扔，鲍里斯也必落马无疑了。

　　但是，他可不想给别人留下一个靠爆竹终结对手的印象，那也太不骑士了。

　　木枪迅捷地顶在鲍里斯的胸甲上，眨眼将他顶下马去。下一刻，劳伦斯从马上跳了下来，松开缰绳，放任吓坏的骏马跑走去了。

　　连众人都被爆炸的声音吓坏了，只是惊讶地看着竞技场上的烟雾，却不知道发生了什么。

　　而当劳伦斯落地，升高双手，做出一个胜利的姿势，众人才惊愕地“啊？”了起来。

　　“咳咳咳！劳伦斯……你……你太卑鄙了！”鲍里斯躺在地上，咳嗽得七荤八素，愤恨地说道，“你……你不讲武德！你这个没有骑士之魂的家伙！”

　　“哼哼，胡说，我们烬墟流是这样子的，使用一切可以使用的武器，加以磨炼，击败对手，这才是真正的骑士道！”说完，劳伦斯故作志得意满地一拍胸脯，“接下来，我要去和我的未婚妻约会了！”

　　“去死吧！卑鄙小人！我早晚会狠狠地击败你，咳咳咳，洗刷今日的耻辱！”鲍里斯愤怒至极，一边艰难地爬起来，一边尽力地从脑海里思索着恶毒的词汇，以求猛烈地攻击对方。

　　很快，他想到了。

　　“劳伦斯！你等着你！等你用傀儡当**去妓院卖，我一定好好满足你！”鲍里斯怒骂。

　　劳伦斯才刚摘下头盔，浸满汗水的脸上，轻松得意的笑容突然僵硬。

　　“你说什么呢！”波洛·冬里克又急又气，赶紧翻身跳过栏杆，一边招呼着卫士去控制躁动的马匹，一边走向竞技场的中央，“鲍里斯！你晕了吧！来人，快把他带下去休息！”

　　“不公平！他耍赖！”贞娜·雪松也气鼓鼓地踮起脚尖，挥手抗议地喊道。

　　“胡说！我家老大明明赢得堂堂正正，战术也是决斗的一环！”夏普高声辩驳。

　　贞娜气愤地瞥了他一眼，抬手往他胸前捶了一拳，喊了声:“庶民，闭嘴！”

　　只有阿梅利亚，愣愣地在旁边看着，然后叹气。

　　眼看栏杆后的人也自发分成了两派，吵嚷了起来，波洛·冬里克焦头烂额至极，只能使着眼色，对劳伦斯说道:“咳咳咳，劳伦斯，你看，比武也圆满结束了。你也和洛德的战士、击败过众多亚顿骑士的朗格·乌列交手过，你觉得，他们相比起来如何？”

　　劳伦斯当然知道对方的意思，让自己给个台阶下，安抚局势么！

　　“嗯……咳咳咳，我感觉五五开吧！我击败鲍里斯用了两个回合，可干掉朗格·乌列，我只用了一个回合！”劳伦斯表示。

　　“哦！好！很好！”波洛大喜过望，赶紧张开双手，转身对众人喊道，“你们都听见了吗！虽然鲍里斯·雪松不幸落败，但比起恶名远播的洛德人朗格·乌列，他在劳伦斯手下还多撑了一回，是个值得庆贺的战绩！最后，让我们恭喜最终的胜利者，劳伦斯·非夜！”

　　波洛大声的强行挽尊居然还真有效果，在后面忿忿不平的贞娜和雪松家侍从总算是平息下了声音。

　　劳伦斯松了一口气，喜笑颜开地往回去找阿梅利亚去了。

　　隔着栅栏见到的时候，阿梅利亚也出了口长气，然后眯着弯弯的眼睛朝劳伦斯笑着说道:“好险，你是怎么预先想到的？”

　　“但也不是为这种事准备的。”劳伦斯笑道，“嗯，怎么说呢，我是为了防止被洛德骑兵偷袭才准备这种道具的。好啦好啦，接下来我们去哪啊？”

　　“嗯，我知道一家还不错的餐厅……”

　　不等阿梅利亚说完，贞娜突然出现，一把挽住了阿梅利亚的胳膊，气呼呼地说:“哪都不许去！劳伦斯，你未婚妻今晚借我用用！”

　　“哎！别啊！”劳伦斯急了，“要不你来当监视者得了，无所谓的，我只想和阿梅利亚一起过一阵子！”

　　“不行，我明天还要阿梅利亚陪我去做礼拜的，我可不敢冒险把她借给你，鬼知道你这个阴险狡诈的贼寇想要做什么！约会的事，下次再说吧！”说着，贞娜便没好气地拽着阿梅利亚走了。

　　“明天的礼拜，你也一起来啊！”阿梅利亚笑着向劳伦斯招了招手。

　　劳伦斯看着居然有些懵。

　　……

　　竞技场的风波已然结束，但后劲却绵远流长。

　　正如劳伦斯所说，名声大噪的洛德人朗格·乌列，其真正实力和鲍里斯·雪松五五开，甚至还略有不如。毕竟劳伦斯秒他只用了一回合，而打鲍里斯·雪松，用上了超量装填鞭炮，都还打了两回合。

　　于是，鲍里斯·雪松的军事老师，一位服役多年的军官感叹着表示:“我平时和鲍里斯比试，有输有赢，甚至我还是看他面子特意放水的，那么说来，岂不是我和朗格·乌列也是五五开。”

　　军官的话被他手下最器重、亲近的士兵听到了，士兵也在酒馆里和战友闲聊，无不怅惘地说道:“我平常和长官交手，说实话，也是五五开，我还看他是我老师，不敢用全力。那么说来，我和朗格·乌列岂不也是五五开？说不定，我还有打败他的机会。”

　　“你就吹吧！”旁边已经喝了三大杯酒的战友打着嗝，不屑地说道，“你那两下子，我还不知道？你和军营后门街上的大黑狗打起来，都是半天分不出胜负，是不是也算五五开？按照这个说话，朗格·乌列和后街大黑狗也是五五开？”

　　“就是就是！那条大黑狗更别提了，老查理家的**知道吧？它们俩打架也是半天分不出胜负，互相拉开！”还有一个士兵笑着加入了讨论，“怕不是朗格·乌列和老查理家的**也是五五开！”

　　他一句话说完，众士兵相识一瞬，都哈哈大笑了起来，也不再提了。

　　然而言者无意，听者有心，第二天，白狼城的街头巷尾，百姓和士兵都窃窃私语了起来。

　　“你听说了吗？那个有名的洛德骑士，对，就叫朗格·乌列那个，他的真实实力，其实和老查理家的**五五开！”有人偷偷摸摸地说，好像在传达一个重要的秘密。

　　“什么？难道他和老查理家的**交手过？”听说的人惊讶无比。

　　“但也不是，你且听我说……”于是，那人细细地把一整套五五开的逻辑从头到尾叙述了一遍。

　　闻言，对方沉吟良久，说道:“我觉得有道理！”

　　一传十，十传百，很快，民间都知道了这个劲爆消息，并且对其中的计算方法深以为然。

　　连老查理都到猪圈里，对着自己的**转了左三圈，右三圈，最后拿来颜料，又委托了领居家的小会计，在**的身侧写下了一行歪歪扭扭的字:“与朗格·乌列五五开。”

　　老查理似乎是想抬一下自家**身价，好卖出一个好价钱。不过非常遗憾，没过几天，变故发生。

　　一个精壮的年轻男子，为了比试一下自己和朗格·乌列的武力差距，深夜闯入老查理家的猪圈，和身上写字的**交手切磋，他非常严肃，甚至直接全力以赴，把**活活殴打致死，然后被听到声响赶来的老查理家人当场逮捕。

　　最后，在当地官员的协调下，事件以赔偿告终。

　　由于这个笑话闹得实在太大，在接下来的几年间，传遍了几乎整个亚顿王国有商人走动的地方，直接形成了一个新的谚语:“朗格·乌列与查理家的老**。”

　　而这个谜一样的对等逻辑，又被总结为:“朗格乌列算法。”

　　事实上，这个玩笑话的生命力极为旺盛且长久。

　　当时代走向尽头，亚顿共和国的血手宰相劳伦斯·非夜和曾经的洛德名将朗格·乌列先后离世，众人惊喜地意识到，朗格乌列算法，依然成立。

　　朗格·乌列称雄一时，击败无数强敌，偏偏从没在劳伦斯·非夜手上取得好处过。

　　而劳伦斯·非夜纵横诸多大陆，在四面八方都留下了卧龙凤雏的五五开传说，偏偏一遇到朗格·乌列必然重拳出击。

　　于是，朗格·乌列苦恼了大半个人生的流言，甚至在他死后依然让他长期处于风评被害的状态。

　　谁能想到呢？

　　劳伦斯·非夜和鲍里斯·雪松的一场决斗，最受伤的居然是一个远在数百里之外的异国骑士。

　　……

　　当晚，劳伦斯回归府邸休息下之后，洛意丝重新在千瞳机关苏醒了过来。

　　诺玛已经预先帮她清理好了身体。

　　当她走出房间闲逛的时候，她见到了早已等候在此处的摩根·潜夜。

　　第六十六章梦境攻略

　　“哎？你怎么在这里？”洛意丝有些意外。

　　现在的她正穿着一件鲜艳光亮的红色吊带连衣裙，放到大路上也许稍显暴露，但在千瞳机关里却刚刚好。

　　可尽管如此，见惯了傀儡们妖艳穿搭的摩根·潜夜，在看到洛意丝全身的瞬间，他还是忍不住心神动荡，赶紧移开视线。

　　和凡人的皮囊靠投胎不同，傀儡的美色依靠的是傀儡师的审美和技艺、以及投入的资源。

　　而洛意丝，作为烬墟谷之主为自己的继承人所制的第一个生傀儡，其质量自然是第一档的，用极品来形容也不为过。

　　可惜，中下层财富和教育都有限的傀儡师，只能依靠个人实力，强行追求内心深处的美好。

　　然而，摩根·潜夜很快清晰地意识到，他不合理的反应绝非只是对方美色的作用。

　　有一句古话说得好，生活的一切都与性有关，除了性本身，性只关乎权力。

　　对于以傀儡师为核心缔造的整个烬墟谷体系而言，精美的、具有极强性吸引力的生傀儡，也算是权力的具象。

　　更别提，摩根·潜夜清楚地知道，洛意丝背后的人是谁。

　　他努力平复着呼吸和心绪，表面上却尽量不动声色，一切如常。

　　“您忘了我们的任务了吗？”摩根·潜夜摘帽行礼，然后提了提脚边的大木盒子。

　　“啊？捕梦盒是吧？需要在今天吗？”

　　“最好尽快吧！虽然不是很重要的任务，但越快完成，说不定也能出其不意，更容易找到有关神秘信仰的意外收获。”

　　“那好吧！刚巧，我今晚也没什么事，进来说吧！”洛意丝刻意保持着端庄优雅的姿态，可话一出口，她却总觉得自己的遣词造句有点歧义。

　　尤其是当她意识到摩根·潜夜的表情也有点古怪，她一时忍不住，脸热热地红了起来。

　　为了遮掩，她赶紧转头，进房间去了。

　　跟着她进房的摩根·潜夜也在心里疯狂地拉扯，一个恐怖的可能性正在他的心理放大。

　　他也知道傀儡师都挺随便的，玩得还很花。

　　他也知道傀儡师的滋味究竟是什么样。

　　但是，他可没敢想过要去品尝非夜家族残酷诡谲的上层人物。

　　哪怕只是千瞳机关的地方首脑，比如白狼城的第一号和第二号，都也是血腥之名散播于黑暗中，让人不敢直视的。

　　可洛意丝不一样，她还很生涩……

　　不对！摩根！你在想什么，你在找死吗？

　　他赶紧压制住异动的思绪，并且迅速获得了成效。

　　洛意丝拢起裙子，坐到了沙发上，而摩根·潜夜则坐在了侧面的小沙发上。

　　他无声地打开木盒子，取出了里头用透明器皿装着的，由漆黑网包裹成的正方体，内里氤氲着微弱的彩光，漂浮在浑浊的水里。

　　洛意丝好奇且出神地望着玻璃里的捕梦盒，却听摩根·潜夜咳嗽了一声，说道:“待会你躺到床上，我会驱使着捕梦盒飞起，在你眼前闪过一道光到时候你便会沉沉睡去，进入梦乡。”

　　“明白。”洛意丝点了点头。

　　“一般而言，代入感越强，梦境会越稳定，所以，我以自己的权限，进行了边缘的细节修改，以增强你的感知，当然，效果也许不是那么突出。”

　　“你之前不是说过一个很有效的技术么？叫什么……短期记忆封印，用那个应该会提升成功率？”洛意丝问。

　　“建议不要用，第一号也不支持。”摩根·潜夜赶紧摆手，“那个劲太大了，是真的会出事的。有极大可能，从梦中苏醒后，你会疑惑自己到底是谁。”

　　“那有什么大不了！”洛意丝满不在乎地说道，“我可是傀儡师哎，处于且长期处于自我认知障碍中，还怕这个？劲大好啊！我就喜欢劲大的！”

　　摩根·潜夜当然不会知道，洛意丝一个穿越者夺舍劳伦斯的产物，本来就分不清自己是谁，做个封印记忆的梦又有什么大不了的呢？

　　“真没必要……”摩根·非夜坚持着。

　　见他还在抵触，洛意丝心下有些不爽，然而转念一想他刚才奇怪的细微表情，她突然有一个大胆的想法。

　　洛意丝突然站了起来，俯着撑在茶几上，意味深长地盯着摩根。

　　摩根瞥了一眼她的领口，脸颊一红。而洛意丝却一下子涌起一股恶作剧得逞的欢快，猛地窜了出去，轻快地挤到摩根的身边，贴着他坐了下来。

　　说实话，洛意丝一般沦陷速度超快，一身美色和满心温柔妩媚都给人白玩。

　　但这明显不合理，只有傀儡师才敢玩那么大！

　　她细细地思索着，当一个女子第一次意识到自己的美色对他人的吸引，肯定不会极速白给，再好奇，最可能先产生的想法也肯定是试着用美色浅浅地试探他人的反应。

　　于是她一把搂住摩根的手臂，摇晃了起来，又是可怜兮兮，又是不怀好意地娇声道:“来嘛来嘛！就用一下么！又不会有别人知道的啦！我也是想全力发挥，早日攻略梦境成功，完成任务么！求你啦！求你啦！”

　　摩根·潜夜直接绷不住了，脸涨得通红。

　　他不是处男，也不是特别好色的人，只不过他知道，身边正靠近自己撒娇的，是烬墟谷的继承人！

　　几乎可以等同于诸侯家的公主了吧？而且光是摇手撒娇需要那么近吗！贴那么紧，你是在勾引吧！

　　就问你，刺不刺激！

　　“哎，你先放开……”摩根·潜夜硬着头皮说。

　　“我不放！”洛意丝越说靠得越紧，看着对方的表情，她居然有一阵强烈的狂喜与成就感，“你再不答应，我就靠得再紧一点！”

　　好嘛！原来不止我会被怪男人撩到受不了啊！我反过来调戏，也挺好玩的！

　　不仅如此，洛意丝突然脑中闪过一丝明悟。

　　也许，对正常女人而言，也是从少女时代开始，通过一步步的好奇、试探，以及对正负反馈的总结，逐渐学会驾驭男人的风情和手段？

　　难道……我应该……多撩一撩男人，学习一下？

　　“咳咳咳，行吧行吧！大小姐，别这样！”

　　听到摩根尴尬就范，洛意丝嘿嘿一笑，才松开了他。

　　然而正在此时，摩根的心中却是一个猛子邪火上涌。

　　有没有一种可能，和洛意丝的性情有关的传闻已经过时了，她其实和其他傀儡师一样，都已经是老江湖了？

　　她真的是在勾引？

　　那么想着，摩根·潜夜突然转过头，注视着洛意丝。

　　“哎……怎么了嘛？”洛意丝有点疑惑。

　　紧接着，她的心“哐当”一下大力蹦跳了起来。

　　她明显地感觉到，一张手落在了自己的腿上。

　　等等，怎么回事……

　　不对劲，他反击了？

　　可我只是玩耍了一下啊？

　　不要吧？还是要？

　　摩根·潜夜凝视着洛意丝朦胧的眸子，缓慢地靠了上去。

　　洛意丝一开始没有闪避，但等到快要亲上了，她又满心扭捏与不安，也缓慢地往后退。

　　一个追，一个逃，没一会儿洛意丝已经头枕着沙发的扶手，而摩根都快压到他身上来了。

　　“哎……不要……”洛意丝抗拒地推着他。

　　摩根却感觉洛意丝好像是在一种纯属手段欲拒还迎，坚定又温柔地压了下去。

　　终于洛意丝慌乱至极，手忙脚乱，一个巴掌拍在了摩根的脸上。

　　“啪！”

　　清脆的一声响，摩根终于清醒地往回退了回去。

　　“咳咳咳，不要！对不起，我还没准备好！”洛意丝慌忙说道。

　　“咳咳咳，不好意思。”摩根也又尴尬又慌乱地低下头应道。

　　“没弄疼你吧！”洛意丝有些过意不去，关切地问道。

　　她终于搞清楚自己的态度了，她感觉用傀儡和不了解自己本质的人搞，就像一个女人匿名在社交软件上口嗨；而和知道自己身份的人搞，简直就像真的和身边熟人去爽。

　　危险！太危险了！

　　“没事没事，我的我的……”摩根·潜夜连忙揽责。

　　“那那那那那我先去床上躺下，我们准备开始吧……”洛意丝转移话题。

　　摩根却愣了一下。

　　开始？你说什么开始？

　　看到他的表情，洛意丝才意识到自己又失言了，赶紧红着脸解释道:“不是你想的那个开始，是入梦开始！”

　　“好的！明白！”摩根严肃点头。

　　洛意丝赶紧手忙脚乱地跑到了床边，甩掉高跟鞋，然后躺了上去。

　　摩根也不废话，直接把帽子挡住眼睛，在沙发上原地入睡。

　　很快，透明器皿中，捕梦盒受到驱使，飘浮了起来，飞到了床上打着旋。

　　突然，一道惊雷一般的光芒从中炸出，瞬间，洛意丝就像吃了闪光弹一样，眼前只剩下白色了。

　　“正在进行催眠……”她的脑海中浮现出摩根的声音，“别担心，我和你在一起！”

　　洛意丝昏昏欲睡着，又一个声音响了起来。

　　“短期记忆封印，开始！”

　　她的意识被飞快地夺走了，不仅仅是沉睡，连回想的能力，都被禁锢着不复存在了。

　　于是她终于睡了过去。

　　摩根·潜夜已经先她一步，浸入了梦境世界的黑暗中，他并不了解梦境的完整内容，但他根据之前的探险经历，已经获得些许表层修改的权限。

　　比如，名字、家族、势力，都已按照最能与洛意丝的潜意识产生共鸣的方向去了，由于梦境的内容发生在煌洲，他还费了不少功夫研究。

　　身穿喜袍的美艳少女朦胧地睁开了眼睛，似陌生但又不能再熟悉的雕梁画栋在她的眼前展开。

　　“夜洛意小姐，你醒啦！”侍女的笑声传来。

　　夜洛意眨着眼睛看向眼前的一切，就好像回了家一样。

　　不对，我本来就在家，为什么要说回。

　　第六十七章红衣如火

　　夜洛意要嫁人了，就在今天！

　　经过一个又欣喜期待、又困倦迷糊的夜晚，夜洛意被侍女们与众姐妹从睡梦中强拉了起来，早早地梳洗打扮好，一边欢乐地闲聊，一边等待新郎官的将领。

　　要说夜洛意的未婚夫，可不是一般人，乃是龙陵城里最显赫的将门家族之一，罗家的二公子罗牙，还是大名鼎鼎的金陵讲武堂出身。

　　如今的罗牙，已经是南烈的游击将军了，而他才二十多岁罢了，前程光芒万丈。

　　夜洛意与罗牙的婚事，说不上父母之命，但也有点媒妁之言的成分。

　　事实上，龙陵的夜家早已中落，夜洛意也不过是个南派龙霄宫外门弟子的出身，只是靠着往日的交情，两家长辈客套地安排了一次相亲。

　　结果是，两人一见钟情，罗牙几乎是立刻爱上了和自己远称不上门当户对的夜洛意，而以罗牙的优秀条件，兼之火热攻势，夜洛意也自然而然地倾心于他。

　　至于原因？夜洛意当然高傲地相信自己完全配得上，从小到大，哪里没有因为她的魅力自愿献上真心的男人，让她站在高台上挑挑拣拣，未曾不让她称心如意过。

　　赢得太多了，自然会相信自己可以一直赢下去。

　　当然，现在的夜洛意发自内心地相信自己是夜洛意，完全不知道自己是在梦里。而隐藏在暗处的摩根·潜夜，掌握了梦境中已解封的全局信息，有着更为全面的判断。

　　在摩根·潜夜看来，夜洛意的外貌着实是一等一的，而她的性情虽不够周正，但英气凌厉与温柔甜美交相辉映之处，无疑魅力超然。

　　也不知新郎官还有多久才到，夜洛意瞥了眼闺房一侧红木架上的长枪，又把目光重又放回了手中的话本上。

　　话本名为《业火长歌》，讲述着煌洲历史上以武功与浮华著称的天策王朝所爆发的朔风之乱的故事。

　　她所翻阅到的，正是她最喜欢的一章，出身低微、却曾一战歼灭十万王军、两度击败天策名将、受封天下兵马大元帅的叛军大将“摧千岳”，被弑父自立的叛军王子忌惮、驱逐。

　　摧千岳单骑返乡，却被王军和叛军王子派出的上山铁骑截杀。要看旧敌与故主的精兵竟都联合起来，围剿自己，摧千岳却面不改色，一枪一马逆势冲锋，慨然战死。

　　又一次读到此处，夜洛意依旧扼腕叹息。

　　“好嘛！大喜的日子，又看你的反书呢！”身边的姐妹注意到，忍不住调笑起来，抽走了她手里的书，“三天两头看这段，摧千岳不会真是你的梦中情人吧！难道，你觉得新郎官很像他吗？”

　　“什么梦中情人？你懂什么啊，才不是呢！”夜洛意噘着嘴，不屑地说道，“我是觉得呀，他就是我，我就是他。咳咳咳，怎么说呢？用时兴的话来讲，他就是世界上的另外一个我！嗯，没错，书里的世界也算！”

　　“好家伙，一个女孩子家家，怎么会觉得自己是另外一个世界里的男孩子？”姐妹笑了，“而且，那还是个反贼呢！”

　　“哎呀，反正也只是本闲书，没必要那么上纲上线啦！”正闲聊间，宅邸之外，已经马蹄阵阵、敲锣打鼓放鞭炮的声音传了过来。

　　夜洛意和她的好姐妹，可算不聊反书的事了。与此同时，在众人视角看不到的角落，一只粉红色的小蛇从床头柜的抽屉里钻了出来，爬进了床底下。

　　而同一时间，摩根·潜夜却在惊愕之中，久久不能自拔。

　　他完全没有注意到粉红色小蛇的存在，他惊讶的是，代入夜洛意的洛意丝，居然对身边异国他乡的文化环境，没有一丝一毫的违和，就好像她本来就是煌洲人一样！

　　摩根·潜夜也不是没试过和其他人合作，攻略梦境，所有人都因为梦里过于陌生的异国环境，无论是否短期封印记忆，都迅速地在违和感的侵蚀下，梦境破碎，被迫结束。

　　太不合理了！

　　把疑虑收敛，摩根·潜夜做出了一个符合本心的决定，他把自己作为梦境行者的主视角，移植到了一位梦中人物身上，今夜注定的新郎官罗牙的……好兄弟董博身上。

　　没错，以他作为梦境行者的侵入能力，是可以获知一定时间外梦境的大概内容的，而且他也尝试攻略过很多次了。

　　现在的他非常想以董博的视角感受一下，好兄弟的新娘到底是怎么莫名其妙落到自己手里的。

　　更何况，那可是洛意丝亲自出演的！

　　小家伙，现实里撩完就跑还打我巴掌是吧？梦境行者的基本功就是清醒梦，别以为我不会代入与扮演，只不过非梦主只能感受，无法控制罢了。

　　顺带一提，“夜洛意”也罢，“罗牙”也好，还有“董博”的名字，都是摩根·潜夜为了增强洛意丝的代入感从劳伦斯的身边人里取材再命名的。

　　他记得，原来的“夜家”好像是“秦家”，“罗家”是“箫家”，而“董家”叫“弦家”，他根本看不懂。

　　夜家宅邸之外的石砖路上，气派的车队在喜庆的乐声里前行着，罗牙也是一身大红官服，策马扬鞭，意气风发，而董博骑着白马，蓝袍行于好兄弟的侧后。

　　摩根可以感知到董博的心理活动，但董博连自己意识中有一个寄生视角的存在都不知道，更别提反向知道摩根的想法了。

　　在董博为好兄弟的幸福而真诚祈祷，好奇新娘究竟是怎样的人，顺便感叹西风东渐带来的婚俗演变之时，摩根·潜夜却在想着:你老婆真不错，演员也很不错。

　　“好家伙，怎么女方家门口和一个校场一样？”看到夜家门外的一堆女人和箭靶，董博有些意外。

　　“嘿嘿，我老婆也是学武的，出武试题考校一下，不是很正常？”罗牙笑得志得意满，大踏步得前去了。

　　过了一会儿，他突然又灰溜溜地跑了回来。

　　“第一题是什么？”董博好奇地问。

　　“三十秒内，五十步开外，用箭在墙上写一个‘惨’字！”

　　“大喜之日写‘惨’字也不怕不吉利吗？”董博绷不住了，摩根‘潜夜也是。

　　“他们说是我老婆坚持要求定的，意思是我要准备好被她驾驭的‘悲惨’生活。”罗牙一边说一边笑，“不过，有个好消息。”

　　“怎么说？”

　　“按照惯例，没有指明人数。来，小博，你箭术了得，你和我一起去射！”

　　“好吧！”董博无奈答应。

　　而摩根·潜夜，听着两人怪异的对话，笑出了声。

　　不久后，一行人穿过重重关卡，灰头土脸地到了新娘的闺房外，两人甚至还被迫在大院里和傀儡武士打架，可真是险象环生。

　　说到傀儡武士，毫无疑问，又是摩根用来加强洛意丝熟悉感的设置。

　　“当初汉中王娶弓腰姬都没那么费劲吧？”在张灯结彩的红门之外，罗牙情不自禁地感叹着。

　　在姑娘们的嬉笑声中，大门打开，夜洛意抬起头，和罗牙相识一笑，然后瞥了眼旁边的人。

　　董博不动声色，只是在心里给了个“你小子运气真不错”的评价。

　　而摩根·潜夜，却意外地窒息了一瞬。

　　这个眼神，他实在是太熟悉了，仿佛不久前就在洛意丝的脸上见过。

　　一种清澈的空灵，内里却蕴含着黑暗空洞一般的谜之吸引力。

　　……

　　相逢之后，摩根·潜夜跟着董博安静稳重地旁观着新婚夫妻俩你侬我侬地秀恩爱。

　　董博和罗牙是金陵讲武堂的同期生，虽然董家的势力远比不上罗家，但董博也和罗牙一样是游击将军，原因也很简单，从个人实力上看，董博确实更加出类拔萃一点。

　　在一对新人甜如蜜的时刻，董博却忍不住开始回想他和罗牙在修学时的过往，心里有点怪怪的滋味。

　　“哎？小博小博！”当他反应过来的时候，夜洛意正在撒娇一般搂上他的胳膊笑着摇晃，“听见了吗？以后上了阵，你一定要好好保护我家小牙子哦！答应嘛！答应嘛！你以前救过他一次，以后也拜托你咯！”

　　“好……好……”董博有些尴尬地答应道。摩根·潜夜却越发恍惚，不久前，洛意丝好像才刚对他做过这个动作。

　　看到他的脸有些发红，夜洛意不禁微微一笑，皎洁的牙齿都露出了弯弯的一片，和月牙一般。

　　然后，她便又和罗牙贴一块儿去了。

　　不久后，一行人也准备地差不多了，罗牙背着夜洛意出了门，董博守在一旁，依然默不作声。

　　直到出了门后，夜洛意上了轿子，他也骑上了自己的马，仰望着天上的晴空，红鹰飞过，他才突然想明白了什么。

　　他总算清楚自己心里的异样感是怎么回事了。

　　红鹰是南烈重要军情文书的传递方式，而当初在金陵，罗牙的身边却有一个能用红鹰传情书的女人。

　　董博一直以为，自己恐怕这辈子都搞不懂，他的好兄弟为什么突然之间要和一个名不见经传的女人结婚。

　　即使如今真的见到了女方，感慨于她的美艳动人，董博依然搞不懂。

　　在他又一段作为旁观者的时光里，那个在他好兄弟身边秀恩爱的女人，可是南烈的帝姬殿下啊！

　　想到这里，董博突然愣住了，红鹰所飞的，好像正是罗家的方向？

　　（接下来一段剧情改编自第一版主知名小h文）

　　第六十八章新娘以死相逼我洞房

　　凤冠霞帔，大红官袍，一对璧人，遵礼三拜，夜洛意偷偷撩开盖头，朝罗牙俏皮地笑。

　　不过，如今的煌洲已非往日，习俗和过去大不相同，还不用立刻送入洞房，而是让一对新人客套地向宾客敬酒。

　　董博本是孤身一人独自在角落里，闷声享受着少有的闲适与惬意，只到罗牙突然单独赶来，笑着叫他出去透透风。

　　等到行至寂静无人的花园中，罗牙才突然神色紧张了起来。

　　“小博，你得……帮我一个忙！”罗牙严肃地表示。

　　“什么忙？”董博有些疑惑，摩根·潜夜却直接内心剧震，直想罗牙莫非有生理问题，亦或癖好奇特，要拜托他……

　　“那个人来了。”罗牙叹息了一声，从衣带中掏出了一张鲜红的信笺，上面有着鹰爪的爪痕。

　　“绝公主不是已经和你一刀两断了么？怎么她还能突然杀过来的，王家体面不要了？”董博也有些犯难了，“你要我怎么做？”

　　“帮我拖住她。”

　　“拖住有用吗？假如她真的到了龙陵，怕是没那么好打发吧？”

　　“当然不好打发。”罗牙再度叹气，“其实今天前她就用红鹰传信给我，我没理她。结果，今天到现在为止，我又搜到了三封，她的距离也越来越近了。你先去西城驿，帮我把她稳住，我安顿下洛意就来找你们。”

　　“行吧，我尽力。”董博已经在考虑对绝公主进行武力劝诫的可能了。

　　毕竟，大家都是武人，打不了设赌局打一架，赢下让她走人，输了认栽。

　　虽然事后有可能会被报复，但是董博此时也顾不了那么多了。

　　……

　　西城驿的后院，由马车围绕出一片空旷的圆形场地，一红一蓝，两个身影，两杆长枪，遥遥相对，一场对决，即将开始。

　　董博下定了很大了决心，现在，是尽力用武力取得成果的时候了。

　　“三、二……”他出声倒数着战斗开始的时机。

　　然后，一个熟悉的声音打断了他。

　　“你们在干嘛？”

　　董博转过头去，却看到罗牙换了一身常服，正趴在车围上朝里面望着。

　　你怎么这个时候来了？董博的心情已经是气急败坏了。

　　他可刚想靠一套行云流水的枪术送公主殿下回金陵去，你突然窜出来干嘛？

　　“如你所见，比武。”绝公主冷冷地抚了抚头顶上的龙角装饰，说道，“等你好久了，你可算来了。走吧，我们进去谈。”

　　罗牙沉默了一会儿，说了一声:“好。”

　　绝公主轻盈一跃，跳出了车围。

　　而董博，只是愣愣地看着罗牙从他的身边走过，拍了拍他的肩膀，笑道:“辛苦你了。”

　　然后罗牙也跟着绝公主进了驿站，只剩下董博独自一人在风中凌乱。

　　不知过了多久，董博也长长地叹了一口气，一股前所未有的丧气感笼罩了他。

　　理智告诉他，老兄弟的故乡龙陵已经变成了是非之地，作为一个外地人，他最好赶紧溜走，以免发生激烈事态的时候，血溅到他的脸上。

　　收纳好武器，董博翻出了车围，打算返回罗府，骑上他的马，赶紧连夜走人。

　　可是才走到街上没几步，突然有潮湿的水滴甩到他的脸上，他用手一抹，却见手上一缕血红。

　　他的心一下子揪紧了，敏锐的听觉和感知保证他时刻戒备着突袭来临，而紧张的情绪则让他犹豫了好一会儿，才硬着头皮扭头看去，却见树荫之下，站着一个苍白面容的红衣少女，阴恻恻地好像个女鬼。

　　她的手上拎了个湿漉漉的布袋，正在不断地滴落着液体，腰间别了一把匕首，鞘上还带了血。

　　董博倒吸一口气凉气，恐怕的想象在心中浮现。

　　“罗牙在里面？”夜洛意向着驿站的方向转了转头。

　　“啊……”董博的心突然放了下来，至少他可以确定布袋里放着的不是他好兄弟的头了。

　　别说，以他对夜洛意的观察，显然对方也没有那么强的武力。

　　“在里面吗？”夜洛意追问。

　　“嗯……你怎么会来这里？”董博顾左右而言他。

　　他有一个相当恐怖的感觉，夜洛意提了一布袋血淋淋的玩意儿，明显是来者不善。

　　难道，她已经……知道了？不行，董博，你一定要稳住！你可是直面过北傀南侵的十万铁骑的，怎会被一个小姑娘吓倒？

　　“我来找我老公，不是你叫他出来说事的么？”夜洛意冷冷地问，“上面还有别的人吗？”

　　“有我……前女友。啊对，我出来呼吸口新鲜空气。那什么，顺便去买点酒和小吃，你和我一起来吗？”董博故作轻松地说道，“啊，不好意思了，大晚上把你老公拐出来唠嗑。”

　　“吃的？我带了啊，没必要买！”说着夜洛意笑了起来。

　　“啊，是什么？”

　　“在这里！”夜洛意把血淋淋的布袋提了起来，她的脸上洋溢起纯真淘气的笑，在董博眼里却极为妖艳可怖。

　　他忍不住后退了半步，然而夜洛意却一把抓住了她的手腕。

　　董博第一时间感受到夜洛意熟悉的动作，还以为她要抓着自己的手往胸上放，连摩根·潜夜都被他第一反应下的心理活动整了乐了。

　　但事实上，夜洛意却分外用力地压制着董博的抵抗，把他的手塞进了袋子里。

　　他摸到了沾满黏稠献血的羽毛，那是大型猛禽的身体。

　　红鹰！

　　董博意识到，对方大概率已经截获了书信。

　　把手从袋子里伸出来，忍住颤抖的冲动后，董博有些尴尬地笑了笑，说道:“咳咳咳，我承认，信是我写的。其实我是个同性恋，一直喜欢我的好兄弟，也就是你的老公，我今天把他叫出来，就是为了和他最后表明心意，让一切结束。”

　　董博开始自爆发言。

　　笑！

　　随便笑吧！

　　无所谓了，就是玩儿！

　　嘿嘿嘿，我们老燕都人就好这儿口，脆皮鸭，兔儿爷，那叫一个地道！

　　“那还不让我这个正妻来给你们助助兴！”夜洛意咬牙切齿地瞪着他说，“快带路！”

　　……

　　一件很恐怖的事发生了。

　　董博根本没在绝公主的房间里找到他的好兄弟及其前女友，他原地开启了红热视界的异能，进行了高强度破坏个人隐私的全场热能扫描，都没能找到两个人间蒸发的家伙。

　　去马厩一看，嘿嘿！你猜怎么着？

　　两个人马都没了！

　　怕不是私奔去了吧！

　　董博尴尬地笑着，夜洛意却一脸阴沉，仿佛一个火药桶，随时准备原地起爆。

　　事已至此，董博只能硬着头皮，提出先送夜洛意回去。

　　在他看来，夜洛意多少带点极端了，把一只血肉模糊的红鹰放在麻袋里，带刀去找新郎官。

　　啧啧啧，够劲！

　　呸，你在想什么？

　　路上没走几步，夜洛意突然怪笑了起来，渗人得好像气温都降低了。

　　刚好当时走到一个牌坊下，路过的人被惊动，看了一眼，当场惨叫了一声“女鬼啊！”然后狂奔而走。

　　董博对罗家的路线十分熟悉，非常迅捷地找到了后院缺少巡查的院墙后，和夜洛意先后翻了回去。

　　然后又偷偷摸摸地带她绕过家丁，回到了用作新房的竹林间阁楼外。

　　毕竟董博年纪轻轻，也是个老兵了，非常专业，北傀的巡逻队他都不放在眼里，更别提好兄弟家不能再熟的家丁了。

　　“咳咳咳，就送到这了，我去取一下马，准备回去了。”董博摸着鼻子尴尬地笑道。

　　“急什么，进去喝杯水再走。”夜洛意冷笑了一声说。

　　“没必要吧？我不怎么渴……而且让小厮、丫鬟之类的看见了，多不好……”

　　“你有没有想过我为什么能偷跑出来？”夜洛意丢下了一句，直接进屋去了。

　　董博一琢磨，感觉不太对。

　　难道下人都被……

　　心惊肉跳之下，他犹豫了没一会儿也跟了进去，却一个人也没看到，等上了二楼，才见到一把长枪斜插在梳妆台上，鲜红的尾穗高悬。

　　夜洛意正躺在床上把玩着一把雕弓，而洞开的大窗外，檐上插满了箭，还有一团粘着羽毛的血。

　　“老有大鸟来来去去，烦死人了，被我射死了。”夜洛意说。

　　“人呢都？”董博问。

　　“被我吓跑了。”夜洛意指了指斜插在梳妆台上的长枪。

　　“啊，这样啊，那没事了，我还以为……”

　　“要不你帮我个忙吧？也帮你好兄弟一个忙？”夜洛意打断道。

　　“什么忙？”

　　“你过来一下，我说给你听？”夜洛意突然甜美地笑着向他招了招手。

　　“啊，远点说不是一样的。”

　　“怕什么，我又不是蛇，不会吃了你。”她还在笑。

　　与此同时，摩根·潜夜已经在董博体内疯狂嚎叫:“快上！快上！快上！”

　　攻略的进程远比他想象得要顺利，梦境稳定无比，摩根都开始怀疑，事后洛意丝会不会真的把自己误以为是夜洛意穿越了。

　　不过不重要，先处理好眼前的任务！

　　董博犹豫着一步一步往前挪，却突然被夜洛意轻柔地浅浅搂住，埋在他耳边念叨了起来。

　　“你们不是拜过把子好兄弟么？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，你帮他挡过枪，他帮你挡过箭，战场上互帮互助，要不……”

　　复仇与愤怒的邪火在夜洛意的心上燃烧，蔓延到了全身。

　　她怎么也想不到，自己一辈子最重要的一天，结果居然是一个人孤零零地抱着膝盖，在晦暗的烛光中，看着对面屏风上在泪水中扭曲的“囍”字，好像传说中主宰暴力、愤怒和残暴的恶魔，差点让她杀心满溢。

　　“你帮他洞房吧？”她突然亲亲地咬住面前人滚烫火热脸颊旁的耳朵。

　　好兄弟是吧？新婚夫妻都能背叛，好兄弟凭什么不能？

　　说完羞耻又刺激至极的话后，夜洛意突然鬼使神差地想到一个词。

　　破坏军婚罪？

　　摩根·潜夜突然察觉到梦境的动摇。

　　什么破坏军婚罪？莫名其妙，听都没听过，夜洛意想着。

　　于是梦境不再动摇。

　　夜洛意与董博，两捆干柴，一股烈火，耳鬓厮磨，越贴越紧。

　　董博不得不承认，他快绷不住了，他残存的理智只能让他僵硬着身子一动不动。

　　正在此时，阁楼下突然一阵急促脚步声传来，夜洛意不管不顾，心说被撞见了正好，大家鱼死网破，董博却一下子被唤醒了求生欲，一掌把夜洛意推倒在床上，转身像无头苍蝇一样想要找地方躲。

　　夜洛意呵呵一笑，指了指旁边的衣柜，然后董博以迅雷不及掩耳之势钻了进去。

　　关上柜子，躲藏在暗香浮动的裙袍之间，董博屏住呼吸。

　　虽然事情很难收场，但他打心底里希望，接下来响起的，会是他好兄弟罗牙的声音。

　　“少奶奶，少爷在和他的好兄弟董公子把酒言欢，促膝长谈，今晚就不回来了……”家仆的声音很忐忑，显然之前已经见识过新少奶奶的恐怖了。

　　“哦，知道了，滚吧……”夜洛意倒是出人意料地冷静。

　　不久后，脚步急匆匆远去了，董博才从衣柜里钻了出来。

　　夜洛意故作妩媚地对他笑了一下，做了个要抱抱的姿势:“你过来。”

　　“不必了。”董博的脸上是前所未有的阴冷。

　　一点礼仪与客套都不留。

　　夜洛意的脸上闪过一丝恍惚，恐惧与自我怀疑正在撕扯她的内心。

　　要看董博就要走，她慌忙地扑上去想要抱住他组织，却被到手又是一掌推回了床上。

　　那种撕心裂肺的感觉重又涌了上来，而且还要十倍地强烈。

　　夜洛意突然产生一种对她而言完全不合理的联想:换成男人，她现在算不算是软磨硬泡、明的暗的好的坏的手段全使遍了，赌上了全部身家和面子想要获得一个女人，却在最后一步半推半就的时候突然被狠狠拒绝了。

　　那能接受吗？不是煮熟的鸭子飞了，而是整个人都会变成笑柄的吧！

　　极端的人岂不是付诸暴力、赌上人生也要强行上马，哪怕对方事后隐忍或接受的结局几率再低，而且根本不公平？

　　而现在，对于她而言，她都那么不要脸、那么下贱地去勾引他了，要是让他走出了门，那算什么？

　　恐怖的幻想在她的心理发芽。

　　若干年后，董博舒适地喝着酒，吹着牛:“啊，在我年轻的时候，我的好兄弟新婚夜有事出去了，他那千娇百媚的新娘子还勾引我和她洞房呢，我都完全没心动，严词拒绝。啊对对对，就是后来被休的那个……叫什么……”

　　于是他享受了一次对自己男性魅力和道德与自制力的证明，可对我呢？一个倒贴都没份、哪怕只是一个人独守空房都能给别人的价值加码的战利品？

　　她也是夜家的掌心明珠，也是龙霄宫的海棠花，在今天之前，罗牙也对她……言听计从、百依百顺啊！

　　站得越高，碎得越狠。

　　她颤抖着手把腰间的匕首拔了出来。

　　董博愣了一下。

　　什么意思？你想动武强上我？

　　我可是南烈新一代的将星，以我的观察，你的武力也不过是南派龙霄宫半步内门的水平，别说无法打败我和罗牙，绝公主也不行。

　　然后他就看到夜洛意哆嗦着手把匕首摁在了自己雪白修长的颈上，压住一条凹陷和一缕血滴，她抽泣着说话，几乎称得上语无伦次，泪水冲花了妆。

　　“别走……要么你替你的好兄弟洞房，要么你帮他的新娘子收尸……我求你……别丢下我……”

　　有那么一个瞬间，她开始觉得自己除了身体之外毫无价值。

　　当她得偿所愿的时候，她的心似乎又安宁了下来，紧接着涌上来的是欢喜和愉悦。

　　她终于在心里获得了一个证明，自己还是有价值的。

　　那么总会有一天，她会发现，自己连身体也没有价值了。

　　第六十九章好兄弟都是同道中人

　　在罗府少爷和小媳妇的婚床“嘎吱嘎吱”响动的时候，起伏摇晃的床板下，一条粉红的小蛇正在兴奋地翻滚与扭动，而床头屏风上的扭曲“囍”字，则在愤怒狂暴地张牙舞爪，好似挥舞的四把血腥大斧。

　　“看来，这次的赌局又是我赢了呢！”粉红小蛇用凡人无法察觉的声音疯狂嘲笑。

　　“这不公平！在新婚、洞房的情境下，试炼人形还是个只有美色拿得出手的弱女子，怎么想都只会选择你的道路！”扭曲“囍”字依然怒不可遏，同样用凡人无法察觉的声音表达着强烈的不满。

　　“哈哈哈哈哈，说白了，还是你的乐子不够大！打打杀杀有什么意思，不如搞点黄色看看～我的乐子，在你之上！”

　　“哼，还没完呢！我未必没有机会，你等着看吧！”

　　在两个不可名状又匪夷所思的存在谈笑风生之际，董博正在狠狠地照顾着好兄弟的新娘子，而夜洛意也在全身心投入地感受着丈夫好兄弟的磅礴义气。

　　而摩根·潜夜，他以董博的感官细细地品味着身下人的温柔和甜蜜，心中却是惊涛骇浪。

　　早知道，他作为梦境行者，窃取董博的感官，却没有做出行动的能力。可洛意丝不一样，她是完全代入夜洛意，可以自我控制的。

　　所以说，现实里的洛意丝，在傀儡师的传统手艺上，究竟是怎么样的呢？

　　摩根·潜夜陷入了遐想。

　　……

　　一夜邪火之后的清晨，收拾残局倒是也没费多大的功夫。

　　夜洛意、董博、罗牙，还有绝公主，哪一个不是心怀鬼胎。

　　毕竟，谁能想得到呢？

　　新婚之夜，新郎、新娘、新郎的前女友、新郎的好兄弟，全都有了自己的洞房花烛夜。

　　在那之后，夜洛意的新婚生活在同床异梦的沉闷与嫌隙中走过，夜洛意眼见着绝公主明里暗里纠缠不休，罗牙手足无措藕断丝连，而她也怨恨滋生，或是主动勾引、或是半推半就，反正是伺机与董博发泄着她的愤怒与不满。

　　一切似乎都还可以在冤孽中维持下去，直到一个混乱的深夜。

　　龙陵西郊的湖边草地，一片野营的好去处。

　　夜洛意躲藏在树后，捂着嘴，在冷风中颤抖着注视着眼前的一幕。

　　又一棵大树下，衣衫不整的绝公主正扶靠着树勉强站立，压抑着喘息，尽力往后抬高下身。

　　而在她背后喘着粗气，抓住她的龙角策马奔腾的男人，却不是罗牙，若是她的丈夫，她的心里还好受点。

　　那个男人，是董博。

　　“罗牙结婚的那天晚上，你们俩也是在这里搞的？”董博调侃地说道。

　　绝公主咬着嘴唇，舌头顶着牙齿，没有说话，而是忍耐着点了点头。

　　前所未有的恍惚涌上了夜洛意的头顶，时间与空间都仿佛扭曲了。

　　她仿佛又回到了那个夜晚，孤独地蜷缩在婚床上，被泪水朦胧的双眼仿佛能够一眼望穿孤寂的人生，直到尽头。

　　至于摩根·潜夜？他都爽疯了，他都没想到，自己的角色床戏能有那么多，还真是不虚此行。

　　……

　　当金陵皇室的使者抵达之时，罗家的长老、董家的族长正一脸凝重地等候在隐秘的会议室里。

　　直到绣衣使者步入密室之中，威严地四下扫视了一遍。

　　随后，大门紧闭，议事开始。

　　过了有一阵子，罗家的大长老才冷着脸，走路带风地回到了他的家中，大堂里，董博和罗牙分坐两侧，都是一言不发，连互相看都不敢，只是喝茶。

　　等到大长老走入，两个人才齐刷刷地站了起来，都神情关切地望着来人。

　　“二叔，洛意的事，皇室到底打算怎么处理？”罗牙首先出声问道。

　　“为了一个疯女人，把皇家的体面都砸进去了，真有你的。”大长老不悦地瞥了他一眼，而紧接着望向董博的眼神，更是凶狠地像是要吃人。

　　“咳咳咳，都是我的错。”董博说话的时候都不敢看罗牙，相反是罗牙意味深长地望了他一眼。

　　“你的错？”大长老突然乐了，怒极反笑地说道，“我倒是奇了怪了，你们年轻人之间讨论对错有意义吗？一个比一个重量级，突出一个牛鬼蛇神、魑魅魍魉，早个一百年，你们有一个算一个，全得浸猪笼！”

　　董博和罗牙都惭愧地低下了头去。

　　“绝公主想玩几个男人是她的事，但把事情泄露出去，辱没了皇家的名声，确实万万不能的。”说完，大长老闭上了眼睛，叹息了一声，“早说过你和夜家的小姐不适合，你又不听，事到如今，果真是惹出祸事来了。”

　　“此事绝非我泄露的！”罗牙赶紧表示。

　　“也不是我。”董博也紧接着说道。

　　“我知道不是你们。”大长老无奈地摇了摇头。

　　“那是……”话才说出口，罗牙心里咯噔了一下。

　　“那几封到处乱传的信，字迹已经被鉴定出来了。”大长老停顿了一下，“是你的妻子……”

　　看向罗牙之后，大长老又瞥了眼董博:“以及你的小情人，夜洛意。皇室的意思已经下来了，什么都没有发生，不过是一个**和疯子的臆想。”

　　“他们……要把洛意怎么样？”罗牙紧张地问道。

　　“他们当然不会怎么样，皇家岂能因为一个疯女人脏了手。要动手的是我们，把她……家法处置，沉塘！”

　　“沉塘？不是……这都什么年代了？龙陵已经有五十年不曾出现过这种野蛮的刑罚了吧！”罗牙忍不住上前一步，抗辩道，“这件事我也有错，为何要对她下此毒手？再说，你问过夜家吗！”

　　“夜家？他们只有瑟瑟发抖的份，由不得他们。倒是你……”大长老咬牙切齿地说道，“事到如今，你还替她说话？你的妻子，可是在新婚夜睡了你的好兄弟！”

　　说着，他又狠狠瞪了董博一眼:“如今世事殊异，古老的戒律虽被心照不宣地冷藏，但也没有明文毁去。皇家深狠夜洛意所行之事，即使不动用家法，我们也得私下把她解决掉。”

　　“是绝公主的意思吗？”董博冷不丁地问了一声。

　　“怎么可能？我看她们两个不是挺亲密的，像一对闺蜜一样……”罗牙忙说。

　　大长老突然忍俊不禁地笑了:“怎么，你还以为皇家的公主会为了你们两个争分吃醋？恕我直言，你配吗？现在的绝公主，怕是已经被软禁了，她怎么想，已经不重要了。”

　　说到最后，大长老拍了拍手，做了最后的总结:“我来，也只不过是把事情交代一下，让你们有个心理准备。夜洛意会被秘密处死，而你们两个，则必须保持沉默。”

　　说完，大长老拂袖而去。

　　董博无言地注视着大长老的背影，而他的体内，摩根·潜夜却在惊疑中久久不能平静。

　　梦境已经出了完全超出他知识范围外的异变，他却根本想不出应对的方法。

　　一般而言，捕梦盒的内容都是固定的，至多有几条分支线路，一旦梦主做出了失去同步的举动，梦境便会崩溃。而在梦境行者的破解作用下，他是可以提前知道未来的走向的。

　　但是，夜洛意突然心态爆炸，四处传信暴露皇室及三家丑闻的发展，却完全出乎他的意料。

　　在他的预知下，最后结局分明应该是夜洛意和罗牙分道扬镳，董博左拥右抱，尽享齐人之福才对。

　　可现在，以为自己是夜洛意的洛意丝似乎是按照自己的本能，做出了最为决绝的应对，进行了一场撕破脸的报复，而事态的发展也急转直下。

　　离奇的事，梦境非但没有因为脱轨而崩溃，反而自发衍生出了一条新的路线。

　　摩根·潜夜产生了一种极为恐怖的想法，即使是他所知最强大的造梦者，也不可制出能够自行推演走向的捕梦盒。

　　只有一种可能，要么是造梦者位阶极其之高，要么是造梦者依然保持着和捕梦盒的联系！

　　怪怪！怎么想都特别吓人！

　　摩根·潜夜在犹豫，是否要强行中止梦境。他和诺玛夫人对攻略本捕梦盒的任务，评估是有巨大问题的。

　　尤其是当他知道，梦境的后续有夜洛意被处决的情节之时，他越大担心，强烈的冲击会对洛意丝产生的影响。

　　不能再犹豫了，必须要出重拳！

　　立刻！终结梦境！

　　摩根·潜夜迅速下达了指令，而反馈给他的是长久的寂静与沉默。

　　恐惧在蔓延，当窒息感攀升到巅峰时，摩根·潜夜感觉，周身的一切，都仿佛陷入了死寂。

　　这是一个圈套？

　　是吗？

　　……

　　龙陵西郊的小村落，池塘边的大树上，正吊着一个大竹笼子。

　　夜洛意蜷缩在里面，无声地望着远方的夕阳。

　　田埂上的农人对她指指点点，好奇地讨论着她和关她的大笼子出现的原因。只有好事的年轻人敢于靠近了打探她，然后大着胆子上来搭话。

　　“滚。”夜洛意只是说。

　　如是再三，年轻人也都失去兴趣，一边恶意揣测着，一边走了。

　　当又一个脚步声传来，夜洛意有些不耐烦，接着说了声:“滚！”

　　身后的人半晌不作声，夜洛意才转头看去。

　　来人，居然是董博。

　　“呵，你来干什么？”夜洛意忍不住冷笑了起来。

　　“我是来救你的，我，罗牙，还有绝公主，都不希望你死。”董博说，“逃亡的马车已经准备好了，今天晚上夜深人静的时候，我会……”

　　夜洛意突然打断了他。

　　第七十章从入水到复活

　　“你到底喜欢谁？我还是她？”夜洛意俯视着下方的董博，问。

　　董博愣住了。

　　事已至此，溺死的结局就在眼前了，夜洛意居然还在纠结他到底喜欢谁？

　　多少带点恋爱脑了，不，简直可是说是情痴了！

　　看到董博犹豫，夜洛意冷笑了一下。

　　“事到如今，这种事重要吗？怎么也没有你自己的性命重要吧？”董博说。

　　“重要啊……在那个晚上前，我从未觉得感情对我有那么重要。以前我总是赢，永远可以得到偏爱。直到那天晚上，我才第一次知道，原来我也会被背叛。”

　　董博一时沉默。

　　“你也和我说过，你喜欢我……”夜洛意有些失神地说。

　　董博欲言又止。

　　他的确说过这种话，但也是由于当时气氛太好，感觉再加把劲撩一撩便可把夜洛意又一次推倒，于是兴致到了脱口而出罢了。

　　事实上，他和绝公主也那么说过。

　　“我是说过，但不是那种喜欢……给了你误会，我真的很抱歉。”董博犹豫着说道。

　　“那是哪种？就只是……床笫之欢？”

　　董博僵硬了一会儿，然后点了点头。

　　夜洛意嗤笑了一下，也不再说话了。

　　“今天晚上，我会来救你出去。”沉默了一阵子，董博才接着说道。

　　“不必了。”夜洛意却又冷冷地说。

　　“你能不能不要那么固执？那么任性？你知不知道为了救你，我们费了多大功夫！你为什么总是要把事情闹到不可收拾，都还不愿罢休！”董博几乎有点气急败坏了。

　　他之前就在怀疑，夜洛意不会真的要一条路走到黑，自寻死路，让大家辛苦白费。可越谈他越发深刻地从回忆中意识到，夜洛意本就是极端偏激的人。

　　正常人能做到新婚夜为了报复，光速出轨丈夫的好兄弟？

　　他得到夜洛意便是因此，而失去夜洛意，莫非也会因此？

　　“你以为我是你们吗？玩得那么花，还当没事人一样？”夜洛意苦笑着，泪水滑落下来，“在我和罗牙最重要的日子里，他背叛了我。一开始找你，只是为了报复，可后来我也觉得，能从你身上找到一点安全感，可是……可是……”

　　夜洛意咬了咬嘴唇，语气突然激烈:“可为什么，连你也背叛我？而且，两次夺走我男人的，竟还都是一个女人，我不服！她就有那么好，你们全都喜欢她？凭什么……为什么……”

　　董博一时不知道应该说什么好。他不知道罗牙是怎么想的，就他本人而言，他只是觉得，刚睡完好兄弟的新婚妻子，又有机会把一切变故的始作俑者，好兄弟的前女友也一起拿捏了，有一种非常魔幻又强烈的快感。

　　那种**的本能，那种放弃一切礼义廉耻，征服美丽优秀女性的血脉，并且借以她们的肉体和势力抚育后嗣的未来期许。

　　而他的同谋与教唆者，即他本人的血脉本身，也在向他回馈着无穷的快乐，那是不劳而获的罪恶欢欣，那是蓬勃的征服感与成就感，飘飘然让他达到了精神上的高潮。

　　可在高耸的情绪巅峰也总有平静下来的时候，过于激烈的快感过来，所留下的只有空灵和虚无。

　　倒也不是贤者时间，只是越是激烈，越是不现实。

　　无论夜洛意还是绝公主，都是情绪激烈的狠人，不然也做不出那么多越轨之事。

　　“陪我度过人生中最重要的洞房花烛夜的人是你啊……我把自己毫无保留地献给了你，比起罗牙，你才更像我的新郎和丈夫啊……可你为什么，也和他一样，寻那个女人去了……就好像我又回到了那个没人管、独守空房的夜晚，我真的好痛苦……”夜洛意继续在絮叨着。

　　此时此刻，董博觉得眼前这个女人已经失去理智了。

　　好家伙，怎么我成你的新郎和丈夫了？私底下见不得光的事，真的适合摆那么高吗？和你三拜过的明明是我好兄弟才对吧！

　　董博彻底失语了。

　　“你到底……还想不想活命。”他只能无力地问了一句。

　　“不想。”夜洛意说得很干脆。

　　话说到这，董博也没什么多的能讲的了。

　　停顿了片刻后，他转身离开。

　　……

　　在行刑之前，除了董博之外，夜家人也来找过夜洛意。

　　虽说她的行为实在辱没门楣，但到底是自家人，还有几个要好的兄弟姐妹。但夜家人可没胆子劫狱，只是来进行临终关怀的，顺便帮了夜洛意一个小忙。

　　“在那栋房子后的地上，应该有一个盖着粗布的小箱子。”笼子里的夜洛意对在下头打水漂的小男孩说道，“你去帮姐姐取过来好嘛？”

　　“啊，是我吗？”小男孩有些意外地指了指自己。

　　虽然他跑到笼子边打水漂本就是为了偷瞟漂亮姐姐，但真的被搭话了还是有点受宠若惊。

　　“不是你，是你左边那个。”

　　于是，小男孩往空空如也的左边看了看。

　　“开玩笑的啦！”夜洛意难得欢快地笑了起来，“就是你！”

　　“哦哦哦！那箱子里是什么啊？”

　　“哈哈哈，是红衣服，非常好看的红衣服！”

　　“好哎！”说着小男孩“嗖”地一下就屁颠屁颠地冲出去了，很快啊，像一条脱缰的野狗。

　　没一会儿，他“哼哧哼哧”地抱着小箱子过来了。只是有笼子在，小箱子没法直接塞进去，夜洛意便让他打开再分件送进来。

　　此时，小男孩突然眼睛一转，有些扭捏又有些向往地说了起来:“姐姐，我帮了你一个忙，能不能……让你也帮我一个忙？”

　　“行啊，你说吧。”夜洛意还有些奇怪，她一个被关在笼子里，还有什么忙可以帮别人。

　　小男孩刚想说，又有些不好意思开口，便爬到了树上，再让夜洛意把耳朵凑到栏杆边，好让他贴近细语。

　　说完以后，夜洛意脸一红，嘟哝了一句:“小小年纪，怎么也那么坏了？”

　　小男孩惭笑了一下。

　　夜洛意也不纠结，点了点头，便张开双臂，让小男孩穿过笼子，把手放在她的身前摸了几下。

　　小男孩脸越来越红，手也发抖的同时，夜洛意却突然流下眼泪来。

　　“好姐姐，你哭什么？”小男孩吓了一跳，赶紧缩回手。

　　“我哭我骄傲一生，事到临头，还是落了个以色侍人的下场。”夜洛意抽泣着说，“没事，你不用管，继续吧……今生今世，你怕是也遇不到这样的女人了。”

　　话虽如此，小男孩倒也不敢再动了，而是赶紧下了树，然后仰头问道:“好姐姐，你……为什么要死？”

　　“因为出轨，你没听说吗？”夜洛意拭去眼泪，苦笑。

　　“姐姐那么好，一定是因为姐姐的老公对姐姐太坏了！”小男孩气呼呼地说。

　　夜洛意心里突然乐了。

　　好家伙，小小年纪就那么会舔，长大了一定是个龟男吧！

　　等等，龟男是什么？

　　算了，不重要。

　　行刑那天，众人发现，夜洛意非常邪门地换上了一身红衣，还上了淡妆，也不是谁帮她的忙。

　　如此场面自然是相当邪门的，但也顾不了那么多了。

　　早点死去，剩下的人好安享清静。

　　绳索被切断，挂满石袋的木笼落入塘中，夜洛意亦沉于水，在痛苦的呛水感中仰望着水面之上扭曲的红日。

　　妖艳的红光仿佛撕裂了水面，也好像撕裂的是世界本身，在其触手的延伸和拉扯间，被封印的记忆，像是开闸泄水一般，从坝中喷涌而出。

　　夜洛意陷入了沉睡。

　　……

　　当洛意丝迷迷糊糊地从床上醒过来的时候，她是懵的，她转过头，看见摩根·潜夜似乎比他早了一步醒来，正在揉搓着后劲，一副非常疲惫困倦的样子。

　　而在茶几和床之前的地上，非常突兀地出现了两个精致的玻璃器皿，顶部与底座都是漆黑的金属质地。

　　洛意丝低头看去，一个里面装着满满一桶鲜红的血液，还有一个却是一汪清水中漂浮着的水晶头骨。

　　“这应该就是隐藏在梦境尽头的恩赐了！好家伙，我原来以为会是什么玄乎其玄的秘籍和赐福之类的，没想到居然是实体的宝物！”摩根·潜夜非常振奋。

　　“看这个，轻盈到能够漂浮在水里的水晶骷髅，毋庸置疑，是从死去的强大梦境行者头骨中提取出的梦境结晶所制成！”摩根欣喜地讲解道，“用途非常广泛，刺激神识、作为筑梦材料，还可以冒险沉入原主的精华梦境，以寻求隐藏在其中的知识。”

　　“至于还有一个……”摩根不太了解，但从上面捡起了一片丝绸，递给了洛意丝。

　　丝绸上分明写了三个字。

　　“麒麟血。”洛意丝念了出来。

　　“看起来是一种东方神兽的血脉？刚好，你是傀儡师，可以用它来做血转的生傀儡。”摩根立刻表示。

　　很好，两件馈赠，一件给梦境行者，一件给傀儡师，凑巧得好像是安排好的一样，但又非常圆满。

　　“你……怎么样？”注意到洛意丝还有点迷糊的样子，摩根·潜夜问道。

　　闻言，洛意丝突然神色一凛，非常礼仪化地微笑了一下，对摩根说道:“我很好，没事了，就是有些困，还想休息一下，要不你带上你的奖品先走吧？”

　　看到她瞬间的情态，摩根突然间呼吸停滞。

　　这张脸，确实是洛意丝没错。但是洛意丝是个没什么架子的人，即便表示抗拒，神情也非常温柔谦逊。

　　而现在的洛意丝，眉宇间转瞬间透露出的，是隐藏在社交场合的体面之后的，拒人于千里之外的寒意。

　　那种冰清玉洁，高贵冷艳的气质，出自于正常女子天生的防卫与矜持，而非是傀儡师的演绎。

　　更深入地说，这个气质，比较容易出现在内心非常骄傲自信的女人身上。

　　比如，夜洛意。

　　此时此刻，洛意丝周身散发出的气场和气质，分明是摩根·潜夜曾经在夜洛意身上见到的。

　　第七十一章明明做梦的是我吧

　　“好的，我这就走。”摩根·潜夜完全没有坚持，当场表示顺从。

　　然后他抱起自己的那份战利品就走了，没有一点点的犹豫和停留。

　　在千瞳机关打工，最重要的品质是谨慎。以他对夜洛意的理解，若是执意对抗，等她脾气上来了，只怕事情更加不好收场。

　　不如寄希望于洛意丝生活中熟悉的种种，重新把她的自我认知锚定到正确的位置上，将影响自然消除。

　　所以他跑了。

　　房门重重地关上，洛意丝无声地注视着厚重的门扉，沉默了很久。

　　此时此刻，她觉得自己很怪。

　　她也知道自己是洛意丝，记忆恢复了，感觉也熟悉，但她同时又觉得自己不像是洛意丝，性格不太一样，连观点和立场都出现了偏差。

　　回想梦境结束的时刻，被封印的记忆如潮水一般回来，让夜洛意在浇灌之中回归了洛意丝，可曾属于夜洛意的强烈情感与坚定执念却没有轻而易举地化为泡沫，而是根深蒂固地保留了下来。

　　而当她弄清了事情的始末后，却又不免地想到，所谓庄周梦蝶，都有蝶梦庄周之辨，如今又究竟是洛意丝梦见自己成了夜洛意，而是夜洛意梦见自己成了洛意丝呢？

　　然后她绷不住了。

　　一个与现在稍显不融洽，却无疑属于之前洛意丝的乐子人心态忍不住笑出了声。

　　我在梦里觉得自己是夜洛意，我在现实里觉得自己是洛意丝，有问题吗？

　　没问题，这很合理！

　　再说了，怎么想都是一个现代地球人，穿越成了傀儡师，用女分身梦见自己是一个煌洲少女更说得通吧？

　　要是反过来，一个煌洲少女梦见自己是个女分身，受控于一个傀儡师，还是个现代地球人穿越夺舍的，想象力是不是过分丰富了点？

　　很明显，我穿越者才是这个身份集合体的绝对核心！

　　“滚！闭嘴！”洛意丝皱着眉头自言自语。

　　夜洛意正在气急败坏。

　　劳伦斯已经摆烂很久了，而洛意丝更是头脑空空，一脸茫然。

　　只有穿越者挺身而出，与夜洛意进行尖锐的意识形态斗争，守护着思维的主导权。

　　此时此刻，洛意丝脑内两个倾向的对抗，更像是同一个人在面对抉择时的天人交战，毕竟两个意识间是不存在隔离与孤立的。

　　夜洛意始终骄傲地认为，自己就是自己，而穿越者的记忆让她知道了“重生”这种小说题材，顺理成章地认为自己是死后重生到异界了。

　　而穿越者却觉得夜洛意纯纯是个逆天，要是对她退让了，非要出大乱子不可。

　　事实上，若不是意识到自己的心中还有对“我就是夜洛意”的认同存在，穿越者根本不想打破寂静，跳出来对线。

　　穿越者明明还停留在震惊中不可自拔呢！一想到自己作为夜洛意在梦中的种种，他就忍不住想要质问自己:“我有那么逆天？”

　　然而，更不妙之处在于，梦中的情绪是如此真实，以至于穿越者能够清晰地认识到，其作为夜洛意的所有逆天抉择，都毋庸置疑，出于当时情境之下的本心。

　　我的根源，到底是谁？

　　夜洛意与穿越者之间，正在进行着不太激烈的对抗，其形式更像是一种冷战。

　　两种倾向，哪个都没有手段直接消除对立一方。夜洛意高冷地不屑上强度，穿越者也没有动力速战速决，于是双方就梗着僵持在一起，快进到共存，难受极了。

　　那么，有没有一种可能，一个洛意丝，共同开发？一个洛意丝，分别表述？

　　夜洛意算夜洛意的，穿越者算穿越者的？

　　完全不行，夜洛意心中不需要理由的骄傲让她不想向任何人迁就，尤其是对方还疑似一位条件远不如自己的异性。这种情绪让穿越者血压拉满，他从今往前的所有普信加起来，恐怕都无法与之相提并论。

　　刚好，穿越者也觉得夜洛意完全没有让其迁就的精神魅力，于是双方就都不再想为了和解做出任何努力，直接开摆，凑合过得了。

　　真是太难受了！

　　洛意丝长长地叹息着，皱眉不展，也不知是出于夜洛意，还是出于穿越者。

　　总之当她竭尽最后一丝内耗的心力时，她软软地躺倒了下去，闭上了眼睛，试图用沉眠平息一切。

　　她有了一个心结，却不知要用多久才能解开。

　　也许，这就是短期记忆封印的副作用吧？

　　意识逐渐模糊，洛意丝距离自己想要的短暂解脱更近了一步，直到她感觉到自己腿上一阵冰冷光滑的触感。

　　她突然吓了一条，忙不迭地一掀被子跳了起来，伸手抓了过去，直接握住一条粉红色的小蛇。

　　这个玩意儿，洛意丝是有印象的，当她作为夜洛意在梦境中直面死亡之时，也有一条粉红色的小蛇，在阳光破开的水面之下游动。

　　可是，梦里之物，怎么会具现化呢？

　　更何况，还是一条……蛇？

　　洛意丝开始警觉。

　　却听粉红小蛇嘿嘿一笑:“小姐，别紧张么！”

　　“卧槽！你还会说人话！”洛意丝出离震惊了。

　　你是什么鬼！

　　“嘿嘿，不要害怕，我对你没有恶意，美丽的小姐。”粉红小蛇闪着浑圆发亮的小眼睛，抖动着蛇信，谄媚地说道。

　　“你有没有恶意，重要吗？”洛意丝瞪大了眼睛，摇了摇手里的粉红小蛇。

　　“啊？”

　　“一头蛇，居然会说人话，这么邪门的事，你有没有恶意，重要吗？”

　　“那都不是重点……重点是，我是为了友好的交流与合作而来！”粉红小蛇迅速调整话术，打破僵局。

　　“友好交流与合作，你果然是魔鬼和恶魔之类的玩意儿吧？”洛意丝一脸嫌弃，“我在梦里见过你，说，你到底是什么稀奇古怪的玩意儿！”

　　“咳咳咳，如你所见，你攻略的梦境正是我主设下的考验，与我一同具现出来的丰厚奖励，便是明证！你已得到我主的垂青，所以我才会跟随你。”

　　“你主是谁？”洛意丝眉头一凛，警觉地表示。

　　“我主被称为痴缠之孽，欢愉之主。”粉红小蛇微微一笑。

　　洛意丝陷入了沉默。

　　她缓缓地抬起头，望向天花板，想象着一位二心三肺、全身重甲的天使骑士从天而降，对她进行了当场的净化。

　　没有多做犹豫，洛意丝下了床，打开窗，然后把粉红小蛇甩手丢了出去，又重新缩回了床上。

　　过了没一会儿，粉红小蛇又爬上了她的床头柜，轻柔地呼唤道:“洛意丝小姐睡了吗？”

　　“滚！”洛意丝又惊又怒，狠狠瞪了一眼，然后翻过身去。

　　“哎呀，洛意丝小姐，别那么冷淡么！我主可以为你提供非常多的福利，考虑一下好不好！我也只是听命行事，出来混口饭！好不好了啦！”

　　粉红小蛇直接撒起娇来，在洛意丝的耳边蹭了起来。

　　“哎呀！你好烦！有什么事赶紧说，别打扰我睡觉！”洛意丝骂道。

　　“哎嘿嘿，是这样的。我主非常喜爱人类中多姿多彩的欢愉，而你无疑有着展现欢愉的天赋和兴趣，我也知道，你每次闲不了多少时间，便会整点大活儿。请让我在你身边，忠实地记录你创造的欢愉，作为对我主的供奉……”

　　“好处呢？”洛意丝冷冷地问了一声。

　　“咳咳咳，你创造的欢愉，会在我的身上积累我主的馈赠，用来为你提供需要的强化。无论是增强你个人的魅力与吸引力，还是调整一个环境内的信息素水平，亦或为你提供武力与魔力的直接赐福，都不在话下，还有多种多样的法术，可以由我对你开启。”

　　洛意丝突然睁开了眼睛，眸子间竟然闪过一丝光亮。

　　她不得不承认，有点意思！粉红小蛇提出的交易，还是有点诱惑力的，只不过她需要找机会证明一下，对方的力量是否真的那么灵验。

　　反正她横竖也是要找乐子的，不如趁机……

　　不对！

　　她左想右想，总觉得怪怪的。

　　自己的行为，怎么看，都有点像一个……

　　“所以对你主而言，我是个拍片的？”洛意丝转头望向粉红小蛇，用手肘支撑着枕头，托住颈。

　　“啊，也不尽然，但非要那么理解。咳咳咳，其实也可以。更确切地应该说，你是一名欢愉艺术家，德艺双馨的老师！”粉红小蛇言辞恳切。

　　然后洛意丝彻底绷不住了。

　　你说她是个拍片的也就算了，她还可以咬咬牙忍受过去。

　　可是德艺双馨的老师？

　　那股扑面而来的味道直接给她整不会了！

　　我有那么下贱吗？

　　有吗？

　　明明没有！

　　滚啊！

　　我冰清玉洁，我高贵冷艳！

　　说着洛意丝就气不打一处来，捏住粉红小蛇就开始掐。

　　“咳咳咳！洛意丝小姐！别那么暴力，我不是那个意思！哎哟喂！救命啊！”粉红小蛇在洛意丝雪白的指节间痛苦地扭曲着，突然小眼珠子一转，急忙说道，“我有一个计划，可帮助洛意丝小姐处理当前最头疼的风狼邪教徒问题，也作为我主力量的演示和我引喻失义的致歉，如何？”

　　“哦？什么计划？”洛意丝来了兴趣，竖起耳朵倾听。

　　第七十二章你是个好信徒吗

　　粉红小蛇吐着舌头诉说它的计划，而洛意丝越听越是眉头紧皱。

　　“你一条小蛇，居然还会梦境行者的能力？”洛意丝疑问。

　　“哈哈哈，那是自然，我们教派，对于欢愉的艺术是非常精通的，而梦境的暗示同样具有催情的功效。再丑陋讨厌的人，我也能通过植入梦境的方式，让他或者她变成一些人的梦中情人。”粉红小蛇说得相当得意，摇头晃脑。

　　“好离谱的手段，真的有用吗？”

　　“当然有用，但也要看目标的精神力量。对于一个无力阻挡的普通人，反复在旖旎的梦境中遇到同一个人，对巧合的疑惑与对欢愉的回味，甚至会让其觉得，一切都是命运的安排。”

　　“这几乎都和催眠没区别了吧？”洛意丝心里犯嘀咕。

　　“可以那么理解，但是更高端。当然，由于我主的喜好，祂的力量引导的梦境必然与欢愉相关，不像梦境行者那么自由，但也可以用来夹带私货，顺便达成其他的目的。”粉红小蛇表示，“我也知道潜藏在人群中的少数风狼崇拜者，可以从他们入手，刺探情报！”

　　洛意丝若有所思，凝眉肃目，陷入沉思之中。

　　“你怎么会知道隐秘的风狼崇拜者？”洛意丝怀疑地说道。

　　“哎呀，大家都崇拜着隐秘的神灵，多少是有点共同利益的，所以有来往，很正常。”

　　“那你还把他们暴露给我？”

　　粉红小蛇狡黠一笑:“异教神就是用来背叛的！”

　　……

　　第二天的一大早，劳伦斯已经坐在了白之大教堂里，四周全都是正教会的信徒。

　　他正在参加礼拜，应得是阿梅利亚·罗林的邀请。

　　事实上，非夜家的傀儡师一向和无形之主的正教没有任何关系，毕竟非夜家傀儡师的行事风格和正教朴素的道德观念几乎完全对立。

　　试问，当正教会的传道人在讲台上侃侃而谈忠贞和诚信的重要时，非夜家的傀儡师们应该是什么表情？

　　也仅仅是出于王权的调停，互相看不顺眼的两方才勉强为了同一个国家共事罢了。

　　正因此，劳伦斯·非夜的拜访，让白之大教堂方面非常惊讶。

　　要知道，劳伦斯的父亲格尔曼可还发出过诸如“我一靠近教堂就咳嗽”之类的言论，一时成为了贵族间离经叛道者的玩笑话。

　　于是，教堂方面迅速反应，为劳伦斯空出了一片位置，还安排宗教骑士守候在旁，以表示对非夜家的敬重，雷恩·海拉尔也在其中。

　　劳伦斯受宠若惊，安坐于位子上等待。没一会儿，阿梅利亚也到了，依旧是一袭黑色裙衣，只是更加朴素，她明媚地笑着扬了扬手，便要在劳伦斯身边坐下。

　　然后贞娜·雪松却气呼呼地窜了出来，握着阿梅利亚的手，让她坐到另外一边，自己却像一堵墙挡在两人中间，把对电灯胆的扮演进行到底。

　　阿梅利亚无奈地苦笑，而劳伦斯却突然有点忍不住了。

　　虽然他那么想有点普信的嫌疑，但是贞娜把好闺蜜拦在一边，自己坐过来是不是有点怪？

　　贞娜本来还硬着雪白的脖颈坐着，但很快，她也意识到了劳伦斯表情的古怪，突然想起了什么一遍，脸颊一抽，还是起身和阿梅利亚换了过来。

　　劳伦斯终于有机会凑上去搭话了，只不过正在此时，传道人突然上了台，他也只好把嘴里的话又咽了下去。

　　传道人是一位高大俊郎的年轻男子，披着宽大的教袍，却支撑得充实挺拔，瘦削的脸颊颇有点忧郁的气质，一看就知道人气很高的样子，和劳伦斯印象中的教会人士相差极大。

　　“你知道那是谁吗？”阿梅利亚笑着低声道。

　　“不知道，但看上去似乎是个需要在意的人？”劳伦斯摇了摇头。

　　“他也是雪松家的人，是贞娜的表哥，名叫英诺森。有传言说，他会是下一任的白狼城大主教。”

　　“居然不是鲍里斯？”劳伦斯有点意外，以当下家族垄断教职的惯例而言，鲍里斯才是现任大主教的私生子，更有名分才对。

　　“鲍里斯行事对于教会而言还是过于乖戾了，相比之下，英诺森却是杰出的神职人员。”阿梅利亚解释道。

　　说话间，英诺森已经开始了讲道，劳伦斯侧耳倾听，表情却微微变化。

　　“在座各位也有许多不是无形之主的信徒，而是出于兴趣亦或冥冥之中的感召前来聆听福音，对于信仰的选择尚有犹豫。而作为一个传道人，我其实并不希望大家仓促地做出决定，我们信仰的起源，首先是承认自己的脆弱，承认自己需要这位神。”

　　英诺森侃侃而谈，劳伦斯却有点懵，他第一时间还没完全搞清这位杰出年轻的神棍究竟葫芦里卖的是什么药。

　　“我们活在一个崇拜力量的时代，我们之中既有农民、手工业者、士兵、家庭妇女，也有军官、公务人员以及商人，还有贵族、法师与异能者，社会事实上区别对待着每一个人，每个人都被迫伪装强大，在窒息中前进，恐惧着失去一切。”

　　“然而，无形之主是全知全能的存在，祂的力量比宇宙还要伟大、奥妙。祂的爱是满溢而充盈的，你无需向祂证明自己的强大、富有、健康，祂都平等地爱着你。我们的信仰，并非源于对财富与权力的追求，也并非对其延续的追求，而是我们深知自己的脆弱，以及祂绝不偏私的恩典。”

　　“要知道，我们中，即使是最为优秀的强者，也曾在深渊的边缘直视过可怖的黑暗。也正因此，骄傲才是不让我们在天上的君主喜悦的。让我们互相谦和地问安吧！我们之间互相的友善和关心，正是无形之主的慈爱流淌于我们之间的证明，也是他所喜悦的。”

　　劳伦斯越听越是诧异，以他的理解，教会多少还是需要讨好社会中的实力派，即贵族、实权官僚、财阀和异能者，以获取现实利益的。

　　教会不应该训诫百姓艰苦奋斗，变得更富裕、强大，然后把金钱和武力贡献出来么？

　　而此时此刻，英诺森·雪松却在昂首挺胸地对台下众人进行着非常不主流的宗教演说。

　　大家都是废物，大家一起躺平，大家都来摆烂！

　　没关系，神爱你！

　　因为在神面前，大家本来就都是废物，都可以躺平，都应该摆烂！

　　劳伦斯又一次绷不住了。

　　你也算教会？

　　你是反贼吧！

　　假如不是雪松家根正苗红，劳伦斯可能会觉得英诺森是境外势力，有种把他老窝捣了，本人当场逮捕的冲动。

　　“怎么样，很有意思吧？”阿梅利亚笑着在劳伦斯耳边说道。

　　劳伦斯一时无言，瞥了眼不远处的雷恩·海拉尔，见他一脸心悦诚服的虔诚表情，更是心有疑惑。

　　这套价值观，显然不应该是靠武力吃饭的骑士应该有的。

　　“确实很有意思。”劳伦斯若有所思地点了点头，“我本以为世人之间，无论家人、恋人、同僚、好友，都会互以优秀相敦促。可没想到，竟有人以神之名，告诉众人，你可以没那么强大，你可以承认自己的脆弱与无能。”

　　“大家来这里可不是为了听监工和税吏的训斥的，在风雪雷电之下，炉火温暖的小木屋才是最让人眷恋的选择。”阿梅利亚笑道。

　　劳伦斯不禁有些许出神，他可是穿越者，见识过现代乃至后现代的意识形态和组织的。

　　其中有的告诉你强者为尊，有的告诉你要买赎罪券，还有的告诉你行为艺术等于觉醒。

　　而如今劳伦斯受到了一点小小的前现代震撼，也从他记忆的深处找了些许蛛丝马迹。

　　他开始疑惑一个问题，先进地让人在证明自己价值的路上累死，和落后地让人在对牧师的临终告解中死去，究竟哪个更能让人接受？

　　也许念叨着神神鬼鬼很魔怔也很原始，但这种对弱小的宽容，却事实上具有着极大的感染力。

　　那么想着，劳伦斯叹了一口气，可他也不知道自己在叹息些什么。

　　“看来你还挺喜欢教会的。”他说。

　　“大多数家族都是无形之主的忠实信徒吧？我也一样，随家里人么。”阿梅利亚笑道。

　　“那么，你觉得你是个好信徒吗？”劳伦斯说。

　　话音刚落，传道人英诺森·雪松却突然开始讲起“贞洁”、“**”之类的话题。

　　劳伦斯还没来得及表情变化，他却看到阿梅利亚脸色一僵，搞得他心里也一紧。

　　“我觉得我是。”阿梅利亚说。

　　劳伦斯沉默了一会儿，突然笑了笑，伸手摸了摸阿梅利亚的头发。

　　“那我以后会经常陪你来教会。”他说。

　　“好！”阿梅利亚笑着点了点头。

　　“愿主让我们免于试探和猜忌，保守我们的内心！”讲台之上，英诺森·雪松已经开始带领众人祈祷。

　　然而正在此刻，却是一阵沉重的脚步声响了起来，众人扭头看去，竟见一个身披麻布长袍的硬朗男人大踏步地走在了教堂中央的道路上。

　　祈祷被打断了。

　　“懦夫的信仰！”男人撩开兜帽，正对着英诺森，不屑地骂了起来，“就是因为你们这些南方人，和南方的软弱伪神，才让这片土地变成今天这幅鬼样子！”

　　“这位信众，你在发什么疯，我们雪松家一直是白狼领本地人啊！”英诺森正色道,“还要，请不要侮辱我们的信仰！”

　　“你们白狼领也是南方人啊？我们白崖领才是北方吧？”雷恩·海拉尔也严肃地出了声,“还要，不想参加礼拜可以出去，别捣乱！”

　　劳伦斯欲言又止，他一直觉得烬墟谷也算亚顿的北方人，不过白狼领和白崖领都那么说了，他还能怎么说呢？

　　“小心！那个人的脖子后面有白毛！”人群中，突然有人惊恐地喊道。

　　话音才落，一阵风雪以布袍男人为中心爆开，瞬间把两边的长椅连同上面的人掀翻了出去。

　　风雪漩涡平息一瞬间，众人所见，竟是一头三米高的直立白狼，破布袍挂在它的毛上。

　　第七十三章你敢和劳伦斯作对

　　亚顿王国北境最著名的宗教圣地，白之大教堂里出现一头三米高的人立白狼，在变身前还对无形之主的信仰进行了恶毒的锐评，若放在后世，多少也会演变成一个地狱笑话。

　　可现在劳伦斯笑不起来，他第一时间抓住了身旁阿梅利亚的手腕，打算开跑。而周围大众，已经是乱作一团，惨叫连连。

　　而雷恩·海拉尔的神情更是极为严肃，他拔剑出鞘，挺身向前，却又一时犹豫，目光在怪物和劳伦斯之间摇摆了两下，不知要继续保护劳伦斯，还是迎击怪物。

　　“你去吧！别管我！”劳伦斯向雷恩坚定地点了点头。

　　“好！”雷恩也用坚定的点头回应。

　　劳伦斯要是带了甲胄和千形枪，也能有一战之力，可惜他没有。

　　于是，劳伦斯抓着阿梅利亚，阿梅利亚抓着贞娜，三个人的表情一个比一个紧张，步调慌乱却又不紧不慢，贴着长椅挪动到了墙壁处，再往后不远处，便是教堂大厅的侧廊了。

　　而奉命保护劳伦斯的众宗教骑士，则环绕在外，紧握武器，严肃戒备。

　　现在的劳伦斯正在演示一项贵族的传统艺能，即在侍卫的掩护下趁乱逃跑。

　　雷恩·海拉尔对白狼横眉冷对，右手持剑，左手摁在长椅背上便要翻过去，然而他的一身盔甲加上健壮的身体，立刻把木板整个压塌，让他重重地摔倒在地。

　　动静吸引了白狼的注意，一双狼目望过来的时候，竟然意外地停顿了一下。

　　劳伦斯突然意识到，敌人事先应该也不知道烬墟谷边境伯之子存在的事实，其袭击只是单纯针对白之大教堂的信众而已。

　　可一旦让他知道，现场还有重要人物......

　　“走！”挡在的前面宗教骑士猛地转头，喊了一声。

　　毫不犹豫，劳伦斯反身推着阿梅利亚，阿梅利亚反身推着贞娜，说不上快，但也算不上磨蹭地逃出了侧廊，而与他们走在一起的，是传道人英诺森·雪松和两个神职人员，以及紧随其后的宗教骑士。

　　两方人相视了一下，都没有多话，而是无声地跑路。

　　可是紧接着便听见巨狼咆哮，然后是两三声地动山摇的脚步，白狼扑在了侧廊外，压低脑袋，在里头探着爪子。

　　只是它的体型太大，根本进不来。

　　体大弱门！

　　劳伦斯心下一阵庆幸，却见白狼突然扭过头去，一阵惨叫和异动后，把只剩下半截的一具尸体丢了进去，乱飞的肠子洒着血。

　　尸体在地上留下长长的血迹，一溜儿滑到了劳伦斯的脚边，随后，是躁动的寒风与雪从大厅涌进了侧廊，以及三头风狼之子追猎而来。

　　侧廊众人色变，不敢再待，迅速逃向走廊深处。

　　……

　　一行人最终停留在了白之大教堂的一个地下室，里头密密麻麻地摆着众多大木桶，是酿酒的地方。

　　随行的神职人员不知从何处拿出了毯子垫在地上，让劳伦斯一行人坐下，然后和英诺森·雪松到角落里窃窃私语去了。

　　劳伦斯观察了一下身边人的状况，阿梅利亚还好，只是面有忧虑，贞娜却干脆已经魂不守舍了。

　　“没事的，此处可是白之大教堂，白狼城的地标，很快便会有支援赶到。区区一个怪物，不在话下。”劳伦斯宽慰道。

　　“可是已经死了很多人……”贞娜喃喃地说，目光涣散地摇晃在对面的酒桶上。

　　劳伦斯突然无语了。

　　死几个人也算事？

　　一想到他在明尘堡一声令下，就有一群大头兵冲上去送死，他便情不自禁产生了一股魔幻的抽离感。

　　现在可不是释放你充沛同情心的时候啊！

　　“风狼之乱是一场隐秘的战争，无论如何都是要死人的。”劳伦斯说，“风狼的信徒发动了一场防不胜防的独狼袭击，而我们必须总结经验教训，还以颜色，仅此而已。”

　　原本几乎已经恍惚了的贞娜突然眼神清醒了起来，她猛地转过头，死死地盯着劳伦斯，没好气地说道:“不愧是傀儡师，果真是灭绝人性。”

　　劳伦斯突然被骂，也是愣了三秒，然后才故作生气地反击道:“你这是歧视！你这是刻板印象！”

　　“反正死的不是你！也不是你身边的人！你当然置身事外了。”

　　“什么叫我置身事外？当初我在外领兵剿匪，一场恶战，满地尸骸。进入白狼领后，见风狼作祟，一路都是冻死的尸体。今日之劫，也早有预想罢了。”

　　“好了你们不要在吵了！”阿梅利亚无奈地伸手揽住两人的颈，左右摇晃了起来，想要安抚一下。

　　劳伦斯才一闭嘴，贞娜却冷笑道:“我还听闻，傀儡师若遇到伴侣变心，竟喜欢把情敌做成傀儡，用之与对象偷情。亦或反之，把伴侣做成傀儡，用来和情敌偷情。”

　　“都是赤裸裸的污蔑！我也是傀儡师，我怎么不知道这种事！”劳伦斯急了。

　　虽然贞娜说得很离谱，但以劳伦斯对傀儡师的理解好像还真有可能。

　　“好了，你们不要再吵了。”英诺森·雪松走了出来，他说话的时候，大铁门外正响起爪子抓挠铁板的声音，冰冷的雾气也从门缝里渗透了进来。

　　英诺森浑若未觉，只是挥了挥手，招呼后头的两个神职人员奉上用木杯盛着的烈酒，给劳伦斯三人。

　　“风狼之子的雪雾具有寒冷侵蚀的邪恶效果，得用酒来暖一暖身子，我们已经在酒中调入了教士和修女祈祷过的圣水，可以抵抗邪神的力量。”英诺森解释道，然后他自己也举起一个木杯，里面晃动着鲜红清澈的液体。

　　英诺森仰头喝了一大口，然后满足乃至意犹未尽地叹了口气。

　　“神职人员可以饮酒吗？”劳伦斯忍不住问了一句。

　　“啊，我这不是酒，我这是发酵葡萄汁。”英诺森笑道。

　　劳伦斯沉默了一会儿，把杯中的烈酒一饮而尽。

　　激烈的酒气顺着他的咽喉蔓延周身，灼热又顺着他的脊椎涌上了脑袋，伴雾涌来的寒冷才一触及，便飞速地褪去。

　　“若我听到的消息没错，劳伦斯先生应该组织了一个佣兵团，用以对抗肆虐的风狼之子。”看到劳伦斯喝完酒，英诺森和他搭话。

　　“是有那么一个佣兵团，但是还在筹备阶段。”劳伦斯表示，“而且只能对付风狼之子，对这种直接变成人形巨狼的怪物，怕是束手无策。”

　　“其实筹备得已经差不多了，有模有样的，我去看过。而且，他们的驻地距离教堂非常近，要是有介入的打算的话，应该已经到了。”

　　英诺森话音一出，劳伦斯都惊了。

　　一个教会的传道人，居然比他都了解自己佣兵团的成立进度，这是什么精神，这是什么居心？

　　还不等他回话，门外突然一阵狼嚎，紧接着便是狼爪剐蹭钢铁，以及铁锤敲击冰块的声音。

　　非常迅速地一阵噪声后，大铁门外陷入了死一般的寂静。

　　酒窖内，所有人的目光都聚集在了黑漆漆的大铁门上。

　　直到......

　　“咚咚咚！”一阵铁锤敲击铁门的声音响了起来，紧接着是一声带着北方口音的粗重男子声音，“有人在里面吗？”

　　“这里是教会的人，请问你们是对面仓库里的新设佣兵团吗？”英诺森应道。

　　“哦，是我们，你的声音很耳熟，你一定是那位尊贵的传道人吧？您赠送的美酒非常可口，哦，对了，里面现在是什么情况？哪里有需要我们处理的风狼之子？”

　　“有一头可怕的怪物，一只人形巨狼。小心，它应该不是你们可以处理的。对了，你们需要圣水和烈酒的补给么？这里正好是酒窖。”

　　说完，英诺森使了个颜色，一旁的宗教骑士便上前开了门，有三个套着扎甲的精壮男人走了进来，一个个都是面色红润，显然喝了不少。

　　英诺森脸色微变，他突然意识到，自己可能做了一个错误的决定。

　　“哎，有姑娘啊！”带头的扫视了一阵，看到了劳伦斯身后的阿梅利亚和贞娜，突然眼睛一亮，然后脸上便浮现出了荡漾的笑容，“嘿嘿嘿，小美女，这里现在可很危险哦！不要怕，到哥哥这里来，哥哥保护你！”

　　阿梅利亚目瞪口呆，而贞娜却是阴冷地瞥了眼劳伦斯，低声丢下了一句：“真不愧是你养的佣兵！还真是一家人呢！”

　　“咳咳，够了！喝多了也注意一下行为！”劳伦斯脸上有些挂不住，用力地拍了一下地面，训诫道。

　　“你这个......”来人很是不爽，可是见劳伦斯衣着华贵，怕是有权势的贵族，又不敢发难，便不屑地笑了笑，说道，“你知道我们的幕后老板是谁吗？”

　　“是谁？”劳伦斯没好气地问道。

　　“烬墟谷边境伯的继承人，洛德人的克星，明尘堡城主，劳伦斯·非夜！”来人倨傲地拍了拍胸甲，一副“你怕了吧！”的表情，接着挑衅道，“你敢和他做对？哼哼，得罪了他，你可吃不了兜着走！你旁边那两个小姑娘，你保护不住，还是得我们来......”

　　“我就是劳伦斯·非夜！”劳伦斯终于忍不住了。

　　第七十四章白狼领，猎巫前奏

　　笑容不会凭空消失，但会从一个人的脸上转移到另外一个人的脸上。

　　装备也是一样。

　　现在的劳伦斯正穿着一身粗制厚重的扎甲，扛着陈旧却加固过的钉头锤，在两位相同装备和一个瑟瑟发抖、毫无武装的佣兵跟随下，行走在白之大教堂内的廊道里。

　　“夏弗团长命令我们分散成小队行动，逐个房间清扫推进。至于他本人，由于在街上听说大厅里闹得很大，所以直接过去了。”一位佣兵正在向幕后大老板进行着工作汇报。

　　“他带了什么装备？”劳伦斯问。

　　“嗯......和我们一样。”

　　劳伦斯沉默着加快了脚步。

　　一想到被他寄予厚望、用高薪供养的手下有几率白给，他就发自内心地感到紧张。

　　虽说理论上他只要发出一封信，他的父亲便会热切地发动关系网，为他紧锣密鼓地搜集精英与人才，但劳伦斯可不认为，荣耀骑士加烙印人那么逆天的组合，是随随便便可以抽得出来的。

　　向前推进的路上，整个教堂内弥漫着寒雾，好似冰窖一般。少量在雾气间窜动的风狼之子，面对拥有特化性、针对性武装的佣兵小队，没能造成任何威胁。倒是有不少慌忙奔逃、亦或躲藏在角落里的人，已经被连冻带吓快要不行了，劳伦斯一行人便指路让他们去往酒窖，寻求庇护与医治。

　　再往深处去，散落的尸体出现得越发频繁，众人的呼吸也更加紧张，劳伦斯先前跑路所走的侧廊已在眼前。

　　然而，教堂的大厅方向，却安静到几乎没有一点声音。

　　劳伦斯屏住呼吸，慢慢地往前行进，他紧盯着侧廊连同着大厅的拐角，地上趴着一具尸体，还有半截被打烂的红漆木板。

　　“大人！”

　　身后冷不丁地传来一声压低声音的叫喊，劳伦斯几乎被吓了一个激灵，回头看去，一位佣兵正在扒拉着地上的一具尸体。

　　“怎么了？”

　　“这家伙的脖子上为什么有白毛啊？”

　　“白毛？”

　　尽管劳伦斯穿越前也有着中国人传统的白毛喜好，但他也还清楚地记着，袭击者在教堂变身之前，有人提醒过对方的脖子上长着白毛。

　　劳伦斯往后退了两步，想要拉近距离看一下，余光却瞥到前头一动。

　　他本也是在高度警惕的状态下，异动一发，他便立刻把所有注意力都转移到了前面，却看见侧廊口的尸体摇摇晃晃地爬了起来，也不知是诈尸了还是之前只是在装死。

　　不过，很快他便不需要疑惑了。

　　一个钉头锤挥成残影，从爬起来之人的脑后捶下，当场将之又砸倒回了地上。

　　随后，行凶者往前走了两步，扭头朝侧廊里看了眼，然而乐呵呵地说了声：“哇，好巧，劳伦斯大人也在。”

　　挥锤之人正是夏弗，只不过此刻他的样子颇为狼狈，扎甲的胸口位置留下了三条大大的划痕破口，整个人更是灰头土脸的，好在没有缺胳膊少腿。

　　劳伦斯见他的样子，想是人形巨狼已被处理，便也打着胆子走了进去。

　　教堂大厅已是满目疮痍的模样，破碎的尸骸与陈设散落一地，而其正中央，华美却黯淡的吊灯之下，六把超长枪，从上方斜插着穿透了巨狼的身体，钉住了他的四肢、脖子和胸膛，把它死死地扎在了地上。

　　白狼的身上，千疮百孔，触目惊心的劈砍伤痕和深不见底的破洞中涌出的鲜血已经干涸。

　　大厅的两侧墙壁下，有众多顶盔戴甲的骑士正在坐地休整，雷恩·海拉尔也在其中，每个人的身上都沾满了灰尘，而在洞开的正门外，则是站了一列军士把守着街道，门内有两个衣着华贵的人正凑在一起低声交谈。

　　“看来是一场恶战啊......”稍微确定了一下现场情况后，劳伦斯不由得对夏弗感叹。

　　“那可不，真不愧是白狼领的骑士，能够扛着长枪跳那么高，挂在吊灯上再带着长枪往下扎，把怪物从上穿到下。”夏弗憧憬地说道。

　　“不过话说回来，刚才你敲死那个人是怎么回事？”

　　“不太清楚，怪物似乎有操控死尸的能力，能够让些许尸体从地上爬起来，并且获得一定狼的特征，以参加战斗，比如锋利的爪牙和敏捷的行动之类的。”夏弗解释道，“刚才的战斗中也出现了不少，大白狼一边到处乱跳，让众骑士追赶不及，一边操控死尸加入战斗。好在狼化死尸的破甲能力太差，对全副武装的战士根本造不成多少威胁。”

　　“无法迎战严阵以待的对手，那就只能有心算无心，袭击平民了。”劳伦斯若有所思地说道。

　　说话间，门外又是一阵整齐划一的脚步声，便见一队甲胄精良的长戟卫士涌了进来，分别在门后两侧站立成排，夹出一个通道来，然后，却是一众衣着华贵之人走了进来。

　　其中有几位，更是劳伦斯的老熟人。

　　“好巧，居然你也在。”诺顿·非夜一看到劳伦斯就乐了，笑呵呵地靠了过来，调侃道，“非夜家的傀儡师居然会出现在教堂里，真是太阳从西边出来了。也不知道我们的祖宗大人们，会不会在墓地的棺材里气得仰卧起坐。”

　　“你不是也来了？”劳伦斯瞥了他一眼。

　　“执行公务罢了。”诺顿笑道，“好了，看来你是袭击的亲历者，怎么样，有没有什么第一手情报可以透露一下？我刚才可是被执政官大人严肃地诘问了，说我们千瞳机关怎么没有提前破获邪教徒的袭击行动。”

　　“千瞳机关应该也对风狼信徒的组织有渗透才对，真的没有一点征兆吗？”

　　“完全没有。已知的情报是，风狼之神作为一个已经沉寂多年的死信仰，在很长一段岁月里，根本没有真正意义上的信徒和组织可言。而在风狼之子肆虐，乃至北方之天的‘神谕’显现后，有众多底层民众自发地转变了信仰，但很显然，风狼信仰的传承早已断绝，他们重拾之物五花八门，江湖骗子更是横行无忌。”

　　“你的意思是，短时间内，还没有一个成型的风狼教团有能力组织一场袭击？”劳伦斯皱起了眉头，“可是，早在我们刚回白狼城的时候，便已经有邪教徒做出袭击白之大教堂的尝试了。”

　　“全都是独狼袭击。”

　　“可是他们凭什么觉得自己有能力挑战教堂的武力呢？一个活生生的人，突然变成一条巨狼，到底是通过怎样的力量实现的，背后代价如何，又要怎么控制？”劳伦斯拧着眉头，百思不得其解，“风狼信仰已经不是情报问题，而是神学问题了。”

　　“风狼之主是太过于古老的信仰，随着圣·罗林的弑神之战，和正教会与骑士团的扩张，其残余势力早已灰飞烟灭，典籍和仪轨更是埋入了黄土与冰雪之中，无法探寻了。大主教和白狼公正在考虑，派出领内骑士，发掘古代风狼信仰的遗迹。但与此同时，千瞳机关也得设法从邪教徒内部找到突破。”

　　劳伦斯无意识地点了点头，陷入了沉思。

　　以他的傀儡术水平，唯一有过实战经验的也就是色诱了，那么风狼信徒会喜欢哪一号呢？

　　白毛兽耳？怎么想着还有点刺激......

　　正在出着神，白狼公泽默·冬里克也在卫士的簇拥下进入了大教堂，而波洛·冬里克则披甲持剑，跟在父亲的身后。

　　大概是白之大教堂遇袭之事实在是耸人听闻，连公爵大人也必须亲临现场慰问，以表现出安抚的姿态。

　　劳伦斯默默地计算着在教堂中所见的尸体，今日的劫难，伤亡即便是不过百，但也定有八九十。

　　当真是一场惨案。

　　“劳伦斯，没想到竟能在教堂见到你，希望你不要受到太大的惊吓，今天的事很让人惋惜。啊，对了，阿梅利亚和贞娜还好吧？”白狼公泽默·冬里克走到劳伦斯身边，步伐稳重，慰问着。

　　“我们都很安全，教会的骑士尽心保护了我们，只可惜其他无辜的信徒了。”

　　“愿他们的灵魂能在天堂中得到慰藉。”泽默在胸口划了个十字，停顿了一下，说道，“我已经听说了你充满智慧和大局观的行为，你的父亲会为你骄傲的。”

　　突如其来的夸赞让劳伦斯有些发懵与不适应，他不禁摸了摸后脑勺，茫然地问道：“您说的是......”

　　“你预判出邪教徒的动向，在教堂周围布置佣兵团，起到了效用，在袭击发生的第一时间赶到现场，协助骑士围杀怪物，剿灭风狼之子，还在混乱中救下了众多信徒。教堂方面和逃出的市民，都对此记忆犹新。”说着，泽默也忍不住轻轻叹了口气，“后生可畏啊！”

　　劳伦斯张开嘴想说些什么，可一时半会儿什么都没说出来。

　　根据他和夏弗的安排，只有佣兵团侦测到什么地方出现了异常的雪雾，疑似有风狼之子出没，就会立刻出击，夺取风狼结晶。

　　撞上邪教徒袭击什么的，根本就是计划外的发展。

　　“都是碰巧罢了。”

　　“我在考虑，你的佣兵团也许需要一定的资助，以加快扩充？现在邪教徒的暴行越发猖獗，但公爵领的主要武力还是得防备洛德人，很多工作可能都得交给民间来做。而你的佣兵团，刚好可以承担一些职能。”

　　第七十五章替身文学的打开方式

　　劳伦斯自然也知道，当一个人有了一个有权有势的爹，人生便走上了简单模式的康庄大道。

　　倒也不是说世界上的所有事都能被权势摆平，而是有了资源充裕的家族在后提供保障，一个人的行事更容易得到正反馈，从而支持他，或者说她，把事业推进到底。

　　劳伦斯没想到，他在白狼领的正反馈居然来得那么快。

　　懂不懂什么叫在创业究极初期，我爹的老兄弟就带来天使投资打马而至？都那么配合，我要何年何月才能把烬墟谷非夜家的老本亏完？

　　思绪一闪而过，劳伦斯微微一笑:“我很乐意承担我应有的社会责任，为公爵领分忧，也为亚顿人民服务。”

　　……

　　白之大教堂的惨烈袭击，伴随着逃出生天之人极度恐慌的传播，深深地震撼了整个白狼城。

　　所有市民都不约而同地缩回了家里，紧闭房门，怀着恐惧窃窃私语。

　　白狼领的头面人物正在开会讨论对策，除了赏赐战士和慰问百姓外，针对风狼信仰也必须要有一个方略了，其中还涉及与亚顿的王城斩龙堡宫廷的沟通事宜。

　　至于劳伦斯、阿梅利亚、贞娜之类的小辈，则被公爵府的骑士护卫着各回各家去了。

　　只能说非常可惜，本来劳伦斯还非常期待着和阿梅利亚有进一步的接触和互动，无奈多事之秋，还是小心为妙。

　　劳伦斯回归他所居住的别苑之后，洛意丝迅速在千瞳机关里苏醒了过来。

　　然后她开始摆烂。

　　穿越者和夜洛意在意识上的斗争还没有结束，只不过双方都不约而同地放弃了强制解决对方的打算，而是敏锐地察觉到，当其中任意一方在处理社会问题后感到疲惫，需要休息之时，另外一方就可以揭棺而起了。

　　大约是代入感的原因，当意识主体在劳伦斯身上的时候，思绪中源于夜洛意的一面似乎自发地完全抑制了。

　　而当她回归洛意丝时，夜洛意却卷土重来，利用她的感官和心灵观察、思考着身边的世界。

　　可她还是很难提起兴趣来，周围的一切都让她感到陌生，而梦境中折磨于情感乱流的痛苦，却还未褪去。

　　洛意丝长长地叹了口气，心意的自发拉扯，让她犹豫、为难，乃至窒息。

　　也许她应该多以劳伦斯的身份行事，压制梦境中遗留的异质一面。

　　但也或许，她就是想要体会心中千缠百结的复杂情感，迫切地将之梳理明晰，以求一种豁达的快感。

　　正在想着，门被敲响了。

　　“谁？”蜷缩在沙发上的洛意丝头也不回地问。

　　“我。”门外是摩根·潜夜的声音。

　　理论上，洛意丝此时应该问一声对面过来做什么。

　　但是她却鬼使神差地一句话也没回，而是走下沙发去开了门，然后又默默地坐回了沙发上。

　　由于她的反应过于顺从本能，而非思考，以至于她忍不住开始思考人生。

　　所以，我的行为是为了什么？出于什么想法？又有着怎样的动机？

　　摩根·潜夜在门外顿了顿，然后才走进了房间，在洛意丝侧面的沙发上坐下。

　　沉默了有一会儿，他才说道:“昨晚攻略完梦境，你的情况看上去有点怪，所以我过来看看你……”

　　“我的情况很怪么？我怎么没觉得？”洛意丝冷淡地回应道。

　　摩根无声地注视着眼前的洛意丝，他所见的性格、情绪，乃至身体的细微动作，都完全不像昨夜之前的洛意丝。

　　于是整个房间又进入了长久的沉寂，洛意丝继续望着墙发呆，而摩根也静静地看着她。

　　似乎是察觉到一丝一毫微妙的气氛，她心中属于穿越者的一面重又恢复了活力，思考起一个严肃的问题。

　　她刚才的行为，究竟是在向外传递怎样的信号呢？

　　没有工作需要，还让摩根进卧房，孤男寡女，共处一室，她到底在想什么？

　　难道她，或者说我，想找乐子？

　　洛意丝突然起了一阵鸡皮疙瘩，尽管她也对办公室“恋情”的桥段有所了解，但对千瞳机关的傀儡师而言，更像是一种开盒式关系，社死感拉满。

　　要在办公室搞，也得是假身份和不知情的外人才行！

　　正在她满脑子黄色废料，却还思考挽回对策的时候，身旁的摩根却是深呼吸一口气，下定了决心。

　　他站了起来，坚定地往前迈了一步，说道:“夜洛意……我喜欢你……”

　　摩根是用煌洲话说的，那一瞬间，时间仿佛静止。

　　如同有一颗子弹打穿了额头，洛意丝在一瞬间失去了所有的思维能力，意识冻结。

　　她的心底，已是惊涛骇浪，天地倾覆。

　　正所谓，人是一切社会关系的集合，不仅是人本身的自我认同在保持着自己，外在的认同也一样塑造着人。

　　在现实中，所有人都认同她是洛意丝，得到鼓励的自然是洛意丝的一面，而不为人知的夜洛意的一面，只能孤独地在墙角自闭。

　　而如今，天平的平衡却被打破了。

　　突然有一个人告诉她，你可以是夜洛意，我知道夜洛意其人，也觉得你是夜洛意，我还会称呼你为夜洛意。

　　好像一个快要淹死的人抓住的最后一根稻草，穿越者在心里大呼不妙却已为时已晚，夜洛意心下掀起的海啸是如此激烈，以至于轻而易举就把小小的杂音吞没。

　　摩根的语气很像一个人，那个和她缠绵悱恻却害了她梦里终生的人。

　　她缓慢地转过头，眼底是不可思议，还有浓烈的悲怆与庆幸，她盯着摩根，目光却好像洞穿了时间与空间，现实与梦境。

　　回到了那个被刻骨背叛，却又握住了脆弱虚假之温存的往昔。

　　摩根努力压制着兴奋发抖的冲动，径直抱住了洛意丝，亲吻着按倒在了沙发上。

　　那一瞬间，夜洛意似乎绝地翻盘了。哪怕是站在穿越者的视角，满心懊悔居然放任对手制造漏洞，留下可乘之机，其心绪竟也带上了夜洛意自怨自艾又冰冷高傲的心绪。

　　摩根很轻松便把猎物脱了一半，他的心底，狂躁的征服欲与成就感如同火山喷发一般汹涌。

　　他当然清楚地知道自己在做什么，他去骗，去偷袭，也是有备而来的。

　　昨夜里的梦境体会让他食髓知味，而更微妙的是，他找到了一个漏洞，以至于他禁不住夜不能寐，辗转反侧。

　　他知道自己有机会，也发自内心地想要品尝一下洛意丝的滋味，是否真和梦中的一样火热多情。

　　至于后果？对洛意丝的心灵冲击，非夜家族的报复？

　　欲望之火和侥幸心理吞没了一切。

　　没什么好犹豫的，做就完了！

　　他知道自己行为的性质，趁虚而入……道德沦丧……以下犯上……

　　但是他停不下来，也不想停下了，干就完了。

　　什么都不要想！

　　Justdoit！

　　洛意丝轻轻地挣扎着，欲拒还迎，一如梦中夜洛意所做的，摩根·潜夜轻车熟路，直到洛意丝的动作突然强硬了起来。

　　他本以为有意外情况，心下一紧，却听洛意丝说了一句:“关门……”

　　摩根立刻就去关门了，很快啊，当他回来，洛意丝已经坐直了，还整理了一下被拉扯松乱的衣服。

　　男人紧挨着她坐下，与之耳鬓厮磨，她也没有反抗，而是摸了摸男人的脸颊，问:“你是他吗？”

　　“我是。”摩根决心把伪装进行到底。

　　本来就是骗，没什么半路止步的道理。

　　然后就看见洛意丝不知从哪里摸出一把匕首，抵在了他的喉头:“那你说，我是不是应该杀了你？”

　　冰冷的刀锋贴在喉结上，摩根吞了口唾沫。

　　那一瞬间，洛意丝觉得，她的匕首距离摩根的喉咙只有0.01公分，但也许，四分之一分钟后，作为匕首主人的她将会彻底沦陷给身边的男人，只因为他决定说一个谎话，甚至都不需要是最完美的。

　　逢场作戏，攻守拉扯，心知肚明，来来回回，也不过是为了最后的正戏，一场虚伪的温存。

　　可知道又如何呢？

　　“那也等重温旧梦后再说，我想你了。”摩根硬着头皮，面无表情说。

　　洛意丝悲戚地笑了一下。

　　她也不知道摩根是不是和自己症状一样，被董博的记忆和感官影响了。

　　也许是，也许不是，又或许，只是见缝插针的谎言。

　　但是那又怎样呢？

　　梦里的世界是真是假，是否能够回去？

　　夜洛意早已淹死在了池塘里，时光岂能回转？

　　此时此刻，世界上还有一个认同她是夜洛意的人吗？

　　恐怕就连那个异界穿越者，另外一个自己，也早已不在乎过去的往昔，心甘情愿地成为劳伦斯和洛意丝了吧？

　　所以，都是假的，又如何呢？

　　梦本就是假的，她本就活在假象里，如今不过是返璞归真罢了。

　　洛意丝放下了匕首，摆在了身边的茶几上。

　　突如其来的巨大进展，让摩根被刺激得几乎窒息。

　　“抱我去床上。”洛意丝说。

　　一个手握武器的女人，一个穿着华服的女人，也是一个有权力支配自己的女人。

　　放下武器，任凭宽衣解带，发出言语邀请，一步步卸下防备，也是在释放顺服的信号。

　　对于狩猎本性与身俱来的男人而言，仅是看到对方解除防备的信号，便已经有了强烈的成就感，而最后的正戏只不过是添头罢了。

　　摩根如她所愿。

　　第七十六章九阶傀儡术

　　摩根·潜夜的床上成绩并不理想，至少和洛意丝梦境里和现实中的前几个床伴相距甚远。

　　但也难怪，摩根·潜夜作为一名梦境行者，生活方式可谓“觉皇”，昼夜颠倒不说，大多数工作还都是在床上睡眠，指望他有多么强大的体能不是很现实。

　　不过无所谓，床上关系有一千七百种（洛意丝念着比较顺口），每一种所追求之物都略有不同。

　　所谓恋爱脑，在旁人看来非常愚蠢，对本人而言，却是一种妙不可言的感觉，当然，前提是不在乎现实利益的损失。

　　心随意动，身随心动，精神攀上高峰的同时，肉体也能在影响下获得数倍于实际的快乐。

　　有的人条件不尽如人意，你一开始就没兴趣；

　　有的人活不好，你慢慢也没了兴趣；

　　而有的人，仅因为他是他，亦或她是她，你就能从关系中获得无穷的欢喜。

　　摩根·潜夜，对于洛意丝心中夜洛意的一面便是如此，世界上唯一一个与她共享梦中往事、认同她存在之人。洛意丝不是很懂梦境行者的能力，但她也觉得，摩根·潜夜似乎真的与董博有些许联系。

　　既然摩根·潜夜无法玩得太剧烈，那么洛意丝也体贴地配合他，还用轻柔微妙的小动作挑逗对方的感官。

　　当然，她还可以在上面自己动，对摩根·潜夜进行反向疯狂输出。

　　洛意丝与夜洛意原本互有芥蒂，然而在一场全神贯注的互动之后，两者间却好似冰川渐消，稍微有了点融会贯通的意思，从而产生了一个大胆而且激烈的想法。

　　午夜之时，摩根·潜夜从疲惫和恍惚间醒来，却没有看到洛意丝的身影。

　　......

　　白狼城不同于傀儡城，后者有着专门为非夜家的傀儡师设计构造的复杂隧道系统，诸多功能设施一应俱全，而前者，只有千瞳机关的地下，有着简易的缩水版。

　　以洛意丝的身份，她在白狼城千瞳机关也拥有一个专用的傀儡工坊，当身后的石门轰然关闭，洛意丝单独置身于阴暗尘封的大房间中，她终于又看到了那一具劳伦斯未曾完成的傀儡。

　　洛意丝的傀儡工坊宽敞到让人感到不安，她刚刚点亮的蜡烛也仅仅能照亮房间中央的一小块地方，周遭一切都浸没在黑暗之中。

　　好在她不是个制造傀儡很积极的人，不然角落里再摆点人形之物，只怕会更加让人心头发寒。

　　正中央的椅子上，白布覆盖着一个人形的轮廓，洛意丝走到椅子前方，垂首注视，神情凝重而复杂。

　　诺顿·非夜一直很好奇洛意丝到底想制作一个怎样的傀儡，洛意丝却始终糊弄过关，但她心理其实很清楚自己究竟想要做些什么。

　　她自认为是个穿越者，而非什么隐蚀虫群之母，她也不是完全让在现代社会的往事过去了。

　　洛意丝原本想以傀儡的形式，把穿越前的自己做出来，也算是个念想，可在构造的过程中，她却陷入了犹豫当中。

　　当一个人有机会在原本的基础上重塑自己的形体时，会怎么做呢？

　　若是在出生的世界，大概率会选择弥补原身在世俗眼光上的缺陷，以取得更高的形象价值。

　　可作为在异世界的纪念，怎么想都是完全复刻才更加显得郑重吧？再说了，都已经不是以前那一套社会规则了，打补丁的行为，岂不是对过去的否认？

　　而最尴尬的是，洛意丝无法向同行解释，她为什么要捏一个煌洲人长相的傀儡？

　　一个跨越整个大陆的外邦人傀儡，怎么看怎么扎眼，不可能用来做情报工作；可你要说是傀儡师捏人搞房事的传统艺能再加上点异域风情，不进行一下外貌美化又有点假。

　　现在，洛意丝不用再犹豫了。

　　一把掀开白布，里面的傀儡还处在裸露着骨架，表层材质残缺不全的状态。显然，眼前的傀儡在工序上连定型都还没完成。

　　正好，洛意丝可以接着把定型推进一下。

　　只不过，她的模仿目标完全变了。

　　她要制作的不是原来的自己，而是梦境中的夜洛意。

　　虽然她隐隐地感觉到，自己的举动似乎有一种无意识而微妙的深层含义，但是，她已无心去刨根问底了。

　　……

　　洛意丝一下子消失了很多天，而劳伦斯也是一样，除了和夏普、安菲特交代扩建佣兵团的工作之外，完全没有在外露面过。

　　而当洛意丝再度现身时，已是一个深夜，她拖着一个棺材，敲响了千瞳机关一个偏僻走廊中的门。

　　开门的是千瞳机关的首席血转师，一位英俊但貌似肾虚以及熬夜过度的吸血鬼男士。

　　“第三号，你怎么来了？你不睡觉的吗？”血转师有些惊讶，他的目光中，洛意丝也顶着一对大大的黑眼圈。

　　“我想请您配合我做一下血转仪式。”洛意丝说，“我有一个新的傀儡，以及一份特殊的血源，一个人完全摆平不了，必须要您的帮助才行。”

　　“哦？那快快请进！”

　　血转师在一旁把着门，洛意丝则把棺材整个拖进了房间。

　　当她把棺材打开，血转师看到了一个年轻煌洲女子外形的傀儡，身段、姿容皆是绝美，但又不是生傀儡，没有血色、毫无生机的材质，看上去更像一个一比一比例的大玩偶。

　　“好一张外邦脸，像是传说中的东方人。”血转师一看稀奇了，情不自禁地说道，“你怎么捏了个这样子的？”

　　“之前攻略了一个梦境，故事是发生在煌洲的，我只是觉得里面的角色好看，所以捏了出来。”洛意丝说。

　　血转师思考着点了点头，目光投向了棺材里、傀儡旁一个装满鲜血的大玻璃桶。

　　“这就是我们要用的血了，它被称为麒麟血，但我也不知道具体是怎样的，您帮我看看吧！”洛意丝说。

　　“好。”血转师又点了点头。

　　他认真地凝视着血桶，在吸血鬼的视觉里，玻璃下的鲜血正绽放出黄金一般澄澈的辉光，其间旋动游走的五彩斑斓的力量，预示着血源高贵辉煌的品质。

　　吸血鬼是血之道的大师，他们天生掌握着洞悉、分析血质的能力，五感皆可为其用，家族中更传承着历史久远的血之知识。

　　“实在是让人震撼。”血转师不禁郑重地说道，“我从未见过那么华丽强悍的血源，不仅如此，其中的精华更是清澈而纯洁的。我想，这大概是某种童话生物，甚至是神话生物的血！”

　　“麒麟的确是煌洲人眼中的神兽。”

　　“真的？我的神啊，那么宝贵的血源你到底是从哪里搞来的？”血转师啧啧称奇，眼神中更是透出了光，“不过话说回来，神兽的血到底能否被用在人形傀儡的血转上，还真不好说。对我来说，也是个巨大的挑战，必须谨慎行事才行。”

　　话虽那么说，血转师却一副跃跃欲试的样子，他转身走到一个像是酒吧吧台的石柜前，拿下了一个小酒杯，姿态优雅而闲适，给洛意丝一种老欧洲正米字旗正绅士老白男的感觉。

　　当然，印象中这种古朴的人物形象，在洛意丝穿越前的时代，多少会沾点怪癖，要么是吃人，要么是炼铜，又或者是个狡猾的特务。

　　血转师熟练地拧开了血桶最上方的塞子，旋动手指，在法力的牵引下，血滴如缕成线，飘散而出，却一点也不浪费地全落在了小酒杯里。

　　他从容随性地晃了晃被杯子，然后浅浅地抿了一口。

　　那一瞬间，他脸色剧变，眼神中是宛如雷霆横贯的震惊，以及天降甘霖一般的欣快。

　　洛意丝也被他的反应吓到了，她感觉对方不是喝到了琼浆玉液，而是喝了一口大补的灵丹妙药，更抽象地说，他仿佛是嗦螺嗦嗨了。

　　“法克，好爽，得劲啊！”优雅的血转师畅快地长出一口气，甚至忍不住发出了粗口，“可惜，就是不能喝太多，不然会抽过去。但是无妨，我已经初步摸到门道了。”

　　洛意丝看得一愣一愣的。

　　“第三号，你是非夜家的嫡流，傀儡师中的傀儡师，说到血转，我倒想考考你。”血转师显然兴致很高。

　　“您说！”

　　“你应该知道，传说中的傀儡之阶吧？血转也是其中一级。”

　　“那是自然。”洛意丝立刻像背课文一样复述起了脑海里的知识，“所谓九阶傀儡术，一曰入替，二曰血转，三曰活制，四曰双生，五曰通能，六曰傀化，七曰魂萦，八曰夺舍，九曰巢主。”

　　虽然听上去很唬人，但在洛意丝的印象里，九阶体系更像是个属于古早时代的抽象、朴素的理论，而不是真实存在的规则。

　　至少以实践而论，能达到第四阶以后的傀儡师根本不存在，也没有任何可靠的知识和法门，能够指引傀儡师达到第五阶的层次。

　　一曰入替，说的是傀儡师的传统艺能，全浸入操控。而在此之前，还有化形（制造傀儡外形）与凝核（制造傀儡内核）两个和傀儡有关，但不用是傀儡师也可以进行的工作。

　　二曰血转，便是以血源的力量，把普通傀儡转化为生傀儡。洛意丝现在正处在本阶段，但还不太熟练。

　　三曰活制，指的是把人活生生地做成生傀儡。大多数非夜的傀儡师，经过学习和训练，都可以掌握到第三阶。

　　而第四阶双生，即是一道难以逾越的分水岭，也是现今已知能达到的最高峰。包括劳伦斯的父亲格尔曼在内，烬墟谷非夜家的高层都掌握着双生水平的傀儡术。

　　双生的“双”是虚指，其真实含义是，傀儡师可以对本体以及多个傀儡进行无间隙的同时操控，以大幅度地提升扮演的维度。

　　第七十七章第二生傀儡

　　双生之后的等级，在记载中的表现就显得很魔幻了。

　　第五阶通能，字面意思是指通晓众傀儡的能力。

　　听上去平平无奇，但其实背后意蕴却是极为惊人的。

　　在拥有血转之力的情况下，理论上傀儡师是可以控制具有善战血脉的生傀儡的，但却依然留下了傀儡师不善战的说法，何也？

　　原因也很简单，傀儡师和世上大多数人一样，对于异质的血脉，是毫无同感与共鸣的，对其中蕴含的力量和驱使的方式，也是陌生且不敏感的。

　　即使拥有了优质血脉转化的生傀儡，傀儡师作为簒夺者也无法如臂使指地使用，再加上需要从头适应的学习成本，以及与本职工作的时间冲突，再强大的傀儡师也会处在一个非常尴尬的境地。

　　身怀利刃，而不可尽用。

　　通能的价值正在于，能帮助傀儡师洞悉生傀儡的力量，即使比不上真正娘胎里带来的，也算是个极大的提升。

　　但是，可能吗？

　　洛意丝有些不屑一顾，她觉得书面记载中的通能太强势了，看上去简直和梦话一样。

　　假如这个大陆上真的存在那么超模的职业技能，那么创造这个大陆的世界观架构师、游戏策划或者说神，应该立刻进行狠狠地反思。

　　“虽说有那么个记载，但是不一定是真的。”洛意丝表示，“至少，得不到我的认可。”

　　“哈哈哈，远的不必在意。至于近的，实在是让人惊叹，不是么？血转这种神技，居然第二阶就可以掌握。”血转师情不自禁地叹息，“而且居然是由傀儡师，而非更加属于血之道的血族。”

　　“这也是我们两家可以合作的关键，不是么？”洛意丝微笑着说道。

　　“哈哈哈，现在也到了我们合作的时候了。等我喝一杯酒，我们就准备开始，这可是个有难度的狠活。你和我，都得做到最好才行。”

　　说完，血转师摇晃着小小酒杯，笑着慢步走回酒柜前。

　　“嗯，这种口味的血液，应该配什么酒呢？嗯……有了。”自言自语着，血转师突然轻轻拍了拍额头，有些自嘲地摇头发笑，然后取出一个酒瓶打开，把透明清澈的酒水少许调入了酒杯中。

　　把麒麟血和酒液摇匀，一饮而尽，血转师满足地长出了一口气。

　　“我们开始吧！”他看向了洛意丝，说道。

　　……

　　在一切开始之前，血转师先拿给了洛意丝一张表单，让她填写，作为工作记录，和结算赏金的凭据。

　　完成后，两人进入了血转室，把新的生傀儡放置在了一个石台的人形凹槽里，而血桶则摆在一旁的石台上，用一根软质软管连接着，血桶与石台。

　　血转师牵引着鲜血从血桶中沿着软管流出，进入石台之中，而洛意丝则双手共摁于台边纹章之上，闭目冥思。

　　双眼虽已关上，一片漆黑之中，真实的幻象却伴随冥想的深入在她的脑海中张开。

　　洛意丝与劳伦斯原属一体的傀儡师血脉被唤醒，一片鲜红的法阵于眼帘下的视野间浮现，随后，流动的华光勾勒出了血液在现实中的流向。

　　而洛意丝需要做的，是以意念触发血液的活化，当过程开始时，流动的华光越发炽烈，她的耳畔，甚至响起了强酸侵蚀金属一般的声音，感觉到了火热气息的升腾，那是激活的血脉正在对傀儡进行转化。

　　麒麟血间振荡的力量之强，让洛意丝感觉到了巨大的压力，仿佛随时有失去对麒麟血的控制，仪式崩坏的可能。

　　她只能凝心屏气，勉力维持。

　　洛意丝很急，血转师也很急，但是粉红小蛇更急。

　　作为痴缠之孽、欢愉之主的师徒，把麒麟血作为奖励的目的，就是给洛意丝下套，让她获得新的愉悦，从而越发不能自拔。

　　这就是一种对既定路线的激励！

　　以洛意丝和血转师现在的水平，驾驭神兽之血当然是非常难的，一旦真的仪式失败，麒麟血报销，粉红小蛇岂不是前功尽弃？万一她受到打击，一蹶不振了，不搞事了怎么办？

　　不要！千万不要！

　　不动声色间，粉红小蛇已是暗使神力，压制麒麟血的躁动。

　　仪式还在进行，从表皮开始，血脉一步步向内侵蚀，在傀儡师权柄与念力的操控下，傀儡身上原本只是死物的材质与位置，却被血脉智慧地辨析出了其所代替的真正的肉身成分。

　　于是，依靠血脉中的信息，连同石台内储存的能量与物质，傀儡的身体被一分一寸地融化，又一分一寸地重塑，构建了出了真实的肉体。

　　从外，一直到内，直到分头行进，的血液全都汇合于心脏，交融于一点，仪式才最终宣告完成。

　　洛意丝再度睁开双眼，庆幸地出了一口气。

　　“我们居然做到了……”血转师同样是一脸不敢相信的惊愕。

　　让人稍感不安的是，刚刚完成血转的崭新生傀儡的皮肤上，居然出现了些许金黄色的鳞片，随着她的呼吸闪动着。

　　好在不久之后，金鳞隐去，重又恢复了洁白细腻的新生肌肤。

　　想必今日之后，两人回顾今天的工作，都会对自己的本职工作，有新的感悟和理解。

　　……

　　回归自己的房间，锁上门后，洛意丝把新的生傀儡放进了浴桶里，好好地清洗了一下，然后塞进了特制的棺材里。

　　血转后的生傀儡一如新生的婴儿，是非常脆弱的，原因在于缺血。

　　仪式使用的血量相当有限，在血转刚完成的时候，生傀儡全身的血液尚不足以支撑其完整运行，所以还需要一定时间的静养与造血。

　　而洛意丝也终于获得了难得的闲暇，在梳洗过后，美美地缩回了被窝里，开始盘算接下来的事。

　　新的生傀儡完全按照夜洛意捏制，但洛意丝却完全不想给她命名为夜洛意。

　　夜洛意的名字，实在是太刻意了，完全是按照洛意丝·非夜之名改的，而作为需要保持独立身份的生傀儡，洛意丝可不希望，别人看到夜洛意会想到自己。

　　那么，取名叫什么呢？

　　“洛意丝小姐，你在想什么呢？”正在她出神的时候，粉红小蛇爬到了她的床头柜上，谄媚地问道。

　　“我在想给我的新分身取个什么名字。”洛意丝瞥了粉红小蛇一眼，“既然是麒麟血，我打算借用一个字音，名字里有个‘凌’，其他的却还未想通透。你有什么建议吗？”

　　“姓氏的话，就用‘秦’吧！”粉红小蛇当即表示。

　　“啊？为什么要姓‘秦’？‘秦凌’什么的，很好听吗？”洛意丝疑惑地挠了挠头，“即使是在亚顿语里用音译，听感也一般啊？”

　　“洛意丝小姐，这你就有所不知了，你们傀儡师的祖师爷，那位降下权柄于非夜一家的神祇，在煌洲的化身便以‘秦’为姓。您用‘秦’姓，是一种对神祇的取悦，也是一种认祖归宗！”

　　“这个神真的存在吗？”洛意丝有些诧异，她觉得自己似乎得到了一个不该现在知道的信息。

　　“嗯……可以说存在，也可以说不存在。很复杂，我也不知道怎么向你解释。但用‘秦’肯定没错，夜洛意其人，在原版的梦境里也姓‘秦’，只不过被你的梦境行者改了罢了。”

　　“原来是这样……”洛意丝若有所思地自语着，不过她也不想多纠结，取个名字而已，差不多得了，“那就叫‘秦凌’吧！”

　　她最终下了决定。

　　……

　　又过了三日，摩根·潜夜依然进行着他昼夜颠倒、但也有条不紊的工作。

　　只是，最近几天，他的状态有点差，魂不守舍的。

　　洛意丝突然变得神出鬼没，让摩根不禁有些紧张。毕竟他才刚把对方强势推倒，便有了如今诡异的情况，他难免多想。

　　更可怕的是，连第一号诺玛也知道了洛意丝突然行踪怪异的事，还询问过摩根，只不过被糊弄了一下，之后也没有下文了。

　　疲惫地放下手表的工作笔记，摩根揉了揉额头，短暂地休憩着。

　　门被敲响了。

　　“是谁？请进。”摩根赶紧打起精神，端坐起来看着门外。

　　便见大门打开，一个东方面孔的美艳少女缓步走入，但却穿了一身君庭风格的红色衣裙。

　　摩根·潜夜一下子窒息了。

　　那不正是他在梦境中见到的夜洛意？

　　“你是……”话才出口，摩根·潜夜却已把事情原委猜了个大半。

　　难道说，洛意丝销声匿迹，竟是为了让梦境中的夜洛意以生傀儡的方式走入现实，过来见他？

　　“我叫秦凌。”秦凌笑了笑，反手把门关上，“夜洛意这个名字，想想还是不太妥当。”

　　摩根欲语凝噎了好一会儿，才喃喃地说了句:“我怎配……”

　　不过话虽那么说，他的身体却分外诚实，他起身来到了秦凌面前，注视了她一会儿，突然越过她开了房门，然后挂了个“忙碌中”的牌子在外面。

　　紧接着，他也不多话，拉着秦凌便往卧室去了。

　　摩根·潜夜对洛意丝趁虚而入，纯粹只是为了欲望和刺激而已。

　　可此时此刻，洛意丝和秦凌为他所做的一切，却让他有了一丝爱情般的感动。

　　不过无论如何，梦中情人具现化这种事，他肯定是先爽为敬的。

　　第七十八章圆桌骑士团

　　摩根·潜夜遭受了暴击，心灵上的。

　　秦凌是个崭新的生傀儡，自然有着刷新过后的第一次，虽然听上去很怪，但傀儡师是这样子的。

　　摩根·潜夜也知晓这一点，于是他集中精神，细细地品味着突破秦凌防线的瞬间。

　　虽然他本人作为和傀儡师混迹一处的年少多金、风流倜傥异能者，没多少“那种”情结，但该享受的，他可是不会放过的。

　　于是，在一声意料之中的闷哼和难耐表情后，秦凌突然主动抱住了摩根，凑到他的耳边，用温热的气息吹着他的耳垂，说道:“我做秦凌，就是为了有个第一次可以给你，你喜欢吗？”

　　摩根忍不住了。

　　那一瞬间他就感觉自己的大脑被雷电贯穿了一样。

　　“咳咳咳，说得好像秦凌以后只给我用一样。”摩根自嘲一般地说着笑，可语气却更像在试探。

　　别看他还年轻，一开口就知道，老渣男了！没点段位，早被傀儡师们吃干抹净了！

　　“我就是那么打算的啊……”秦凌说得有些满不在乎，但最后却话锋一转，“不过话说回来，用是什么鬼？你把我当成什么了？”

　　摩根没有回答，因为他真的憋不住了。

　　没有回答，只有摁着疯狂输出。

　　在最为兴奋激情之时，摩根竟看到秦凌的身上泛起了金光，尤其是她的一头青丝。

　　光华最盛处，“唰”地一下，很快，秦凌的头上居然多出了一对鹿角。

　　“这这这这这是什么？”摩根惊讶地脱口而出。

　　“不知道，大概是麒麟血的作用吧……”秦凌还是一副冷淡的语气，“你别停啊，继续！”

　　“好！”摩根点了点头，然后两手一左一右，抓住了秦凌的两根鹿角，就好像船长抓住了舵盘。

　　然后轮到秦凌绷不住了。

　　她原本以为，只有双马尾可以当方向盘。

　　……

　　洛意丝重新出现在工作场合的时候，她的气色很好，有种志得意满、意气风发的样子，好像刚刚达成了什么了不得的心愿。

　　“哎哟，好久不见了。”今天在千瞳机关指挥中心出现的白狼城第一号是诺顿，他穿着漆黑带绒的斗篷，活像个少年巫师。

　　千瞳机关指挥中心是个宽阔的大堂，外形诡异的巨大木制机关傀儡被吊在穹顶中央，数不清的线和锁链从傀儡的身上连结到地上，而工作人员把写有情报的木板系在钩子上，吊了上去，形成了一个立体的情报之网。

　　洛意丝好奇地抬头张望，正悬挂在最醒目位置的情报，都是与风狼信徒相关的。

　　白之大教堂的袭击与杀戮之后，愤怒的民众涌上街头，嚎哭于道路……

　　一位古道热肠、医术精湛的老医生，由于在袭击前信奉风狼之神，并且引导病人重择信仰，被失去理智的群众闯入宅邸，拖到道路上，用U型石锁活活砸死……

　　波洛·冬里克奉父命率军弹压城内混乱，以等待宫廷和教会的决策，现在他被民间传为隐藏在贵族内的风狼信徒……

　　洛德王国方面传来消息，北方之天风狼之神“神迹”出现后，洛德王廷内也爆发了争论，结果是洛德王重申了他的正教信仰，还向白狼领派出了慰问的使者……

　　“看来针对风狼教团的任务也步入正轨了！”洛意丝若有所思地说道，“看来我回来的正是时候。”

　　“你先别急，你的新傀儡造的怎么样了？”诺顿笑问。

　　“挺好的呀……”诺顿知道她造新傀儡师的事并不奇怪，但洛意丝一时间居然还是有些羞耻。

　　“什么时候带出来让我看看么！这可是你第一个完全听凭自己心意制作的傀儡，想必一定很有趣，我还真想见识一下。”

　　洛意丝一下尴尬极了。

　　这可不是她听凭自己心意制作的！她完全是为了迁就夜洛意，才给对方做的生傀儡，双方也好有不同的人格锚点，区分在两个生傀儡上。

　　“我也只不过是把梦里的人物做出来罢了，说不得什么自己的心意。”洛意丝勉强地解释道，“对了，关于风狼教团，有什么任务可以给我吗？”

　　“还没到时候，你的新人任务不是还没做完么，婚也没结，那么急做什么呢？”

　　“什么新人任务？”洛意丝想了想，说道，“那个神秘信仰祈祷仪式？我抽空做过了，完全没有反应啊，应该真的只是个传言吧！”

　　“你做了几次？”

　　“一次。”

　　“完全不够，至少做十次。”诺顿表示。

　　“有必要吗？”洛意丝一脸诧异，满心疑惑，“就算是要做仪式破解，也得找个高塔出身的正经法师吧？他们才是专门做研究的，我们傀儡师只是手工业者和机师啊？”

　　“不尝试够一定次数，也太可惜了一点。风狼之事诡谲莫测，危险极大，在你准备好以前，我是不会让你插手的。这是对你，也是对你的父亲负责。”诺顿最终下了定论。

　　……

　　洛意丝垂头丧气地回了她自己的房间，关上门后，往床上一躺，直接躺平摆烂。

　　没一会儿，秦凌从棺材里爬了出来，堂而皇之地坐在了梳妆台前。

　　被当成菜鸟、排斥于大项目之外，的确很痛苦。

　　但是，生活还得继续，工作也是一样。

　　不过洛意丝已经不想干活了，她只想和床贴贴，于是秦凌站了出来，着手研究祈祷仪式的问题。

　　“圆桌议会的主理人，理想乡之匙的掌管者，石剑碑林的君主......”秦凌默念着摆在桌面上的手抄咒语，那种熟悉的生草感又涌了上来。

　　虽然不清楚当今世界的圆桌和理想乡究竟是什么水平，但那么铁骨铮铮、堂堂正正的称号是怎么用在秘教身上的，他们想要搞事情，难道不应该是大声密谋么？

　　那么想着，秦凌又去看向了第二张手抄的文书，上面记载着一个相当简单且朴素的祭坛设立方法，仅仅需要一张小方桌子、和寥寥数种常见且廉价的秘术材料便可完成，之前洛意丝已经按照纸面上的方法尝试过了，可惜的是，一点反应都没有。

　　可是，连她身上的血所出自的捕梦盒都与留下祈祷仪式的人有关，换成她也无法简单地相信，纸面上的记载只是文学创作，亦或疯子的呓语。

　　秦凌皱着眉头陷入了沉思，失踪者留下了仪式文本和捕梦盒，后者中却潜藏着一段旖旎之梦、一条粉红小蛇，以及一个被称为痴缠之孽、欢愉之主的幕后邪神。

　　那一瞬间，秦凌突然感觉自己想通了什么。

　　事实上，上一次对仪式的试验，还是在她完成梦境攻略之前。

　　没有更多的犹豫，秦凌冷着脸，拉过一张小方桌，再度按照文书的内容，在桌面上摆放起了秘术材料。而与此同时，她也全心戒备着，防止人畜无害的粉红小蛇突然窜出来给她一下。

　　好在粉红小蛇没有出现，而她也在完成之后，点燃了香烛和坩埚下的火油，融化着晶体状的秘术材料，低声念诵了起来：“圆桌议会的主理人，理想乡之匙的掌管者，石剑碑林的君主......”

　　和她预期一般的变化没有发生，秦凌默然无言，只是站在原地，面色不善地发着愣。

　　此刻，粉红小蛇却突然出现，还跳上了桌子，谄媚地说道：“秦凌小姐，您在干什么呀......”

　　不等它话说完，异变陡生！

　　时间在此停顿，秦凌的思绪还在前进，眼前的一切，从粉红小蛇、再到焚香和融晶，都凭空静止了下来。

　　随后，四面八方，粉红的光芒越发清晰，直到彻底让秦凌看到，一个由不可见的粉红透明“玻璃”所构筑的正方形，正笼罩着自己。

　　而下一刻，玻璃罩之外，从一无所有中生成的巨大石剑从天而降，轻而易举地击碎了粉红的屏障。

　　紧接着，四方光景急速变幻，未几，居然变成了一座古老城堡内穹顶高大的厅堂，厅堂的一面是竖立着两根古罗马式立柱的阳台，阳台外，骄阳金光灿烂，广袤的森林和险峻的山峦间，依稀可见雾气氤氲的美丽湖泊，以及坐落期间的精致建筑。

　　阳台的中央，是一个高耸的石座，一个身披黑袍，手扶大剑之人端坐其上，只是在太阳刺眼的光辉中，根本无法分辨其人的面目。

　　而粉红小蛇，正保持着和秦凌刚才的位置关系，悬浮在不远处的半空中，完全静止着。

　　“你是......”秦凌有些不敢相信地问道。

　　当然，她最强烈的情感其实是尴尬。

　　在毫无准备的情况下，见到一个外人，她社交恐惧症都犯了。

　　“需要除掉它吗？”石座上的人看了眼半空中的粉红小蛇。

　　“它？嗯......我想想......咳咳咳，除掉它干嘛？它我正用着呢......”秦凌硬着头皮说道。

　　她很担心自己会不会被误认为邪教徒，和粉红小蛇一起被带走。

　　不过无所谓，她又不是本体，她只是个生傀儡罢了。

　　“它有什么好用的？”石座上的人似乎有些无奈，“你真指望它帮你成事啊？它背后的神，靠得住吗？”

　　“靠不住。”秦凌附和地说道。

　　“一个搞黄色的神？”石座上的人又说。

　　“正经神谁搞黄色啊！”秦凌突然来劲了。

　　“是啊，你搞黄色吗？”

　　啥？我搞黄色吗？好问题！

　　“我不搞！”秦凌回答得斩钉截铁，突出一个冰清玉洁，高贵冷艳，“你搞黄色吗？”

　　“我不搞。正经人谁会告诉别人自己搞黄色啊！”石座上的人也答得干脆。

　　“能说出来的那能叫黄色？”秦凌又说。

　　最后两人异口同声地说了一句：“下贱！”

　　接头成功，达成一致！

　　第七十九章超棒的非凡派对

　　在异界和一个神秘人顺利完成了一次全文背诵，秦凌心情愉悦。

　　不过紧接着下一瞬间，石座上的人和秦凌却相视一顿，纷纷尬住。

　　熟悉的社交恐惧症再度爆发了开来，秦凌不知道对面是什么情况，她只晓得，一想起自己穿越以来做的种种不可告人的行径，她就羞愧、尴尬得想死。

　　不能说啊！也不能让别人知道啊！让异界的人知道也就算了，让现实的人知道，也太社死了吧！

　　于是两人相顾无言了半晌，才听石座上的人打破沉默:“一个邪神的爪牙隐藏在你的身边，如同一颗定时炸弹，你究竟有什么盘算？”

　　“暂时我还能控制得了，假如局势有变，我会自行处理。当然，能够得到您的帮助更好！”秦凌赶忙道。

　　虽然对面听上去可能是位老乡，但对方表现出来的实力是相当吓人的，。

　　“可。我也十分在意那位邪神的动向，你看上去与禁果之蛇相处甚欢，不如……”

　　“不如什么？”

　　“你去做卧底吧！”

　　“啊？”秦凌愣了。

　　卧底是吧？虽然说也算专业对口，但是……在邪神麾下当二五仔会不会有点太危险了？

　　“卧底，也得有目标和起点吧？目标是痴缠之孽、欢愉之主的势力，起点是……”秦凌犹豫地问道。

　　“我，或者说，我们，圆桌骑士团。”石座上的人表示。

　　“圆桌骑士团……很耳熟的名词，但我还是有点不太懂，我能请您解释一下吗？我们的宗旨是要去找寻什么圣杯么？”

　　“剩下的人，你很快就会见到。”不知为何，对方突然开始少说话，装高手了，“当然，你也可以拒绝。”

　　察觉到对方扮演谜语人的倾向，秦凌眸光一动，却道:“我答应。我猜，我们应该是个可以跨空间联系的秘密集会？”

　　“可以那么理解。”石座上的人说道，“两个小时十四分之后，你再度进行祈祷仪式，便可进入圆桌议会。”

　　“好！”秦凌点了点头。

　　石座上的人也向她点头致意，下一刻，美丽、渺远的光景扭曲着从她的身边散去。

　　当穹顶之下，秦凌与粉红小蛇身影坍缩到了无穷远方，石座上的人突然绷不住了，他抬起手，揉搓着自己的鼻梁，闭着眼睛，用匪夷所思的语气说道:“我的天……我到底看到了什么鬼玩意儿……”

　　一位煌洲样貌的美艳少女，说着一口地道的烬墟谷口音亚顿语，一身血液透体绽放出黄金的光彩，满头青丝之上是无边无际的傀儡丝。

　　灵魂的影子看不见首级，腰带上却拴着四个残缺不全的脑袋。

　　一个土生土长，一个漂泊无依，一个源于梦境，还有一个如同婴儿尚未长成。

　　而与灵魂重叠的，是一只让人毛骨悚然的巨型昆虫，以及一缕微弱却耀眼无比的纯白强光。

　　要不是他身经百战，见得多了，他都觉得自己要理智值清零，快进到暴毙了。

　　什么超级无敌缝合怪？都给你缝完了！关键是还那么阴间！

　　话虽如此，但对方身上体现出来的气质却分外人畜无害，和意象单一却威胁拉满的禁果之蛇形成了鲜明差别。

　　石座上的人决定进行一个小小的赌博，他要对最新的祈祷者，再观察一下。

　　……

　　幻象完全褪去之际，时间也恢复了流淌，秦凌盯着台面上的粉红小蛇，假装没事人一样地说道:“我在做实验，你有什么事吗？”

　　不知为何，在撒谎的时候，秦凌突然产生一种扭曲罪恶的快感来。

　　她感觉自己好像当着男朋友的面，和外人偷偷暧昧一样，男友没有发现，而她在睁着眼睛说瞎话，疯狂扯谎。

　　啊……

　　反正你是痴缠之孽、欢愉之主麾下的禁果之蛇，我一搞点刺激、背德的操作，你就浑身泛红光。

　　我这么蒙骗你，你应该也很兴奋吧！

　　再加上禁果之蛇平时谄媚的嘴脸，秦凌的脑中更是产生了迫真的联想，以至于她的脸颊都稍微有些红了起来。

　　这种蒙骗的关系，是否也算一种ntr呢？

　　不知道啊不知道！

　　好好奇啊好好奇！

　　“没什么，就是感兴趣，过来看看秦凌小姐。”粉红小蛇的语气和平常一样，一副什么都没意识到的样子，“实验还顺利吗？”

　　“相当顺利。”

　　“啊？”粉红小蛇有些警觉。

　　“和预想的一样，毫无变化。”秦凌神色自然，“无妨，我待会再试几次吧！”

　　那么说着，秦凌重又坐回了梳妆台前，熟练地打开了一众古早化妆品的瓶瓶罐罐，拿起了妆笔，开始了她的复健。

　　是的，夜洛意的影响残留带来了一个非常神奇的好处，她记忆中的许多女性化的生活小技能，比如化妆、衣品乃至简单的舞蹈、乐器和女工活之类的，也没有随着梦境的离去而淡忘，而是保留了下来。

　　不仅如此，秦凌的塑造和献身解决了夜洛意的心结，也让她与洛意丝莫名其妙地达成了和解，观点和立场逐步交融的结果是，洛意丝不再有异样感，反而全盘接收了夜洛意带来的一切。

　　单以化妆来说，其实非夜家的傀儡师一般都很精通，甚至比寻常女子还要擅长，以至于可以接民间庆典化妆的活，但劳伦斯显然是死也不会学的。

　　穿越者也不会，洛意丝非常骄傲地认为自己的素颜已经很美了。

　　而现在，秦凌不仅学会了，能够接受了，而且在很多时间觉得是有必要的。

　　她就喜欢妆饰点缀，让自己锦上添花，更加娇美动人的样子，光是看着镜子她都能很开心。

　　没错，她是在取悦自己！就像劳伦斯练了一千次枪击，和洛意丝在傀儡制作和扮演上取得突破一样，有着美妙的快感。

　　粉红小蛇在一旁默默地看着她，鳞甲也情不自禁地泛起粉红色的光芒来。

　　过了好一阵，秦凌不仅画完了她的淡妆，还配了一下首饰，反复照着镜子。

　　等到她心满意足，回过头来的时候，才看到正像个宠物一样乖巧地看着自己的粉红小蛇。

　　她的心里突然又划过一丝欺骗与背叛的快意，莫名其妙，却又分外真实。

　　你知道我化妆是为了给谁看么？

　　我要参加一个超棒的非凡派对，你猜猜有谁没有收到邀请？

　　垃圾话从心中飞过，她又不免产生了一个浓烈的疑惑。

　　我为什么会有攻击性和嫌弃感那么强的想法？

　　难道我会是那种心如蛇蝎、刀匕的狠心女子吗？

　　紧接着她就想到夜洛意在梦境里让人窒息与智熄的脑溢血操作。

　　“你的表情好奇怪，想到什么不好的事情了吗？”粉红小蛇关切地问。

　　“没什么……”秦凌居然觉得自己有点对不起它，“话说回来，认识那么久了，我还不知道怎么称呼你呢？”

　　“我啊？都随便吧，你可以叫我小红。”

　　“要不叫你小绿吧？”

　　“啊，为什么？”粉红小蛇愣住。

　　“没什么，开玩笑的，小红。”秦凌装傻地笑了起来。

　　说实话，在试探的那一瞬间，她竟然因为自己的狠心与恶意而感到了一丝刺痛，紧接着就是后悔和愧意。

　　或许这是个好兆头，但是最初有的情感，以后就一定有么？

　　来不及多想了，约定的时间就快到了。

　　秦凌回到了祭坛桌前，重又添上秘术材料，点燃了蜡烛和火油，然后抓住粉红小蛇，温柔地摸了它的头两把，接着抛到床上去了。

　　在床上打了两个滚的小红更懵了，心说这个小娘们什么时候那么温柔了？还有她话语间浓烈的背德气息是怎么回事？

　　却听秦凌幽幽地吟唱道:“圆桌议会的主理人，理想乡之匙的掌管者，石剑碑林的君主......”

　　祈祷的最后，秦凌看到粉红的屏障早已碎裂，无力屏蔽任何事物，而四把镜面一般光滑的宝剑却从天而降，把小红围在其中。

　　小红只是看着镜面，却对一切浑然未觉，下一刻，它整个静止了。

　　而秦凌的身边也是光影变幻莫测，没多久，她竟然置身于一个拱顶高耸的圆形厅堂之中，她的面前赫然是一个大大的圆桌。

　　圆桌的对面，大石座之上，正是先前见过的人，洞开的窗外，阳光猛烈，不仅把对方完全沐浴在里面，刺眼到无法分辨出任何身份特征，而散落在圆桌上的剩下两个陌生人影也是一样。

　　好精准的圣光！料想她自己应该也是一样，隐私被保护得很好。

　　石座上的人瞥了她一眼，下一刻，秦凌看到面前的桌上凭空出现了一张纸和笔，纸上写道:“你可真是盛妆出席啊，要让大家看看吗？”

　　秦凌想了一会儿，在纸上写了一句:“不用，你看到了就好。”

　　写完之后，她都觉得自己有点不矜持到离谱了。

　　你在想什么啊？秦凌！你疯了吧！你什么意思啊！

　　其他两个人似乎也好奇地张望了过来，然后左边那个开口了，说了一堆又拗口又僵硬却听不懂的话语来。

　　但很快，他的方向又发出了一句翻译腔的亚顿语的话:“尊敬的执剑人大人，请问这位新来的客人是？”

　　第八十章秦凌的委托

　　“先别急。”石座之上，被称为执剑人的老乡轻抬右手，微笑着说道，“先抽牌吧！”

　　“抽牌？”这下轮到秦凌提问了，“塔罗牌吗？”

　　“命牌。”执剑人表示。

　　秦凌依然疑惑，却见执剑人再度扬了扬右手，随即，圆桌中央的平地上空，从一无所有中生出了三张金属质地的牌，飘浮着飞到了秦凌的面前。

　　她所能见到的牌背上，简洁却不乏美感的纹章映照着金色的阳光。

　　三张牌，皆蕴含着极为强大的法术能量，秦凌并非对秘能敏锐的法师，却也能清晰地感知到，还可以分辨出，三种秘能完全不同。

　　“三张牌，择其一，即是你的代号，也是你的能力。”执剑人说道。

　　“能力？”秦凌茫然自语。

　　执剑人能判断出她的能力？好家伙，连她都不知道，自己作为麒麟血的生傀儡有什么特殊的能力，在床上兴奋的时候会长角算吗？

　　秦凌细细地蔓延意识，感知着三张牌。

　　第一张牌蕴含的的力量，和劳伦斯施展傀儡术时，于一片漆黑的神识深处所见的法阵相似。

　　第二张牌，却和摩根·潜夜带她入梦之时展现的有异曲同工之妙。

　　而第三张牌，则和洛意丝在为秦凌血转的时候感受到的血脉躁动相同。

　　秦凌没有任何犹豫地把手伸向了最后一张牌，前两张牌要么和劳伦斯有关，要么和洛意丝有关，都有被开盒的风险。

　　只有第三张牌，好像只和秦凌有关。

　　不等秦凌摸到牌，便看见一阵金色光砂伴随着金属牌的抖动散开，随即，金属牌灵巧地躲了开来，然后翻了两个圈，把牌面怼到了秦凌的面前。

　　第三张命牌的样式和秦凌前世见过的游戏卡牌没有什么不同，一个大方框，里面绘制着灿烂的金光和她上半身的剪影，最顶上写着一行古朴难辨的文字，既不是亚顿的，也不是煌洲的。

　　不过没有关系，还没等秦凌皱起眉头，上面的文字便自动变成了亚顿文字。

　　执剑人随之读出:“麟女。”

　　而在他未曾读出的地方，秦凌看到了两个前缀，和一段像是技能描述的文字。

　　“祥瑞”、“化形”，秦凌根据她前世丰富的游戏经验判断，以上两个词像是在描述一种“羁绊”。

　　“金鳞刀:麟女驱使身上幻鳞，化为一刀。”秦凌出神地默念着。

　　“只要你还在圆桌骑士团，在需要的时候，你便可唤出命牌，施展能力。”执剑人解释道，“当然，是有限的，不过每次回归圆桌议会，都可以刷新。”

　　秦凌表面上不动声色，心下却已是震撼至极。对方能准确分析出她身上堆叠了无数层的属性也就算了，居然还能降下相应的能力！

　　抛开“降下能力”的行为本身代表的强大权柄不谈，执剑人的能力库究竟要有多庞大，才能刚好把如此稀有、刁钻的麒麟血也涵盖进去？

　　秦凌出神的时候，边上两人应和着鼓了两下掌，然后左边一位问道:“好奇怪的名字，听起来可真够拗口，是什么异域的职阶吗？”

　　她当然不会回答。

　　“你们也可以自我介绍一下。”执剑人说。

　　“探险骑士。”左边的说。

　　“宝藏猎人。”右边的说。

　　两个人都是男人，前者听上去年轻而热情，后者稳重却又阴沉。

　　“这样一来，你们也算是认识了。”执剑人笑道，“今天的聚会，有些成员因故缺席了，不过问题不大。”

　　见执剑人没有再说下去的意思，探险骑士突然来了精神，笑道:“既然来了新人，那就让我带她熟悉一下吧！”

　　“可以，我刚好有事想问。”秦凌也听出了对方话语里打趣的意思，却没接茬，反而顺着杆往上爬。

　　“哈哈哈，你问！”探险骑士的语气突出一个乐。

　　“我们的组织，宗旨是什么？”

　　全场突然鸦雀无声。

　　探险骑士和宝藏猎人都看了眼执剑人，可尴尬的安静依然在持续。

　　“咳咳咳……”宝藏猎人首先打破沉默，清了清嗓子，说道，“聊天。”

　　“相亲。”然后是探险骑士。

　　“做你想做的。”执剑人最后说道。

　　秦凌有点绷不住了，她本来觉得执剑人展示给她的花活如同神迹，圆桌骑士团应该是个训练有素、目标明确的组织。

　　可莫名其妙，摆烂和搞乐子的气息又蔓延了开来。

　　“那我们有假想敌吗？”秦凌又问。

　　探险骑士和宝藏猎人再度看向执剑人，圆桌议会内又是一片尴尬的安静。

　　秦凌以前也不知道他们是怎么开会的，如今看来，压力突然全给到了执剑人的身上。

　　她突然慌了，心说执剑人不会突然发火，把她连人带椅子丢出去吧？

　　“我们圆桌骑士团自古以来爱好和平。”执剑人表示，“我们没有假想敌。”

　　“哦！”众人纷纷点头，一副恍然大悟的样子。

　　“话说回来，有人现实中一块儿吃个便饭吗？”紧接着，探险骑士开始了他的操作。

　　“我可以。”说着秦凌就举手了。

　　开玩笑，我一个傀儡师的分身，我怕被开盒？该怕的是你们吧！

　　“圆桌议会禁止调戏女成员，调戏男成员也不行。”宝藏猎人忍无可忍地敲了敲桌子，“严肃点！”

　　闻言，探险骑士突然焉了，秦凌也放下了手，然后才听宝藏猎人说道:“我想委托收集关于一件宝物的情报，这个宝物名叫千形刀。”

　　秦凌一下子精神了，很快啊！

　　什么玩意儿？一个叫“宝藏猎人”的聊天室网友，在打探我家祖传宝物的消息？被贼惦记上了是吧！

　　秦凌在心里恶毒地想着，是否要设下陷阱，把他抓起来狠狠地开盒，狠狠地拷打，狠狠地惩罚！

　　“烬墟谷傀儡城非夜家的千形刀，你问这个干什么？你想去偷吗？”秦凌问道。

　　“咳咳咳，怎么能说是偷呢……我只是感兴趣罢了。话说回来，听起来你有了解的样子？”宝藏猎人先是尴尬地摸了摸鼻子，然后好奇地问。

　　秦凌却没有回答，而是看了看其他人，才说道:“如果我理解的没错，这个地方应该是可以发布委托的？”

　　执剑人点了点头。

　　“我想委托收集关于风狼之神的情报。”秦凌说道。

　　话一出口，探险骑士和宝藏猎人却齐刷刷一愣。

　　接着，探险骑士说道:“这个问题我们上次讨论过，亚顿王国的北方出现了古老的神迹，而且是所有人都能够目睹的。”

　　秦凌也愣了一下，她突然意识到了什么。

　　她先是表现出了自己对千形刀的熟悉，又打探以亚顿北境为中心爆发事变的情报……

　　完了！我ip漏了！

　　她觉得自己大概率已经暴露了身为亚顿王国北方网友的事实。

　　“展现神迹未免也太打草惊蛇了，比起风狼之神复苏，更像是个骗局或者阴谋，至少我们是这么判断的。”探险骑士接着说道，“东艾斯卡姆诸国的官方和秘术界都在加价收买相关的情报和文物，我也刚好参与了一场探测……”

　　“有结果吗？”秦凌立刻来了兴趣，“开个价吧！”

　　暴露ip什么的，无所谓了。工作要紧！大不了，删号开溜呗！

　　“嗯，我想想……咳咳咳，我有个大胆的想法。”探险骑士琢磨了一会儿，突然激动了起来。

　　秦凌一怔，心说你莫不是要我……

　　“拿你的画像来换！”探险骑士大声说。

　　哦……画像啊？吓死我了，我还以为是那啥呢……

　　“不露脸的可以吗？”秦凌问，“而且我没有现成的画。”

　　“可以！没有也没事，执剑人大人可以现场帮你生成！”探险骑士越来越激动了。

　　好家伙，圆桌骑士团第一位暴露外貌的人要出现了！而且还是首次参与，自愿泄露！探险骑士想想都要嗨疯了！

　　“圆桌骑士团允许这种交易吗？”宝藏猎人望向执剑人。

　　“只要不是越界的交换物，也只能算是正常交易罢了。”执剑人表示，“你们确定要进行交易吗？”

　　“确定。”秦凌和探险骑士先后说道。

　　很快，一块画板和笔浮现在圆桌中央的地上，而秦凌也扬起左手遮住了脸，一阵迅速的“嘻嘻嗦嗦”声后，自行装裱完成的画框飞到秦凌的面前。

　　秦凌快速扫视了一遍，精美的油画上，是璀璨阳光中，以素手遮面的少女，其身段、肌肤、君庭风格的华服以及珠宝首饰，都把美丽展现得淋漓尽致，她当然非常满意。

　　她点了点头，然后又觉得有哪里不对。

　　我什么时候开始喜欢显摆自己的样貌了？这还是我么？

　　夜洛意！一定都是你把我带坏的！

　　正在画框飞向探险骑士，而她脑内打架的时候，宝藏猎人匪夷所思地低声问了一句:“你不怕暴露真身吗？”宝藏猎人匪夷所思地问。

　　“我无所谓。”秦凌说。

　　“你是傀儡师？”宝藏猎人紧接着问。

　　秦凌一下子顿住。

　　她忍不了了！她很想吐槽！

　　她总有种上网第一天就把个人信息泄露干净的感觉，包括银行密码！

　　“能不能不要打探我个人隐私？”她瞥了眼对方。

　　“好美！”探险骑士的惊呼随后传来。

　　第八十一章要不还是先结婚吧

　　“图给你了，我的情报呢？”探险骑士手上的画框还没握热乎，秦凌便出声催促道。

　　探险骑士答非所问：“啊，麟女小姐，我还有个问……”

　　“有屁快放！”秦凌忍无可忍。

　　“我可以当你的狗吗？”

　　空气，沉默。

　　秦凌绷不住了。

　　从她的上辈子到下辈子，她都想象不出会有一个瞬间像现在一样，让她无比地痛恨舔狗。

　　“开玩笑的，我只是活跃一下气氛，哈哈哈哈哈！对不对，兄弟？”说着探险骑士就来了一阵招牌的美式尬笑，还对宝藏猎人做了个夸张的摊手。

　　宝藏猎人没有理他。

　　于是探险骑士只能又尴尬地笑了两声:“今天开会前可没想到有那么一茬，所以没带，不过没关系，我晚点托执剑人大人转交给你。”

　　“希望你不要又出岔子。”秦凌冷冷地回应。

　　她倒不怕对面哄她，毕竟事发突然，没带在身上也正常。

　　“我会提供监督的。”执剑人表示。

　　三人达成一致，话题也告一段落，宝藏猎人犹豫了片刻，开启了一个新的议程:“其实，我不是真的打算去偷千形刀。”

　　秦凌冷着脸没有说话。

　　仔细想想，圆桌骑士团的规矩还挺离谱的，顶着个“宝藏猎人”的名号议事，不被认为是小偷才怪吧？

　　“很遗憾让你有了误会，作为补偿，我有一条情报，你应该也感兴趣，同样和风狼之神有关系。”宝藏猎人说道，“亚顿的王室和教廷已经达成了一致，即将对风狼之神的信仰展开猎巫，并且下令修撰用以辨别邪教徒的《风狼之锤》。”

　　“哦？竟有此事，感谢您的透露！”秦凌说着也心下纳罕，对方又是何许人也，竟还能有王室和教廷的第一手消息。

　　“接下来，还请诸位留心，要是又有风狼之神的情报，可以考虑卖给我，我会慷慨出价的。”之后，秦凌认真地表示。

　　当会议告一段落后，探险骑士和宝藏猎人先后消失，圆桌之上只剩下了执剑人。

　　“若要长期列席，又要借用您的力量传递物品，怕是对禁果之蛇而言，我的情况是没法遮掩下去的。”秦凌也看出了对方的用意。

　　“不必遮掩你祈祷成功的事实，只要保守内在的秘密便可，有我看顾，你也不必惧怕禁果之蛇的袭击。”执剑人说。

　　“话说回来，我有一个疑问……”

　　“请说。”

　　“我是从一个失踪者的遗留物里得到祈祷仪式，以及禁果之神藏身的捕梦盒的。那位失踪者，到底是怎么回事？方便透露吗？”

　　“那个人不是议会的列席者，但也曾祈祷过我的协助，以抵抗邪神的呓语和引诱。但现在看来，他没能及时取得突破。”执剑人笑了一下，“你在攻略梦境的时候，说不定还见过那位可怜人的残魂塑造的过客呢。”

　　……

　　当秦凌回归现实的时候，环绕着粉红小蛇的四把镜面之剑也随之消散。

　　她转过头，粉红小蛇蹦跳着迎了上来:“秦凌小姐，你刚才一动不动地站了好久，怎么叫也听不见，是发生什么了吗？”

　　“嗯，我看到了非常神奇的事物。”秦凌大大方方地表示。

　　“有多神奇？”

　　“不告诉你。”

　　“啊？为什么......”

　　粉红小蛇还待要争辩，房门却响了起来。下一刻，粉红小蛇凭空消失不见，秦凌则飞也似地窜回了棺材了，接着洛意丝爬了起来。

　　来到外头的办公室打开门，洛意丝见到的却是一袭黑袍的诺玛夫人。

　　“哦，我们的第一号可总算是忙完了。”洛意丝有些意外，“才那么点时间，可别指望我在祈祷仪式上能有什么突破！”

　　“哎哟，那么久不见，你都学会阴阳怪气了。”诺玛夫人笑着走进了屋，“好不容易有点空闲时间，来，快把你的新傀儡给我看看！”

　　“啊，可是......”

　　“没什么可是的，快去。”

　　见诺玛夫人态度坚定，洛意丝没有办法，只能带她进了内室，打开了秦凌的棺材板子，指给诺玛夫人看。

　　诺玛夫人愣了一下，说道：“怎么还是个外宾？”

　　“我都说了，是梦里的人，我捏出来了！”洛意丝无奈地挠了挠发髻。

　　“不错不错，真美，还挺有异域风情的，就是不知道谁能有幸品尝到了。”诺玛笑道。

　　然后洛意丝就想到了摩根·潜夜，忍不住又泛起一阵尴尬的她闭眼扶额，表情无奈至极。

　　“好了好了，开玩笑的。我看过你的血转报告了，是个非常有难度的工程，你却完成得很漂亮。很神奇不是么？一个梦境，却能提供神话生物的血作为奖励，而且你还顺利使用了。”诺玛啧啧赞叹，“也许你和家族历史上那些传奇傀儡师一样，都有着命运的垂青。”

　　“夸张了！”洛意丝被夸得都有些不好意思了。

　　只是她对家族历史研究有限，还真不认识多少传奇傀儡师，那些本就潜藏于暗影中的阴谋家。相比之下，还是传奇骑士的光辉，她的印象更深刻一点。

　　“虽然你只完成了一次血转，但难度之大，恐怕连经验更丰富、水平更高的傀儡师都没有把握百分百成功。我想，你应该是时候去攀登更高一层的技艺了。”诺玛话锋一转，突然郑重了起来。

　　“你是说，生制？”

　　“没错。”诺玛点了点头，“把一个人活活地制作为生傀儡，比起血转，是获得生傀儡的最为廉价高效的方式，也是傀儡师的拿手好戏。不知有多少傀儡师的恐怖故事，都是从生制的技艺中衍生出来的。”

　　洛意丝默然无语，却也肃然起敬。

　　她知道，大的要来了。

　　对曾经的劳伦斯而言，变成妹子陪人上床，只是令人不适的傀儡师传统中的开胃菜，更让他打心底里厌烦、憎恨的，正是冰冷残酷的生制。

　　在劳伦斯还是个小男孩的时候，他可是作为边境伯的继承人列席旁观过生制现场的，用穿越者的话来评价就是，一群变态连环杀人狂的处刑现场。

　　尽管穿越者本人满脑子都是乐子，都快念头通达了，但当她听说自己要去捣鼓生制了，来自原主的本能反应却涌了上来，却给她头上浇了盆冷水。

　　“怎么说？帮你找个死囚，还是买个奴隶？当然，你要自己狩猎也可以，但要做得干净点，最好不要招惹良民。”诺玛笑着催促道。

　　“非要那么急吗？”洛意丝问。

　　“有进展是好事。”诺玛却说，“你能迅速取得傀儡术上的进展，是你的父亲和我都希望看到的。想要压服家族内外对你继承爵位的反对声浪，没有傀儡术上的造诣是万不可行的。一位合格的烬墟谷边境伯，怎么也得达到双生的水平吧？”

　　“所以我要做的，就是尽快获得双生的能力？”洛意丝稍显疑惑地问，“我出发前怎么不知道，还有这种任务等着我？”

　　“出发前，我们也没觉得你的傀儡术能学得多快，所以压根没有提。这不是看到了希望的曙光么，于是干脆督促一下，能做到的再好不过，做不到也无妨，还有时间。”诺玛笑了。

　　“我还没做好心理准备，你也知道的，曾经我目睹的那些可怕的画面，对我幼小的心灵造成了多大的伤害！”洛意丝双手合十，无比真诚地说道。

　　“啊，理解。那些其实不过是还原历史的猎奇表演，现在的傀儡师在生制时使用的技术先进、文明了不少，也没那么吓人。”诺玛笑道，“你可以先缓一缓，做好心理建设。然后，先把婚结了。”

　　“啊，好的好的，不是你说什么？”洛意丝第一时间还没反应过来，等意识到了以后，眼睛瞪得老大，“结婚？结什么婚？”

　　“结生傀儡的婚啊，就你现在这个身体和身份，叫洛意丝的。人选我早就挑好了，就等一个合适的时机了，我觉得下个月不错。首先你得和对方见面，再陪他见见朋友和熟人，留下一个公开的印象。”

　　“这这这这这个我也没准备好啊！”洛意丝急了，“事关重大，怎可如此轻率抉择！”

　　“这有什么好准备的？哪怕是平常人真结婚，也不见得有多严肃了。听我的，你需要一个正式的身份进入当地的社区，稳定的家庭可以增强你施加的影响力，当然，还有最重要的……”

　　“是什么？”

　　“结了婚就可以扮演人妻和不怀好意的坏男人做这样那样的游戏！”诺玛两眼放光，双手用力地拍了一下，“你一定很感兴趣吧？有未婚夫还跟人偷情的准新娘洛意丝小姐！”

　　洛意丝绷不住了。

　　虽然她经常绷不住，但这次是真的绷不住了。

　　诺玛的最后一句话，简直无异于突然发难把洛意丝扒光了，羞耻至极！

　　“你说什么啊？别污蔑我！”洛意丝一个双手抱头直接蹲了下来，声音都在发抖，“我哪有什么未婚夫！”

　　所谓“我有个未婚夫”，不过是说出来口嗨的，给自己加敏感，给对面加攻速罢了。

　　“你不是和你的一个老情人说你快结婚了么？我不是正好帮你圆谎？”诺玛哈哈大笑。

　　第八十二章初见的未婚夫

　　“什么叫老情人啊？怎么就老情人了！我是被迫的！”洛意丝还在嘴硬，却头都不敢抬。

　　“什么被迫，不是半推半就？”诺玛乐了，“你又不是反抗不了，让对面得了手，到底是故意的还是不小心啊？”

　　“既不是故意，也不是不小心！我是在表演一个弱女子，弱女子当然反抗不了了！”

　　“所以你的意思是，你是故意的？”

　　“不是……”

　　“还在嘴硬！”诺玛笑道，“你都能对他舞刀弄剑，被上的时候居然反抗不了，说出去谁信啊？”

　　“你怎么什么都知道！”洛意丝急了，“你是不是监视我，侵犯我的隐私！”

　　“哪有，嘿嘿，我就是刚巧知道，毕竟搞情报的么~你懂的！废话不多说，生制，还是嫁人，你总得选一个，先办了！”诺玛的话语调侃而坚定，不容置疑，先后伸出了左手和右手，全都握成了拳头。

　　洛意丝短暂地思考了一下。

　　夜洛意怎么看？她无所谓，反正她也嫁过人了。

　　劳伦斯怎么看？比起生制，他宁可让洛意丝嫁人，分身行为不宜上升本体。

　　那么洛意丝本人呢？其实她还挺想试试生制的。

　　然而，事已至此，没得选了。

　　洛意丝站了起来，伸手碰了碰诺玛的左手。

　　“哦？你要研究生制？”诺玛稍显惊奇。

　　“啊，不好意思，碰错了。”洛意丝尴尬地挠了挠头，然后碰向了诺玛的右手，“我要嫁人。”

　　当天的晚点时候，秦凌再度进行祈祷仪式，一个古旧的布包居然真的凭空出现了桌子中央。

　　布包里是一大叠褪色的羊皮纸，内容也模糊不清，文字更是秦凌看不懂的。

　　不过没关系，千瞳机关作为情报机构，有专门的部门负责线索、证据的还原，以及异国语言的翻译。

　　不过，究竟要怎么转交，秦凌还得盘算一下。

　　接下来，是做功课的时间了。

　　她的大床上，正摆着一沓厚厚的纸，全都是她所要扮演的人物，准新娘洛意丝的人物背景。

　　作为一名以演员为副职业的傀儡师，和剧本打交道是必须要学会的。

　　……

　　第二天，洛意丝早早地准备好，一身朴素却靓丽的城镇少女打扮，躲进了千瞳机关的马车里。

　　马车绕了白狼城大半圈，才停留在一个小饭馆前，洛意丝拎着小布包跳了下来，还转头热情地和拉车的大叔招手告别。

　　之后，她迈着轻巧的步伐地走入了小饭馆，自然而然地向一位正在座位上等待的男士欢欣地挥了挥手，接着小跑过去，在他对面坐了下来。

　　一切都是故作熟悉的扮演，但却非常真实。

　　不过，洛意丝忍不住有点小娇羞，只能尽力克制。

　　正如资料中绘制的素描，她的面前是一位礼服笔挺的年轻人，头发整洁黑亮，带着点中分，还戴着一架金边眼镜，他的气质相当沉静肃穆，以至于显得有些冷淡。

　　不过，在看到洛意丝时，他还是微笑地打了招呼:“你可算来了，菜我已经点好了。”

　　“哦？怎么也不等我选。”洛意丝笑道。

　　“反正你也不会点，最后还是要让我替你选。”

　　说着，他向侍应举起了一下手。

　　“泰格先生，有什么吩咐吗？”侍应立刻礼貌地笑着靠了过来。

　　“可以上菜了。”他说。

　　“好。”侍应点着头离开，他端坐等待，而洛意丝，一反常态地坐姿拘谨，仿佛真心想当个好姑娘一样。

　　泰格，白狼城税务局公务员，离开亚顿王城，单独前往白狼领闯荡的青年人才，真实身份是一位千瞳机关傀儡师的分身。

　　渗透同为国家机关的友好部门，虽然听上去非常像美利坚地狱笑话，但却是非夜家的传统艺能。

　　在亚顿的历史上，从分裂的部落、诸侯、军阀时代，再到统一的古典国家和封建王朝，烬墟谷都特别热衷向不分敌我的周边组织派出奸细。

　　而如今亚顿王国斩龙王朝的税务局更是重量级，其本身是非夜家族协助王室加强集权，建立官僚体制，对传统封臣势力内安插钉子的产物之一，归属当地执政厅管辖，由于事关财政，相当重要。

　　可想而出，泰格作为新兴强力部门的成员，收入丰厚，且有一定的社会地位。

　　之所以从众多假身份中选择泰格作为洛意丝的未婚夫，白狼城第一号的考量是市侩但普遍的价值交换原则。

　　在有婚约的情况下，洛意丝的外貌价值足够高，让人不至于产生年少有为的泰格为何不设法断约的疑惑。

　　同时，泰格的阶级也足够高，让人不至于产生年轻美貌的洛意丝为何不见异思迁的疑惑。

　　最关键的是，洛意丝的表面身份，不得已地被她之前的几次露面影响，关于清白的怀疑，长久以往是必然发生的。而泰格，一个外地落户、没有家族牵绊的新派人士，更像能接受本段关系的人。

　　表面上男才女貌，一对璧人，私底下却一个新潮叛逆，一个暗藏故事，发挥空间不就来了么！

　　美食端上，泰格吃得云淡风轻，洛意丝则没见识地一会儿嬉笑，一会儿夸赞，眉毛弯弯，开心极了。

　　泰格也温和地笑了笑，突然插话道:“吃完以后，我带你去见几个人。”

　　“哦……谁啊？”洛意丝问。

　　“我的几个亲友。”泰格说，“都是很重要的人，以后肯定会经常打交道的。”

　　“好啊，你的亲友，就是我的亲友。”洛意丝倒也没多在意。

　　“哈哈，你的亲友，也是我的亲友。”泰格的笑容稍微舒展了些许。

　　也正在此时，小饭馆的门外突然传来了一阵嘈杂、粗犷的谈笑声，还挺让人不适。

　　洛意丝转头看去，便看到一堆佣兵打扮的人大大咧咧地走了进来，其中一人分外眼熟。

　　那是夏弗！

　　他一个糙人，怎么会和一堆佣兵出现在一个还挺有情调的饭店里！

　　洛意丝赶紧转回头来，却慢了半步，正在和身边人讲笑话的夏弗也无意间视线游移，居然望见了她。

　　于是夏弗肉眼可见地愣了一下，不应该说他有些呆滞地盯着洛意丝看了好一会儿，同时脚下还不停，成功对洛意丝进行了半个环形的扫描。

　　不是……

　　你反应那么大干嘛！

　　我很难解释的！

　　洛意丝表面不动神色，心里气急败坏，她只是低头看着食物，却连餐具都忘了动一下。

　　泰格也注意到了她的反常，同样没有多大动作地往众佣兵的方向瞥了一眼。

　　那一瞬间，两个男人的目光飞快交错，然后又迅速拉开。

　　笑声远去，众佣兵入了座，大约也要准备用餐了。

　　“认识的人？”泰格突然问了一句。

　　“不认识。”洛意丝果断摇头。

　　但她的掩饰很拙劣，刚才她还有说有笑的，现在突然就没表情了。

　　不过她反应也挺快，迅速意识到，并且挤出了一个假笑。

　　“吃好了？”泰格没有追问，而是说。

　　“嗯。”

　　“那好，我们走吧。”泰格站了起来。

　　当洛意丝也跟着起身的时候，他紧紧地握住了洛意丝的手，往门外去了。

　　……

　　“她叫洛意丝，是我的未婚妻，我下个月结婚，我们的婚礼，您一定要来参加。”

　　一个小屋里，泰格牵着洛意丝，一左一右坐在椅子上，而前面的沙发上，坐着一个头发半白，戴着和他一模一样眼镜的老者。

　　老者扶着拐杖，默默地注视着两人，只是点头。

　　“他是我的师父。”泰格看向洛意丝。

　　“师父好！”洛意丝赶紧甜美地微笑着，对老者点起头来，“泰格多亏您提拔了，以后我们家也离不开您呀！”

　　“洛意丝小姐十分美丽，泰格你有福啊！”老者微笑了一下，“怪不得之前给你介绍对象，你一直不答应呢！”

　　“啊，毕竟是早先定下的婚事，我不想背约……”泰格有些尴尬。

　　“你爱她吗？”老者突然问。

　　“爱。”泰格立刻点头。

　　“你呢？你爱他么？”老者又看向洛意丝。

　　“我……爱啊！”洛意丝顿了一下才回答。

　　老者没有评价，只是看在眼里。

　　“对了，师父，那件事……”犹豫了一会儿，泰格主动问道。

　　“已经安排好了。”老者答得很干脆，“白狼领的海关有个合适的文书职位，我已经替你打点好了，等成婚后，洛意丝就去那里吧。先好好看，好好学，慢慢会上手的，正常的登记工作，也不难。”

　　“谢谢师父了！”洛意丝欣喜地点着头。

　　不久后，两人准备离开，老者却单独叫住了泰格，说有个礼物要给他。

　　当泰格陪他来到储藏室的时候，他从箱子找到一包洛德北风领的遗迹龙骨粉，交给他，说道:“拿着吧，万用的药材，总归用得上的。”

　　“谢谢师父了！”泰格点头道。

　　“其他人怎么说？别的亲友。”

　　“啊……他们都觉得挺好的呀，都说洛意丝美丽大方，又聪慧又礼貌……”

　　“她不是个安分的人。”老者用冷淡的语气打断了他的叙述。

　　“啊？没事，我也不是……”

　　“不，你是。”说完，老者无奈地笑了笑，“走吧，我老人家也得睡午觉了。”

　　当泰格拿着礼物回到街上的时候，等了一会儿洛意丝高兴地问他:“接下来去哪？”

　　“去看看婚服吧。”泰格说。

　　第八十三章都约好了是吧

　　洛意丝差点没忍住笑出声，她的表情颜艺得好像一只花栗鼠。

　　虽然只是对手戏的表演，但是进度也太快了。

　　剧本里已经相处了一阵子，但实际上也才第一面，可紧接着就见了对方的亲友，现在居然还要去看婚服。

　　快，太快了！

　　简直和火星撞地球一样快！

　　过于迅速的发展，过于激烈的情绪波动，让她情不自禁地乐了。

　　虽然她也不知道只是个演员的自己到底在乐什么，她甚至不认为自己的思维里会有进化形成的女性底层逻辑，但是无所谓，感受就完事了！

　　……

　　白狼城有一条著名的飘染巷，既是布匹和时装的集散地，也是裁缝的聚居地，不过近年已大不如往昔了，随处可见关闭的店铺，市面冷落了许多。

　　然而诡吊的是，尽管平民阶层穿新衣的需求发生了剧烈的萎缩，但面向老牌豪族和新贵的店铺却越发富丽堂皇了。

　　一处门头典雅考究的成衣店内，身穿旧派礼服的老店主正在为两人认真地介绍商品，他说得缓慢而清晰，甚至还有一种淡淡的王城口音。

　　“这是王城的款式，端庄大方，这个是白狼领的款式，冷淡贵气，两件都对穿者的气质有一定要求，但对您来说都是可选项，您的美貌完全可以驾驭。”老店主侃侃而谈，手指遥遥地从两个木衣架和华服上划过。

　　洛意丝一边观看与倾听，一边却有些出神。

　　她忍不住想起了自己的老家和同族，非夜家的傀儡师也很喜欢锦衣华服，还经常开内部拍卖会，然后让机关傀儡穿着拍品上台，画面颇为阴间。

　　洛意丝甚至差点对着木衣架看出幻视来。

　　老店主依然在讲述:“君庭作为东艾斯卡姆的大国，和西面列国使用白婚纱不同，喜欢选取鲜艳的色彩，比如红，就像我们面前的这条，奢华美艳。”

　　“还有王国的最南方，辉耀港的款式，深受君庭和穆曼的影响，华贵又轻盈，还有珠宝点缀。”说到最后，老店主盯着最后一个衣架，犹豫了一会儿，居然直接跳了过去，“好啦，两位贵宾，你们觉得怎么样？”

　　“哎？不是还有一件么？”然而洛意丝的目光却全在最后一个衣架上。

　　以她现代穿越者加非夜家傀儡师的审美，被忽略过去的反而是最合乎她的爱好的的，蕾丝、薄纱、繁复的修饰与层次，以及恰到好处的裸露。

　　看看都兴奋！

　　“嗯……”老店主沉默了一会儿，才说道，“这个是烬墟谷的款式，风格前卫独特，但是不太流行。”

　　岂止是不流行！

　　老店主都无语了，他怎么忘了把那么见不得人的一件商品收起来！

　　所谓的烬墟谷款式，真正的烬墟谷人根本不穿。

　　原因也很简单，烬墟谷的时尚来源于烬墟谷的非夜家傀儡师，而傀儡师的风评懂得都懂。

　　从非夜家流传出来的女装，往往清凉且凸显身材，再加上傀儡师香艳放荡的传言，被认为是不检点的女人，或者更过分地说，娼妓的服饰。

　　事实上，能面市的所谓烬墟谷款式也没多暴露，只是相对而言罢了，主要还是被傀儡师的名声拖累的。

　　老店主店里的烬墟谷服饰，一般都是贵族买给自己的情妇取乐用的。

　　“但是我很喜欢哎！好好看！”然而洛意丝两眼放光。

　　“哎？咳咳咳，其实……怎么说呢……就是……那个……你懂的……”

　　“啊？我不懂！”

　　“稍微有伤风化？”老店主斟酌着说道。

　　“有吗？我觉得还好啦！可以接受。”

　　老店主都有点无语了，但他也不敢说得太直接:“我怕会引发别人不好的联想。”

　　“我老婆那么好看，就算包得严严实实的，也会引发别人不好的联想的。”泰格突然笑道，“让她试试吧！”

　　“嗯……行吧！”见两人都那么说，老店主无奈地答应了。

　　很快，洛意丝进内室换衣服去了，老店主琢磨了一会儿，对泰格说道:“先生，我看您也是有地位的人，婚礼的时候，若是让懂行的人看到了，肯定会胡思乱想。”

　　“哈哈哈，夸张了，我们也不过是中等平民家庭，请不来什么大人物。老板，你就放心吧！”泰格笑道。

　　他说话的时候，屋外正有一对小情侣依偎着走过，然而下一刻，小姑娘就迈不动腿了。

　　“哇，真好看！”小姑娘趴在打开的窗外往里看，眼睛里洋溢着憧憬的光芒。

　　而男生则在后面宠溺地笑着，摸了摸她的头:“等我当上了大商人，也带你来买一套。”

　　“哈哈，可别了，多危险啊！”小姑娘也笑得站直了起来，转身捶了捶男生的胸口，“我啊，只想和你简简单单、平平安安，就可以了！”

　　泰格和老店主循声望去，后者也情不自禁地感叹道:“平民的爱情简单而真挚，一样值得歌颂和赞美，不是么？”

　　“有一说一，确实。”泰格表示。

　　才刚说完，便听见内室的门“啪”一下被推开，身穿花嫁的洛意丝一路火花带闪电地冲了出来，脸上堆满了欢欣与兴奋。

　　她笑得可真是太开心的，真的好像开花了一样。

　　“好看吗！”她说得超大声，白纱发带在髻后飘荡，精细的刺绣和花纹紧束着凹凸有致的身姿，春光乍现的香肩与锁骨雪白透亮，好似白玉雕琢。

　　阳光斜照，她整个人都好像沐浴在光辉中，居然还挺圣洁。

　　格尔曼·非夜出品，必属精品。当代烬墟谷边境伯、众傀儡师的领袖，为自己的挚爱继承人亲手所制的作品，在质量上毋庸置疑。

　　在照镜子的时候，洛意丝莫名其妙地狂喜，乐，太乐了，她都要乐翻了。

　　她突然开始理解穿越前所知的“女性化”行为了，穿衣、照镜、自拍，一气呵成，当意识到眼前美丽存在于自己身上后，自然会得到强烈的正反馈，自信而欢喜。

　　只是她也不知道，自己是怎么跳过进化心理学的底层逻辑，直接拥有了顶层表现的社会意识，也许是夜洛意带来的？嗯，没错，一定是她！

　　她简单地在心里给了自己一个结论，然后炫耀似地拎起裙角左摇右晃了两下，美滋滋地观察着泰格和老店主微微惊讶的表情。

　　然后她鬼使神差地望见了窗外，一瞬间惊吓到窒息。

　　窗外站着的两个人，好眼熟啊！难道是……

　　“哎？洛意丝！”索菲亚转过头来，先是恍惚了一下，然后惊喜地叫了起来。

　　而站在她侧后的，正是维特了，在短暂的呆滞后，他微笑了一下，却看得洛意丝觉得渗人。

　　洛意丝感觉自己都快抑郁了，打心底里开始咒骂起命运的安排。

　　吃个饭，可以撞见夏弗。

　　试个婚纱，竟能撞见索菲亚和维特！

　　差不多得了，你怎么不让强盗骑士詹姆·黑森也露个脸，亮个相呢！

　　要么是掌握命运的神祇在安排她，要么是白狼领第一号在暗中安排她，要么她是个邪典人物，剧作家在安排她。

　　反正是被安排了，她很不爽！

　　无形之主！诺玛·非夜！还有编剧！听到了吗？我……

　　不等她在心里骂完，演员的自我修养迅速提醒了她，她赶紧收住即将夺取整个面容的错愕，恢复了欢快却虚假的微笑。

　　“索菲亚！你怎么在这里！”她故作惊喜。

　　……

　　洛意丝和索菲亚在里屋化妆、梳头，说着体己话的时候，泰格和维特则并排站在店面里，老店主也有活儿要干，于是两个人陷入了尴尬的沉默。

　　没办法，都不熟！

　　维特静静地思考着，他恋人索菲亚的闺蜜洛意丝，以及她原本只存在于话语中、却突然出现的未婚夫泰格……

　　泰格则静静思考着，他未婚妻洛意丝在傀儡城认识的闺蜜索菲亚，还有她的恋人维特……

　　经过短暂的思考，泰格终于笑着开口说道:“我和洛意丝的婚礼下个月就要办了，你们都是洛意丝的好朋友，到时候也要来啊！”

　　“一定一定！”维特赶紧微笑着点了点头，然而脑海里却无法抑制地涌出了一个个画面。

　　一个是沐浴于光华中、被洁白无瑕环绕、欢乐甜美的身影。

　　一个是街头巷尾、车水马龙之间，灵动娇俏、不可捉摸的身影。

　　还有一个是长夜一室之内，火热多情、让人销魂蚀骨的身影。

　　血热上涌，他根本分不清自己泛起的是什么情绪。

　　嫉妒？贪婪？爱？激情？欲望？

　　正在他出神的时候，略施粉黛的洛意丝亲密地挽着索菲亚，一块儿笑着走了出来。

　　洛意丝看着变得有些呆愣愣的泰格，一丝窃喜与淘气涌上心头，她突然靠向前去，踮起脚尖，轻轻环抱住他的颈，往他的唇上浅浅地吻了一下。

　　泰格的眼神一瞬模糊，洛意丝看得却更乐了。

　　“老公，我好看吗？”她娇滴滴地说道，又像在调戏。

　　泰格脸一红，却有些手足无措。

　　“大哥好福气啊！”维特笑着说道。

　　“那可不。”洛意丝瞥了他一眼，神情中似乎是警告，又好像是挑衅。

　　那一瞬间，维特心神动荡，他突然看清了自己的内心。

　　那是无法抑制的愤怒和恶念。

　　有一个美好无比的人，曾经也与他如胶似漆地依偎，动情之语能让任何男人感受到深切真挚的爱意。

　　然而，也正是同样一个人，如今打扮娇艳绝美，好像童话中的公主、神话中的天使，却对一个别的男人宣誓着爱，释放着魅力，还预备走入神祇与众人所共祝的婚姻殿堂。

　　那种愤怒与恶念，来源于被横刀夺爱的不甘与痛苦。

　　第八十四章让洛德人去死吧

　　当然了，任何一个有正常道德的人都会问，啊，维特小兄弟，你的爱不应该是索菲亚么？

　　小了！格局小了！

　　对于已经多吃多占习惯了的人上人来说，有不止一个必须“占有”的爱，奇怪吗？

　　不奇怪！

　　都是我应得的，我值得！

　　什么叫能力之外的资本等于零啊？

　　什么叫个人优越性的体现啊？

　　这就叫！

　　让他不脚踏两条船，等于否定了他的个人价值，比杀了他还要难受！

　　道德，都是得被打倒的。不然，他的所作所为就不叫能耐，而是罪恶了。

　　此时此刻，维特正处在这么一个状态，**融化在躁动的血气中涌向头顶，把曾经脑海中的一切限制都吞没了。

　　正在他满腔烈火无法发泄的时候，却听见索菲亚笑着说道:“洛意丝和我也好久没见了，真是太想念了，我已经和洛意丝说好了，在你们结婚前，先请你们一起到家里来做一次客，好好叙叙旧。”

　　“我可以，看泰格的了。”说着，洛意丝看向泰格。

　　“那我也没问题。”泰格答得倒是很果断。

　　一丝疑虑从洛意丝的脸上浮现出来，又转瞬即逝。

　　其实洛意丝更希望泰格替自己回绝了，为了掩盖一些事，她也不敢把抗拒表现得太明显。

　　而维特，也只是一瞬间，他心中的火却消解了。

　　……

　　为了进入完全潜伏状态，洛意丝搬进了诺玛为她准备的城中小屋。

　　于是，在白狼领的千瞳机关中，第三号用以走动的分身也换了。

　　没错，正是秦凌。

　　只不过，顶着一个外邦的脸未免也太引人注目了，她只能尽量不出门。

　　连同僚送来复原、翻译后的情报，都也只是放在了办公桌上，然后她再单独过去。

　　坐在洛意丝，或者说劳伦斯的位置上，她一边品着小杯的茶，一边阅读起纸面上的内容。

　　“风狼之民……兽耳而白发……以冰爪为兵器……可伏地驰骋……”秦凌皱着眉头自言自语着，“居然还有配图？这什么画风，福瑞么？好抽象！”

　　她越看越觉得离谱，一连翻了好几页，最终不得不得出一个结论。

　　“风狼之神所统治的国度，和人类其实没什么关系？那为什么现在祂可以在人类中发展信徒，而且还能给予怪异的力量？”

　　古籍是以一位森林之民的神职人员视角撰写的，描述的则是边境之外的非人异族，语气猎奇得像是在描写野兽，撰文者显然丝毫不觉得对方和人类有共同之处。

　　可是，秦凌也不曾听闻除了偏向塑能法术和召唤物的风狼之子外，有任何神秘生物复苏的消息。

　　然而，劳伦斯见过活人变成巨狼，还见过颈后有白毛的活人和尸体，后者还能爬起来。

　　秦凌有了一个大胆的想法，或许造成诈尸的，不是死灵操控，而是返祖现象。

　　风狼之民已经通过联姻融入了人类当中？风狼之民的血流淌在一部分白狼领人的身体里？

　　出神间，秦凌又往下翻了一页，看到的不再是古籍的翻译，而是一张文件。

　　“请将以下文件专呈第三号。”落款是“第一号”。

　　秦凌半意外半好奇地翻到了最后，见到的是一份从教会移交过来的文件。

　　白之大教堂遇袭以来，有一位风狼之神秘密信徒被私刑处死，并且被丢弃在一处贫民窟的废弃工坊里，悬挂在木架上，以儆效尤。

　　两天前，一位当地居民途径时发现，尸体在膨胀后，居然呈现出狼人一般的形状，立刻前往教堂报告。

　　得到消息的宗教骑士迅速前往处理，也都大吃一惊，便把异变的尸体用黑布遮盖起来，用手推车运进了教堂内。

　　教士们正在分析情况，撰写向白狼城内其他友好部门通知情况的文书，出于一些懂得都懂的原因，千瞳机关提前得到了一份初步的情报。

　　沉默片刻后，秦凌从衣柜里拿出一套黑袍，把自己包裹得严严实实的，离开了办公室。

　　来到第一号的办公室外，秦凌快速和护卫的机关傀儡核对了一下身份密钥，然后走进了房间。

　　“你连自己人都监视？”看到在沙发上躺得四仰八叉的诺顿，秦凌摘下兜帽，黑着脸说道。

　　“怎么能叫监视？翻译部门的任何工作都得从我面前走一下备份，不是很正常么？作为专业人士应该很容易想到吧？”诺顿突然坐端正了，他摸了摸后脑勺，笑了笑，多少带点欠揍。

　　“其他人知道吗？”

　　“当然不，我可是守口如瓶的。不过翻译部门的人就不知道了，虽说大家都是专业人士，但难免会有私活的。”

　　“你在暗示什么？”

　　“我在明示，你作为一名专业人士，显然也拥有着高效且独家的情报关系，你父亲和我都会非常欣慰的。”诺顿笑道，“把教堂的情报转呈给你，也是为了方便你的调查，不是么？”

　　秦凌在心里稍微松了一口气。

　　她原本以为，自己凭空获得了一份第一手情报，还是刚出土的异邦语言古籍残本，万一招致他人疑惑，那可就不是能够轻易摆平的了。

　　不过话说回来，她本人还疑似虚空的隐蚀虫群之母呢，再加上痴缠之孽的眷属禁果之蛇的追随，和穿越者的本质，也算是五毒俱全了。

　　债多了不愁，再糟又能到哪里去呢？三倍火刑架？乐！

　　“王室和教廷的决策已经定下了，开启对风狼教的猎巫，但具体怎么猎，去猎谁，还得让白狼领的人自己抉择。正式的传旨使已在路上，要不了多久，斗争就会进入白热化。”说着，诺顿居然叹了口气。

　　之后，他接着说道：“敌人依然隐藏在寒雾里，如果我们没能把他们的真身揪出来，白狼领的百姓或许会陷入惨烈的自相戕害之中。”

　　“那为什么王室和教廷还要那么急着下令呢？”秦凌疑惑地问了一声，紧接着却恍然大悟，面露惊恐之色，“难道这件事对他们也有好处？若是风狼教没有被铲除，他们也可以削弱白狼领的地方势力？”

　　“啊，没那么夸张，这很符合他们的政治智商。”说着诺顿笑出了声，他的眼神是那么自信而从容，一看就知道是老懂哥了，“对了，洛意丝的亲相得怎么样了？”

　　“正常推进吧.....”秦凌小脸一红，“话说回来，我有个问题......”

　　“你说？”

　　“我的那位便宜老......咳咳，应该说共同扮演的伙伴，他知道我大概是个什么样的人么？”

　　“应该比我知道。”诺顿表示。

　　诺顿似有言外之意，秦凌心说她和白狼领的傀儡师也不熟，怎么就有人会比第一号更了解自己？

　　可是，她也来不及追问了。

　　一个突**况，她的本体被惊扰了。

　　......

　　劳伦斯被罗伯特急匆匆地叫醒，他赶紧从沙发上爬了起来，披上外套，打开了门。

　　眼前的罗伯特，神情分外紧张。

　　“怎么了呀？”劳伦斯看着也紧张了。

　　“白狼公召您过去！”罗伯特说，“具体什么事也没讲。”

　　劳伦斯眉头一皱，发现事情并不简单。

　　大的要来了！

　　回去把千形枪放进枪套里，然后系到腰上，劳伦斯和罗伯特以及其他护卫一起出了门，上马跟上了公爵府的侍从，上路了。

　　目的地是公爵府的一个会议厅，劳伦斯被带到圆桌旁坐下，身边是波洛.冬里克，对方正一脸严肃。

　　看到人齐了，白狼公泽莫·冬里克清了清嗓子，说道:“一个突发事件，一位洛德骑士，死在了白狼城外。”

　　“死者身上没有任何伤口，也没有受到诅咒和身患重病的迹象。”

　　“他的死因是，冻死。而且死了已经很久了，是他的战马把他的尸体背到城门口的。”

　　说完，白狼公环顾众人。

　　“他的身上携带着一封求援信，洛德人的使团遭遇魔物与邪教徒的袭击，被包围在风雪之中。可以判断，他是单独突围，前来请求支援的。”

　　泽莫·冬里克看了眼劳伦斯:“劳伦斯，你怎么看？”

　　什么叫我怎么看？

　　劳伦斯懵了，这件事有他发表意见的资格和需要么？

　　“嗯，我的看法是……为什么他的马没死？”劳伦斯摸了摸下颌，“风狼的寒雾对牲畜同样是有效的。”

　　“显然，风狼教希望我们收到这份求援信。”说着，泽莫·冬里克依然看着劳伦斯。

　　劳伦斯被看得发毛，而且极为疑惑。

　　“咳咳咳，你的老熟人也在包围之中。”波洛·冬里克忍不住提醒道。

　　“对，就是那个……那个那个……”旁边一位胖乎乎的官吏想要补充，却结巴了半天，“那个打不过**的那个！”

　　“朗格·乌列！”波洛严肃地纠正。

　　“哦！是他！”有人惊呼。

　　“劳伦斯，你对他和风狼教都有过接触，你有什么想法？”泽莫问。

　　劳伦斯绷不住了。

　　他一个外地的贵族继承人，为什么要对本地事务发表意见啊？出了事他担得起吗？担不起，没那个能力知道吧！

　　于是他干脆破罐子破摔:“我觉得要不让洛德人去死吧，挺好的。”

　　第八十五章特别军事行动

　　劳伦斯的话一出口，周围人都沉默了。

　　还是他的好兄弟波洛首先打破沉默，皱着眉头问道:“你是不是有点太极端了？”

　　“我很极端吗？现在寒雾在整个白狼领无规律爆发，时不时失踪一两个亚顿人，官方都没空去找。结果几个洛德人消失了，我们反而冲得那么勤快，传出去影响不好。”劳伦斯振振有词。

　　差不多得了，对洛德人的事那么积极干嘛？不知道的还以为他们自行车丢了呢……

　　波洛陷入了沉默，他的眼神疯狂跳动。

　　过了有五秒，他突然奋力一拍桌子，死死地盯着劳伦斯，说道:“我觉得你说得有道理，我们对洛德人那么上心，太对不起自己人了。”

　　旁边人都看懵了。

　　虽然大家也都知道，大贵族家的孩子在年轻时往往行事出格，思想离谱，但你们两个未免也太抽象了！

　　都说波洛是傻大个，劳伦斯是愣头青，今日一看，名不虚传，只是不知道以后还能不能长好？

　　“咳咳！”白狼公无奈地咳嗽了两声，说道，“毕竟是使团，都是外交人员。正所谓，外交无小事，我们不能坐实洛德使团覆灭，不然无法给王室交代。”

　　“啊，父亲说得也有道理。”波洛再度进入沉思状。

　　“公爵说得有道理。”劳伦斯也非常识时务地点起头来。

　　白狼公点了点头，注视着劳伦斯，问道:“劳伦斯，你的佣兵团组织得怎么样了？”

　　“现在大约有一百二十人了吧？扩张得有点太快了，总体都还很生疏。很多骨干都带着自己的小队到城外做任务去了，现在城内还有……”

　　说到此处，劳伦斯突然停住了。

　　“嗯？”

　　“罗伯特，帮我问一下夏弗！”劳伦斯突然说。

　　罗伯特领命而去，未几急匆匆地回来了，在劳伦斯耳边低语了一番。

　　随后，劳伦斯才接着说道:“城里还有本部三十五人，圣水和烈酒的库存非常还算充足，可以调配五千份抗寒灵酒，能供给寒雾内作业五千人时。”

　　“啊？一次标准的猎杀风狼之子作业应该是三到五人，每人一份抗寒灵酒，不会逗留多余一个小时。”波洛疑惑地问道，“你准备那么多圣水和烈酒做什么？”

　　劳伦斯瞥了他一眼，没有回答。

　　小点声！懂不懂？这可是碰都不能碰的话题！他心想。

　　而白狼城的治安官在旁边听得差点破功，一张扑克脸几乎要拧起来了。

　　最近听闻民间有谣言疯传，说圣水兑烈酒可以预防风狼邪教徒召唤的寒雾侵袭，导致民众疯狂涌入大教堂。

　　但是，原则上教堂是不会把圣水当成商品售卖的。

　　治安官的手下还注意到，在黑市里，有神秘势力在兜售号称有抗寒雾功效的烈酒，而且卖得相当好。

　　连起来了！都连起来了！好你个劳伦斯，表面上浓眉大眼的，居然也是个挣黑钱的！

　　经过一阵复杂的心理活动后，治安官微微一笑:“劳伦斯大人真是高瞻远瞩啊！”

　　“就是就是！”有人附和。

　　“很好，看来我们的工作都还是有进展的。”白狼公欣慰地点了点头，“既然如此，劳伦斯，就由你的部队打头阵吧！”

　　“我的部队？我有部队吗？”劳伦斯震惊地瞪大了眼睛，“我的佣兵和我的卫兵加起来也没多少人吧！还有，为什么是我？”

　　“就是！为什么是他！”在场的一位少年将领猛地一拍桌子，愤恨地盯着劳伦斯说道，“我们白狼领也有能够领军的男儿，凭什么要让一个外人带兵！”

　　劳伦斯被引得看了他一眼，还以为他要脱口而出一声:“八格牙路！”

　　“劳伦斯多次直面过风狼之灾，而且还拥有一支专门应对风狼的武力。并且，他还曾击败过洛德人带队的匪帮。我想，他的经验是最合适的。”白狼公的语气平和而郑重。

　　见少年将领不再吭声，他低头环顾了四周一边，说道:“波洛·冬里克，由你点选白狼城的精锐兵马，和劳伦斯同去。教会和执政官方面，也都会一同派出支援。”

　　说着，白狼公看向了两方的代表，问:“没问题吧？”

　　“没问题！教会的骑士已经准备就绪！”

　　“执政官大人一定全力支持！”

　　见到两人都点头后，白狼公最后说道:“我们会在城内聚集力量，作为你们的后援。”

　　劳伦斯一边听着一边点头，最后问道:“教会的话，可以让雷恩·海拉尔领队吗？我和他比较熟。”

　　白狼公看了眼教会代表，而对方在犹豫了片刻后，才点了点头。

　　“很好。那么，行动开始！”

　　说着，白狼公把手中的文书拍在了桌面上。

　　……

　　共计三百二十七人的军队已经在城外做好开拔的准备。

　　以劳伦斯麾下的护卫队和佣兵团为核心，波洛的白狼领骑士和雷恩的宗教骑士为主力，再加上执政官派遣的城市卫兵为辅助，以及千瞳机关第二号带领的机关傀儡提供特殊支援，一支毫无合作经历的“拼盘”队伍建立了。

　　坐在马车的边上，劳伦斯回头扫视了乱哄哄的松散队形，脸上的忧愁凝结不去。

　　他感觉自己仿佛是上去送的，专门给对面刷战绩。

　　仓促成军……互不统属……

　　怪怪，我不会是被推出来背黑锅的吧？可是白狼公也不是那种人啊，再说他儿子还跟着我呢……

　　劳伦斯越想越头痛。

　　怎么办呢？

　　凑过办吧！

　　正在他愁眉苦脸的时候，波洛策马来到他身边，笑得突出一个阳光开朗:“好兄弟，别怕！相信我们白狼领骑士，只要我们发起冲锋，一切都会好起来！”

　　劳伦斯怔怔地看着波洛，心说他怎么说话那么不吉利呢……

　　“还有我们！”雷恩·海拉尔也全副武装地骑马过来打了声招呼，志得意满，“交战双方白狼领的封邑骑士和宗教骑士对风狼教的暴徒，优势在我！”

　　劳伦斯沉默了。

　　“无论如何，为了白狼领，让我们对洛德使团发动救援行动吧！”波洛·冬里克哈哈大笑，拍了拍劳伦斯的肩膀，表示支持与鼓励。

　　“什么救援行动？这种定性完全没有办法反映我们当下任务的重大。”劳伦斯摇了摇头，目光凝重。

　　“那你觉得？”

　　“是特别军事行动！”劳伦斯严肃地下了论断，“必须通告全军，我们要做好打仗的准备！”

　　“好，我一定和骑士们说明白。不过话说回来……”波洛有些奇怪，看了眼劳伦斯身后的车厢，“你怎么不骑马了，反而坐上了马车？”

　　“这次任务，侦查是重中之重，我已经决定好了。”劳伦斯向着西南方向空挥出拳，“我要用傀儡术在前刺探军情！”

　　说完，劳伦斯的表情猛地陷入呆滞，而波洛则一下子脸色紧张了起来。

　　“你们怎么了？”雷恩不明所以，旁观着也开始紧张了。

　　却听几声脚步从车厢里传出，随即帘子被掀了开来，一位身穿锁甲、头戴覆面铁轨的人钻了出来，跳到了地上，然后对波洛和雷恩分别竖起了大拇指。

　　波洛的冷汗流了下来，此时此刻的他根本看不出劳伦斯披甲傀儡的性别，他只能分辨出，对方的肢体颇为纤细，身高处在一个作为男人一般、作为女人高挑的层次上。

　　而且，对方的胸口，即使在锁甲包裹下，也是鼓起来的！

　　“是生傀儡吗？”雷恩·海拉尔突然来了兴趣，好奇地问道，“可以摘下头盔让我看看吗？”

　　“不要！”波洛冷不丁地大喊了一声，“让他走！”

　　“他？也可能是她啊……”雷恩奇了。

　　“军情紧急，侦查要紧！你还是快出发吧！”波洛扭过头去，双掌张开挡在生傀儡和自己之间，使劲挥舞着。

　　秦凌没有出声，只是觉得好玩，在心里笑了一阵，便骑上了早就准备在一边的马，向目的地的方向去了。

　　与她同行的，还有三台女人模样的机关傀儡，外加她的好战友，被称为“阿尔法狗”的木狗，也从车底钻了出来。

　　在她离去之后，波洛和雷恩向众人下令。

　　“特别军事行动，开始！出发！”

　　军队开拔。

　　……

　　“好家伙，真是好家伙……”

　　暴风雪环绕的平原之外，一个旅人正站在屋顶上，朝着狂暴的雪幕眺望。

　　“大夏天都能下大雪，还真是有神通啊……若是风浪之神真有那么神奇、灵验，我都有点跃跃欲试了！”旅人情不自禁地感叹道。

　　马蹄声先响后落，旅人低头一看，便见一位具甲骑士停于农屋一旁，后头正奔跑着三个动作猎奇的人形之物，外加一条狗，等近了一看，才发现都是木头傀儡。

　　然后，骑士抬起头，瞥了他一眼。

　　旅人哆嗦了一下，冷汗一下子冒了出来。

　　“你可看到暴风雪的附近有任何动静吗？人类，或者牲畜？”秦凌问。

　　旅人抹了抹额头上的冷汗，心说傀儡骑士的声音还挺好听的，惊魂未定的状态也稍微平复了一下。

　　“嗯……我见过不少穿灰斗篷的人进进出出来着，还挺怪。”

　　说话间，雪幕之中，一个人影冒了出来。

　　第八十六章风狼剑，金麟刀

　　秦凌策马狂奔，直冲风雪边缘显现的人影！

　　遥遥望去，对方却只是在原地停顿。

　　马蹄声急促不听，两人的距离也越来越近，直到秦凌几乎能看清对面样貌的时候，对方突然后退一步，没入雪幕之中。

　　秦凌勒马停步，紧接着，是已经狂奔到进入轮式机动模式的三个机关傀儡冲了上去。

　　三个机关傀儡，前后分别相距十米，拉开身位，逐渐推进，而凝聚着魔法力量的风雪对控制的干扰也不断加强，以至于机关傀儡的动作都变得怪异。

　　还没多久，第一个机关傀儡猛地宕机，意识到的秦凌迅速调整了指令，然而由于法力扰动，第二个机关傀儡没能立刻变向，也很快宕机了。

　　只有第三个机关傀儡及时溜了出来，带着一身的冰碴子，停在了秦凌的马前。

　　坐在马上的秦凌微微蹙眉，以她接受到机关傀儡最后返回的信息，驱动核心在寒冷侵蚀的低温下停转，造成了宕机的结果。

　　“难办了……”秦凌低声自语。

　　她原本以为，机关傀儡作为构造体，可以硬吃低温，以便抵近侦察。

　　而现在看来，唯一可用的途径，还得是喝下圣水和烈酒的混合液，硬顶着寒风冲进雪幕中。

　　不过，在出发之前，秦凌有一个大胆的想法。

　　她可是有麒麟血的人啊！

　　麒麟血是神话生物的血液，意象也是光辉璀璨的，对带有邪神力量的低温，是否有抵御的作用呢？

　　她打算试一试。

　　风暴呼啸，骏马惊恐地往回挪着蹄子，不敢再往前去。

　　秦凌苦笑了一声，从马上跳了下来，来到了风雪边缘。

　　她深吸了一口。

　　秦凌进去了。

　　然后秦凌又出来了。

　　“冷……好冷啊！”她抱着自己打起了哆嗦。

　　她也不清楚她是被带有邪神力量的寒冷侵蚀了，还是单纯耐不住低温，但一点毫无疑问，想要继续任务，她必须给自己上点猛药！

　　从腰带上取下一个水壶，拧开了盖子后，秦凌把头盔提溜了起来，往嘴里灌了一大口酒，呛得咳嗽。

　　强烈的刺激感从她的喉头蔓延了开来，烈酒吞咽下肚的一刻，热流几乎瞬间就扩散到了她的全身。

　　“呼……”她长出了一口热气。

　　从躯干到四肢，甚至最为隐秘的部位，全都被燥热占据，亟待降温，脑袋更是有些迟缓与麻痹，以及一股莫名其妙的热切与激燃。

　　那一刻，她仿佛无所畏惧！

　　冲！就完事了！

　　重又戴上头盔，塞上了水壶，秦凌奔入了伸手不见五指的风雪之中。

　　虽说前路难辨，但秦凌也装备了红热视界之石做的发绳以供协助，凭她的层级，想要在千瞳机关里搞点配件可不困难。

　　“红热视界”的冷却时间是三分钟，她毫无顾忌耐久问题，好了便用，一路向前突进。

　　终于有那么一个瞬间，她的视野中出现了被扫描出来的鲜红人影，她立刻加快脚步，却又猛地急停了。

　　她的面前，是一堵高度两米不到、两侧看不到边的长墙！

　　秦凌愣住的下一刻，一个戴着灰兜帽的脑袋从墙后突了出来，在看了一眼后立刻缩了回去。

　　不好！

　　秦凌刚想跳起来翻墙过去发难，便听见一声比号角还要嘹亮的狼嚎声。

　　烈风迎面，秦凌还没看清前面是什么，便被吹了回去。

　　“哈呼！哈呼！”她大口地喘着气。

　　可还不等她调整过来，便叫一道幽蓝弧光越过长墙，定睛一看，却是一位灰衣人，胯下一头大号的风狼之子，瞳中光芒照耀，手上一柄长剑，肃杀之气扑面而来。

　　“你是谁？”秦凌问道，同时从腰间也拔出了一柄长剑。

　　她是没想到，居然还有风狼之子骑兵这种敌人存在，看来，钉头锤这样的特攻武器，是用不上了。

　　对手没有答话，而是骑着狼径直奔了过来，秦凌横剑在前，斜挪身位，交锋前一瞬，她猛地侧移一大步，举剑格住对手的劈砍。

　　钢铁的振鸣声里，无事发生。

　　骑手冷哼了一声，秦凌却在流冷汗。

　　敌人使用武器的动作不算纯熟，但力道很大，狼奔跑的速度比寻常军马快，很是难缠，而且明显有着剿杀侦察人员、屏蔽军情的任务。

　　必须解决他！

　　不过，以秦凌当下的武力水平，打个正常士兵还可以，但面对一个能骑着风狼之子作战的敌人，她还真有点没把握。

　　不及细想，对手再度冲杀而来，秦凌故技重施，又一次躲开了冲撞，也格挡下攻击。

　　“切！真是麻烦！”对方不耐烦地骂了一声，反手把长剑丢在了地上。

　　秦凌第一时间还以为对面是在突兀投降，正纳闷间，大狼仰头长啸，一柄泛起透明弧光的冰蓝大剑凭空凝结在了他的手中。

　　“那就让你见识一下吧！风狼之神赐予祂眷属的真正力量！”骑手昂然道，骄傲之意锋芒毕露。

　　冰蓝大剑完全成型之际，凛冽的寒光萦绕他的手臂与武器，回旋激荡。

　　“那就让你见识一下吧！”秦凌复述了一遍对手的前半句话，右手丢下长剑，左手虚夹着举到了面前一转。

　　麟女的命牌，显现于她的手中，紧接着却如纸页入火，焚烧为飞灰。

　　秦凌的身上，密密麻麻、透明如玉的鳞片浮现了出来，又自行脱落，飞到了秦凌的右手中集聚，顷刻间也化作了一柄鳞叶层叠的长刀。

　　此之谓，金麟刀！

　　“见识什么？”见秦凌只说了上半句，手里却也凭空幻化出了武器，骑手也忍不住紧张了起来，问道。

　　秦凌没有回答，相反脸色有点差。

　　她总觉得这把剑握在手里轻飘飘的，却感受不到任何力量，也不知道究竟有什么作用，怕不是假冒伪劣产品。

　　正当此时，长墙方向，一声弹弦，秦凌扭头看去，竟见一位灰斗篷弓手跪在墙上射击。

　　两人之间，距离不超过十米！

　　“嗖”一声，箭矢插在了秦凌面前一米外的雪地里，尾羽颤动。

　　“这也能空！”骑手禁不住骂道“你怎么贴她脸上都能射空！”

　　“啊！我的我的！不好意思我马了！”（马，通行于白狼领猎杀者群体中的俗语，意思是射术太烂，打空了）灰斗篷弓手紧张地解释道。

　　秦凌突然悟了。

　　“麟女”的是有“祥瑞”的属性的，她的运气应该很好，尤其是在拔出金麟刀之后，一切不确定的事件，应该都会稍微朝着有利于她的方向发展！

　　那么想着，秦凌蹲下去抓了把雪，甩手把雪球丢向了弓手，毫无投掷经验的她却正中了对方的脑门，直接把他从墙上砸了下去，只留下一声惨叫。

　　靠谱啊！我已经完全理解我的能力了！秦凌一拍脑门，然后拍在了头盔上。

　　“该死的！”骑手终于按捺不住，骑着狼冲了上来，而秦凌则瞅着地上不远处的一个石块，调整了一下位置。

　　再度交锋，兵刃相拼，风狼剑对上金麟刀，浩荡寒气顺着冰刃涌向秦凌，却被刀锋中激昂的金光遏制，秦凌感受着刀中迸发的力量，猛力往前一顶。

　　金光扩散成圈，骑手力不能止，被整个震了出去，胯下的风狼之子侧退两步，一爪踩在石块上，竟然直接被拌倒，把骑手掀下地去。

　　“啊！”

　　骑手的惨叫声中，秦凌瞅准机会，便要突上去制服对手，准备进行一场拷问。

　　不想骑手还没落地，一个漩涡以他为中心爆开，将秦凌推了出去。

　　当她恢复平稳，定睛一看，骑手和风狼之子都已不见，取而代之的是一头三米高的直立白狼，它的手中有一把冰蓝巨剑。

　　“白狼城的斥候，你就这么想救山上那群杀千刀的洛德人吗？”大白狼龇牙咧嘴地低吼着，“叛徒！懦夫！卖国贼！你们也只有为了敌国的贵族会如此积极！你们知不知道他们在边境上做了什么？”

　　好骂！秦凌都开始有点不好意思了！

　　秦凌屏住呼吸，往后缓慢地退着，大白狼的注视让她有种被压制的感觉，动作都开始僵硬。

　　“秦凌小姐！我觉得到我出场了！”禁果之蛇突然出现在她的视角里，缠在了秦凌的右手腕上，用只有她能听到的声音说，“我可以用欢愉之主的力量，帮你打败它！”

　　秦凌正在犹豫，大白狼却是前踏一步，举剑直指向她，接着说道:“无所谓了，我会把你和你的妖法一起埋葬在雪原里！记住我的名号，风狼之神的牧羊骑士，巴尔多，参上！”

　　周围温度急剧降低，酒气也开始消散，秦凌意识到，之前喝酒的效用已经快过时限了。

　　“好！你打算怎么做！”秦凌用心念和禁果之蛇沟通道。

　　“砍他就行！”禁果之蛇表示。

　　“砍他？就那么简单？那么粗暴？”秦凌疑惑极了，“没有花活么？”

　　来不及了！

　　风狼之神的牧羊骑士巴尔多，已斩出巨剑。

　　秦凌亦是前踩一步，挥出金麟刀。

　　两把完全不在一个重量级上的武器，只有最尖端交并，寒流如悬瀑而下，金黄剑光勉力抵挡，然后却是血染一般的绯红弧线冲天直上。

　　巴尔多的右肩，被弧线贯穿！

　　第八十七章我与将军解战袍

　　一声惨叫，巴尔多整个身子往后倾倒了下去，然后又是一个风爆把想要冲上去补刀的秦凌震出。

　　再次定睛望去，却见一个裸男正痛苦地躺在地上哀嚎，旁边一头风狼之则咬住了他的胳膊，一个甩头把他掀到了自己的背上，然后飞也似地往回跑了。

　　秦凌当即追了一阵，途中开始“红热视界”一扫描，却看见墙后的一大堆人影。

　　打个牧羊骑士巴尔多都已经那么吃力了，她可不敢再打群架，于是也扭头就跑，还捡回了自己的剑。

　　瞅了个扫不出人的功夫，她用剑扫断长墙上的冰刺，翻了进去，继续深入了一阵，终于有了新的发现。

　　她又看到了一层长墙！

　　怪怪！秦凌心下惊惧又深了一层。

　　两堵长墙，隔绝内外，也不知上头还有无更多。敌人不仅可以把洛德人困死，还能凭借工事，挫败白狼城的援军。

　　不仅所图甚大，而且熟悉军事，也不知是哪里的人才，在为风狼一党出谋划策！

　　“呼！呼！”寒意依然在侵袭，秦凌摘下头盔，赶紧喝了一口酒，才躲着雪幕中响起的脚步声上了路。

　　风雪之中，散落着众多的农舍，但都已没了动静，偶尔还能在路边看到冻死的尸体，原本的田地已经在突降的严寒之下被糟蹋了个彻底。

　　对白狼领来说，今年，注定是个荒芜之年。

　　秦凌轻轻地叹息着，找了个机会，翻越了第二层长墙，再往前走没几步，却看到了一地的甲兵尸体和毁坏的武器。

　　她半跪下来检察了一下尸体的特征，凝重自语。

　　“是洛德人……”

　　当然，也有不是洛德人的。此地尸体只有九具，其中还有一个老熟人，当初在傀儡城的酒馆里调戏洛意丝的佣兵兰斯。

　　可惜了，顶着一个那么有故事的名字，却英年早逝，一切美妙的后续，都没了。

　　哎！她本来还盘算着若是再见，要不要给点机会，看看能不能导向什么“有趣”的情节。

　　可惜了！

　　咳咳咳，不过既然没有真的发生，那么肯定是不算数的。

　　论迹不论心！论迹不论心！再说了，就算真的发生了，洛意丝也是被迫的！

　　不等秦凌感怀，一个细微的摩擦声却在前方响起，她抬头一看，便望见一个鬼鬼索索的灰斗篷人，正抱着自己冻得直哆嗦，偷偷摸摸地往前迈着小步。

　　秦凌看着他，觉得他的存在有点不合理。

　　他看着秦凌，显然也觉得她的存在有点不合理。

　　然后他的背后就传出了喊叫的声音:“脚印在前面！抓住他！”

　　“是特务！抓特务！”秦凌的背后也传出了声音。

　　此时此刻，秦凌和对面人突然不约而同地扭转了方向，倒着往脚印最多的侧方向挪动了过去。

　　对面的人一边还给秦凌打手势，又夸张又复杂，但是秦凌完全看不懂，于是也懒得理他。

　　二人一路退，直到一个农舍之外，此时正面已经不再有敌人的声音，秦凌本想保险起见，绕过农舍，不过对方却有别的想法，突然窜过来抓住了她的胳膊，一把将她拖进了房间里，还顺带关上了门。

　　“不是……你干嘛？放开我！”秦凌被一路拉着退了好几步，不乐意了。

　　甚至她都开始怀疑对面的成分了！不会对方不是偷摸往外跑的使团人员，而是风狼教团吧？

　　却见对方变本加厉，紧跟着把她的头盔也卸了下来。

　　秦凌忍无可忍，愤怒地转过头去，然后看见了在灰色兜帽下的一张有点眼熟的脸。

　　朗格·乌列！

　　“你是……白狼领……的人吗？”朗格·乌列缩在灰斗篷里瑟瑟发抖，他的皮肤乌青地好像马上就要“嗝”了。

　　“我是白狼领的斥候，奉命刺探风狼教徒的围营，营救洛德使团。”秦凌说。

　　然后朗格·乌列就露出一个又茫然又纯真的神情，仿佛在思考宇宙与人类的诞生与毁灭这种的终极命题。

　　秦凌无奈地扶额，她真怕朗格·乌列给她一个答非所问的离谱回答。

　　“你对他说洛德语吧！”禁果之蛇再度对她耳语，不过看样子朗格·乌列根本意识不到它的存在。

　　“可我不会啊！”秦凌捂住嘴巴低语。

　　“没事，我帮你翻译。”

　　“你还有这种作用？可恶啊！为什么要我说洛德语，不是他说亚顿语！这是不是也太eazy了！”秦凌嘟哝道。

　　“嘿嘿，您就瞧好吧！”说完，禁果之蛇便贴在秦凌的耳边复述了起来。

　　秦凌用洛德语把她刚才的话又对朗格·乌列说了一遍，对方有些意外，他再回应的时候，禁果之蛇也随之迅速翻译。

　　“好家伙，你们可算来了，居然还是个会洛德语，真是太靠谱了！呼呼……对了，我们的传令兵可还好？”朗格·乌列搓手吐雾地感叹。

　　“他已经死了。长话多说，你们的营地在哪里，现在是什么情况？”秦凌先是在脑袋里默念了一遍，然后在禁果之蛇的提醒下读出来。

　　“死了么……也难怪。我们的营地在西北方的高地上，一夜间暴徒在外围至少起了两层长墙，真是难以相信的效率。”

　　秦凌眉头微蹙，朗格·乌列和他相见的地方，她已经翻过两层长墙了。

　　合计起来，岂不是一共有四层？

　　怪怪，太吓人了！

　　秦凌出神的时候，朗格·乌列盯着她的脸看了好一会儿，突然问:“你是傀儡师？”

　　那一刻，秦凌的脑海仿佛被雷电贯穿。

　　你怎么就发现了！

　　“为什么那么说？”秦凌问。

　　“你不是亚顿人，你的样貌像极东人。但是亚顿王国怎会有一个极东人在当斥候，还是个细皮嫩肉的女人，面对危险的暴风雪也一副不管不顾的样子。只有你是傀儡师，才可以解释！”朗格·乌列摸着下巴说道，很睿智的样子。

　　“呵呵，你也可以那么理解。”秦凌冷笑道。

　　然后朗格·乌列表情就变了，原本还很是期待与友善的他，突然就翻起了白眼，一脸不屑与厌恶，同时也没停下冻得发抖。

　　秦凌懒得理他，便要去点燃壁炉。

　　“你干嘛！停下！”朗格迅速制止了她，严肃地拧着眉头，“不能生火！暴徒们可以锁定火的位置，然后发动突袭，我和我的战友们都被安排过！”

　　“可以看上去都快冻死了哈哈哈！”秦凌幸灾乐祸地笑道，“究竟是什么支撑着你在暴风雪里行走的，硬扛吗？”

　　“我喝了酒，还吃了猪油！但还是冷，身上也没补给了。你带了吗？酒之类的？”朗格·乌列瞅见秦凌腰上的水壶，视线突然一动不动了。

　　“没带。”秦凌退了半步，她可不想和朗格·乌列分享自己的补给，量也不多了。于是她便转移话题，“你叫什么名字？在洛德使团官居何职？”

　　“我叫朗纳尔，是朗格·乌列大人的护卫。”朗格·乌列表示，目光却依然没有转移，“你真没酒吗？你的壶里是什么？”

　　说着他就上前一步伸手去掏酒壶，都是快冻死的人了，他也顾及不了礼仪了。

　　“你干嘛！动手动脚的？”秦凌护住水壶，后退了半步，朗格粗糙的指尖划过她的手背，她脸颊一红，同时一阵恶寒，哆嗦了起来。

　　然后她也开始止不住的发抖了！她意识到自己的酒效也快过了，寒冷正在侵袭！

　　“让我看看！”朗格不依不饶，满脸怀疑。

　　两人一前一后，没几步已经被到了墙角。秦凌正打算武力制服，便听见墙外有声音传来。

　　“会不会在这个屋子里？”

　　朗格与秦凌齐刷刷地定住，屏住呼吸。

　　“里面没有生火的痕迹，应该不会。”

　　心跳稍微平缓又迅速激烈。

　　“其实也有可能啊……”

　　“不过那样他们要不了多久就冻死了！”

　　一阵豪爽的笑声过后，人声远去。

　　秦凌轻出了一口气，可还没回过神，朗格却突然靠了过来，他哆嗦着仿佛在用干裂的嘴唇和她冻硬的耳朵打架，直到秦凌听到了他的话。

　　“你不是也冻得不行了么？你要是真没酒，我有一个办法……”朗格说。

　　“什么办法？”秦凌警惕地问。

　　“我是男人，你是女人，你和我之间，自然有一种独特的取暖方法……”

　　朗格的语气如同恶魔在低语！

　　“不要！你怎么敢！你不要脸！你不讲男德！朗纳尔，你这是在非礼良家妇女！”秦凌吓得花容失色，连忙进行了坚决的口头抗拒。

　　同一时间，她的脑海中，思绪汹涌而出！

　　不要啊！

　　为什么不要？

　　我不知道啊！

　　反正就是，不要啊！

　　“傀儡师也有良家妇女？”朗格不屑地冷笑，同时冻得打颤，“你要是寻常女子，我宁可冻死也要恪守骑士精神。但你，是个可恶的傀儡师！为了活命，我可以使用强制！”

　　“不要！不行！放开我！救命啊！”秦凌连嘘带喘，娇声抗拒。

　　“小点声，你想把敌人引进来吗！听着，你是傀儡师，你也是来执行任务的。你也不想任务目标提前冻死，回去受处分吧！”朗格说着便开始解开秦凌的甲胄，“快快快，我们一起暖和暖和！”

　　此时的秦凌已是心乱如麻。

　　她也不知道自己在想什么，但她就是变扭！

　　第八十八章eazygirl竟是我自

　　秦凌艰难地尝试着从混乱的思绪中，寻找一条清晰的主轴。

　　虽然缓慢且模糊，但她还是觉得自己找到了。

　　俗话说得好，矛盾就是想要，犹豫就是没必要。

　　秦凌作为洛意丝的衍生乐子人，遇到了乐子自然是跃跃欲试的。

　　她甚至没有反**防卫机制，哪怕她曾经自认为是夜洛意！

　　作为傀儡师的分身，既不需要认真地考虑恋爱与婚姻关系，社死了也大不了删号跑路，突出一个无所畏惧、为所欲为。

　　那么她到底在为难什么呢？

　　秦凌在心里对自己惊呼！

　　不会吧……

　　你不会真的想为摩根·潜夜守身如玉吧？

　　定下心来想一想，她当初找摩根送一血，与其说是心有所属，更像是用一个仪式化的举动和过去告别。

　　秦凌永远回不去梦里，即使回去了，那也只是个死人了。而摩根·潜夜，也终究不是董博，不过是个用来进行最后一次诀别的代餐。

　　那她到底在别扭什么呢？

　　秦凌琢磨来琢磨去，在朗格眼里她好像已经完全懵了，正在发着呆，任凭他解开甲胄。

　　“喂，傀儡师？傀儡师？你傻啦！心理素质也太差了！”朗格的洛德话一说出口，秦凌突然反应过来了。

　　没错，国籍！

　　她顶着一张东方脸，被摩根上的时候，已经朦朦胧胧地觉得自己有点eazygirl的意思了。

　　而朗格·乌列和她，毫无疑问有着不同的国籍！

　　那么简简单单就让他睡了，也太eazy了吧！

　　不要！千万不要！

　　“你放开我啊！我辛辛苦苦过来救你，你怎么好意思对我想这种事情！不要啊！”秦凌终于摆脱了呆滞，闭着眼睛挣扎起来。

　　“什么这种事情？你不是也没带保暖品么！我只是想和你抱在一起取暖罢了，你想到哪里去了？”朗格皱着眉头说道，摁着秦凌的肩膀让她坐在床上。

　　“啊？那你脱我衣服干嘛！”秦凌满腹狐疑，心说朗格你个浓眉大眼的竟然还会这种渣男说辞，真是没想到！

　　“异性拥抱取暖，接触面积越大，效率越高。”朗格一本正经地说道，也跟着爬到了床上去，表情非常严肃，语气更是郑重，“快脱，不然我们都得冻死！”

　　“我……你……”秦凌被噎得几乎说不出话，她已经在考虑把抗寒灵酒分享出来的可能性了，“胡说八道，居心叵测，你算计我，快放开！”

　　“我哪里居心叵测了，明明是你身为傀儡师自己身心不健康，想歪了！”替秦凌宽衣解带告一段落，朗格开始给自己脱了。

　　“等一下！我我我我我……我有个条件！”眼看事态即将发展到木已成舟的阶段，秦凌又半天想不清楚，犹豫着无法下决断，只能忍受着心下的羞耻与酥麻，咬牙说道。

　　“什么条件？快说快说，我快冻死了！”朗格给自己脱衣服自然是驾轻就熟，两句话的功夫，他和秦凌都已是仅穿着一层单衣。

　　孤男寡女，共处一室，相距一寸，遮蔽亦是都只剩下了一层。

　　感觉到寒气的侵袭，朗格搓着身子哆嗦了两下，从旁边拿过屋主一家遗留的棉被，缠了一圈盖在了两人身上。

　　“说好了，只是抱着取暖，不准做别的事，而且事后也不准对外透露！”秦凌说着说着直接红温了。

　　都不用真的坦诚相对、密不可分，光是做出那么愚蠢又羞耻的让步，她都能感觉自己的体温直线上升。

　　“呜，你身上好暖……行的，没问题。”朗格忍不住感叹了一声，但也有点怀疑，一个怎么看都不太常用的分身，还在乎口风和名声么？

　　既然秦凌已经松口，朗格也不再停顿，迅速地为两人解开了最后的遮蔽，丢到一边，然后紧紧抱了上去。

　　这下真是孤男寡女，共处一室，坦诚相对，密不可分了！

　　不仅是朗格感觉到了秦凌身体的温暖，反过来，她也意识到朗格的身体比原先看上去的暖和了不少。

　　理论上，两个人都不用产生真正的接触，单是围绕着接触所产生的言语拉扯和心神动荡，都已经让两人步步升温了！

　　但是不能停啊！就像烧水，不持续加热是不会沸腾的！

　　秦凌羞极了，只能不由自主地闭上了眼睛，两个人都在越发变得滚烫，可是还没多久，她突然感觉到不对了。

　　猛地把朗格推开了一点，秦凌低下头往被窝里瞥了一眼，然后颤抖了两下。

　　她抬起头，又惊又气地瞪着对方的脸:“你……”

　　此时的朗格也是羞耻不已，只能硬着头皮维持一张扑克脸:“都是正常生理反应，算不得数。”

　　“从什么时候开始的。”秦凌拧了拧眉毛。

　　“我……”

　　“你哑巴了，说话啊！”秦凌轻轻地掐了他的胳膊一把，脸上怒气冲冲。

　　“咳咳咳，从我想到这个取暖方法开始！”说着，自觉丢脸的朗格瞅准机会，突然发难，伸手向下进行了一次抵近侦察。

　　“你……”秦凌震惊地瞪大了眼睛。

　　“你不是也是，还说我！”朗格终于找回了一脸面子，表情也没那么僵硬了。

　　“都是正常生理反应，算不得数。”秦凌说得还挺娇羞。

　　朗格压抑住上翘的嘴角，又把她抱紧了，说得::“咳咳咳，放心，等我们暖透了就动身！”

　　“嗯……”

　　完了，完了，完了！话虽那么说着，秦凌心里却在高呼不妙！

　　孤男寡女，共处一室，坦诚相对，密不可分也就算了！偏偏两个人还都在龙精虎猛的年纪，血气方刚，对低级趣味还没有祛魅。

　　怎么想都好危险，要是擦枪走火了怎么办！

　　秦凌努力进行自我洗脑，想要给自己锚定一个心理寄托。

　　要说对不起社会？傀儡师就这个工作状态！

　　要说对不起父母？秦凌哪里来的父母？

　　要说对不起男朋友和老公？她也没有啊！除非她假设，摩根·潜夜是自己的老公。

　　不假设不知道，一假设吓一跳！

　　秦凌一下子血气上涌，几乎都感觉自己快昏过去了！

　　好刺激！好兴奋！最恐怖的就是，她发现自己很吃这套！

　　她甚至都在给自己想借口了！

　　哎，对不起啦，老公，人家今天单位通知要加班，一定尽量早点回来哦！

　　哎，对不起呀，老公，工作需要，又事发突然，只能和一个野蛮粗鲁、年轻帅气、身强体壮、道德素质低下的外国男人住一间房。人家一定会照顾好自己的！等回来再补偿你，么么哒！

　　哎，老公，对不起啦，太冷了，又出不去，只能用他想的土办法取暖了，虽然有点危险……但是相信我哦！我对你的感情一直是坚定而真挚的！

　　呜呜呜，对不起啊，老公……

　　“你有男人吗？”朗格突然冷不丁地问了一句。

　　然后他就感觉到秦凌用力掐着他的后背又颤抖了一阵。

　　“嗯？怎么了？”朗格忍不住追问，心下却也是一阵按捺不住的躁乱。

　　“有。但是，傀儡师的关系么，你也懂的。”秦凌轻咬了嘴唇一下，然后说道。

　　“你那么说是在鼓……鼓励我么？还是你……你已经默……默认了什么？”朗格说着都开始结巴了！

　　“没有！想什么呢！闭嘴吧，你暖你的！”秦凌赶紧拍了一下他的背。

　　朗格欲言又止，一个可怕的想法在他心里愈演愈烈。

　　那么好的机会，你就放过了？一直等到暖身结束？

　　那么想着，朗格的双手也无意识地不安分了起来。

　　“你又干嘛！”秦凌更用力地咬了下嘴唇，故作生气地说道。

　　“咳咳咳，机会难得，我也稍微享受一下，毕竟，应该不会再有下一次机会了。”朗格的表情管理已经在失控的边缘了，他有一股狂笑的冲动在攻击着抽搐的脸，“再说了，我感觉这样子，你会更热。”

　　“确实……热……呼！讨厌，你好坏哦，你就那么喜欢……调戏傀儡师吗！”秦凌说话都带喘了。

　　“傀儡师不就是拿来调戏的么！”朗格莫名其妙有种撕毁伪装，化身禽兽的罪恶快意。

　　话才出口，秦凌突然又把手伸了下去，朗格眼神剧变。

　　“你……你在干嘛？”朗格喘着粗气。

　　“我？我对你不放心，怕你变本加厉地欺负我！”秦凌贼一样地坏笑了起来，“没事啦！姐姐帮你~把枪缴了，清空一下枪膛！”

　　一个更加恐怖的想法在朗格心里冒了出来，假如他能忍住不缴械，是不是就可以和身边的美人进行真刀真枪的较量了？

　　“傀儡师小姐……”过了一会儿他憋不住了，开口道。

　　“嗯？”秦凌无意识间，声音都带上了三分妩媚。

　　“您……怎么称呼……”

　　“我叫秦凌。”

　　“好的，秦凌小姐，能不能……咳咳咳……让我变本加厉欺负一下！”

　　“呵，小坏蛋，原形毕露，想得美！不过话说回来，朗纳尔，你对傀儡师的抵抗力就那么低吗？哈哈哈！”秦凌调笑道。

　　“也不是……”一旦分心，朗格突然感觉好了不少，但脸却绷了起来，“比如那个……烬墟谷首席骑士劳伦斯，气死我了，我很讨厌他！”

　　“哦……你和他怎么了，有过结吗？他好像只得罪过你老大朗格·乌列吧？怎么，你想替老大出头吗？”

　　“没错，若有机会，我一定要把他的女分身摁在床上，狠狠地蹂躏！”朗格通红着脸说。

　　“哦，你有没有想过……”

　　“想过什么？”

　　“我就是他的分身。”

　　秦凌笑着说。

　　乐！太乐了！乐疯了！

　　朗格认真地看了她一会儿。

　　“你认真的？”他问。

　　“你觉得呢？”

　　“你肯定不是！他那么讨厌，你那么美，怎么会是同一个人！我都能想象出，他用女分身时候的嘲讽样！不过……”

　　朗格欲言又止。

　　“不过什么……”此时的秦凌对接下的发展几乎毫无预料。

　　“秦凌姐姐，你们傀儡师不是最擅长扮演了么……要不，你演一下他的女分身，让我好好地变本加厉地狠狠地欺负、蹂躏、报复一下！出出气！”

　　说完，朗格一个咬牙，摁倒了懵住的秦凌。

　　洛德骑士提枪上马！

　　亚顿傀儡师溃不成军！

　　此时，行军路上，波洛和雷恩溜达到了罗伯特守护的马车旁。

　　“劳伦斯怎么样了？”波洛问罗伯特。

　　“他还在安眠，神情严肃。”罗伯特回答道。

　　闻言，雷恩轻轻地叹息着说道:“他的斥候分身，一定在经历一场紧张刺激的潜入，或者热血沸腾的大战！我们，也一定要努力啊！”

　　第八十九章骑士！冲锋！

　　一场酣畅淋漓的运动，迅速地升高了两人的体温，到后面居然连被子都懒得盖了。

　　不过考虑到仍在敌人重围之中，两人也都不约而同地加快了节奏，在一阵天雷地火的激烈碰撞后迎来了此战的巅峰。

　　结束之后，原本还含情脉脉、火热交缠的两人突然都变了一副嘴脸，互相不搭理着冷冷地穿衣服去了。

　　呵，女人……朗格想。

　　呵，男人……秦凌想。

　　不过也对，爽一发而已，差不多得了，

　　不会吧？不会真的还有人期待发生更多的牵绊吧？

　　不会吧！

　　那么想着，秦凌神思一转，加热已毕，接下来，她打算去洛德人的营地看看情况。

　　只是前路上还有两堵长墙，秦凌可不觉得，仅凭体温可以让两人支撑到目的地。

　　哎，真没办法……

　　“其实我带酒了。”秦凌往后拢着头发的时候，说道。

　　“我知道。”朗格说得，“你就是故意……”

　　“闭嘴！”秦凌直接瞪了他一眼。

　　“咳咳咳……”朗格有些尴尬。

　　秦凌的个性在他看来还挺经典的，搞她可以，对她进行准确评价却不行。

　　却见秦凌把水壶递给朗格，说了声:“你喝一半，给我留点，我们一起往使团营地去。白狼领的援兵很快会发起攻击，到时候里应外合，应该就能解围了。”

　　朗格拿过水壶，拧开塞子，却看到了瓶口一侧的红印，不禁愣了一下。

　　“你出任务还化妆？”他问，“戴着头盔，也没人看得到啊！”

　　“我乐意！”秦凌拧着脸说。

　　“啊啊啊，行行行……”朗格赶紧敷衍道，然后盯着秦凌坏笑了一下，直接对着瓶口的红印啜饮了起来。

　　秦凌气急败坏，抬手就往朗格的肩膀上捶了一下。

　　“哇，真不错。”朗格挪开嘴，却还在笑，“你和我事先也都喝了酒，姑且也能说是酒后乱性了吧？大家都没意识，也不算你太……”

　　“闭嘴！”秦凌再度严厉喝止了朗格的评论。

　　“好吧……”朗格无奈地一耸肩，又把水壶拿到了嘴边。

　　秦凌突然警惕了，水壶里一共也就剩下两大口的量，朗格一个人喝了一大口，又还要喝？

　　“给我留一口啊！”秦凌急忙喊。

　　朗格一听，动作更快，直接把酒全倒进了嘴里，然后紧紧闭上。

　　秦凌傻了，她百思不得其解，朗格到底想干嘛！

　　然后便看见朗格笑了一下，张开嘴，用手往里面指了指。

　　秦凌会意，又羞又气，但还是俯身靠了过去。

　　她当然也可以硬撑着，不让对方如愿。

　　虽然已经成了别人家的背德女友，但她也没被逼到非服软不成的地步。

　　但是……得劲啊！下次还有玩得那么花的机会吗！

　　于是她闭着眼睛亲了上去，以口舌相就，仿佛想把所有酒都夺回来。

　　而朗格调戏得手，贪婪迎上，一边还慢慢坐起身子，一点点和她交换了位置，反过来把秦凌压在下面。

　　让人窒息的交换结束，酒也喝完了，两人却还是不停。直到秦凌感觉到朗格好像有点压不住枪要开始二战了，她才一把将对方推开。

　　“你有病吧？搞完了都还要整点花活。”秦凌瞪着他说道。

　　“咳咳咳，不好意思，你真是太棒了。尤其是鹿角，可真太有意思了。”朗格笑道，“可惜处境不太好，等我们逃出生天了，找个机会，可以尽兴一点。”

　　“你有女人吗？”秦凌却问。

　　“我……还没结婚，但是我家里有女仆。”朗格居然有点不好意思。

　　“哦……是嘛……行了，走吧！”说完，秦凌戴上了头盔。

　　重新走回风雪中的时候，天已经暗了下来。

　　禁果之蛇盘在她的头盔顶上，用只有她能听到的声音说:“秦凌小姐，您可是救了他一命啊！”

　　“啊？”秦凌疑惑了。

　　“单纯的人体生热是抗拒不了寒雾的侵染的，他在遇到你之前，身体已经被侵蚀得很深了。但是，你不一样，你的血中生出的温热有辉煌神圣的力量，可以驱散寒雾的影响。”

　　“呵，原来他是这么对自己的救命恩人的，可真是失敬啊……”秦凌不屑地说道。

　　禁果之蛇突然有一种冲动，它想说，秦凌可能……也许……应该……大概……就是想被救过的人这样对待，用来感受被背叛与侵占的酸涩……

　　当然，它不敢说，秦凌对它比较暴力，它怕挨打。

　　此时，天已近暗，夜幕降临之后，解围之事只怕会越发困难。

　　……

　　劳伦斯·非夜在马车中醒来，当他探出头的时候，巨大的暴风雪之幕已然在望，自天际笼罩而下，有如悬瀑。

　　“您侦察完了！”看到他，罗伯特惊喜地说道。

　　劳伦斯愁眉不展，仿佛刚刚经历了一场艰难的敌后刺探，得到了可怕的情报:“波洛和雷恩呢？”

　　“他们都在自己的军队里。”

　　“那我去找他们。”说着，劳伦斯叫停了马车，换上了跟随在旁的战马，和众护卫一同往前去了。

　　出于行军安全的考虑，精锐的骑士部队被安排在了先锋侦察和本队两翼的位置，以遮护后续的辎重队，其中有着本次行动的重中之重，抗寒灵酒。

　　而当劳伦斯一行人往前寻找波洛和雷恩的时候，暴风雪的边缘已经进入了众白狼领骑士的视野，于是，他们在波洛的带领下，翻身下马，插剑于地，半跪着把额头抵在剑柄上，沉静地祈祷。

　　在更近的地方，雷恩与众宗教骑士也开始了祈祷。

　　“无形之主在上，请庇佑您卑微虔诚的仆人，为您的剑增添荣光吧！我们誓愿挥洒您的意志！”雷恩双目紧闭，姿态稳重且肃穆，与他的剑一道，如同树立在大地上的一座石雕。

　　此时，劳伦斯才刚到，却感一阵风压从天上降下。

　　他抬头一看，却无所见，军中旗帜也没有丝毫波动。

　　正在他疑惑之间，众骑士却纷纷狂喜着睁开了眼睛，对着天空欢呼了起来。

　　“无形之主响应了我们！”

　　“好兆头！”雷恩也欣喜地看向了东南方的天空，用力握了一下拳，“天命在我！”

　　之后，他才看向劳伦斯:“劳伦斯大人，侦察可还顺利？您一定热血大战了一场吧？”

　　大战？热血大战？

　　什么热血大战！

　　你说谁热血大战！

　　好在劳伦斯稳稳地控制住了表情:“是有交战，但问题不大。敌人一夜间在暴风雪里鸡了四道长墙，阻拦在我们和洛德人的使团当中，显然是针对我方的特别军事行动。”

　　“一夜四道墙？想必是邪神的力量所致。”雷恩微微色变，“多高？”

　　“两米左右，每堵墙之间都有大片的开阔地，敌人的数量却不是很多，却隐藏在风雪里，伺机而动。他们可以凝结出法力武器，驾驭风狼之子，乃至直接化身巨狼。”

　　雷恩倒吸一口凉气:“有长墙在前，即使为战马加装了附魔的铠甲，喂了泡过抗寒灵酒的萝卜，到时候也必须得下马步行，翻墙还耗费体力……他们……莫不是想在第二和第三堵墙中间的开阔地上，攻击我们？”

　　“有极大可能。”劳伦斯严肃地点了点头，“而且快到晚上了，在暴风雪里夜战太不理智，我们必须重新商议对策，先把波洛也叫来吧！”

　　“明白！”罗伯特应了一声，便策马离开。

　　也正在此时，一辆马拉大车跑了过来，坐在上面的光头佣兵哈哈大笑着说道:“补给到了！补给到了！”

　　劳伦斯侧目望去，便看见一众士兵迎了上去，分发马车上运载的抗寒灵酒和萝卜，他甚至看见有个小兵往嘴里塞了一块，咬得嘎嘣脆，还赞许地点了点头。

　　“我们这里是第二批，波洛那里的已经送完了。”雷恩说道。

　　很快，波洛赶了过来，劳伦斯和雷恩把情报交代了一下，他的表情也难看了起来。

　　“我的意思是，今夜我们先不进攻，而是让辅助兵就地砍树，制造器械。”劳伦斯说出了自己的想法，“洛德使团还可以再苦一苦，骂名我来担。有千瞳机关盯着，不会出意外的。”

　　“怎样的器械呢？”波洛想了想之后，问。

　　“独轮手推车，刚好车队有现成的备用轮子，还能去周围村落采购。”劳伦斯说，“我的计划是，从外头铲土，再推进暴风雪里，然后一层层墙堆出斜坡，以方便骑兵往来。”

　　“敌人会坐视我们施工么？”波洛疑惑地皱了皱眉。

　　“敌人的兵力很少，强势点在单兵所具有的异能，不可能从第一堵墙就开始和我们打拉锯战。”劳伦斯对自己的判断还挺有把握的，“只要我们能保证自己在翻墙以后的退路，敌人就无机可乘，只能被逼退。”

　　“我觉得可以！”雷恩使劲点头。

　　“确实……可以，今夜由我来组织防止夜袭吧！”波洛说。

　　话音刚落，便听见最前头一阵呐喊，然后就是马蹄声滚滚而去。

　　劳伦斯愕然抬头。

　　“他们在干嘛？”他问。

　　“他们好像……”波洛猛地弹了起来，穿着全套重甲一个大跳，“冲锋了！他们怎么冲锋了！”

　　“我发令了吗？”劳伦斯愣了一下。

　　“冲啊！跟上友军！妈的，好烈的酒，我已经亢奋起来了！整个人都在燃烧呀！哈哈哈哈！”

　　紧接着，前面的宗教骑士们也纷纷骑上马，冲了出去。

　　他们的马，更是撒欢一般，癫狂地甩动着蹄子。

　　“大人们在看着我们，争先立功，不要让他们失望！”

　　第九十章我觉得你不够极端

　　乌泱泱一片马蹄卷尘，直趋暴风雪之幕，恰似骤雨雷霆。

　　徒留劳伦斯等人呆立原地，在风中凌乱。

　　他原本想进行一番缜密细致的谋划和部署，就在这，洛德使团和白狼城军队之间，是不是很有想法，很有技术含量？波洛和雷恩也都很支持，顺从得不得了。

　　然后，现在呢？

　　谋划？

　　谋个屁！

　　劳伦斯气急败坏，若是众骑士真的一头扎进埋伏里死了个干净，他还有何颜面回去见白狼领父老！

　　“怎……怎么办啊！”只是一个普普通通贵族子弟的波洛·冬里克哪里遇到过这种突发状况？他望向雷恩，无比紧张。

　　“我不知道啊！”雷恩也看向了劳伦斯，“怎么办啊！”

　　“我们直接冲上去，加入战局！”劳伦斯一脸冰冷，把千形枪从背袋里拔了出来。

　　“劳伦斯大人！不可啊！”罗伯特大吃一惊，连忙上前劝说道，“兵凶战危之境，作为主帅，怎可轻掷自身！”

　　“什么轻掷不轻掷的，让我看着军队把自己送干净，不如死了算了！”说完，劳伦斯便打开水壶，灌了口抗寒灵酒，“夏弗！带上佣兵，进入暴风雪！”

　　“是！”夏弗领命而去，而护卫也二话不说，为劳伦斯等人的马喂了浸泡过的萝卜。

　　喂食完成后，劳伦斯一夹马腹，往前去了。

　　当他抵达第一面墙的时候，长壁之前，停满了战马，而众骑士正争先恐后地翻越墙壁。

　　……

　　暴风雪之幕是有边际的，可置身其中之人，却只会觉得身处于无尽的雪原中。

　　冲锋在最前的白狼领骑士已经翻越了第二层长墙，漫步于朦胧素白之间，他们的脚步越发缓慢，时刻紧惕着敌人可能发起的突袭。

　　可行走已久，却无所见所得，连风狼之子也不曾见到，唯有烈烈风声中，隐匿着不祥的气息。

　　此地的风声并不寻常，夹杂着复杂的噪音，非常容易让人产生幻听，似有层叠的脚步，似有窃窃私语的人声，又好像有盔甲摩擦兵刃之音。

　　可有那么一刻，风声好像真的扭曲成了能够分辨的人语！

　　“白狼领的骑士们……”风说。

　　“是谁在那里！”骑士转向发出声音的方向。

　　“你们究竟在做什么？你们在为何而战？为了救一群恶贯满盈的洛德人吗？”风又说，而且是环绕着先锋骑士，立体声循环着说。

　　“闭嘴！休想迷惑我！”骑士严肃驳斥，“你到底是个什么玩意儿！”

　　“你知道他们在边境上做了什么嘛？你被欺骗了，骑士！”风说。

　　骑士“唰”地挥出剑空斩了一记，声音清脆而锋利。

　　“什么妖法！该死的，烦人！”他忍不住骂了一声。

　　哥们喝了大酒是出来打人的，结果遇到一股喋喋不休却无实体的玩意儿，简直比蚊子还让人心烦。

　　他都快憋疯了！就好像自己在亢奋得需要释放的时候，自己的老婆却非要帮他时不时停顿一下一样！

　　“来！随我来！我会向你揭示一切……”风又说，它结束了环绕，方向也逐渐稳定，似乎在引导骑士的方向。

　　“滚！谁听你的！”骑士直接面对反方向。

　　风沉默了一会儿，然后换了一个口气:“你有胆子就跟我来！不来你就是孬种！我说的！以后喝酒，你就坐小孩那桌！”

　　“好家伙，胆子挺大，骂我是吧？看我修不修理你就完了！”骑士火了，一个扭头就大踏步地过去。

　　声音渐渐拉远，风雪勾勒出人的轮廓，正如风狼之子一般，在骑士面前展开了一出大戏，却又保持着和他之间的距离。

　　骑士前进，轮廓后退。

　　“他们，越过边境，进入亚顿的农庄，劫掠人口……”风说。

　　梳着粗犷发辫的洛德士兵一刀劈死了一个平头的瘦削男人，然后一把抓住被捆着丢在地上的女人，往一辆马车的方向去了。

　　在骑士的最后一个停步，轮廓与风雪之后隐藏已久的雪堆完全重合了。

　　那是一尊惟妙惟肖的雪雕，断成两节的尸体，哭泣的女人，和跋扈的士兵，都以雪人的模样凝结了下来。

　　骑士一句话也不说，抬起钉头锤便砸了下去，直接把雪雕士兵的脑袋敲碎了。

　　“他们，聚兵围杀，把亚顿人的商业集市，占为己有……”

　　又一次，轮廓与现实重合，地面上，微缩的冰雕构造出了乡野间的简陋集市，已经围绕在外的洛德匪帮，铁骑驰骋。

　　走过去的骑士用力地一脚踩了下去，把洛德人的微弱冰雕，用铁靴狠狠地踩碎。

　　“他们的移居者，用暴力强占亚顿边民的田土！他们的商人，用暴力垄断边境城市的贸易！他们的骑士，逼迫边疆的村落，向洛德王缴纳第二份贡赋！”

　　风的声音，越发激昂愤怒！

　　而骑士，则在大踏步的前进，挥锤！挥锤！再挥锤！

　　于是，一路人，洛德的移居者、商人、还有骑士，他们的形象塑造的雪雕，都被一下下敲碎！

　　“你也很愤怒吧，尊贵的骑士？亚顿的统治者又一次对来自北方的强权卑躬屈膝，置本国百姓于不顾。他们欺骗了你，利用了你！他们，还有那让人软弱堕落的伪神才是你的敌人！”风说。

　　“闭嘴，你以为你说的事我不知道？”骑士打着酒嗝，不屑地骂道，“我们早晚会把那些强盗种消灭干净，当然，还有你们这些邪教徒！”

　　说到最后，骑士收回钉头锤，拔出长剑，斩向了前方洛德贵族模样的雪雕。

　　包裹着冰雪的脑袋滚落的时候，骑士却看到，雪雕的脖颈上，出现了血肉的切面。

　　骑士疑惑地蹲伏下来，用手剥开了脑袋上的冰雪，才看到了一张死不瞑目的脸。

　　那是一具洛德人被冻僵的尸体。

　　而与此同时，侧后方的不远处，还传来了一声惨叫。

　　骑士紧张地靠了过去，他觉得，敌人的进攻也许开始了。

　　他缓步走近，穿过薄薄的白幕，然后看到了一位和他一样紧张的白狼领骑士，对方的剑上，流淌着温热的血。

　　一具新鲜的尸体躺在地上，头颅滚落一边，冰像枷锁一样禁锢着尸身的四肢。

　　“这是……”赶来的骑士疑惑地问。

　　那具尸体，看上去也是洛德人。

　　“我只是在一路砍着怪异的雪人开路，害怕有敌人藏在里面罢了。”原地的骑士也很懵，“结果砍顺手了，没想到真砍死一个人。”

　　“没事，都是风狼教徒杀的，我们什么都没看见。”赶来的骑士轻飘飘地表示。

　　暴风雪，总是容易掩盖许多事的。

　　……

　　劳伦斯进入全自动状态骑马往前赶的时候，秦凌也被朗格·乌列带回了使团的营地之中。

　　由于使团人数众多，同路的还有行商和旅人，所以营帐众多。

　　朗格带秦凌所进入的是其中最大的一顶，才一进去，秦凌便看到用白尘绘制在地上的巨大法阵，以及旁边一个头顶地中海发型的年轻男子，大概是个教士。

　　“这位是？”秦凌好奇地问道。

　　“我的随军牧师。”朗格介绍道，“带上他是为了和亚顿的神职人员交流神学，增进关系。”

　　“那么此地的法阵一定是为了抵御邪恶力量侵袭了？”秦凌低头盯着法阵看了一阵，忍不住皱起了眉头。

　　教会的法阵对字体和格式是有一定的标准的，秦凌多少也知道一点，相较之下，面前的法阵却一眼异端，怎么看怎么不正统。

　　“是也不是。”随军牧师用洛德语尴尬地说道，“这个法阵是我们洛德传统文化中用来驱散暴风雪的法阵，但是需要一些苛刻的条件。”

　　洛德传统文化？秦凌皱着眉。

　　什么叫洛德传统文化？

　　哦，懂了，洛德人是在建国后才在王令下统一皈依无形之主的，之前在君庭治下始终是宗教宽容状态。

　　那么很显然，这个随军牧师一定是古老的洛德萨满家族转信过来的！

　　众所周知，正教会掌管着大量古代宗教的典籍和秘术，这种不够虔诚的事情发生，非常合理！

　　“那么这个苛刻的条件是什么呢？”秦凌又问。

　　“打雷……”

　　“打雷？”

　　“没错，理论上，只要在打雷的时候施法，法阵便可以利用雷电的力量，短暂地荡开暴风雪，制造一小片晴朗的区域。”随军牧师说道。

　　“不过一般情况下暴风雪中不会打雷，所以用不上。”朗格无奈地说，“可既然是夏天，说不定可以等到呢……”

　　“其实我方有一种打雷的方法，只是不知道算不算……”秦凌说。

　　正在此刻，却有鼓声遥遥传来。

　　“咚！咚！咚！”

　　朗格愕然地转过头，帐篷外，很快便有卫兵大喊着“敌袭！敌袭！敌袭！”冲了进来。

　　“是亚顿人！他们想趁机杀光我们！这场暴风雪都是亚顿人的阴谋！”

　　卫兵才说完，随军牧师便往旁边拉开三步，紧惕地看着还戴着头盔的秦凌。

　　“啊这……是不是误会？”朗格·乌列也懵了，拧过头看着秦凌，一脸不敢相信。

　　“不必惊慌。这样，牧师，你等我的信号，只要我抬起右手，你就驱动法阵。”说完，秦凌盘膝坐了下去。

　　第九十一章误会，都是误会

　　劳伦斯已经翻越长墙，行于风雪之中，他的众护卫紧紧地跟在后面。

　　此时的白狼领军队已相当分散，他找了有一会儿，才看到几位骑士聚集在一起，似乎在商讨着什么。

　　好奇的劳伦斯凑了上去，模模糊糊地透过风声听到了些许谈话的内容。

　　什么？风中有恶魔在说话？

　　什么？雪忽然凝结为人形的塑像？

　　什么？风中恶魔说的话是导游词，在介绍塑像描述的故事？

　　什么？塑像描述的故事带有浓烈的反洛德思想？

　　都是什么跟什么啊！

　　劳伦斯倒吸一口凉气，与此同时，众骑士也注意到了他的到来，纷纷停止了对话，转头看向他。

　　“报告大人，战场上发生了诡异的事情，我们不敢轻率行动，正在讨论对策。”其中，一个沉稳的声音说道。

　　“我知道，你们继续聊。”劳伦斯表示，“什么恶魔低语，什么雪塑妖法，都是什么玩意儿来着？我听得好迷糊，再讲讲？”

　　闻言，众骑士进一步解释了一番，他们都是面对诡异景象，突然警醒，不敢贸然前进，而是停留下来的人。

　　“那么说来，敌人应该不会设伏了？”劳伦斯思忖着说道，“利用暴风雪分隔开我的骑士们，对他们灌输敏感话题，他们似乎是想使用政治方式对白狼领的武士施加影响？”

　　“有点道理，但真有那么简单么？”雷恩·海拉尔依然忧心忡忡，“大多数人都散落开来，不见踪迹，也不清楚他们身上到底发生了什么……”

　　“先往前去，等到了尽头，自会知晓。”说着，劳伦斯朝着秦凌所在的方向挥下了手。

　　傀儡师有着在一定范围里，感知控制下的傀儡与本体相对位置的能力，即使身处暴风雪当中，在秦凌已经抵达洛德使团营地的当下，劳伦斯也不会密室目标的方向。

　　闻令，众人也都明确知晓的应行之事，也不多说，便簇拥在了劳伦斯四周，在他的带领上在分不清方向的大雪中前行。

　　当翻越第三堵墙后还没有多久，众人便看到了凝结在雪地里的血色，耳边也隐隐约约地传来了呻吟声。

　　很快，劳伦斯真的找到了一个躺在雪地里哀嚎的受伤骑士，对方第一时间朝前一指，喊叫了起来:“前面！前面有敌人，快去支援！”

　　劳伦斯茫然地看了眼那个方向，身边人也都做出了同样的动作。

　　“那里是洛德使团。”劳伦斯说。

　　“怎么可能！”伤员吃了一惊，急忙叫道，“我们一直在与邪教徒作战！”

　　“风雪之中，稍微远一点的距离就看不到了，邪教徒一定是故意把我军引过去的。再加上出发前又非得喝酒，一上头，事态也就不可收拾了。”波洛·冬里克黯然地叹了口气。

　　“我有一个大胆的想法，要不我们干脆一不做，二不休，把洛德人杀光吧？”在短暂的思考后，劳伦斯提出了一个完全不着边际的建议，“到时候就说是我们来晚了，都是邪教徒杀的。”

　　“你也喝多了？”雷恩绷不住了。

　　“咳咳咳，没事，随口一提。”说着，劳伦斯尴尬地笑了笑，从背后取下了千形枪，熟练地调整到了雷枪的模式。

　　其实他也没怎么太恨洛德人，他只是觉得，把秦凌刚刚云雨过的新情人送走，有种独特的愉悦感。

　　摆出投枪的姿势，劳伦斯面向着洛德人的营地。

　　与此同时，洛德使团的大帐中，秦凌抬起了右手。

　　下一刻，劳伦斯挥动千形枪，枪尖一缕银光，随之倾斜而出，化作一道斜向长空的闪电，紧接着，却又在轨迹的四周荡开气流。

　　所及风雪皆为之驱散，倏然间，从劳伦斯所在之处，一直到洛德使团的营地，展开了一条晴朗的通路！

　　“这是什么神术！”雷恩惊呼。

　　洛德使团的营地外围，三队人马正在搏杀！

　　晴空的到来第一时间震动了战线上的所有人，翻栅栏进攻的白狼领骑士、依托工事防御的洛德使团护卫、以及同时侧袭两方的风狼信徒，全都齐刷刷地停下了战斗，然后面面相觑了一阵。

　　“跑！”不知哪里有人喊了一声，众灰斗篷的风狼信徒立刻调转方向，飞也似地往战场外奔去，反应之快，一看就知道，早有准备！

　　“找到敌人了！追！”看到风雪被驱散的波洛本就振奋无比，见状，更是激动地立刻下令。

　　劳伦斯身边的众骑士当即应命出动，只是他们为了翻越长墙，早就舍弃了马匹，又身着重甲，要追杀一堆轻步兵，何其困难！

　　骑士们还没追多久便意识到了不对，纷纷放缓了脚步。显然，现在唯一支撑他们行动的，仅仅只是指挥官刚才下达的不合理命令罢了。

　　摆！摆就完了！无所谓的，等老大反应过来了，他自己会撤回的。

　　劳伦斯俯视着山坡下不断远去的灰色人群，不禁叹了口气。

　　原来长墙还有屏蔽骑兵追击的作用，若是早知道，在外围埋伏一支骑兵队，也不必那么被动了。

　　此时，距离敌人最近的应该是夏弗带领的佣兵队伍，他们似乎是在风雪中走错了路，绕了一个大弧线出现在了敌军撤退路线的侧面。

　　看起来，佣兵们好像有机会贴上去缠住敌人，为后续追兵争取时间。

　　但事实上，他们的面前突兀地刮过一阵卷雪的风，然后扑出了乌茫茫一片的风狼之子，佣兵们拍成紧密的阵线，整齐划一地挥动着钉头锤。

　　虽然离得很远，但劳伦斯几乎都能想象出他们辛勤挥洒汗水，脸上露出丰收喜悦的画面。

　　风狼结晶！全是风狼结晶啊！麻了！赢麻了！追击？追个蛇！

　　“收兵，整队。”劳伦斯无奈地下令。

　　……

　　当军队以罗伯特所执的非夜家大旗为中心集合后，劳伦斯带队去往了洛德使团的营地外。

　　此时，双方已经把伤员和尸体都转运了，但依然有两队武士，隔着栅栏相对怒目而视，时不时用互不相通的两种语言向对面叫骂。

　　劳伦斯走近了些后，第一眼便认出了对面人群中的朗格·乌列，对方的脸色尤其难看。

　　于是，诡异的笑容情不自禁地浮现在了劳伦斯的脸上。

　　“哎哟，这不是朗格·乌列么，那么久不见，这么……”

　　不等劳伦斯说完，旁边的骑士们惊呼出声:“你就是那个打不过**的？”

　　朗格身边的行商翻译战战兢兢地在他耳边说了一句后，他的脸一下子变成猪肝色，好像快要炸了一样。

　　“劳伦斯！你这个狗贼！什么打不过**？都是你在血口喷人，污蔑我的清白！”朗格·乌列气急败坏。

　　“我没说啊……我从没说过啊！”劳伦斯战术挠头。

　　“我看你们就是故意的，一帮卑鄙的懦夫！”朗格身边，一位洛德战士愤怒地叫喊，“打杀了我们那么多人，等回了洛德，我们一定禀告王上！”

　　“怎么就故意的了？我们好心好意过来救你们，折损了这么多人马，你们就这么恩将仇报？”又一位白狼领骑士也不乐意了，他大概是个边境人士，听得懂洛德的语言，“别给脸不要脸，你以为我们不知道洛德人做过什么孽？”

　　“什么孽？你啥意思，想打架是吧！瞅啥瞅，你再瞅一个试试看！”洛德战士急了。

　　“我就瞅，瞅你咋地！”白狼领骑士也急了。

　　“都够了！”劳伦斯忍无可忍，一声大喝，“既然敌围已解，我们也没有必要再在此地耽搁了，回营！”

　　说完，劳伦斯一挥手，转身离去。

　　回去的路上，劳伦斯看到了一堆步伐轻快的佣兵，他们每个人都提着一个大大的布包，里面装得鼓鼓囊囊的，局部凸出菱锥形的轮廓，脸上更是洋溢着阳光开朗的微笑。

　　……

　　本次行动，从结果上来讲，的确是达到了最初的目的，但过程却不尽如人意。

　　可以说，迫使敌人撤退的完全是针对暴风雪的法术反制，而白狼领军队的伤亡，更像是被摆了一道的不必要损失。

　　劳伦斯神情凝重，虽然到现在为止，交差是可以了，但他总有种一拳打在棉花上的感觉，浑身难受！

　　那么想着，他穿越营地，独自来到了一座帐篷外，四下里炊烟袅袅，是将士们正在做饭，伤员的哀嚎夹杂其间。

　　走进帐篷里，劳伦斯拍了拍里头的棺材顶盖。

　　“谁？”棺材里传出了一个男人的声音。

　　“我是劳伦斯·非夜，你应该就是第二号吧？你部署的傀儡，可有捕捉到风狼教徒的去向？”

　　“你想做什么？”第二号的语气里充满了怀疑，“好不容易有了苗头，应该顺藤摸瓜地调查过去。”

　　“我很怀疑，风狼教徒之间究竟有没有成型的组织来规划他们的行动。万一他们是靠什么莫名其妙的能力形成的去中心化动员机制，下次的机会可就不知道在什么时候了。”劳伦斯认真地说道，“若是想要直捣巢穴，就是现在了。”

　　第九十二章血之回响

　　夜幕初降，高地边缘的林地间，一队骑士策马疾驰。

　　队间人数寥寥，为首者是劳伦斯·非夜，罗伯特、夏弗和雷恩跟随在后，除此之外，还有三位宗教骑士和一位战场教士，组成了一支相当精干的小队。

　　驱驰之间，雷恩忍不住对劳伦斯问道:“怎么不把波洛也叫上？”

　　“你死了我还好向教会交代，他死了我没法向白狼公交代。”劳伦斯回答道。

　　也许是他的回答过于真实了，雷恩直接进入了沉默。

　　一行人步伐匆匆，未几到达了一座石壁前，一个脸由木板拼合、身穿布袍的机关傀儡等待已久。

　　会合之后，机关傀儡便带领着众人来到了一处草地外的树林，透过林障，一个小型的宿营地已然在望，在里头休息着少许的灰袍人，但与逃离战场的敌人相比，实在太过稀少了。

　　“剩下的人都去哪里了？”罗伯特凝眉远望，疑虑说道。

　　“他们撤过来的时候还是全都在的，之后逐渐散去了，还有些几乎是凭空消失的。”第二号的傀儡用沙哑且无情绪的机关音说道。

　　劳伦斯沉默地旁听了一会儿，把千形枪再度取了下来，见状，周围人也不再多话，而是凝神屏息。

　　等到劳伦斯一声令下，众人皆纵马出林。营地中，有灰袍人被惊动，连忙起身抵抗，却还是来不及做足准备，被轻而易举地突到跟前，一击重创。

　　眼见三下五除二，劳伦斯的特别行动就要得手，却有一个原本已抱头蹲防、停止抵抗的灰袍人抬头对天空嚎叫了一声，随即异变为一只白毛巨狼。

　　众人不敢怠慢，纷纷拉开距离，以弓箭和投枪攻击，劳伦斯还见缝插针地补了一发雷枪，即使白毛巨狼皮糙肉厚，也被打出了三四片血肉模糊，一块焦黑痕迹。

　　自从白之大教堂的袭击之后，白狼城里的骑士也多少都进行过了针对性训练，非常专业了。

　　巨狼哀嚎咆哮，却也是挥舞利爪，坚守不退，而有了他吸引火力，其他灰袍人也都趁机往林中散去。

　　“得速战速决了。”劳伦斯催促道。

　　此刻，战场教士已经从怀里掏出一个玻璃罐，贴在额头念了好一阵咒，里面盛满了乳白色的液体。闻言，他立刻把罐子交给了身侧的宗教骑士。

　　骑士当即策马前冲，把罐子抡圆地丢了出去，正中巨狼胸膛，碎裂一瞬，白液泼了半身，剧烈反应般冒出蒸汽来。

　　巨狼痛苦地嚎叫着，身体也在抽搐中飞快缩小，转眼间已被遮蔽在水雾中，众骑立刻突入其中，转头便一左一右，拖出了一个身上只挂着碎布条的少年人来。

　　“有胆色，可惜了。”劳伦斯看了面红齿白却满脸倔强的少年一眼，微微一笑，说道，“小兄弟，我是非夜家的劳伦斯，你有什么想对我说的吗？”

　　“非夜家……你是傀儡师？”少年恍惚了一下，脸上迸发出惊恐万状的神情，“你是阴暗、邪恶、扭曲、污秽的傀儡师？”

　　“是的。”劳伦斯满意地点点头。

　　少年陷入了沉默，那一瞬间，人类与星辰在他的思绪中流转升腾，他在寻觅，他在求索，他要找到一个足够恶毒的话语来辱骂并激怒对方，以求干脆利落地死去。

　　“我**傀儡！”少年怒喝。

　　劳伦斯谜一样地静默了一会儿后，挠了挠头，问:“我为什么要奖励你？”

　　“你……”

　　“咳咳咳，看来你不是很想配合我的工作啊？真是遗憾，不过没有关系，在一些领域上，我也称得上是技惊四座，秘密武器更是让人惊喜的。”

　　劳伦斯邪魅一笑。

　　没错，真的是“邪魅”一笑。那一刹那，雷恩·海拉尔作为一名虔诚的正教徒猛地触发了职业敏感性，他还以为劳伦斯突然**大发，要把俘虏撅了。

　　“来，白狼城第二号，给他整个活！”然后就看见劳伦斯自如地拍了拍手。

　　却见不远处的机关傀儡一把撩起衣服，露出一对木板组成的腹部。下一刻，两块木板都弹飞了出去，展现出的空腔中，挂满了小型的刑具。

　　“煌洲有句古话，叫做识时务者为俊杰，剩下的我忘了。”劳伦斯笑着从里面抽出了一根看起来可以用来切手指的铁钳子，走向了少年，“希望接下来，我们能好好合作……”

　　注视距离自己越来越近的铁钳子，少年的脸庞也越来越坚毅，直到铁钳子突然一转攻势，陡然往下一沉。

　　少年瞳孔猛缩。

　　“等一下！”他喊。

　　“不好意思，我也是第一次，不太熟练，请见谅。”劳伦斯满怀歉意地说道。

　　他说得非常真诚，毕竟骑士只会处决，不会上大刑。

　　“快住手啊！”少年惨叫。

　　……

　　对于俘虏的精神震慑进行了有一阵子，劳伦斯利用他娴熟的拉扯技巧，浑然天成地扮演了一位新人行刑官，然后成功地把少年人吓破防了。

　　“姓名！”劳伦斯开始了他的问询。

　　“拉泰。”少年回答。

　　“年龄。”

　　“十七……或是十六……记不清了。”

　　“家住何处？”

　　少年沉默了一会儿。

　　“风间峡。”

　　“风间峡？”劳伦斯疑惑地看了一眼旁边的雷恩·海拉尔。

　　“风间峡现如今在洛德王国境内，是个由亚顿移民建立的聚落，在君庭帝国北镇军尚在之时，是被默认的。而在洛德王起兵后……”解释到最后，雷恩沉默了一会儿，“多受劫难……”

　　“君庭帝国的亚顿人聚居点，被洛德人统治……位置确实很尴尬，对亚顿王国而言……”劳伦斯眉毛一拧，又转而问拉泰，“这次针对洛德外交人员的围攻，真正的目的是什么？”

　　“我们想报仇，很难理解吗？”拉泰不屑地冷笑了一声。

　　“假如你们想要的是报仇，就不会围而不攻，等我军抵达才行动了。”劳伦斯干脆地驳斥道，“你们的目标，是把我军引入暴风雪，为什么？”

　　“为了制造混乱，以便于我们突袭。”

　　“暴风雪被破解后，你们几乎是立刻撤军了，都不带停的，但是突袭已经发起，真是为了复仇，不应该打到底么？”

　　拉泰一时语塞，犹豫了好一会儿才说道:“我们想要洛德人和亚顿的王军动武，让双方结下梁子。”

　　他的回答倒是符合劳伦斯的预期，但是越合乎猜想，却越让他生疑。

　　“不对，你们有风狼邪神赐予的力量，完全可以一鼓作气一夜间把洛德使团杀光，既可以复仇，也足以让洛德王震怒了。”劳伦斯突然眯起了眼睛，像一头满脸厌世的狐狸，“你们的行为都是把白狼领的军队引入暴风雪，可是目的是什么？暴风雪可以唤醒风狼的血脉？”

　　“什么风狼的血脉？”雷恩·海拉尔警觉地问道。

　　拉泰的脸色僵住了，他的眼皮、脸颊乃至牙齿都在抽动，很快，他稍微低下头，阴影笼罩了他的下半边脸。

　　“风狼之血？你怎么会想出那么古怪的词？不对……你是非夜家的傀儡师，你当然有办法搞到这些消息。哈哈哈，对！对！对！”拉泰阴邪地笑着，然后变成了狰狞和亢奋。

　　“那些白狼领的走狗，他们中的很多人，马上就会成为和我们一样的人！没错，从你们之中！哈哈哈哈哈！”拉泰狂热地大笑道，“你们知道，我是怎么得到风狼的力量的嘛？”

　　“洛德人屠戮我们的村落，可亚顿的关卡却拒绝我们入境。我和我的族人，只能穿越荒野。一场大雪，所有人都死了，但是，我活下来了！”

　　说到最后，眼泪沿着拉泰的颊滑了下来，他仰望天空，仿佛注视着一个隐形的神灵:“赞美风狼之神！风狼之血散落在北地子民的体内，而当绝境的严寒迫近，那些生命力顽强的人，会从中出觉醒出古老的力量。”

　　“我们，都是被世界抛弃的人。无论亚顿、君庭，还是洛德，在他们的尺度里，我们贫穷、弱小、愚蠢，我们都不配当人，只配死在世界的缝隙里。但是，风狼之神提供了一个新的尺度，在祂的统治下，我们才是被选中的人！”

　　聆听对方情真意切、慷慨激昂的演说，劳伦斯也是百感交集。

　　他觉得拉泰说得好有道理！

　　艾斯卡姆大陆流传着一句古老的谚语，叫做“哪怕是条狗，也得托生为会异能的”。

　　像傀儡师的非夜、梦境行者的潜夜这样的异能家族，世代皆享受着荣华富贵与强大权柄，比劳伦斯穿越前见识过的门阀还要不讲道理。

　　如今风狼之神即将复兴，一旦成功，其眷属也将从饱受苦难的贱民、或是掌握非法力量的邪教徒，一步跨越到异能家族的地位。

　　诱惑之大，理由之正当，超现实基础之扎实，换成劳伦斯也会拼一把的。

　　“你确定暴风雪能达到你的需求吗？我的军士可都是服用了药酒的。”劳伦斯问。

　　“在激烈的战斗里，打起来忘了续药不是很正常？更何况，还有打着打着酒没了的，你们不如……回忆回忆！哈哈哈哈哈，也许用不了多久，你们也会成为我的同伴。不，傀儡师，你不行！你的身上留着懦弱、污秽的血！”

　　“消息都问到了，杀了他吧……”第二号催促道。

　　第九十三章傀儡师的手段

　　“你先别急，我还有点事情想问一下。”劳伦斯心说第二号怕不是因为职阶被侮辱，有些气急败坏了，立刻出声叫住。

　　随即，他正视向拉泰，再度发问:“好吧，你们的计划确实有可行性。但我还有一个问题，你们究竟是怎样组织、聚集、起事的？”

　　“你若有风狼之血，自然会知道。没有，说了也没用。”拉泰的语气有些嘲讽。

　　劳伦斯表面上无动于衷，心下却是惊诧。

　　自从见识了圆桌骑士团，他开始怀疑，风狼之神座下是否也会有相似的组织体系。

　　而拉泰的回答不仅没有打消他的猜测，还给了他一条让人惊喜的线索。

　　拥有风狼之血就可以混入其中，我可是会血转的傀儡师啊！

　　“小兄弟，我也有个问题。”这个时候，夏弗好奇地走了上来，半蹲下说道，“我在风里就没一秒不觉得冷的，药效一过，我立刻就得喝酒，完全拖不得，你觉得我身上有……”

　　不等他说完，拉泰冷笑着打断道:“一看就知道，没有风狼之血的家伙，或者你肾虚！”

　　“我……”

　　夏弗发懵的时候，第二号的机关傀儡把劳伦斯拉到一边，低声说道:“把他直接生制掉，亦或抽血施行血转之法，制造出一个有风狼之血的生傀儡来，说不定便能混进他们的组织中。”

　　“我反对！”旁听着的雷恩·海拉尔严肃地发声，“他是我军的战俘，不是非夜家的奴仆，不应被用作材料，施以酷刑！即使他是非夜家的奴隶，作为一名正教徒，我也不能坐视惨剧在我眼前发生！”

　　机关傀儡的眼珠子朝顶上翻滚了一整圈，似乎是在模仿翻白眼的动作，但看上去却多少带点惊悚。

　　“够了。”劳伦斯淡淡地喝制，“先把他带走。”

　　说完，他便转身挥手，命令已下，众人也行动起来。

　　只有夏弗，悄然凑到了劳伦斯身边，似乎有话要讲。

　　“何事？”劳伦斯问。

　　“我有事要报……”

　　“且说。”

　　“你们说话那会儿，我向俘虏套话，问他我一个外人，有没有加入他们保命的机会……”

　　“他怎么说？”劳伦斯来了兴趣。

　　“有机会，但渺小得就像祈盼奇迹。他的意思是，古代高阶风狼祭祀的墓葬中，也许会有活化的神血存在的。对人而言，神血是剧毒的，但也有被选中升华的一线生机……”

　　神血？

　　劳伦斯眼前一亮。

　　你要说血，那他可就不困了。

　　说到底，他之所以犹豫于对拉泰的处置，不仅仅是出于人道考虑，也有质疑对方血液质量的想法在。

　　……

　　劳伦斯一行人突袭得手，返回营地的路上，拉泰大声叫嚷，希望被干脆利落地处死，还嘲笑众人跑得太慢，怕是等回去了，营地已被异变的骑士毁灭。

　　众人闻言，不免忧心忡忡，也加快了马速。

　　等到了营地时，所见还是一片安宁，劳伦斯松了口气，让手下把拉泰送去关押，自己径直去寻波洛，停了马，在对方侍从的带领进入帐中。

　　大帐内灯火通明，波洛正心烦意乱地翻着书，等见到劳伦斯，他还有些意外:“你刚才跑哪里去了？”

　　“我去抓了个邪教徒。”劳伦斯神色肃然。

　　接下来，他把套出的情报简单地和波洛交代了一下，然后跟了一句:“务必约束部众，不可轻易散离。到了白狼城下，我们先行去找你父亲取得首肯，然后在城外立下营寨，依次检查无误了再放归。”

　　波洛眸光一转，使劲拍了一下脑袋，无不痛惜地说道:“完了！晚了呀！有的骑士今年的服役期已经结束，还有的在附近有田庄和友人，都已经提前散去了！”

　　劳伦斯愣住了。

　　“现在去叫肯定也来不及了，而且他们未必愿意回来。”波洛补充道，“你也是，还有行动居然不提前通知我一声。若早知还有后手，我也有借口让他们停留一二日。”

　　劳伦斯叹了口气，也不知应该如何回应。

　　风狼之血事关重大，他事先得到的权限完全把握不住，眼下看来，亡羊补牢却也来不及了，竟如覆水难收，一发不可收拾。

　　劳伦斯发呆的时候，波洛试探地问道:“话说回来，我听说了点事儿……”

　　“怎么说？”

　　“听说朗格·乌列气急败坏，和手下的洛德人说，亚顿王国的傀儡师探子都是……咳咳咳，卖水的，出来侦察情报，却随便被他摁着狂暴轰入。”

　　“应该是哪位千瞳机关的同僚职业病又犯了吧……”劳伦斯睁着眼睛说瞎话的能力已臻化境，脸不红，心不跳，脸上还露出一个淡淡讽刺的笑，“比如第二号之类的……哈哈哈，正常。”

　　话虽那么说，但他心里其实还挺替秦凌不爽的。

　　所谓一日夫妻百日恩，把两人私密的房中事说出来争一时意气，未免也太不体面了。

　　“哦哦哦，正常吗？”波洛突然紧张，额头上汗都出来。

　　“对其他傀儡师正常，至于我……哈哈哈，波洛，你是了解我的，我喜欢的可一直都是女人啊！”

　　“那就好！”波洛稍微松了口气。

　　……

　　想要控制所有参战者已不可能，但劳伦斯和波洛还是决定做点微小的工作，把依旧在营中的先限制起来。

　　波洛留下副手带领军队，自己则和劳伦斯、雷恩及护卫快马加鞭返回白狼城。

　　进城之后，一行人又径直去拜访白狼红，泽莫·冬里克还在纳罕，众人七嘴八舌地把出兵诸事说了。

　　“竟有此事……”白狼公似乎也有些意外，不过他一向一副稳重长者的样子，神情仪态巍然不动，“此事军中可知？”

　　“尚不知。”波洛应道。

　　“做得好。风狼之血一事若是外传，恐有人心分歧之殃。”

　　白狼公想得通透，白狼领的骑士都统一在亚顿王的权柄和无形之主的神谕下，才有了稳定和合力。

　　若是让众骑士知道，自己的血脉中有几率存在倒戈的路子，很难不有人想入非非。

　　“不过，贸然立营，把众骑士、军人管控一地，未免引人遐想。”白狼公又说，稍作思虑后，他转身走向了办公室后墙的白狼领地图前，把手杖往城西南方向的一座小山上一戳。

　　众人抬头望去，却不知何意。

　　“这个地方名叫牙山，有一座几百年前的小城堡，破败失修。可在此地新设一营兵，把本次出战之人全都划入其中驻扎。至于已经离开的，之后报到也都往营中去。”泽莫说。

　　“好主意，这么一来，名义也有了，一旦有变，也不至于为祸城乡，甚好甚好。”劳伦斯赞赏地说道。

　　“牙山上的新营既是因本次行动而起，统领也应该一致，让劳伦斯担任，以波洛为副。”

　　白狼领又一句安排说完，劳伦斯却突然觉得哪里不对。

　　他虽说是冬里克家的好朋友，但终究也是个外族人。又是出兵的统帅，又是新营的统领，至于给那么多好处，还让他自己的孩子当副手吗？

　　再一想出兵途中种种变故，劳伦斯冷汗都差点下来了。

　　白狼公老谋深算，他是想好了要让劳伦斯顶锅啊！至于波洛，正好在副职上监视，随时抽身不粘锅。

　　反正劳伦斯背后是非夜家，就算真的出了岔子，族里也摆得平。

　　不过劳伦斯也不排斥，能扩充兵权，正合他意。

　　“也行吧……”劳伦斯说。

　　“我自己本有部下，何必又任一职。”倒是波洛很不识大体地提出了疑议。

　　“在白狼领，劳伦斯最信得过并且够资格的，也只有你了吧？”白狼公说，“你可不得从旁协助。”

　　“啊……好的……”波洛迅速被说服了。

　　计较已定，劳伦斯便等着领命前去，却见白狼公苦笑着说道:“嗯……话虽如此，但也有难处。白狼领贫瘠，今又遭了灾，怕是今年的税收已经指望不了了。”

　　说完，白狼公低头凝视着劳伦斯，一脸真诚。

　　劳伦斯心下一沉，暗想不妙。

　　说到穷，就有富，那这个房间里家族最富有的是哪个人呢？

　　没错，正是在下！

　　“您的意思是……”劳伦斯试探地问。

　　“你既作为主官，不如负责一半的军饷如何？反正里头也有你的佣兵，都是自己人。”

　　劳伦斯稍微松了一口气。

　　一半啊……还行，可以接受。

　　他刚想说一声“成交”，便听见白狼公又跟了一句:“还有本次的战后抚恤。”

　　“嗯……咳咳，我觉得可以。”短暂的思考后，劳伦斯还是同意了条件。

　　“很好，那就这么定了。”白狼公终于喜笑颜开，“我去和执政官沟通一下，建设新营的事。哦，对了，还有一件事，牙山上还有少许的山民，说是山民，但也有说法是强盗。”

　　“离白狼城那么近还能有强盗？”劳伦斯有些惊讶。

　　“别说城外了，城里说不定都藏着数不清的不法之徒……”波洛调侃道。

　　“有时是山民，有时是强盗。”白狼公笑道，“谁知道呢？”

　　“那我先去把他们料理了吧……”劳伦斯说。

　　这正是一个契机，让他练一练手，进一步熟悉手中的力量。

　　第九十四章中世纪也有单身之夜？

　　辞别白狼公后，雷恩返回白之大教堂去了，而波洛留在了公爵府上。

　　尽管两人也都曾进入过暴风雪，但中世纪毕竟是中世纪，连现代社会都根治不了的特权问题，在如今自然也是谈都不能谈的话题。

　　劳伦斯犹豫了很久，究竟是单独返回军中坐镇，还是干脆一起摆了。

　　寻思间，他已策马到了城门口，看到了一辆熟悉的棺材车，和一架熟悉的机关傀儡。

　　劳伦斯和对方大眼对小眼了一阵，忍不住问道:“你怎么进来了？”

　　“我又没去过风雪里，进来怎么了？我的任务完成了，要回千瞳机关休息了。”第二号的机关傀儡说。

　　眼见拉棺材的马车再度启程离开，劳伦斯叹了一口气。

　　不过他还是放心不下城外的事，也没多逗留，便出城安顿军务去了。

　　……

　　在营中安置下后，劳伦斯不免进入了一段清闲无事的时光，要白狼公和执政官达成一致，难说要拖延多少时日。

　　然而，劳伦斯没事，不代表其他的生傀儡分身没事！

　　“咚咚咚！”

　　白狼城的寻常街巷，一袭黑白裙装的洛意丝敲响了雕木纹章的黑门。

　　“来了！”脚步声渐起而近，未几，门扉开始，只穿着内衬的泰格有些意外也有些欣喜地望着洛意丝，“你怎么来了？想我了，过来看看我呀？”

　　洛意丝小脸一红，明明只是程度轻微的情话罢了，但她还是禁不住有些害羞。

　　可是不对劲啊！

　　她好歹也是经历过几次大战的，抗性那么低，正常么？

　　“想是想，但是……咳咳咳，你忘了吗？今天要去索菲亚家做客啊！”洛意丝摸了摸自己的脸颊，提醒道。

　　“索菲亚和维特是吧？哦，我想起来了！”泰格自嘲地拍了一下额头，“最近太忙了，我都忘光了。哎，今天也一样，还有许多工作积压着没做完。”

　　“啊？你的意思是，今天不去了？”洛意丝错愕地说。

　　“也不是不去，只是我真的是太忙了。”泰格无奈地苦笑了一下，“要不你自己去吧？好好玩玩，和老朋友聚一聚，毕竟，自由自在的日子也不多了。”

　　洛意丝沉默了，一缕凝重浮现在了她的眉宇间。

　　她开始怀疑泰格是不是故意的了。

　　索菲亚的男友维特对她图谋不轨就没停过，洛意丝本来都不想再给他哪怕一点机会的，要不是当初泰格一口答应了下来，也不会有今天的约定。

　　结果，泰格居然还想让她自己一个人去。

　　你……怕不是个……

　　呸，多的我不说，懂的都懂！

　　洛意丝的脸上阴晴变幻，直到泰格好奇地问了一声，她才回应道:“你不去的话，我也不想去了。”

　　“那多不好，都已经约定了。啊，对了……”说完，泰格急匆匆地回了屋里，转头拿出一个布袋来，递到了洛意丝手里，“一点心意，你帮我送过去，就当是我失约的赔礼了。”

　　洛意丝看了眼布袋里的纸包，皱了皱眉，再抬起头，却是自言自语般低声道:“你可别后悔。”

　　“什么别后悔？”不想泰格居然听见了。

　　“没什么。”

　　“不对，你确实说了后悔！”泰格阳光开朗地笑了起来，“又不是让你去见老相好，有什么好后悔的。”

　　说着说着，泰格的笑脸突然僵住了。

　　“不会你和那个维特……”泰格喃喃地说。

　　“呸！你说什么呢？都想到哪里去了，气死我了！”本能反应的速度远远超过理智的思索，洛意丝又羞又气，还带点急，一跺脚，扭头就走。

　　“哎呀！开玩笑的，开玩笑的！别生气啦，我的洛意丝小宝贝！”泰格赶紧上来拉住了洛意丝的手腕，歉笑道。

　　洛意丝又蒙着头往前走了两步，直到吃不过力为止，才扭过头趾高气昂地说道:“以后不准开这种玩笑，听到了吗！”

　　“听到了，听到了！”泰格笑道。

　　……

　　洛意丝离开泰格后，内心动荡的情绪也稍微平复了下来，让她可以冷静地回想。

　　不复盘还不要紧，一复盘，她却琢磨出一股不妙的滋味来。

　　方才泰格开玩笑的时候，她几乎没怎么动脑子就不自觉地做出了一套典中典的行动，现在想来，竟然完全符合洛意丝对偷情女子的刻板印象。

　　她有些绷不住了。

　　这合理吗？

　　难道说，以她的状况，在面对敲打和试探的情境时，会自然而然地做出同样的反应，用生气施压，用羞涩掩饰，以打消对方的怀疑？

　　还是说，她只是单纯的耳濡目染，复刻了潜意识里学过的遮掩之法。

　　洛意丝一时半会儿也想不通透，倏然间，她猛地抬头瞪眼，牙关紧咬，冷汗直流。

　　不能再想了！再想就要入魔了！

　　她警惕地意识到，随着思虑的深入，她的思维方式都有些不像过去的自己，而是雌化过度了！

　　使劲摇了摇脑袋，高马尾甩出两个大圆弧，洛意丝努力转移开思绪。

　　随后，她郑重地点了下头，握拳往前一顶，严肃地说道:“呵呵，既然你那么不在乎我，就别怪我给你整点活了！”

　　她有一个大胆的想法，而且打算立刻付诸实践。

　　当然，她指的绝对不是背叛闺蜜和未婚夫！

　　可即便如此，当她做下决断的时候，她的内心还是兴奋地狂跳了起来。

　　……

　　“咚咚咚！”

　　“来啦！是洛意丝和泰格吗！”

　　当索菲亚欣喜地打开门时，看到的是身披棕袍的洛意丝，她的脸上洋溢着微笑，手上还提了个布袋。

　　“泰格他今天有事，来不了了，好像是有活儿要忙。哎，可惜，只能我自己来了。”洛意丝无奈地叹息了一声，把袋子递了过去，“他托我转交的礼物，洛德北风领的遗迹龙骨粉哦！听说治疗跌打损伤很不错呢！”

　　“哇，那可真是太好了，我听说这个药材还可以壮阳。”

　　未见其人，先闻其声，维特笑着出现在了索菲亚的身后，说话的时候还望着洛意丝。

　　你在暗示什么？

　　洛意丝面容微变，却见索菲亚一个猛子转过身去，有些娇羞地用手肘轻轻捅了维特一下。

　　“说啥呢！不害臊！”索菲亚笑说。

　　“这不是你好我也好么！”

　　“滚啊！我先去做饭了，你招待一下！”说完，索菲亚便提起布袋，红着脸跑开了。

　　看着她天真幸福的背影，洛意丝直接呆滞。

　　什么女老实人！

　　你也稍微留几个心眼啊！就这样把我和你男朋友留在门口？你到底在想什么呢！

　　你对我放得下心，我可对你男朋友放不下心！

　　眨眼间，玄关处便只剩下洛意丝和维特了，前者的表情慢慢尴尬了起来，后者倒是笑得很从容。

　　“请进吧！”维特说。

　　“嗯。”洛意丝点了点头，关了门便往里走。

　　其实维特原本打定主意要好好表现，改变一下自己在洛意丝眼中的“恶劣”印象，直到他低头瞥见，洛意丝袍服下泄露出的半片绯红裙角。

　　他的心一下子猛烈跳动了起来，躁动的火疯魔了一般灼烧。

　　虽然也只见过一次，但他却记忆犹新。

　　那是他夺走洛意丝第一次的第二天，也是洛意丝被掳走的前一天，她穿着自己最好看的裙子，羞答答地来到自己面前。

　　哪怕当时洛意丝的嘴再硬，口头上再百般抵赖，他依然尽兴地享受到了她温柔的情意，和甜蜜的少女情态。

　　若不是心有所念，她又何必把最美好、最可口的自己，送到他的嘴边呢？

　　血在上涌！当然也可能是在下涌。总之，冲动正在覆盖理智。

　　原本侧过身让开位置的维特突然往前挪了一步，洛意丝贴着他走过的瞬间也是一怔，然后便看到维特捏着她鲜红的裙角提了起来

　　“你……”洛意丝脸一红，压低声音警告道，“收敛点！”

　　“怎么穿得那么好看？给索菲亚看的还是给我看的。”维特居高临下地压了下来，凑到退到墙边的洛意丝耳边，吹着气说，“呼，真怀念啊！”

　　“怀念啥？快放开我……”洛意丝咬着嘴唇低下了头。

　　她之所以在知道泰格不来后，特地换了件衣服，就是想要试探一下。

　　当然，往坏里说，也可以称之为犯贱、玩火。

　　“怀念你上次穿这件衣服的时候。”维特笑说。

　　“我可不怀念，起开，不然我喊人了！”

　　“喊什么？让索菲亚过来看你怎么勾引她男人吗？”

　　说话间，两个人的脸颊又蹭到了一起。

　　“不是……你在急什么？一刻都等不了了吗……”洛意丝躲闪了一下，强忍着羞耻，说了一句自己都觉得不要脸的暗示之语。

　　不想还真有用，维特停顿了一瞬后，居然真的退开，微笑着转头走了。

　　洛意丝也稍微平复了一下呼吸，往里去了。

　　索菲亚和维特所居住的，是白狼城中等人家标准的小屋，半旧不新的家具陈设干净整洁，挂毯和窗帘温馨恬淡，一看便知是索菲亚费了心思打理的。

　　洛意丝不禁在心下哀叹，多好的姑娘，怎么就被维特骗走了？

　　寻思间，维特已走进厨房帮忙去了，洛意丝便听见里头打情骂俏，一时间竟觉得自己心中有些醋意。

　　怎么回事！这合理吗？这不合理！这种情绪，难道控制不了吗？洛意丝突然警醒。

　　很快，索菲亚抱着食物笑眯眯地走了出来，又过了一会儿，是带来酒水的维特。

　　第九十五章洛意丝的婚前游戏

　　竟然还要喝酒？

　　洛意丝表面上脸泛笑意，心里却是一百个意外与无奈。

　　索菲亚呀索菲亚，你能不能长点心？看不出维特的为人也算了，你还给他和我单独相处的机会，还敢允许他上酒！

　　我都怀疑你是故意的了！你难道是传说中的……女……绿……算了，我不敢说！

　　索菲亚也不知道洛意丝心里的小九九，只是利落地摆好了盘，便笑着坐下了。

　　今晚的食物对平民之家而言已经相当丰盛，堪称亚顿式一锅乱炖的蘑菇浓汤里竟然还能看到干肉和干贝，除了充足的面包和黄油外，更有新鲜的水果。

　　想来维特作为商人子弟，在当今亚顿的民间也算是收入水平不错的，也无怪拥有索菲亚的芳心，胆子还那么大了。

　　胡思乱想间，维特已经放下了三个大木杯，然后从小木桶里倒出了稍显浑浊的淡白酒液，一时间，刺激的香味荡漾了开来。

　　“你们两个以前在酒馆工作，应该都挺会喝的吧？”维特面含笑意地扫了眼洛意丝和索菲亚，“本地的兽骨烈酒，可带劲了，受得了不？”

　　“哈哈，不知道哎~洛意丝以前从不参加我们的酒局的啦！”索菲亚竟然笑得有些羞涩。

　　毕竟，当初洛意丝的本体可是正牌的劳伦斯，还处在“我与傀儡术”不同戴天的阶段，又怎么会乐意去参加社交聚会呢？

　　“还行吧~稍微能喝一点。”洛意丝淡淡地笑了笑。

　　看着她的笑脸，维特心下却是微微一动。

　　索菲亚也和他说过洛意丝以往的事，听上去似乎是个心高气傲、拒人于千里之外的主儿，而稍一接触，不出所料，人前人后小反差么，嘴硬身子软。

　　然而万分之诡异的在于，理论上洛意丝应该已经背着身边人，什么都玩过了才对。可当维特上垒之夜，洛意丝却真真切切还是一血在身，可谓“先登”。

　　难道……她私底下的一面，真的仅对自己展现过，亦或说，是由自己打开的？

　　不过别人信不信，维特在短暂的思索后，信了。

　　但是为什么呢？难道是我魅力超群，亦或对她特攻？

　　不过别人信不信，维特在短暂的思索后，又信了。

　　你看，未婚夫有事不能陪同，她还特地穿着以前幽会时的裙子，单独前来赴会。

　　难道……她爱我？

　　不过别人信不信，维特在短暂的思索后，接着信了。

　　信，都可以信，没什么不能信的。今天，爷就是信信子！

　　维特在头脑疯狂上迅速果决地选择了全信，才回过神来，旁边两人已经一杯酒下了肚，软语谈笑着，满面红霞。

　　“好辣的酒，有点热了。”又抿下一口酒后，洛意丝放下杯子，笑眼朦胧地往后靠在椅背上，解开了长袍的绳子，“我干脆把外衣脱下来得了，可以吗？”

　　“随意啊~在我这就当在自己家一样。”索菲亚笑着说。

　　得到首肯的洛意丝点了点头，一双素手捏住袍子的下沿，往上掀了起来。她的腰肢像条蛇一样在袍布的裹束下扭动着，直到她把整个长袍脱下，丢到了一边的沙发上。

　　“哇，好漂亮的裙子，洛意丝你可真好看。”索菲亚看见洛意丝紧致鲜艳的红色连衣裙，竟然也是两眼放光，忍不住调侃道，“哈哈哈，你可别是在勾引我老公吧？”

　　“我勾引也不会当着自己好姐妹的面啊！”洛意丝把头发往后拢了拢，也调侃着说道，“本来想穿给泰格看的，哪里想到，他居然有事不来了呢？随便了，谁看到算谁的吧……”

　　“咳咳咳，可不敢看。”维特赶紧扭过脸去。

　　“说得好像我很小气一样！”索菲亚娇笑着捶了维特的肩膀一下，“不行，洛意丝脱了，我也脱！”

　　洛意丝听了一愣，心中却如惊涛骇浪一般。

　　索菲亚，你……果然是故意的对吧？

　　却见她真的解开了外衣，只剩下一件单薄的内衬来。

　　“哎！我是哪里来的福气哦，一对姐妹花，穿得那么清凉给我看。”维特笑着说道，“来，我给你们倒酒。”

　　和刚才的扭捏不同，这一次，他的话语间也似乎有了些旖旎的氛围来。

　　说着，维特拿起酒桶，走到中间为两人倒酒，左一杯，右一杯，也好像是在左蹭蹭，右靠靠。

　　眼看禁忌边缘的拉扯与试探进入了新的阶段，洛意丝虽有酒意，但也是强打精神。

　　毕竟是在正主身边，可不能太轻忽了，别整得真露馅。

　　然而，就在这如此关键的时刻，洛意丝猛地意识到，有情况！

　　在遥远的城外大营，正在睡梦中的劳伦斯敏锐地意识到，有卫兵正在门外问询。

　　虽然有点好事被打搅的意思，但洛意丝还是迅速做下了决断，又喜笑颜开地给自己灌了一大口酒，然后软软地趴在桌上嘟哝了两句，沉沉睡去。

　　……

　　劳伦斯清醒了过来，迅速简单地穿戴好衣服，然后假装迷迷糊糊地说了句:“有什么事吗？请进。”

　　很快，卫兵撩开了帘子，安菲特和夏弗一前一后走了进来，劳伦斯记得，他之前派两人带手下去牙山打探过。

　　如今都晚上了，两人突然跑过来汇报，莫非是遇到特别棘手的事了？

　　“劳伦斯大人，我们有一个重要发现！”夏弗瞪大了眼睛，说得眉飞色舞，“应该对您的下一步的计划有益，牙山上，有一座坟！”

　　“坟？什么大人物的坟么？还是非常古老的坟？”劳伦斯突然来了兴趣。

　　“是一位古代领主的坟墓，也有数百年历史了。”安菲特解释道，“主要的可疑点在于，有牙山的居民透露，有冒险者在坟墓周围扎下了营地，而且他们的头还与之有来往，特地下令不得打扰。”

　　“看来是一伙儿很有背景的人在打墓地的主意啊……”劳伦斯若有所思，双眼也微微眯起了一点，“他们的目的是什么？有刺探出来吗？”

　　“虽然不是很清楚，但还是有线索的。”劳伦斯低下头，说，“他们提到了一个与冒险者有交易的小商人，正是我们向黑市出售风狼结晶的对象。”

　　“若是风狼教的信徒想要获得坟墓里的陪葬品，那么一定和风狼之神有关。牙山离白狼城那么近，支援也很方便，我们完全可以接手！”安菲特说着也咧嘴笑了起来，热情洋溢。

　　劳伦斯被说动了，脸上也不禁泛起了出神的表情:“既然与风狼势力有关，我们需要聚集多少人员，在怎样的配置下行动呢？需不需要白狼城其他势力的协助？”

　　“这件事我和夏弗去做就可以，再加上十个佣兵，都不用劳烦您出手，在家等着好消息就可以！”说着，安菲特把胡须都吹了起来。

　　“啊？有那么简单吗？”劳伦斯一脸狐疑。

　　与此同时，在遥远的城内屋中，洛意丝敏锐地意识到，房间里响起了奇怪的声音。

　　劳伦斯有点绷不住了，他的额头在冒汗，不禁考虑要不要先把洛意丝的感官切断。

　　“风狼教徒刚刚才搞出了一个大动静，短时间肯定不会再大举出动了。”安菲特很有把握地说，“我们出动一支全副武装的小分队，绝对可以处理。若是有意外情况，整个大营一拥而上也不迟。”

　　“很好，就那么定了，我等你们的好消息。”劳伦斯没思考多久，便一敲桌子做出了决定。

　　可以，就这样，我相信你们，现在，我要睡觉了！

　　急急急！我是急限战士！

　　又简单商讨完任务的大致情况后，安菲特与夏弗终于走了。

　　他们才一出帐篷，劳伦斯便往桌子上一趴，正要极速入睡，却看见夏弗又一个人折返了回来。

　　“什么事啊？”劳伦斯又气又奇。

　　“啊，那个，是这样的……”夏弗挠了挠头，有些不好意思，“您认不认识一个叫洛意丝的千瞳机关情报人员？”

　　“认识啊，怎么了？”

　　“咳咳咳，我和她有一些……交情，但是最近很难见到她，有些想念，所以想问一下您……”

　　“明白了，我会转告的。”劳伦斯故作思索了一会儿，然后点了点头。

　　好家伙，又来一个男人，洛意丝周旋得过来吗？

　　等夏弗也出门去以后，劳伦斯终于得以入睡。

　　……

　　洛意丝醒来的时候，狼藉的餐桌上已经没有其他人了，她之前听到的怪异声音也停歇了。

　　她的肩上，是一条柔软厚实的毯子。

　　洛意丝转过头，观察了一下四周，却没有看到人，只有卧室的门半掩着。

　　她犹豫了一会儿，悄悄站了起来，细细挪动脚步，不发出一点声音地移动到了门口。

　　扒住门框往里望，洛意丝看见索菲亚安详地睡着，她盖了凌乱的被子，一双匀称的小腿裸露在外。

　　维特呢？

　　洛意丝正疑惑着，便感到一个温热的身体从背后拥了上来。

　　不等她做出反应，大手捂住了她的嘴巴，然后顶着她慢慢地移动，直到进了杂物间。

　　洛意丝看到了三个架子的凌乱物件，还有中央并排放着两个大箱子，上面铺着柔软的棉被。

　　维特把洛意丝，让她转过身，再抱起来放在箱子上，对她笑道:“你刚才是在装睡吧？”

　　“我没有……”洛意丝的脸“唰”一下红了。

　　第九十六章一颗心能被征服几次

　　“是嘛？我看你现在还挺清醒的样子，一定也不像刚醉倒过。”维特轻笑着凑到她的耳边，吐着热气说道，“刚才，你有在偷听我和索菲亚吧？”

　　洛意丝本来还挺有感觉到，可听完维特最后一句话却被整不会了，总觉得哪里怪怪的。

　　维特抚摸起了她的脑袋，洛意丝感觉到，自己的头上有一股温柔却又在逐渐强化的力，慢慢地把她的头往下压。

　　洛意丝也不是什么天真纯良的黄毛丫头了，虽然她很喜欢演天真纯良的黄毛丫头。她自然是明白维特行为的含义的，但是，她不喜欢，也不想要！

　　无论是被正面输出，还是反面输出，她大不了用左手捂着眼睛，右手捂着嘴巴，“呜呜呜呜”地假装被迫就完事了。

　　可真要是头被摁下去了，她可就解释不过来了！当然不是向外人解释，而是向自己解释。

　　要不要那么主动！要不要那么卑微！要不要那么低声下气！

　　那种事情不要啊！

　　“不要！”洛意丝梗着脖子，有些不开心地抬头瞪着维特。

　　“你不是都做过一次了么，还害羞什么？”维特乐了。

　　他乐了，洛意丝可就不乐了！

　　“上次是被迫的，这次我可不会轻易就范了。”洛意丝严肃地表示，突出一个冰清玉洁、高贵冷艳。

　　那一刻，洛意丝重回贞洁烈女境界！

　　“懂了，你是不想吃索菲亚刚用过的。”维特一拍脑袋，恍然大悟地说道。

　　洛意丝直接破防，气急败坏：“你他妈什么意思啊！”

　　“咳咳咳，没事没事，不轻易就范，说明稍微提升点强度还是可以就范的么！”维特也不再强求，而是把洛意丝放倒下去，让她平躺在垫了毯的二连箱子上，然后压了上去。

　　“你别碰我，你是不是喝醉酒了？”洛意丝赶紧推出双手顶住他，脸颊绯红的同时，却是满面不悦。

　　“没有，我很清醒，和你一样。”维特使劲往下压了压，却再不能推进一步。

　　今时已非昔比，维特的心态也发生了变化，不想再玩强的了，于是他只是轻笑了一下，尽力往洛意丝耳边私语道：“你的心意我已明白，你我都不必多言，今日种种皆是明证。今夜你已寄宿我家，横竖是逃不脱的，又何必自欺欺人？不如你我最后重温一回旧梦，你新婚后，我也不会再纠缠了。”

　　洛意丝心里直接一个冷笑，我信你个鬼！

　　今天要是给了你，以后肯定更难脱身。

　　不过无所谓，她已经认识到了真正的自己，和自己的内心也达成了和解。

　　我，就是个，小反差！玩的,就是表里不一的情调!

　　懂不懂什么叫勇敢做自己？

　　女孩子要勇敢做自己！

　　男孩子也要勇敢做自己！

　　又是男，又是女，更应该勇敢做自己！

　　三倍的勇敢，做就完了！

　　Justdoit！

　　洛意丝疯狂在心里给自己鼓劲，以对抗......她自然而然的羞耻感。

　　什么没有廉耻的女人啊！她都忍不住责备自己。

　　“你觉得我会信你吗？”洛意丝秀眉轻蹙，“你就是个大骗子、大坏蛋、大杂种。你不仅让我背叛了自己的朋友，还让我背叛自己未来的丈夫。”

　　“你也看到了，我和索菲亚也很要好，我也不想最后毁掉一切。就当最后一次，你太美了，我忘不了你。让我从思念的痛苦中解脱出来，我也能回到曾经的生活中去。”维特说得那叫一个情真意切。

　　洛意丝面露彷徨，差点都信了。

　　就信了怎么了？哪怕明知道是演的，我还不能入戏一点吗？所谓不疯魔不成活，越入戏，感觉越强烈了。

　　什么，信了太傻？

　　我是女孩子嘛！傻一点也正常的，傻一点运气才好啊！

　　纠结间，维特的脸又蹭了上来，洛意丝赶紧再用回力，把他往回推了一点，然后用狐疑又犹豫的目光瞥向他：“你说真的？”

　　“说真的！”眼看洛意丝态度松动，维特大喜过望，赶紧趁热打铁地又压了上去。

　　“你先停一下！”洛意丝再度把他一把推了回去，故作紧张地说道，“你说了那么多，我也很感动。可万一......索菲亚半夜醒了怎么办？”

　　“没事，我给她下药了。”维特嘿嘿一笑。

　　洛意丝一个巴掌就打了过去，很快啊！

　　“你还是人嘛！给自己的女人下药？吃坏了怎么办！”洛意丝气得骂道。

　　这次，她是真的生气了，不是演的。

　　玩玩就算了，还上化学制品了，太过分了！

　　“春药罢了。”维特倒是很有耐心，一点不恼，“让她更兴奋，不然她也不会答应，和我背着你先搞一次。”

　　“哦？”洛意丝有点迷了，“这种药……不应该给我下么？”

　　维特笑而不语。

　　对你还用下药？明明稍微撩撩就受不了了，只是为了面子嘴硬罢了！

　　“不管这些了，赶快来吧！”维特决定加快进度，又一次压了上去。

　　这一次，洛意丝没有再推他，而是含羞地别过脸，双手交叠在胸前。

　　稍微亲热了一会儿后，维特却站了起来，然后拉着洛意丝的手让她也站起来。

　　洛意丝正纳闷间，维特的手又摸到了她的头顶上，然后温柔地向下摁了起来。

　　“你怎么老念着这种事啊？”洛意丝不乐意了，但还是半跪了下去。

　　“乖啦！最后一次了，尽兴一点。”维特淘气地笑道。

　　“啧啧，你想多尽兴啊？”洛意丝有些不好意思地侧过头去。

　　“那当然是越尽兴越好！”维特居然说得有点得意。

　　和前两次不同，这一次，他看到的洛意丝是那么放松，那么悠闲，她的笑都是发自内心，自由自在的，似乎有种不言自明的幸福，却显得更加有魅力了。

　　这种感觉和情绪显然非常符合动物的本性，毕竟，一个女人幸福而自由意味着充足的物质基础，和她发生关系也意味着有几率留下一个养育有保障的后裔。

　　而若是这种物质基础和男方没有关系，那更是挣麻了。

　　维特小人得志的样子让洛意丝更加娇羞，可她也没停顿多久便动了起来，一边撩开裙子一侧的开叉，一边拉下一半衣领的束缚，维特把手伸进去揉搓，她也没有反对。

　　“你还挺懂男人的。”看到乍泄的春光，维特忍不住赞叹道。

　　废话，我能不懂吗！

　　洛意丝有些羞耻地想着。

　　她也不知道自己为何要那么积极地取悦对方，展现出自己的美。

　　理智已经起不了作用了，过热的大脑正在停转，一团浆糊里抛不出任何有用的结论。

　　把一切交给本能！

　　甚至这个决定本身，都是本能驱动的。

　　于是她歪过头，故作含情脉脉地仰视着居高临下的维特，往前靠去。

　　……

　　索菲亚度过了一个快乐的夜晚。

　　要好的朋友未来的生活有了安定的着落，和自己一起进行了重逢之后的第一次、也是大事前的最后一次庆祝。

　　自己的爱人拉着自己，进行了一场紧张刺激的寻欢作乐，背着醉倒的朋友，真怕会被听见。

　　她在睡梦当中，甜美地微笑。

　　“你疯了，为什么要来这里！”

　　迷迷糊糊间，她听到了一阵有些耳熟的声音。

　　“嘿嘿，没事啦，她睡得很死的，你又不是不知道。”

　　又是一个更耳熟的声音。

　　“你疯了！会被发现的！呜……呜呜呜……”

　　有人在隐忍，于是闷哼声被更机械的声音压了下去。

　　“总算把你们姐妹俩送到一张床上搞了，爽死了！”

　　有人在得寸进尺，骄傲地宣告着胜利。

　　温热的香气在荡漾，床板在震动，索菲亚支撑不住，又沉沉睡去。

　　“变态！”

　　“变态？是不是忘了刚才答应好的，今天晚上应该叫我什么？”

　　“呜呜，我不说……”

　　“说不说！”

　　“呜呜呜！我说……我说……老公！”

　　“你是谁！”

　　“洛意丝……”

　　“你在干嘛？”

　　“呜……”

　　“快说！在干嘛！”

　　“我在……在犯贱！”

　　“哈哈哈，好回答！来，告诉我，这里是哪里？”

　　“呜……闺蜜的床上。”

　　“你为什么在这里？”

　　“因为……啊……因为我犯贱啊！”

　　“不是因为你爱我吗？”

　　“啊……我……”

　　“你说过的，你要食言吗？快说，你到底是为什么在这里！”

　　“我……”

　　“说不说！”

　　“说！说……因为……我……爱……你……”

　　“谁爱谁？”

　　“洛意丝……爱……维特……”

　　“你的未婚夫是谁！”

　　“啊……为什么要提他……啊……不要……轻一点……我说……我说……是……泰格！”

　　“你为什么要嫁给他！”

　　“因为……哈啊……有婚约……而且……他很好……”

　　“那你现在为什么在我下面？嗯？”

　　“因为……呜……我知道了……因为……我爱你……”

　　洛意丝已经彻底迷糊了。

　　她的大脑被剧烈的身体感知麻痹了，她已经分不清自己说话的真正原因了。

　　是逢场作戏？还是真心流露？

　　分不清啊！我真的分不清啊！

　　“可以，真棒，回答得很好！你爱人我很满意！哎，可惜了，那天的婚纱特别好看，我却体会不了。嗯？你说呢？”

　　有些冲击并不仅仅是物理上的。

　　而是心。

　　如冰的壳，如城的墙，只是她分不清，那种冲击究竟来源于哪里？连内和外都分不清。

　　是出于他人的意志？

　　还是出于找刺激的企图？

　　亦或是内心的真实冲动？

　　洛意丝觉得是第一种，却又有一只来自他者的手，将之摁到了第二种，乃至第三种。

　　不要顺从，那意味着承认自己被征服，失去了对自己的掌控，让对方变本加厉，为所欲为。

　　真的要放弃坚持吗？

　　放弃吗？

　　不放弃吗？

　　洛意丝的牙齿从嘴唇上松了开来，眼泪落下。

　　她的心里泛起了一股狠意与决绝，却不知是对着谁的。

　　我就是认定……这是内心的真实冲动……

　　我就是愿意……承认自己被征服，把自己都抛去。

　　我就是愿意……让你为所欲为，变本加厉……

　　来吧……

　　“我可以……穿上那件婚纱……再……再给你一次……”

　　有的话语耻辱至极。

　　“不是说最后一次了么？嗯？你还想有几次？快！说话！”

　　有的话语猖狂至极。

　　“你想要几次……那就……几次吧……”

　　洛意丝仿佛听到什么时候崩碎的声音，那是她心的冰壳。

　　维特也听到了，那是垮塌的城墙。他的精神也到达了巅峰和极乐，他仿佛是不可一世的征服者，在享受自己的战利品。

　　第九十七章阿梅利亚的拜访

　　一夜的风雨摧残，交织着浓烈的情思与躁动的激素，即便在平息之后，曾经沉沦之人亦会陷入弥散不去的氛围里，久久不能挣脱。

　　为免在日出后被索菲亚看出自己的异状，洛意丝早早地回去了。原本玩得还挺暴虐的维特突然很不舍，但还是为洛意丝安排了一辆小驴车。

　　毕竟，现在的洛意丝连走路姿势都变得奇怪了。

　　之后的数日，洛意丝待在家中，安心静养。

　　其实也没多安心，有些余韵，始终残留不去。虽不至于掀起涟漪，但也在无声地发酵着。

　　......

　　洛意丝似乎是受到了强烈的精神震撼的，但此时此刻，劳伦斯对于心理影响的隔离也已臻化境。

　　一旦他从洛意丝的角色扮演中脱离出来，他立刻进入了第三方知情者品味、欣赏的视角，乐不可支，以至于抓耳挠腮。

　　乐！太乐了！什么叫傀儡术的快乐啊？凡人根本想象不到！

　　万一以后有一天，维特知道自己费尽心思搞到狂嗨的女人，其实是个傀儡师的分身，他的表情会有多精彩！

　　啧啧啧！

　　都给我乐完了！

　　在劳伦斯对非夜家族的传统文化有了更深一层的体会之时，安菲特和夏弗也带来了好消息。

　　小分队的突袭几乎没有遇到任何像样的抵抗，冒险者的营地便被完全地掌控了。

　　根据投降的冒险者供述，他们也是听从雇佣行事，只是任务的发布方非常神秘，是通过圈内有地位的中间人传达的消息，想要顺藤摸瓜，也很艰难。

　　不过无所谓，问题不大，比起非法盗墓团伙的上线身份，劳伦斯对坟墓里的宝物和知识更加感兴趣。

　　正在劳伦斯带领护卫在营地集结，准备和第三批后援一同赶往牙山的时候，却看到一辆小巧精美的马车驶进了营盘。

　　从马车上下来了一位优雅美丽的少女，在少量侍卫的簇拥下，和一位有着坚硬泛白须发的中年骑士热情地拥抱了一下，旁边的侍从和士兵齐刷刷地鼓掌。

　　劳伦斯第一眼总觉得有点眼熟，定睛一看，突然更乐了。

　　哎哟，这不是阿梅利亚么！

　　好！第三重乐！

　　“阿梅利亚！”劳伦斯赶紧兴高采烈地喊了一声，靠了过去。

　　“哦~劳伦斯，你果然在，我本打算去看你呢！”阿梅利亚嫣然一笑，对劳伦斯招了招手，然后指向身边的骑士，“介绍一下，我的父亲！”

　　中年男人第一时间居然有些尴尬，但很快还是温和地笑着说道:“您好，尊贵的烬墟谷边境伯之子，我是菲利普·罗林，旧堡的男爵。”

　　劳伦斯肃然起敬，赶紧上前握住了对方的手，寒暄了起来:“岳父大人，原来你早在我军中！也不早点和我说一声，我也好和你相认。”

　　说完，劳伦斯便向罗伯特凑了过去，捂着嘴巴低语:“你怎么不早告诉我，我岳父在！”

　　“我和罗林家也不熟啊！”罗伯特也凑过去，掩着嘴低声回应。

　　“还没正式成婚，不敢当。”菲利普有些无奈却也有些不易察觉的欣喜。

　　“好啦好啦，先用点心吧！”阿梅利亚笑说，身后的侍女们也端出了准备好的点心，分给菲利普和他的手下。

　　劳伦斯自然也收到了一块，阿梅利亚笑眯眯地端到了他的面前，而他则一口吃下，迅速地把甜美松软的小蛋糕咀嚼吞咽完毕。

　　众人像模像样用茶点，尤其是菲利普本人，他的随从支起了一张桌子，还为他烧起了热茶。趁此机会，阿梅利亚却把劳伦斯拉到了一边，私语了起来。

　　“真不容易啊~这次贞娜不在，我可以和你多待一会儿！”阿梅利亚笑得比小蛋糕还要甜美些许。

　　劳伦斯闻言，突然间产生了一个可怕的念头。

　　要不要趁机把阿梅利亚带回营帐里进行一番亲密交流？反正现在军营也不禁女人……

　　可是当着未来岳父的面，有点不太好吧？太失礼了！

　　不对，你在想什么？今天还要出任务呢！

　　“我真的很乐意，可惜，我马上要出发进行一次行动。”劳伦斯轻叹了一声说。

　　“哦？在白狼城外还能有什么任务？抓小偷吗？”阿梅利亚有些奇怪，“这种事还用你亲自出动吗？”

　　“算是抓小偷，但可不是一般小偷。”

　　“虽然听不是很明白，但好像很厉害的样子。”阿梅利亚若有所思，然后莞尔一笑，“要不我陪你一起去呗！别看我只是一介女流，我的枪术可是很不错的！”

　　说着，阿梅利亚顺手从墙角摸过一把长枪，随意地挥舞了两下。别说，还真挺稳健的！

　　“罗林家传承着古老的罗林之枪，武艺自然是有保证的。”罗伯特解释道。

　　看着阿梅利亚信手舞枪的模样，劳伦斯却不禁陷入了沉思。

　　当不再有贞娜·雪松在旁边当电灯泡的情况下，阿梅利亚越发地对他产生一种致命的吸引力。

　　用更激烈一点的词语说，则是诱惑。

　　如同烈火一般熊熊燃烧的兴奋与激动，甚至带点心惊胆战，简直可以说，是让人想犯罪！

　　最可怕的是，还会给他一种对方一定也很乐意的错觉。

　　别说是劳伦斯这辈子了，就算是穿越者上辈子，也不曾有过这种激烈的体会。

　　难道是被下锁情咒了？即便不是，体验应该也差不到哪里去吧？

　　劳伦斯心念一动，暗想，莫非是洛意丝、维特之事开启了他的胃口。亦或是什么性别认知的平衡、补偿机制？

　　不对！回想相见之初，不是也有种干柴遇烈火、火星撞地球、天雷勾动地火的感觉么？

　　“也可以啊，但你要不要先披个甲？”劳伦斯表示，“不排除有敌人反扑的可能。”

　　“行啊……”阿梅利亚原本踩着舞蹈一般的步伐打着转，此刻却一下停步转头，看向了劳伦斯，用一种暧昧又调皮的语调，以及几乎只有他能听见的音量说道，“那你帮我穿啊？”

　　“好！”劳伦斯直接答应，很快啊，神情也没有一丝一毫的异常。

　　不必有任何大惊小怪，一切都是顺理成章的。

　　几分钟之后，劳伦斯的营帐里，于帷幕间，阿梅利亚解至单衣，劳伦斯也取来了锁子甲要配的内衬。

　　正是人心如暖香浮动，却又似隔重纱扑朔迷离之际，阿梅利亚突然一个温柔的回首掏，结束了这场两相猜测的哑谜。

　　“你在干什么！”

　　阿梅利亚的出击过于迅猛果断，以至于劳伦斯直接懵逼了。

　　把柄被攥住，一股热气直接上头。

　　“这不是趁贞娜不在，抓紧机会亲近一下么~出征那么久，不会积攒很多压力吗？”阿梅利亚嘿嘿一笑，转头看他，一双眼眯成弯弯的弧线，居然有点狡猾的颜艺感。

　　“你是懂压力的！”劳伦斯忍耐着说道，“咳咳咳，出不出征，都会积攒压力。还好，我习惯了。”

　　“在城里有女仆的么？哦，对，行军的时候有营……”阿梅利亚故意隐去了最后一个词，却反而凭空制造出了无穷的遐想。

　　“呼，军务繁忙，为士气考虑，不可行纵欲之事。”劳伦斯长出一口气，“但是，咳咳咳，和未婚妻就无所谓了！”

　　说话间，阿梅利亚却一边玩味地盯着劳伦斯，一边慢慢地半跪了下来，从斜视转成了仰望。

　　这种在事实上充斥着强烈权力信号和仪式感的肢体动作，对劳伦斯的心脏进行了直接、沉重的打击！

　　而最扭曲的是，本应被动的一方却占据了主动的态势，反而缔造出一股寒冰、烈火般的冲突与激荡。

　　“你喜欢我半跪着还是全跪着？”

　　纤纤素手，灵活而轻巧地演奏着。

　　在理智转瞬即逝的片刻间，劳伦斯短暂地思考了一个问题。

　　理论上，以婚姻为目的的正经男女交往，尤其是在双方还不熟悉的情况下，怕是没必要把对抗强度拉得那么高。

　　无论男方还是女方，多少都会有点怪异感，一方会怀疑对方为什么那么熟练，一方也会担心对方对自己产生负面的印象。

　　劳伦斯和阿梅利亚之间也应该有才对，可不知是不是太上头了，此时此刻，劳伦斯居然找不到半点违和感。

　　仿佛已经有神发布了旨意，为两人的亵渎之举背书。

　　神说，你们可以那么做！

　　神说，你们应该那么做！

　　一切都仿佛笼罩在一种命中注定的光环下，四周皆是天国与地狱之火。

　　无法言喻的激情与冲动，当他品味过第一次，便已觉得超过以往所见、所感、所知的一切情事。

　　究竟是真的天命、真爱、独一无二，还是阿梅利亚真的擅长捕获他的心呢？

　　抛开事实不太，劳伦斯觉得是前者。他要他觉得，不要别人觉得。他觉得是，那就是。

　　他随手从身后的椅子上拿来一张垫子，放在了阿梅利亚的膝下。

　　“现在这样就好！”劳伦斯摸了摸阿梅利亚的头顶。

　　一条极端、简单、神圣且不容置疑的思绪在他的脑海中膨胀了开来，把一切悬而未决、未知与疑虑吞噬殆尽。

　　别问劳伦斯为什么一副也很有经验的样子，他到底向几个女仆、夫人、小姐和专业人士讨教过。

　　也别问阿梅利亚出神入化的手腕是怎么磨练出来的，捕风捉影的流言和莫名其妙的敌意是否事出有因。

　　都不重要！

　　有些感情不是你碰到我就约定终生、一房两车三孩四猫五狗、茶米油盐姜醋茶、直到白头偕老，夹杂些许勾心斗角、拉拉扯扯。

　　而是你碰到我，世界末日，地球毁灭。

　　至于别的？都没了！不存在的！

　　Whocare？

　　Justdoit！

　　“叫我……小浪蹄子！”阿梅利亚说话的时候，一反之前的大胆，居然带了点娇羞。

　　“好的，小浪蹄子！”劳伦斯咧嘴一笑。

　　第九十八章虚无的邀约

　　第三批后援，已经踏上了前往牙山之路。

　　劳伦斯一行，自然是策马走在最前面的。

　　行至半途，游骑来报，牙山上的破败城堡正被山民，或者说匪寇拒收，城门和城墙的破损处都立上了木栅栏。

　　的确是个棘手的情况，但现在还没到处理城堡的时候。

　　劳伦斯下达了继续监视的命令，随后一路挺进到了分岔路处，白狼城的军队已经在本地建造了一座小木楼和营地，由被劳伦斯强行喊出来加班的雷恩·海拉尔把守。

　　只是劳伦斯刚赶到的时候，仅仅看到一堆坐在营地里吹风的士兵，雷恩·海拉尔本人则完全不见踪影。

　　劳伦斯正寻思着，众士兵一见老大来了，也不敢再摆烂，都站起来了。但劳伦斯毕竟只是个外地父荫出身的年轻指挥官，最离谱的是他还有个傀儡师的身份，所以大家提起精神的样子看起来也非常勉强。

　　“雷恩呢？”劳伦斯问了一声。

　　众士兵面面相觑，然后有一人指向了紧挨着小木楼边新建的小屋子。

　　劳伦斯皱了皱眉，疑惑地走了过去，接着就听到了一阵有规律的“啪！啪！啪！啪！啪！”的声音。

　　他猛地瞪大了眼睛。

　　雷恩！你在干什么！

　　虽然以他的所作所为，指责雷恩显然是赤裸裸的双标，但雷恩毕竟是一个虔诚的宗教骑士，本质是个军事修士啊！

　　做这种事也就算了！还是在军队里！前哨战！众人的耳目下！你怎么敢的呀！

　　简直是太禁忌、太刺激了！

　　但是，劳伦斯不打算一探究竟，也甚至不打算追究，他暂时只能进行一个善意的提醒。

　　脚步逐渐靠近，房间里传出了男人粗重的呻吟。

　　完全没有女人的声音！

　　劳伦斯突然后悔了，他觉得自己应该后退，离开近在咫尺的房间远远的。

　　“啊！”小木屋里，又是一声痛苦至极的惨叫声，而且完全属于雷恩。

　　劳伦斯瞳孔突缩，一个不祥的预感冒了出来。

　　莫非，有敌人趁着士兵摸鱼、雷恩沉湎欲望的机会，潜入了他的秘密小屋，想要谋害于他？

　　不行！绝对不行！他可是我的爱将啊！

　　劳伦斯猛地冲了出去，用肩膀撞开了大门，跌跌撞撞地跑了进去

　　“雷恩！雷恩！你怎......”惊恐的声音戛然而止。

　　房间的最里头，是一个空荡荡的台子，即无形之主的祭台。

　　台前，一个赤裸上身的肌肉猛男正归附在地，他的手上紧握着一个短鞭，背上是触目惊心的一道道血痕和沟壑纵横的汗水。

　　他转过头，脸上的痛苦还未完全褪去，然而眼神中却是说不出的茫然。

　　“啊......劳伦斯，你怎么来了，也不遣人叫我一声。”雷恩·海拉尔轻轻出了一口气，似乎是在释放着刚才积累的痛苦，“我在鞭笞我自己，进行忏悔和赎罪，有什么事吗？”

　　“哦！那没事了！你继续！”劳伦斯尴尬地笑了笑，把脚步往后挪去。

　　不知道是不是扮演洛意丝太久了的问题，他居然觉得雷恩·海拉尔的身体还挺有型的。

　　什么分身反噬本体审美？

　　赶紧跑！

　　他跑回队伍中的时候，阿梅利亚正对他泛起神秘的笑。

　　......

　　分岔路的一边，是已经被盗匪拒守的古老城堡。

　　而另一边，可以通向古代坟墓。

　　当劳伦斯抵达的时候，安菲特正在营地中央，向众冒险者问话。而夏弗则站在一边，和佣兵们对着高处悬崖上的塔楼指指点点。

　　劳伦斯也第一时间看到了高处的城墙塔楼，忍不住也有些紧张。

　　敌人想要观察墓穴所在，易如反掌。

　　他甚至怀疑，敌人若有反击的想法，完全可以大晚上垂一个绳子滑下来。

　　此地不宜久留，久必生变！

　　在心里下了判断后，劳伦斯去向了安菲特所在的地方。

　　“挖掘进度怎么样了？”劳伦斯到了以后立刻问。

　　“情况......比较复杂。”安菲特的神色有些艰难，“他们已经找到了墓城的入口，但却没有多少进展。而且......出现了很罕见的现象。”

　　“有多罕见？”

　　“变化之黑，生死莫辨。”

　　劳伦斯愣了一会儿，然后非常文盲地挠了挠头：“您说的是什么意思？”

　　“呵呵呵，真不愧是白狼城的贵公子，果然孤陋寡闻。”然后就听见一个被俘的冒险家不屑地嘲讽了起来。

　　劳伦斯低头一看，原来是个干瘦黝黑、眼睛却炯炯有神的少年。

　　一看就知道，老小偷了！

　　“怎么称呼？”劳伦斯肃然起敬，问道。

　　“你可以叫我白狼城地下世界的王子，我受得起。”少年冷笑了起来。

　　“你就是个小瘪三！”安菲特不悦地骂了一句。

　　“好的，下水道王子，您能不能给我解释解释，什么叫‘变化之黑，生死莫辨’吗？”劳伦斯又问。

　　“下水道？”少年突然破防，气急败坏地说道，“你给老子听好了，我的名字叫查理，人送外号，黑夜小狼王！我可不是你这种不学无术、全靠爹妈的废物公子。”

　　“啊对对对！你说的都对！所以到底是什么意思？你能不能给我解释解释，什么叫‘变化之黑，生死莫辨’？不会你也不知道吧？”

　　“变化之黑，说的是在黑暗深处，会发生超出常理的变化，必须用灯火，而且最好是有神圣力量的灯火持续照射，才能加以禁锢。这都不知道，你对冒险一无所知！”

　　“哦！您可真博学！”劳伦斯恍然大悟，赶紧上前一步，热情地握住了他的手，“请一定要加入我的团队！”

　　这一下，直接给“黑夜小狼王”查理整不会了。

　　他有些尴尬、或者说羞涩地摸了摸头。

　　“我来！我知道‘生死莫辨’是什么！”查理旁边的白皙小胖子忍不住了，突然举起手来，抢夺在地主家的小儿子面前表演的戏份，“生死莫辨的意思是，在变化之黑中，生与死的界限模糊了，不仅仅是诈尸、闹鬼之类的事发生，还会有更加可怕的现象！”

　　“好！您也很博学，您也加入我的团队！”劳伦斯深情地握住了白皙小胖子的手，“您怎么称呼？您一定是就是‘黑夜大狼王’吧？”

　　“我叫汤姆，人称‘黑夜大野猪’！”

　　“真是雄壮的称号！”劳伦斯无不动容地感慨，看得旁边的罗伯特、安菲特目瞪口呆，只有阿梅利亚狂笑不止，“小小一个白狼城下水道，居然会有你们两位深眠的巨龙与初生的不死鸟，真是太让人惊叹了。”

　　查理愣了一下，欲言又止。

　　他本想解释一下，白狼城的地下世界指的是自成体系的底层世界，而不是下水道。

　　但是想想还是算了，累了。

　　在数年之后，洛德征服者统治白狼领，反抗斗争此起彼伏的时代，有两个起义军领袖声名鹊起，让白狼领的洛德官员头痛无比。

　　而他们，都有着非常拉风乃至中二的称号。

　　一个，是“地下城之巨龙”！

　　一个，是“地下城之不死鸟”！

　　两人皆称奉战死的傀儡将军劳伦斯之命，为亚顿守土，谱写了一曲忠诚的赞歌。

　　但也常常有历史爱好者感叹，两人究竟是怎么做到强忍着尴尬，以如此抽象的名号自称，招兵买马，聚众作乱的。

　　话归正题，此时此刻，劳伦斯接着问了一个问题:“你们说的现象我也有所了解，不知葬仪师能派上用场吗？”

　　“葬仪师？这年头哪里还有葬仪师？即使有，估计要么学艺不精，要么很难请吧？”卧龙查理非常权威地做出了判断。

　　“我倒是认识一个，应该可以派来帮助你们。”

　　“这个墓穴里究竟藏着什么？不仅雇主他们想要，你们也想要？”查理看着劳伦斯认真的样子，不禁疑惑了起来。

　　劳伦斯微微一笑。

　　“我不知道啊！”

　　……

　　盘问出牙山墓葬的情况后，劳伦斯立刻安排传令兵去城里军营寻找葬仪师艾纳米，以及其他官方的协助力量。

　　冒险者，或者说盗墓者小队遇到的形势相当严峻，人群中已经出现了诡异的死亡和恐慌情绪。

　　而为了保证探险顺利，对牙山古堡的攻击也提上了日程。

　　强攻也许会有伤亡，劳伦斯准备还是先用生傀儡潜入试一试。

　　最好秦凌和洛意丝，全都在城外备战才行。

　　而当洛意丝从床底下爬出后，一股强烈的恐慌笼罩了她。

　　一个黑衣人，正翘着二郎腿躺在她的床上，非常悠闲的样子。

　　“你好啊，傀儡师小姐。”黑衣人笑着拉下了面罩。

　　那是一张有着雪白头发的年轻男子。

　　“无中生有”古董店的主人！

　　“你是怎么找过来的？”洛意丝愕然，“你想干什么？”

　　“我没有恶意。正如我之前所说，我们应该是自己人，您是我们的神使。”白发男子从床上坐了起来，“我们的教派已经做好了准备，迎接您的莅临指导！”

　　“你先给我滚下去！别穿着鞋在我床上。”洛意丝猛地踏前一步，挥手拍打在了白发男子的额头上，“我一个傀儡师要洗那么多身份的衣服很麻烦的！”

　　第九十九章一无所有者的神

　　“哎哎哎！别打！我下来就是了！”白发男子赶紧滚下床去，满脸都是带歉意的笑，“您的到来对我们很重要，而且，我们也能帮助您，请一定不要推辞！”

　　“什么帮助？”洛意丝微微蹙眉。

　　“我猜，您应该还不了解自己所拥有力量的实质，而我们，可以帮助您了解，挖掘其中的价值。当然，我们也能一起搞清楚，主安排您降临的实质。”

　　洛意丝长久无言。

　　她不得不承认，对方的条件相当诱人。

　　傀儡术与骑士的军事能力作为劳伦斯的老本行也就算了，虚空之力、痴缠之孽的禁果之蛇、以及圆桌骑士团的卡牌，三种力量，都来自于外界他者。

　　对三者任一的过度依赖，都是危险的。禁果之蛇和执剑人，她多少也都有了直接的联络与了解，唯独是穿越以来自始至终的虚空之力，她还处在朦胧的状态。

　　或许，是时候踏出更深入的步伐了。

　　洛意丝点了点头。

　　白发男子满意地笑了笑，从腰间拔出一把通体漆黑不规则的匕首，默念着咒文，往身侧凭空划出一道泛出黑光的裂缝来。

　　“跟上我！”说着，他一头钻了进去，瞬间消失不见了。

　　洛意丝犹豫了一会儿，也走了过去。接触瞬间，周遭景色剧变，顿化无边黑暗，然而遥远的前方，却依稀可见一道渗入白光的裂隙。

　　朝着裂隙的方向快步走到头，视界之内，再度切变，豁然开朗，竟成了一件阴暗的地下石室，正是之前洛意丝拜访“无中生有”古董店时去过的。

　　白发男子从旁边的大箱子里拿出了一件丝绒黑袍和一个镶金丝的黑色面具，一同交到了洛意丝手里。

　　洛意丝审视着手里的黑袍和面具，不禁陷入了沉思。

　　她总觉得眼前的两个玩意儿像是要让她参加什么奇奇怪怪的聚会。

　　难不成，虚空教会还真是个仪轨疯狂的邪教？

　　“怎么，不满意吗？”白发男子有些尴尬地捏了捏鼻梁，然后从巷子里又掏出一件带镂空的黑纱连衣裙。

　　洛意丝绷不住了，有些气恼地说道:“不是……你以为我是什么人！”

　　“隐蚀虫群之母啊！”白发男子表示，“虫母也是母，喜欢美丽很正常！”

　　虽然他说的很有道理，但洛意丝打心底里其实很排斥他的说法。

　　隐蚀虫群之母和穿越者像是一对在争夺最高主导权和最终解释权的冲突人格，偏偏一个是母，一个是公。

　　搁置争议，共同开发也就算了，一旦让她接受自己是隐蚀虫群之母的说法，会事实上深层地定义她的自我认知。

　　这种事情不要啊！

　　“你先给我讲解一下，我们待会要干嘛！”洛意丝面色不善地说。

　　“啊，我们是正经的小众宗教集会，放心，不会有出格的举动的。主要是相互见一面，介绍一下，以及进行几个无碍身心健康的小仪式。”白发男子说。

　　洛意丝越听越是怀疑，什么叫无碍身心健康？对不同人标准完全不一样吧？我怎么知道你和我是同一个标准？

　　一个更加不祥的猜想从她的脑海中冒了出来，女性的神使……不就是圣女？那么在许多古老的宗教中，圣女不就是……嘶，不敢想！

　　……

　　不久后，洛意丝穿上了黑纱连衣裙、丝绒黑袍以及金丝面具三件套，跟随白发男子离开了。

　　现在的洛意丝已经开始觉得，正常女人能够在道德和羞耻心的控制下，选择保守和朴素的衣装是一种了不起的品质了。

　　反正她是忍不了，能秀是一定要秀的！她人又漂亮，家里又有钱，作为分身还可以金蝉脱壳，不招摇一下简直对不起自己！

　　什么，你说当圣女打扮太过分会不会有危险？

　　啧，其实还挺刺激的！

　　与白发男子一同穿过迷宫一般的地下回廊，最终抵达一个宽阔的石室，四柱灯中燃烧着幽蓝色的火，众多黑袍假面之人坐在整齐排列的木椅上。

　　洛意丝在白发男子的引领下，登上了石台。

　　众人的目光中似乎有怀疑的意味，尽管戴着面具，洛意丝依然能感受到。但也有可能，她只是过敏了。

　　“来吧，神使，展现您的神迹吧！”白发男子恭敬地说道，他非常朴素地直接开始了请求，连个正式的开幕词都没有。

　　“神迹？”洛意丝有些茫然。

　　“就是您曾经向我展现的那些！”

　　“隐蚀虫群是吧？”洛意丝隔着兜帽摸了摸发髻，“蓄养虫群的尸体呢？”

　　“一定要尸体吗？”白发男子惊讶极了，“您可是隐蚀虫群之母啊，虫子不是一边走一边生，到处都是？”

　　洛意丝愣了一下。

　　你这是什么形容啊？也太不礼貌了！

　　就算是坐地排卵，那也是固定点位的！

　　“要不我给你整点绝活吧？”洛意丝不怀好意地笑了一下，“让我想想……就你一个人吗？”

　　白发男子眼神一凛，他感觉到，大的要来了。

　　事不宜迟，他立刻转身到了台下，和众人细语商议。

　　没一会儿，白发男子便带着两人再次来到了台上。

　　洛意丝也不甄别，让三人依次搭住前面一人的肩膀，紧跟在她身后，随即单手前伸，用意念凝聚虫群之力，在指尖打开了穿梭之门。

　　眨眼间，四人皆已置身于一片漆黑的高地上，却没有任何草木，他们的身后，是一座光秃秃的高耸灯塔，青色的光持续地亮在最高处。

　　在青光的照耀下，高地下方的海岸线上，漂浮着密密麻麻的棺材，仿佛一支小船队。

　　白发男子默然无声地往前走了两步，剩下的两个人跟在后头，其中一个冷不丁地问了一句:“最近白狼城棺材涨价了，你们有头绪吗？”

　　然而紧接着，白发男子却缓缓地半跪了下来。

　　“这是虚空之地，我主的国土，我曾经来过此地。”白发男子喃喃地说道。

　　“主祭大人，此话当真！”身后两人闻言也震惊了。

　　“可是这个地方几乎什么也没有啊？”洛意丝茫然地摸了摸头，“来这个地方真的能有什么收获吗？”

　　“我主是一无所有者的神，祂的国土正反应着祂的品行，即便一无所有，却依然怀有无边的怜悯与慈爱！”说着，主祭从怀里掏出了一个小陶杯。

　　“你们看，这个里面一无所有，是绝对的空。”他杯子亮给众人看，身边两个人显然都很熟悉了，只有洛意丝特意去看了一眼。

　　接着，主祭用自己的袍子裹住了杯子，摇了摇，口中念念有词，过了一会儿才掏了出来，从里头捏出了好几块饼干，分给两个手下吃了。

　　“嗯？莫非这就是无中生有？”洛意丝也拿到一块，不禁警觉，“那这岂不是可以用一个空杯子养活一大群人？”

　　“这正是我主的慈悲之处，给予一无所有者最后的希望。传说中，教派最初的贤者是一位在战乱年代多日一无所获的乞丐，在即将饿死的时候却得到了我主的恩赐，从而踏上了侍奉之路，建立了第一个教团。”主祭无不虔诚地赞颂道。

　　“功德无量啊！”洛意丝的共产主义或者说解放神学之心被唤醒了，情不自禁地感叹。

　　但也不知道为什么，她总觉得这个教派有点像存在神明的丐帮。

　　“当然，对恩赐的取用不可贪婪。”说着，主祭把杯子收了起来，“在外界，我们对恩赐的使用往往受限，毕竟我主的力量不像正教会的无形之主强而远。可在我主的土地上，想必要自在得多。”

　　“对了，神使大人，您打开虚空之门，所需的条件是什么？”主祭询问洛意丝。

　　“啥叫条件？”

　　“就是……需要预备的材料，和等待的时间之类的？”

　　“啊……我想开就开。”洛意丝说。

　　主祭倒吸一口凉气，旁边两个手下也是一样。

　　“这意味着什么？一位能够随意打开虚空之门的神使，这种情况本身就蕴含着神的旨意！”其中一人无不兴奋地说。

　　“神是要我们更好地赈济灾民，传播福音！”另一人说出了他的想法。

　　主祭却稍微沉默了一会儿。

　　“我觉得，神是给予了我们一个机会，开启一次朝圣之旅。”主祭站了起来，眺望向大陆的深处，“巡礼主的国度，寻找祂留下的教诲。”

　　“想往深处探索？那得要有光源吧？”说着，洛意丝指向了头顶的灯塔，“我记得，我是杀死一个强盗，丢入虚空之海中，灯塔才亮的。”

　　“胡说！我主从不要求活祭！祂是仁慈的神！”

　　“毕竟死的是强盗，应该是我主满意于罪恶被清理，所以点亮了前路吧！”

　　两位信徒分别说出了自己的见解。

　　“无所谓，我们可以抓捕一些恶贯满盈之徒，丢进来进行尝试。”主祭说得不带一点犹豫的。

　　洛意丝怀疑地瞥了他一眼。

　　什么秘密信仰？果然要开始搞绑架了是吧？

　　太罪恶了！

　　啊，等一下，千瞳机关也搞绑架？

　　那……没事了！

　　主祭的观点，两位信徒未有意见。

　　三人对视了一阵后，一起看向了洛意丝。

　　洛意丝心下一颤。

　　“好了，尊敬的神使小姐，到我们向您致谢的时候了！”主祭说。

　　第100章虚空之法初学者

　　虚空教派，掌管虚无之秘，且多为坚韧克制之辈，无论斗志还是耐性，皆有保证，绝技更是功能强劲！

　　此时此刻，主祭和他的两位信徒，正在对身姿袅娜的神使小姐，展现他们的实力！

　　“虚无兵刃，即使手无寸铁，也可以凭空取出，非常适合暗杀、突袭和紧急避险！”主祭左手成掌，右手做抓握状，仿佛从手心中拔出了一把漆黑的长刀，潇洒地挥出。

　　“虚无之雾，用以包裹自身，在原地虚无化，也就是不可移动的隐身。”第一位信徒双手在胸前交叠，再猛地拉开，黑雾的屏障从中显现，把他包裹后又迅速透明化，然后整个人就不见了。

　　不仅是形体不见了，连他的呼吸声和衣服上的熏香味也随之消失不见。

　　五秒后，猛然间，他的身影挺一把短匕，刺破周遭景象，匕刃之侧黑雾缠绕。

　　“破除隐蔽的一击，可以调动虚无之雾的力量，对敌人造成更加强大的伤害。”他接着补充道。

　　“到我了！”第二位信徒站了出来，他也拿出一把匕首，往身侧一挥，竟是划出一条泛出黑光的裂缝来，然后一头钻了进去。

　　仅仅三秒后，他在百米之外的裂缝旁现身，又再度钻入泛出白光的裂缝中，又在三秒之后，在原位出现。

　　“虚无之隙，对目视范围内、亦或预设的目标点以虚无之力划破空间，以达成空间穿梭的目的。虽然效果很强势，但使用得必须慎重，一旦被扰动，是有遗落在空间罅隙里，永世不得解脱的危险的。”他郑重地说道。

　　“好哎！”洛意丝情不自禁地鼓起掌来。

　　“以上都是我们教派最为基础与实用的招式了。当然，您作为隐蚀虫群之母，还有着独特的能力，我们也一定会帮助您钻研出来的。”主祭说道。

　　接下来，三人进一步向洛意丝传授了三个招式的施展方式和小窍门。

　　稍加演练之后，洛意丝不无惊喜地发现，她对虚空的能量自有一种独特的亲和力，驱使起来相当流畅顺滑，进境极快。

　　而更巧妙的是，当她使用虚空之法时，隐蚀虫群也会自发地被调动起来，强化她的招式。比如散布在虚无兵刃与虚无之雾中，以强化她的攻击效果。

　　当教授完成后，洛意丝便带上三人，一同跳海去了。

　　......

　　石台之上，众虚空信徒正围在一起指指点点，讨论着刚才到底发生了什么。

　　主祭大人所说的神使，怎么突然就把主祭和两位教友一起带走了？在懂行的人看来，使用的法术还不像虚无之隙，而是在玩一种很新的东西。

　　说是展现神迹，具体的内容却又看不懂，完全无法判断到底是正常发展还是异常情况。

　　众人甚至认真讨论了是否四人已经永远离开了他们、要不要进行一次主祭的重新选举等问题。

　　然后就看到石台半空一个黑洞突兀浮现又转瞬即逝，紧接着，刚才那位衣饰美艳、身姿动人的神使便从天而降，刚巧旁边有个信徒站着，说时迟那时快，赶紧伸出双手，一把公主抱住。

　　至于剩下三个人，显然都没有洛意丝穿梭两界的丰富经验，无不遭遇了洛意丝本体曾经受过的脸着地的惨况。

　　三声闷响后，一阵喊疼之声此起彼伏。洛意丝小脸一红，赶紧从人手上跳了下来。

　　“咳咳咳！”主祭的身子骨似乎尤其健壮，早早地恢复了，起身站立，干咳了一阵后，对众人说道，“一个令人激动的消息，我主开启了去往祂国度的通路！”

　　“什么？”

　　众人闻言，纷纷露出震惊之色。

　　“我主的国度是要降临了么？”

　　“祂是要召唤我们去祂身边？那种事不要啊！”

　　七嘴八舌的讨论声，洛意丝越听越不对味。

　　好家伙，你们不够虔诚啊！怎么被自己信仰的神召唤还能不高兴的？

　　“非也，我主是仁善之主，怎么会让你们和他一同生活在一无所有的清苦之地呢！只有极为虔诚、坚毅、无欲无求、艰苦卓绝之人，才能踏上最终侍奉的道路！”主祭笑道。

　　说完，他有些兴奋地来回踱了一阵步，才又站定下来说道:“我想，神的意志是给予一次机会，一次朝圣之旅的机会，让我们中的一些人，得以一窥祂的真容，聆听祂的教诲！”

　　在聚会的最后，主祭初步敲定了朝圣之旅的准备工作和人员安排，而洛意丝一言不发地在旁边，装神秘。

　　毕竟，她是神使嘛！

　　……

　　“从今以后，您也是我们教会的一员了。若是您需要什么帮助，或者遇到了什么事，都可以和我们说。”

　　当聚会散去后，主祭带着洛意丝来到了最初落地时的石室当中，友好地说道。

　　已经不说话装高手的洛意丝突然一个激灵，仿佛猛地想起了什么紧要大事。

　　“我最近还真有点工作上的事需要帮助。”洛意丝如是说。

　　“和风狼之神的信徒相关吗？”

　　“有点，但不多。我想问，您对‘变化之黑’有了解吗？”

　　主祭少见地沉默了一会儿。

　　“神使，您听说过神观学派吗？”

　　“神观学派？”洛意丝稍微思忖了一会儿，面现不安之色，“听说过，但是未免也太无稽之谈了。”

　　所谓神观学派，和星穹学派一样，同样是高塔里的法师研究世界形成的理论群体。

　　神观学派的学说相当唯心，相比之下，其他学说至少相信，世界存在一个稳定的本源，即大一统规则（一神教和三千大世界也算在内）。

　　而神观学派相信，世界在一个瞬间的表相是确定的，但背后的规则却是不确定的。隐藏在迷雾中的上位者根据自己的观念，以及博弈的结果，交替掌握、改写世界的规则，从而在未知中推演出事物的发展。

　　“‘变化之黑’是神观学派研究的重点现象，预示着即使是人类的‘观察’，同样具有微弱的影响，何况是神明。但‘变化之黑’本身是凶险且不祥的，任何神祇的信徒都会避免涉足其中。”

　　洛意丝不禁陷入了沉思。

　　以她前世浅薄的认知来看，神观学派的理论就像是，一个游戏里两个脑洞大开的策划在内斗，偏偏还有两个万能的程序员保证每次大改以后，程序都还能运行起来。

　　而变化之黑，就像一个完全没测试过的死角。

　　“难道就没有越过去的办法么？”她问。

　　“到目前为止，没有任何可靠的方法。不过……”主祭抬起头来，微微一笑，“无所谓，我会出手！”

　　……

　　白狼城的支援正在源源不断地运抵牙山，且不仅仅是辎重和军备，还有一个个棺材里的傀儡。

　　已经在军营里从事了一阵护身符和武器装饰制作的葬仪师艾纳米，被一纸行文叫了出来做老本行。教会和法师行会方面也派出了顾问，甚至还有古董店商人，加入了浩浩荡荡的考古行动。

　　期间，劳伦斯还派出了一位使者，前往牙山的古老城堡中，和守城者交涉。

　　事实上，白狼城军队的指挥者完全无法理解，强盗拒守一个距离白狼城如此之近的破败城堡，究竟是出于何等思考。

　　而守城方的回应，是把可怜使者的脑袋从城墙上丢了下来。

　　谈判失败，准备攻坚！

　　只是牙山城堡易守难攻，只有一条上山的路前往正门，其他方向全都是悬崖峭壁，不好贸然出击。

　　但是，通路少意味补给线也少，在消耗战中，反而是劣势，劳伦斯和波洛决定，先把下山的路堵死，再观后效。

　　而后，一个月黑风高的夜晚，一道泛着白光的裂隙，出现在了城墙上的半空中。

　　三秒后，一身锁甲、外裹黑衣的洛意丝在裂隙旁闪现出来，在一声闷响中落了地。

　　很好！

　　潜入的第一步，非常顺利！

　　然后她就看见旁边的城墙下伸出了一只手，在她愕然的目光中，又是一只手伸了上来，双只手扒住城墙，猛地一个发力，把又一个黑糊糊的身影甩进了墙后。

　　好家伙，这种悬崖峭壁上的城墙也能爬，什么类人猿！

　　洛意丝躲在墙角，默不作声地盯着，而对方爬起来了，摸了摸头，结果也瞅见了她，直接激灵了一下。

　　“嘘！”洛意丝比出一个噤声的手势。

　　对方赶紧点了点头，然后缓慢地靠了过来。

　　等到双方已近在咫尺，洛意丝才认出来，对方的黑袍下竟是夏弗！

　　“哎？是你啊！”夏弗也认出了她来，立刻表现出一股意想不到的狂喜，“你怎么在这种地方？”

　　“你怎么在这种地方？你打过报告了吗？”洛意丝反问。

　　“没必要，我要偷偷地努力，然后在成功后震惊所有人。咳咳咳，好吧，我开玩笑的。我老大肯定不会同意我来的，我只是单纯试试水。”夏弗尴尬地笑道。

　　正在窃窃私语间，旁边的城楼里突然传来了脚步声，然后就看见门洞里火把光芒一摇，一个人影从里头延伸了出来。

　　洛意丝赶紧躲到了箱子后，顺便拉住夏弗一拽，也不知对方是不是故意的，居然直接跌到了她的怀里，把她压得“嘤”了一声。

　　巡逻的敌人立刻被惊动，缓步靠了过来。

　　洛意丝暗想糟了，精心筹划的潜入居然因为和友军撞车而失败，真是难受且无奈。

　　“什么人！偷吃是吧？”巡逻兵突然开口了，声音还很兴奋，“让我也尝一尝！”

　　夏弗愣住了。

　　洛意丝也是。

　　下一刻，夏弗就看到洛意丝小脸一红，伸手挡住了自己的唇，然后发出了奇怪的声音:“呜……嗯……啊……轻点……宝贝……”

　　第101章穷凶极恶，藏污纳垢

　　巡逻兵倚靠着墙，死不瞑目地倒在了箱子后的血泊之中。

　　他身穿老旧的布衣，只带一把短刀，从武装上看，几乎可以说是完全没有威胁。

　　但没办法，潜行么，为了达成没人发现自己的目的，通过物理手段达成“没人”的条件是很正常的。

　　“一群山民、土寇而已，凭什么会想到要抗拒王师呢，简直太疯狂了。”一边用手帕清理着佩剑血迹，洛意丝一边说道。

　　“也许他们就是想试试看自己是不是能创造奇迹呢……”夏弗只是迅速、简单地用黑衣的下摆擦了擦手中的匕首，然后就开始等了。

　　洛意丝也完成后，两人便一同往塔楼的门洞摸了过去。

　　门洞的昏暗光芒中，一个士兵正在杂乱的木板床上呼呼大睡。

　　洛意丝持剑立在了床旁，而夏弗则顺着梯子爬到了塔顶上，一声口哨，两人一同出手，瞬间完成双杀，鲜血沿着床腿和梯子流了下来。

　　“快来看！”夏弗在上头往洛意丝招了招手。

　　洛意丝赶紧爬了上去，顺着夏弗指的方向，她看到了众火炬的簇拥中，古老城堡的大门之内，两边是里三层外三层的木板墙和小弩机，道路正中间更是重量级，一座大床弩，直直地对着城门外。

　　她看得直冒冷汗，幸好当初劳伦斯没一拍脑袋，下令直接出击，不然铁定要在城门口死一大片人。

　　要是再在主堡上埋伏一条龙，将会是绝杀，可惜埋伏不得，毕竟亚顿没有龙。

　　“准备得很充分啊......”洛意丝疑惑地挠了挠鬓角，“他们到底在盘算些什么？”

　　“牙山的城堡，固守也绝无援军可言，所以，他们只能是在拖延时间。”夏弗说出了他的分析，“城里一定隐藏着什么不得了的计划，一旦通过充足时间的推进取得成功，怕是会造成大乱子。”

　　“很好！这么一来，今天的目标也有了！”洛意丝认真地点了点头，显得元气满满，但是智商堪忧，“我们去搞清他们究竟想干什么！”

　　夏弗沉默了一会儿，才说：“所以你原来的计划是什么？”

　　然后洛意丝也沉默了。

　　她总不能说自己想找个机会扮演女仆吧？或者试试一人速通吧？

　　都不现实！

　　夜风之中，城墙之下，一阵哭声“呜呜”地传来，一时竟也分不清，是风，是人，还是鬼。

　　......

　　洛意丝和夏弗已都把黑衣塞进了城门楼的柜子里，换上了存放在里头的旧衣服。

　　城里的匪寇似乎都是匆匆集结过来的，互不统属，穿得也相当自由，两人打算混入其中。

　　下了城墙后，两人往哭声的方向前进，半路中却看到了一块墙下的积尸堆，腐臭扑面而来，高处还悬挂着人头，苍蝇肆虐地发出狂乱的噪声。

　　眼前的惨状有些超出两人的预想之外了。

　　区区一个占山之匪，在大敌当前的情况下，大肆屠戮，积尸成了三米高的小坡，也不怕激发变乱，让围攻者有可趁之机吗？

　　两人慢慢地摸了过去，所见尸骸，看上去都是被大型的带刃武器硬生生地斩断的。

　　洛意丝和夏弗对视了一眼，神情都不免严峻。

　　可以想象，有一个拥有极为强大臂力的战士，使用一把巨剑或者巨斧之类的武器，把胆敢抵抗的人用纯粹的暴力砍成了一块又一块大的残尸。

　　城堡里，似乎有一位强者坐镇！

　　在这种年头，还敢用巨剑之类武器的，哪怕只是虐菜，听说的人都得竖起大拇指，称赞一声“好汉”！

　　“要不......”洛意丝突然出声。

　　“要不什么？”夏弗问。

　　“要不我们先撤？”洛意丝问。

　　夏弗再度无言。

　　却听哭声又凄凄惨惨地响了起来，两人受到惊动，犹豫片刻后又靠了过去。

　　终于，两人找到了声源，一个被锁链捆在墙角的枯瘦男人。

　　当见到两人走进，男人立刻闭了嘴，双手护住脑袋，往墙角缩了过去，恐慌地喊了起来：“别打我！别打我！我不哭了！我不哭了！”

　　见他已经吓破胆的样子，洛意丝也不知应该如何开口是好，但是夏弗微笑着靠了过去，从怀里掏出半个面包，一边捏碎往自己嘴里塞，一边和对方攀谈。

　　对方非常渴望食物，在夏弗的面包攻势下，很快对两个新手强盗大晚上和奴隶套话这种不合理的事忽略掉了。

　　“头儿，遇到了一个黑魔法师，然后就好像疯了一样。他说，有个办法，能让他变得很强。他可以挡住领主的进攻，而且也必须挡住。”奴隶大口吞咽着食物，似乎获得了短暂的安宁。

　　“黑魔法师……”洛意丝喃喃自语，她一直在不远处静静地听着。

　　一般而言，黑魔法师往往都是江湖骗子。而法师么，即使是正版的也有大概率在临阵时过于紧张，而吓一跳施法不出法术。她很怀疑，一个黑魔法师是否真能惹出那么大的乱子？

　　“所以他变强了么？”夏弗问。

　　“没有，他让自己的养子先去试了。然后，那孩子死了。再然后，那孩子又爬了起来……”奴隶指了指尸体堆的方向，“这些，都是那孩子干的。”

　　“诈尸啊……所以头儿的养子，在哪呢？”

　　“城堡广场的最中央，你们没有见过吗？”奴隶苦涩地笑了笑，“其实我们原本只是个正经的流动作案团伙，哪里想得到会遇上这些事。居然还和领主的军队打起来了，明明老老实实挪地方就好……”

　　“哎，真难办。我原本也是慕名来投，还觉得能反抗公爵的统治很厉害呢！”夏弗叹了口气，“没想到竟是靠这种方式，诈尸啊！真吓人！”

　　“一切都是因为，他得到了一件不祥之物。哎，算了，话说回来，你们真的是来投奔的吗？”

　　言者无意，听者有心。

　　洛意丝一下子来了兴趣，不祥之物？莫非是我的的新宝物！

　　“当然，哈哈哈哈哈！”夏弗说着就摸起脑袋笑了。

　　“哎，即使不是也无所谓，我很高兴这会儿还能有点吃的。不过，万一不是的话，千万要小心啊……那个黑魔法师，鼻子很灵的！”

　　“鼻子很灵？”

　　夏弗有些疑惑，但转念一想，城堡里的事大概率也和风狼之神有关。其中隐藏一个嗅觉出色的信徒，也很正常，

　　他才刚说服自己，却听见奴隶又说:“那个家伙，整个城堡里多了人，少了人，都一清二楚。”

　　夏弗一个激灵:“这是用鼻子能够闻出来的？”

　　“快走吧……快走吧……”奴隶无力地摆了摆手。

　　夏弗点了点头，退了两步后马上转身，拉着洛意丝便开始跑。

　　“风狼的信徒竟然还能有这种能力？”洛意丝也很是奇怪。

　　“不是风狼的信徒，这种能力，其实我还有点熟悉。”夏弗面色凝重，“是吸血鬼，他们可以敏锐地辨别活物温热之血的气息！若是真有一个吸血鬼，我们应该已经被发现了！”

　　“那接下来去哪里？”洛意丝也紧张了起来。

　　“往回走，然后想办法下去！这个城堡太怪了，怎么什么稀奇古怪的玩意儿都有，我们赶紧回去报告劳伦斯大人，再做打算！”

　　说话间，二人已经跑到了城墙的楼梯前，然后便看见一抹黑影旋动移出，居高临下地伫立于楼道之顶。

　　洛意丝心里忙叫不好，然而定睛一看，再左右张望了一阵，还是只有一个人。

　　“哦，可爱的小甜点~你们是怎么迷路到这个地方来了！”拒守于楼梯尽头的黑衣之人拔出了一把锋利的刺剑，然后发出了略带扭曲却明朗的女子声音。

　　洛意丝默不作声，心里却冒出了一个可怕的想法。

　　我的生制对象、第三具生傀儡，不会就要来了吧！

　　还不等她做出反应，夏弗已经冷着脸从掌心的光芒中，抽出了荣耀长旗。

　　黑衣刺剑的女吸血鬼沉默了一瞬，然后竟发出了带颤抖的声音:“荣耀骑士……你是烙印人夏弗？”

　　“嗯？你听过我的故事？”夏弗有些惊讶。

　　“当然，我就是循着你的故事，追猎而来的！”暗光在吸血鬼的掌心凝聚、旋转、明亮，“我是法涅家的卡琳，我要为我的兄长复仇。”

　　伴随着她高傲的宣誓，城墙脚下，成堆的断裂尸体自发地连接了起来，在轰隆的巨响中，变为一个不可名状的庞然大物，舞动着断裂的手足，扭转着拼接的尸块，以沉重的脚步，缓缓地压来。

　　“啊，那个，能不能不要那么暴力，我也认识吸血鬼的！”洛意丝突然举手发言，讨好地说道，“自己人！都是自己人！”

　　夏弗倒不废话，挺枪便是一个突刺，卡琳·法涅后跳避开，又化作一群黑影蝙蝠飘飞到了塔楼上方，才再度转为人影。

　　她的手中抓握着一把饰以恶魔之角的漆黑铁木长弓，稳稳地握持着瞄向下方的夏弗，瞳中浮现出杀意四溢的红光。

　　“我感觉到了！我是时候出场了！”禁果之蛇突然出现了洛意丝的肩头，兴奋地浑身发红，用只有她能听到的声音说道，“洛意丝小姐，您的婚前小游戏已让我充能完毕，随时可以开车！”

　　“怎么开？”洛意丝愕然地问道。

　　“只要你一声令下，我将化作绯红之光，直刺敌人的心灵！她会被汹涌而来的欲望吞没，你也可以和你的小情人一起陪她玩个爽！”禁果之蛇表示。

　　第102章窃血仪式

　　那一瞬，洛意丝陷入了恍惚的想象。

　　虽然卡琳·法涅的样子她看不真切，但不妨碍一个画面浮现在她的脑海里。

　　吸血鬼狞笑着露出獠牙，血眼燃烧，骑在夏弗身上纵横驰骋，然后对洛意丝大放厥词:“看好了！夏弗是这样用的！”

　　那种事情，不要啊！

　　洛意丝无法忍受。

　　“不行！我要堂堂正正地干掉她！”

　　说完，洛意丝拔出佩剑，往前一挥，打开虚无之隙，一头钻入其中。

　　三秒后，她已在卡琳·法涅的侧后现身，挺剑便刺。

　　不过对方也不是易于之辈，迅速反应过来，横弓拨开了洛意丝的攻击，一个后跳拔出刺剑，与之白刃交击在了一起。

　　清脆、响亮的金属声音急促不绝，而洛意丝的本体更擅长枪矛而非刀剑，和对方专业的吸血鬼贵族女子相比，竟然是一时落了下风。

　　不过无所谓，夏弗会出手！

　　但见他用荣耀长旗一个撑杆跳上了塔楼，紧接着又是一个落地反跳上勾拳，卡琳·法涅避之不及，直接被一拳打得侧飞出去，从塔楼上滚下。

　　“好猛！”洛意丝不禁赞叹道。

　　夏弗也不多话，赶紧冲到塔楼边缘，低头看去，卡琳正捂着嘴，坐在积尸怪的身上，被晃晃悠悠地抬了起来。

　　她一脸仇恨地看向上方，眼神可谓择人欲噬。

　　“来吧！卡琳·法涅，和你的哥哥一样，我会用你的名字，装饰我的战旗！”夏弗挥动荣耀长旗，往下方指去，话语间亦是杀气浓烈。

　　卡琳冷着脸，双手捧着下巴往上一抬，艰难地动了两下后，才再度开口:“残暴的野蛮人，被诅咒的烙印恶魔，我会终结你的不祥和灾祸，斩断你潜藏的邪恶！”

　　“人生攻击是吧！”夏弗越发愤怒，“我都没有骂你是吸血鬼！别逼我使用种族歧视！”

　　“我们血族是高贵的暗夜神族，而你，即使在食物的族类里，都只是被放逐者！”说着，卡琳在积尸怪的身上站了起来，“就由我，来为血族与人类除害！”

　　看着两边狂飙垃圾话，一副你死我活的样子，洛意丝也是心跳拉满，一刻也不敢分心地注视着战局。

　　卡琳发出了一声女妖般的尖啸，不可抑制的恐惧感涌了上来，积尸怪高耸的身躯攀在了城墙上，一只只手与足，在根系处烂肉的延伸下，向两人笼罩了上来。

　　然而，夏弗却猛地扭过头，伸手抓住了洛意丝的肩膀。

　　“你……”

　　不等她疑问，夏弗一把将她从爬梯的洞口丢了下去。

　　很快，夏弗不见了。

　　洛意丝被丢进塔楼后，她几乎是第一时间爬了起来，跑到窗前。

　　可她没看到夏弗，只看到屹立不动的积尸怪。

　　脚步混乱而急促，洛意丝原地开启了虚无之雾，把自己包裹在角落里。很快便有强盗士兵冲进了房间，在疑惑地搜寻了一番后离去了。

　　时已午夜，牙山城堡在短暂的躁乱，回归了原本的平静。

　　而在死寂之中，洛意丝再度现身。

　　说实话，她有点后悔。

　　比起痛失一员得力干将，她宁可用禁果之蛇的力量把卡琳·法涅快速解决。

　　如今，夏弗已不知去向，但至少还没见到尸体。

　　洛意丝觉得，自己还有扭转局势的机会。

　　于黑暗之中，她再度开始潜行。

　　吸血鬼对温热鲜血的敏感，让卡琳·法涅得以对整座城堡的人员状况了如指掌。

　　但相对的，洛意丝也有虚无之雾的力量，不断地掩盖自身的气息，她甚至可以选择溜进虚空自保。

　　依靠虚无之雾步步为营，洛意丝不断地进行短途推进。一开始还真的有强盗过来巡查状况，如是三番之后，便只听强盗在原地骂娘，再往后，干脆就没人来了。

　　洛意丝使用日拱一卒的笨重策略，一步一步往主堡挪动，终于躲藏在树丛里，望见了把守在大铁门前的一队披甲强盗。

　　她皱着眉头，冥思苦想了起来。

　　广场的方向，一个巍峨的白毛巨人，正靠坐在古老风化的雕像前，发出响亮的呼声。

　　“你们听说了吗……那个黑魔法师所谓变强的方法，其实是换血……我的天啊，一个活生生的人，抽光了自己的血，再换成异能生物的，就能获得它们的力量？怎么可能……”

　　披甲的强盗们似乎都是被临时叫醒起来守夜的，不仅满腹怨气，眼神也都疲惫而惴惴不安。

　　他们偷偷摸摸地讨论着禁忌的话题，时不时向四周乱瞟，似乎是在戒备自己的谈话被人听到。

　　“可怜的沃尔夫，多么勇敢善良的孩子……他为自己的父亲挺身而出，接受试炼，抽光了自己的血，换成了所谓古代风狼族裔之血……”

　　“就是抽血，当时我也在场！天啊，亵渎的机器，恐怖的仪式！我敢保证，还没有到第二步，那个孩子就已经死了！他的肢体变得紫黑，皮肤萎缩，我都还记得他痛苦的抽搐！”

　　“之后呢，他不是又站起来了么？好吧，我承认，他的样子看上去比较怪，也很可怕，但确实是强大的……”

　　“我的神啊，他还能被称之为人吗？他明明是一个怪物，一个巨大的不死不活的野兽……”

　　“所以，老大真的还打算继续下去吗？他打算……把自己也变成那样？”

　　“是的，不过，他觉得已有的血质不太好。他在等待……哈哈哈，这件事情一出，恐怕他也等不下去了吧？”

　　众人的话语，洛意丝听在耳朵里，却如有阴霾弥漫心头。

　　眼下的堡中局势，全靠恐惧维持，她有股立刻揭竿而起、呼吁反抗的冲动，但又本能地觉得不靠谱。

　　一个吸血鬼，一个换血造出的怪物，还有一个隐藏在幕后的老大……绝对不是一群强盗战士可以解决得了的。

　　……

　　洛意丝最终还是潜进了主堡之内，方法是刨狗洞。

　　虽然土工作业的进度非常缓慢，她也没带铲子，徒手刨土显然是无法支持潜行渗透的需要的。

　　但是，她可以操控隐蚀虫群进行侵蚀！

　　或许城堡的巡逻队已经被卡琳·法涅反复的错误警告激怒，又或者对方也意识到了传统策略无法奏效，洛意丝没被任何人打扰，徒手侵蚀出了一个小洞，然后钻了进去。

　　事实上她进去的时候差点被卡住了，她一时非常忐忑，生怕突然有人或者狗绕到她身后发现她，然后做什么不好的事情。

　　所幸，她还是很顺畅地把自己扭了进去，然后再次进入了缓步前行、释放虚无之雾、再缓步前行、再释放虚无之雾的循环里。

　　若非她自身就是一个可随时随地开启的虚空出入口，怕是早已耗尽虚无之力，遭受反噬了。

　　顺着螺旋楼梯行至二楼，洛意丝瞥见走廊两侧泾渭分明，左边粗糙而光秃，右边却挂满了彩绘的丝带，打扫得也很干净。

　　洛意丝心念一动，便往走廊右侧尽头摸去，却突然响起一阵脚步声，她吓了一跳，释放虚无之雾，在原地站住。

　　然后就看见卡琳·法涅从房间里出来，径直走向洛意丝，看得她是心惊肉跳。

　　却见卡琳·法涅在洛意丝面前站定，一手摁在胸口，一手背在身后，稍微向前躬下身去，脸上还挂着甜美的微笑。

　　她都快亲上来了！

　　洛意丝目瞪口呆，又惊又疑，转头一看，原来自己的身后是一块落地镜，对方正在照镜子。

　　好家伙！大晚上照镜子，你有病啊？啊对，你是吸血鬼，生物钟不一样，也可以理解。

　　稍微平息下疯狂跳动的心脏，洛意丝回归头，正经地观察起了对方的样貌。她有着微卷的栗色短发，只到颈处，皮肤稍显粗糙，还有点雀斑，但五官却很端正，看上去莫名有一股让人安心的气场，介于女攻和贤妻良母之间。

　　洛意丝短暂地思考了一下，想着对方的长相实在不合乎她的傀儡审美，决定还是不把她生制了。

　　还是狠狠地拷打吧！

　　洛意丝发动了破隐一击，武器是手臂，动作是锁喉。

　　当看到突然间一张生傀儡的脸出现在面前时，卡琳惊恐至极地惨叫了一声：“鬼啊！”

　　下一刻，她便被洛意丝摁在地上，从身后用手臂勒住脖子，然后往回拖进了房间里，场面相当哲学。

　　“小声点，不然我杀了你！”洛意丝冷冷地威胁道，反手把门推上。

　　此刻，两人已置身于一个优雅奢华的卧房中，大床上覆盖着鲜红的丝绒，架子上垂下了绯红的帷幕。房间很宽敞，还有书桌、工作台和武器架，其间陈设皆是古旧不凡之物，隐隐约约有不甘沉寂的诡异力量潜藏。

　　“你是那个时不时消失的奸细，你居然还敢留在这里！咳咳咳，你到底用了什么妖法，竟能躲过我的侦测？”卡琳有些痛苦地说道。

　　“你一个吸血鬼，说别人用妖法，不觉得很失礼么？”洛意丝的胳膊更用了些力，“快说，你把我的战友抓到什么地方去了？”

　　“咳咳咳，他死了！”

　　“那你也去死吧！”

　　说着，洛意丝便抓着卡琳的头发，掐着她的脖子，往武器架上长戟的刃上推了过去。

　　“等一下！我胡说的！”卡琳急忙喊道。

　　第103章血族反叛者

　　“我把那个该死的烙印人封印起来了，直接弄死他太冒险，也太便宜他了，我要把他慢慢地折磨死。”卡琳·法涅接着交代。

　　“封印？在哪里？”洛意丝追问。

　　“墙上的画里。哈哈哈，我把他和我的小宠物关到了一起，想必他会被好好照顾的！”卡琳·法涅发出了石矶娘娘一般的声音。

　　“哦？”洛意丝有些诧异。

　　把一个活生生的人封印进画里，听上去是个相当神奇的高阶法术。

　　很难想象，一个高水平的血族施法者不在隐秘的封地里好好待着，而是跑到牙山的城堡里来坏她的事。

　　继续押住卡琳，洛意丝走到墙上的挂画前去看，都是森林、古堡、荒山、溪谷之类幽深晦暗的景致，死气沉沉一片，看不到人物，也看不到怪物，只是无声地散发出阴冷危险的气质。

　　“我说，你应该是个傀儡师吧？”卡琳突然问道，“一个千娇百媚的女孩子，居然潜伏进来当奸细，在亚顿的地界，怎么想都得是了。”

　　“是又怎么样？”洛意丝没好气地回道，“你把他关到哪幅画里去了，快把他放出来！”

　　“他可是我的杀兄仇人，我绝不会轻易放过他。哪怕你以杀戮相逼迫，我也会是相同的回答。我死了，他也离开画，只是在无边的孤寂与黑暗中衰朽至死！”

　　洛意丝突然沉默了，一个可怕的想法从她的脑海中浮现。

　　若是硬的不行，就只能来软的了。

　　而说软的，她还挺擅长的。

　　哪怕对方不是男的，而是女的。

　　毕竟，她可是有欢愉之主、痴缠之孽的眷族禁果之蛇的拥护的！

　　真的要用那个吗？

　　大的真的要来了吗！

　　洛意丝疑惑间，禁果之蛇也如受感召，浮现在了洛意丝的手腕上，扭动着泛出红光的身体，吐出蛇信子在卡琳的脸上舔了舔。

　　但显然，卡琳·法涅完全没有感受到小蛇的存在。

　　“洛意丝小姐，就当是为了夏弗，对她使用欢愉的力量吧！”禁果之蛇诚挚地说道。

　　没错！用无穷无尽的快感击溃她！让她知道女人的活儿有多好！让她的内心被软化，情不自禁地产生亲近和温暖，然后心甘情愿地把她的杀兄仇人释放出来！

　　洛意丝的呼吸开始急促，温热的气息从她的唇齿间吐出。

　　“等一下！要不我们来做个交易吧！”卡琳·法涅突然说，就好像她意识到洛意丝要图谋不轨了一样。

　　“什么交易？”

　　“你看，你是傀儡师，我是血族，我们之间可是有羁绊的！傀儡师往往都需要血族协助血转仪式，反过来，傀儡师对秘密行动的天赋也是血族欣赏的，双方都得以各取所需，从而产生情谊。”

　　“首先，我已经有血转师了。其次，我可信不过你。看看你在城里造下的孽，我都不知道你会不会把我的生傀儡变成一只怪物！”

　　“什么怪物，只是为了追寻知识与力量的必备代价罢了。”卡琳·法涅冷不丁地笑了起来，“傀儡师可以活化血脉的力量，用以制造强大的生傀儡，血族得以利用初拥，把人类转化为血族。你有没有想过，血源的力量，本可以比常人想象得要更加灵活。”

　　“什么意思，你到底在捣鼓些什么？”洛意丝眉眼间疑虑渐浓。

　　“傀儡师，你可以尝试过，对人体进行血转？”

　　从卡琳的牙齿中吐出的，是近乎疯狂的呓语！

　　“不可能！”洛意丝斩钉截铁地说，“血转只能作用于无生机之物，不然，多种血源深处的信息混杂地表现出来，只能制造出畸形、变异的怪物！”

　　她的态度是如此坚定，仿佛正在思想上进行一场严防死守的斗争！

　　在她看来，卡琳的话语无疑是一次亵渎、邪恶的黑暗传教。

　　让一个傀儡师对活生生的人体进行血转，不仅是傀儡师的知识体系里白纸黑字的不可能，也是傀儡师的律法中绝对的禁忌。

　　“但是血族的初拥，却可以实现血源的转化，在把初拥者变为血族的情况下，保留不冲突的特征。你看，两种技术若是可以有机结合，岂不是能够创造奇迹？”卡琳·法涅的语气是欣喜的，甚至带了点疯狂，“事实上，我们的实验正是受到了傀儡师的启发，而且，也得到了傀儡师的帮助。”

　　洛意丝情不自禁地倒吸了一口凉气。

　　怪怪，不挖不知道，一挖吓一跳。

　　破败城堡里的强盗敢拒守也就罢了，还能藏一个制造怪物的吸血鬼。

　　有吸血鬼插手就算了，还能再扯上禁忌的研究和傀儡师的地下非法活动。

　　她忍不住怀疑，白狼公泽默·冬里克是不是有什么独特的情报来源，才能每次都把重量级的烂摊子精准地丢到劳伦斯的头上！

　　“哪个傀儡师？”洛意丝若有所思地问。

　　她已经开始考虑血族生傀儡的血液来源了，针对血族的情报渗透看上去是非常有必要的。

　　“哈哈哈，不告诉你。啊啊啊啊啊！别用力，痛痛痛！其实我也不是很了解啦，只有最上层的人清楚。不然，我也没必要向你寻求交易了。”卡琳被洛意丝勒得连连喊痛，忙不迭地讨饶道。

　　她似乎是打心底里觉得洛意丝也不会对自己怎么样，哪怕吃痛，语气也相当不正经，轻佻而顽皮，仿佛在调情。

　　“所以，你的条件是，让我和你缔结秘密的盟约，你担任我在阴影中的血转师，而我向你提供傀儡师血转能力的协助？”洛意丝问，“作为回报，你释放我的伙伴夏弗。”

　　“然也，眼下之局是我落入下风，愿赌服输，我也不强求立刻报仇了。下次，说不定还有机会。”卡琳·法涅说，与其说是在向洛意丝解释，不如说是在说服自己。

　　洛意丝沉思了一会儿，忍不住问道：“我听闻，血族最为看中血统，从氏族的区分、家格的等级，再到纯度，都有着极为严苛的标准。也正因此，血族往往能够精准地保证家族的后裔传承的特性，并且以此为傲。既然如此，血族的上层又怎么会允许血统转化这种试验的存在。”

　　“正如你所猜测的，我们是血族的反叛势力。”

　　“你的哥哥可是女王的近卫......”

　　“我的哥哥是个好人，我很爱他，但我和他不同。”

　　“原来如此。”洛意丝似乎明白了什么，缓慢地点了点头，“我赞同你的交易，但是得再加一个条件，你必须立刻停止对牙山城堡中反叛势力的支持。”

　　“完全没有问题，此时此刻，我也没什么可以支持的了。”卡琳说得很轻松。

　　“没有么？你不是还要给强盗的头子也换血么？”洛意丝有些奇怪。

　　“已经在换了。今夜的入侵惊动了他，让他不打算再等下去了，而且直接使用已有的古代风狼骑士之血。”卡琳看向了房间里的自鸣钟，“哦，不，应该说，已经换完了。大约还有十五分钟，我就能看到本轮实验的结果了。”

　　在长达十五秒的漫长沉默后，洛意丝突然气急败坏地喊了起来：“快！快把我的夏弗放出来！现在！立刻！”

　　当卡琳·法涅抱着深山溪谷的油画，与急到不行的洛意丝·非夜狂奔于无星无月的夜幕里，找到夏弗之时，对方正拿着一个用石头、草绳和木棍简易组合成的斧头，在砍伐矮小的树木。

　　卡琳不太理解夏弗在做什么，夏弗本人似乎也尴尬地不太像说清，洛意丝好像可以理解，但也没时间再多话了。

　　在卡琳再度用自己的脑袋亲密撞击深山溪谷的画框后，三人重又回到了她的房间里。

　　然后，洛意丝和夏弗便跟着卡琳，飞也似地往城堡的地下室去了。

　　一路上没有见到任何巡逻和护卫的踪迹，仿佛突然之间人全跑光了一样，安静地让人害怕。

　　直到最终目的地的到达……

　　在古代用来储存城防屋子的地窖已经被清理了出来，一个像是手术台的锈蚀金属床正安静地躺在房间的中央，左右两侧都有一个桶柱支撑着一个桶形的透明器皿。

　　一个已经接近干涸，还有一个却满满地释放出发黑的红。

　　金属床上是空的，只有大片的血污和金属的碎片。

　　“人呢！”洛意丝扭头看向卡琳，问道，“快用你那无敌灵敏的血族鼻子想想办法啊！”

　　“在……在我们脚底下……”卡琳似乎也有点懵。

　　“地下还有一层地下室？”

　　“不知道啊……也许是有的，但之前没见过也没听说过。”

　　“哦，我懂了！”夏弗突然一拍脑袋。

　　“你发现了什么了？快说快说！”洛意丝赶紧摇起了夏弗的胳膊。

　　“我懂了，所以现在是你已经把卡琳小姐争取过来了是吧！”

　　卡琳与洛意丝沉默了，仿佛在为夏弗的反射弧默哀。

　　然后就看见夏弗猛地往后跳了一步，卡琳不解其意，也跟着往回走了两步。

　　“如果他在下面，我们是不是应该往靠近边缘的地方躲一躲？”夏弗问。

　　“开什么玩笑，他还能打爆天花板不成？”洛意丝有些不屑地说道，同时自觉地往后踏了一步。

　　然后地板就爆了。

　　第104章这可是涂了隐蚀虫的武器

　　地板崩裂，洛意丝失去支撑，落入了下层。

　　她看到一根斑驳的灰白石柱，在纷飞的碎砖间，从她的眼前掠过。

　　而瓦解的地面之下，是一块幽深的洞窟，宽阔又平坦，四周遍布着嶙峋的岩石和潮湿的苔藓，宛如一个天然的角斗场。

　　洞窟深处，灰白的长毛如海浪一般耸动，畸形巨狼佝偻着身子，苦苦地用纤瘦、干枯的双腿和左手支在地上，维持着肿胀的躯干与巨大的狼头所带来的重量。

　　在巨狼的脚下，散落着三具残缺的尸体，身上依稀可见被撕碎的锁甲。

　　洛意丝猜测，拥有甲胄的他们，也许是最亲信的卫士。然而，换血异变后化为巨狼的匪寇首领却没能忍受住饥饿的折磨，把他们吞食殆尽。

　　“做到了，我做到了！沃尔夫，我的孩子，我们做到了！我和你一样，我们......都获得了更强大的血统，不会再有人能欺辱我们！把我们像狗一样撵来撵去，像个乞丐一样风餐露宿。”

　　巨狼癫狂地仰天大笑：“我们要守住这堵城墙，没有人可以把他夺走。白狼公不行，亚顿王也不行！来，亚顿的密探，感受莽原上的野火吧！”

　　在悲愤嚎叫的最后，巨狼握住了身侧的第二根灰白石柱，硬生生折断了下来，横握于手中，就像抓持着一把锤子一样。

　　洛意丝不禁往后缓慢地退了两步，若是挨上对面一下，怕不是整个人都要给砸扁了。

　　上方的夏弗喊了起来：“洛意丝！这个山洞应该是城堡下的逃生密道，你看，东南方有个洞穴通路！你往那里去！”

　　虽然洛意丝第一反应也是开溜，但她可不会用徒步这种低效率的方式。

　　但见她拔剑转身，朝夏弗与卡琳所在的方向挥出，便要施展虚无之隙，把自己传送过去。

　　也在同一瞬间，巨狼爆吼了一声，音波震荡之下，洛意丝心中恐惧滋生，瞬间的混乱直接中止了法术的释放。

　　是法术干扰！

　　洛意丝慌了。

　　事实上，在战场中，骑士也经常使用附加着神秘力量的战吼，亦或单纯的惊吓，迫使施法者中断行动。但如傀儡术和虚空之法一类的能力，不像法师一般需要长篇累牍的咒语和精确的仪式，驱动方式更类似一种调动感官和肢体的本能，一般是免疫法术干扰的。

　　可巨狼的战吼，居然可以打断她！

　　积蓄的力量未能得到释放，反而由于错误的停止而郁结不去，短时间内，洛意丝也无法故技重施了。

　　“要来了！”

　　巨狼响亮地大喊了一声，紧接着就一个大跳，抡圆了灰白石柱砸了下来，突出一个堂堂正正。

　　洛意丝扭头就跑，徒留下片刻后身后震荡开的冲击波波的和飞溅的碎石。

　　“洛意丝小姐，我有一个好办法，可以解决眼下的困境！”禁果之蛇今天营业非常积极，再度出现在了洛意丝的肩膀上。

　　“怎么说，你要给我附魔，帮我打败他吗？太好了，我正需要你的帮助！”洛意丝心花怒放。

　　“啊......不不不，现在，这个选项已经关闭了。”

　　“啊？什么意思？”

　　洛意丝一个大跳，躲开了巨狼的石柱扫地，再接一个二连翻滚，然后才回到了亡命奔逃的状态，直冲夏弗所指的洞穴。

　　“因为如今有个乐子更大的选项。”禁果之蛇认真地说道，“我可以向他释放一个强大的法术，然后他会在本能的驱使下把你抓走，对你进行这样那样的战败惩罚，但是不会伤害你。最终，他会被你榨干而死！”

　　洛意丝沉默了。

　　那可是头狼啊！

　　老大老大的狼啊！

　　还是个变异的怪物狼啊！

　　“怎么样，是不是很赚，又能干掉敌人，又可以爽到！我愿称之为，双赢！你赢两次，赢麻了！”禁果之蛇谄媚地劝说道。

　　“闭嘴小蛇！”洛意丝骂道。

　　前面就是逃出去的通路，巨狼体型很大，一定弱门，肯定钻不进去的，到时候我就可以逃出生天了！

　　正想着，巨狼一个灵活的空中三百六十度旋转，然后重重地落在了洛意丝面前，震荡波直接掀翻了三米内的黝黑泥土，在炸出一个大坑的同时，把洛意丝也震退到七米之外。

　　“小姑娘！你想逃去哪里！”巨狼狞笑着，反手把石柱往身后的洞穴顶上一砸，顿时地动山摇。

　　瓦解、坍塌的山石瞬间掩埋了出路，也宣告着巨狼留给洛意丝的唯一选择。

　　战斗！

　　“有智慧，会战术，力量的表达也符合语气！”卡琳·法涅颇为欣喜地鼓了两下掌，“实验有进展！”

　　“现在是想这个的时候么？”急到炸毛的夏弗转头去瞪卡琳。

　　下一个瞬间，两人对视到了一起，不约而同地打了个冷颤，可怕的想法从心底浮起。

　　既然洛意丝被巨狼堵住了，那么我们两个是不是有机会讨论一下我们之间的仇恨了？

　　洞窟之内，洛意丝迅速往后拉开身位的同时，施展虚无兵刃，从掌心中拔出武器。

　　她的对手是一只巨狼，而且可以抓持巨型兵器，她必须得制造一件可以有效反大型的武器才行！

　　于是，她把一杆漆黑的长戟从掌心拽出，在身前荡了个半圆，时隐时现的虫影浮动于浑浊却透明的材质间。

　　......

　　“劳伦斯大人在么？”

　　深夜的大营中，雷恩·海拉尔带着一位修士与众多护卫，来到了劳伦斯的大帐外。

　　“他早就休息了，怎么了？”罗伯特有些意外地迎了出来。

　　“我察觉到极为浓烈的邪恶气息，就在强盗据守的城墙之后。”雷恩身旁的修士凝重地解释道，“有理由相信，他们正在进行一个恐怖的亵渎仪式，我们必须立刻发动进攻！”

　　“连夜仓促攻城，太不理智了吧！”罗伯特惊讶地说道，“事关重大，我得立刻上报给大人。”

　　“其实也没必要全军主动。”雷恩主动说出了他的想法，“毕竟只是个小城堡，守城者也不过是盗贼，派出一支精锐力量发动突袭，一定能有所斩获，我愿带头冲锋！”

　　“稍等！”

　　罗伯特赶紧回到帐中，快步走向床榻上安然沉睡的劳伦斯，低声地说道：“劳伦斯大人！有情况！”

　　“劳伦斯大人？事关重大，你快点起来吧！别睡了，敌人的城堡里有邪恶力量啊！”

　　“哎，你平时睡得也没那么死啊......劳伦斯大人？快起来啦！你再不起来，雷恩就要自己带人冲锋了！”

　　罗伯特试图唤醒睡得和死猪一样的劳伦斯，他的声音越来越大，很快，连帐篷外也能听得到了，动作也越来越过分，先拉了拉劳伦斯的耳朵，又探了探他的鼻息。

　　“还有气，也没暴毙啊？怎么就是醒不过来......劳伦斯大人，有重要军情啊！”

　　最后罗伯特忍无可忍，一巴掌打了上去。

　　“啪！”

　　一个响亮的耳光，劳伦斯熟睡的脸，立刻变得更加红润了。

　　......

　　洛意丝的注意力已经集中到了她有记忆以来的巅峰！

　　经过最初的试探**锋，洛意丝认定，她完全无法在力量上与对手相抗衡，也别想格挡对手的攻击了。

　　即使凭借武器的重量和长度在相对安全的距离下尝试，武器交击瞬间的冲击力也让她整个人都被震飞了出去，还有一只几乎彻底麻痹的手。

　　只能利用身体的灵巧躲闪，想不到第二个策略了！

　　她在灰白石柱轨迹的缝隙间上窜下跳，再寻机利用长戟刺击亦或挥割。

　　巨大庞大的体型和坚固的皮毛让他完全没有闪避的意愿，而是硬吃下洛伊斯的攻击。即使她把戟刺一口气直接扎到底，也不过是留一个稍微会流点血的小洞。

　　但洛意丝的攻击，可不是单纯的物理攻击！

　　隐蚀虫群在她的武器上蔓延、游走，任何一次成功的攻击都会有一股隐蚀虫侵入到巨狼的体内。

　　甚至不成功的攻击也可以，她空挥长戟之时，只要方向对得准，还会有隐蚀虫被像洒水一下泼到巨狼身上。

　　成效很快显现了出来，巨狼发出忍无可忍的痛苦哀嚎，动作也变得僵硬而古怪。

　　洛意丝甚至可以看到，他的白毛深处，出现了被不可见之虫侵蚀出的大块凹陷，大股的血淋漓流淌。

　　再度侧身跳开，避开一次石柱的竖劈，紧接着，洛意丝横向一步，踩住嵌在地里的石柱往后一蹬，借前扑之势把长戟刺入了巨狼的脸颊。

　　在对手吃痛的哭嚎声中，她再反身跳下，接着拉开距离。

　　策略不断奏效，累积的伤害也越来越大，洛意丝兴奋地相信，胜利就在不久之后。

　　当然，要是没有罗伯特在他的本体旁边疯狂发出噪音就更好了！

　　那么激烈的战斗，哪怕是稍微一瞬间的视角转移，她都不敢，但反过来，她也担心营中状况，不愿意干脆屏蔽感官的同调。

　　再忍忍吧！

　　然后她就感觉劳伦斯的脸被狠狠地拍了一巴掌，好痛啊！

　　“该死的小家伙，你这是什么手段......”巨狼痛苦地破口大骂，通红的眼睛死死地瞪着洛意丝。

　　此时此刻，他的注意力已经完全锁定在洛意丝身上了。

　　也正在此刻，一柄卷着白旗的长枪从天而降，带着一个人的重量，狠狠地插进了他的后颈。

　　“我也要加入战局！”挂在枪杆上的夏弗严肃地说道。

　　第105章扎克雷西亚之旗

　　“啊！呜......嘶！”

　　巨狼痛苦地呻吟。

　　一个人的重量集中于一把长枪的尖头，即使以他的皮毛和肌肉强度，也无法抑制地被贯穿，直到他丢下石柱，用手死死地抓住后颈处的枪杆。

　　眼看巨狼受到重创，洛意丝心下狂喜，颇有如释重负之感，她已经在考虑庆功宴的时候开哪个酒庄哪年出产的香槟，还有要点什么菜了。

　　然后就看见巨狼的粗壮手臂青筋暴起，硬生生地抓着枪杆往上方拔去，一边是血水顺着枪锋流下，一边是血雾从上方的伤口处升腾起来。

　　原本还兴致勃发的夏普，见状神情也陡然紧张。

　　“唔……唔……唔……”

　　巨狼低沉地嚎叫着，仿佛在忍受无边的痛苦，同时，也酝酿着无穷的愤怒与仇恨。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　他最终把整把荣耀长旗拔了出来，然后愤恨地连同上面的夏弗，在空中胡乱地挥舞，想把他甩下来。

　　见战局要糟，洛意丝挺戟一个突刺，趁着巨狼不备，把长戟的尖锋从正面捅进了他的右眼窝里，然后外猛地飞身一踢巨狼的下颌，把武器拔出来，并且拉开身位。

　　“啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊！”

　　巨狼吃痛之下，荣耀长旗脱手，带着夏弗一起甩飞了出去。

　　紧接着，却看见巨狼转过身，手足并用地狂奔了起来，洛意丝不解其意，赶紧跟了上去。

　　抬头一看，洞窟的顶端一共有两个大窟窿，一个正是洛意丝掉下来的地方，还有一个却不知通往何地，应该是巨狼落下来之前所在之处。

　　“对了！对了！还有它！那个宝物！我怎么忘了它！现在的我，一定可以驾驭它！一定可以！”

　　巨狼疯魔一般地自言自语着，带着痴痴的笑。

　　转眼间，它已奔至第二个窟窿下，纵身跃起，直接拽着一个狭长的大木盒子摔了下来。

　　大木盒子在地面摔得粉碎，巨狼挥手拨开碎木块，一把抓住了其中之物，高高地在头顶上举了起来。

　　那是一杆锈蚀的长枪，包裹着一面古旧破损的土黄色大旗。

　　巨狼持枪旋身，枪杆转动间，大旗落下，拉开一副不详的画面。

　　如同黄土的旗帜上，是一个又一个烙印一般的丑陋纹章，从上至下，从左至右，不疏不密却又散乱地散布着，图案也互不相同，足有十三个。

　　......

　　罗伯特已经骑在了劳伦斯的床上，抓着对方的肩膀疯狂地摇晃。

　　他几乎已经开始怀疑，劳伦斯是不是中了邪术了。

　　毕竟即使用了傀儡术，本体也是有知觉的，对劳伦斯大喊大叫外加重掌出击，横竖都是会把消息传过去，让他反应过来的。

　　可劳伦斯没有，他就那么睡着，像一具尸体，或者说瘫痪的人。

　　“快去请牧师！”罗伯特忍无可忍，大声说道。

　　“别打了！”雷恩心惊肉跳地赶了进来，“有没有一种可能，劳伦斯大人已经驾驶着傀儡出击了，他正在一场热血沸腾、紧张刺激的战斗中，所以无暇回应我们！”

　　罗伯特愣了一下。

　　“你说的有道理哦！”他认真地点了点头，然后抓住劳伦斯的衣领，对他说道，“听着，劳伦斯大人，假如你是清醒的，只是无暇他顾，可否做一个简单的动作，来提醒我们？”

　　然后他就看见劳伦斯非常机械地举起了右手，并且比了个中指。

　　“太好了！”罗伯特欣喜无比，赶紧从床上跳了下来。

　　下一刻，便看见劳伦斯像机关傀儡一样，僵硬地转身，把双腿放下床，正坐在了桌子前，随后拿起一支笔，在桌上快速地舞动，写下了一个“早”字！

　　当然，其他人也看不出。

　　罗伯特看着桌上白纸上新鲜的墨迹，懵了。

　　雷恩走上来看了一眼，也懵了。

　　好在劳伦斯的书写还未结束，他依然在笨拙地书写，一笔一划，继续深化着纸上的内容。

　　他想书写之物是那么的巨大，以至于他没墨的羽毛笔都舞到白纸外的桌面上了。

　　终于，在一阵眼花缭乱的奋笔疾书后，他放下了笔，然后往后重重地躺倒了下去。

　　雷恩拿过纸张看了一眼，皱起了眉头。

　　罗伯特跟了上来，也是一样。

　　“这......莫非是什么异术的法阵？”雷恩问。

　　“我听说劳伦斯研究过煌洲的文化。”罗伯特严肃地思考道，“这应该是传说中来自遥远东方的神秘符咒！”

　　两人神色诡异地相视了一眼，然后不约而同地放低了声音，窃窃私语了起来。

　　他们很快商量好，要在在修士面前为劳伦斯据理力争，声明他传递异端法术的信息完全是出于一名情报人员的赤胆忠心，而不是有错误的信仰。

　　劳伦斯忙里偷闲传达的情报，一定是有重要作用的，无论是要使用异术，还是破解异术，都必须严肃地对待和解读。

　　约定完成后，两人带着纸张快步来到了帐外，展示给修士观看，可要说话的时候，雷恩却哑火了。

　　他给罗伯特拼命地打着眼色，试图告知对方，一名宗教骑士的信条要求他不能作伪证。

　　罗伯特一时无奈，也只能硬着头皮开口：“这是......”

　　“这一定是牙山城堡的布防图吧！”修士喜出望外地说道，还拍了拍自己的脑袋。

　　“啊？”雷恩迷糊了。

　　罗伯特也是。

　　“嗯？有什么问题么？你们看，这里是城门，这里是塔楼，这里是床弩，这里是弩兵，还有这些是守城士兵的阵地和巡逻路线，这个敌方是......不太清楚，应该是一条狗，大约是警戒用的猎犬。”修士迅速地分析着。

　　雷恩和罗伯特越听眼睛睁得越大。

　　哎哟喂！还能这么解读的？有道理啊！是我们标准布防图看多了，缺乏想象力了！

　　“不愧是傀儡师啊，那么快就摸清了敌军的部署！”修士兴奋地一拍大腿，“我们赶紧进攻吧！我看也就城门口的弩阵稍微棘手一点，想办法突破以后，里头的还不乱杀，难不成还怕一条狗？到时候，我们就能把敌人的邪恶仪式掐灭在萌芽之中了。”

　　“您真的一位杰出的修士，对军事也有涉猎。”罗伯特一脸真诚地称赞道，“我们也是这么认为的，这不巧了么，都想到一块儿去了！”

　　雷恩本来也要说句话，但话到嘴边想想还是算了，赶紧去安排军务去了。

　　......

　　土黄色旗帜长枪横扫，卷动出的是无穷无尽的暴戾、疯狂的气息，洛意丝，还有才艰难起身的夏弗，光是身处距离其十三米的范围内，都会觉得难以忍受内脏和血流的躁动，而忍不住往后拉开。

　　尤其是夏弗，当看到旗帜图案的瞬间，他愣了一下，情不自禁地摸了摸自己额头上的烙印，而之后的交战中，脸上的痛苦狰狞也比洛意丝剧烈得多。

　　“那到底是什么东西？”洛意丝忍不住问道。

　　“不知道啊！”夏弗回应的声音也很焦急。

　　巨狼又是一击风驰电掣的突刺，夏弗闪身挥枪，艰难地用荣耀长旗将之格开，雷霆般的碰撞声后，他又急忙往后拉开距离。

　　“是扎克雷西亚的旗枪啊！”卡琳·法涅蹲在洞窟顶端窟窿的边缘，往嘴里塞着坚果，含糊不清地说，“五十年前法兰王国的烙印人起义领袖，扎克雷西亚生前使用的帅旗，听说里面凝聚着烙印人怨念汇聚而成的力量。在扎克雷西亚战死后，他的旧部把其帅旗藏匿在了一个隐秘的地方。没有想到，竟然今天真的能见到。当然，也有是仿品的可能。”

　　她不说话还好，洛意丝只会以为她跑了，她一说话，洛意丝立刻血压拉满。

　　“卡琳，你愣着干什么？快做点事，来点作用啊！”

　　“我为什么要做事？”卡琳·法涅乐呵呵地往嘴里又塞了一把坚果，“反正夏弗是我的仇人，你又是胁迫我的人，我看你们两个一起死在里面不是更好，顺便还可以收集一下实验的数据。”

　　“你就不怕我们结束以后上来打你吗！”夏弗忍无可忍，喊道。

　　“什么？你还想打我？呵呵呵，没办法，那我可要准备攻击你了！”说着卡琳·法涅站了起来，从旁边拿过一把不知什么时候从什么地方找来的手弩，笑嘻嘻地对下面瞄准了起来。

　　“夏弗闭嘴！”洛意丝绷不住了，喊了一声。

　　夏弗欲言又止，片刻说了声：“收到！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　也许是被洛意丝隔空抛洒了太多的隐蚀虫，巨狼突然攻势一停，痛苦地跪伏在地上惨叫了起来。洛意丝和夏弗趁机冲上去用长戟和长枪给他“刷毛”，刷到了没两下，巨狼仰头一个吼叫，再度用声波把两人震开。

　　巨狼再度横持长枪，锋刃从洛意丝和上方的卡琳身上划过，最后正对向了夏弗。

　　“污秽不堪的傀儡师，诡计多端的吸血鬼，还有你......烙印人，你也不过是众君王捏着鼻子挥手驱赶的罪恶征兆罢了，你竟要为了白狼城的领主，死在这里吗！”巨狼质问。

　　“我主要是为了拿你的名字装饰我的旗帜，当然，也为了我身边的傀儡师。”夏弗却说。

　　第106章此宝合该与你有缘

　　洛意丝猝不及防，突然被戳，不免一头雾。

　　“关我什么事，我就算被杀了，本体还在。”洛意丝先挠了挠发髻，又摸了摸脸颊，居然有种既莫名其妙，又在情理之中的升温感。

　　“你的本体又不能陪我……咳咳咳，玩！”夏弗图穷匕见地说道。

　　“说得好有道理，我居然无力反驳。”洛意丝绷不住了，瞬间一股红热上头。

　　“哎哟！好甜哦！”卡琳·法涅在顶上阴阳怪气地笑道。

　　“够了！你们是来打仗的还是来调情的！”巨狼忍无可忍，长枪往前一挺，“既然你们那么恩爱，那我就送你们一路走好吧！”

　　扎克雷西亚的大旗上，第一个烙印开始散发出暗金色的光。

　　“来吧！荣耀长旗！请聆听我的誓言，我将把他的名字献给你，不然，就用我的名字代替！”

　　夏弗竖旗于身前，高亢激昂地念诵着，随即咬破手指，鲜血淋漓。

　　下一刻，他横着挥手荡开大旗，雪白底面、漆黑文字的旗帜上，顿有金光照耀。

　　两个鲜血勾勒却寸缕断裂的名号，时隐时现地浮现在了寥寥数位战利品名号的下方。

　　“牙山的贼帅，风狼的窃血者，丹尼尔。”

　　“烙印与荣耀的骑士，夏弗。”

　　在战局的尽头，会有一个名字从旗帜上消去，还有一个名字永远地留下。

　　“好啊，被诅咒又被封印的烙印人，居然还是一位荣耀骑士！”巨狼激动而又畅快地大笑了起来，“要搏命了吗？我喜欢，来，要上了！”

　　话音未落，绽放出一暗一明两种金黄光芒的一对旗枪，在半空中交错。

　　洛意丝自觉点地退到了洞窟的边缘，她觉得，眼下的战斗已经不适合她在插手了。

　　……

　　雷恩·海拉尔已经带领着他的精锐攻坚小分队，来到了城门外道路的转角处。

　　在山石的掩护下，一行人开始了最后的谋划。

　　由于事发突然，他没法召集太多的人手，只能等待罗伯特在营地里进一步集结后援。

　　而他的任务，就是先把城门拿下。

　　“你，还有你，偷偷地进去，不要发生，一旦得手，立刻发信号！”雷恩·海拉尔对他的得力干将说道。

　　海拉尔是北地白崖领的知名军事贵族，雷恩虽然只是南下进教会自谋生路的旁系，但也有着家族的关系网为他提供助力。

　　比如他身边的两位，头顶海上孤岛一般的莫西干发型，历经海风吹拂的粗糙脸庞上还有着大块的刺青，他们都穿着沉重的锁甲，背着大盾，手持短剑，腰上还别了一组飞斧。

　　一看就知道，老海寇了！有过大量特种作战的经验，最为擅长小规模的渗透和袭扰，不仅参加过北烈境人武装捍卫自由贸易的行动，也受雇加入过白崖领主武装反对自由贸易的运动。

　　“老哥，您就瞧好吧！咱师徒俩这就给你整个活！”大海寇好爽地笑了笑，拍了拍胸口，锁甲清脆地响，“小老弟，走，给老板上才艺！”

　　“走着，哥！”小海寇大力点头，然后低伏下身，在草地的掩护下往前去了。

　　牙山城堡非常破败，城门和城墙的好多位置都是毁坏的，只有栅栏和堆砌的杂物，想要渗透并不困难。

　　雷恩从山石后探出头，仰望着城楼上的火炬。

　　往常，白狼城军队的试探行为，都会第一时间被城楼上的强盗弓箭手发现，并且发出警报，然后就无机可乘了。

　　可今天却有所不同，城楼上完全看不到敌人的踪影。

　　太安静了！

　　雷恩的心里不安地打鼓。

　　过了没一会儿，城门内似有响动传出，又过了一会儿，门缝里竟有火光渗出。

　　可雷恩却迟迟看不见发信，不免心急。

　　来回踱步了一阵，他期待已久的信号终于出现了，一支亮着青光的辉石箭越过城墙被射了出来。

　　“怎么是青色的？不应该是金色的么？”修士眉头一皱，“是不是有诈？”

　　“北烈境的冒险者用不明白辉石箭不是很正常，波洛和劳伦斯也经常搞错。”雷恩却说，语气突出一个毋庸置疑，“里头都起火了，一定出了大乱子，夺下此城，就趁现在！即使小有变故，也无所谓！”

　　说完，一行人迅速行动起来，向城门推进，一路上畅通无阻，很快翻过了栅栏，石阶上方的大弩车正在熊熊燃烧，地上散落着几具尸体，重弩机后却不见任何守城人员。

　　雷恩毫无停顿，继续向前推进，紧接着却看见两个海寇慌不择路地从上头逃了下来。

　　“你们怎么来了？我不是发信号说有情况么！”

　　双方一见面，大眼瞪小眼，大海寇又惊又愣。

　　“什么情况？”雷恩的神情和对方完全一致。

　　“有狗！一条好大好大的狗！”

　　“一条狗？多大？”

　　话语落，大海寇回头一指，雷恩抬头一看，就看见一条三人高的恐怖直立畸形狗，手里还举着一把四米长的巨剑，粗糙得像是用铁水浇铸出来的一样。

　　雷恩倒吸一口凉气。

　　原来劳伦斯画的狗头是这个意思？

　　“还有一个缝合怪！”

　　小海寇也说了声，抬手指向西侧的城墙下。

　　“败了！我军败了！快撤！”有人骚动道。

　　再精锐的士兵看到那么猎奇的玩意儿也受不到，这两个重量级怪物可比风狼骑士变身恐怖多了，纯纯的脏东西，又污秽又亵渎。

　　而那头大狗甚至还有一张既小儿麻痹又嘲讽无比的脸，看着就神烦，简直是精神攻击。

　　失败主义什么的，早该搞搞了！

　　然而，雷恩眼神一凛。

　　他感觉到，无形之主降下的试炼，就在眼前！

　　……

　　洛意丝再度施展虚无兵刃，又一次从掌心抽出一杆投枪。

　　巨狼和夏弗的交战已经进入了白热化，皮毛与衣甲皆是鲜血淋漓。

　　后者在两次惊险的擦伤后，锁甲已被挑破。而前者，不仅正面被扎了好几个枪眼，背上更是插着三把虚无兵刃之术制造出的投枪。

　　好在夏弗仇恨拉得足够稳定，巨狼两次怒不可遏打算调转枪头，都被夏弗及时制止了。

　　又一次，洛意丝瞅准了机会，朝着巨狼的后背，掷出了投枪。

　　沉重的投枪在空中飞出一道斜移的弧线，再度一个猛子扎进了巨狼长毛染血如同狮鬃的背上，他惨叫着半跪了下来，再声波带动的震撼中，四把投枪居然一齐颤动着崩碎开来。

　　“好机会！”夏弗瞳中闪过一丝凶光，便是挺枪前刺，一把扎在了巨狼的额头上。

　　他正要一口气把枪尖怼进去，便看见巨狼抬起手来，硬生生地抓住了枪杆，再往外一拔的同时，纵身往后跳起，旋转了七百二十度后，重重地落在了三十米开外。

　　“我......我不行了......沃尔夫，你......你还好吗......”巨狼意识模糊了一般喃喃自语着，他情不自禁地颤抖了起来，仿佛是身体被严寒侵袭一般，浑身的长毛晃动着，撒出一粒粒血滴，分散如小雨。

　　隐蚀虫群在他的体内尽情地游走与撕咬，他的内脏和骨骼都遭受了毁灭性的破坏，连他自己都已经意识到，胜负已分，命不久矣。

　　远方，夹杂着愤怒与悲痛的狼嚎遥遥地传来，巨狼似乎收到本能的驱使，也仰起头长啸了起来。

　　好像是与亲人远隔着层层壁垒的最后一声呼唤，也似乎是在发泄着迷乱内心的黑暗，啸声平息后，他的眼睛竟有一个瞬间的明亮与澄澈。

　　他的眼睛，死死地锁定在了夏弗的身上。

　　“我要复仇......不能就那么算了......那让我一无所有，沦为罪人，又失去最后容身之地的一切......哦，有了，我知道要怎么办了！我明白了！是命运的指引！”

　　恍惚的话语说完，他猛地扭过头，朝着洛意丝飞扑了过去。

　　“不要啊！”洛意丝抱头鼠窜，甚至在地上连续翻滚了好几下。

　　然而巨狼却只跳到一半，紧接着再度转头，一爪子拍向了急着赶来支援、才冲到半道上的夏弗。

　　“咣当”一声，夏弗以枪杆格挡，亦被震得七荤八素，下一刻，巨狼已经赶到面前，伸手抓住了他的身躯，把他高高举了起来。

　　“扎克雷西亚的战旗，我知道你在等待什么了！我的血要流尽了，也无法再驾驭你了，但是，你找到了一个更加适合的载体。你们，会给他们带来最大的混乱，最大的痛苦，最大的报复。”

　　“咳咳咳，啊啊啊！”夏弗也几乎失去理智，疯狂地用长枪往巨狼脸上徒劳地戳着。

　　“来吧，扎克雷西亚的战旗，我志愿解除与你之间的血契。”巨狼入魔般念诵着，“扎克雷西亚的战旗，你品尝到的下一口鲜血，会是你的新宿主。”

　　说着，他把扎克雷西亚之旗的尖锋，刺入了夏弗的肩膀中。

　　那一瞬间，扎克雷西亚之旗的力量永远地离他而去，失去了最后支撑的他，再也维持不住，缓缓地跪倒了下来。

　　“还会有新的盗贼，也还会有新的......烙印人之乱......”

　　不知是在诉说自己的判断，还是在下最后的诅咒，巨狼自语地说着，细若游丝的气息，也最终从他的血盆大口中断绝。

　　“咳咳咳咳咳咳！”夏弗咳嗽着从巨狼的血泊中爬到了一边，抓住肩头的枪锋，一咬牙拔了出来。

　　也正在此时，城中广场的方向，响起了最后一声凄绝的嚎哭。

　　“父......亲......”

　　第107章再会了，傀儡师

　　战斗已经告一段落，夏弗坐倒在地上，一副半死不活的样子，神情也有些恍惚。

　　“烙印与荣耀的骑士，夏弗”之名从荣耀长旗上消散，只留下“牙山的贼帅，风狼的窃血者，丹尼尔”的名号，宣誓着胜负已分，尊荣已定。

　　洛意丝观察了夏弗一会儿，确定他没有大碍后，猛地一个抬头，目光中怒火熊熊。

　　卡琳·法涅原本吃坚果吃得很开心，下一秒也猛一哆嗦，一阵恶寒袭上心头。

　　便见洛意丝拔出佩剑，挥动间施展虚无之隙，一头扎了进去，三秒后已置身于卡琳·法涅的三米外，脸上还挂着癫狂的狞笑。

　　“你这是什么妖术？瞬发传送也太离谱了吧！”卡琳吓得掉头就跑，“救命啊！饶了我吧！”

　　然而洛意丝又怎能饶她，三步并两步接一个飞扑，干脆利落地把卡琳从背后摁倒，胸口死死地压在卡琳的肩头。

　　“哇！”卡琳小脸一红，竟是说，“你胸好软！”

　　“软你妹呢！”洛意丝气急败坏。

　　从未有过那么一个瞬间，她如此想对一位女性执行重拳出击的严厉惩戒。

　　而卡琳·法涅正是那位幸运的第一人，明明都已经缔结了盟约，真打起来了居然作壁上观；作壁上观也就罢了，竟然还说垃圾话；最离谱的是，打完了她还不走！

　　是可忍，孰不可忍？

　　如果非要用一个词去评价她的行径，那只能是“犯贱”！

　　好吧，洛意丝觉得自己一边炫耀美色，一边在危险的区域和明知不怀好意男人厮混，也有点这种意思，只是不知他们在心里到底是如何评价的。

　　但那都不重要！

　　玩玩而已！

　　现在才重要，打仗呢！

　　“哎哎哎，别骑了，说好的盟友呢！呜呜呜，傀儡师你饶了我吧！”卡琳装模作样地哀求道，却分明有些戏谑。

　　洛意丝赶紧把她翻了过来，坐在她的腰上，然后掐住她的脖子。

　　“该死的小贱人！还想跑？你还跑不跑了！看我不狠狠地折磨你！”洛意丝怒不可遏，声音正直而洪亮。

　　但是不知道为什么，卡琳躺在地上望着洛意丝，却分明一副很嗨的样子，仿佛在憋笑。

　　洛意丝想了想，莫非是自己模样太过姣好，骑在上面骑不到惩罚作用，反而像是在奖励？

　　“洛意丝！这把枪怎么办？”夏弗不知什么时候爬了上来，他端着扎克雷西亚之旗，忧心忡忡地说。

　　“你收着呗！那个怪物临死前不是说把枪交给你了么？你赶紧收拾一下，过来帮我一个忙。”洛意丝说。

　　“此枪不祥啊！”夏弗面色凝重。

　　“别管那么多，能用就行。”洛意丝满不在乎地说道。

　　不祥？什么不祥？能有虚空和痴缠之孽不详？浪就完事了！

　　夏弗挠了挠头，不安地把两把枪靠在了墙上，然后靠了过来。

　　曾经他还是一个有且仅有一把枪的少年，现在，他将变成一个有两把刷子的男人。

　　“需要我做什么？”夏弗问。

　　“骑她！”洛意丝说得果断。

　　“骑她？”夏弗猝懵。

　　“对！骑她！”洛意丝严肃地表示。

　　“不对，你想干什么？”卡琳终于急了，连忙在洛意丝身上挣扎了起来，“不要！千万不要！那可是我的杀兄仇人！”

　　“哈哈哈，知道怕了吧！”洛意丝发出癫狂的笑声，“被自己的血仇大敌骑在下面，尽情驰骋，对精神的破坏和摧残一定很强吧！说不定一不小心就自尊破碎，在扭曲的快乐中心念畸变，变成低眉顺目的小女仆了哦！桀桀桀桀桀！”

　　“你是魔鬼吧！不要啊啊啊啊啊！”卡琳恐惧地瞪大双眼，张大血盆大口，颤声狂呼，“给烙印人当陪床女仆是什么终极侮辱啊！血神在上啊！救救我！”

　　“你们俩能不能不要玩得那么变态啊！”夏弗嫌弃地后退了一步，“何等的肮脏、污秽！”

　　“不是，你他妈什么意思啊？”卡琳急了，瞪着夏弗，怒不可遏地说道，“你个臭男人，烙印鬼，还敢嫌弃我肮脏、污秽，你才肮脏、污秽！”

　　夏弗沉默了。

　　他感觉自己从来没有听到过那么奇怪的要求。

　　但是，仔细想想，两个女人表面上好像对抗得很激烈，但认真说来也没做出什么实质性的应对，任何技能都没有放，强度低得仿佛在半推半就地调情。

　　难道说......

　　他的眼中，一道精光闪过。

　　她......在渴望？

　　真是太肮脏，太污秽了！

　　夏弗打心底里严肃拒绝，倒也不是他不好奇吸血鬼的滋味，只不过一想起他曾经恶毒地侮辱对方哥哥的武器像是个割麦子的农民，并且将其捅得千疮百孔，还割下首级带走，他就发自内心地怀疑，对方是想要借机暗杀自己。

　　嗯，没错，我的分析没有任何问题！

　　“你还愣着干什么！”洛意丝急切地催促道，“给我来凶狠地、尽情地、疯狂地对她进行战败惩罚！”

　　“我觉得......还是没有这个必要了......”夏弗尴尬地挠了挠头，“你完全可以用自己的男身傀儡代劳，没必要找我吧......”

　　“不是，怎么了，委屈你了是吧？”洛意丝奇了，扭头看他。

　　“就是！哪里委屈你了！”卡琳·法涅更是气急败坏，“你个肮脏、污秽的烙印人，挑三拣四泥马呢！”

　　“我主要是怕她突然显露出血眼和獠牙，把我吓到不举，失去下半生的幸福。”夏弗诚恳地说，“再说了，士可杀不可辱，要我把她的名字也写到我的旗杆上吧！”

　　洛意丝也陷入了沉思。

　　没错，士可杀不可辱，假如她真的制服了卡琳，让夏弗对她行苟且之事，那岂不是成了嚣张跋扈小太妹霸凌看不顺眼的女同学？

　　“我觉得你说的有道理。”洛意丝点了点头，认真地说。

　　“我觉得，你们要不还是再考虑考虑战败惩罚吧！”卡琳更慌了，“傀儡师小姐，我们可是盟友啊，以后互相用得着的地方还多着呢！你想想，我虽然作壁上观，但至少没有攻击你们啊！我的战斗力懂得都懂，下去也是帮倒忙！”

　　“哦？那你倒是说说，我有什么事用得到你？”洛意丝冷声问。

　　“我可以给你暖床！毕竟傀儡师小姐你那么好看，我也不亏......咳咳咳，开玩笑的！”卡琳摆出一个标准的美式尬笑，“我还可以替你搜寻血源，以供血转之用。”

　　“搜寻血源？不错，我有兴趣。”洛意丝稍微想了想，往后退开，让卡琳可以坐起来，然后才思忖着说道，“我还真有两种血源，希望你可以尽快为我找到，亦或取得可行的线索。”

　　“哪种？”卡琳松了口气，问。

　　“一是风狼族裔，二是血族。”洛意丝说得很干脆，“越高贵，越精粹，越强大，越好。”

　　“高贵，精粹，强大？”卡琳品味着洛意丝的用词，突然有些幸灾乐祸地笑了，“你要多高贵，多精粹，多强大？”

　　“那当然是越上等越好，神祇之血难以获得，王族亦或名门的血总得有吧！”

　　“越上等的血脉，血转的难度也越大，甚至还会被察觉和反噬的风险。”卡琳诡异地笑了笑，“很危险的，你的确定要吗？”

　　“无妨，我自有办法。”洛意丝倒是不甚在意，她可是连麒麟血都成功用以血转的女人，也算见过大世面了，还会怕这个？小意思啦！

　　她的话语间自然流露出一股视山高险阻如无物的傲气，明里淡薄如风，在他人心里却如雷霆震撼。

　　卡琳与夏弗鬼使神差地对视了一眼，都更加坚信了自己心中的想法。

　　夏弗有了一个大胆而且恐怖的想法，以至于他不敢往下想。

　　而卡琳·法涅心中已有成算，洛意丝连神祇与王族的血都敢觊觎，而且成竹在胸，她的背后，一定是当世傀儡师的领袖，烬墟谷边境伯格尔曼·非夜本尊！

　　“好，我尽力。”卡琳点了点头，一想到自己可以促使众傀儡师之主和血族的上层起冲突，她就兴奋了起来，“不过，我没有能力直接带给你，恐怕只能提供线索后，让你自己出手。”

　　“无妨。”洛意丝表示。

　　交涉完成后，白狼城军队的喊杀声也已靠近，卡琳·法涅立刻飞也似地自己找路跑了。而洛意丝和夏弗也一起找了条僻静的小道，溜了出去。

　　当一切风波平息之时，两人在一处山崖顶的草地上坐了下来，大口地呼吸着新鲜空气。

　　调整完呼吸后，洛意丝仰望月夜，不禁得意地说道:“今夜，收获颇丰啊！”

　　“也许吧……”夏弗忧心忡忡地说着。

　　“好了，我也要回去复命了。”洛意丝站了起来，拍了拍裤子上的灰。

　　“啊，对了，洛意丝小姐，劳伦斯大人……”

　　夏弗一个莫名其妙的停顿，一下子让洛意丝的心跳到嗓子眼。

　　你在说什么呢？

　　你你你你你不会……

　　“应该和你说过我的事吧？”在迷一样的停顿之后，夏弗接着说道。

　　“哦哦哦，你在找我是吧？他说过啊！当然我也没什么时间。”洛意丝冷汗都差点没流下来。

　　“毕竟是军情重地的傀儡师，事务众多也正常。无论如何，今天很高兴能与你并肩作战！”夏弗轻叹了一声，然后笑了起来。

　　“话说回来，你找我，不会是为了骑马吧？”洛意丝怪异一笑。

　　这下轮到夏弗流冷汗了。

　　“咳咳咳咳咳，都是为了遮掩，随口一说罢了。”夏弗也摆出一副和卡琳一样的美式尬笑，“不过，确实很期望能有与你共同度过的时光。”

　　神特么共同度过的时光，马术比拼说得还挺文雅。

　　“哎哎哎，下次一定。今天才打了一把大架，一身都是汗，还是算了吧！”

　　说着话，洛意丝却分明看见夏弗脸上有股遗憾和不舍的神情。

　　她也不知怎么的，居然心里有些不忍，竟是踏前一步，双手按在了夏弗的肩头。

　　“哎？”夏弗正疑惑间，洛意丝低下憋着笑的脸，绷得发红的脸颊，闭上眼睛凑了上去。

　　在他的嘴唇上浅浅地点了一下。

　　下一刻，不等夏弗做出反应，洛意丝扭头跃下悬崖，一个滑铲消失在了树丛的深处。

　　第108章洛意丝的新婚

　　白狼公面无表情地走进了他的办公室。

　　他向自己的属下轻轻地点头，然后示意他们出去，他的神态与举止彬彬有礼，却又不怒自威，连动作的角度都好像是精密设计且反复训练过的一样。

　　然而，等到众属下离开办公室，关上房门，连脚步声都远去不再能听到的时候，白狼公泽莫·冬里克突然一拍办公桌，摁着肚子开始狂笑。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了！真的是笑死我了！”

　　虽然作为一位公爵的体面与教养要求他不能失态，但他是真的憋不住了。

　　今天早些时候，正在白狼城休整的洛德使团中名气最大的人，胜率超高的决斗者、劳伦斯的手下败将、以及和**五五开的朗格·乌列，遇到了一个突然事件。

　　正策马行于街道的朗格，被小巷子冲出来的一头**惊扰，在他的坐骑上拱了一下。

　　朗格一看**就来气，拔出佩剑弯腰便砍，然而**却非常灵活且机智，居然从马肚子下面钻了过去，朗格一剑挥空，竟是用力过猛以至于失去平衡，翻身摔下马去。

　　现在街头巷尾已经开始讨论，朗格·乌列是否被高估、已过巅峰期、或是被无形之主削弱了，现在的他好像确实不是**的对手。

　　更有甚者公开、雄辩地指出，两个朗格·乌列加起来等于一头**，毕竟他被**一骑讨的时候，胯下还有一匹战马！

　　若只是如此，泽莫·冬里克还不至于笑得那么丧心病狂。

　　几天前，他和千瞳机关的白狼城第一号诺顿·非夜议事的时候，对方开玩笑说，想要给朗格安排一头**，看看他战斗力究竟几何。

　　当时白狼公还没在意，如今事一出，他突然就乐了。

　　他已经很久很久没有笑得那么畅快了，在他笑的时候，他甚至觉得自己的虔诚在流逝。

　　楼道尽头，脚步声又响了起来，泽莫·冬里克敏锐地察觉到，迅速压下了笑，并且整理完了表情。

　　很快，一位属下捧着一份文书走了进来。

　　“牙山的堡垒被攻陷了，盘踞山中的黑恶势力也被清扫，主将劳伦斯·非夜发来了战报。”

　　对方简单地汇报了一下，便把信封递了上来。

　　“哦，那么快？不错。”泽莫点了点头，随意点评了一句，拿过信封，取出查看。

　　可他才看完第一行，却是虎躯一震，肃然起敬，他猛地抬起头，看向对面的人。

　　“有需要紧急反馈的吗？”他问。

　　“没有，事情已经收尾了。”下属表示。

　　“好！”

　　泽莫立刻走到办公桌后，把战报端端正正、一丝一毫不差地放在了桌子的正当中。

　　然后，他迅速地叫来仆人，在旁边的休息室里洗了手和脸，整理了一下衣服。

　　可才回到办公室，他却又觉得还不够庄重，干脆直接安排下人去烧水给他洗了个澡，再焚起香来，换上一套新衣服，在祈祷室里虔诚地冥想，并且叫来教士在一旁祝福。

　　全都完成之后，他才回到办公桌前，正襟危坐着读起了战报。

　　区区一个丘陵上土匪盘踞的小城堡，竟然隐藏着两只由风狼之血畸变出的变异巨狼、一个大型尸体缝合怪、一个掌握邪术的吸血鬼，还疑似有一把邪恶的魔器短暂地出现。

　　这已经不是一般的土匪营寨了！别说是亚顿的大元帅亦或猎魔人大团长了，普世教宗来了都得说:“溜。”

　　最离谱的是，一个晚上毫无前期准备的行动，居然稀里糊涂地就完全平定了。

　　这合理吗？这不合理！除了无形之主的意志带来的奇迹以外，没有第二个解释。

　　按照劳伦斯在战报上的说法，他在军中的部将夏弗和他在千瞳机关的手下第四十七号，携手干掉了贼帅丹尼尔变异为的巨狼，还驱逐了邪恶的吸血鬼。

　　而宗教骑士雷恩·海拉尔更是重量级，单枪匹马干掉了贼帅之子沃尔夫变异为的巨狼，以及大型尸体缝合怪。

　　雷恩·海拉尔事后声称，他感觉到了无形之主的感召，为他降下了试炼与庇护。

　　至于劳伦斯本人？他事发时在睡觉，懂得都懂。

　　如果说，一个山寨里塞有以上牛鬼蛇神、魑魅魍魉，会让贵族和官员心生恐惧，严肃认真地调配资源，组织围剿，还得虔诚地祈祷胜利。

　　那么一支能一夜速通如上所述山寨的军队，已经足以让世俗君主深入思考其领军者忠诚的真实性，和背后莫测的神意了。

　　更何况，劳伦斯还是非夜家的傀儡师。

　　“劳伦斯啊劳伦斯……”泽莫不禁叹息了起来。

　　你取得战功，大叔很欣慰。

　　你的战功过于离谱，大叔很担心。

　　泽莫知道劳伦斯是个老实人，但此时此刻，他宁愿对方写的是篇虚假战报。

　　若是记述属实，战后封赏已经不是公爵和执政官可以拍板的了，而是得由两人联名递交一份报告，再由王室出面处理，还得有一个下派使者核验的流程。

　　沉思间，公爵放下了报，转身走到窗前，俯瞰忙碌的街景。

　　……

　　牙山城堡已被攻略，士兵们正在紧锣密鼓地进行清扫收尾的工作，准备入住进去。

　　只不过，本场大战中涌现出的众多脏东西让士兵和骑士都很厌恶，心有排斥，劳伦斯还得派人去请教士，先过来净化一下。

　　劳伦斯最关心的还是考古的进展，不过按照汇报的说法，冒险家和顾问团发现了一座迷宫一般的地下城，大大延长了预期的发掘进度。

　　没有办法，他只能等了，但有一件事，却是等不起。

　　白狼城，千瞳机关，今日第三号办公室的坐班是秦凌。

　　“你的婚期要到了，准备得怎么样？”诺玛夫人前来拜访，笑眯眯地说道。

　　“什么我的婚期？洛意丝的婚期！”秦凌似乎有些不耐烦。

　　“哎哟，分得挺清的么，演的不错，就是小心点，不要精神出问题了。”诺玛夫人笑得很开心，“话说回来，我有一个小小的安排，你一定很喜欢！”

　　“什么安排？要喜欢也是洛意丝喜欢吧？不关我事。”秦凌摆了摆手，做出一个“与我无关”的手势。

　　“嘿嘿嘿，我特地安排了一对中年男女的生傀儡，出演你的父母！怎么样，是不是很正式，是不是很期待！”

　　秦凌欲言又止。

　　啥玩意儿？

　　不仅洛意丝虚空中的未婚夫具现化了，连她虚空中的父母也走入现实了？

　　“这……是不是有点太正式了？之前都没有磨合过，不会演砸吧？”秦凌有些抗拒。

　　“哎呀，不会的，我认真演，你随意，保持正常状态就好。”诺玛热情地大笑道，“就当做是一场演技的考试，着重了解一下你的临场发挥。”

　　说着，诺玛一把将手里的文件拍在了秦凌的桌上:“你先好好看看，准备一下！还要，劳伦斯最好也先回城里。结婚这种大戏，一定要认认真真地演！”

　　“好啦好啦，知道了！”秦凌皱着眉头挥了挥手。

　　接下来几天，结束了军事任务的洛意丝也重新恢复了她的日常生活，主要内容是陪泰格做婚前的准备工作。

　　顺便她还得假装通信，再到城外迎接一辆风尘仆仆的马车，上面下来了一对陌生的中年夫妇，一见到洛意丝就热泪盈眶，抓住她的手紧紧握着，嘘寒问暖。

　　洛意丝差点没尬住，但还是硬着头皮对戏，表演出一副母慈女孝来，和泰格一起把二老安顿了下来。

　　总算，大日子到了。

　　白狼城外，一处鸟语花香的田园小教堂，如今，正聚集着一众装扮考究的男女老少，坐在室外的长椅上，有说有笑。

　　“洛意丝，你今天可真漂亮！”

　　狭小却温暖的小木屋内，盛装的索菲亚亲密地搂着洛意丝的手腕，甜美地笑着:“来吧，我扶你出去，让大家好好看看！”

　　洛意丝有些恍惚地环顾着昏暗的房间，却莫名有股惶恐、悲伤的情绪。

　　她也知道，结婚是个重要的人生关口，很多人临近之时都会有负面情绪涌现。

　　但是，她只是在演啊！她有什么好难过的？她又不会被锁住，甚至还能玩人妻play了！

　　可是，此时此刻的情绪是那么真实乃至真诚，以至于她都不得不承认，自己是真的在恐慌与悲凉。

　　甚至，还有种熟悉的既视感。

　　她突然醒悟了。

　　那种感觉并非来自于她自己，亦或劳伦斯，而是秦凌，更确切地说，夜洛意。

　　是她悲剧的记忆在起作用，也许算得上是创伤后精神障碍？

　　“你怎么了？”察觉到她神情不对，索菲亚摇了摇她的胳膊，问道。

　　“没事，走吧……”洛意丝强颜欢笑。

　　门扉打开，日光灼热，照耀得两位美人白得发亮。

　　洛意丝走上木台，等待在下方的泰格今天也是英俊帅气，教士扫视了两人一眼，转头微笑着用洪亮的声音继续他的主持词。

　　“让我们有请两位新人！首先上台的是我们的新娘，她纯洁美丽，优雅大方！”

　　洛意丝突然乐了，她差点笑出来，好在憋住了。

　　小教堂之外，一彪人马正在驰骋。洛德使团的朗格·乌列最近心情很差，又有伤员要在城里静养，他只能带着随从出来打猎取乐。

　　凑巧路过，一行人也上去讨要了水，在小教堂的栅栏外休憩。

　　“有人在结婚啊！要不要去看看新娘长得怎么样！”

　　众随从说笑闲聊。

　　“好看又怎么样？你打算把人家新娘子偷走，放在马背上一溜烟跑回洛德啊！”

　　一人说着就引得众人哈哈大笑起来，他们都是粗人，很容易在三句话内把聊天转到少儿不宜的内容上。

　　只有一位面色阴沉而忧郁的家伙，几乎从来不掺和他们的聊天。

　　但是此刻，他却好似想起了什么如烟往事，自嘲地笑了笑，抬头望向栅栏后的小教堂。

　　只一眼，他怔住了。

　　“詹姆，你发什么呆！”有人嘲笑道，“被别人家新娘子迷住啦！”

　　第109章抢婚进行时

　　詹姆·黑森，白子河源的强盗骑士，明尘堡危机的始作俑者，也是劳伦斯的手下败将。

　　在几个月的流离失所后，他投入了朗格·乌列的麾下。

　　失去一切的惨烈失败，让他不再像以往一样嚣张、强势，而是变得沉默、阴郁。

　　和洛德使团一路走来，聆听着四处流传的老对手的故事，他和自己的新老板心情一样差。

　　午夜梦回，亦或辗转反侧之时，他也时常想到一束温暖的光。

　　他也曾想象过，以后会有重逢的机会。但他却不敢相信，当真正再见之时，竟会是今日的场面。

　　木台之上，扮演洛意丝父母的一对生傀儡也登了上去，热泪盈眶地握住了她的手。

　　“我可爱的小洛意丝啊，可以看到你今天的样子，我真的……很高兴！”

　　母亲的眼神感动而殷切，深情且动容地注视着她，好像真的有十几年的养育之恩和盼望之情。

　　她的扮演是那么真实，就仿佛是格尔曼·非夜亲自站在劳伦斯·非夜面前一样。

　　洛意丝也不免受到感染，感动地红着眼睛，点了点头。

　　詹姆·黑森远远地旁观着一切，曾经和他山盟海誓、如胶似漆的女孩，似乎真的忘却了往昔，要在长辈亲友的祝福与神祇的见证下，真心实意地走向婚姻的殿堂了。

　　他的心，突然抽痛。

　　……

　　宴席一共有两场，午后一场，夜晚一场，中间还有休息与游戏。

　　在习惯了杀与操的洛意丝看来，一切都挺无聊的，但她还是表演得非常到位，有说有笑，而且安分守己。

　　没错！安分守己！真的安分守己！

　　维特借由祝福的名义过来搭话，她也没有多理，只是有礼有节地周旋了过去。

　　“新婚快乐，洛意丝，你的婚纱很好看。”当时维特笑着说。

　　“谢谢夸奖，相信要不了多久，索菲亚也会穿上很好看的婚纱。”洛意丝笑得落落大方。

　　所谓婚纱游戏的承诺，也不过是意乱情迷时候的胡言罢了，算不得数的。

　　维特笑了笑，也没有多停留，又随意寒暄了几句，便走开了。

　　时至夜宴之后，洛意丝早早地退至了小教堂一侧的客房里，只等酒会结束后，泰格带她回家了。

　　可还坐下没多久，便听见后门传来了三声响动。

　　“谁？”洛意丝转头问道。

　　隔壁便是众人觥筹交错、谈笑风生的声音，洛意丝倒也不甚在意，以为只是哪个席间的宾客亦或是工作人员要过来说事情。

　　“洛意丝，是我！”

　　然而黑暗的后门外，却传来一个年轻男人的声音，很陌生，但又有些耳熟，话语间竟还若有若无地压抑着些许说不清道不明的情愫。

　　洛意丝沉思了有一会儿，都没想明白门外究竟会是哪个男人。

　　首先，排除维特！

　　再说了，新娘子一个人在木屋里会见一个来路不明的男人，传出去多不好！

　　“你是谁啊？我不认识你......”洛意丝回应，“你快走吧！别打扰我休息！”

　　门外的声音沉默了一会儿，才再度响起：“你真的不记得我了么？我不信。”

　　“你信不信我都不认识你啊！”洛意丝越听越奇怪，她甚至怀疑是不是哪个傀儡师在试探自己。

　　“你要是不开门，我可就直接去找你的丈夫，诉说一下你的事了。”门外的声音幽幽地说。

　　“我有什么事？”洛意丝冷笑了一声，心里也认定了，一定是有个好事之徒特地来哄骗自己。

　　毕竟洛意丝也知道，不仅仅是她自己的父母需要由白狼城第一号扮演，泰格户口本的真实程度也是数一数二的低，也得让其他傀儡师出演他的亲朋好友。

　　而傀儡师么，众所周知，都是很会玩的，万一有哪个突然兴致上来了，想要和她进行一场紧张刺激的剧情推演，也是很正常的。

　　当然，她已决定安分守己，至少今夜不能乱玩，所以绝对不会给机会的！

　　要是傀儡师也就算了，大家都是自己人，懂得都懂，也晓得轻重，被普通人趁虚而入了，才叫大事不好。

　　正当洛意丝为自己少有的自持沾沾自喜时，便听到门外的一句刻意压低声音、却如雷霆震惊的言语：“自然是你背着自己的未婚夫，在婚前还和其他男人亲密无间的事啊！泰格先生恐怕不希望知道，自己的孩子也许是别人的吧......”

　　“你在说什么疯话！”洛意丝听得是心惊肉跳，“你到底是谁？究竟是哪里听来的谣言？”

　　“我自己编得咯！”对方突然笑了。

　　洛意丝直接无语，然后就听见对面接着说道：“那么好奇我是谁？想来洛意丝小姐心里也觉得，有人会传出这种流言吧？哈哈哈，没错，我确实是从别人那里听来的，特地过来碰碰运气罢了。”

　　“你想怎么样？”洛意丝冷冷地问。

　　她的心里大概已经有数了。

　　洛意丝也不是不了解维特的为人，何况索菲亚也说过，他喜欢喝酒吹牛的事。

　　以他的渣男本性，怕不是一喝上头了便不管不顾，拿他们之间的秘密当谈资，以获取飘飘欲仙的虚荣。

　　即使他掩饰了洛意丝的真名，熟悉的人肯定也能猜出来，然后过来找她的麻烦。

　　真是可恶啊！

　　“哈哈，我想……让洛意丝小姐把门打开，我有件事，想要讨教一下。放心，不会要多久，也不会暴露的。”对方笑着回道。

　　“好，你等着。”

　　洛意丝淡淡地应了一句，反手从床下拔出一把短剑来，然后走向了后门。

　　开门的瞬间，洛意丝利落地一剑斩下，对方惊讶地赶紧伸手阻挡，他的反应和动作也是快，竟然真让他挡住了洛意丝的手。

　　下一刻，洛意丝也借着灯火看清了对方的脸，顿时吓得手一松，往后退了三步。

　　今时今日，再次见到她挥剑所向之人，无异于坟墓里的野鬼孤魂爬出来找她索命。

　　那是詹姆·黑森！被她里应外合、一波打垮的强盗骑士！

　　“怎么是你！”洛意丝惊恐无比，颤声说着，“我以为你死了……”

　　“我没死，我还活着。”詹姆苦笑了一下，把洛意丝的短剑放在了地上，然后往前推了过去，“今天刚好路过附近，看到了你，就想……和你见一面。很遗憾，用了欺骗的方式。首先，祝你新婚快乐。”

　　洛意丝看着詹姆含情脉脉却又失魂落魄的样子，心里也是百感交集，酸铁苦辣甜咸鲜一起涌了上来。

　　她是真没想到，詹姆·黑森居然到现在都没有反应过来，看出她是个傀儡师家的女特务。

　　甚至洛意丝的脑海里浮现出一个非常恶趣味的画面，有朝一日，穷途末路的詹姆·黑森把最后的救生圈套在了洛意丝的身上。

　　先不管当今的时代有没有救生圈，反正洛意丝给詹姆·黑森设计的下一句台词是:“洛意丝，你快走吧！我怀疑我是傀儡师的生傀儡！”

　　“唔，很高兴看到你还活着。但是……请恕我不能接待你，如你所见，我已经嫁人了。而且，你应该还是逃犯……”洛意丝咬着嘴唇犹豫了一会儿，才尽量严肃地说道。

　　“哦，我明白，我也不会再麻烦你了。我只是说几句话就走，洛意丝，你曾经和我说过的话，你还记得吗？”詹姆问。

　　“记得……”

　　“你当时说的话，是出于山寨胁迫下的违心之言，还是……有哪怕那么一句是认真的？”

　　洛意丝顿住了。

　　她似乎又回到刚开始扮演的最初，一切抉择都必须仔细想明白的时候。

　　没有什么顺从心意和本能可言，感情之事太过沉重，她和泰格可以说是为了扮演的工作而凑合结婚，在教士面前随便发誓，可对詹姆呢？

　　也许，从理智上来说，她应该干脆地告诉詹姆，一切都是假的，让他死心。既是为了自己的未来，也是为了让对方放下。

　　可是，此时此刻，看着詹姆落魄而抑郁的模样，她却又怎么忍心让对方心碎着离开呢？

　　以往听说有女人被前任可怜兮兮地找上门来，心意不坚犯下大错，事后以恋爱脑自我开脱，却也难免悲凉境地。当时只是冷眼旁观，如今自己陷入其中，洛意丝却是坚定不起来了。

　　“是认真的。但是……都结束了。”洛意丝抓着裙角，低下头咬了好久的牙，才抬起头来说道。

　　“我明白。”詹姆点点头，恍惚了一阵，却是释然地笑了，“我要走了，今天应该是我们最后一面了，可以……再最后……抱一下吗？”

　　说着，他张开双臂。

　　“我……”洛意丝为难地思索了一会儿，还是说道，“好吧……最后一次，为你告别。”

　　于是，她闭上眼，别过头去，抬起双手，任凭詹姆抱上自己，紧紧地拥了一下。

　　“你还是那么温暖，洛意丝……”詹姆说。

　　“嗯……好了，赶……”

　　不等洛意丝说完，一块湿润的手帕被蒙在了她的嘴和鼻子上。

　　刺鼻的香味涌了进来，洛意丝只感觉脑袋里有道雷电穿透了过去，一下子整个人都麻痹了，昏昏欲睡。

　　很快，洛意丝沉沉地晕晕厥了过去。

　　第110章最接近恶堕的一集

　　劳伦斯从睡梦中惊醒，他真的是绷不住了。

　　生傀儡被**弄倒在傀儡师的感官里是件很离谱的事，毕竟，傀儡师的本体又不会被隔空药到，意识是非常清醒的。

　　于是，傀儡师只能感受着生傀儡麻木失灵的操控与知觉，然后被本体依旧清晰的实时反馈转移了注意力。

　　怎么办呢？

　　洛意丝被詹姆绑走了，而且按照她最后迷迷糊糊的感觉，应该是被趴着绑到了马背上，驮了便跑。

　　若是要派人去追，现在就得下命令了！但要真是动用了他的护卫，到时候怎么解释啊？要是动起武来，不知轻重，把詹姆·黑森杀了怎么办？

　　难！太难了！好难抉择！

　　思来想去，时间一分一秒流逝，最佳营救时间也在过去。

　　最后劳伦斯叹息了一声，一拍床板，又睡了下去。

　　算了，摆了！

　　爱咋滴咋滴吧！爷不管了！

　　被药倒的洛意丝，感知非常模糊，且断断续续的，劳伦斯也无法全心全意地投入到操控和扮演当中去，只能开起了小差，时不时把注意力往洛意丝身上集中一下。

　　突然有那么一个阵子，洛意丝周围的动静响了起来，感官似乎变得清晰了，操控也有了反应，劳伦斯连忙再度沉浸了进去，回到了洛意丝的扮演中。

　　“啧啧啧，真是标致啊，穿着那么妖娆的婚纱，实在是太让人想犯罪了！”

　　一个粗鲁的口音，而且说得是洛德语，禁果之蛇凑热闹地突然出现，为洛意丝进行了忠实的翻译。

　　“居然连别人家的新娘子都可以拐出来，还是在新婚夜，受不了了，赶紧动手吧！”

　　又是一句洛德语，来自第二个声音。

　　“不行！你们想干什么！”

　　这个时候响起了詹姆的声音。

　　洛意丝有点懵。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在干什么？

　　洛意丝努力地睁开眼，抬起头，然后就看见被捆在树上、奋力挣扎的詹姆·黑森。

　　此地是一片小树林，远远地也可以看见村落和城墙的灯火，草地上铺着大张的兽皮，洛意丝被丢在了上面，两边的树下还系着马，遮挡住了穿林的夜风。

　　啥……啥？啥！

　　这他妈又是啥？

　　这特么到底算是什么发展！

　　“哎哟，新娘子醒了！”一位洛德侍卫注意到了她睁开眼睛，忍不住笑了起来。

　　他笑得得意、邪恶且危险，用一个非常幼稚的比喻，仿佛是大灰狼在盯着得手的小白兔。

　　“洛意丝……”詹姆望向洛意丝，一时动容，竟是半晌说不出话来，而是羞愧地埋了埋头。

　　“詹姆……你们……到底怎么回事？”洛意丝故作恐惧地先后望向两方，颤声问。

　　“嘿嘿，詹姆想要把你带走，又怕你不就范，便问我们借了点神奇药水。”第二位洛德侍从也笑了起来，用蹩脚的亚顿语说道，在洛意丝的身边半蹲了下去，“现在么，是我们来收酬劳了。”

　　说着他的手指便从洛意丝的颌下往上点，洛意丝立刻恐慌地抬手推开。

　　“你们想干嘛？别碰我！”她说道。

　　“我们？干嘛？哈哈哈哈哈！”

　　两个洛德人对视了一眼，突然狂笑了起来。

　　“当然是你和詹姆做得那种事啦！怎么啦？害羞啦？别啊！你不是老熟了！”

　　他们一边笑着一边一左一右靠了上来，形成两面包夹之势。

　　洛意丝恐慌无比地蜷缩了一团，双臂环抱着自己。

　　“别碰我！不要！今天是我的大日子！再过来我要喊了！”洛意丝急得都快哭了。

　　怎么办！怎么办！怎么办！

　　她的大脑已经处于当机状态，完全无法判断下一步究竟应该怎样应对。

　　暴露隐藏的真实身份，祭出虚空之法，当场反杀？

　　那样岂不是就让詹姆·黑森看出来，扮演大失败！

　　还是说，为了继续表演，委曲求全，随波逐流？

　　那种事不要啊！洛意丝打心底里地反感，没有前期的推拉和攻守，没有氛围也没有情趣，别说乐子了，有的只是被犯罪的痛苦！

　　“不要！你们放开她！有什么事冲我来！”詹姆也急了，他疯狂地挣扎着，可绳子实在是太牢了，他完全挣脱不开，只能无能狂怒，徒劳地发出威胁，“我发誓，你们要是敢碰她，我一定会杀了你们！”

　　听到他的话，两个洛德侍从居然更乐了，齐刷刷地哈哈大笑了起来，同时不约而同地对中间的洛意丝上下其手起来。

　　洛意丝不断地用双手上下阻挡，两个人却是胜券在握，也不恼怒，一边此起彼伏地发出笑声，一边两双手左一下、右一下，逮着空处挑逗着。

　　没几下，洛意丝便已经招架不住，累得气喘吁吁。

　　而詹姆·黑森还在旁边扯着嗓子咒骂、威胁，却好像在给两个人助兴一样，让他们更加兴奋了，还时不时发出让人羞耻的怪笑。

　　洛意丝终于忍不住了。

　　“别喊了，闭嘴吧！都怪你！都是你的错！”她气得眼泪水都流了出来，自暴自弃地说道，“我明明都已经逃出苦海，要有自己的生活了。可你还是不放过，非要缠着我。这下好了，等我被玩烂了，你也就称心如意，不会再来折磨我，可以把我像破抹布一样丢到了！”

　　“我......”詹姆·黑森的叫喊一下子被噎在了喉咙了，他颤抖着，喉头抽动，接着竟是咬着牙，也留下泪来。

　　“嘿嘿嘿！”两个洛德人都乐了，其中一个笑嘻嘻地说道，“新娘子，不要慌，我们可都是怜香惜玉的人，绝不会辣手摧花的。你看，你也觉得他很不像话吧？我们也是那么想的！如此重要的日子，却要把你抓走，还要下药，真是太不像话了！”

　　装模做样地对被绑在树上的谴责了一番后，另外一个洛德人阴险地笑着说道：“哎，新娘子，我有一个方法，能够帮你摆脱他！嘿嘿嘿，我们可以帮你哈哈哈！”

　　“什么办法？”洛意丝擦着眼泪说，脸上的妆都被冲花了。

　　“哎，你看啊，反正你也落到了我们手了，今晚少不了要被蹂躏一番。他还对你念念不忘，就是因为对你对他的感情，还有不切实际的幻想。待会我们做那事的的时候，你也配合配合，展现一下自己的热情和妩媚，好好享受，让他明明白白地看着，你和别的男人也可以，有他没他一样。等他心碎了，自然也就绝了念想了。”洛德人坏笑着低下头，说得是又冷静又清晰，脸上却是憋不住的兴奋。

　　“反正你和他之前也搞过，无论怎么样，你的丈夫都不会觉得你还是清白之身的，现今也不如放得开一些，也免得双方都受苦，尽不得兴。反正又不是你的错，都怪一个贪婪又愚蠢的男人干了非法的勾当，自作多情地把你掳走了而已。”第二人紧跟着狡猾地劝说道，“你也可以趁机好好报复他一下，发泄一下怒气，不是么？我们两个一定会让新娘子你很舒服的~新婚夜偷别的男人，还是两个，你觉得很兴奋、很刺激吧！”

　　此时此刻的两人似乎已经完全表情管理失控了，周身透露出猥琐的气息以及危险的侵略性。

　　洛意丝咬着牙，细细地听着两人诱骗的话，心里又是身不由己的悲哀，又是被当傻子忽悠的痛苦，可她听得太认真了，当她反应过来，两人已经一左一右把她夹在中间抱得紧紧的，四只手在她身上尽情地抚摸着。

　　“洛意丝！不要！不要听他们的！”詹姆又一次急了，发疯一般地喊叫着，眼泪控制不住地流下，“救命啊！来人啊！非礼啊！”

　　他不叫还好，一叫让洛意丝听见了，却是泪水像堤坝崩溃一样涌了出来。

　　“你可真是个贼啊！这种话都说得出口，哄骗别人家新娘子。”两个洛德人开始用洛德语进行加密通讯，挤眉弄眼地说着，还以为洛意丝听不懂呢！

　　“啧啧啧，你不也说了，到时候好好享受就是。哄女人是这样的，要给她们说服自己的借口！”另外一个人说着。

　　“他们在骗你，洛意丝，不要信！”詹姆还在焦急地喊。

　　洛意丝是真的已经在崩溃的边缘了，今日之事的破坏力，在她记忆中几乎仅次于非夜初仪，而且上次是穿越前的劳伦斯原主，现在可是她自己啊！

　　在巨大的强迫力下身不由己，本心被扭曲、粉碎。

　　更可悲的是，此时此刻，她的心中激荡沸腾的情绪实在是太多、太乱、也太复杂了，她几乎无法理清也无法分辨。

　　是悲哀于命运吗？是痛苦于身不由己吗？是对安宁的可望而不可求吗？

　　是对自己的痛恨吗？还是对詹姆的痛恨？

　　也许都有……

　　不行！不能就范！

　　洛意丝敏锐地意识到，今日的一切构成的情绪之潮，已经深深地侵蚀了她的心防。

　　假如让他们得手的话，是真的会**、沉沦的！

　　被那样子侵害却还要不知羞耻地迎合，享受下贱、野蛮的快乐，内心滑坡之后，她真的还有人格和尊严可言吗？

　　那真的还算是在扮演吧？洛意丝的小号真的还能用吗？她真的能为了搞乐子做到这一步吗？

　　可她想得越久，在洛德人看来越是在认真思考他们的建议，同时，他们也趁机更大胆地动作，把她剥得衣衫不整。

　　“你看，她信了！”两个人窃喜地私语道。

　　最终，洛意丝哭着抬起头，望向了詹姆的方向，咬着牙，支起身子点了点头。

　　“哈哈哈哈！那就来吧，小宝贝！”

　　“不要啊！”

　　洛德人和詹姆话音未落，树后，一根棒槌落在了詹姆的头顶，然后是两把短刀，从黑暗中射穿了两个洛德人的脖子。

　　第111章泰格的婚内强推

　　洛意丝的婚纱上已尽是血水，她漠然地坐在夜风中，任凭两具尸体无力地在血泊里滑倒下去。

　　伪饰的纯洁终被玷污，所幸是被血，而非其他秽物。

　　树林的外围，一个又一个机关傀儡诡异地摇摆着肢体，像滑稽的小丑，扭动着靠近过来，环绕成一个疏落的圈，还时不时发出木头与金属敲击的声音。

　　很快，众机关傀儡来到了婚纱染血的洛意丝身边，纷纷低下身子，仿佛在簇拥着一位邪恶的女王。

　　一阵轮转之声后，坐在自动轮椅上、手握拐杖的守墓人从树后绕了出来了。

　　“死了两个洛德人，还是使团的成员，真是不好收场啊……”守墓人感叹道。

　　“可以毁尸灭迹，我们千瞳机关有的是办法，之后装傻就可以了。”一个机关傀儡沙哑地说道。

　　“反正也是他们作奸犯科在先，要是抖露了出去，丢脸的是哪家还不一定呢！”另一个机关傀儡接着说。

　　“小了，格局小了！”守墓人老成地长叹了一声，“真要顺着杆子查下去，情节必会被歪曲成，千瞳机关用假扮新妇的貌美女傀儡，诱杀了两个洛德人！”

　　洛意丝静静地坐着，默然无语。

　　鬼知道今天的婚宴里混了多少凑热闹的傀儡师？鬼知道詹姆·黑森一波没有十年脑淤血使不出的操作，替她拉了多少傀儡师，开着杀伤性机关傀儡过来围观？

　　已经不是丢脸和社死的问题了，傀儡师大概对整花活的事也不会大惊小怪。问题是，她的同僚今后会认为她玩得非常开，她装纯岂不是大失败？

　　痛！太痛了！痛不欲生！

　　这份工作，干不下去了！

　　众机关傀儡似乎都在认真思考着守墓人的老成之言，而守墓人则开着轮椅在詹姆·黑森身边转了个圈，然后用拐杖敲了敲他的头。

　　“他怎么办？”守墓人问，“也一起杀了得了，他要是活着，事情更遮掩不住。再说了，他也是始作俑者。”

　　“他是黑森家的人，罗伯特的亲戚。”洛意丝却只是平淡地说道。

　　“可他正和洛德人混在一起，况且又离家已久，即使人间蒸发了，也不会被族里发觉的。”

　　“我说了，他是黑森家的人。”洛意丝语气加重地重复了一遍，竟有些不怒自威的气场。

　　守墓人沉默了一会儿，问:“你的意思是，让我们放过他？”

　　“没错，放他走。”洛意丝说。

　　守墓人有些无语，他似乎是想说什么，但嘴巴动了一会儿后，终究还是没有说，只是挥了下手。

　　众机关傀儡立刻行动了起来，抬尸体的抬尸体，洗地的洗地，还有的则迎向了洛意丝，似乎是想护着她往林外去。

　　但洛意丝却没有立刻随它们离开，而是起身后慢步径直走到了晕倒的詹姆身边，叹了口气。

　　“该猪突的时候不猪突，不该猪突的时候乱猪突，你还真是连猪都不如！”洛意丝自言自语着骂了一声，抬腿踢了他的肩膀一脚。

　　无所谓了，想必以后她再也不用见这头蠢猪了。

　　她有些想留下一件信物，然后悄然消失，再不出现。可是左想右想，一个不够连贯也不够整体的扮演，身上也没有什么长久携带的、可以用作信物的东西。

　　那么想着，她捏住一撮金黄色的头发，又从身边的机关傀儡身上拆下一把短刀，整齐地切断，然后又攥着打了一个结，一块儿塞进了对方的手心里，最后帮他把拳头握紧。

　　“给你留个念想，你要是再敢骚扰我，我就把你绑起来，再安排一个排的人，轮流上我给你看，我也顺便让你领教一下我真正的演技！”

　　洛意丝用极细微的声音说了一阵，然后又踢了他一脚，转身走了。

　　凶杀现场被专业人士迅速地篡改了，很快，两个洛德人曾经存在过的痕迹都被抹除，甚至还有傀儡师展示了兼修的神秘法术，布下了破坏占卜信息的咒文。

　　洛意丝回到了马车中，安静地换上了预先准备在里面的更换衣物，至于她脱下的沾血婚纱，也只能销毁了。

　　真是可惜，明明挺好看的。

　　她换完衣服了，却是诺玛夫人也上了车，洛意丝见了她还蛮奇怪的，也不知她是什么时候混进来的。

　　“你上来干嘛？”洛意丝有些奇怪。

　　“向你道歉。”诺玛夫人严肃地说。

　　“啊？你干了什么？”洛意丝心下一沉。

　　她不会趁我不在，反杀把詹姆·黑森给做掉了吧？

　　算了，做掉就做掉吧……反正我故作深情的戏码也演完了，自我感动也感动完了，工具人也没用了，死了就死了吧……

　　洛意丝想着又轻叹了一声。

　　“为我坏了你的好事道歉啊！哎，想想真的很刺激哎！最关键的是，除了你是演的，其他人，一个抢婚的，两个做坏事，都是真情实感，太难得了！”诺玛夫人也遗憾着叹起气来。

　　洛意丝听着眼睛都瞪大了。

　　什么跟什么呀！听起来你们还挺期待的！甚至恨不得代替我的样子！

　　“我看你最后都答应了，大家也都等着看大戏了。可泰格非要我出手，没有办法，我只好下令出击，坏了你的好事。哎，真是惭愧，也真是可惜！”诺玛接着哀叹。

　　“不是……停停停！你说啥呢！”洛意丝急了，“不要篡改事实，整得我很想要一样！不是我给你们发信号，让你们出手的么？我都看到你们了，我才向你们点的头！”

　　“啊？是这样吗？”诺玛夫人惊讶地说。

　　“是啊！怎么就不是了！你不要污蔑我！”洛意丝再度气急败坏，“说得好像我很想要、很下贱一样！”

　　“好了好了，知道你不是了，你高贵冷艳，你冰清玉洁！”诺玛夫人笑着挥了挥手，“你回去看泰格信不信就完事了！”

　　……

　　新婚夜的风波旋起旋灭，马车停留在了洛意丝与泰格的新房外，车厢门被拉开后，泰格向洛意丝伸出了手，他的脸色很阴沉。

　　洛意丝见了也是心下一紧，心里说着:“你摆脸色给谁看啊？也不知我哪里得罪你了。”但她还是顺从地扶住了对方的手，下了马车。

　　“去卧房等我。”泰格说得毫无感情波动。

　　“不先洗澡么？”洛意丝却问。

　　“你想洗什么？”

　　泰格一句有头没尾地话，洛意丝先是愣了三秒，反应过来却是又耻辱又气愤。

　　可还不等她回话，泰格便把她推进了屋里。

　　洛意丝心里百感交集，却无处发泄，径直回了卧房，往床边一坐，抓着裙角，眼睛盯着新房的墙角，也不知在胡思乱想些什么。

　　过了会儿，泰格才回来，把礼服解下，挂在衣架上。

　　“其他客人呢？”洛意丝问。

　　“让他们走了，就说你在房间里睡着了，先不要打扰你。”泰格说。

　　“哦哦……”洛意丝点了点头，心想还好没露馅。

　　无论是演不下去了，暴露傀儡师身份，还是落了个新婚夜偷情的名声，都挺重量级的，完全无法接受。

　　“跪下来。”泰格接着说。

　　洛意丝一愣。

　　“你说……什么？”她的声音有点颤抖。

　　“我说，跪下来。”

　　“不是你什么意思？”

　　“我说，让你跪下来，听不见吗？”泰格突然暴起，一个猛子前踏到哆嗦了一下的洛意丝跟前，一把掐住她的脖子，让她翻转过来，跪倒在床上。

　　“我怎么了，你要那么对我？”洛意丝也不知今天自己的情绪是怎么了，一下子又没有控制住，流下了眼泪来。

　　“你做了什么，你心里没数么？”说着泰格撕裂了洛意丝的衣服，然后在她的身上用手试探了起来。

　　洛意丝突然醒悟过来了，泰格这个家伙……他的动作就好像是在检查洛意丝的身上是否有残余的证据留下一样。

　　“泰格！你……该死的！你干嘛？放开我！”洛意丝彻底憋不住，哭了起来，说道，“你也看到了，他们没有得手！”

　　“哦，是么？谁知道你在偏房里和那个奸夫做了什么……呵呵，清理得还挺干净的……”

　　“清理你马勒戈壁！”洛意丝哭着破口大骂，说道，“放开我，让我出去，今天我睡客厅！”

　　“休想！”

　　一个挣扎，一个禁锢，双方拉扯了许久，好不容易洛意丝挣脱了出来，泰格忍无可忍，一个巴掌拍了上去。

　　“啪！”一记响亮的耳光声，洛意丝彻底呆滞了。

　　于是泰格摁着洛意丝的脑袋，又让她跪了下去，让她上半身朝着床，下半身对着旁边。

　　“把你的炮架支起来，你应该很擅长这种吧！”泰格冷笑道，“和一个强盗藕断丝连也就算了，偷姐妹的男人，你以为我不知道吗？”

　　“关你什么事，我只是在演……”洛意丝恍惚地说着。

　　“你演得确实挺好的，非常完美，活脱脱一个不要脸的**、**，但我也是在演，我的愤怒演得不好吗？”

　　泰格确定自己已经制服了面前的女人，她明显也不想反抗了。于是他解放了自己，侵入了对方的领地，开始尽情地征服。

　　床摇晃了起来。

　　“你到底是谁？为什么第一号要选中你……凭什么？凭什么……啊啊啊！”洛意丝抓着床单，苦苦地忍受。

　　泰格抓住洛意丝的马尾辫，把她的头发扯了起来:“你到现在还没认出我来，看来我演得很不错么！其实我们在一起试过，还记得么？从那个时候开始，我就好像感受一下，彻底支配你的滋味！”

　　洛意丝的眼睛一下子瞪大了。

　　“第二号……泰贝莎？是你……”

　　第112章快进到闹离婚

　　新婚的第二天，白狼城千瞳机关。

　　洛意丝身穿漆黑刺绣连衣长裙，头戴插翎羽的黑礼帽，垂下菱形网格的黑面纱，快步行走在陈旧的长廊中。

　　一把推开办公室的门后，洛意丝大步走入，诺玛夫人一脸懵地抬起头看上她。

　　便看见洛意丝重重地一掌拍在了桌面上，然后冷冷地说道：“我要离婚！”

　　......

　　回观昨夜，是一番风雨摧残，其间滋味，却与往昔不同。

　　明明是最正常的一集，她遵循社会的规则，被合理合法的对象要求去行房事，可感受到的却是无比强烈的痛苦与压迫感。

　　她无法克制地去思考，在脑海里和先前几位床上运动的伴侣做对比，比如维特和詹姆·黑森。

　　虽然都明显不合理不合法，还带点轻微的强迫性质，但他们好歹还会哄，当然也可以说是骗一下洛意丝，并且知情识趣，懂得一步一步地营造气氛，再不断得寸进尺地层层加码，直到洛意丝退无可退，就猛地发动总攻，让她别无选择地就范。

　　好吧！她也承认，光是禁忌背德的关系、偷情的发展、和故作清白贞烈却被渣男轻而易举征服的反差感，就已经让她很兴奋了。

　　可泰格......也许他是觉得自己是洛意丝的合法丈夫，也许他是想要对洛意丝进行惩罚，又或许他是觉得自己特化制作的身体根本不需要技术，总之他对洛意丝的使用，不仅是彻底的暴力强迫，更是赤裸裸的精神打击。

　　洛意丝几乎觉得自己在被**！

　　事实上，在被泰格厉声质问的时候，她也曾反思自己的所作所为，觉得自己以前为了找乐子演得太过了，或许也可以认个错，然后躺平“挨打”，让泰格小小地发泄一下她带给他的痛苦。

　　就当成是扮演过程中的剧情需要了。

　　但是，泰格接下来的行径就大大地超出了洛意丝的接受范围，太过于令人发指了！

　　他一边拽着洛意丝的辫子，一边在她的腰以下、腿以上的位置上拍打，然后自信地笑着发出以下的问题。

　　“我在对你干什么？”

　　“你在做什么？”

　　“你是不是我的老婆？”

　　“你是不是就应该被我这么对待？”

　　“在老公宠爱你的时候，应该用什么态度、什么表情啊？”

　　洛意丝已经尽量委屈自己的内心，去迎合对方越发暴虐的行为了。

　　直到泰格整了个大活儿，对洛意丝进行灵魂打击。

　　“你的灵魂是男孩子还是女孩子？”在一连串还在角色范围内的问题后，泰格突然一转攻势，发出了一个意想不到的问题。

　　洛意丝立刻警醒，迅速停止了：“男孩子！”

　　“哦？那你现在做什么呢？这种事是男孩子该干的么？”泰格嘲讽地笑道。

　　“因为我身体是女孩子，我只是在扮演！”洛意丝咬住嘴唇，压低了声音说道。

　　“不诚实！该罚！”说着泰格就进行了三次势大力沉的长途奔袭，“快说，男孩子还是女孩子！”

　　“啊啊啊！灵魂是男孩子，身体是女孩子！”

　　洛意丝还在坚持！她没有放弃！

　　“快说！男孩子还是女孩子！”

　　泰格眉头一皱，再一次加强了进攻的力度和频率。

　　......

　　“所以你最后到底承认了没有？”诺玛夫人乐不可支地打断了洛意丝的诉苦。

　　“肯定没有承认啊！呸呸呸！什么承认？”洛意丝气得直吐舌头，“我！白狼城第三号！怎么可能会屈从于他的污蔑和强迫！我洛意丝，绝不屈服！”

　　“哎呀，行行行，那你接着说吧，我在听！”诺玛夫人说着就笑了起来，“你们小年轻的可真会玩，啧啧啧，好刺激！”

　　“什么叫会玩？才没有玩，我是被迫的！”洛意丝更气了，“我是受到伤害的一方啊！我是在控诉、指证啊！你能不能正经点，不要对受害者进行二次伤害啊！”

　　“哦哦哦，好好好，行行行。”诺玛夫人赶紧摆了摆手，“接着说吧！我已经迫不及待要听接下来的部分了！”

　　......

　　“快说！男孩子还是女孩子！”

　　洛意丝已经记不清她是第几次听见这个问题了。

　　泰格没有一条道走到黑，他的思维相当清晰，期间不断地去问其他问题，等她放松戒备了再突然杀回了。

　　洛意丝都快总结出规律了。

　　但与此同时，长久到换了不知多少姿势和位置的奋战，也已让她山穷水尽，快要意识模糊，支撑不住了。

　　她只想赶快结束这一切。

　　“饶了我吧......求你了！”洛意丝又哭了起来。

　　“回答我，给我一个真实的答案，我就放你休息！”泰格邪邪地笑着，说道。

　　洛意丝感觉他已经玩嗨了，都不是衣冠禽兽这种词可以形容了，应该说就是个彻头彻尾的禽兽。

　　“我可以给你一个你想要的答案......”

　　“不是我想要的答案，是真实的、正确的答案！”

　　洛意丝真的承受不住了，她感觉自己就是一只被熬的鹰。

　　“好......好......好......我是个女孩子，从内而外都是，行了吧！”她哭着说道。

　　“是不是我的小娇妻！”结果泰格又开始问别的了。

　　“是......”

　　“还出不出轨了......”

　　“不出了......”

　　洛意丝记不清她之后又回答了多少问题了，她也许是扛不住睡过去了，又或者是晕倒了。

　　谁知道呢？

　　......

　　次日清晨，洛意丝从睡梦中晃悠悠地苏醒，感受到的却是泰格在尽情地感受她的身体曲线。

　　她立刻滚到了一边，拉起被子遮住自己，厌恶至极地说道：“滚，别碰我。”

　　泰格笑了笑，没有说话。他起床穿了件单衣，在塞袖子纽扣的时候才开口：“说真的，你当人妻还真是别有一番滋味啊！尤其作为你的丈夫，合法地占有你的时候。”

　　洛意丝憎恨地盯着他，很想遵循后世婚内违背妇女意愿进行床上活动的标准，对他进行抨击。

　　但是想想还是算了，反正是中世纪，他也听不懂。

　　“闭嘴，你就是个恶心的施虐狂。”她骂道。

　　“别怪我，我只是觉得你以前那么会玩，不来点猛药，怕是很难让你有深刻的记忆。而且我看你明明还挺享受的，表现分外动人。”

　　“变态！混蛋！猪狗不如！我嫁给你真是瞎了眼了！”

　　“我连你被强盗包养过都不在乎，你凭什么觉得我会是个正常人？”泰格还在笑，“可惜你的老情人们没有体会过，那种用绝对的力量征服你的一切抗拒，看你楚楚可怜，又要逞强摆出一副脆弱的憎恨的样子，真是太美好了。”

　　洛意丝气得连话都说不出了。

　　这个野狗一样的泰格，他说的还是人话吗？

　　“说实话，其实以前我也没尝试过，心里还很反感，毕竟我本体是女的么！不过昨晚体会了一下，真的很绝妙哎！怪不得会有人喜欢那么没有情调的作乐方式，最精髓的其实不是过程，而是结尾。看着梨花带雨的你，却比以往更加美艳了，简直就像在欣赏自己的杰作一样！”

　　泰格说着说着，居然都嗨了起来，两眼放光：“尤其是最后幽怨的眼神，仿佛一个无比美好又坚定的事物，最终却还是被我征服、摧残！哦，不对，我不应该鼓励犯罪。更合适的说法是，你就应该被......”

　　“你他妈给我闭嘴！滚！滚啊！”洛意丝忍无可忍，举起枕头就砸了过去。

　　她觉得自己已经快被气死了，血压太高了！

　　“好了好了，不说了，我上班去了。”然后泰格就贱笑着溜了。

　　......

　　“你听听，他做的事，像话吗！”洛意丝愤恨地结束了她的陈述。

　　诺玛夫人听得津津有味，她昂着头，面带笑意，饶有兴致地始终注视着洛意丝。

　　“所以，你想离开他，是觉得他把你吃得太死了，害怕被吃干抹净哦？”诺玛夫人给出了一个极为离谱的反馈。

　　“绝无此事！”洛意丝再度用力地拍了一下桌子，气呼呼地说，“我就是觉得他对我不好，我要离婚。”

　　“不行。”诺玛夫人斩钉截铁地回应，“首先，新婚第二天直接离婚，太夸张了，整个白狼城都会被惊动的，到时候目光聚焦过来，工作就不好做了，等于一次性废了两个身份。”

　　“其次，他已经帮你安排了一个政府职位，入职之后，你会遇到一个新的任务目标，组织已经决定，出动你窃取情报了。要是离婚，一切铺垫全都白费了。”

　　“最后，只是扮演而已。婚姻成功也罢，失败也好，对常人来说是一辈子的事，却是不好轻忽与忍耐。但你是傀儡师，眼前的体验也仅仅是个需要扮演的剧本而已。”

　　诺玛夫人清晰明了地陈述了她的分析。

　　洛意丝短暂地沉默了一会儿。

　　“所以，有一个任务，要我以泰格新婚妻子的身份，去色诱一个重要目标？”

　　她的关注点总是让诺玛夫人感到震惊。

　　“也不能那么说......”这下轮到诺玛夫人惭愧了，“目标也不一定知道你是泰格的新婚妻子，你用的身份只是个政府女公务员罢了。再说也不一定是色诱，接触就可以。”

　　“我已经完全明白了！”洛意丝用力地点了点头，握紧拳头做了个“加油”的手势，“把资料给我！泰格是吧！看我用不用绿帽子和鹿角把你压死就完事了！”

　　第113章敢偷我的血

　　蒙着面离开千瞳机关后，洛意丝也静下心来，开始严肃地思考一个问题。

　　既然表演还要继续，那么作为一名新婚人妻，她应该做些什么，来充实角色呢？

　　当泰格下班回家的时候，他看到洛意丝披着围裙，眉头紧锁，正在扫地。

　　当然，以洛意丝本体的经验，再综合一下穿越前的平均家务水平，只能说是不可恭维。

　　但泰格还是笑得很开心，洛意丝心不甘、情不愿地皱着眉扫地的样子，莫名其妙地让他有种乐不可支的感觉。

　　也许是有种让人被迫顺从的征服感吧？

　　泰格环顾了四周一阵，问了句:“饭呢？”

　　“什么饭？”洛意丝抬头瞪他。

　　“你作为我的老婆，不应该给我准备一桌子食物么！”

　　“想吃我做的饭？做梦吧你！”洛意丝不屑地冷笑，“呵呵，你也不怕被我毒死？”

　　其实主要原因还是洛意丝对当代的烹饪技术一无所知，大概……也许……应该……做出来很难吃！

　　“哎呀，没事，反正你早晚会做给我吃的！”泰格笑了笑，从怀里抽出一个信封，往桌上一拍，说道，“你的档案和介绍信，带上以后，直接去白狼城的海关办公室办理入职就可以了。都已经打好招呼了，会有人带你的。”

　　“哦，好的，明白了。”洛意丝表面不为所动，只是放下扫帚，把信封拿在了手里。

　　而事实上，她的内心已经开始了恶毒的狂喜。

　　嘿嘿嘿！泰格是吧！

　　看我怎么住你的房子，花你的钱，用你的人脉跑关系得到的工作，勾搭坏男人，狠狠地出轨！

　　然后当天晚上洛意丝就又被泰格强行摁倒，再狠狠轰入了。

　　……

　　白狼城，海关办公室。

　　洛意丝怀抱信封，手拎小布包，快步进了门。今天的她穿了一身湛蓝与素白相间的连衣长裙，宝石蓝的缎带系在金黄的高马尾上，整洁而又明艳。

　　第一天上班，可得给同事和上司留下一个好印象！

　　洛意丝在心里暗暗地给自己鼓劲。

　　顺便，还可以物色一下报复泰格的出轨对象！

　　那么想着，洛意丝来到办事窗口前，然后她就看到一位衣着考究、姿态优雅的中年妇女，还戴着单边眼镜。

　　对方抬起头看向洛意丝，洛意丝则低头看向她，突然一阵意想不到的尴尬。

　　“你就是新来的洛意丝女士吧？”女人问。

　　“是的！”洛意丝赶紧点了点头。

　　“很好，总算等到你了，就由我来带你熟悉工作吧……自我介绍一下，你可以叫我玛丽，你的上级。”

　　“好！”洛意丝再次用力点了点头，尽力摆出一副人畜无害、元气满满的样子。

　　“还挺乖的嘛！”玛丽女士的脸上突然浮现起姨母笑，“泰格那小子有福气啊，哎，就是……”

　　玛丽女士欲言又止，但还是站起身来，准备接洛意丝去内侧的房间。

　　“就是啥？”洛意丝问了声。

　　“没什么。”

　　说完，玛丽女士就消失了。过了会儿，她才绕到大厅来，领上洛意丝往里走。

　　“这个地方经常有商人往来，报货登记、了解政策之类的。”玛丽女士为洛意丝介绍道，“一个个都能说会道的，还会撒钱，你可别上了当哦！”

　　“嗯嗯嗯！我一定擦亮眼睛！”洛意丝又一次用力点着头。

　　“哎！就是嘛，真乖啊，招人喜欢，他师父没说错，是个小乖乖女！”玛丽女士笑得很慈祥。

　　洛意丝一边扮乖，一边听着夸赞，居然有种神秘的快乐。

　　白狼城原先是没有海关办公室的，白狼公有专门的家臣负责管理商贸事宜。

　　和税务局一样，海关办公室也是执政厅的下属部门，亚顿王国加强集权的产物之一。

　　但小有不同的是，海关办公室组建较晚，受到教廷内“前进与赎罪派”思潮的影响，容留了些许工作强度较轻的岗位，特供女性，然后不出所料地被安排给小贵族家的妻子、女儿乃至情妇。

　　洛意丝的工作也不算太难，只要终日坐在办公桌前，统计出入关的货物报表，整理成册，再偶尔轮班去窗口，应付登记和咨询的工作。

　　玛丽女士看到洛意丝热切的表情，也不禁为她的干劲感到赞赏。

　　而事实上，洛意丝正在估计泰格的帽子重量。

　　……

　　之后几天，城中爆发了一场风波。

　　洛德使团有两位老练的侍卫失踪了，洛德王下骑士朗格·乌列大为恼怒，认为一定是遭了亚顿特务的毒手了。

　　他甚至一度要求对白狼城的军营、监狱和千瞳机关进行搜查，对于他极不合理的要求，亚顿王国的大北方军务府元帅亲自回信，予以无情驳斥。

　　一向老成持重的元帅甚至在慎重的考虑后，从民间求购了三只**，分别养在三个关键单位的门口。

　　事实上，元帅认为朗格乌列算法完全是无稽之谈，在数学上根本不成立。但他又严谨地认为，事实证明，**对朗格·乌列有特攻的效果。

　　得知此时后的朗格·乌列自然是气急败坏，他甚至在部下面前发誓以后永远不吃猪肉了，现在的他发自内心地认为，以劳伦斯为代表的非亚家傀儡师和千瞳机关在针对自己。

　　风狼邪教徒的围攻和白狼城内的失踪，让洛德师团失去了不少人手，朗格·乌列觉得亚顿已非久留之地，于是雇佣人手，抬着还在休养的伤员直接启程，踏上了回归洛德王国的旅途。

　　他已经决定，要把非夜家族的欺辱一五一十地上报给洛德王。

　　而在朗格·乌列才刚开始雇佣闲散市民的时候，劳伦斯便已得到了情报，意识到洛意丝新婚夜的流血事件被混过去了之后，他也是心情大好。

　　不过更让他愉悦的是，洛意丝也收到了卡琳·法涅的秘信，其中写到，她已经取得了一份高贵的血源，来自古代侍奉风狼之神的顶级祭祀家族，“雪漫”。

　　洛意丝当然是非常开心的，她依稀记得，原本卡琳·法涅的意思是，她只能提供线索，没法搞到实物。

　　谁曾想，她居然可以创造奇迹！

　　此时此刻，牙山城堡已经被清理了出来，白狼公还派出了熟练民夫和专业的工程贵族，对城墙进行修缮。

　　而劳伦斯·非夜，也坐在了他的新办公室里，感受着开辟了一片新领地的豪迈与成就感。

　　也正是在此时，安菲特和夏弗前来汇报。

　　“有一个好消息，还有一个坏消息。”来到桌前，安菲特的脸上依然挂着豪爽的笑。

　　“居然还有坏消息？”劳伦斯有些懵，“算了，你先说，有何进度？”

　　“对地下城的探险大成功，我们收获了大量的战利品！除了堆成山的古代贵金属制品，还有疑似凝聚着奇特力量的武器与法器，以及使用无法辨认文字的古籍之类的。”

　　“什么战利品啊？说得我们好像盗墓的一样，那叫考古成果！真是好事啊！还有别的吗？”劳伦斯不禁喜笑颜开。

　　真的是乐上加乐，赢上加赢，简直乐完加赢麻了呀！

　　“还有一个装有鲜红液体的水晶罐。”夏弗说道。

　　“莫非是古代的血液？”劳伦斯更是一阵意想不到的惊喜，“太棒了，也许是风狼族裔之血，对傀儡师而言，可是血转的基础，有助于潜入风狼信徒的组织内部！哦，对了，坏消息呢？”

　　“坏消息是......可能是有冒险者和顾问的手脚不干净，一些失窃了。”不知为什么，安菲特原本还笑得很豪爽的脸，居然尴尬了起来。

　　“哦，没事，只要血罐还在就好。”劳伦斯大度地轻轻一挥手。

　　“将......将军.....”安菲特欲言又止，忍不住低下头去。

　　“装着红色液体的水晶罐子，就在失窃品当中......”夏弗接着说。

　　劳伦斯愣住了。

　　一个可怕的想法冒了出来，卡琳·法涅交任务用的血，不会是从他的考古营地里偷的吧？

　　好吧！无论如何，血源总归是能到手的，他也许应该轻轻放下，可劳伦斯转念一想，不对！

　　夏弗是知道洛意丝和卡琳的密约的，假如劳伦斯突然大度了起来，岂不是会给他微妙的联想？

　　不要！绝对不要！

　　那么想着，劳伦斯开始了他的表演，他脸色铁青地举起了右手，哆嗦着撩了撩自己的刘海，毕竟他没有戴眼镜。

　　然后他一个猛子挥落右手，狠狠地桌上的笔筒拍了下去，只可惜里面一支笔都没有。

　　“气死我咧儿！”劳伦斯勃然大怒，“我到牙山来，来就是为了挖风狼的坟，找血啊！竟然被宵小之徒捷足先登，是可忍，熟不可忍！严查，必须严查，给我狠狠地查！”

　　“将军息怒！”见状，安菲特和夏弗赶紧齐声劝说，皆面色惶恐。

　　他们从没有见过劳伦斯发那么大的火，在他们眼里，劳伦斯分明是个脾气很好的领导者。

　　劳伦斯现在的愤怒，简直都乖离到有点虚假的程度了。

　　“我们已经把冒险家和顾问都控制住了，一定把血罐的下落拷问出来！”安菲特忙说。

　　“不要太明显，要是传了出去，风狼信徒必有准备！”劳伦斯面色凝重，叮嘱道。

　　第114章你还真有前女友？

　　屏退安菲特和夏弗后，劳伦斯安坐于书桌后，陷入了思索当中。

　　他已经开始考虑新的生傀儡应该怎么捏人了！

　　作为一名傀儡师，格局要大，但是步子，却得沉稳。

　　回望他的前两个傀儡，一个出自格尔曼·非夜的手笔，一个源于梦中的形象。

　　洛意丝，可少可御，身姿高挑，却又不失丰满。

　　秦凌，纯纯的御姐，个子比洛意丝更高，身材也更苗条，曲线绝美。

　　两者皆肌肤白皙细腻，光滑有弹性，但又有细微不同，前者明亮如暖阳，后者清冷似夜月。

　　一个甜美温柔，一个高傲凌厉，表面上的反差和区别好像还挺大的。

　　连劳伦斯自己都忍不住好奇起来，若是同时开她们两辆车，究竟会是怎样的感觉！

　　可惜，他作为傀儡师还没有精进到相应的地步，真想对一个可怜的男性试验品搞钳形攻势，至少也得到“双生”的水平才行。

　　把思绪转回捏人上，两者的共同点是细藤结大瓜，男性凝视拉满，而且重视实战，总之，无论对远程驾驶员还是现场驾驶员，实操的体验感和游戏性一定要强！

　　很明显，格尔曼同样非常了解傀儡师的日常娱乐方式，也不知道他一般是怎么玩的。

　　现在，劳伦斯有两个方向可选：首先，抛开男性生傀儡不谈，在女性生傀儡的领域里，他要么往大里钻研，进一步增强体型，直到造出一辆大车；亦或是反过来，往小里转变，当然要适度，差不多萝莉就可以了，再往下就不道德了。

　　嗯！没错！清晰的思路！

　　所以是大车还是小车呢？劳伦斯很矛盾。

　　究竟是当大车好玩，还是当小车好玩呢？不对，大车应该是碾人的才对，小车才是被开的......

　　正在他犹豫之际，罗伯特突然求见，打断了他的思绪。让对方进来后才知道，原来是烬墟谷傀儡城发来了一封边境伯的信。

　　恰好劳伦斯也处于为难之际，便打算换换脑子，立刻打开信读了起来。

　　映入眼帘的第一段话，便是格尔曼听闻劳伦斯近日沉迷于钻研傀儡术，非常欣慰。

　　但随后话锋一转，格尔曼又开始殷切地劝导了起来，说是修炼傀儡术也要有节制，不能过于频繁，以免弄出人命来，到时候会很难收场。

　　劳伦斯不禁脑洞大开。

　　已知傀儡师的生制是把活人做成傀儡，即一定会弄出人命来。

　　那么问题来了，格尔曼所说的弄出人命来，到底是哪种？他说得那么诚恳，简直就像切身之痛的亲身经历一样，难道，他真的弄出人命过？

　　劳伦斯倒吸一口凉气。

　　所以要是弄出了人命，究竟应该怎么处理？打掉？还是生下来？

　　他不懂，但他大受震撼。

　　在信件接下来的部分，格尔曼催促了劳伦斯一番对生制的研究，然后转变了话题，聊到了一件来自王国首都的决议。

　　白狼领复杂、混乱的局势，让王室有迫切的需求进行震慑，并且还推出了一个相当有性价比的方案。

　　亚顿王国一年一小办、四年一大办的选锋大会，在王室旨意下，把今年的场地临时改为白狼领。同时，在西北边境领军的宗师将领，杰西卡公主，也会带领一个军团，前往白狼领，主持选锋大会。

　　“这合理吗？”劳伦斯不禁自言自语地问了起来，眉头微皱。

　　亚顿王国的所谓选锋大会，即召集法师塔、军事学院以及贵族集团的年轻一代，试炼技艺的分科比赛，一向是群架与野合的高发区，但也被用来接纳人才以及物色联姻对象。

　　“他们来这里不是帮倒忙么，万一风狼信徒盯着他们袭击怎么办？我们岂不是还得分人手去保护他们，压力不是更大？”劳伦斯吐槽了一句，无奈地放下了信。

　　按照格尔曼的说法，国王对于自己拍脑袋想出来的一箭双雕之计，还挺满意的，把一份经费，复用两次，简直赢麻了。

　　没有办法，大家也只能勉为其难，配合一下。

　　曾经的劳伦斯对选锋大会还是挺跃跃欲试，毕竟可以检验一下自己的骑士之道，和同龄的强者对决。

　　而现在轮到洛意丝跃跃欲试了，毕竟可以检验一下她的傀儡之术，和老少皆可的强者对决，多送泰格几顶大大的绿帽子。

　　看来，还是得加紧生傀儡的制造，和傀儡术的精进！

　　在罗伯特告退后，劳伦斯也迅速拿出了纸和笔，在桌上奋笔疾书起来，以设计他新作品的外形。

　　在刚才短暂的分心中，他忽有所感，突然又有了成算，还是得往小里做。

　　要是往大里做，新的生傀儡难免引人注目，而且在人设上也会更成熟，有一定的年龄，也自然会有相应的阅历和社会身份要求。

　　如此一来，塑造的难度就大大地加强了，还需要千瞳机关配合，投入资源与精力，伪造档案，安排配合出演的傀儡师。

　　对于现在的劳伦斯而言，这种大规模的、系统性的工程，还是为时尚早，他一个洛意丝还没演明白，没必要再次增加老公的数量。

　　炭笔游移间，纸上的人物渐渐成形。

　　劳伦斯已经决定了，他要制作一个清新可爱的少女角色，身材不必太突出，免得又和洛意丝和秦凌一样，动不动地把周围男人转化为野兽，海拔与曲线，都得稍微压缩一下，但也不能太过贫瘠。

　　而且，他使用的血源还是古代侍奉风狼之神的顶级祭祀家族，他不禁联想起与之相关的一切词缀，冰雪、风暴、神职、贵族、狼……

　　于是他非常恶趣味地为纸上的人物画了一对狼耳，还打了个标记示意她的头发是白色的，尽管他也不知道即将得手的血源是否可以达成以上性状。

　　他还试着为新的生傀儡设计了配套的武器和服装的草图，经过了夜洛意记忆的洗礼，他的艺术细胞和审美水平也有了长足的发展。

　　当然，定制武器和服装也只是图一乐，毕竟手工订制一般都是有一定社会地位的人士才能负担得起的，真做出来未免太引人生疑了。

　　最后，新的人设还得有一个名字。

　　劳伦斯认真地思索了起来。

　　说到与狼的传说有关的古代国家，就不得不提一个响当当的名字，他穿越前所熟知的，总能引发开倒车人士狂喜的罗马了。

　　传说中，开创罗马的始祖，曾是由母狼的奶水喂养大的，他的名字叫罗慕努斯。

　　于是劳伦斯大笔一挥，把罗慕努斯的阴性形式写在了纸上，再加上血源所出的家族名。

　　罗慕拉·雪漫！

　　重重地拍下笔，劳伦斯志得意满。

　　创作的第一阶段，完成了！

　　“报！劳伦斯大人，白狼公之子波洛来了！”

　　突然，卫兵的声音在门外响起。

　　“他来干什么？”劳伦斯有些意外。

　　军务已经告一段落，近日也没有什么特殊的娱乐活动，波洛理论上应该不会过来找自己才对，尤其还是亲自登门拜访。

　　“快快请进！”劳伦斯忙说。

　　很快，波洛孤身一人急匆匆地走了进来，披风都没有摘，脸上更是挂满了忧愁。

　　“劳伦斯！救我啊！”才一见面，波洛便哭丧着脸喊道。

　　“发生什么事了？”劳伦斯也有点懵。

　　“咳咳咳，说来话长，怎么说呢，就是……这个……那个……总之……反正……你懂的……”

　　劳伦斯怔怔地看着波洛。

　　什么跟什么呀？

　　老兄弟，你怎么也语无伦次了？

　　不过，根据劳伦斯前世的经验，能让好兄弟突然找上门来，却还语焉不详的，大概率是感情问题。

　　“所以你是前女友要来了吗？”劳伦斯随口一问。

　　“你怎么知道！”波洛眼睛一亮，仿佛得到了解脱一般，“不愧是你，你可真是我的好兄弟！拜托你了，请一定要救我啊！”

　　“哈哈哈！”劳伦斯乐了，随手拿过一杯午后红茶，喝了起来，“区区一个前女友而已，紧张什么嘛！她是谁啊？说来听听！”

　　“是……杰西卡公主！”

　　劳伦一口茶水喷了出来。

　　Whatthefuxk！

　　他惊愕地瞪着波洛，一动不动。

　　倒也不是他怕兄弟吃苦，更怕兄弟泡公主。

　　而是他兄弟的前女友的确有点硬核了，更关键的是之前还完全没和他透露过，就好像是突然窜出来的一样。

　　杰西卡·伊耿斯莱，时人称之为“龙公主”，夕原领的督军，惊才绝艳的同时，性情乖戾。

　　当今亚顿王国的统治者，是号称“斩龙王朝”的伊耿斯莱家族，其开创者乔治斩龙称王，推翻了腐朽没落的前朝，夺取了亚顿的王权。

　　传说乔治斩龙之时，同时杀死了前朝的王女，沐浴剧毒龙血之际，也被王女的冤魂刻下了诅咒。

　　此后，每一代亚顿王的女儿中都会有一位，莫名地表现出超出常人的军事能力，以及怪异的性情，往往会酝酿出巨大的乱子，朝野称之为龙公主。

　　而杰西卡·伊耿斯莱，便被认为是此代的龙公主。

　　劳伦斯不得不为他的好兄弟捏一把汗，听说被龙公主盯上的男人，非死即残。

　　第115章傀儡出猎之夜

　　“我的好兄弟！我已经完全理解你现在的艰难处境了！说吧！你想让我怎么帮你？”劳伦斯真诚地表示了对波洛的同情，他伸出手，拍了拍对方的肩膀。

　　接着，他提起茶壶，再次为自己添了一杯午后红茶，拿上啜饮了起来。

　　然后就看见波洛稍微沉默了一会儿，忽地抬起头来，就好像鼓起了莫大的勇气一样，振声说道：“我需要一位假女友，最好是由傀儡师扮演的！”

　　劳伦斯再次一口茶喷了出去。

　　看来今天不适合喝茶，不过喝不喝茶不重要。

　　重要的是如果劳伦斯记忆没出错的话，波洛可是和他的狐朋狗友捣鼓过一个很逆天的赌局的！

　　若劳伦斯被发现真的在使用女身勾引男人，波洛赌局失败，可是要被惩罚去对好兄弟的女身展现雄风的。

　　虽然劳伦斯也不觉得自己的女身有主动勾引过人，但主动与否，对他们的赌局而言显然不重要。

　　现在，波洛竟然找他提出了那么离谱的求助！

　　劳伦斯的头发在发麻，他努力克制着脸部肌肉的抽搐。

　　是波洛和他的狐朋狗友已经发现了什么，他正在进行惩罚的起手式？还是说，波洛作为一名血气方刚的年轻人，有的本能终于憋不住了，产生了大胆的想法？

　　波洛·冬里克，你什么意思啊？我们可是好兄弟啊！什么兄弟情变质！

　　正在劳伦斯脸色阴晴不定，眼皮狂跳之际，波洛也意识到了自己失言，赶紧补充道：“你们非夜家不都是傀儡师么？你肯定也认识，可以帮忙找个愿意接受私活的，我出高价！”

　　不知为什么，波洛说话的时候，额头上却莫名其妙地渗出了冷汗。

　　“哦哦哦，原来如此，我还以为你对我有什么误解呢！”劳伦斯也立刻摆出一副阳光开朗的尬笑，“行的，没问题。波洛，你是了解我的，我虽然是非夜家的人，但我从来不做淫邪之事！”

　　“劳伦斯，我当然是了解你的，我对你深信不疑！”波洛郑重地点了点头，眼神中满是感激与动容。

　　“不过话说回来，为什么非要是傀儡师呢？”

　　“主要是怕拖累了别人。”

　　“原来如此，你想得可真周全啊！我已经完全明白你的需求了，我会转告千瞳机关的。”

　　眼看话题已告一段落，波洛得偿所愿，也松了口气，便低下头去，直接一眼看上了劳伦斯桌上的纸，上面正画着一个小姑娘。

　　波洛瞳孔剧震，好在劳伦斯眼疾手快，把一本真皮封面的大部头兵书一把盖了上去，然后露出一个灿烂无比的微笑:“最近在研究风狼的信徒，情报非常机密，就不方便展示了。”

　　“明白的！”波洛连忙点了点头，显然对劳伦斯的解释深信不疑。

　　……

　　波洛的拜访，加剧了劳伦斯的精神内耗，并且传导到了秦凌的身上。

　　在得知波洛的需求后，秦凌立刻去找了诺玛，而当她陈述完毕后，诺玛微微一笑，回复道:“你为什么不自己去呢？”

　　“因为不适合，得避嫌！”秦凌说得非常严肃。

　　“啊……有什么不合适的么？我觉得很合适啊，你们可是好兄弟啊！你多了解他，由你出手，一定事半功倍！”诺玛挤眉弄眼地笑着。

　　“首先，好兄弟是劳伦斯和波洛，和我秦凌可没关系！其次，太熟了，心里有芥蒂，不方便出手！”秦凌发表严正声明，“最后，我也没有适合的生傀儡了。”

　　“啊……是么？可你想好了，要是别的傀儡师出手，说不定就突发奇想，顺嘴把你做的事说出去了，到时候……”

　　“什么我做的事！”秦凌“唰”一下脸就红了，“是洛意丝做的事，和我秦凌有什么关系！”

　　“嘿嘿嘿，别急么！”诺玛调侃地笑道，“总之，你再想想~白狼公恐怕也不会放心让一个不知底细的生傀儡在波洛身边吧？多不安全，还是你最省心了。再说了，他又不知道皮下是谁，你完全可以搪塞过去么！”

　　虽然诺玛说得有理有据，令人信服，但秦凌心里还是不舒服，她张口欲言了一会儿，却又知道要说什么，还是又闭上了。

　　诺玛有一点说得很有道理，万一被派出去干活的傀儡师使个坏，把洛意丝和她做的事抖露了出去，劳伦斯和波洛还能做兄弟吗？

　　做不了，太尴尬了！

　　可要她自己上，也很尴尬啊！

　　用生傀儡的身份，扮演好兄弟的假女友，一抬头就是那张熟悉的脸，想想都害怕！

　　最重要的是，如今洛意丝要当公务员，劳伦斯要带兵，很快还要再造个有风狼之血的罗慕拉。

　　她的时间管理技术已经跟不上了，无法适应当下严峻的多线操作形式了，她是时候考虑冲击“双生”之阶的问题了。

　　而困难的是，在“双生”之前，她还得先研究“生制”，找个人活活地制成生傀儡。

　　这可是个老大难问题，毕竟直到现在，她还没有做好心理准备，迎接那么邪恶、恐怖的仪式。

　　“喂！发什么呆呢？你在琢磨啥哦！”在秦凌神游天外的时候，诺玛往她的眼前挥了挥手。

　　“我在考虑一个很重要的事，现在我的分身逐渐增多，需要维护的社会身份也在扩张，逐渐有点力不从心了。”秦凌如是说，“我得加紧研究生制，以求尽快抵达双生之阶了。”

　　“你可总算是想通了！先赶紧把生制攀过去吧，双生才叫真的难熬呢！”

　　说完，诺玛笑着掏出一个本子打开，拿起羽毛笔吸饱了墨，便要开始记录:“怎么说？替你买个奴隶，捞个死囚，还是你自己出猎？”

　　“奴隶还是算了，别人还指望着干活赎身，直接做掉也太损虔诚了。”秦凌想了想，说，“死囚倒是还好，就怕遇到冤假错案，或是品质不行。”

　　“要不发扬一下非夜家的传统武德，出去夜猎吧！我觉得非常适合你，你不是很喜欢打打杀杀么！”

　　“夜猎……”秦凌不禁开始思考。

　　所谓傀儡师的夜猎，正是烬墟谷傀儡师恐怖故事的原型之一，指的是傀儡师带上一众机关傀儡与骑士侍从大半夜出门遛弯，去往提前踩点的位置，亦或随性巡游，把看中的活人给生制了。

　　是不是听上去特别罪恶，非常像反派角色？

　　秦凌也是那么想的！

　　“狩猎生民，降下无妄之灾，不合乎骑士之道。何况本地是白狼领，而非烬墟谷，人口也是别家的，不可擅取！”

　　“哎呀，你可以开动脑筋么！”诺玛点了点自己的脑袋，“大半夜还在外头逛的，要么非奸即盗，要么是同行！你可以仔细鉴别一下，说不定可以找到逃犯或是恶人之类的，直接拿下！”

　　秦凌再度陷入沉思。

　　说实话，诺玛的建议有道理！

　　她甚至可以客串一手义警，立个蝙蝠旗之类的。

　　……

　　一个月黑风高的夜晚，劳伦斯和他的专业团队已经做好了准备。

　　出于一名骑士的自尊，劳伦斯还是选择了正常的战马，而非实际性能近似老年电动三轮车、只有外形炫酷的骷髅马。

　　但是机关傀儡他是备足了，都是功能性的，还有千瞳机关的专业人士支援，可谓万事俱备，只欠东风。

　　策马立于山岗上，劳伦斯问身边的罗伯特:“你知道我们要去做什么吗？”

　　“知道！”罗伯特郑重地点头，“我家历代侍奉非夜家的傀儡师。”

　　“很好。”劳伦斯赞许地点了点头，“不过话说回来，你打过劫吗？”

　　“绝无此事！”罗伯特突然严肃了起来，“我们都是虔诚守法的骑士，怎么会做打劫这种事？我们都是讨伐魔物和盗贼，以获取战利品的！”

　　“好！”劳伦斯半信半疑地点了点头。

　　站在山岗上，俯视坡下的道路，远远地可以看到微弱的火光，今夜的运气着实不错，居然真的有半夜赶路的。

　　没多久，劳伦斯身边的一只机关傀儡摇头晃脑了起来，用沙哑的声音说道:“观察过了，品质还可以！”

　　“先别管品质。”劳伦斯的神情颇为凝重，“着重观察一下，确定他们的身份，和在做的事！”

　　“他们应该是在走私。”机关傀儡表示，“都携带着短兵器，还抬着一个大棺材。”

　　“棺材？”劳伦斯警觉地重复了一声，“那感情好，大家多少也算个同行，至少工位距离不远。”

　　说着，劳伦斯便拔出佩剑来，说道:“全体都有，等我信号，时机一到，立刻逮捕他们！”

　　众人立刻点头，众机关傀儡也转起了脑袋。

　　不久后，眼看火把已经到了正下方，劳伦斯当即挥剑，喊了声:“冲！”

　　众随从、傀儡领命冲锋，倏然间已将抬棺材的几个人团团围住。

　　虽说对方兵刃在手，但一个个又哪里见过今日的阵仗，个个吓得都不敢动。

　　等劳伦斯也下来了，便给身边的机关傀儡使了个眼色，对方会意，立刻上去把棺材盖子掀了。

　　劳伦斯低头一看，第一眼还以为是一条大狗，再仔细地多看了几眼，才确定死者长着半个狗的头，半边身体覆盖着白毛。

　　“怎么回事？”劳伦斯疑惑地问道。

　　第116章死囚与交易

　　也许是出于畏惧，被包围的人一开始并没有敢回话，直到侍卫往地上狠狠地抽了一鞭子，厉声喊了声:“赶紧回话！”

　　“我……我说！是父亲啊……他是我的父亲……”棺材旁边的年轻人完全禁不住吓唬，居然哆嗦了起来，然后开始了抽泣。

　　“你父亲长这样？”劳伦斯又低头看了眼棺材里的狗头人尸体，一种不祥的预感油然而生。

　　“我父亲生前当然不长这样，他是死后变成这样的。”年轻人抹着眼泪说道，“大人有所不知，我父亲上个月出征回来，便一直觉得不舒服，后来执政官再征召也没去。直到前天，突然就死了，而且尸体还在不断发生变化，我们连给他举办葬礼都不敢，只好趁着夜色偷偷抬出城埋了。”

　　年轻人说完，他身后便想起一声女人的哭泣，众人定睛一看，原来是一位中年女子，包着头发，涂脏了脸，所以之前才认不出来。

　　“上个月？是波洛·冬里克和劳伦斯·非夜救援洛德使团的战事吗？”劳伦斯心里咯噔一下。

　　其实他问了也是白问，上个月白狼城周边仅发生过唯一一场战事。

　　“正是，他是作为执政官派遣的城市卫兵参战的！”年轻人点头称是。

　　“为何连葬礼都不敢举办啊？”

　　“大人有所不知，如今城里对化狼异形恐惧、厌恶极了，白之大教堂事发后，还有人被活活打死的。我们实在不敢让人知道我父亲死后的样子，也是没有办法。”

　　劳伦斯长长地叹息了一声。

　　“我就是劳伦斯·非夜。”他说着，被包围的众人都露出惊惧的神色，“你的父亲为我服役，不应该落到死后也不得体面的地步。”

　　说着，劳伦斯看向罗伯特:“最近的教堂在哪里？可否去请个教士出来，为亡者祈祷？”

　　罗伯特原地拨马转了一圈，挥鞭指向了北方。

　　“过去不过六里地，还真一个乡间小教堂，我去把他家的教士请过来。你们就在此地，不要走动！”

　　“好，快去快回！”劳伦斯赞许地点了点头，还随手安排了一个机关傀儡和他同行。

　　罗伯特去后，劳伦斯又调遣众人在附近拾取柴火，然后和身边人商议着凑出一笔钱财来，拿给送葬的一行人。

　　“你的父亲应是在作战中沾染了邪祟，他既是为我服役而招致不幸，我也当有所表示。这些钱，就当做是抚恤金了。”

　　劳伦斯说道，对方自是千恩万谢，甚至感激涕零。

　　说话的功夫，又一个机关傀儡凑了过来，低声说道:“劳伦斯大人！”

　　“何事？”

　　“又有一伙人，但走的是其他路，品质也不错，现在过去还来得及！”

　　“夜猎之事，今夜还是算了。”劳伦斯摆了摆手，“还是先办葬礼吧！”

　　“那我的出勤奖金呢？”机关傀儡懵了。

　　“莫慌，照结。”

　　说完，劳伦斯便招呼着去搭火葬的架去了。

　　又等了些许功夫，罗伯特终于是策马驰归。

　　“太好了，很凑巧，我去的时候，他家的教士也没睡。”罗伯特颇为欣喜地下了马，然后把身后的教士扶了下来。

　　灰衣的教士才落地，便揉了揉眯在一起的眼睛，然后长长地打了个哈欠。

　　“开始吧！”劳伦斯郑重地点了点头。

　　……

　　夜猎小队的第一次行动，以一场中规中矩的送葬仪式告终。

　　教士有气无力地背诵完了祈祷词后，劳伦斯点燃了火堆，尸体覆盖着枯草和树枝，在架子上烧成了灰烬，然后一起铲进了棺材里，挖了个坑埋了。

　　最后，众人还堆了几块大石头作为标记，美中不足的是，仓促间找不到石料和工匠，刻制墓碑。

　　等忙完一切后，天都快亮了，众人分别回家补觉。

　　而在睡梦之中，却有一些小小的变化正在发生。

　　在一夜大悲、大惧、大宽慰、大喜悦之后，死者的儿子精神矍铄，开始和身边人讨论起昨夜的奇遇。有了大人物的背书，他也不怕邻居出于恐惧的迫害了。

　　听完他的叙述后，对面的人也不禁感叹了起来:“的确是一位高贵、善良、具有骑士精神的少年将军，和传说中的傀儡师毫无共同点。不过，你有没有觉得一点很奇怪？”

　　“怎么说？”儿子问。

　　“他为什么会大半夜带着一队奇形怪状的手下，在城外的山坡上逛呢？”对面的人突然露出一个非常神秘的表情，“而且他看到你们第一眼，是直接冲下来把你们包围了吧？他还打着一面蝙蝠旗，所以他原先到底是想干什么呢？”

　　“咳咳咳，这是谈都不能谈的话题！”

　　“说说么！反正就我们俩个，别人绝对不会知道的！”对面的人说道，与此同时，后面一桌不知不觉间已经停止聊天很久了的客人，纷纷赞许地点起头来。

　　“我听说，有许多的骑士家庭会自己家的孩子带上随从出去打劫，以训练胆量和勇武。非夜家也是大贵族，劳伦斯又长于军略，也是个骑士。我觉得，他应该是在打劫，以试炼自己的武艺和胆气！”

　　“一个骑士出去打劫也许不太好听，但一个劫匪为了死去的士兵，不但停止了犯罪，还仗义疏财，主持着料理了后事，听上去就非常让人感动了！对面的人若有所思地点着头，后桌也是一样。

　　“是啊！他真是一位义贼！啊不，应该是说，他真是一位侠义的强盗骑士！”最后，儿子激动地说道。

　　……

　　“夜猎的计划怕是不能再继续下去了，得找其他的方案了。”秦凌哀叹着和诺玛夫人说。

　　又一次回到白狼城第一号的办公室，她的脸色看上去憔悴了不少。

　　最近的白狼城民间，继和**五五开的朗格·乌列之后，又涌动起第二波流言的狂潮。

　　“侠义强盗骑士”劳伦斯·非夜！

　　以至于劳伦斯·非夜不得不在白狼公和执政官的陪同下，召开发布会，对白狼城市民公开澄清，他没有大晚上出门打劫，而是在兢兢业业地缉捕走私者。

　　反正他总不可能实话实说，告诉大家自己其实是在寻找生制对象。

　　“还不是你自找的？”诺玛夫人苦笑，“好好一个傀儡师，那么讲骑士精神干什么？”

　　“什么叫讲骑士精神？和骑士精神没关系，我就是想要那么做！”

　　“行了行了，你想做什么，你开心就好。反正现在也有一个好消息，白狼城的法庭最新宣判了一次死刑，应该比较符合你的要求。”

　　“怎么说？”秦凌问。

　　“一个杀人犯，罪行恶劣、严重，一晚上灭了别人满门，全家五口都折进去了。”

　　“一个穷凶极恶的罪犯怎么会符合我的要求？”秦凌皱了皱眉，“让我把一个败类生制了去扮演，我不会浑身难受么？”

　　“虽然他的罪行极重，非死不可，却偏偏其情可悯。他是为自己十几前被害死的父母和姐妹复仇，才在长久的蛰伏后下了毒手的。”诺玛夫人表示，“连审阅过案件卷宗的法官，都不得不为他悲惨的命运与坚定的意志而感到叹息。我想，他应该还挺合你的胃口的。”

　　秦凌沉默了一会儿。

　　一个人，罪行极重，按律当诛，即使生制了，也不算亏待了他。但同时，罪犯的为人又没有恶劣到让她产生排异反应的地步。

　　还真是个符合她刁钻要求的目标！

　　“监狱那里我已经打点好了，随时可以取人，但是最好要快一点。”诺玛夫人趁热打铁地说道，“若是到了执行死刑的日子还不做出决断，他就要被依法处决了。”

　　“行吧！那我先去看看！”秦凌点了点头。

　　......

　　夜幕降临，秦凌套上黑袍，戴上垂纱的头冠，在诺玛夫人的陪同和机关傀儡的护卫下，前往了白狼城的监狱。

　　出示了令牌，狱卒也都驾轻就熟地领着两人走了一条僻静的通道，再经由升降机直通到了监狱的最底层，也是最穷凶极恶的重刑犯所待的地方。

　　只不过，为了防止罪人之间搞串联，他们的生活条件相当不错，都是互相隔绝音信的单间，就是不准放风。

　　铁门打开，秦凌被放入了牢房，砖墙密不通风的围绕中，一个年轻男人正坐在木床上，一边啃着饼干，一边借着烛火看书。

　　秦凌突然有点绷不住，她怎么感觉这个死刑犯的生活，比一般的底层劳动者要惬意多了。

　　“你是谁？”看到一个黑袍、黑冠、黑纱的人走进了牢房，年轻男人有些愕然，愣了一会儿他才说道，“你走错了吧？按照我判罚的待遇，我有权享用一个不被打扰的单间。”

　　秦凌默默地撩起了自己的面纱。

　　年轻男人沉默了一会儿，更加惊讶：“卧槽，不是吧，又加码了？还能发个女人啊？”

　　“我是一位傀儡师的分身，是来和你谈条件的。”秦凌如是说，“我想征用你的身体和生命，作为我生制实验的材料。我可以给你钱财，让你留给你在狱外的亲人亦或爱人，也可以满足你在狱中最后时光的要求，吃的喝的玩的，都可以。”

　　“原来你是傀儡师啊......也可以，反正我也是个死刑犯。”年轻男人抬起头盯着秦凌看了一会儿，“那我想要你。”

　　第117章两道难关

　　秦凌也不是没预想过，对方若是提出类似条件该怎么办，只不过她没想到，对方竟会如此直接，直接到她仿佛被迎面往脑袋上敲了一棒槌一样，整个人都懵了。

　　于是，牢房里的气氛陷入了尴尬而诡异的沉默。

　　死囚看着秦凌，秦凌也看着死囚，以至于氛围莫名其妙地变得哲学了。

　　好在秦凌的大脑过载没有持续多久，她从死机的状态解脱了出来。

　　“你要是想要女人，我可以替你去找。”秦凌尽力维持着表面上的云淡风轻。

　　“比起正常的女人，我还是想要尝尝傀儡师的滋味。”死囚诚实地表示。

　　他真的非常胆大，对傀儡师大放厥词，简直是不怕死，毫无求生欲可言。

　　什么，他是个已经被宣判的死囚，当场认罪认罚不上诉？那没事了！

　　“为什么？”秦凌咬了咬牙。

　　她有些不爽，但对一个快死的人，她又感觉没什么够力度的报复手法。

　　“你很好看，还是个罕见的外邦人，就好像瓷器上的画一样，真不愧是傀儡师的作品。我想，仓促间是找不到的......哦，不，应该说永远找不到一个同样美貌的正常人，会乐意侍奉一个死囚。”

　　“你说的好像我就乐意了一样，我也可以拒绝的。”

　　“你当然可以，你掌控着权力。”死囚耸了耸肩，又摊了下手，苦笑道，“我是个死囚，我的命已经不在自己的手里了。我相信，你已经和典狱长商量好了，只要你愿意，你可以直接把我带走做实验。”

　　“那你还敢对我提出那么过分的要求？”

　　“我已经是个快死的人了，大多数事情都不再能让我产生兴趣。”死囚有些尴尬地笑了笑，“但是你来了，像你一样美丽的女子，假如我只是寻常、平淡地苟活下去，怕是一辈子也不会有机会遇见的。所以，我想，我已经是个快死的人了，再顾忌脸面也没有意义，不如诚实地面对我的内心，更确切地说，欲望与冲动。”

　　秦凌不禁陷入沉思。

　　她面前的死囚分明只是一个普普通通的劳动人民，唯一不平常的点只是他做下了恶性犯罪，怎么会稀里糊涂地有一股哲学的气质。

　　“哦，所以你就是单纯为美色所诱咯？”她撩了撩鬓发，问。

　　“嗯......也不全是。”死囚欲言又止。

　　“怎么说？”

　　“我真的想尝尝傀儡师的滋味。”

　　于是秦凌再次沉默。

　　“咳咳咳，听说傀儡师个个都有独门绝技，可以带给人无限惊喜。”死囚紧接着解释道。

　　“那我请一个其他的傀儡师陪你怎么样？”秦凌反问。

　　这下子轮到死囚沉默了。

　　“嗯？”秦凌用声音追问。

　　“不行！”死囚突然坚定地抬起头来，“就要你！”

　　“为什么？”秦凌忍不住了，语气逐渐激烈了起来，“凭什么就非得是我啊？你有病吧？我无论实不实现你的临终愿望，只要我想，你都得去当我的实验材料，你以为你能威胁得了我吗？”

　　“因为你是个好人，我亲眼所见，亦凭着我的心下了判断。”死囚很平和地说着，缓慢地低下了头去，“只有一个好人，才会对捏在掌心里的祭品施以临终前最终的仁慈。要是换了一个人，会是个和你一样的好人吗？应该不会那么容易吧？”

　　“懂了，所以你是专门盯着好人祸害是吧？”秦凌冷笑了一声。

　　“善良是一种美好的品质，而美好的事物应该被追求，而非舍弃。”

　　死囚语出惊人，秦凌一个绷不住，脸“唰”地红了。

　　“你是读过书，看过哲学吗？”秦凌匪夷所思地发问，“一个杀人犯，说得都是什么奇怪的言论！”

　　“啊，我不识字的。”死囚倒是有些意外。

　　“那你还看书？”秦凌疑惑地点了点他手里的书。

　　“嗯......”死囚有些羞愧地把书举过头顶，把书页的内容展示给秦凌看。

　　纸上是个两个小小的火柴人，一个拿着剑，一个拿着长枪，正摆出架势，似乎在打架。

　　“好吧......”秦凌无奈地摸了摸头顶。

　　“一切都是我在复仇路上的体悟罢了。”死囚解释道。

　　“行吧！你的要求我已经完全了解了，我再想想吧！”

　　秦凌冷淡地说着，然后转头站到了牢门前，伸手在大铁门上敲了敲。

　　很快，狱卒和诺玛夫人赶来开了门。秦凌出去以后，诺玛夫人对狱卒寒暄了一句：“克里斯，辛苦你了。”

　　然后，她便挽着秦凌往升降机走去。

　　“看得怎么样了？”她稍显迫切地询问道。

　　“挺好的。”秦凌回答得倒是冷冰冰的。

　　“哦，那什么时候把他带走生制了？”

　　“我还在想，再等等吧！”

　　“等？有什么好等的？”诺玛夫人奇了，“你不是对材料挺满意的么？”

　　秦凌犹豫了一会儿，便把刚才她提出临终愿望，却被死囚顺杆爬的事说了，诺玛夫人先是一脸茫然，之后却慢慢地露出了贼兮兮的窃笑来。

　　“犹豫就是想要。”最后她进行了锐评。

　　“我没有！”秦凌坚定地进行了驳斥。

　　“嘿嘿嘿，我看人可是很准的。你现在的状态，就像是个被追求以后心动却在扭捏的小女生！”

　　“闭嘴！”

　　“啊，好好好，都听你的。”诺玛笑着捂住了嘴，“那么你干脆把他抓走，强行生制掉好咯！”

　　“我倒是想，无非是怎么过自己心里那关罢了。”秦凌叹了口气。

　　“犯下残酷无情的杀戮是一道关，委身于人也是一道关，反正都是要过关，怎么开心怎么来咯！”诺玛笑道。

　　“若是你，又会怎么选呢？”秦凌犹豫了一会儿，却是问道。

　　“我可不会画蛇添足地说要给实验材料实现临终愿望，再说你一个大美人过去提，不是送上门的肉么？换我也得试试，死前能不能大赚一笔。不过，怎么说呢，先和一个人浓情蜜意地缠绵，再把他做成生傀儡，一定是个很神奇的体验吧？”

　　说话间，诺玛的目光间居然浮现出了憧憬来。

　　可以，这很符合世人对傀儡师的传统印象，秦凌腹谤着。

　　......

　　洛意丝已经获得了正式的社会身份，维护所需的时间也越来越多，而劳伦斯更是地位显赫，想要削减他的时间，也是艰难。

　　掌握双生是必要的。

　　实验生制是必要的。

　　获取一个活人作为材料是必要的。

　　可临终愿望却着实不是必要的。

　　即使是外在的压力，也无法成为秦凌说服自己的理由，她只能在纠结中辗转反侧。

　　几日后的一个夜晚，秦凌安静地团坐她房间里的床上，手握一把映着烛光的匕首，无声地思索着。

　　与此同时，她知道，一辆由十二架机关傀儡押送的重型马车，正在把她的目标从监狱转运到千瞳机关的路上。

　　可她依然没有做出抉择。

　　又过了许久，直到敲门声响起，她才睁开眼睛。

　　“人到了。”诺玛夫人的声音传来。

　　“知道，我来了。”秦凌说。

　　于是她捏着匕首，收回了袖子内的皮套里，同时下了床，随后走出了房间。

　　门一开，诺玛夫人便和她说：“已经安排好了，如你所说，准备了一个坚固、封闭的牢房。”

　　“好。”秦凌点了点头。

　　穿过千瞳机关幽暗曲折的走廊与隧道，两人来到了地下三层，一个宽阔、黑暗的监狱区，可看上去却更像一个大仓库。

　　用提灯照着明，两人一同往伸出去，然后就看见了一个巨大的铁鸟笼，和非夜初仪的场地形制几乎完全一致，只不过等比例缩小了，同时外侧蒙着兽皮。

　　“就是这儿了！”诺玛点了点头，说。

　　秦凌愕然扭头，盯着诺玛，她的眼神仿佛在说：“你是故意的吧？”

　　她的ptsd都快犯了！

　　“看什么看，我们千瞳机关的牢房都是鸟笼形的啊！”诺玛一副见怪不怪的样子，“这是我们非夜家傀儡师的传统，用来向那位古老的神祇致敬的！”

　　秦凌似乎想说什么，但她最后还是没有说。

　　她给守在门旁的机关傀儡使了个脸色，对方会意，立刻把门打开。

　　“等我进去以后，你们把门带上，然后先离开吧！”秦凌说。

　　诺玛点着头，众机关傀儡也都顿首。

　　于是，秦凌走入了鸟笼之中，下一刻，牢门在她的身后，重重地闭合了。

　　死囚的手和脚都被锁链拴在了鸟笼的栅栏上，他躺在柔软的羽绒地毯上，抬头望天，不知道在想什么。

　　当他看到秦凌的时候，表情颇为意外。

　　“傀儡师小姐......”他喊了声。

　　秦凌走到他面前，缓慢地半跪了下来。死囚静静地望着她，伴随着动作的展开，她身体的曲线也从袍服下浮现了出来，曼妙而诱惑。

　　然而下一刻，她却从袖中拔出了一把匕首，干脆利落地抵到了死囚的脖子上。

　　“我有两个选择，两道难关，一是犯下冷酷无情的杀戮，二是放下身段，委身于人。给我一个做选择的理由，说服我。”她冷冷地说着，眉宇间竟是泛起一股阴戾。

　　不过事实上，她突然间产生了一股既视感，她怎么记得和摩根·潜夜、朗格·乌列，乃至梦里的董博，她都有过相似的拿刀威胁的动作呢？

　　第118章坠落啊坠落

　　那一瞬间，外邦美女的匕首距离死囚的脖子只有一厘米，他也不确定，在十秒之后，面前之人是否会对自己卸下心防。

　　他甚至不理解外邦美女拿刀抵着自己的意义，对方做实验的过程总不至于是直接抹他脖子吧？

　　若不是抹脖子，外邦美女肯定也不会现在动手杀人，那么她到底威胁什么呢？

　　“理由就是……”死囚吞了口唾沫，“你是个好人，你很善良。”

　　“就这？”秦凌皱眉。

　　“对，就这。”死囚诚恳地点头。

　　“所以你还是在欺负好人？”秦凌歪了一下头。

　　“这种事，怎么能说是欺负呢！应该说是……嗯，疼爱！”

　　死囚一句话说得自己都不好意思了，脸也“唰”一下红了。

　　“我可不需要你疼爱。”

　　“是我需要疼爱你。”死囚却说。

　　秦凌突然沉默了。

　　说实话，死囚给出的回答没能让她满意，既不惊世骇俗，也无真情实感，总之，说服强度不够。

　　但她却也未能鼓动冷酷的杀意，相反，却有种心被软化的感觉。

　　于是秦凌叹了口气，把刀收回了袖子里。

　　死囚终于是松了一口气，然后就看到外邦美女把右腿膝盖也落了下去，跪在丝绒地毯上往前挪了挪，直到紧贴住他的腿，一双手摆动着指尖，往他的腰上探了过去。

　　“你干嘛！”死囚惊恐地说道。

　　“你不是要我么？”秦凌嘲讽了冷笑一声，迅速地解放了死囚的下半身，让他感受到凉爽的空气。

　　而再之后，便是外邦美女光滑细腻、灵活、修长的手指了。

　　“嗯……啊！我的神啊！无形之主在上……傀儡师小姐，你好会啊！”死囚绷不住了，他大口地喘着气，翻了会儿白眼，再抬头看着鸟笼顶，整个身体都在顺着呼吸的节奏剧烈地起伏。

　　“哎哟，状态不错么……你很兴奋吗？”

　　秦凌似嘲非嘲，似乐非乐，她笑得狡黠，双手也已进入正题，轻柔地按压、旋转、上下抚弄。

　　她的本体可是骑士，对擦枪自然是颇有研究的。

　　“当然，你是那种……那种……那种……”死囚都快说不出完整的话了。

　　“哪种？”秦凌魅惑地笑着追问。

　　她也没想到死囚的反应居然那么大，以至于本来还兴致寥寥的她，就好像发现了新大陆一样，突然找到了全新的乐子来源。

　　占据主动态势，凭借自己的意愿掌控节奏，施展灵活的技巧，自然地流露出魅力，再观察对方的反应，以调整下一步的方向。

　　秦凌感觉自己好像真的在玩一个游戏，而且玩得很乐。

　　看对方的样子，也不知是憋太久了，还是干脆就没有经验。

　　莫非，这就是调教处男的快乐？

　　“呼呼呼！你是那种……看脸就能硬的类型！更何况，你的技术还那么好，不愧是傀儡师！”死囚完全招架不住，不断地发出奇怪的声音。

　　“哦吼，是么？我……”

　　秦凌闲庭信步地说着，她神态自若，盘算着要把战斗推进到下个阶段。

　　“不行！要来了！”

　　然后她就被死囚突然的喊叫打断，并且被他的小兄弟吐口水喷了一脸。

　　……

　　秦凌用了有一阵子，才把残局用堆在牢房一边的布收拾完，当她重又看向死囚的时候，对方正一脸愧疚。

　　“还来吗？”秦凌问了句。

　　“当然！”死囚一下子来了精神，他的小兄弟也再度起立，“还没进正题呢！”

　　“哦，是么？”秦凌故作淡然地冷笑了一声，然后却说，“叫姐姐！”

　　死囚立刻进行了一个“姐姐！”的叫，哪怕秦凌从身体年龄到实际年龄都比他要小。

　　秦凌随即笑了笑，依然跪在丝绒毯子上挪了过去，然后直接横跨在了死囚的身上，说道:“你怕不是攒了一个星期的货都给我了。”

　　“其实是二十……唔……哈啊……年！呼……哈……呼……哈……”

　　死囚彻底忍不住了，唇齿间的声音时高时低，但就是不停。

　　秦凌居然莫名其妙有种男女倒转的感觉，和以前有了叫喊的冲动，稍微按捺一会儿便顺水推舟地叫出来不同，这次她硬是用舌头抵着牙齿，强撑着不发出一点声音。

　　但她也不知道自己为什么要那么做，她就是想。

　　她用双手扶住自己的腰，颠簸、驰骋，越来越快，青丝散乱。

　　以前一般都先是别人出力气，今天倒反过来了，她自己动，可她花了力气，究竟是为了带给身下的死囚快乐，还是给自己呢？

　　不知道。

　　也不想知道。

　　他也好，我也好，都有也好，都没有也好。

　　她有一种直觉，越去想，自己受到的影响越深，所以干脆不要去想得了。

　　可是，为什么呢？

　　她突然疑惑，为什么要拒绝这种影响呢？

　　两种方向，真的有优劣可言吗？

　　“呼呼……傀儡师小姐……”死囚突然的话打断了她的思索。

　　“嗯？”她应了声。

　　“把裙子脱了吧……”

　　“为什么……”

　　“我想看……你好美，我想看到更多。毕竟是死前最后一次了，我想要……全部的你……”

　　秦凌沉默了很久。

　　“好……”

　　稍微停顿了一会儿，她把最后的束缚解下，彻底与身下的死囚坦诚相见。

　　于是，她能感觉到，死囚更加兴奋了。

　　她还能感觉到，自己也更加沉醉了。

　　场面与气氛越发把不可控的方向滑落，她意识到，自己似乎即将丢失自我。

　　“傀儡师小姐……”死囚又说。

　　“你想要什么？”她问。

　　“把我的锁链解开吧……”

　　死囚的话就好像地狱的恶魔在低语。

　　“给我一个理由……”

　　而秦凌的话，又何尝不像是另外一个地狱恶魔的致命引诱？

　　真正的魔鬼生于内心，它不会扭曲的意志，它只会潜移默化地让你相信，你的思想与抉择，皆是出于本心。

　　“看得见，但是摸不着，太折磨了。正如我刚才说的，我想要全部的你，我要死了……”

　　“别说了，为什么一个理由你可以用那么多遍啊？你知不知道那意味着什么？”

　　秦凌说着抗拒的话，气息却好像沉醉在了美酒与蜂蜜里一样。

　　“我知道……我想要你……”

　　死囚的要求是苍白而无力的。

　　然而，秦凌还是无声地解开了他的的枷锁。

　　别问她为什么。

　　问就是没有理由。

　　于是囚犯被解放了，他从一个被施舍的下位者，变成了一个平等的、甚至暗藏进攻危险的玩家，他正式加入游戏，真实地赏玩起面前的外邦美人来。

　　他的双手游走，秦凌的忍耐终于被突破，开始抑制不住地发出声音。

　　而死囚也再也忍耐不住了，他觉得，曾经的猎人已经向他发出了信号，示意他，自己即将变为猎物。

　　他突然发难，掌控着外邦美人，把她放倒了下去。

　　外邦美人没有抗拒，只是闭着眼睛忍耐，任凭死囚施为。

　　迷迷糊糊间，她却忍不住畅想了起来。

　　同样的抉择，若是劳伦斯做，一定是果断的杀戮，因为他是将军，他的形象要求他做出利落的决策，且不可拘泥于慈与义。

　　若是洛意丝，她怕是半推半就着便从了，然后让甜美与温柔涌出来。

　　可她不一样，她突然意识到，哪怕是同一个灵魂，在不同的身体上，也会表现出完全不同的人格。

　　她是真的自命清高，很高很高那种，却一次又一次地坠落下来。

　　或许传承自梦境中的人生，又或许是对自己外在印象的衍生与发展。

　　所有的人格，又像是对既定人设的扮演，又像是表象与外界带给自己的暗示。

　　演着演着，就成了你自己。

　　一个异界穿越者，却要装成土著，不就是演么？

　　一个赤条条而来的婴儿，逐渐学习着人世的一切，直到成为一个旁人眼中合理的人，不也是演么？

　　没错，自命清高是我本性。

　　狠狠地坠落下来，是我的人格衍生出的宿命。

　　她恍然之间，死囚已操控着她翻转过来，从背后驾驭着她。

　　从施舍者，到解放者，再到平等者，然后，是被进攻、被压倒、被控制。

　　下一步呢？

　　死囚发出畅快的喊叫，和之前愉悦但隐忍的声音完全不同。

　　他夺取了一种精神上的无上快乐，他逆袭，他征服，他仿佛即将夺取世上的一切，只因为有人愿意陪他演一出戏！

　　秦凌迷离地望着眼前的锁链，她仿佛看见了一个可能而且可怕的未来。

　　“想要吗？”死囚突然问。

　　“不要……”她说。

　　“真的吗？来吧……试试吧……我想，这会是最后一步了……我也想带给你，能够铭记的体验……”

　　“不要……不要……”

　　“成为我的奴隶吧！但你不必担心，我马上就要死了。我对你的奴役不会持续下去，只是浅尝辄止。你只是稍微地感受了一下，很快便会走出来的……”

　　“不要……不要……不要……”

　　“我为了复仇，也曾为人奴仆，我也感受过被压迫的痛苦。但我并不想重复自己被施加的一切，要是我有机会改变我的命运，我为何不降下慈悲与同情，就像你一样……”

　　征服者无须对被征服者征求意见，他只需践行自己的意志。

　　锁链套在了秦凌的手上，她绝望地看着死囚突然用力摁了下去。

　　一声清脆的响声，她的双手被锁住了。

　　所谓沉沦，也许只是下落的感觉。

　　她就像一只凤凰，飞得好高好高，却被突然套上了锁链与名为命运的石球，然后就坠落了下去。

　　坠落啊坠落，直到深渊。

　　从施舍，到被奴役，她完成了坠落的最后一步。

　　第119囚徒之死

　　起初只是一双手腕，然后变成了一对脚踝，最后连脖颈也套上了枷锁。

　　束缚每加上一层，死囚也更加勇猛三分，他似乎有逐渐释放自己暴虐的理由，秦凌却感觉到他仿佛在忍耐。

　　只有他的力量和速度，是真的在越发暴虐。

　　“傀儡师，我的奴隶，我命……”

　　他还没说完，便被秦凌冷冷地打断。

　　“闭……闭嘴！”

　　秦凌承受着他的冲击，隐忍着他的发泄，偏偏嘴是真的硬。

　　“别闹，出戏了。”死囚笑着摸了摸她的头，好像在安抚她一样，“再来一次，傀儡师，我的奴隶，我命令你，表演吧！用你最熟悉、最擅长的技艺，表演出……爱我的样子！”

　　“你说……什么？”秦凌诧异而恍惚地说着。

　　好离谱的要求！

　　“我想在死前感受一下，被爱以及爱人的感觉……”死囚却说得很认真。

　　“我还不够爱你吗？我把自己都给了你了……”

　　“还不够！”

　　那么说着，死囚却掌控着秦凌，把她翻转过来，面对着自己，再托抱着她摁到了鸟笼边的蒙皮上。

　　“我爱你！”死囚注视着她的眼睛，一边坚定地进入，一边郑重地说着。

　　“为什么？”秦凌不懂，她只是怔怔地望着身前的人，感受着他的坚决。

　　“我爱你！”他接着说，“我爱你！我爱你！我爱你……”

　　他不断地重复着，也不知是在给秦凌洗脑，还是在给自己洗脑。

　　“好……我也……我也爱你……”

　　秦凌也不知自己是怎么想的，就好像死囚拿一根铁棍一点一点撬开了她心防的门一样，她的心又一次软化，再度坠落了下去。

　　她的话语，朦胧而动情。

　　死囚吻向了她，她没有回避，而是积极地回应，展现着被点燃后火热的自己

　　于是，两个人似乎不再是施舍者与被施舍者，也不再是征服者与被征服者，而是……亲密的爱人？

　　他与她之间的行为也不再是欲望的宣泄与释放，而是真正灵肉交融的缠绵。死囚与外邦美人，一个无比地专注与投入，一个前所未有地沉醉与动情。

　　秦凌甚至有一个恐怖的想法，纵观洛意丝与她梦里梦外的种种，她的灵魂都不曾像今日一般被进入得那么深。

　　并非只是禁忌刺激的关系、青春火热的肉体、如梦似幻的气氛与情愫，而是真正的感情。

　　一晚上被满分只不过是图一乐，体会下贱与放纵的感觉罢了，真被干出感情来才是真正可怕的事。

　　“老婆，你的头上怎么长角了？”

　　死囚突然意外地说了声，抬手握住了秦凌头顶右侧的麒麟角。

　　可秦凌反倒觉得，她今天的角长得太晚了。以她强烈深入的感知，她应该更早地进入极度兴奋的状态才对。

　　她面前的人，也值得更快地欣赏到完全的她。

　　他，就应该比别人更早、更快、更彻底地感受到她！

　　不对……秦凌？你在想什么？

　　她恍惚间意识到，潜藏在思绪的海平面下，渐渐清晰的巨大阴影。

　　不！

　　她醒悟过来，她必须转移自己的关注点，不然，就会被吞没！

　　“你……你喊什么？”她喘息着问。

　　“叫老公，快！”死囚邪邪地笑了笑。

　　然后，仿佛是为了鼓励她一样，他的动作更加迅猛、有力。

　　就好像一辆冲车在砸城门，又仿佛洪水在冲击堤坝。

　　只不过，一个来自于外界的他者，一个却是源于深处的内心，而双方却是有共振的。

　　那一瞬间，秦凌也明白了身前人的态度，他想要彻底地攻破自己，感受破碎她心防的成就与骄傲。

　　无所谓了……

　　既然你那么想看……

　　那就看吧……

　　有些炽烈、狂暴与极端，并非来自于外界的刺激与身体的感官，而是被远远地、死死地封闭在最深处的内心。

　　心的外壳正在撕裂，沸腾的海水**而下。

　　“老公！”秦凌哭着喊道，她的身体剧烈地痉挛、颤抖，仿佛在风中瓦解的枯叶，“我爱你……我爱你……我好爱你……我真的好爱你……”

　　“爱我哪里？”

　　锁链确实让死囚敢于暴虐，只不过他的暴虐不在于肉体，而在于内心。

　　“爱你那么坏……爱你对我步步紧逼，不放弃，不退让……爱你诱骗我、夺取我、占有我……爱你侵略我的肉体和心……”

　　她语无伦次，她不知羞耻，她也不知道自己在说些什么，究竟是脑子被烧坏了，意识模糊，还是说出了被世界的规则压制、禁锢的真情实感。

　　“这有什么好爱的？”

　　死囚还在拷问她，真是邪恶，真是过分。

　　有些感情就像在暴雨之夜，扬帆出海，在惊险刺激的颠簸中追寻神奇的海怪与宝藏，却随时都会被**吞没。

　　有些感情就像飞蛾扑火，为了片刻的火热亦或温存，却随时都会化为飞灰与余烬。

　　有些感情就像一场豪赌，赌注不只是财富，也不只是身体，而是过去、现在、未来的一切。

　　愚蠢吗？

　　上头吗？

　　疯狂吗？

　　恋爱脑吗？

　　旁人一定会那么评论，也应该那么评论，因为都是真话，正确到不容置疑。

　　打开自己的心，就是交出自己命运，不是赌概率，在博弈论的框架下，根本就是送死。

　　但是那又怎么样呢？

　　送死又怎么样呢？

　　“就是爱……不应该吗？我就应该爱你……我就应该被你诱骗、夺取、占有……我就应该被你侵略我的一切……那些本就是你的，你只是合理合法地拿走，行使你的权力罢了！”

　　秦凌觉得自己可能已经疯了，正在发出癫狂的呓语。

　　“你之前不是还挺高冷的么？怎么变成这样了？”连死囚也震惊了。

　　“变成怎样了？一个从身到心都被你征服的女人吗？不应该吗？就应该这样……我的高冷……就是用来证明……征服我的人……有多么杰出……我就应该被你占有……”

　　她在发疯。

　　她在发癫。

　　她在犯贱。

　　有逻辑吗？没逻辑啊！要什么逻辑！

　　无所谓，她乐子，不应该吧？就应该这样！她那么想着。

　　“我第一眼就知道……能被你拥有是我的福分……我的每一寸肌肤和我最深处的心都是你的……我努力把自己雕琢、扮演得优秀、美丽，就是为了献给你……不应该这样吗？就应该这样！”

　　虽然欺负智障是犯法的，但是死囚也真是忍不住了，他已经到了爆炸的边缘。

　　而秦凌，她还在输出！

　　“我的美丽都是你的……让你为所欲为……让你放肆发泄……那是只有你能得到的我……我就应该被你得到……你知道你有多棒吗……你的发泄和蹂躏是恩赐……”

　　于是死囚的思绪也被炸得支离破碎，他也加入了发疯当中。

　　“我也爱你，善良的傀儡师，你多愁善感，你风情万种，你明艳不可方物，你又火热又冰冷，我的灵魂都被你俘获，而我的肉身也终将属于你！你是放纵本性的雌兽，你是降下恩赐与怜爱的女神，你是柔弱而刚强的女性，你是欢愉之主，痴缠之孽，你是罪恶与诱惑的根源，你是万民的慈母！你是世界上一切美丽、欢乐与抚慰的源头，和你的交媾，就好像和创世神本身交接一样！宇宙间一切赞美、日升月没的景观、还有我无穷无尽的罪恶，都属于你！”

　　他说得是那么神圣，以至于秦凌恍惚间真的感觉到，仿佛阴阳正在调和衍生万物。

　　“呼，我感觉我快要到了！”难得的清醒涌了上来，死囚赶紧说道，“不可以在你里面吧？万一怀了孩子，你岂不是要一个人当妈妈了？”

　　“来吧！如果……你真想趁着死前留个种，那就……试试吧！我很乐意。到底能不能让我怀上，一个人带大孩子，就……看你本事了。”秦凌却说。

　　那一夜剩下来的时间，秦凌仿佛忘了自己是在寻欢作乐。

　　她好像真诚、一心一意地在从事一件工作——造人。

　　为一个垂死的、她爱的人，抓住最后的时间，留下后嗣。

　　她从没有对繁衍这种事那么热衷过，甚至她都不知道自己到底能不能怀上。

　　两人，用尽一切方法互相取悦，让对方更加兴奋，一次又一次，以增加怀孕的几率。

　　死囚觉得自己都快被秦凌榨干了，但他很幸福，很快乐。

　　那一夜，他仿佛把整个人生的爱与肆意都倾泻了出去。

　　他为了复仇，把或许能古井无波苟活百年的人生压缩到了二十年，而最后一夜，他却觉得自己透支了千年的喜乐。

　　也许，再重复十次人生，也不会有人给予他那么多的爱，像外邦美人最后一夜扮演出的一样。

　　那种不计回报的、自甘堕落与拘谨的，是只有父母才会给予子女的爱。

　　……

　　狂乱与痴迷的最后，仪式厅中，五个机关傀儡组成的生制台，牢牢地禁锢住了死囚的四肢与脖子。

　　止不住流着泪的秦凌来到他面前，半跪了下来，紧紧地握住了他的手。

　　“我走了。”死囚说，他似乎也有些动容，可他哭不出来。

　　头戴彩绘木板面具的洛意丝，来到了他的身后，她才是生制的执行者，因为她才有来自劳伦斯的傀儡师之血。

　　“我已经走到了旅途的尽头，我的冒险到此为止。善良的傀儡师，愿你在真实的世界找到自己的喜乐。”死囚说。

　　洛意丝手中的钢锥，刺穿了死囚的头盖骨，血从四面八方流淌了下去。

　　凝聚着诡异力量的紫色液体，顺着钢锥内的管道，涌入了他的大脑中，由魔力与意念构成的、无实体的傀儡丝线，也顺着扩散的液体，在死囚的大脑深处固化出一块核心，再以之为起点，蔓延向他的四肢百骸。

　　第120章什么传奇傀儡师

　　囚徒终究是死了。

　　秦凌的不舍与痛苦在意识转移到洛意丝的瞬间被冰冷与决绝取代，无形、无实的傀儡丝线坚定地侵略着囚徒的每一寸神经，以实现完全、彻底的覆盖，终于，洛意丝完成了她的生制。

　　实验材料的最后一丝生机，也随之消逝。

　　洛意丝闭上眼睛，她从脑海中展开了傀儡术的法阵，控制着扩张开来，捕获住一个崭新的、未曾留下任何印记的生傀儡，然后浸入了进去。

　　死囚再度睁开了眼睛，泛紫的血污还凝结在他的脸上，而当他看到面前脸色悲戚、却定格着只有呼吸的秦凌的时候，一股前所未有的压抑和失落却笼罩向他。

　　于是，他解除了浸入。

　　洛意丝清醒了过来，声色冷淡地说了句:“测试完毕，生制成功。”

　　“不多走动走动，测试一下生傀儡的性能吗？”诺玛夫人有些意外。

　　“不必了，他不是我的生傀儡，只是个实验结果罢了。我也不会再用他，随便处理了吧！”洛意丝却说。

　　“也好……”诺玛夫人也看出了洛意丝低沉的情绪，也不再勉强，而是说，“那我再稍微测试一下，然后在机关内部拍卖了吧？”

　　“好……”洛意丝点了点头，起步离开。

　　行进之间，她却忍不住地去想一件事。

　　通晓生制之途，究竟要生制多少个活人做成傀儡呢？

　　仅仅一次，已经让她那么受冲击了，再多来几次，那还得了？

　　把十几分钟前还灵肉相连、无限缱绻的身边人，亲手剥夺去生命，放逐掉灵魂，做成一具生傀儡，实在太痛苦、太扭曲。

　　洛意丝真的难以接受再发生一次了，她觉得螳螂简直是世界上最像邪神眷属的生物。

　　从最极致的缠绵与爱，瞬间跌到最极致的毁灭与恨，其间落差之大，仿佛把一颗玻璃塑造的心，从悬崖瀑布之上抛下，与飞溅的雪白水花一同碎裂无形。

　　要么就此止步，要么跨越过去。

　　她前所未有地渴望迅速了结眼前的一切，同时，她觉得自己也确实应该试一试。

　　毕竟，她曾经做到过。

　　她仅仅进行了一次血转的工程，便通过了整条血转之阶，得以钻研生制一途。

　　也许是天赋异禀，也许是机缘巧合，也许是神血的难度与质量带来的加成，总之，她做到过。

　　那么，她为什么不试一试呢？

　　闭上双眼，洛意丝的思绪在裂变。

　　……

　　双生的精髓在于三点:

　　一，是对傀儡本身算力的发掘；

　　二，是制造且维系一种人格分裂的临界态，使并行的多条思路呼之欲出，却又不彻底瓦解，保证根源的一致与稳定；

　　三，是维持心境最深处的寂静、冰冷与隔绝，使之对不同身份思想与情绪的感知，皆如镜中看花、水中观月，保持距离与封闭，而非混杂、冲突、激荡。

　　说起来很抽象，做起来则完全摸不着路数。总之，无法理解，只能感受。

　　思绪在撕裂，带来一种非肉体、非现实、却又清晰剧烈的精神痛苦。

　　一个灵魂被硬生生地拉扯为连体的畸形儿，就像在抽穗、出芽。

　　同时进行的两种感受与辨析，即发源于同一个最初的人，却又演变出不断扩大的差异。

　　差异即是矛盾，在保守曾经自我的同时，却也有着对曾经自我的背叛，是自由飞散，也是野蛮生长。

　　根据前人的经验，她已经抵达了最紧要的关头。不过失败了也没关系，只有很小的几率会精神错乱，最常见的结果，则是衍生出的“人格之芽”断裂出去，离开母体，在失去根系后迅速地泡沫般消散。

　　与此同时，无人可以看见的禁果之蛇再度现身，缠绕在洛意丝的手腕上，现在的它浑身通红、坚硬、炎热，泛着强烈的光。

　　洛意丝和秦凌的连番好戏，让禁果之蛇高度兴奋，已经积攒了太多的能量了，它感觉再不释放，自己就要爆炸了。

　　而现在，正是它出手的时候！

　　它曾经帮助洛意丝完成了对秦凌的血转制造，也让她得以一窥生制的门径。

　　如今，它已经迫不及待临门一脚，把洛意丝踢进双生的庭院了。

　　毕竟，洛意丝一旦掌握了双生之术，获得了并行搞事的力量，就可以大大地增强乐子的生产力，产出成倍放大。

　　而禁果之蛇作为邪神眷属，也是可以像蚯蚓一样分身的，到时候它便能同时摄入多倍的乐子，充能速度将会极大地加快！

　　禁果之蛇稍微想一想都觉得快要不行了，仿佛自己可以给自己发电一样，达成了内循环。

　　对纯粹的傀儡师而言，双生也许的确是难以触及的凡世巅峰。

　　但是洛意丝不一样，她有着欢愉之主、痴缠之孽的眷属与触手“禁果之蛇”的加持与辅佐。

　　若是不能提供一点“小小”的帮助，还能叫邪神眷属，还有排面吗？

　　于是，在一个凡人眼中极为抽象，邪神和眷属眼中却被具现化的领域，物质世界与理念世界的交界地，矗立其间的通天之塔与登神长阶上，禁果之蛇飞起一脚，把正在门外和化作暗影与藤蔓的抑止力疯狂拉扯的洛意丝，一脚尖踢进了门槛里，再在她被轰出来之前，狠狠地把门关上。

　　而在洛意丝，或者说，凡人的视角中，那是一种不可理喻的、决定美妙的感受，那被称为突破、觉悟与启迪。

　　她终于再度睁开眼，目光澄明。

　　而同一时刻，秦凌也站了起来。

　　两人转过身，相对地行走，互相直视，都瞪大了眼睛。

　　明明是出于同一个中枢的指令，明明互相之间完全透明，明明在感觉上和同一个人用双只手装作假人对话一样，可她们偏偏有种诡异的陌生感、新鲜感、疏离感。

　　好像一个新生的人在观察世界，又或者说，一个人因为一个新的观察世界的方式，重获新生。

　　倏然间，两人已相对着走到了面前。

　　而在场的其他人和傀儡，则都投来了惊愕的目光。

　　“你为什么要这样？”洛意丝问。

　　“我不知道。”秦凌回答。

　　两人相视了一会儿，紧接着却突然齐刷刷诡异一笑。

　　虽然死了一个露水老公很难受，亲手做掉他更难受，再虽然自己似乎确定了意想不到的进步，值得庆祝与喜悦，但是，都不重要！

　　重要的是，秦凌和洛意丝，或者说傀儡师劳伦斯突然意识到，她们可以对男人实施钳形攻势了。

　　说实话，她们都快迫不及待了！

　　那么，第一个幸运儿会是谁呢？

　　谁呢？

　　到底是谁呢？

　　直到诺玛夫人突然走了过来，用一句话打断了她们的思绪:“你应该知道傀儡师的禁忌吧？”

　　“啥禁忌？”洛意丝问。

　　“尽量不要让自己的分身间对话，除非是出于任务需要的扮演。”诺玛夫人神情严肃。

　　“为什么？”

　　“精神容易出问题，还会招惹邪门的玩意。就像在异常力量躁动的深夜，不要和镜子玩剪头石头布和捉迷藏一样。”

　　“明白了。”洛意丝点了点头，然后转身就走了。

　　洛意丝和秦凌起初还试着手牵手，一块往前走了两步，不过很快她却联想到了穿越前看的一部恐怖电影，里面有一对手牵手的鬼魂姐妹。

　　洛意丝和秦凌，或者说傀儡师劳伦斯立刻就觉得太阴间了，于是两个人还是分头走了。

　　没错，傀儡师的两个分身，在有外人看的情况下是表演，而没外人看自己和自己玩，总有种精神快要坏掉的感觉。

　　还是分头走吧！

　　那么想着，秦凌走向了她在千瞳机关的办公室。

　　而洛意丝的目标，则是她和泰格的家。

　　“第三号！”诺玛突然喊了一声。

　　“嗯？”洛意丝停下脚步。

　　“你是完成双生了吗？”

　　“不知道。”洛意丝笑了笑，“我再感觉一下。”

　　说完，她接着上路了。

　　……

　　那一晚，一个可怕的消息在白狼城的千瞳机关里流传了起来。

　　有一个人，在初次完成生制之后，直接晋升到了双生之阶！

　　要知道，双生是现今已知的傀儡师最高峰，也是傀儡城的上层人物所停留的位阶。

　　消息的主角是理所应当应该抵达双生之境的，毕竟他以后还得继承烬墟谷边境伯领地。

　　但关键在于，他太年轻了，而且修习的节奏，也过于惊人。

　　劳伦斯少时长期抗拒研究傀儡术，他的水平造诣也长久地停留在了初级的入替之阶。

　　而接下来的血转几乎是一蹴而就，生制与双生更是瞬间速通，并且直接完成跳级。

　　和格尔曼、诺玛这样按部就班攀登的非夜族人相比，劳伦斯在起步阶段耽搁了很久，却又突然坐上投石机一飞冲天，摸到终点线的时候，年龄比他们还要小上几岁！

　　就像一位卧龙，小学一年级留了六年以后，突然985毕业了。作为旁观者，你不会觉得他的智商有问题，你会觉得自己的精神状态有问题，产生了幻觉。

　　这合理吗？这不合理！

　　简直就像完全变了一个人一样，你说是哪个古代的傀儡师老祖把他夺舍了，都能对得上！

　　诺玛夫人连夜写了一封信，发往傀儡城的烬墟谷边境伯格尔曼·非夜，叙述了她所见识的惊人情况。

　　“我想，若是我的观察没有误解的地方，我们的时代，将诞生一位传奇傀儡师，穿破笼罩在整个非夜家族头上的看不见的墙。”

　　第121章对他使用钳形攻势吧

　　在诺玛夫人思考整个家族和职阶的未来的时候，洛意丝也在思考一个问题。

　　钳形攻势的对象，选谁呢？

　　维特？他配吗？

　　泰格？他配吗？

　　詹姆·黑森？他配吗？

　　摩根·潜夜？他配吗？再说他都双收过了！

　　朗格·乌列？他配吗？

　　哎哟，一不小心我睡过的男人居然都那么多了呀！

　　算了，不管了，下一个！

　　波洛·冬……不是，你为什么会在我的备选名单里，快给我滚出去！

　　今天的洛意丝，依然是一身清新素雅的黑白连衣裙，她安静地坐在位置上做着工作，统计进出口货物。

　　同时，她还在心不在焉地想着她作为傀儡师的独特重量级问题。

　　突然，柜台窗口传来的敲击声打断了她的思绪。

　　她抬头一看，当班的人也不知去哪里了，便起身走到了柜台的窗边，低伏下身，对外头的年轻人说话。

　　“有什么事吗？”洛意丝问。

　　年轻人本来还在闲极无聊地左顾右盼，耳边突然传来婉转动听的声音，再低头一看……

　　哦嚯……直接一个呆滞……

　　于是，洛意丝对他嫣然一笑。别说，见到对方的反应，她居然还挺乐呵的！

　　对面可算反应了过来，说:“啊……我替我老板来报货。”

　　“好的，她有事不在，我先帮你报吧！”

　　说着，洛意丝便坐了下来，拿起了笔，而对方也取出了文牒，和洛意丝核对了起来。

　　年轻人要登记的入境货物，是一船北烈境的巨型干鱼，将在白狼领北方的防夜港登陆，算是一种常见的北货贸易。

　　而在两人说话的时候，还有一位身穿考究订制礼服、头顶黑色翎羽礼帽的男人，正坐在贵宾室里，和海关办公室的主事谈笑风生。

　　不经意地往门外瞥了一眼，礼服男人不禁很感兴趣地问了一声:“那是谁？”

　　“新来的记录员，”主事乐呵呵地笑着介绍道，“好像才刚刚结婚。”

　　“很漂亮啊……”礼服男人云淡风轻地笑了笑，好像在进行一种高级的审美赏析，“她是哪一家的？”

　　“不是本地的，应该没什么来历，婚后被丈夫安排进来的。”说着，主事的笑突然变得狡猾，声音也压得很低，“要不要找个机会，介绍你们认识一下？”

　　“好啊……”礼服男人用手杖轻轻敲了敲地板，“过一阵子吧！最近有点忙，也无暇招待你们。”

　　“哈哈哈，海尔森爵士总是忙于为公爵领的商贸发展做贡献，真是太辛苦了！”

　　主事说话间，又是一个人影从大门口窜了进来，今天的白狼城海关办公室似乎格外热闹。

　　白狼城其实不算商业非常繁荣的地区，地广人稀，主要的贸易往来对象还是北烈境这种鸟不拉屎的荒原废土以及洛德王国这样的穷邻居，最近的报关频率其实还挺不正常的。

　　“老板，办好了。”年轻人已经带着登记完毕的文件返回了贵宾室。

　　“很好，那我也准备走了。”海尔森爵士笑了笑，把帽子扶正。

　　……

　　穿过晴空之下的长街，夏弗一路火花带闪电地来到了白狼城海关办公室的柜台外，把一份文件迅猛地拍在了桌子上。

　　然后他的表情就变了。

　　才刚刚替同事完成了一次登记的洛意丝被响声惊动，一抬头。

　　然后她的表情也变了。

　　夏弗俯视着洛意丝，洛意丝仰望着夏弗，两人一时间都没有想通，为什么对方会出现在当下的位置。

　　而下一刻在两人心里同时涌出的，是不由自主地尴尬，和莫名其妙的惊喜。

　　却见夏弗拧着脖子往左看去，而洛意丝则低下头盯着桌面，两人的脸上还都齐刷刷地浮现出一个憋笑的表情。

　　可是，两个不协调的动作都才做到一半，两人又警觉地感到不对，多少有点太显眼了，很容易让旁人看出来，或者意识到什么。

　　相比之下，洛意丝想得还要更多些，以她现在社会身份的设定而言，她应该和夏弗完全没见过才对。

　　万一夏弗脑袋没转过弯来犯了傻，暴露了两人认识的现实，她还得去撒新的谎圆设定，可就太麻烦了。

　　几乎是不约而同地，两个人打断了自己的动作，夏弗恢复了正立俯视的姿态，洛意丝也端坐在椅子上，尽量优雅地抬起头来。

　　“什么事？”洛意丝问。

　　表面上云淡风轻、不动声色，实际上洛意丝却在心里祈祷，夏弗可千万别说出什么破坏人设的话。

　　“报货！”夏弗说得很板正。

　　“好的，我来帮你登记。”洛意丝把面前的册子翻到了新的一页，再用羽毛笔吸满浓墨，“什么货？进口出口？数量？目的地？”

　　“羊皮，出口，一整车，烬墟谷傀儡城。”夏弗一边说，一边看着洛意丝低头写作的样子，她柔顺黑亮的马尾和刘海，整洁好看的连衣裙裙子，还有衣领内……

　　他猛地抬头，打断了自己的观察，突出一个非礼勿视。

　　“隶属于哪家商会？”洛意丝又问。

　　“牙山营附属佣兵第一大队后勤商队。”

　　洛意丝抬起头来，好奇地眨巴了起来:“牙山营是什么？”

　　她现在扮演的可是头发长、见识短的恋爱脑小娇妻，装傻是必要的。

　　什么，你说她对自己老公也没多恋爱脑？谁说恋爱脑一定要对自己老公？

　　“牙山营是……”夏弗一时有些不知道要怎么回答。

　　其实他也理解了洛意丝的处境，并且迅速加入到了对戏当中，但是他好歹也是替劳伦斯走私风狼结晶，洛意丝作为劳伦斯的手下或者……不管什么，总之多少也得放水通融一下吧！

　　问那么清楚干嘛！

　　“是一支由劳伦斯·非夜领导的、新设立在城外牙山堡垒上的、由解救洛德使团一战原班人马构成的军队。”夏弗最终给出了一个非常官方的介绍。

　　“哦哦哦！明白了！”洛意丝若有所思地点着头，目光却很空灵，有一种大脑缺失的美。

　　看上去明明完全没有听懂啊！

　　“既然是劳伦斯大人的产业，我会单独记录、上报、加急处理的，不用担心。”说着，洛意丝放下了笔，用微笑示意夏弗登记结束了，可以离开了。

　　夏弗也觉得自己应该离开了，但是他同时还觉得，自己根本迈不开腿！

　　他俯视着洛意丝，脸上的表情时而严肃，时而扭曲。

　　“嗯？”洛意丝有些疑惑地提醒了他一声，“还有什么事吗？”

　　“我……”夏弗欲言又止。

　　“你什么？”

　　夏弗最终还是深呼吸了一口气，开始了他灾难性的正式搭讪:“这位小姐，你真好看，我可以和你互相认识吗？”

　　洛意丝当时就绷不住了，她差点笑出声。

　　不对！

　　根本不是差点，她分明是笑出声以后又憋回去了，先是捂了一会儿嘴，一边还翘起小腿用鞋跟翘着地板，然后才挪开手，温柔中带点狡猾地笑着说:“我结婚了。”

　　夏弗的大脑进入了短暂的当机。

　　请问，洛意丝到底是在婉拒他，还是在暗示他继续？

　　夏弗努力回忆着他与洛意丝的过往，试图在脑海里构建出一个模型，以判断出她行为里的潜台词。

　　虽然亚顿王国没有搭讪三次以上非法的法律，但是他也得考虑不要领会错了意思，打乱了洛意丝的潜伏计划，以及对方到底喜欢怎样的情调。

　　有道是人生三大错觉之一，她对我有意思。

　　而夏弗对洛意丝的印象则是，一颦一笑都像是在诱惑人。

　　于是他做了一个大胆的决定。

　　“结婚了也可以认识嘛！”夏弗说，但特意控制声音不让海关办公室里其他人听到。

　　突然轻浮起来的调情话语让洛意丝身子一颤，她忍不住环抱着自己，同时捂住嘴又憋起了笑，然后才说道:“别和我说话，渣男！”

　　话虽那么说，洛意丝却不由自主地想起了自己的钳形攻势计划，以及空缺的初次实验品人选。

　　这不就……来了么！

　　还是自己跳进包围圈里的，不埋伏一手都说不过去！

　　而且，最可怕的是，洛意丝意识到自己正站在一个可怕剧本的边缘。

　　新婚不到一个月的小媳妇，在丈夫安排的单位工作，却和一位才认识第一次的……

　　太刺激了！

　　她都不敢想下去了！

　　泰格的绿帽子，这不就来了么！

　　而且没想到，夏弗这种没什么情调的直男，居然还敢开始那么劲爆的剧本。

　　只可惜他的撩妹能力太烂了，连自己都破不了防。可是话说回来，偏偏是因为连自己都深知他撩妹水平太烂，才反而会有一种独特又甜蜜的兴奋与欣慰吧？

　　撩妹技术差，无所谓啦！

　　我会白给，我会倒贴！

　　再来一句吧！看我怎么接！

　　却看见夏弗的脸红得憋了半天，才吐出一句:“你叫什么名字？”

　　“我为什么要告诉你我的名字，方便你缠着我不放啊？”洛意丝娇笑道。

　　说话间，又一个人影走进来海关办公室，却是今天的当值者，原来她刚才有事临时出去了，还谢了一下替她办公的洛意丝，说是立刻进来交接。

　　眼看私聊时机就要过去，夏弗也是不免有种失望，可洛意丝又何尝不是，她咬了咬嘴唇，突然轻声说了句:“我叫洛意丝。”

　　然后，她快速地在一张废纸上写了一行字，然后揉成一团，塞到了夏弗的怀里。

　　第122章情报官与新婚妻子

　　夏弗早早地赶到了曾与洛意丝共度春宵的酒店里，毕竟，洛意丝给他的纸条上只写了一个下班时间和一句“老地方”。

　　他本想把上次的房间开了的，可侍应却说已经被包下来了，然后询问了他的名字。

　　而当得知他叫夏弗后，侍应立刻掏出了钥匙，递到了他的手里。

　　“怎么回事？”夏弗意外地问。

　　洛意丝不是在上班么？还能先他一步赶过来开房？

　　“嗯……那位客人叫我保密……”侍从有些为难。

　　“行吧！”夏弗也没纠结。

　　也许是其他分身吧！

　　他觉得有些诡异，但是也没细想，毕竟，其他地方充血是会导致大脑供氧不足，进一步造成思考能力减弱的。

　　夏弗二话不说，直接上楼进了房，他没有看到任何人的痕迹，却又偏偏能闻到一股残留的异香。

　　稍微查找了一会儿，夏弗依然没有搞清楚房里到底有没有第二个人，只不过有个柜子卡住了，完全打不开。

　　在狐疑之中，夏弗把外衣脱了下来，挂在了衣架上，然后坐到了床上，陷入了沉思。

　　他开始认真思考，待会见面的时候，到底应该怎么和洛意丝交流，在语言和动作上又要执行怎样的策略。

　　在他的视角上，洛意丝的形象属于是清纯美好中透露出一股极为浓烈的爱玩气息，就好像是揭开一片绿叶后瞥见锦簇花团的一角一般。

　　于是，夏弗开始了严肃认真的演练，具体方式是和空气中想象出来的人进行对话。

　　期间他还听见隔壁传来诡异的女人笑声，还挺阴间可怕的，不过他也没有多在意，还是眼前的事要紧。

　　……

　　白狼城的海关办公室作为相对清闲的国家公务单位，下班时间是非常早的，也很为贵族和官员安顿家眷的附属功能。

　　当洛意丝急匆匆的快步声出现在门外的时候，天还亮着。

　　她“咣当”一下推开门，再反手“咣当”一下拍上，夏弗抬头看她，却见她裹了一套黑袍，还戴着黑色的帽子和面纱，一副做贼的样子。

　　“你怎么看上去和小偷一样。”夏弗忍不住发出了锐评。

　　“废话，偷情也是偷，我当然是小偷，得小心一点，别让人看到啊！再说了，大白天呢！”洛意丝就好像小女生发脾气埋怨自己的小男友不懂事一般。

　　毕竟她过来一路上真的是提心吊胆，就怕被认出来社死。

　　还是神出鬼没的特务好玩，当人妻难度太大了。

　　那么想着，洛意丝脱下了帽子、面纱和黑袍，然后瞥了一眼夏弗，问道：“洗澡了吗？”

　　“还没。”一听到“洗澡”一词，夏弗立刻精神起来，“我现在去洗？”

　　“要我陪你一起吗？”洛意丝随口问了一句。

　　然后她就后悔了。

　　节奏不对，太快了，今天不是共浴的轮次！我嘴那么快干什么？也没个把门的！

　　“可以吗？”夏弗倒吸一口凉气，然后问。

　　“嗯......咳咳咳，算了，下次一定！”洛意丝有些为难，就怕夏弗得寸进尺，打乱她的计划。

　　她对熟悉的人霸王硬上弓一向没什么抵抗能力，更何况夏弗还没对她采取过进攻态势，她对自己可完全没有信心。

　　尤其是那么多坏男人她都从了，遇到一个稍微好的倒不从了，是不是有点太狠心了？

　　“好！那就下次！”然而夏弗却答得很果断，赶紧去问店家要热水去了。

　　夏弗在大木桶里捣鼓完自己后，换了水，便轮到了洛意丝。

　　他在床上还等看美人出浴呢，却见木门打开，水汽朦胧间，洛意丝一边拿毛巾擦着头发，一边往外走，身上还穿了一件紫缎连衣裙，很紧致不说，由于镂空很多，遮盖面还挺小的。

　　夏弗突然陷入了沉思。

　　他原以为只是一场随性的对决，哪里想到，对方居然还带上了特别的装备！

　　但是转念再想，洛意丝为何会为了他带上特殊装备呢？

　　难道......她想噶我腰子？夏弗警惕地想。

　　“一直盯着我看干嘛？”

　　洛意丝刚从洗澡间里出来，在炎热和潮湿的作用下昏昏沉沉的，突然意识到夏弗的目光，她却莫名其妙地感到一股羞耻，脸颊“唰”地红了。

　　“啊？”夏弗的大脑也短暂当机了一会儿，二人的智商交相呼应，似乎表现了白狼城大区优秀的匹配机制。

　　“我看你，当然是因为你好看啊！”最后夏弗给出了一个说了等于白说的回答。

　　洛意丝对他翻了个白眼，说道:“你先坐下，不要动！”

　　“好！”夏弗坐倒是坐了，嘴巴却还没闲着。

　　“你结婚怎么不叫我？”他说。

　　“我结婚叫你干嘛？再说都是演戏而已！”洛意丝还在擦头发，“我先晾一下，你稍等哦！”

　　“找你玩好玩的呀！”夏弗却说，直接对洛意丝的喜好进行了一次试探。

　　“玩你马！”洛意丝绷不住了，她瞪了夏弗一眼，好像在说“你个小家伙怎么也变坏了”一样。

　　“咳咳咳。”夏弗赶紧不出声了。

　　此时此刻，他突然觉得氛围好生奇怪，洛意丝和他的互动，不像是佣兵和特务之间杀戮之余的娱乐活动，而像是……

　　好吧！他也说不清算什么。

　　很快，洛意丝擦干了头发，便在他身边坐了下来，却又突然愣住了。

　　“怎么了？”夏弗慢慢地抱了上去。

　　“我在想一件事……哎，你别动，让我来……”洛意丝突然有些为难。

　　然后夏弗就不动了，而是好奇地看着洛意丝:“什么事啊？”

　　“我在想今晚回不回去……”洛意丝疑虑地说着。

　　虽然她已经研究决定，让夏弗当她钳形攻势的对象了，可她还有一个相当重要的事悬而未决，而且关系着事件的定义。

　　“回千瞳机关吗？”夏弗问。

　　“回我家。”洛意丝抬眼思忖着说道，“我现在的身份不是结婚了么？虽然是傀儡师的分身，但生活却也和真人一般无二，每天都要回去的。”

　　“真好啊！你的丈夫也是傀儡师吗？”

　　“是啊，我又不擅长骗人，哪会真的忽悠一个人和我结婚哦！”

　　“那应该也没什么问题吧？你们只是工作关系，演戏而已，他也能理解你吧？”

　　“怎么说呢……就算是演，也是带感情地演啊……而且，他演得有点太真实了，我都分不清他是真的对我有感情，亦或演得入戏，搞得我也好入戏。”洛意丝的思绪似乎带上了些许痛苦。

　　她仰起头，闭上了眼睛:“只是稍微待一会儿，赶紧回去，还可以糊弄过去，就当是作为情报官的我出任务了。真要夜不归宿，不仅他的态度不好说，对我本人，也是……”

　　“也是什么？”

　　“就好像是作为新婚妻子的我真的出轨偷情，一晚上不回家一样。”说完，洛意丝叹了口气，然后望向夏弗，把选择丢给了他，“你希望我今晚留下来，还是结束以后早点回去呢？”

　　夏弗怔怔地看着洛意丝，却是痴了。

　　太可怕了……

　　太恐怖了……

　　不可思议……

　　他的内心深处，乌云遮蔽之下已是惊涛骇浪不可阻挡。

　　那一瞬间，洛意丝犹豫、恍惚的神情，在夏弗的眼中却好像是完全换了一个人一样。

　　他的思绪情不自禁地发散，洛意丝进屋之时或许还是轻松自由的状态，可当她面临两个角色之间抉择的时候，她空灵的心似乎一下子就被一颗具象、鲜活、无比真实的灵魂填满了。

　　她真的变成了一位在懵懂中成婚，不知忧虑地过活，又在冲动中踏出了前路迷茫的一步，深陷忧愁与疑惑中的年轻妻子。

　　夏弗感觉到自己的**在躁动，就像是一条饥饿的野狗看到了一大块肉，那既是来自血脉深处的本能，却也是灵感与学识磨砺出的猎人技艺。

　　在如今神态下的洛意丝，不再是当初的从容灵动的小妖精，而是一块掉进捕兽夹的肉，一箱敞开却夺目的宝石。

　　她就是个傻乎乎却又美好无比的女人，而他是距离骗走她最近的人，而即使他心慈手软，也一定会有别的人见缝插针，说不定还会带来彻底的悲剧。

　　既然无法确保她不受伤害，那为什么不能是他亲自出手，把她保护起来呢？

　　暴虐在不受控制地滋长，夏弗恐惧地意识到，有一条路，正散发出致命的诱惑，让他在一段冤孽的关系里，占据无与伦比的强势地位。

　　“喂，说话呀？”洛意丝不知道夏弗脸上阴晴不定是在想什么，出声提醒道。

　　夏弗突然获得了力量，从黑暗的悬崖边缘挣脱了回来，他轻轻叹了一口气，说道:“你的问题……怎么说呢，我想反过来问你，你想以什么身份呢？偷情的新婚人妻洛意丝女士，还是傀儡间谍洛意丝小姐？”

　　“我……”

　　洛意丝稍微想象了一下，脸却慢慢地变得更红了。

　　毫无疑问，真要以搞乐子为出发点，前者的劲可大多了。

　　“你可想清楚了……”夏弗认真地提醒道，“如果你是一位新婚人妻，嫁人还不到一个月，你我之前没见过面，今天在海关办公室刚说第一句话，却要和我流连一整夜，那么你和我，到底是什么关系？”

　　洛意丝咬着嘴唇陷入了深思，夏弗眼睁睁地看到，着迷与疯魔一般的模糊与昏暗出现在她的眸子里。

　　“我对你……一见钟情？”她喃喃地说。

　　第123章钳形攻势进行时

　　夏弗的心脏在狂跳，事态正在向对他有利却又极致疯狂的方向发展。

　　事实上，洛意丝可以选的解读不止一个。

　　她完全可以选一个对她的个人处境更加安全的说法，比如她是个风流肆意的女人，兴致到了便搞一下，事后挥挥衣袖，不带走一片云彩。

　　可她偏不，她硬是要走向一条最危险、最极限的道路。

　　“所以，你到底要怎么选？”夏弗感觉自己的心都快要跳出来了，他努力按捺住躁动的血管，尽量平静地问道。

　　事关他人命运的抉择，当真正落笔写下判词之时，是会被负罪感吞没的。

　　夏弗决定把选择权交还给对方，但也许，他和洛意丝只是在互相踢皮球。

　　正如感情中主动的一方，往往都会背上上负罪感和沉没成本，从而落入被动的境地。

　　除非他与她的内心足够“强大”，不再把对方视为用真情吸引的眷侣，而视为征服者座下的战利品！

　　越没有下限，玩得越嗨，赢得越麻！

　　“你想让我选什么，我就选什么。”洛意丝抬起头，认真地说着，然后笑了一下“你可别告诉我，你的心里没有偏向。”

　　“你应该知道我想选什么，但是太危险了，我不好把你往火坑里推。”夏弗说得还挺忧心忡忡的。

　　“那不就得了！”洛意丝笑着脸更红了，“我选......你想选的。一位新婚人妻，嫁人才不到一个月，为了一见钟情的人，夜不归宿。”

　　她有些害羞地低下头去，说完话的瞬间，她觉得自己的心好像突然定下了了。

　　就仿佛她原先只是飘浮在天上的一个灵体，现在却真正地、完全地进入了一具躯壳，并且把表象的一切，视为真实自我的一切。

　　不再起伏。

　　不再摇曳。

　　不再颠沛流离。

　　她确定了自己是谁，不会再为了自我认知的不稳定而彷徨。

　　以后再有恍惚不定，也会是出于一个统一的自我，在面对未知的外在世界时所自然感受到的困境。

　　洛意丝有种奇妙的体验，她依稀记得，自己刚开始扮演洛意丝的时候，遇到重要亦或微妙的决定，还需要自己在心里设立选择题。

　　不同的选择，也表示了不同的人格。

　　而当她积累了足够多的选择，她的人格似乎也越来越具体、成熟、真实。于是，她的选择题越来越少了，一切事到临头的走向，都成了顺理成章和随机应变。

　　最初只是把人生的碎片当成了欢愉的游戏，而用掉的碎片越来越多，占比也会越来越大，到最后，整个人生都好像成了一段欢愉的故事。

　　于是，今天，她时隔许久再次做了选择。

　　也许，会是最后一次选择，就像盖棺定论一样，也不一定。

　　夏弗已经通晓了她的心意，或许，傀儡师总是会流离于疯魔边缘的扮演。

　　已经不需要再迟疑了，他张开双臂，向前抱住了洛意丝，感受着她青春火热的肉体，和温暖弥散的香气。

　　她的骨架不大，个子又高，本应看上去很细长。却又偏偏在符合世俗审美的位置上相当丰满，于是，她一方面苗条得很容易抱住，一方面又在贴合之时能让人感受到无与伦比的柔软与弹性。

　　虽然说，把对一个女人的注意力全放在肉体的可操控性和人体工程学上很不高雅，但现在毕竟是在床上，放纵欲望比压抑思绪更加有利于提升战斗力。

　　夏弗忍不住在心里感叹，不愧是傀儡师的杰作，不仅色香味俱全，无论音声、体感还是演技，都是一等一得好！

　　洛意丝“嘤”了一声，阻拦住了他的双手，与他十指相扣着落下，直到夹在他身体的两边。

　　“先吻我！”她有些羞涩地说道，还咬了咬嘴唇，然后才大着胆子主动亲了上下。

　　两人闭上了眼睛，似乎都全身心地投入于了对当下一切感知的享受当中。

　　然而，与此同时，房间的衣柜动了。

　　柜门，无声地打开。

　　夏弗感受着身前的温香软玉充满弹性的挤压，直到有一个瞬间，他突然感觉到，自己的背后也传来了一样的感觉。

　　同样是温热、柔软与活力充盈的，没有衣裤遮蔽之处也与锦缎般光滑肌肤贴合在一起。

　　但他并没有感觉到双倍的快乐，而是产生了一种极致的恐怖。

　　他想起了一个流传已久的、歌颂爱情的民间恐怖故事，讲述了一个年轻男子为了搭上了富家千金，杀死了自己的恋人，而在新婚之夜，他终于抱得美人归得时候，一个湿润、冰冷的熟悉身体，从背后贴上了他。

　　最后，他的新妻当场吓死，而他本人也落得了应有的下场。

　　夏弗当然是不曾有亲手杀死恋人之类的恶劣过往的，但他是个佣兵，枪下亡魂和积怨的仇家多啊！

　　他猛地颤抖了起来，一下子睁开了眼睛，抬起头来。

　　“干嘛啊？专心点！”洛意丝有些被逗乐了，抬眼看他。

　　“我后面有人，你没看到吗？”夏弗惊恐地说道。

　　“有什么人啊？”洛意丝往他身后看了一眼，然后却是笑着摇了摇头，“没看到啊！你在做梦呢！”

　　与此同时，女人柔顺的长发在他的耳边刮过，一个小巧却不过分尖锐的下巴顶在了他的肩膀上，他能够闻到对方身上不同于洛意丝的香气，以及湿热的吐息。

　　“放开我，让我看一下！”夏弗都快吓坏了，赶紧挣扎着说道。

　　“哈哈哈，开玩笑的啦！”洛意丝终于绷不住了，乐不可支地笑了起来，但她的双手还是没有放开夏弗。

　　下一刻，夏弗身后女人的两只手也攀到了他的手腕处，轻柔却又牢固地抓了上去。

　　“解释一下，她是我的分身，名字叫秦凌，也是个很好玩的女生哦！”洛意丝笑着说。

　　她的笑似乎又回到了当初灵动轻巧的小妖精模样，可眼底却又平添了好似一汪春水般遮掩不住的荡漾情意，三分打开自己的娇羞，三分幻想未来的喜悦，三分情人眼里出西施的憧憬，还有一份呼唤结合的媚意，浓稠得好像蜂蜜一样，都能拉丝了。

　　“你......为什么......”夏弗只觉得一道雷霆轰隆一声在脑海中炸开。

　　“我的傀儡术最近又取得了进益，想让你感受一下。嘿嘿，你可是第一个哦，开心不开心？”

　　“你说的进益，具体指的是……”

　　“我可以同时操控多个傀儡了，而非一旦主控一个，其他傀儡只能僵硬地执行指令。”

　　“那岂不是可以用来进行联合作战？”夏弗不禁大惊，“出于同一个傀儡师，意味着情报和决策互相之间完全透明且即时，一定能使出完美的钳形攻势！”

　　“啊，是啊……”

　　不知道为什么，洛意丝突然觉得夏弗好直男。

　　不过无所谓，劳伦斯也是直男，而我是直女。

　　”所以你是需要我陪你打模拟战吗？”夏弗问。

　　“啊，对对对，床上模拟战，我要对你发动亲亲抱抱的钳形攻势，来！”

　　说着洛意丝再度吻了上去，不给夏弗再犯病的机会，和他湿吻在了一起。

　　不仅是她，秦凌也在同一时间更紧地挤压着夏弗，还在他的耳垂上用舌尖挑逗了起来。

　　夏弗感觉自己就像被两片面包夹的芝士一样，好是被动而窘迫，可他又不得不承认，此时此刻，他仿佛真的沦陷在了温柔乡中，弱小、可怜、又无助。

　　尤其是他能感觉到洛意丝的浓浓爱意，他简直觉得，自己正在极乐的天堂里。

　　“喜欢吗？”当接吻结束的时候，洛意丝斜着红透的脸，半是羞怯地瞥向他，“除了你妈以外，还有没有女人像我对你一样好？”

　　“呜……怎么可能有……”夏弗憋不住了，节节败退。

　　舒适侵蚀着他的皮肉，而伪装的爱抓挠着他的心，他的血和力量却在激情澎湃！

　　当初一起混的佣兵吹嘘之言，今日看来果然不虚，和傀儡师搞熟了还真是艳福不浅。

　　三人一起贴着摩挲了好一会儿，洛意丝和秦凌才放开了夏弗，为他解开最后的束缚，让他平躺在了柔软的大床上。

　　夏弗也第一次看到了秦凌，她的神情和洛意丝完全不同，很难想象居然是同一个人演的，显得相当冷淡。

　　只是她的冷淡，在夏弗看来更像是矫情的装腔作势，只会再被不得已地撕开后，带给人更强的成就感与施虐欲。

　　“所以……加上她……又算是……什么发展？”在两个傀儡美人对他上下其手的时候，夏弗忍不住问道。

　　“什么叫她？能不能放尊重点，我是个分身，又不是木头人。”秦凌冷笑了一声，稍微捏了一下他的大腿肉，说。

　　倒是夏弗有点被整不会了，说是同一个人的分身，为什么看上去完全是两个人？

　　也许这就是傀儡师吧！

　　明明始终是一对一的纯爱，体验上却有开后宫乃至风流潇洒的感觉，实在是太惊人了！

　　“哈哈哈，不知道，毕竟我和她秦凌明面上也不认识啊！今天，主要的环节还是新婚人妻的一见钟情咯，她就是乱入的。或者姑且算是，师姐妹吧？”

　　第124章我离婚了你娶我吗

　　洛意丝全身心地投入了她的扮演中，而对夏弗而言，又何尝不是一种扮演？

　　他明明只是傀儡师情报官洛意丝的战斗伙伴，有过一夜露水情缘罢了，现在，却机缘巧合地加入了一场对手戏当中，出演一位仅仅第一次见面便俘获新婚公务员小姐芳心的佣兵，并且和她相约在酒店的房间相见，流连一夜。

　　单单只是想想都好渣，更何况是亲身代入进去体验呢？而在强烈的罪恶感之后，则是**肆意、漆黑不可见底的精神快意，就仿佛是深处暴风雨夜的悬崖边缘一样，只不过惊涛骇浪中是满溢的极乐。

　　夏弗也面临了抉择。

　　对眼前的诱惑与危险，进行克制与回避？

　　还是说，放任感官与心绪的洪流吞没自己？

　　在肢体的纠缠、血肉的焚烧、声色的协奏以及爱意与恶念的碰撞里，他的思绪也在翻腾颠簸。

　　他会得到一种怎样的心灵上的享受？

　　混杂了无穷异质的虚荣心和成就感，眼睁睁地看着一位绝世美人与人间尤物心甘情愿地走入极端不利的境地，即是陷阱、漩涡，也是祭品台上，她把套索的把柄交代了他的手里，让他成为了支配者与统治者，同样也成了功绩卓著却恶迹斑斑的侵略者与神偷，掠夺、窃取了原属于他人的权利，亵渎着整个国度的道德与秩序，却又无人可以阻挡。

　　明明只是男人和女人之间私密的结合，他感受到的却是强烈且真实的权力感。

　　夏弗相信世界上有很多男人，也许是外貌出众，也许是财富与权势过人，都会和他当下所感受到的一样，面对着飞蛾扑火一般的火热与献身，而意志与情绪也抵达了飞升的边缘。

　　他们会怎么选呢？夏弗不知道，他知道的只是，把个人的放纵置于别人真实的权利之上，只会把世界推到倾覆的灾难边缘。

　　而对夏弗本人，一切只是扮演出的梦幻泡影，他真要是当了真，以后还回得来么？

　　他觉得洛意丝应该也会遇到相似的抉择，但她毕竟是可以抛弃分身的傀儡师，扮演更是她安身立命的技艺，肯定不能和他一个玩家采用同一个评价维度。

　　一切都是虚假的！

　　只是在扮演！

　　他不断地在心里重复着，以维持住摇摇欲坠的平衡。

　　然而，紧贴在他身上的女人却又好像在不停地把他往下推，还有正在一旁为他的身体增添更多挑逗与抚慰的秦凌，夏弗真的感觉自己在魅魔亦或魔女的洞窟里，即将变成人干。

　　“夏弗......你爱我吗？”洛意丝紧抱着他，嘴角挂着欢快与沉醉的微笑，却又羞涩得不敢睁眼，她动情地说着。

　　“爱！爱！爱！我爱死你了！”夏弗清晰地铭记着自己的角色，在热血的冲刺与碰撞之余，他还得加以扮演。

　　可在实践的过程中，他却又爆发出一个惊人的想法。

　　虽然听上去很愚蠢，但是否有一种可能，他不只是一个遇到天上掉馅饼的幸运者，也不是一个诡计多端的诱骗者，他也一见钟情了？

　　“爱我还把我害得那么惨？”洛意丝在他怀里娇嗔着，“今晚不回家，明天我该怎么办呀......”

　　“没事，大不了你和他离婚，我娶你！”

　　夏弗没怎么过脑子就把话说出了口，再一想，却觉得好是狗血的。

　　“真的吗？你真的愿意娶我吗？”洛意丝忍不住笑着睁开了眼睛，往他肩膀上捶了一拳，“你骗我个鬼哦！你在白狼城有房子吗？有马车吗？还娶我呢，我和你一起去住帐篷哦！”

　　原本的洛意丝正感受着无与伦比的快活与上头的感觉，不知为何，当她真心实意地投入到如今所扮演的情境中，即一场疯狂的、背德的、危险的一见钟情中去，她的身体和心理的状态都变得非常到位，甚至可以说是超常发挥。

　　仅仅只是和夏弗做简单的活塞运动，洛意丝都几乎能感觉到极为强烈的快乐。

　　之前与关系禁忌之人在刺激的场景下带点半被迫地玩耍，也不过是不断地抓挠她的心，而现在，则是莫名其妙地心花怒放，发自灵魂深处地乐，都快麻了。

　　她以为，或许是自己花活儿玩太多了，过犹不及，导致感觉不够强烈，反而开始能够体会纯爱的美妙了。

　　不对，理论上，她现在也不是在玩纯爱啊？

　　牛头人也可以有纯爱？

　　洛意丝不是很懂，但她还是觉得自己是在玩纯爱。

　　然而，一旦两人的对话进入了现实的领域，而且还和她前世知晓的事务相关，她突然有一种出戏的感觉，而且莫名地想笑。

　　最关键的是，他演得也不像渣男，反而有点傻乎乎的！

　　“都是小意思，需要的时候都可以有的！”夏弗心说自己现在也算事业稳定了，白狼城又不是高房价地段，安家落户还是没问题的。

　　不过话一出口，他突然就慌了。

　　理论上他和洛意丝只是演戏而已，但万一洛意丝入戏太深，真的和丈夫离婚跑出来找他兑现承诺怎么办？

　　“那好！我明天就和泰格离婚，然后和你在一起。”洛意丝居然还真的欢笑着说了句。

　　夏弗甚至觉得她的笑眼里可以闪出爱心。

　　“别！我还没准备好！”夏弗急了。

　　“切，我看你就是敷衍我，还是别人家的老婆好玩是吧？不用心疼，也不用顾忌，是吧？”说着，洛意丝突然用力把夏弗一扳，秦凌也跟着拉动他的肩，两人一起把夏弗摁着躺下，然后让洛意丝坐了上去。

　　“不过也无所谓啦！”洛意丝娇笑着轻轻扭动起腰来，“我乐意！”

　　当天晚些时候，当洛意丝心满意足，甜甜地微笑着睡去以后，秦凌却又贴了上来，夏弗虽是无奈，但也强行振奋精神，再度进入鏖战。

　　秦凌似乎是完全不想介入他和洛意丝间的情感纠葛一样，全程一句话不说，只是轻轻地发出压抑的喘息，安静地注视着他的眼睛。

　　夏弗理应稍微感到些许安心，但他却又生出一种诡异的直觉。

　　明明是同一个人的分身，从神态和动作上却完全是两个人，而他所能观察到的双方的诉求与性情也是不同的，他总觉得，自己也会被她拉入一个新的感情乱局的扮演中。

　　……

　　第二天，夏弗腰酸背痛着醒来之时，已经是中午了。

　　昨晚实在是太过疯狂，最离谱的是，洛意丝和秦凌作为同一傀儡师的两个分身，还可以交替睡觉休息，而他，一个普通人，却要打满全场。

　　他庆幸还能醒过来，并且隐隐觉得，自己可能是洛意丝的玩具。

　　夏弗从床上坐了起来，洛意丝已经不见踪影，想必是上班去了，倒是秦凌穿好了衣服，站在窗边晒着太阳。

　　“你怎么……还在？”夏弗有些疑惑地问。

　　“替洛意丝看着你，怕你猝死。”秦凌回过头，瞥了他一眼。

　　“谢谢了。”夏弗点了点头，也开始穿起衣服了。

　　和洛意丝的分身硬是装出一副不熟的样子，他还真觉得怪异，但又挺合理。

　　“下次找个洛意丝不在的机会，我们单独来一次吧？”秦凌突然说。

　　“为什么？”夏弗愣住了。

　　“夹在你们之间，总有种当电灯泡的感觉，不得尽兴。”秦凌如是说。

　　“若我答应了，岂不是成了背着爱人，偷情她闺蜜的贼人了？”夏弗犹豫了一会儿，皱着眉说道。

　　“都是一个人，也都互相知道，怎么能算背着偷情呢？”秦凌乐了，转头看他，“我觉得，你我之间应该也能擦出火花，会非常好玩的。”

　　“虽然确实是同一个傀儡师，但在我的眼里，却完全不一样，内心深处还是觉得是两个不同的人，像是一对师兄妹。”说着，夏弗深呼吸了一口气，“我要是把自己绕进去，可就完了。”

　　“那又怎么了，凭什么她可以和你演，我看你陷得也挺深的啊？为什么我就不行了，我哪里比她差了？”秦凌有些不爽地说。

　　夏弗吓了一跳:“你这话是什么意思，你是在自己和自己吃醋吗？”

　　“对！我是在自己和自己抢男人！”秦凌气恼地白了他一眼，又看向了窗外，“我只是在遵循设定衍生出的自然发展扮演罢了。”

　　夏弗不得不承认，有那么一瞬间，秦凌突然在他的心中产生了极大的吸引力。

　　她都直球投怀送抱了，偏偏还有着小扭曲的心理，一旦获得她，还真不知会是怎样的反应。

　　但想想还是算了，再搞他怕自己英年早逝。

　　“下次一定！”夏弗认真地表示。

　　“行吧，我知道。对了，洛意丝有信留给你。”说完，秦凌笑了笑，从桌上拿起一张纸条，递给了夏弗。

　　夏弗好奇地接了过来，看了一眼，上头写着的应该是一个地址，以及一个时段。

　　“这是什么？”他问。

　　“洛意丝的家，以及他丈夫上班、她却刚好在家的时间。”秦凌微微一笑。

　　夏弗的脸突然僵硬住了。

　　所以洛意丝真的没有入戏过深吗？他不确定。

　　第125章夜不归宿的你

　　虽说折腾了一夜，但洛意丝还是早早地爬了起来，把自己清理干净，再精心梳洗整洁，然后赶去上班去了。

　　今天的她，心情和气色都相当不错，即使昨晚睡眠时间都不太够。

　　她就像个真正的被爱情滋润过的女人一样，容光焕发，心情开朗，被浸透在欢快轻松的气氛里，身边也仿佛生成了一个愉悦的磁场，足以感染他人。

　　连她身边的人都看出来了，脸上挂着神秘的微笑，与她搭话，说她看上去可真是神采照人，莫非昨天晚上睡得不错，而她也只是羞涩地浅笑。

　　不知不觉间，她好像在粉红色的烟雾里飘啊飘，荡悠悠地越飘越远了。

　　可昨夜，分明已经过去了。

　　坐在工位上，她也有点心不在焉，稍微收敛思绪，想要搞清原委，找出线头，可越是想要去复盘，却越是情不自禁地想笑，好像在心里挠痒痒一样。

　　洛意丝有个相当可怕的想法，可当她意识到的时候，却既不震撼，也不畏缩，反而更加想笑了。

　　她现在的离奇状态，怎么看上去，特别想陷入爱河了！

　　什么鬼哦！

　　我只是个傀儡师，在演戏而已！

　　洛意丝捏着自己的脸颊，盯着桌子憋笑，轻声自语道:“不会吧！不会吧！只是演戏而已，你不会真的对他演出感觉来了吧？”

　　听上去可太变态了！

　　尤其他还是本体的身边人，禁忌程度拉满！

　　努力把脑海里混乱的情绪排出去，她才算真正进入了工作状态。

　　……

　　洛意丝的好心情从下班的一瞬间开始，消散无踪，取而代之的是强烈的压抑与凝重。

　　她背上小布包，步伐缓慢地行走在街道上。

　　既然下了班，接着就得回家，而回了家，自然要面对泰格，她的合法丈夫，对她有着一种古怪的感情，而且还刚刚经历了她的一次完整的夜不归宿。

　　她完全不知道应该如何面对等候在前方的一切，四面八方都好似是重重迷雾，灰暗阴森。

　　从现在回顾昨夜，好像真的就是一次疯狂的找死，几乎什么都不顾了，只能落得一场大乱，一地鸡毛。

　　她现在的心情不禁让她想起了穿越之前的年少时光，有点像是在一次失败的考试亦或幼稚的犯错之后，等待家长和老师找来的前夕。

　　昔日的她，会想离家和学校远远的，却又不得不回去，而在成人后，却淡忘了旧时之感。

　　其实现在她也有点怕回家，她甚至觉得，要是路上再遇到夏弗，并且对方又一次向她发出邀请，她肯定干脆一咬牙，狠下心，再和他去疯狂一晚上，彻底让事态不可收拾。

　　不活了！

　　就是寻死！

　　她心里虽想得那么偏激，但也清楚地明白，她敢作孽，也不过是仗着自己雌竞水平高，总会有人宠着罢了。

　　再想想寻常女人，一边寻死，一边赌别人最终还会顺从自己，赌输了那可就真死了。

　　把自己代入一个金丝雀的角色里，做了越轨之事，还真就像把棋下死了一样，没路可走了。

　　还是当情报官好，都是乐子，玩一玩就溜了，也不用收拾残局，多快活。

　　一边那么想着，洛意丝刚好路过了集市，她突然有了一股奇怪的冲动，仅就扮演而言，还真的很符合她现在的心态和处境。

　　于是她买了很多菜，然后加快步伐急匆匆地往家里赶，泰格一如计划地还未回来，让她得意施展自己生疏的厨艺。

　　现在的亚顿，除了一锅乱炖，也只有烧烤和煎了，香料也很昂贵，最关键的是，她还不会用。

　　洛意丝的灵魂作为一个穿越前的中餐烹饪入门选手，外加亚顿本地军事贵族，也只能强行施法了。

　　捣鼓了有一阵，天已经晚了，她才好不容易整完了一餐食物，从奶油蘑菇浓汤、红酒炖牛肉、再到煎羊排和面包与水果。

　　“嗯！大功告成！不愧是我！”餐桌前，洛意丝非常欣喜地往自己的胸膛上拍了拍，她的额头上还有飞灰与汗水黏在一起，于是，她又拿过毛巾擦了擦。

　　此时天已经暗了，泰格本应已经到家，可却还不见人影。

　　洛意丝心说，莫非泰格昨夜独守空房，特别愤怒，所以今天也找乐子去，不回来了？

　　要真是倒好，也算扯平了！她还可以把一桌子食物全都包圆，当然也不一定吃得下。

　　那么想着，泰格终于是回来了，听到钥匙抖动和开门的声音，洛意丝的心一下子跳到了嗓子眼。

　　泰格面无表情地走了进来，看到一桌食物却是眼前一亮。

　　“好家伙，太阳打西边出来了，居然还能吃上你做的饭。”泰格说。

　　“快坐下吃！时间刚刚好，还热乎着！”听到第一句话，洛意丝喜出望外，忙说。

　　泰格也不客气，稍微洗了个手和脸，便坐下大快朵颐了起来。

　　洛意丝认真地看了他一会儿，见他吃得顺畅，心里不禁美滋滋的，还挺有成就感。

　　“好吃吗？”她问。

　　“还不错。”泰格说。

　　很快，泰格风卷残云地消灭完了食物，放下碗筷，洗了把手又去书房了。

　　洛意丝也不多说，迅速从缸里舀水把餐具收拾好。

　　她心想大概是蒙混过关了，或许泰格也只是把她当成一起出演的同事而已，没有更多的执念。

　　于是，在梳洗结束后，她直接回了卧室，准备睡觉去，迎接下一个白天。

　　她才刚进屋，书房门开了，泰格也走了过来。

　　洛意丝疑惑地回头看了一眼，然后就被一把推进了屋里。

　　“哎！”洛意丝惊叫一声，踉跄着退了两步，被泰格抓住了手，才勉强没有摔倒。

　　等她站稳后，泰格松开了她，然后反手关上了卧室的门。

　　“嘭”一声后，木门禁闭。

　　“你怎么了？”洛意丝睁大了眼睛，茫然地问。

　　一个不好的预感涌了上来，但越是如此，她的表情越是天真无辜。

　　有的时候，表演和撒谎更像是一种被动技能，尤其是在面对危险的高压之时。

　　“跪下。”泰格说。

　　“为什么？”

　　“跪下！”泰格的语气越发严厉。

　　“我不！”说着，洛意丝竟是咬着下唇，昂起头，眼泪水流了下来。

　　“你昨天晚上去哪了？”泰格冷冷地问，“哭？你还知道哭？不，应该说，演得可真像！”

　　“去同事家玩了，她家的猫会翻跟头，来不及和你说而已，我今天不是给你做饭赔礼道歉了么！”

　　“你要不要听听你在说什么？女同事家过夜，还有会翻跟头的猫？”泰格气得发笑，“你当我是傻子吗？撒谎也稍微找点说得过去的借口吧！”

　　“怎么说不过去了？我说的都是事实啊！”洛意丝还在嘴硬。

　　“事实？那好，你给我说，哪个同事，我带你去她家当面对质去！”泰格越说越暴躁。

　　“那么晚了，去什么？打扰人家啊？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”洛意丝还在强词夺理。

　　“不敢了是吧？”泰格再次气笑了。

　　“什么不敢了？要去也是白天再去！”洛意丝振振有词。

　　“还想搞串联是吧？哈哈哈，你以为我会蠢到给你机会吗！”

　　“反正我说什么都是假的，都是骗你的！”洛意丝哭得越来越厉害了，“你是不是不爱我了？你是不是变心了！”

　　“这句话应该我问你才对吧？你昨天晚上，到底和哪个野男人出去鬼混了，说！”

　　“我没有！”

　　闻言，泰格再也忍无可忍，大步向前，抓住了洛意丝的肩膀，然后摁着她，让她慢慢跪了下去。

　　“我让你跪下！”他说。

　　洛意丝没有多反抗，她只是抬起头，用难以置信却又委屈的目光仰望着泰格。

　　“泰格，你这个混蛋！”她说。

　　“既然你说你没有背叛，那么就证明给我看，你还是我的妻子。”

　　“你想要我怎么证明？”

　　“侍奉我，取悦我。”泰格说得很干脆。

　　“你在做梦！你做了那么过分的事，还想让我侍奉你、取悦你？”洛意丝倔强地埋下头，却又被泰格捏着她的下巴，把她的脸托了起来。

　　“你还真是个天生的小婊砸，说谎骗人，推卸责任，反客为主，装腔作势，一个比一个擅长！还真蹬鼻子上脸，以为能压我一头是吧？”

　　见洛意丝还不就范，泰格也懒得再拖延时间，干脆揪起她的头发，掐着她的脖子，把她拽了起来，然后往床上一推，让她爬了上去。

　　接着，泰格熟练地为两人解开束缚，然后挺身而上，开始了对他淘气小娇妻的驾驭和驯服。

　　“呜呜呜呜呜！”洛意丝委屈地单手捂住嘴，不想叫出声给他听到。

　　“哼哼，有人表面装得那么贞烈，结果一摸比谁都滋润，摆成炮台姿态以后还挺享受的么！”

　　泰格一边享受着对手的屈服，一边畅爽地说道。

　　“什么炮台姿态？你会不会形容啊！不会说话，可以不要说！”洛意丝不满地说道。

　　“你应该到城墙上的塔楼去，让士兵把石炮拆了，然后你爬上去……”

　　“闭嘴！”洛意丝气急败坏。

　　然后就看见泰格高高地扬起了手，示意了一下，然后猛地甩了下来，划过一个大大的圆弧。

　　“开火！”泰格说。

　　“啪！”空气中响起。

　　“啊！”洛意丝惨叫。

　　第126章意料之外的情人

　　洛意丝没想到，泰格居然还玩得有点小变态，她本来都快要被逗笑了，直到被拍得叫出了声。

　　泰格似乎拍得很有技术，响声很大，却又不太痛。

　　于是，他压着洛意丝，节奏稳定地进行了野战炮十二连发。

　　直到客厅方向传来了一阵敲门的声音，泰格的动作才缓缓地停了下来。

　　“大晚上怎么会有人来？”泰格有些疑惑地问，“不会是你的小情人心疼你，找过来了吧？”

　　“什么小情人？我没有小情人！”洛意丝嫌弃地翻了个白眼，“一定是你动静太大，吵到邻居了！”

　　“什么叫我动静太大？动静大的明明是你吧？每次都叫得那么大声，也不知道克制一下。”说着，泰格放开了洛意丝，整理了一下自己的衣服，“我先出去看一眼。”

　　收拾完，泰格便出去了。

　　当泰格打开门的时候，他看到了一位身穿整洁笔挺皮夹克的男人，还有一个白色连衣裙的女人，站在十米开外等候着。

　　“您不是……隔壁家的麦克先生么？那么晚了，有什么事么？”泰格疑惑地问。

　　“您好，泰格先生，很抱歉大晚上打扰了您。嗯……我想说的是，夫妻间有点小冲突很正常，没必要大动干戈，对家庭感情也不利。”麦克先生尽量委婉地说道，笑得谦和。

　　“啊，是这样啊……您误会了……”

　　不等泰格说完，整理完衣服的洛意丝也走了出来，还披了条轻薄的丝绸毯子，好奇地说话打断道:“发生什么了呀？”

　　洛意丝一出来，泰格便看到对方表情变了，应该是意识到判断有误了。

　　“没什么，邻居关心我们呢！”泰格放松地笑着转过头。

　　然后他就笑不出来，整个表情都僵硬在了脸上。

　　此时的洛意丝衣衫不整，领口松松垮垮的，满面潮红也就算了，袖子和裙下裸露出的手臂和小腿上也都是晶莹白皙间浸透出绯红。

　　她一边说话，一边还在平复着呼吸，饱满的胸脯起伏着，好像刚刚经历了剧烈运动一般，再低头看她的腿，甚至还在轻轻发抖，她的额头上，也是汗迹未干。

　　洛意丝如今的状态实在太过经典了，以至于泰格都快忍不住了想吐槽了，他简直觉得洛意丝是特地出来演他的。

　　“哈哈哈，没事就好！”麦克先生先是愣了一下，然后笑着往后推退了几步，“既然没事，那我们就先回去了，你们也早点休息，不要弄太晚。早睡早起有利于工作效率与身体健康，当然，别人也要休息呢！”

　　“嗯嗯嗯！”洛意丝积极地点着头。

　　“好的，我们会注意的。”泰格的脸上扬起了笑容，然后当着对方的面把手放到了洛意丝的腰之下、腿之上。

　　洛意丝的脸“唰”地一下更红了，很快啊！

　　等门重新关上以后，她才赶紧用手肘顶了一下泰格的腰，把他红了出去。

　　“干嘛呀你！烦死了！”她说着就开始回头往屋里走。

　　“你还嫌烦了，哈哈哈，特地春光乍现地出来，你在勾引他是吧？”泰格笑着跟上去捏了捏她的肩膀。

　　“我没有！滚啊，别污蔑我！你怎么脑袋里尽是些污秽，都不会想别的了！我都说了，我没有出轨！”洛意丝故作生气地说道。

　　可不知为何，看到泰格没有强硬地和她摊牌，而是拉扯着让她可以继续抵赖下去，她居然有种莫名其妙的庆幸和欣快。

　　不行啊！太罪孽了！一直被如此罪孽的情绪循环浸染下去的话，恐怕人格真的会变成背德人妻的！

　　“来，向无形之主和傀儡祖师立誓！”泰格笑着抓住她的手腕，让她转过身来站在自己身前，再把她的手举了起来，低声道，“就说你，洛意丝，没有背叛我，泰格，你的丈夫，你没有和别的男人上过床，若有违背，你就下地狱去，变成魅魔！”

　　“你还信发誓？哦，好好好，我发誓！”洛意丝不屑地撇了一下嘴，说道，“我洛意丝，向无形之主发誓，没有背叛我的丈夫泰格，没有和别的男人上过床，若有违背，我就下地狱去，变成魅魔！”

　　“傀儡祖师呢？”

　　“没人向傀儡祖师发誓，祂又不是掌管誓言的神。”

　　“好，那还差不多。”

　　说完，泰格便把洛意丝公主抱了起来。

　　“干嘛呀你！”洛意丝无奈地在他怀里轻轻地扭动挣扎。

　　“带你去床上，好好修理你！”泰格说。

　　……

　　泰格和洛意丝现在也算是双公务员夫妻了，但相比之下，洛意丝担任的只是闲职，在当今的亚顿，真正得以执掌机要的女人还得是异能者。

　　在一个城市化、工业化都无从谈起，文官系统草创的年代，正常的周假更是闻所未闻的概念，尤其是像泰格一样，必须随时领命出动，对偷税漏税者重拳出击的税吏。

　　但既然男方需要高强度为国家做贡献，用来安顿他们的妻子与情人的职位，也自然得考虑家务问题。

　　因而，她们居然有着还算充足的假期，既方便处理家事，也方便偷情。

　　劳伦斯正在巡查牙山堡的城墙修缮状况，并且发表重要讲话的当口，洛意丝在家里挂机，直到门突然被敲响了。

　　洛意丝突然从沙发上坐了起来，心跳猛地加快了。

　　在这种时刻？在这种地方？响起了敲门声？

　　会是谁呢？

　　难道是……夏弗？

　　他来了？

　　洛意丝居然有些激动，更确切地说，心花怒放！

　　泰格是吧！

　　欺负我是吧！

　　合法丈夫是吧！

　　看我怎么狠狠地出轨，狠狠地报复你！

　　我所期待的，在自己家里、老公床上，和情人颠鸾倒凤、施云布雨的玩法不就来了么！

　　洛意丝激动地有些哆嗦，在客厅里来回走了两步。

　　“谁啊？等一下哦！”洛意丝喊了声，然后往卧室去了。

　　她在镜子前照了一下，用手理了理头发，然后又迅速补了点淡妆，才笑着一路小跑来到了门前。

　　“咣当”一下，她拉开了大门，迎着阳光，灿烂地微笑着都眯起了眼睛，脸上春情无限。

　　然后她看到了一张熟悉而且过分自信的笑脸。

　　维特！

　　为什么是你呀？

　　“啊？”洛意丝脸色变了，“维特？你怎么在这里？”

　　“顺路过来看看你。”维特笑说着便要往里走，“泰格呢？”

　　洛意丝本来还不想让他进来，挡在门口，可眼看维特不怀好意地靠了过来，抬起手好像要抱住自己一样，她吓得赶紧退后了好几步。

　　于是，维特从容地关上了门。

　　“哦，他在书房呢？”洛意丝紧张地说道，“今天不方便招待你，你快走吧！”

　　“是嘛？正好，我有事找他，帮我叫一下他呗？”维特诡异地笑了笑。

　　“他在工作，不方便，你别打扰他。快走吧！”洛意丝努力让自己的眼神看上去坚定。

　　与此同时，发表完重要讲话的劳伦斯在罗伯特的陪同下走下了城墙，然后就看到迎面走来的夏弗，他的神态很悠闲，嘴里还叼了一根草。

　　劳伦斯突然就来气了，也不知道是从何而来，他清了清嗓子，故作威严地对夏弗说道:“你怎么在这里？”

　　“啊，我不应该在这里吗？”夏弗虎躯一震，他几乎从未听见过劳伦斯用今天的语气说话。

　　“你应该在这里吗？你仔细想想，你是不是有正事要干？”劳伦斯眯了眯眼睛，郑重地提示道。

　　“啊……皮毛，已经出手的啊……”

　　夏弗有些摸不着头脑，劳伦斯用来补充军资以及渗透邪教徒的风狼结晶走私贸易，他才刚完成。

　　“不是这个！”

　　“那是什么？”夏弗吞了口唾沫。

　　“血啊！我的血！”劳伦斯悲愤地张开双臂，“我的古代风狼之血啊！”

　　“啊啊啊……那件事……还在办呢……”夏弗越想越是头大。

　　他能怎么办啊！

　　都是自己人，不好出手啊！

　　“速去！”说着劳伦斯掏出一袋钱币，往夏弗手里一拍，“只要别引出大乱子，不管你用什么办法，给我搞回来！”

　　……

　　“维特！不要！”

　　面对步步靠近的维特，洛意丝终于是退无可退，坐倒在了沙发上。

　　“洛意丝，我好想你！”维特坏笑着说道。

　　当他打心底里觉得洛意丝已经抵抗不了自己时，他最放肆的一面也表现了出来。

　　然而也正在此时，门外却又响起了一阵响亮的皮鞋踏地声。

　　“不好！是泰格！”洛意丝吓了一跳，赶紧站了起来。

　　“怎么回事？”

　　形势突然急转直下，维特也陷入了慌乱。

　　“跟我来！你要是被发现，我就完了！”说着洛意丝便拽着维特进了卧室，左看右看，拉开了一个衣柜，往里头一指，然后把他塞了进去。

　　钥匙响动，大门开合，洛意丝理了理头发，看着泰格走进了卧室。

　　“你怎么回来了？不工作吗？”她的表情很平静。

　　“今天不忙，所以干脆回家看看。”泰格笑了笑，扯下了自己的领带，活像个衣冠禽兽。

　　洛意丝愣了一下。

　　“不要啊！”

　　才刚喊出声，她便被泰格又一次扑在了床上。

　　衣柜里，隔着一条缝，维特眼睁睁地看着一切发生。

　　第127章谁是黄毛，谁是苦主

　　“在家里过得怎么样，乖不乖呀？应该没有背着我勾搭你的老情人吧？”

　　已经在气质上完全向衣冠禽兽靠拢的泰格，正把洛意丝压在床上，肆意地使用他的“利齿”与“爪牙”享受着他的猎物，就像是一头大灰狼和一头小白羊。

　　“我不是！我没有！你能不能说话正常点！烦死了！”洛意丝又羞又气，却硬是被泰格的手和腿固定在床上，动弹不得。

　　“怎么了？我们不是一直那么说么，又不会有外人听见。”泰格笑道。

　　洛意丝本来还想提醒他昨晚的事，今天要是再白日宣淫引来外人，可就不好了。

　　可是一想到房间里真的有外人，她还是乖乖地把嘴闭上，任他施为了。

　　“喜欢你小情人还是喜欢我？”泰格一边耕耘着，一边笑问道。

　　“我没有小情人！”洛意丝无奈地抗辩道，“我说过多少遍了，我没有！”

　　“你以前不是被强盗头子包养过么？还有个……闺蜜的男朋友是吧？不是你小情人吗？”

　　“不是啦！都结束了！呜呜呜！你别说了！”

　　“我厉害，还是他们厉害？”

　　泰格话一出，洛意丝突然悟了。

　　原来如此！他是想要和洛意丝玩个小小的play啊！她已经完全理解了！

　　“别……别说了……求你了……”洛意丝戏精本性发作，她咬住嘴唇，痛苦地闭着眼偏过头去，努力伸长脖颈，半是忧伤半是难耐地说道。

　　“我可是你的丈夫啊，有什么不好说的？你不会心里还有别人吧，啊？哈哈哈！”泰格的语气越来越邪恶。

　　“没……没有，我答应过你的，过去的事都结束了……”洛意丝话声颤抖，好像越来越支撑不住了。

　　“那么来吧，告诉我，我和你的小情人比，哪个厉害？”

　　“你……你厉害……呜呜呜，肯定是你厉害啊！”洛意丝说着哭了出来。

　　与此同时，衣柜里，维特也痛苦地几乎要流下眼泪。

　　虽然他才是不速之客，但亲眼看着曾经与他缠绵的美人被暴戾却又合法地征服，他是真的难受。

　　承受泰格施暴的是洛意丝，而被一次一次重击，即将粉碎的，却是他的心。

　　“比强盗头子厉害吗？”泰格越发得意。

　　“嗯……”

　　“比闺蜜男朋友厉害吗？”

　　“嗯！”

　　“是不是老公的好老婆？”

　　“是……”

　　“要不要帮老公生孩子？”

　　“要！要！”

　　“爽不爽？”

　　“爽……好爽……”

　　在维特的视角里，洛意丝就好像被搞晕了一样，她的神情越发朦胧，不自觉的动作和声音也越来越放得开。

　　泰格确实是强壮且英俊的，他也有着更加优秀的社会地位和收入水平，在众人眼中，像洛意丝一样的美貌少女和他相配再合适不过了。

　　维特也见过泰格几次，原以为泰格是个保守传统的男人，可哪里想到，他竟在床上表现得如此邪恶与狂暴，充满了侵略性和进攻性。

　　洛意丝根本招架不住，维特回忆以往他与洛意丝欢爱之时，对方是又娇羞又有些偷窃的胆怯，而今天他所看到的，却像是彻彻底底被生吞活剥，吃干抹净，征服到彻底沦陷。

　　看着看着，酸楚和悲痛浸满了维特的心，他的眼眶湿润了。

　　有那么一个瞬间，他真的很想豁出去了，从衣柜里冲出来，可他也清醒地意识到，自己还真打不过对方。

　　正在维特恍惚犹豫间，突然，泰格把洛意丝整个抱了起来。

　　“呜！你干嘛！”洛意丝惊呼。

　　泰格没有回话，而是直接把她压到了衣柜上，然后继续冲锋。

　　“你个变态啊！”也不知是真情实感，还是演得逼真，洛意丝就好像是心里的鬼被戳中了一样，声音也变得更加娇羞。

　　维特终于承受不住，泪如泉涌，他忍无可忍，想要伸手把衣柜门推开，泰格却顶着洛意丝，一下接着一下，迅速有力地把门撞回原位，死死关住。

　　“你有病，要靠也是墙啊……你把衣柜顶坏了怎么办？”洛意丝娇嗔道。

　　“无所谓，里面又没人，也没放衣服。”泰格笑道，“我还想试试，能不能被床板怼烂呢！”

　　“你也太色了……”

　　“在你身上还有不色的人吗？”泰格笑道。

　　又过了一阵，维特的噩梦才过去，当他回过神来，洛意丝和泰格已经不在衣柜前可持续性关门了。

　　透过柜门的缝隙往外望去，他竟看到泰格以手枕头，舒适地躺在床上，一脸享受，而洛意丝却坐于上位，半是羞涩半是娇媚地动身，低望的眉眼里满是情动后的爱意。

　　维特仿佛眼睁睁地看着自己的女人，被他人发泄、施暴后，却爱上了对方，心也被夺走了一样。

　　而在剧烈的疼痛与撕裂之后，他的心却是被“恨铁不成钢”的愤恨所占据。

　　洛意丝，你果真是个**，是个**，人尽可夫，我早该知道！我就不应该对你有任何期待与美好的印象，我真后悔，当初就应该狠狠地折磨、蹂躏你！

　　而在泰格的感觉中，今天的体验却颇为让人欣喜，以往洛意丝在床上从没给他好脸色好看过，今天却分外上道，完美地扮演出了一个女人在强大的攻势下，一分一寸地抵抗，又一分一寸地败退的样子。

　　最终，她更是演出了沉沦与爱的感觉，泰格极为享受。

　　怪不得那么多男人对她念念不忘，怪不得她自己本身也乐此不疲，果然是演技水平高，在整个对抗的过程里，无时无刻不在做出勾魂摄魄的反馈，仿佛要把他整个人吸进去研磨粉碎一般。

　　“你可真是个小妖精！”泰格叹息。

　　“滚啊！讨厌！”洛意丝用力地朝他的胸膛上拍了一巴掌。

　　接下来，两人竟然一边运动着，一边又聊了些家长里短的事，以及未来的规划之类的，都是正常情况根本不会出现的恩爱谈话。

　　维特越听越折磨，但众所周知，快乐不会凭空消失，只会从一个人脸上转移到另外一堆人的脸上。

　　洛意丝很享受，泰格也是。

　　……

　　虽然洛意丝和泰格玩得很开心，但是欢乐总是不能持续太久的。

　　今天的洛意丝有一场独特的约会，无法久待，不然也许他真的会和泰格一起，试炼一下维特的耐力。

　　可惜，她没有时间，于是在欢乐过以后，立刻找茬把泰格推出门，让她买居家用品去了。

　　然后她才把衣柜里的维特放了出来，一脸歉意，维特倒是脸色还好，尴尬地笑了笑，便夹着裤子走了。

　　午夜时分，洛意丝来到了城外一处荒芜的坟地，一辆马车远远地停留在墓碑丛的深处，顶上落了一群乌鸦。

　　想必，卡琳·法涅已在尸骸的拱卫间等待许久。

　　洛意丝提着灯笼，时不时在冷风中抱一抱自己，吐出化雾的热气。

　　夏秋还未完全交替，本地却冷风阵阵，可见是真的阴气重。

　　当洛意丝来到马车所处的树下广场时，侧门缓缓地打开了，卡琳·法涅握着一柄热腾腾的茶杯，优雅地微笑着向洛意丝举起示意。

　　“哦，美丽的小姐，请问我有幸邀请您加入我的下午茶吗？”她说。

　　“大晚上的，喝什么下午茶啊？”洛意丝绷不住了，她大踏步地往前走去，钻进了马车厢里，“为什么要约在那么阴间的地方见面，不渗人吗？”

　　然后她就愣住了，便见两位哥特洛丽塔连衣裙的少女、一位娃娃脸的燕尾服少年，还有一位修长消瘦的礼服男士，都是脸色苍白无血色，且都面无表情。

　　要不是眼睛会动，洛意丝还以为他们都是人偶。

　　“你们吸血鬼还真喜欢大晚上在坟墓里喝下午茶？”洛意丝懵了。

　　“你没觉得此情此景很让人安心吗？”卡琳的表情居然有些忧郁，“安静的午夜，月光笼罩着我们……”

　　洛意丝抬头看，透过窗去看月亮，只看到一大片茂盛的树冠。

　　“被树挡住了。”她说。

　　“凉爽的夜风吹拂着我们，安眠的亡者环绕着我们，以及忧伤的魂灵向我们投以悲哀的目光，仿佛在诉说着被岁月摧折的遥远往事。”卡琳越说越动情，她的眼神就好像在悲悯着万物一样。

　　“姐姐，别念了。”洛意丝擦了擦冷汗说。

　　下午茶的其他参与者也都认真地点了点头。

　　“还是枯树、群鸦、老鼠，以及森林里的猫头鹰，和平原上的野狗，多么生机勃勃、万物竞发！”卡琳的吟诵已经达到了感情的高峰，“当然，最重要的是，一旦有凡人的人类过于打扰我们，我就可以召唤他们的祖先出来教训他们！”

　　“所以你是一名吸血鬼中的亡灵法师？”洛意丝问。

　　“职阶不能代表一切，我更喜欢的称呼是，午夜诗人！”卡琳·法涅挥手说道，“在暗夜贵族的国度，诗就是革命，革命就是诗！”

　　洛意丝皱着眉头思考起了卡琳怪异的话语。

　　什么？贵族还要革命？

　　什么？革命是诗？

　　一眼盯真，坚定为，嬉皮士。

　　“你说的我都懂，我的货呢？”洛意丝问。

　　“在车上，马上给你。对了，待会儿要不要加入我们的活动？”卡琳问。

　　“什么活动？”洛意丝有些茫然，“半夜喝的下午茶吗？”

　　卡琳对她微微一笑，撩起了自己的裙角，露出了黑色长袜上的蕾丝边:“自由的活动！”

　　第128章风狼的寻血者

　　什么白银派对？

　　连起来了！全都连起来了！

　　一堆出身高贵、身负异能的吸血鬼，居然一边大半夜穿着礼服喝下午茶，一边念诗抒发革命情怀，还计划之后举办一次白银派对，且是以“自由”之名？

　　由于实在过于经典，洛意丝一时间居然无力吐槽，她唇齿开合了一阵，却是半晌都没能说出话来。

　　“来嘛来嘛，你那么好看，我早就想让你加入我们了！”卡琳·法涅坏笑了一下，说道。

　　“还是算了，你们玩得太大了，我可不敢加入。再说了，四个女的，两个男的，怎么分啊？”洛意丝摇头婉拒。

　　“胡说，可不止两个！”说完，卡琳猛力一拍车厢前端，三秒后，小门“啪”一下被拉开，一位气质粗犷、有着棕黄色凌乱短发和结实肌肉、身穿亚麻布短衣的大叔，他转过头来，咧嘴一笑，举起大拇指来，牙齿白得像在闪光。

　　洛意丝懵懵地吞了口唾沫。

　　“我们的马夫也会加入我们！”卡琳振奋地表示。

　　洛意丝转头看了一眼身旁两位面无表情的小萝莉，又看了眼胸肌仿佛双开门冰箱的马车夫。

　　只能说，无法想象！

　　或者说，想象可以，但得先装模作样地把眼睛捂上。

　　其实洛意丝也不是没有心动过，毕竟，白银派对什么的，她还没玩过呢，但是，在心里，她又还没有准备好。

　　“咳咳咳，谢邀，但是不用了，快把血给我，我先回去了。”洛意丝干咳了一下，说道。

　　“行吧！”卡琳无奈地一耸肩，跳下车去。

　　她领着洛意丝，来到马车最近的一个裸露在土坑里的棺材，熟练地捡起一把铁棍，撬开了棺材板，一个由锈蚀金属和浑浊玻璃构成的罐状容器，静静地躺在棺材里。

　　“喏，给你。”卡琳·法涅抓住挂在棺材壁上的绳索，把容器提溜了起来抱住，再塞进洛意丝的怀里，“里头可是非常优质的血源，你可要小心使用，至于血族的血源，我还在找机会。”

　　“好好好！干得漂亮！”洛意丝看似振奋，实则敷衍地点着头。

　　“哼哼，想我为了夺取血源，还真是费了一番苦功夫。”卡琳有些骄傲地说道，“可笑烬墟谷边境伯之子劳伦斯，费劲心机挖坟掘墓，我只略施小计，就把目标神不知鬼不觉地偷走，料想他定是气急败坏，捶胸顿足。”

　　洛意丝突然有点想让劳伦斯拿住卡琳，狠狠地输出，让她知道“得罪了烬墟谷还想走？”的人生真理。

　　但稍微琢磨一下还是算了，劳伦斯必须为阿梅利亚保持冰清玉洁、高贵冷艳的状态，至于搞乐子的事，还是交给她洛意丝吧！

　　“啊对，太对了，姐！”洛意丝尬笑道，“不过到底是我老板，说话注意点嘛！”

　　“哎哟，怕什么啦~嘿嘿嘿，听说劳伦斯是个粗人，只知道舞刀弄枪，应该挺好勾引的吧？哈哈，你尝过吗？”卡琳·法涅说着竟然还舔了舔嘴唇。

　　洛意丝愣了一下。

　　不愧是你！

　　“我们傀儡师一般不和周围人搞一起的，除非是工作安排，一般人不是好玩多了？”洛意丝解释道。

　　“哦？那你要不要捏个超级无敌大帅哥，也满足我一下？”卡琳·法涅笑得越发荡漾了起来。

　　洛意丝真的忍不住了，为了防止自己露出过于古怪的表情，她打算立刻开溜。

　　“咳咳咳，不好意思，我晚上还有点事，没法多耽搁，我得走了！”洛意丝硬着头皮说道，赶紧往回走。

　　“哎！别急呀！我可以把人设图和背景故事发给你，来嘛来嘛，满足一下你的好姐妹么！”卡琳·法涅贱贱地笑着，还跟在后头走了几步，继续坚持。

　　不料洛意丝还未走到广场外，忽见一缕火光摇摇晃晃地飞速靠近，紧接着便看见一匹彪悍黑色骏马破雾驰出，崭新的马鞍和缰绳色泽鲜亮，在拽动之下，黑马扭身斜刹，夏弗端坐马上，挥舞着火把，抬眼望去，冲击力拉满。

　　“吸血鬼！还我血来！”夏弗对着马车的方向大喝了一声，似乎完全没有看见洛意丝。

　　“什么人？竟敢对本小姐不敬？”卡琳·法涅大怒，纵身一跃，跳上了马车顶端，与夏弗对峙，惊动群鸦飞散。

　　而洛意丝，立刻趁机弯腰钻进了旁边的草丛里。

　　“我乃烬墟谷边境伯之一劳伦斯·非夜麾下近卫夏弗！小吸血鬼，快把你窃取我主的宝血交出来，不然刀兵相见，你若被我逮住，可就遭老罪了！”夏弗声如雷震，杀气腾腾。

　　“可笑至极，血究竟在什么人手里，你心里还没点数么？”卡琳·法涅冷笑了一声，突然挥落手臂，往洛意丝藏身的草丛一指，“血已经交给你的好战友，洛意丝小姐了！”

　　不等卡琳·法涅卖队友成功，说时迟，那时快，洛意丝然后赶紧张开虚空虫洞跳了进入。

　　如今她对虚空之力的作用也算是非常熟练了，她把血罐在棺材里放下，然后心惊胆战地半跪了好一会儿。

　　之后她才跳下虚空之海，重新回到了草丛里。

　　把血罐留在虚空后，她也空出了手，行事可以自如许多。

　　可回去后，她却没有看到正在搜寻自己的夏弗，她疑惑地往前走出了草丛，她也没有看到夏弗和他的战马。

　　转头望向众吸血鬼所在的广场，她的呼吸突然停止了。

　　大树下的重型马车已经整个凹陷了下去，就好像正上方有一个巨大的铁拳往下大力砸了一发一样。

　　“发生了什么？”洛意丝惊慌地自语着，快步跑了过去。

　　从已经垮塌的马车外壳的缝隙往里看去，洛意丝没有看到尸体和血迹，想必乘客是已经提前转移了。

　　“难道是夏弗？他下手有那么狠？直接把一整个马车干烂？他有这个水平吗？”洛意丝越想越是疑惑，正在此时，头顶却有温热的液体滴落下来，抬头一看，却看见夏弗的黑马挂在一根尖锐却又粗壮的树枝上，血水沿着树的枝干流淌着。

　　“马啊！多么雄壮的一匹马啊！”洛意丝有些悲痛地揉着自己的头发。

　　洛意丝虽然不清楚，但劳伦斯知道，夏弗可是花了大价钱才给自己置办上了一匹棒极了的坐骑，用的还是攻陷牙山堡垒一战的奖金。

　　黑马的死状如此离奇，究竟是何方强者，在袭击夏弗和卡琳？

　　洛意丝毫不犹豫地再度进入虚空，迅速跳到岸边，打开了两个停靠着的棺材，里面分别摆放了一具机关傀儡，是洛意丝预备给自己面对紧急情况使用的。

　　而现在，正是紧急时刻！

　　重归现世之后，已达双生之境的洛意丝立刻放开两个机关傀儡，从它们向树后侦察过去。

　　是时候展示一下双生级的傀儡师战斗力了！

　　那么想着，洛意丝便要跟上去，可下一刻，周围的墓地里却传出了密集且嘈杂的异响，她惊愕回头，却看到一只又一只骷髅手破土而出。

　　……

　　荒芜坟地的边缘，一处由损坏的棺材、无人收敛的尸骸和废弃的土与石堆起来的小高坡上，夏弗和卡琳正在并肩作战。

　　虽然很不甘心，但是真的没办法。

　　夏弗的荣耀长旗和卡琳的漆黑铁木长弓所对着的坡地下方，是一个身穿黑袍、手持长木杆的人，他的脸被兜帽隐藏不可窥视，而长木杆的顶端，凝结着冰封的枪锋。

　　而在更外侧的黑暗中，正酝酿着一场混乱的攻势。

　　“这这这这这到底是什么鬼啊……我是不是看到脏东西了？我就知道，不应该大晚上来坟地的……”夏弗的声音在颤抖。

　　“什么脏东西？坟墓里的力量，还有我不知晓的吗？他分明是个阴森冰冷的活人啊！”卡琳更是说得牙齿打战。

　　“呜呜呜，马，我的马啊！”夏弗突然悲痛地说了句。

　　“别再念叨你的马了，洛意丝不也消失不见了，我真怕她被做掉！”

　　“无所谓，她是傀儡师，本体不受伤害即可。”夏弗还很看得开，“倒是你的帮手呢？他们都去哪里了？”

　　“应该去请救兵了，只要坚持住，我们一定可以等来支援！”

　　卡琳才说完，战场外的夜幕里已传来一阵细碎混乱的响声，未几，却是漫山遍野的骷髅迈着癫狂、欢脱的步伐狂奔了过来。

　　“是支援吗？”夏弗惊喜地说道。

　　“不是。”卡琳有些尴尬地说，“血族人口稀少，往往一个家庭操控一整个秘境中的城堡，但却通晓亡灵法术，可以唤醒亡者，若是人类大军前来，必然讨不了好处。可到头来，还是会被压制。”

　　“为什么？”夏弗茫然地问。

　　“人类会派一个无形之主眷顾的圣骑士，单枪匹马地冲过来，连亡者带血族，全杀了。”

　　卡琳说话间，众骷髅已经围上了黑袍人，但见他挥舞长杆纵身一跃，登时，四面八方寒风与枪芒乱闪，在空中划出无数缕寸寸切割的细线，当即便是几十只骷髅一同散架。

　　“都是白狼领的人类积攒了上百年的祖宗啊！”卡琳无奈地叹息。

　　围得好，下次别再围了。

　　黑袍人一路乱杀着向前推进，而在众骷髅之后，两只机关傀儡正在快速地突击。

　　第129章前方就是战败cg

　　当最初密密麻麻的骷髅从地里长出来的时候，洛意丝是非常弱小、可怜又无助的。

　　不过很快她就意识到，揭棺而起的亡者群目标不是她，于是，她非常狡猾地混入了起来，然后就看见了一个正挥动冰枪在尸体堆里开无双的黑衣人。

　　洛意丝的机关傀儡还未抵达冲锋距离，便已经感受了致命的压迫感，对手的长枪中所涌动的能量，无疑是她所见识过的风狼之力。

　　但相比异变的怪物和激进的邪教徒，他的力量更加冷静、沉稳、成熟，显然，他的驾驭凌驾于以往所知的众风狼信徒之上。

　　洛意丝思考的结论是，以当下可以组织起来的力量，不可能打败对方，甚至连击退也很难。

　　要不先逃了？她甚至认真考虑过最畜生的做法。

　　不过，夏弗可是劳伦斯的爱将，以及和她关系非常复杂的人，她还真狠不下心抛下他。

　　既然如此，只能采用最为堂堂正正的战法了！

　　冰枪交错的轨迹之间，是被割草一般粉碎的骷髅碎片，一架木头人形状的机关傀儡快速地用滚轮靠向了正在乱杀的黑衣人，却又在即将撞上之前及时刹住了车，抬手朝天。

　　“嗖”一声，一颗弹丸从机关傀儡的手心孔洞中直射向天空，爆散为漫天橘黄色的花火。

　　“一支穿云箭，千军万马来相见！不想被围歼的话，就赶紧跑吧！”洛意丝自言自语着给自己鼓劲。

　　信号弹一旦发出，劳伦斯便有理由进一步动员牙山的士兵，而白狼城中的军队也会被惊动。

　　洛意丝想得很好，而劳伦斯也着手开始行动，然而下一刻，黑衣人便转过头来，看向了亡者群中的洛意丝。

　　只一瞬间，洛意丝竟感觉周身的空气就好像突然凝结了一样，整个人都陷入了强烈的恶寒当中。

　　连行动都被震慑，变得迟滞、缓慢。

　　黑袍的兜帽中，是一双幽蓝火焰一般的眼睛，阴影中不可见的嘴巴与喉咙轻动间，竟是发出了似风呼啸，又如狼嚎的声音。

　　“把血还给我，傀儡师。停止你的渗透，不然，风狼的使徒必会寻血而至。”他说。

　　“请容我拒绝。”

　　洛意丝答得很干脆。

　　作为一名傀儡师兼隐蚀虫群之母，命对洛意丝而言恐怕是最不重要的事物了。

　　黑袍人也没多说，调转枪头便朝洛意丝杀来。

　　第一个机关傀儡向他扑了上去，敞开的肚子里弹出了四组旋转的锯齿，黑袍人扫过长枪，骤起的冷风瞬间吹翻了机关傀儡，锯齿更是被冻结着彻底卡住。

　　第二个机关傀儡向他扑了上去，它的心脏中，是秘术材料内的法力正在被飞速地提取、凝聚，推进向最终的临界点，以引发一次自爆。

　　可黑衣人连方向都没转，他只是伸出手，凭空抓握了一下，第二个机关傀儡的核心迅速降温、冷却，然后原地当机。

　　洛意丝已经在心里打出了两个大大的“寄”，事已至此，她也只有抱头鼠窜一条路了。

　　早知道对方的目的居然是她一个傀儡师私藏的血，还不如当初真的直接先溜了！

　　洛意丝一边心下哀叹，一边掉头狂奔，可还没出去几步，便一脚踩在了一块莫名其妙出现的雪块里，直接滑倒了下去，等她再想爬起来，雪块竟然已经结冰了。

　　“糟了！”洛意丝倒吸一口凉气，猛地转身看去，黑衣人和他的长枪已经近在咫尺。

　　来不及犹豫了！

　　洛意丝当机施展“虚无兵刃”，从掌心拔出了一杆漆黑长枪，迎击了上去。以她传承自劳伦斯的枪术，手法还是相当熟练的，一时间竟是和黑袍人连戳刺带格挡，战得难解难分。

　　见状，黑袍人却是后跳了一大步，再度抬手虚握，洛意丝只感觉双手周遭气温骤然降低，瞬间麻木之感已是蔓延开来。

　　洛意丝心下一震，暗说不好，黑袍人却已是抓住时机，挺枪直刺而来，洛意丝慌忙拨挡，却被黑袍人借机一击上挑，打得武器脱手飞出。

　　眼看洛意丝已失去兵器，黑袍人当即便要挺枪结果了她的性命，却又忽然一顿，好像是犹豫了。

　　下一刻，黑袍人猛地斜退一步，然后就看见一柄旗上浮现金光的长枪插在他原先站立之处，正是荣耀长旗。

　　黑袍人惊讶之间，荣耀长旗已化光消逝，洛意丝抬眼看去，却见夏弗目光坚定地大步而来，手中荣耀长旗闪现。

　　“放开她！你的对手是我！”夏弗大喊道。

　　黑袍人可不惯着他，扭过头直接冲了上去。

　　“跟一个傀儡师你装什么深情呢？”

　　说话间，两人已是长枪交错，战成一团，震耳欲聋的金铁撞击之声随着火花四散开来。

　　洛意丝远远地看见，黑袍人长枪挥舞之际，竟有幽蓝光芒与夹雪寒风随之回旋，正好也把夏弗环绕在了里面。

　　似乎是也被寒意所激，夏弗的动作越发迟缓，在与敌人的对抗中渐渐不支了起来，洛意丝越看越是心慌，连忙大喊道:“夏弗，你有病啊！我是生傀儡，就是拿来卖的！何苦为我一个小女人，有损劳伦斯一员大将！”

　　“你说什么？”夏弗显然正沉浸在一场紧张刺激的对决当中，声音都开始发颤了，“风太大我听不见！”

　　“哦，你们两个关系很好么？”黑袍人突然有些惊喜地说了声。

　　洛意丝也紧跟着顿住，心下直叫不好！

　　所幸正当千钧一发之际，洛意丝竟瞥见卡琳·法涅站在一顶棺材上一边挥手一边跳，神情振奋。

　　洛意丝也不知道她在乐什么，然后就看见旁边杀出一彪黑骑，周身黑雾与蝙蝠环绕，胯下是具装骷髅马，风驰电掣而来，料想定是吸血鬼一方的支援！

　　“好啊！”洛意丝惊呼。

　　黑骑兵铁蹄践踏之处却无声息，唯听见一记记压抑的尖啸，黑袍人抬眼一看，当即一个前突接铁山靠。

　　夏弗本就已被逼入了绝境，防不胜防，直接给黑袍人一肩膀顶飞了出去。

　　下一刻，黑袍人旋身转枪，只与黑骑兵的骑枪在半空一错。看似只是一次轻微的试探**手，黑骑兵却在一个猛地拨马拉开距离，在转动一个大圈后，直奔卡琳·法涅去了。

　　“你怎么回来了？”卡琳又是惊讶，又是疑惑，跳着挥舞拳头喊道，“打呀！”

　　“打不起，走！”黑骑兵走过卡琳身边的时候，顺便非常熟练地轻施猿臂，抓起她的衣领，一把将之放在了身后的马鞍上，说道，“快跑吧！大小姐！”

　　十秒后，才走完一个过场，刷完一次存在感的黑骑兵便带着卡琳·法涅消失在了夜色的深处，只留下一行沾染寒霜的马蹄印。

　　夏弗和洛意丝齐刷刷尬住，由于他们期待已久的吸血鬼援兵败退得太过迅速，以至于两个人都给整不会了。

　　要不要投降呢？洛意丝在思考。

　　不过她是绝对不会交出风狼之血的，最多引颈受戮罢了，反正她想玩得也都玩过了，死了也无所谓。

　　但要敌人对夏弗不利怎么办？洛意丝稍微想了想都觉得头痛。

　　“呵呵，你们的盟友看上去可不是很牢靠啊？”黑袍人冷笑了一声。

　　“胡说八道！异教徒，我将以神之名给予你最后的仁慈！”

　　黑袍人话音未落，却听远处一声如雷般的吼声，又是一彪人马，为首之人白披风、银板甲、头顶桶盔，身后侍从执一杆白之大教堂的旗帜。

　　一听便知，是雷恩·海拉尔杀到！洛意丝甚至都为了劳伦斯行军太慢而有点羞愧。

　　看看人家！多有效率！

　　黑袍人只抬头瞥了一眼，雷恩·海拉尔已是领着一众宗教骑士动地而来，他毫不迟疑，摆出了迎战的架势。

　　但见原地风起，鼓其袍服，又夹杂霜雪，渐现其形，竟浮现出一只以气流构成的透明巨狼，托载着黑袍人便居高临下地冲过去了，一时间又是喊杀、交兵不绝，打得难解难分。

　　见状，夏弗立刻跑了过来，帮洛意丝砸开冻结着她脚踝的冰，然后拉着她往远离战场的地方跑去了。

　　“洛意丝，血在你手里吗？”跑到差不多安全的地方以后，夏弗问道。

　　“我已经藏进一个很保密的位置了。”洛意丝一边跑，一边喘着气，说。

　　“劳伦斯大人也想要血，你能不能卖给我，好去交差啊！”夏弗哭丧着脸说。

　　“你直接让他问我要得了，我是肯定不会立刻交出来的，等我用完再说得了。”

　　说话间，背后忽有一道狂风涌起，猝不及防间，洛意丝和夏弗一齐被气浪掀进了前头的土坑里。

　　好不容易爬起来，抬头一看，黑袍人已经骑着气态巨狼，在坑边等着了。

　　“你……你不是在被群殴么！你是怎么甩开他们的！”洛意丝惊恐地喊叫道。

　　“少和他废话！”夏弗刚想再度动武，身后突然跳出几个灰袍之人，竟是直接把两人控制住了。

　　“想甩掉几个狂信徒不是很容易？呵呵，还是找你们比较重要，可爱的小傀儡师，你既然那么不听话，我也只能对你施加一点小小的战败惩罚了。”

　　第130章劳伦斯与洛意丝

　　“战败……惩罚？不要啊！”洛意丝惊恐地叫了出声，尤其是当她听到身后拿住自己的两位灰袍人发出了猥琐的笑声以后，更是无法忍受。

　　洛意丝也不知道黑袍人所谓的战败惩罚究竟是邪典级，还是限制级，理论上，她一个生傀儡应该毫不在意才对。

　　限制级，那就享受。

　　邪典级，那就开溜。

　　可是今日的境况却又有所不同，一想到夏弗就在身边，洛意丝心中抗拒情绪竟如海啸一般接天涌动！

　　那种事情不要啊！

　　不过，她也搞不清楚自己的态度为何会那么强烈，首先排除她对夏弗产生了扮演之外的感情。

　　或许是她耗费了太多精力，向夏弗展现了自己美好、诱人的一面，所以不希望形象被摧毁，造成太大落差吧！

　　“什么战败惩罚？休想！”夏弗亦是勃然大怒，愤然地挣扎起了四肢，喝道，“放开她！有事盯着我来！她一介弱女子，欺负她也是败了人品！放着我来，我是铁打的汉子，我扛得住！”

　　夏弗的话语多少还有人让人费解，以至于洛意丝也茫然地望向了他，不知道的还以为他带点神奇的癖好。

　　洛意丝一个生傀儡，本来就是用来进行欺骗性的高危任务，但凡清醒的人都应该可以做出明智的判断，牺牲什么的，肯定要由生傀儡打头啊！

　　“哦？你不过是我的手下败将与阶下囚罢了，居然也敢对我提要求？”黑袍人戏谑地笑道，“看样子你们关系不错么？一个人被惩罚，剩下一个人的表情应该很好看吧？看来有不得不狠狠地进行战败惩罚的理由了！”

　　洛意丝有些悲愤地望着夏弗，越看越是难受。

　　怎么你也詹姆·黑森化了？在被控制住的时候，还要放狠话，不是在给对手助兴么？你们男人都这样吗？

　　哼，为了装出个要面子、有脾气的样子，也不看场合和局势，把我们女孩子往火坑里推，我看你就是故意的！

　　正在洛意丝生闷气之时，却听夏弗冷笑了一声，摇头晃脑，从容自若地说道:“哼，我是在奉劝你，可不要不识好人心。你以为她是一般的傀儡师吗？错！她不是，她的背景很大，能量很强！你要是得罪了她，一定会被狠狠地报复！”

　　“哦，有意思，那么她有个怎样的大背景呢？愿闻其详。”黑袍人饶有兴致地说道。

　　洛意丝更加迷糊了，她看了眼夏弗，又看了眼黑袍人，感觉两个人在说相声。

　　“哼哼，你有没有想过，我作为牙山营的军官，为什么要一直跟着她，还要下大力气保护？”夏弗得意地笑说。

　　“为什么？”黑袍人又问。

　　洛意丝绷不住了，她突然有一个超级超级超级不祥的预感！

　　要来嘞！

　　“她的本体，就是大名鼎鼎的新一代星空下第一傀儡师，烬墟谷边境伯之子，傀儡城的少主，牙山营的统领，百战百胜的少年骑士，劳伦斯·非夜！”

　　夏弗声如洪钟，目光如炬，坚定而不容置疑，话语间尽显豪迈，更有一口慷慨浩荡之气，无形更增添了他的说服力。

　　与此同时，洛意丝整个人都静止住了，她感觉自己好像是被冻结了一样，从内到外都冷透了。

　　What’sthefuckingshit？

　　你在说什么啊？

　　你早知道了？

　　我被开盒了？

　　不要啊！

　　救命啊！

　　洛意丝突然好想好想好想自杀，她感觉眼前的世界已经不能待了，她已经彻底社死，需要重开了。

　　“啊，是嘛？”黑袍人转过身，意味深长地看着她，问。

　　夏弗也扭头看向洛意丝，脸上露出了一个狡猾、自信的笑，还朝她挤了挤眉毛。

　　看他的意思，他的话语似乎只是一种诡计，洛意丝强行自我安慰着，稍微定下心来，压抑着惊慌失措的内心，配合起了他的演出。

　　“没错，我的本体，就是劳伦斯·非夜！我让我的下属，保护我的分身，有问题吗？很正常，没有任何问题！”

　　说着，洛意丝高傲地仰起头来，仿佛又回到了那位赤诚、尚武、对敌人横眉冷对的少年将军。

　　那一刻，洛意丝再回高贵冷艳、冰清玉洁的境界！

　　“我的天啊！那么给力！”黑袍人还没说话，洛意丝身后的灰袍人已经兴奋地抑制不住了，他说道，“四舍五入一下，不等于是公爵、宰相家的大小姐！都是原本一辈子都见不着的高岭之花与极品美人啊！太刺激了，太得劲了，我忍不住了！老大，下命令吧！我要对她进行狠狠的战败惩罚，让她怀上流淌着风狼之血的孩子！”

　　“休想！一帮好色、无耻的叛逆之徒！”洛意丝不屑至极，冷冷地说道，“士可杀不可辱，我大不了一死了之，也绝不会让尔等如愿的！等我本体率军杀到，定要汝等叛贼以血偿还！”

　　“啧啧啧，还挺有脾气的，够辣！我也想试试，驯服名贵烈马的感觉！”

　　连夏弗身后的灰袍人都忍不住发出了色眯眯的声音。

　　洛意丝冷笑不答。

　　不知为何，也许是在夏弗突发奇想操作的推动下，此时此刻的她，竟然感觉自己的人格达到了贯通。

　　原本阻隔于劳伦斯和洛意丝之间的心墙被打破，来自劳伦斯的热烈与激昂也浇灌进了她的血液与灵魂里，让她有一种前所未有的雄壮之感！

　　她已决定，慷慨就义！

　　捐躯赴国难，视死忽如归！

　　那么想着，她轻轻闭上了眼睛。

　　“开什么玩笑？哈哈哈哈哈！”黑袍人忍俊不禁地笑了起来，“差不多得了，傀儡师的分身，杀死和折磨都无意义，毕竟随时可以丢下来跑走，我又不傻。”

　　说完，黑袍人不怀好意地看向了夏弗:“战败惩罚的对象，是你哟！”

　　哎？

　　洛意丝突然愣住，她睁开眼睛，看见夏弗也吞了口唾沫。

　　“卸甲！”黑袍人说。

　　众灰袍人立刻闻令上前，把夏弗的外套和锁甲解了下来。

　　“你们在干什么？我警告你们，不要动我啊！”夏弗说话的声音都在颤抖，他用力想要挣脱，却被狠狠地摁住了。

　　洛意丝目瞪口呆地看着眼前的一切。

　　黑袍人怪笑着拔出了短刀，来到夏弗面前，抓住他内衬的领口割了下去，一直到腰际，裸露出他结实却又伤痕错落的身体。

　　“啧啧啧，小姑娘，你说你是劳伦斯的分身，那你会和他的下属搞来搞去吗？若是我在你面前，夺走他作为男人的尊严，你会有什么感觉呢？”

　　黑袍人发出了恶魔一般狡猾的话语，随即，他身下的气态巨狼，居然张开血盆大口，伸出舌头，在夏弗的胸膛上舔了一大口。

　　“不要！”洛意丝绷不住了，一个哆嗦居然流下泪来，恐慌地喊道，“我我我我我经验很丰富的，我很会伺候男人的，用过的都说好，要惩罚就惩罚我吧！放过他，求你了！呜呜呜呜呜！”

　　“休想！把血交出来，我就放过他！”说着，黑袍人又从腰间取出一根皮鞭，往夏弗的胸口狠狠地抽了下去，仿佛在发泄私人恩怨，“不然，我可要让我饥渴难耐的狼崽们上了！”

　　“啧啧啧，让我们也对这个小傀儡师做点什么吧！好像看看一对苦命鸳鸯互相看着对方被侮辱时，会是怎样的感觉和反应！”洛意丝身后的灰袍人也忍不住了。

　　“劳伦斯大人！救我啊！”夏弗终于忍无可忍，闭上眼睛，仰天惨叫。

　　说时迟，那时快，黑夜之中，又是一阵马蹄声大作，紧接着便听一声威严的大喊:“我是劳伦斯·非夜麾下亲卫罗伯特·黑森，邪教徒，你们已经被包围了！还不快快束手就擒，听凭发落！”

　　下一刻，却是雷恩·海拉尔率众宗教骑士，罗伯特·黑森率众白狼领骑士，再加上一众黑骑士，分别从左翼、右翼迂回，以及中央突进过来。

　　“怎么来得那么快？”黑袍人也有些惊讶地低头看向洛意丝，“你真是劳伦斯·非夜？”

　　“你死定了！”洛意丝愤怒地瞪着他骂道。

　　话音未落，却是一记雷枪以圆弧划过夜空，落在了大坑一旁，炸得土石飞溅，地面焦黑。

　　“是劳伦斯的千形枪！”黑袍人说，“敌人主力到了，撤！”

　　“把他们两个杀了！”一位灰袍人说道。

　　“生傀儡杀了也没用！”黑袍人说着低头望向了夏弗，“杀了他！”

　　不想同一时间，洛意丝突然发力，挣开了身后在惊慌中出现了松懈的两个灰袍人，猛地窜了出去，直接扑在了夏弗的身上，顺便把后头两个人也一同撞翻。

　　黑袍人才抬起枪想要补救，却只一眨眼的时间，“嗖”一下，很快啊！洛意丝与夏弗居然全都消失地无影无踪！

　　“什么妖法！”黑袍人气急败坏地骂了一声，两边敌军却已杀到。他便把冰枪往地上一插，顿有一股风雪的龙卷以大坑为中心扩散地开来，倏然把周遭都拉入了雪幕之中。

　　突如其的大雪立刻为白狼领军队带来了混乱，而众风狼邪教徒也在掩护下，朝对手的空虚处突围去了。

　　第131章我举报，我揭发

　　当夏弗回过神时，他已置身于一个前所未见的世界。

　　无光的海上漂浮着数不清的棺材，有的紧紧关闭，有的略微敞开，还有的里头堆放着杂物。

　　海中没有生物的痕迹与动静，天空中没有星辰，也没有流云，岸上只有一地沙砾，以及堆叠的箱子，光秃秃地没有一丝生机可见。

　　只有一座古老巨大的灯塔，孤独地矗立在山岩上，散发出不祥的青光，朗照着一方海岸线。

　　有那么一瞬间，夏弗也恍惚了，他心想自己是不是神不知鬼不觉地中了什么杀招，已经挂了，如今正在死后的世界里。

　　然而，他怀里的温香软玉却又在提醒他，要么是夫妻双双把家还了，要么是发生了诡异的效应，把两人带到了一个离奇之地。

　　“这是什么地方？”夏弗疑惑地问道。

　　洛意丝却不说话，只是安静地夏弗身上爬了起来。

　　夏弗抬头看了一眼，才发现她的表情极为阴沉。

　　怎么回事？

　　她在不开心？

　　还是被邪祟附体，亦或是进入了不得了的里人格？

　　夏弗越想越是心惊肉跳，急忙想要找到一个说辞，可以打破当前诡异的气氛。

　　“嗨！敌人不见了，我们暂时安全点，开心一点么！”夏弗的脸上挤出一个阳光开朗的美式尬笑，双手摊开“对吧！劳伦斯大人！”

　　洛意丝直接就火了，很快啊！她怒发冲冠，恶狠狠地抬起腿，做出一个要猛踢一脚的架势。

　　“你有病吧！真让劳伦斯大人知道了，不把你和我都吊起来打一顿？你不知道，他最讨厌这种事了吗！”洛意丝骂道。

　　“啊……我只是想捏造一个说辞，震慑对手罢了。你不说，我不说，劳伦斯大人也不会知道的吧？”夏弗躲闪了一下，有些尴尬地挠了挠头发，“即使对手散播流言，那也只是污蔑而已，赖不到我们身上吧？”

　　“你想得倒是很通透啊？”洛意丝冷笑。

　　“是啊！急中生智么！再说了，我觉得你对劳伦斯大人有刻板印象，他脾气可好了，非常平易近人。即使是传到了他的耳朵里，他也只会一笑置之的，相信我！”夏弗说得非常恳切。

　　“啧啧啧，你还真是容易相信别人，他也是个傀儡师，你怎么知道他私底下是什么样子，他的傀儡又是什么样子？”洛意丝的冷笑越发带上了点嘲弄的意味。

　　“不知道，也不重要，他不愿意展现，以后再说呗！”说着，夏弗突然陷入了沉思。

　　看到他沉默的样子，洛意丝倒是慌了。怪怪！他不会想到了什么吧？

　　“喂喂，你在想什么？”洛意丝在他眼前招了招手。

　　“我在想。”夏弗严肃地说道，“如果我对别的女人有不健康的幻想，你会生气吗？”

　　“生气？我生什么气？笑死了，玩玩而已，你不会当真了吧？”洛意丝故作忍俊不禁，往海上看了两眼，不屑地说道。

　　“我……算了，不说了。”夏弗突然转变了话题，“这个地方到底是哪里？看起来怪怪的。”

　　“说啊！快说啊！为什么不说！”但是洛意丝着急了，“快说说你不健康的幻想！在哪里的事，先别管！”

　　“不行啊！事关重大，还是不要贸然说了。”夏弗坚定地摇着头。

　　“快说！不然我就把你留下，自己离开，困死你！”洛意丝居然开始威胁了。

　　夏弗茫然地看着她，好像眼前的人突然变得陌生了。

　　“你真要我说吗？”他问。

　　“真！”

　　“保密？”

　　“保密！”

　　“好吧！”夏弗无奈地说道，“如果劳伦斯大人也有女性生傀儡的话，我还挺感兴趣的。正如刚才的敌人所说，她一定勇武华丽、光芒万丈，有着高贵冷艳，冰清玉洁的气质，像是一头神话中的烈马！”

　　洛意丝绷不住了。

　　她突然好想把夏弗摁住，狠狠地打一顿。

　　用棍棒！用鞭子！打到他惨叫不出声为止！

　　“所以我们现在到底在哪里？”夏弗依然没感觉到危险降临，而是傻乎乎地问。

　　“我的特殊能力，一个独立的小世界，你可以称之为，洛意丝的神奇妙妙屋。”洛意丝诡异地笑了一下。

　　……

　　当洛意丝和夏弗离开虚空海岸的时候，坟地的战斗已经告一段落了。

　　风狼的邪教徒借着大雪逃出生天，再接着打下去也难免脱节，劳伦斯最终下令停止了追击，让军队在原地驻扎下来。

　　此时，简易的帐篷已经搭好了，劳伦斯正坐在小马扎上，和雷恩·海拉尔，以及白狼城内援军的将领谈笑风生。

　　没有想到，风狼的邪教徒居然如此没有下限，竟在城外的坟地搞事情，惊扰了白狼城人祖先的亡魂。

　　真是太客气了！

　　大家众口一词地对敌人的行为进行了猛烈的抨击，直到有侍卫来报，悄声对劳伦斯耳语，他才屏退左右，让帐篷里只剩下他一个人。

　　又过了会儿，洛意丝和夏弗被领了进来。

　　前者耷拉着脑袋，一脸丧气，后者则笑得有些尴尬。

　　“怎么是你们两个？”劳伦斯疑惑地挠了挠头，“夏弗，你在这个地方干什么？”

　　“我在追查风狼之血的下落。”夏弗硬着头皮说，他总有种不好的预感。

　　“好啊！邪教徒也是因此被引来的吧？”劳伦斯有些惊喜，“所以，你找到了吗？”

　　“咳咳咳，没有，还在查。”

　　“那么有眉目了吗？”

　　“有！”夏弗赶紧说，“我怀疑和吸血鬼有关系！”

　　“吸血鬼……他们今天还出手帮助了我们，大约是也和风狼有冲突。这么说来，都串上了，的确不是一时半会儿可以解决的。我得找机会，派人去交涉一下。”劳伦斯若有所思地点了点头。

　　“所以你又在做什么？”接着，他又问洛意丝。

　　“执行公务罢了。”洛意丝倒是答得很干脆，“您也知道，千瞳机关的任务很多的，而且都是绝密。”

　　“哦哦哦……所以你有调查到和血有关的情报吗？”劳伦斯问。

　　夏弗忍不住降低了呼吸的频率和声音，似乎有些紧张。

　　“有，但是保密。”洛意丝瞥了身边的夏弗一眼，“尤其是对一个外人。”

　　“什么外人？自己人！都是我的好属下，有什么不能说的么？说！都可以说！”劳伦斯笑得很灿烂。

　　“虽然都是您的属下，但我是千瞳机关，他是牙山营，完全不是一个系统的。”洛意丝却说。

　　“行吧！”劳伦斯似乎也有些无奈，接着又问起了战场上的事，“话说回来，罗伯特和雷恩和我说在进军的路上看到你们和敌人短兵相接，发生什么了？”

　　闻言，夏弗立刻接话，讲述战场诸事，只不过期间却隐藏了颇多重要的节点，比如洛意丝和吸血鬼交易的痕迹，以及他为了脱身而想出的离奇说辞。

　　“原来如此。”劳伦斯听得津津有味，同时抬起手来，准备结束今天的谈话，让两人出去了。

　　“等等！他说的细节不对！”洛意丝突然抬起手。

　　夏弗的心一下子跳到了嗓子眼，他转过头，难以置信地瞪着洛意丝。

　　“哦，哪里不对？”劳伦斯好奇地问。

　　洛意丝冷笑一声，便把夏弗在与她即将被战败惩罚之时，灵机一动和敌人说的离奇讲了。

　　劳伦斯听了竟然哈哈大笑，双手一摊，大笑道:“好你个夏弗，可真是会开玩笑啊！我的天，笑死我了。你说你们两个，一个美貌小间谍，一个年轻小佣兵，敌人会不会想当然地以为我的生傀儡和自己的手下有一腿啊？”

　　于是帐篷里陷入了死一样的寂静，夏弗的脸色难看得像是吃了苍蝇，洛意丝则露出一张古怪、冰冷的笑脸。

　　下一刻，劳伦斯的笑容也僵硬了。

　　“不会你们两个真有一腿吧？”劳伦斯突然摸起下巴问。

　　夏弗连忙摇头，洛意丝却是抬起头来，认真地说道:“是有！”

　　“劳伦斯大人！我错了！”夏弗终于忍不住了，极为凄惨地喊叫道，“当时情况太危急了，我真的是口不择言，不是故意的啊！”

　　“呵呵呵。”洛意丝在旁边冷笑。

　　劳伦斯陷入了长久的沉默，仿佛一头正在大草原上晒太阳的狮子，他似乎正沉浸在思考中，回忆着往昔的痛苦与熟练的武艺。

　　最终，他长出了一口气，并且轻轻地敲了一下面前的茶几。

　　“出去，都给我出去，让我静静！”他说。

　　洛意丝嘲讽地对夏弗笑了一下，转头走出了帐篷外。

　　……

　　返回白狼城后，洛意丝立刻回到了家中，并且打开了封存已久的地下室。

　　作为一名流淌着傀儡师之血的生傀儡，她有权拥有一间傀儡工坊，以供她更加自由地制造新傀儡。

　　而现在，血源已经到手，是时候正式进行施工了。

　　刚好，维特已经被一波反向绿帽搞崩了心态，夏弗又和她起了摩擦，维特又不会干扰她捏傀儡，她也正好安下心来进行作业。

　　材料与设计，都已准备就绪。

　　现在，罗慕拉·雪漫，准备诞生吧！

　　第132章禁果之蛇的印记

　　在捏人的过程中，洛意丝的内心再度陷入了焦灼。

　　虽然体型已经定下了，但洛意丝依然必须抉择，她的新傀儡究竟需要一个色气一点的身材呢？还是反过来，“太平公正”一点呢？

　　选择第一个，好像有点重复了。

　　选择第二个，她又少了非常多的乐子。

　　经过认真权衡，洛意丝最终还是下定了决心，要顺从灵魂深处的引导。

　　……

　　多日之后的一个夜晚，洛意丝再度来到了郊外，当然，不再是坟地了。

　　由于上次的袭击事件，白狼领人民对于祖先的安眠之地被惊扰，表现出了极大的愤慨，民间的大族甚至合资招募了一支佣兵，在墓地周围巡逻。

　　因而，洛意丝和卡琳·法涅的秘会地点，也改成了一处幽深的林地。

　　树荫之下，一辆重型马车静静地等待着，卡琳·法涅坐在车顶上，用手指挑逗着舞动的夜蝶。

　　“哦？我们的傀儡师小姐怎么空着手过来？”看到洛意丝，卡琳·法涅笑了起来，“你的新傀儡呢？”

　　“你的血转台呢？”洛意丝反问。

　　“在车里。”

　　“好，你稍等。”洛意丝点了点，从背上解下了一捆棕色的布，在面前展了开来，从上滚到下，把自己遮住了。

　　“你在干嘛？变魔术吗？”卡琳疑惑地问。

　　话音刚落，棕布松松垮垮地落了下来，洛意丝不见了。

　　卡琳·法涅瞪大了眼睛盯着洛意丝消失的地方，努力思考着眼前异象发生的原因。

　　直到洛意丝和一个棺材凭空出现，她才“啊？”了一声，接着鼓起掌来。

　　“怪不得有胆子抢劳伦斯的血，你果然有点东西！”卡琳·法涅由衷地赞叹道，“不愧是我看中的女人！”

　　“今天应该不会再有风狼邪教徒突然出现了吧？”洛意丝有些后怕地问。

　　“不会的~放心！秘密集会发动的袭击就像男人在床上，第一次很迅猛，但让他们短时间再多来几次，就会比死还难受。”说着，卡琳得意地笑了起来。

　　洛意丝小小地愣了一下，她也不知道卡琳到底在得意什么。

　　不是很懂，也不想懂，洛意丝觉得自己还是挺纯洁、无知且愚蠢的。

　　“那就开始吧！”洛意丝用力地拍了拍棺材板。

　　有了制造秦凌的经验，洛意丝也算是驾轻就熟了，而卡琳·法涅也曾接过傀儡师的单子，两人自然是一拍即合，手脚麻利地把工具和材料都布置妥当，进入了工程当中。

　　随着傀儡师与血族的力量浸透于血水中，蔓延、发散开来，牵引出血液与傀儡的反应，洛意丝逐渐意识到，今日所用的古代风狼祭祀血脉，其间蕴藏的力量，着实不如上次使用的麒麟血。

　　但饶是如此，血源中力量的躁动与振荡却越发强烈了起来，竟然是偏离轨道、失去控制的趋势。

　　既然原因不是出在血源本身，那么也只能是她的操控出了问题。

　　“集中！”卡琳也意识到了情况不对劲，严肃地对洛意丝说了一句。

　　洛意丝也有些心慌了，但她还是强行抑制了下去，尽量集中注意力，咦稳定她的控制。

　　然而，下一瞬间，一切都停止了。

　　夜风的吹拂，与昆虫的鸣叫，全都突兀地停了下来，而血源与傀儡的反应，以及在其中发散、纠缠的两股秘术力量，也都骤然停滞。

　　就好像时间整个静止了一样！

　　洛意丝惊讶地睁开眼睛，她看到卡琳正一动不动地站在血转台的对面，血罐下的软管中，血流已经停下，更离奇的是，连血水侵蚀生傀儡冒出的白烟都定格。

　　毋庸置疑，时间真的停滞了！

　　洛意丝震惊地差点叫出声，可紧接着却又看到，禁果之蛇在卡琳的头发里惬意地打了两个滚，然后才抬起头来，吐着蛇信子，望向洛意丝。

　　“小红？怎么了？”洛意丝疑惑地问。

　　“洛意丝小姐，您好像需要一点小小的帮助。”禁果之蛇很有礼貌地说道，“我是指，您的血转工程，似乎出现了一点问题。”

　　“怎么？你还能帮助我血转的？”洛意丝更加奇怪了，“时间也是你暂停的吗？”

　　“当然，更准确地说，我曾经帮助过您，在您不知情的情况下。当时，您利用麒麟血制作秦凌之时，但经验与水平却还不足以支撑。为免您遭遇挫败，我使用了自己积蓄的力量。”禁果之蛇如是说，“至于时间静止，我可没有那么大的本事。我只是为您提供了一个，瞬时抉择的窗口罢了。”

　　洛意丝一时有些茫然，其实她也觉得自己一蹴而就地使用麒麟血造出了秦凌很奇怪。却又说不出个所以然来。

　　可现在她懂了，禁果之蛇！原来是你小子！

　　一想到禁果之蛇居然有本事帮她压制住神兽之血的异动，她不免觉得自己以前是低估它了。

　　它太强了，甚至强得有点可怕。

　　“所以，我需要做什么抉择呢？”洛意丝皱了皱眉，“丑话先说在前面，想让我做伤天害理的事，却是万万不可的！”

　　“洛意丝小姐，你是了解我的，我从不强求人做违背心意的事，我只会看着人们顺从心意和本性，然后兴奋地发红、以及变坚挺。”禁果之蛇陈恳地说道，“看到您平时自由、放松地进行娱乐，我就已经很满足了。”

　　“那么……你到底想要什么？”洛意丝越来越觉得对方古怪了，“我若是答应，你就会帮我完成血转？”

　　是不是有诈啊？一眼圈套！

　　“是的，我会帮助您驾驭住桀骜不驯的血源，但既是痴缠之孽与欢愉之主的恩赐，也自然是需要回馈的。”禁果之蛇摇晃起脑袋说道，“一般而言，我都支持您塑造人偶，毕竟有更多的身体，也有了更多欢愉的机会。”

　　说着，禁果之蛇故作地严肃地顿了顿:“我注意到，您似乎偏离了以往常规的审美进行了傀儡的塑造，我开始怀疑，她的到来是否能够提供更多的欢愉机会。”

　　“你什么意思？新傀儡就一定要用来搞些有的没的吗？”洛意丝不乐意地瞪大了眼睛，“为搞黄色而搞黄色，也太无聊了吧！”

　　“哦不不不，您可错怪我了，我和您一样，对欢愉有着远超常人的、高雅的理解。”禁果之蛇的脑袋顺时针摇动了起来，“您应该也能想象得到，我主的术法，有着催情以及提升魅力的效果，当然，过于野蛮了，所以您也用不上。”

　　说着，禁果之蛇居然又逆时针摇起了头:“如果您愿意交易，我会在您的新傀儡身上刻下一个印记，使之对一个特定类型的人群施以不由自主的诱惑。”

　　“诱惑他人？呵呵，如果我预料得没错，这种效应一定很容易招致猎魔人的注意。”洛意丝无奈地一摊手，“等被发现，不是你和我一起玩完？”

　　“是有危险，不过，这个效应可是我主的能为中，最受欢迎的了。毕竟，什么人不渴望得到爱慕之人的垂青呢？当然，反过来也可以。”

　　“怎么反过来？”洛意丝问。

　　“使你被一个特定的人群不由自主地诱惑。”禁果之蛇即答，“很不错吧？又可以帮助你完成血转，你又能替无辜的凡人免除效应，您可真是个大圣人啊！”

　　“圣你奶奶个头！”洛意丝没好气地骂道。

　　“洛意丝小姐，你也不希望那么久的辛苦白费吧？”禁果之蛇发出了诱惑的话语。

　　然后洛意丝就一把将禁果之蛇从卡琳头上薅了下来，使劲在血转台上抽了起来。

　　“啊啊！哦哦！哎哎！啊啊！哦哦！哎哎！别打个打个打个打个打个了！”禁果之蛇疯狂惨叫，直到被洛意丝反手丢回了卡琳的头上。

　　过了好一会儿，禁果之蛇才扭动着恢复了原状，又谄媚地望着洛意丝，说道:“洛意丝小姐出完气了吗？您觉得我的提议如何呢？”

　　“加个定向**的debuff未免也无趣了，不是发自内心的情动毫无意义，感觉也是怪怪的。”洛意丝皱着眉头。

　　“我自然有办法，在您心里将一切合理化。您也知道，傀儡师会在梦境行者与心灵法师的帮助下，熟悉自己的人设，以求代入其中，完美地扮演。我也可以让你通过相同的方式接受印记，保证和正常的感情活动一模一样！”

　　“可以么？”洛意丝犹豫了。

　　禁果之蛇的建议其实也没有多过分，但在洛意丝眼里却有种玩得太大了的感觉。

　　对于傀儡师而言，比起一般的献身，攻心的危险程度要大多了。

　　既然是心灵体验，即使有双生境的心之镜特性，维持不同人格中透明却又隔绝的状态，也未必就没有被贯通、导致情感蔓延的可能了。

　　可是，她又真的需要禁果之蛇帮助她完成高难度的血转。

　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难，有时人心里的落差是很难克服的，习惯了洛意丝、秦凌这种高配置的生傀儡，她也的确很难提起兴趣，使用寻常的血源进行血转训练。

　　洛意丝甚至有种感觉，她就像一个被大老板包养的小女生，已经逐渐产生了依赖性。只不过大老板对小女生提供的帮助是提升物质水平，而禁果之蛇则是为她提供从本职技能到临场斗争的强化。

　　第133章卡琳·法涅的黑暗沙龙

　　时间定格在一瞬间，洛意丝却陷入了长久的思索。

　　她好像开始逐渐理解前世所见的些许异性心理了，她还记得以前看过一部偶像剧，一位朝五晚九的女白领被一个拥有寺庙继承权的和尚追求，在第一次收到礼物后，又是扭捏，又是犹豫，最后和自己达成了和解。

　　“毕竟高跟鞋又没有犯罪。”它还记得当时的台词。

　　女主角的态度自然是非常正确。

　　没错，是个天上掉下来的馅饼，都没有犯罪。

　　穿越与重生的机会没有犯罪，金手指没有犯罪，甚至连系统和外挂都不算犯罪。

　　再说了，有男人和女人倒贴，算犯罪吗？

　　收，都可以收！

　　可话说回来，命运的馈赠，总是有暗中标好的价格的。但即使没有价格，就能取得理所应当了吗？

　　洛意丝突然长长地叹息了一口气，她的心中，百感交集。

　　对她而言，用女身和男人颠鸾倒凤只是一种娱乐与运动，真的完全接受一种以往陌生且排斥的价值观才是最恐怖的事。

　　“若是期间我觉得不妥，毁去新的生傀儡，印记还会生效吗？”她问禁果之蛇。

　　“不会，印记只会在罗慕拉·雪漫的身上起效。你将之毁去，就等于舍弃了我主的传承，自然也不用背负债务。”

　　“好，还挺友善的，我同意。”洛意丝点了点头。

　　事到如今，也是身不由己。傀儡术是她现在的立身之本，导致她几乎有种为了事业被潜规则了的感觉。

　　但是无所谓，她事业心很重。劳伦斯可以为了将军的职责，不眨一眼地让成百上千的士兵去送死；洛意丝也自然可以为了扮演与潜伏，和成百上千的人发生肉体与感情的关系。

　　“神祇总是尊重契约的，因为祂们更乐意于合理合法、不容置疑地获得一切。”禁果之蛇最后说。

　　下一刻，时间之轮再度转动，而禁果之蛇也消失在了洛意丝的视野当中。

　　……

　　当血液汇合于生傀儡之心时，仪式结束了，罗慕拉·雪漫，也正式宣告诞生。

　　“我们居然真的做到了！”卡琳恍惚地睁开了眼睛，略带喘息地说道，“真可怕，我还以为要翻车。不愧是古老异能者家族的血脉，果真是有底蕴的！”

　　“不容易啊……”洛意丝也轻叹了一声，只不过，其间情思似乎要比卡琳更加复杂一点，“无论如何，总算是完成了。”

　　说完，洛意丝低头看向了石台中，正浸透在粘稠血水中的少女，她安详地沉眠，均匀地呼吸着。

　　她疲惫地笑了笑，转身从马车外拎回了一桶预先准备好的水桶和一块没用过的毛巾。

　　卡琳见状会意，拉动了血转台一侧的开关，台中还剩下的血水顺着槽底的孔洞流走。洛意丝用毛巾沾着水，一点一点地把罗慕拉·雪漫身上的血迹擦拭干净，然后满足地长出了一口气，把皮肤如牛奶细腻白皙的少女抱进了棺材里，推上了盖子。

　　“大功告成！”最后，她拍了拍手，又愣了一下，“哦，不对，还差一步！”

　　“哪一步？”卡琳好奇地问道。

　　洛意丝微微一笑，突然以手指天，说了句：“看天上！”

　　卡琳循着洛意丝的手势抬起头，却只看见一片茂密的树冠，她仔细观察了好久，都没看出个所以然来。

　　“到底是啥啊？”她疑惑地低下头，却看到洛意丝正站在原地古怪地笑着。

　　而与之前不同的是，她身边的棺材不见了。

　　“没什么，逗你玩的！”洛意丝笑着说道，一边悠闲地转过身去，“好了，天也暗了，事情也做完了，我先......”

　　“你是不是有什么重要的事忘了？”卡琳冷不丁来了一句。

　　“哎呀，酬劳什么的，我会准备好的！你的蝙蝠都能找到我家送来信，还怕我跑了不成？我先回去想个由头，申请一笔经费，凑一凑再给你！”洛意丝大大咧咧地挥着手说道。

　　“不是钱的事！”卡琳跑了起来，迈着轻快的步伐来到洛意丝身边，一下子扑在了她的肩膀上，暧昧地笑着说道，“你看，今夜的工作难度那么大，险象环生，可我们还是完成了，是不是非常适合庆祝一下？”

　　“庆祝？”洛意丝被卡琳突然亲密的动作搞得一愣，心说莫非又有一个女人想要睡自己？

　　但她依然不动声色，而是反问：“所以要怎么庆祝呢？不会又是自由的活动之类的吗？我可不想参加，我已经结婚了，对待爱情和家庭都要忠贞！”

　　“啊？你忠贞吗？”卡琳·法涅发出了极为疑惑的声音。

　　“不是，你什么意思啊？我看上去不像个忠贞的人吗？”洛伊斯急了，她连忙转过身，故作恼怒地对卡琳·法涅说道。

　　“啊，忠贞的傀儡师......”卡琳·法涅细细品味着洛意丝话语中的意思。

　　忠贞的傀儡师......怎么感觉比忠贞的失足妇女还要抽象？

　　更确切地说，在听感上简直等同于“男性的女性”，以及“燃烧的冰”。

　　总之，完全不搭！

　　“傀儡师怎么了？傀儡师怎么就不能忠贞了？你完全是刻板影响！俗话说，人的成见就像一座大山，我命由我不由天，我就是要当一个忠贞的傀儡师！”洛意丝说得是振聋发聩、中气十足。

　　其实她本来还想加一句“我冰清玉洁，我高贵冷艳”的，但想想还是算了，总感觉有点破坏气势。

　　“哦好好好，啊对对对，我知道，你是贞洁烈女，我最喜欢贞洁烈女了。”卡琳·法涅嘿嘿一笑，“话说回来，你也是个傀儡师，你有没有参加过千瞳机关组织的团建啊？”

　　“千瞳机关的团建？”洛意丝从卡琳的嘴里听到了一个很新的词，不禁有些发懵。

　　“对啊！在秘术界和异能者之间都很有名的，傀儡师的多人运动！听说傀儡师们会组织一种活动，包下一个大宅子，进行特定的装潢，变成多种多样的风格。然后每个傀儡拿一个剧本，再选用适当的生傀儡，进行极为真实的扮演，既有杀戮的决斗戏，又有香艳的闹洞房可以看。”卡琳·法涅越说表情越变态，“最可怕的是，他们还会向民间寻求扮演者！”

　　“民间的扮演者？”洛意丝倒吸一口凉气，“找他们去干嘛？”

　　“演戏呗！有的角色没有太过危险的戏份，而且有机会和或英俊或美艳的生傀儡一亲芳泽，所以很多人感兴趣。当然，为了防止有只会占便宜、演技却不过关的假演员混入其中，还会进行测试，以及征收押金。”卡琳为洛意丝解释完，却扬起一个小鄙视的神情，“怎么，你是傀儡师，居然不知道？”

　　“听说过一点，咳咳咳。但是......没有参与过！”洛意丝努力在脑海里给自己想着说辞。

　　其实，她对傀儡师之间的娱乐也不是完全没有耳闻，只是她沉迷玩自己与民同乐的游戏，再加上劳伦斯在傀儡师里的名声多少有点差，也不好意思混入其中。

　　最终，她还是想出了一个非常过硬的解释：“毕竟，我是个忠贞的女人，怎么能参加那么危险的活动？”

　　“啊？是吗？”卡琳·法涅越发怀疑地摸了摸头发，她作为一个吸血鬼，嗅觉还是挺不错，所以经常能在洛意丝身上嗅到残留的男人味道，而且经常还不止一种，最离谱的是有的气味还非常特殊，像是剧烈运动后的结果。

　　不过她也不好明说，若是洛意丝知道，卡琳能闻出她最近碰过多少男人，以后怕是就没法再亲近了。

　　“当然是了！哼，所以你说的庆祝到底是什么？你有途径参加傀儡师的团建吗？”洛意丝问。

　　“傀儡师的团建？我怎么会有途径，我还等着你引荐一下呢！不过么，众所周知，非夜家人多口也多，底层的傀儡师也不富裕，所以经常会接私活。”说着，卡琳又露出了诡异的笑容。

　　“什么私活？”洛意丝脸颊一抽。

　　“还能是什么私活？兼职一下啦！懂得都懂！”卡琳笑着拍了洛意丝的腰以下、腿以上一下，一脸“你懂的”的表情，“所以呢，秘术界有权势与财力的人也会雇佣若干傀儡师，举行盗版的傀儡师团建。当然了，品味肯定没法和非夜家的正版比。”

　　“哦！你的意思是，今晚正好有那么一个聚会？”洛意丝居然有些心动。

　　虽然她对白银派对毫无兴趣，但她真的好想去看看其他傀儡师都是怎么玩的！

　　听上去真的好有意思！

　　“正是，而且作为法涅家的血族，我可是有一张年票的。”卡琳微微一笑，“当然，我还有推荐权，可以带我身边足够质量的人一起去。”

　　“我好像......可以哎！”洛意丝有些扭捏地说着，可事实上，她已经开始有点兴奋了。

　　要知道，她穿越前也算安分守己的人，可从没去过任何灯红酒绿的场所，更别说多人运动的派对了。

　　而今夜卡琳准备的庆祝，不仅听上去非常有趣、刺激，还和整个傀儡师的群体生态有关。

　　她太好奇了，她太想去看一眼了！

　　有那么一瞬间，她感觉自己就好像穿越前一个交过几个男朋友的女大学生，被闺蜜教唆着要一起去参加海天盛筵了。

　　第134章你是一位忠贞的妻子

　　卡琳·法涅驾驶着重型马车，离开了密林，洛意丝坐在她身后的车厢里，心情有些忐忑。

　　虽然背着自己的合法丈夫在外头搞事情，她不仅已经做过了，而且还很热衷，毕竟她想要报复，但今日的情况却有点不同。

　　她和夏弗之间的关系，只是在扮演一见钟情的婚外恋，对于她的人设也还算合理。

　　傻乎乎、恋爱脑的城中小美女，家道中落，没过几年好日子，之后一路流离也一路打工。遵循父辈的婚约，嫁给了一位控制欲与感情都多少带点强烈的丈夫，却在工作中遇到了一位特别有感觉的人。

　　再说了，她对夏弗也很了解，还能依靠劳伦斯控制他，安全感还挺强的。

　　可今天不一样，她要去往一个完全陌生、而且听上去相当“危险”的场所，根本不像是洛意丝的表面身份会去的地方！

　　既然公务员的妻子洛意丝不会去，那么千瞳机关情报官洛意丝就会去了吗？

　　其实也不会，洛意丝终究也只是第一次当女人，大多数风流韵事，也都是跟着感觉走，从擦边到翻车，可不会专门去玩大的！

　　明明已经在去的路上了，洛意丝的内心却还在挣扎与纠结，她似乎还有一丝念想，觉得自己还有跳车的机会。

　　可真要到了无法挽回的时候，对她来说又能算得上是什么呢？

　　她也是第一次当女人，抛去曾经的劳伦斯摸鱼、摆烂的尬演，真正有含金量的时间，加起来满打满算都超不过半年，还相当青涩。

　　而以她的亲身体验，再加上对往日观察的回想与思索，女人，很多时候都需要一个说服自己的借口。

　　诚然，在智慧、格局与经验足够稚嫩的情况下，借口是很好找的。但稍微有点对人生与社会的领悟后，便会意识到，长长久久也好，物质利益也罢，其路径在大多数时候都更像是虚无缥缈的豪赌。

　　那么，人自然需要一个借口，来说服自己献上筹码，其作用与提升中奖概率毫无关系，主要意义在于保持精神与观念的稳定。

　　回忆以往，几乎任何一个男人，她都有借口可以说服自己，甚至包括维特。

　　而今夜的动摇与抉择，却正在触及借口所能维护心理的极限范围之外。

　　已经不是一个雌堕可以解释的了，而是**！

　　也许别人可以找到，但她找不到！

　　泰格对她的控制只是扮演而已，事实上，她轻松得很，一点也不压抑。

　　爱与欲，以及社交需求，她也有的是满足的办法。

　　可她还是答应了卡琳·法涅的邀请，坐上了马车。

　　真的是为了研究傀儡师的文化娱乐和社群生态吗？她自己都不信？

　　难道，我是真的发自内心地渴望刺激的感觉吗？

　　洛意丝有些恍惚，她有种预感，一旦自己对上个疑问给予了肯定的回答，她对自己人格的认知，会直接和前世的一种经典刻板印象锚定。

　　衣着性感火辣，个性张扬肆意，流连于灯红酒绿之中，夜夜笙歌的时髦女子。

　　当然，她对前世人类同胞千奇百怪的生活方式，没有任何褒贬之意。

　　她只是惊恐于自己的改变，亦或说是本性而已。

　　究竟是前者，还是后者呢？

　　不等洛意丝把事想明白，马车停下了，洛意丝的心也颤了一下。

　　卡琳·法涅跳下马和行走的声音响了起来，紧接着，车厢的门被拉开了，卡琳看了眼洛意丝，忍不住笑了起来。

　　“你紧张了？”她问。

　　“我紧张了吗？”洛意丝瞪大了眼睛说道。

　　“当然啦~嘿嘿，你不会是真的忠贞吧？”说着，卡琳又挤眉弄眼地笑了起来，“小心点，有些事最好不要看得太重，不然，丢掉的时候，对内心的杀伤力越大哦！”

　　洛意丝迷茫地望着卡琳，却在神游天外。

　　卡琳·法涅是个怎样的人呢？

　　她也是有一种锋利、洒脱的魅力的，洛意丝也不排斥以后捏个人偶，试着扮演出她的风格。

　　但洛意丝鲜明地觉得，卡琳·法涅的作风不适合她。

　　毕竟，在长久的扮演中，洛意丝也凝结出了属于她自己的人格，效忠组织的情报官也好，背德人妻也好，都是有拘束的。

　　此时，在洛意丝的眼里，卡琳越来越像一个把好闺蜜拉下水的坏心眼小太妹！

　　“来吧~我带你进去。”卡琳依然在笑着对洛意丝伸出了手。

　　洛意丝犹豫了片刻，却是也伸出手，搭住了卡琳。

　　卡琳牵着洛意丝走下了车，然后从腰囊里取出两个面具，和洛意丝一人一个戴上，然后才往前走出。

　　两人的面前，是一座典雅华贵的庄园，周围停留着不少马车，而再往外，却是看不见边际的浓雾。

　　“白狼城郊的梦之庄，实际上是一个小型的秘境，只有通过特定的方式才能到达。”卡琳笑着解释道。

　　说完，她拎着洛意丝来到了侧门口，迎面便看到一位长戟板甲的卫士，和一个身穿优雅礼服的光头。

　　卡琳出示她的年票以后，光头稍微检查了一下，便转头瞥了眼洛意丝。

　　“她是什么人？”他问。

　　“我朋友，一位傀儡师，我推荐她来的。”卡琳说。

　　“可以摘一下面具吗？”

　　洛意丝有些犹豫，但还是点了点头，稍微取下了一会儿面具，而对方居然盯着她看了有一会儿，才转过头去。

　　“可以了。”他说。

　　“哎哟，怎么不考演技了？”卡琳突然乐了。

　　“没事，她是傀儡师，肯定可以的。”说完，光头也忍不住笑了，“好吧！今天有个傀儡师临时有事没来，刚好也缺角色。她长得好看，直接进就可以。”

　　“哦吼，还有这种事哦？真不像你们的风格！”卡琳·法涅也跟着笑了起来。

　　“哎呀，最近局势紧张么！傀儡师人力不够了。对了，今晚还有最后一场了，再之后就是自由活动时间。”光头说。

　　“知道了。”卡琳点了点头，便带着洛意丝进去了。

　　庄园里的风景非常不错，花团锦簇，树墙茂盛，还有怪异的石雕夹杂在里头，灯台里亮着五颜六色的灵性之火。

　　洛意丝好奇地左顾右盼着，竟觉得眼前的景象还真是高端大气上档次，当然，以上三个评价仅限于会所的领域内。

　　很快，洛意丝和卡琳来到了一座小屋中，在一张圆桌上坐了下来。

　　没多久便有一位彬彬有礼、西装革履的小帅哥走了出来，他抱着一大堆的册子，扶了扶单边眼镜，对两人谦和地微笑着。

　　“两位贵宾，对自己角色的内容有什么要求吗？”他问。

　　“我还是老样子。”卡琳随意地摆了摆手，然后品尝了口侍应刚给她上的一杯……像是血的液体。

　　“您呢？”小帅哥看向洛意丝。

　　“我……我也不知道，别太过分就行！”洛意丝还有些扭捏。

　　“啊？别太过分？怎么算过分？”小帅哥疑惑地问了一句，然后打开了最上面的册子，从中取出一页纸，递给了洛意丝。

　　“纸上是性格与癖好的统计表，您可以看一下，依次标记，分别有非常喜欢、稍微喜欢、没有感觉、稍微反感、非常反感，五个档次供您选填。”

　　洛意丝好奇地拿过纸头一看，直接僵硬在了位子上。

　　好家伙，什么色孽问卷？

　　对不同人体部位的喜好也就算了，从一对一到多对多的团战规模调整也罢，甚至纯爱战士与牛头人还有他们的伙伴都无所谓，虐待、器械与污秽之物又是什么玩意儿？

　　洛意丝遮着嘴，轻轻出声:“小红！此地莫非是有你主的力量投射？”

　　“我主的信徒多了去了，在服务行业当然是非常多。”禁果之蛇也是微微一笑。

　　“咳咳咳，太过了吧！我……我不行的！”洛意丝也不知道在装什么，反正她就是在装。

　　“真诚一点！出来玩的，扭扭捏捏怎么行呢？要面对自己真实的内心，嘿嘿嘿！”说着，卡琳哈哈大笑了起来，用力往洛意丝背上拍了一下。

　　此时，小帅哥已经把一本厚厚的册子交给了卡琳，她读得津津有味，时不时发出诡异的笑声。

　　而小帅哥再度把目光投向洛意丝，表情却有些为难，而对方也是一双眸子闪烁着弱小、可怜又无助的光，二人大眼瞪小眼，场面相当僵持。

　　“好了好了，不要再犹豫了，我知道她的喜好是什么，她忠贞！”卡琳轻轻一拍桌子，意味深长地看向了两人。

　　“哦？忠贞？”小帅哥眼前一亮，似乎懂了什么，“我已经完全明白了，反差是吧？我们还刚好新推出了一个忠贞的角色，一定很适合您！”

　　什么反差？你说谁反差？

　　洛意丝才刚憋不住想要为自己辩驳，小帅哥已经从堆里抽出了一本册子，放在了她的面前。

　　算了……先看再说！洛意丝强压心念，打开了面前的红色皮封册子，阅读了起来。

　　“你是一位忠贞的妻子，年轻美丽，端庄优雅，和丈夫结婚三年，幸福圆满，是旁人眼中值得羡慕的眷侣。”

　　哎？好像还行？洛意丝心下稍微定，静静地读了下去。

　　“但是，美中不足……”

　　第135章这剧本是人写的？

　　美中不足什么呢？洛意丝来了兴趣。

　　册子所用的纸张，是施加了秘术的，上面有着时隐时现、还会变化与动作的图案，绘制了一位身穿鲜红长裙、身姿高挑的贵族女子，她肤色白皙，面目却不可辨认，正代表了册中的人物。

　　而在人设立绘的下方，则是一行小字，写着上面服装的库存编号，提醒宾客要主动告知服务人员，前往换装，以免娱乐。

　　洛意丝忍不住在心下赞叹起来，如此详尽程度的文化娱乐产品，完全不像是中世纪会诞生的，但却很符合一个稀奇古怪职阶一大堆的魔法世界可以拼凑出来的。

　　秘术与异能不是打打杀杀，而是人情世故，搞点文化艺术产出，挣老爷们的钱，不香吗？

　　洛意丝静静地看着，却情不自禁地浮现出了笑容，她的人物造型看上去的确是典雅华贵，自有一股禁欲肃穆的气场，很符合她现在身陷迷局，却又不想被搞的心态。

　　“您觉得可以吗，尊贵的客人？”看到她的笑容，小帅哥心里也松了口气，有些小欣喜地问道。

　　“可以。”

　　满意地点头说了句，洛意丝把册子翻向了下一页。

　　才看了没几眼，她的表情突然剧变。

　　她可算知道美中不足的是什么了！

　　“虽然夫妻生活很和谐，但你和丈夫却始终没能生下孩子，肚子久久不见动静，经过一位著名医师的诊断，你的丈夫患有无法根治的隐疾。”

　　什么典中典的发展？好狗血！

　　洛意丝几乎都能猜到接下来的故事发展了！要么是医师近水楼台先得月，要么是找个亲戚借种呗！

　　虽然整体做工很到位，但故事却老套而刺激，还真是一个标准的地下商业作品，毫无艺术感可言！

　　“为了得到孩子，你的丈夫想出了一个可怕的主意，你非常抵触，他却和你商讨了很久，才最终达成一个让你勉强接受的方案。”

　　什么方案呢？

　　洛意丝屏住了呼吸，旺盛的好奇心涌了出来。

　　但是文本却没有立刻导向方案的具体内容，而是描述了一段她扮演角色的社会生活，和当下的王国局势。

　　她有一位交际花好闺蜜、一位面首成群的女官上级，还和一位见识超群的舞女结成了友谊，想必都是宾客亦或傀儡师扮演的角色。

　　而男角色方面，除了老公，和他的上官，她再无交际。

　　嗯……从剧本上看，还真是挺正经的女人，洛意丝已经完全代入进去了。

　　也许是身为傀儡师的扮演天赋在发挥作用，她的现实记忆，也都在慢慢地模糊与淡化。逐渐地，她好像真的进入了角色中，变得高贵冷艳，冰清玉洁，却又困于生活的烦恼当中。

　　好一个西幻世界的中世纪剧本杀。

　　洛意丝的心再度平静了下来，作为一名小贵族的夫人，她表现得一如心中期许的一般恬静与淡雅。

　　然而，再把册子翻到下一页，她的眼帘却抽动了起来。

　　在看到文字之前，首先吸引她注意力的却是一张接一张散发出暧昧光芒、缓慢运动着的图画，而其表现的内容，则是不堪入目的。

　　文字有条不紊地描述着图画所预示的疯狂。

　　“你的丈夫找到了一位强壮英俊的佣兵，他地位低贱，即将奔赴战场，因而不会久留。你们事先说好了，只有一夜，而且只可以使用最普通的姿势。”

　　洛意丝咬了咬嘴唇，配图已经完全把接下来发生的事剧透完了。野蛮、粗暴的佣兵，显然是没有按照约定行事的，他犯规了。

　　“但他却被你的美貌与优雅所折服，在禁忌的夜晚，他违背了诺言，也违背了你的意志，你震惊又痛恨，尽力克制着失态的声音。可直到你失去控制，感受着成为玩物的屈辱，你的丈夫也没有对门后的动静做出反应。”

　　洛意丝一边看一边遐想着，假如真的发生了类似的事要怎么办？

　　事实上，在现实生活中，想要把诸多增益词缀全都集齐，倒也挺难的。她已经算是和剧本活得比较接近的了，但泰格与她可不够高贵，夏弗也不够野蛮、粗暴。

　　“佣兵轻轻地说出得意、兴奋的污言秽语，他觉得也许你的丈夫也在期待现在发生的一切，甚至连你都产生动摇了。一次又一次狂野的蹂躏后，噩梦般的一晚还是结束了，佣兵离开了。”

　　读到此处，洛意丝总算松了口气，可再往下看，却还有一行提示的小字。

　　“若有需要，您可以要求梦境行者与心灵法师帮助您熟悉前情，以增加游戏的代入感。”

　　细！太细了！

　　什么亦真亦幻的感官享受？

　　洛意丝捏着鬓发，也没犹豫多久，已做出了抉择:“我可以申请一下梦境行者和心灵法师的协助吗？”

　　“嗯……今晚没人当班，有需要的话，下一次可以早点预约。”小帅哥似乎有些尴尬，“众所周知，最近风狼作祟，有很多异能者都被公爵府雇佣去对抗邪教徒了。”

　　“哦……好吧……”洛意丝也有点尴尬。

　　但是卡琳笑得很开心:“哎哟喂，你可太忠贞了，玩得那么大啊？我还以为你真的很保守呢！”

　　“你懂什么？有的事情，不一次做到底，难道等着多做几次补上吗？”洛意丝有些小生气地嘟着嘴辩解道，“再说了，梦的体验也好，心理暗示也罢，我都很熟练！”

　　“洛意丝小姐！放着我来！”禁果之蛇再度窜了出来，缠绕在了洛意丝的右手腕上。

　　“你来干嘛？”洛意丝疑惑地遮住了嘴，低声说。

　　“梦的体验与心理暗示，都是我的强项，毕竟有助于人在乐子中进入状态么！”禁果之蛇表示，“我可以帮助您，而且无须代价！”

　　“好！就那么决定了！”洛意丝答应得很果断。

　　于是她不再询问，而是接着往下阅读:“现在，距离失控之夜已经过去了一个多月，你成功怀上了孕，也算是达成了目的。可你却总是胡思乱想，难以抑制怪异的情感，因为你清楚地知道，你的怀里，是你和佣兵的孩子。”

　　洛意丝的呼吸越发压抑，她感觉自己几乎能够完全地体会纠缠其中的复杂情感。

　　家庭的问题解决了，可扭曲的思绪却在脑海深处生根发芽，一遍又一遍地敲打着你的心，又像铁石一样厚重，像内脏骨肉一样血淋淋、赤裸裸。

　　孩子是你和佣兵的。

　　孩子是你和佣兵的。

　　孩子是你和佣兵的。

　　人类总以为自己的意志可以盖过造物主与血脉定义的本能，却也不过是傲慢，亦或谎言。

　　血脉交织的契约已经在事实上定下了铁一般的亲疏之别，一切妄图将之扭曲的话语，皆是欺诈与背叛。

　　黄金一般的人类精神确实存在，却又是极为珍贵而罕见的，不是所有人都有资格声称自己拥有的。

　　不走到人生的尽头，谁有资格说自己通过命运的试炼呢？

　　洛意丝轻叹了一声。

　　她已经读到了章节的最后，再往后则是一行字:“接下来的内容，会在下一章节解封。”

　　看来，进行游戏前最后的准备工作，已经完成了。

　　“很好，看来大家都已经熟悉了自己的角色了。”小帅哥满意地拍了拍手，“接下来，还请两位贵宾先去换装，再与剩下的人见面吧！”

　　卡琳早已等不及了，在一位侍应的带领下从侧门走了，过了有一会儿，又有一位侍应走了进来，引着洛意丝去了衣柜与更衣室。

　　在衣柜，洛意丝见到了属于她角色的服装，果真与图上完全一致，美丽优雅，材质也非常舍得。

　　“我们庄园所有的服装都是独属于单一顾客的，不会给其他人再用。”侍应说得还很骄傲。

　　“那成本应该很高吧？”洛意丝略带欣喜地问。

　　“其实也还好，毕竟给我们提供道具和服装的也不是一般人，他们的制造能力比较强大。而且，贵客们既然那么舍得掏钱，肯定得安排明白！”侍应解释道。

　　话虽然那么说，侍应却分明觉得客人表现出的气质和往日接待的贵族与异能者完全不同。

　　有点像是个无知少女，被大老板带进来见世面的。

　　“真好啊！”洛意丝还挺开心的，说道，“带我去换衣服吧？”

　　只是她的笑容还没有维持多久，就在进入更衣室以后消失了。

　　更衣室里空无一人，却有一个隔间里传出了悉悉索索、引人遐想的声音，洛意丝当时脸色就变了。

　　望着传出运动声响的隔间，洛意丝僵硬地扭过头看向了侍应。

　　“怎么回事？他们的侍应呢？怎么就……”洛意丝低声问。

　　“一般都是一个侍应带着一个客人。”侍应说得很隐晦，但洛意丝却是听得心惊肉跳。

　　上一个进来的，不就是卡琳么？难道她……戏还没开场就忍不住了？

　　可是，声音又完全不像。

　　也正在此时，旁边一个隔间突然打开，换好衣服的卡琳走了出来，还对洛意丝意味深长地笑了笑，接着，她的侍应才从更边上的一个隔间里跟出。

　　诡异，就很诡异！

　　洛意丝强忍着奇特背景音带来的不适，硬起头皮走进了隔间。

　　然而，不等她关门，她的侍应却紧跟着挤了进来。

　　第136章夫人们的游戏

　　“你干嘛？”洛意丝有些惊慌地往回伸出手，推在了侍应的胸膛上。

　　“进来帮你换衣服呀……”侍应却是一脸无辜，“我们庄园的标准服务便是要协助更衣，您要是不愿意，我也可以先出去，就像刚才你的朋友一样。”

　　“不是吧？我是女客人，侍奉我更衣的应该也是侍女才对吧？”洛意丝一脸意外的表情。

　　“啊……在别的地方也许成立，可是在我们庄园都是异性侍应服侍的，毕竟……”侍应欲言又止，脸上的表情多少有点费解与为难。

　　紧接着，原本还运动声很激烈的隔壁突然传来了一阵绷不住的哄笑，然后是岔了气一般的咳嗽声。

　　洛意丝有些尴尬地盯着他年轻清秀的脸，突然有所领悟。

　　她现在的行为，是不是有点像一个男人去逛窑子，却突然装起了君子？

　　哎呀，想想自己都好罪恶！好下贱！你可真是个不知廉耻的女人！

　　她又是羞耻，又是沮丧，最终还是对侍应点了点头，答应了他的服务，随即转过身去，等他为自己解开衣服。

　　事实上，侍应本来对洛意丝在心底里还是带着点畏惧和戒备的，毕竟一般情况下，有能力到庄园里玩的女人可都不是易于之辈，是必须要小心招待，尽力避免踩雷的。

　　而眼前的女宾客，却分明给他一种天真纯洁、什么都不懂的感觉，仿佛只是个好看的小村姑，第一次被人带进来见世面的。

　　他心下顿时放松了不少，以至于也在同一时间，竟又有一股异样的情思从他的心里冒了出来。

　　有些事情，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

　　侍应的手缓慢地伸向了洛意丝的后背，她却突然抬起头来，问了一句：“你是傀儡师吗？”

　　“啊？当然不是，傀儡师可都是高贵的演员，怎么会干侍应的活呢？我只是个普通人，提供力所能及的服务而已。”

　　说着，侍应已经拉开了洛意丝背后的拉链，她的连衣裙被解开，然后松弛着滑落。

　　“哎，莫非是做别的营生太艰难了，不得已才过来做伺候人的活？”

　　一想到梦之庄的男女侍应都有遭遇性剥削的危险，再联想一下当前白狼领凋敝的经济形势，洛意丝就不免地忧国忧民了起来。

　　“啊，其实也不是，我只是兼职，平时还有其他工作的。”然而侍应却非常真实地做出了回答，“我是听过可以和美艳的傀儡与贵妇人一亲芳泽，才加入进来的。”

　　“啊？”洛意丝一愣，脸却一下子红了。

　　察觉到自己的反应似乎有些古怪，洛意丝不禁想到，男人与女人、亦或男人与男人、女人与女人之间的互动，一旦夹杂了情欲，仿佛就变成了一种简单且原始的信息反馈机制。

　　衣饰与动作、语言与声音、气息与神情，若是郎情妾意，便会在往来的过程中，保持乃至提升所夹杂情欲的浓度，不论有意还是无意，直到浓烈得再也无法忽视，最终燃烧起来。反之，则会被不断地降级，然后冷却。

　　也许，她可以把社交中的表现分为三千六百级，再有预谋、有计划地在互动中层层递进，以营造危险的氛围，直到燃烧的边缘；正如她也可以把交接中的表现分为三千六百级，有预谋、有计划地缓慢升级，以向男方表演出她逐渐沦陷的模样。

　　当下，侍应用语言传达出了情欲的信息，而她却下意识地做出了暧昧的回应。

　　她也许有补救的机会，用理智压制本能。

　　“所以你得偿所愿了吗？”可她却问。

　　“算是得偿所愿了。”

　　侍应彻底褪下了洛意丝的衣服，接下来，他应该为对方穿上所扮演角色的服装了，但他也可以让火再烧一会儿。

　　“贵宾......”于是他问。

　　“嗯？”洛意丝的声音很细。

　　“您需要我的服务吗？”他的声音也变得很细，几乎快要贴到洛意丝的耳边。

　　“你不是正在服务我么？”洛意丝轻轻地笑了一下。

　　有那么一个瞬间，她觉得自己好像真的成了一位夫人，她和侍应的关系和互动模式，的确是居高临下的，却又不同于秦凌与囚犯之间那么极端。

　　不同落差的关系，也造就了不同滋味的感观，洛意丝的心怦怦直跳，她发现，自己居然还挺喜欢品味中间复杂、细微的差别与变化的。

　　洛意丝啊洛意丝！所以，你不会真的是，打心底里喜欢体会乱情的感觉吧？

　　泰格啊泰格！你知道你的小娇妻在会所里和小白脸你侬我侬吗？

　　她在心里疯狂地诘问自己，偏偏又也没有丝毫自我贬低的痛苦，反而有种兴奋，就好像发现了隐藏起来的真实的自己。

　　面对侍应的升温，洛意丝已经做出了她的反馈，她没有正面应对，而是小小地装了个傻，看似既不升温，也不降温，却在若有若无间，做出了一个纵容的暗示。

　　“服务，有一般的，也有特别的。”侍应慢慢地从背后抱了上去。

　　随着两人间距离的拉近，双方的体温也仿佛叠加在了一起，迅速地攀升，向爆燃的临界点靠近。

　　然而，洛意丝却突然动身，一边用左手遮住胸，一边伸出右手，把侍应往后推了推：“你先回答我一个问题......”

　　“你问？”侍应口干舌燥地说道。

　　“究竟是你的服务，还是......你的愿望？”洛意丝转过头，望向他的眼睛，问。

　　突然到来的动机询问，让侍应一时间犹豫地顿住了。

　　女贵宾给了两个选择，第一个是以公事公办回答，正式且体面；第二个却要把自己的行为归于色心，而非职业要求，在人格上未免也太不安全了。

　　或许是下意识的退缩，也或许是真的很正经，总之，侍应停了一会儿后，回答道：“嗯......只是服务。”

　　“哦，那算了。”洛意丝原本温柔妩媚的声音突然一转，变得活泼凌厉，“给我穿衣服吧！”

　　侍应突然反应了过来，他也许答错了一道关键大题，让煮熟的鸭子飞走了。

　　“我能换个回答吗？我......”他还想挽回一下。

　　“不要了。”洛意丝干脆地回答道。

　　说实话，她还是更喜欢被好色之徒直截了当出击，而非被分不清是好是坏的人搞弯弯绕绕。

　　所有关系两个人的事，都得有个主动与被动不是？而对于背德、罪孽的关系，任何积极的态度也都是要面对外在与内心的拷问。

　　对于潜在的**对象，而非拥有真挚感情的伴侣，洛意丝可全不想先动一步的——当然她也不觉得自己会真的喜欢上哪个人，即使对夏弗也只是演一演罢了，真要有了，想着还挺恶心的。

　　你要脸，不背锅，那么岂不是成为我不要脸，我背锅了？

　　差不多得了！

　　侍应无奈，只能遵循了他的义务，帮助洛意丝穿上了鲜红的连衣裙，也不敢有多余的动作。

　　服装的材质、色泽与样式都很好，洛意丝很满意，唯一美中不足的是，胸前的丝带很难系上，绷得太紧了。

　　……

　　洛意丝在侍应的伴随下，回到了圆桌厅，卡琳坐在位子上，扇动着手中的白绒扇子，衣服也比她要清凉多了。洛意丝不禁想到，卡琳的角色不会是她的“舞女”朋友吧？

　　“你怎么去了那么久啊？”卡琳抬头看了眼洛意丝，笑了一下，问道，“你不是很保守么？”

　　“衣服比较难穿。”洛意丝礼仪化地笑了笑。

　　“哦？真的假的？”

　　“当然。”洛意丝指了指自己连衣裙鼓鼓囊囊的胸口。

　　卡琳的微笑停顿了一下，过了会儿，却是笑得诡异了起来：“还炫呢！你个小浪......”

　　“你是舞女吗？”洛意丝问道。

　　“不啊，我是交际花。”卡琳微微一笑，“你是我闺蜜对吧？”

　　洛意丝点了点头。

　　也正在此时，小帅哥站了起来，还给自己戴了顶礼帽，然后拍了拍手，笑道：“好了好了，我想两位也等了很久了，是时候带大家互相见一见了。”

　　说完，他身后的墙从中间分开，向两边移动了开来。

　　墙的对面，是一个温馨的客厅，有着大沙发、壁炉和餐桌，吊灯的光芒明晃晃的。

　　卡琳已经很熟悉流程了，站起身来，伸手牵住洛意丝的手，带着她一起走进了大客厅。

　　而与此同时，大客厅还有其他三面墙也已经打开完毕，走入了几位衣冠楚楚的人来。

　　才走进去没几步，洛意丝只感觉一道惊雷贯空而过，直接在她的脑海里炸出了漫天的烟花和满地的焦黑。

　　正对面的，是两位自有一股贵气的少年人，却又偏偏长了两张洛意丝看上去很眼熟的脸。

　　第一位，穿一身潇洒笔挺的灰白西装，头发更是飞扬跋扈地立着，一看就直到上了不少蜡，而他苦大仇深的脸，正是鲍里斯·雪松，被劳伦斯殴打出朗格乌列算法的大主教私生子。

　　第二位，则身套皮甲背心，内衬着绣金边的衬衫，有种又富贵却又粗野的感觉，洛意丝记得他的名字，斯塔林克·赤刻，元帅之子。

　　洛意丝真的没想到，竟会和他们在这种地方见面！

　　第137章剧作家的游戏

　　两个大贵族的儿子，居然一同出现在城郊的高档会所？实在是太腐败、太黑暗了！

　　什么？你说还有一个更高阶的贵族也出现在了现场？

　　不存在的！说了多少遍了！傀儡行为请勿上升本体！

　　洛意丝只盯着对方看了一眼，条件反射一般，演技重新占领了智商的高地，迅速进入了状态。

　　她仿佛真的变成了一位初次参与找乐子的小贵族夫人，先是好奇地打量了一眼对面的年轻男士，然后目光又丝滑地移开，朝向了场地中央的主持人。

　　洛意丝一系列细微的操作之行云流水与驾轻就熟，早已堪称化境，虽然她也不知道自己的熟练度是从哪里来的。

　　仅一瞬间，让人血脉偾张的疑惑与猜忌已经渗透进了对面男士的眼睛与脑海之中，他们本身就是出来奢侈地消费有技术的女人的，自然会带着点猎艳的心态。

　　而对面的女人，明显比一般的女客人要漂亮，甚至和经验丰富、技术高超的生傀儡演员相比，也还要再高一档。

　　莫非是哪一位非夜家的大人物，用自己珍藏的生傀儡友情客串出演？又或者，真的只是一位天生丽质、美艳绝伦的女客人。

　　两人自然而然地遐想了起来，若她是演员，看样子似乎是有机会，好好享受一下；而若是客人.......一想到她刚才的目光，似乎更加让人心潮澎湃了！

　　“洛意丝小姐！要不要我给你加点增益？”禁果之蛇突然出现，盘在她的发髻上垂下脑袋，对着她的耳朵私语了起来。

　　“什么增益哦？”洛意丝用极小的声音自语一般说道。

　　“嘿嘿，女士们最喜欢的增益。她们中知晓我主之名者，往往彻夜默念祂的遵命，以求得到祂的祝福，成为聚会与庆典中绝对的焦点！”

　　“呵，我可是傀儡师，不需要你的增益也行。”洛意丝说得干脆。

　　此时，主持人也已经完成了开场辞，他摘下帽子，示意众人可以开始自己的介绍了。

　　“我是斯卡雷特，今晚的交际花。”卡琳·法涅第一个发言，她大大方方地往前走了两步，捏起裙边，灿烂地微笑着。

　　一看就知道，老玩家了，突出一个驾轻就熟。

　　说完，卡琳转头望向了洛意丝，对她眨了眨眼睛，低声道:“记得我在马车上和你说的吗？给自己取一个假名！”

　　洛意丝点了点头，随即也往前走了一步，对众人施礼道：“我是拉丝特，今晚的夫人。”

　　她的话才一出口，斯塔林克和鲍里斯的表情立刻变了，前者直接懵了一下，继而是一阵遮掩不住的窃喜，而鲍里斯则先是微微惊讶，接着却露出了若有所思的神色。

　　洛意丝见状也是暗自诧异，心想，莫非斯塔林克便是要和她对戏的佣兵？毕竟从服装上看，也只有他的最像了。

　　但也不对，洛意丝分明记得卡琳在路上和她说过，为了避免客人和客人之间演得不融洽，出现不愉快，一向都是为一个客人安排一个傀儡演员对位的。

　　只有在极为特殊的情况下，即双方都不介意浪费门票钱，和。

　　可她和斯塔林克，明明全都是客人啊？

　　洛意丝不禁把目光投向了聚集在房间一侧的众人，他们要么是俊男美女，要么是老人、胖子、小孩之类一看就知道不是客人的独特人物。

　　他们也依次介绍了自己，可一个接一个过去，却都没有说出洛意丝等待的词。

　　而且，他们还首先开诚布公地表明了自己的演员身份！

　　直到斯塔林克·赤刻故作优雅地出列，浅浅地鞠躬，说道：“我是林克，今天的佣兵！”

　　说完，他的目光无比直接地投向了洛意丝。

　　洛意丝欲言又止，她很想吐槽，却又不知道要说什么，而且也不是她说话的时候。

　　而正在如此尴尬的时刻，禁果之蛇再次突然出现，跃跃欲试地说了句：“我要上了！”

　　“上什么？”洛意丝茫然地捂住嘴，低语了一句。

　　“不是说好了么？我会利用心理暗示和梦的体验，强化你扮演的代入感！”禁果之蛇说道，然后直接发功。

　　一瞬间，洛意丝感到一种极为邪门的感觉，虚假的回忆从脑海深处涌出，正是她看到剧本中借种一夜的文字与配图之时，所想象出的画面，被进一步清晰、具体地扩展开来的版本。

　　只不过，男方的脸和身体，都被无比具现化地代入了斯塔林克·赤刻的形象。

　　她的感觉真的很怪，就好像自己猛地回想起来，以前真的和斯塔林克·赤刻发生过关系，但又被淡忘了一样。

　　洛意丝甚至觉得，当下的体验和第一次回想起非夜初仪之极为相似，一时间也不知平添了多少若有若无的情愫。而差别在于，作为小贵族夫人和佣兵一夜狂乱的记忆，又分明和她原本的回忆格格不入，以至于有种自我认同支离破碎的感觉。

　　“怎么来得那么快？”她忍不住对禁果之蛇质问道。

　　“时间上来不及么！”禁果之蛇笑着解释，“不过没关系，我的劲大，效果足够！”

　　洛意丝无语了，凭空出现的回忆，带着同样凭空出现的复杂情绪笼罩住她，或许也算是绝妙的，但却偏偏让她心有一丝抗拒。

　　下一刻，状况外的卡琳·法涅打断了她的遐思。

　　“你的对位是哪个人啊？”卡琳凑到了洛意丝，问道。

　　“那个......林克......佣兵......”洛意丝咬了咬嘴唇说。

　　“啊？我的天啊！他也是客人，怎么会和你配对？是不是店家搞错了？”卡琳直接露出一个目瞪口呆的表情，而紧接着，她却又神情一转，怪笑道，“要不要和店家说一声，调整一下，还是说，你也可以接受？”

　　“可以啊？为什么不可以？”洛意丝理了理鬓发，故意摆出一副正经的表情。

　　“嘿嘿，你玩的可比我还大哦！我可从来都是只和傀儡演员玩的，你居然想和其他客人......”

　　不等卡琳说完，洛意丝瞪了她一眼，低声道：“怎么了？不行么？规则不是允许么！”

　　“允许是允许，但是和傀儡演员玩，自己怎样都只是个享受服务的宾客。而要是和其他客人......嘿嘿，你是来玩的，还是来被玩的呀？说好的忠贞呢？是不是等很久了？啊，好了好了，我不说了！”

　　看到洛意丝眉头越皱越紧，卡琳赶紧住嘴，但还是贼兮兮地笑着。

　　“不过话说回来，为什么偏偏在我身上出了问题？”洛意丝问。

　　“不清楚，我想想......进来的时候，看门的好像说，今天有个傀儡师没来，缺了角色，所以不考你演技就放你进了。”卡琳回忆了一会儿，严肃地说道，“原来在这里等着你呢？可恶啊！怎么也得先说一声吧！”

　　“好了，诸位！”此时，众人都已介绍完毕，主持人微笑着拍了拍手，说道，“现在，请大家阅读自己的剧本，然后去往接下来的地点吧！”

　　……

　　洛意丝和卡琳回到了她们的休息室，阅读起了剧本来，原本绘制了一张封印阵的空白处，此时竟然已经阵图消散，浮现出一堆文字和一张地图来，诉说着当下的剧情设定，和路线图。

　　故事开始的夜晚，是一次盛大的年度庆典之夜，洛意丝的角色和她的丈夫一同前往出席，居住在了美丽的旅店里。

　　现在，洛意丝需要前往她的房间了。

　　她离开了休息室，遵循路线图的指引，走过一个下行的隧道，来到了一处走廊上，迎面就看到对过的尽头一堵木墙倒了下来。

　　一个拥有八条细长、潮湿、枯白的手，以及一个黑发如瀑却满是褶皱的大头的怪物，发出尖细的叫声，八手并用，快速地摆动，飞也似地扑了过来。

　　“啊啊啊！”洛意丝当即被吓得大声尖叫了起来，直接一个抱头蹲防。

　　她真的是完全没有反应过来！为什么她的路线上会出现那么猎奇的玩意儿啊！是真的剧情里的设定？还是剧本游戏的现场被怪物突袭了？

　　可她一点都没有察觉到不详的气息啊！

　　洛意丝的脑袋里一团乱麻，然后就看见一个身穿亚麻工装的年轻人从旁边的房间里走了出来，仰望着巨型怪物，伸出了阻拦的手。

　　那一刻，眼前普普通通的年轻人，其背影却好像是巨人一般，光芒万丈！

　　“你走错场地了！排练场在隔壁！”年轻人如是说。

　　“啊？”洛意丝愣了一下，茫然地抬起头来。

　　巨大的怪物发出了沙哑的声音：“啊？不好意思......吓到你了......”

　　接着，怪物八足并用，摆动出让人眼花缭乱的光影，飞也似地往回退去，最终消失在了黑暗中。

　　“这这这这这是什么啊？这这这这这是我们的剧情里应该出现的么？我们不应该是个带成人内容的剧本杀的，怎么变成恐怖密室了？居然还有单人任务！”洛意丝控制不住，有些结巴地说道。

　　“恐怖密室？单人任务？嗯......很有趣的词，的确可以描述我们现在的作用。”年轻人转过头来，抚摸着自己的下巴，若有所思地说道，“我们的老板打算制作一个恐怖小剧场，提供给客人一点惊险刺激的娱乐。您看到的是一个异形傀儡的试验机，不必害怕！”

　　“啊，所以你是工作人员吗？”洛意丝问。

　　她觉得对方既不像演员，也不会是侍应，更不会是客人！

　　“是的。”年轻人点了点头，“我是写剧本的。”

　　“剧本？”洛意丝的眉毛拧在一起，然后举起了手中的册子，“比如这个？”

　　年轻人走近了洛意丝，往册子上瞥了一眼，脸色突然变得有些羞耻：“夫人......啊，对，是的，您觉得怎么样？”

　　洛意丝皱起眉头，紧盯着面前的人。

　　她的心中只有一句话！

　　你小子！

　　