　　书名：催眠狂想曲系列
　　作者：Dio（diojoestar）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：k999999999】

　　内容简介：

　　文本包含《见工篇1-3+尾声》《律师篇1-4+尾声》《荒唐办公室篇1-4+尾声》《寻秦篇1-11》《神雕邪传篇》《上司篇》《淫僧武侠三人行1-5》《斗破苍穹篇1-3》《明星篇1-5》《大剑师篇1-2》《明星杨颖篇1-5》。若有疏漏，请跟帖指正！


　　【催眠狂想曲――见工篇】

　　（一）

　　当安祖儿推门走进会客室时，心e还是感到忿忿不平，脑海中又再掠过刚刚销售部高级经理对著她的怒吼：“你最好尽快给我请个人回来！”不禁暗暗的骂了一句不符合她斯文美女身分的粗话。她心想：“你潘小姐的臭脾气是人尽皆知。自己把员工骂走了，现在没人用竟然怪到我们人事部的头上来？我们部门可不是保证能一定请到你要的人的。”当然，这些说话她只能留在肚子e没有说出来。这个潘小姐虽然人缘极差，但毕竟是管理层级人马，可不是她这个小小的员工能得罪的，唯有带著满肚的委屈继续工作，同时寄望来看见工的这一位人兄可以符合到潘小姐的要求。
　　身为一个专业的人事部职员，安祖儿在推开门后，已立即把心理调节至最平和的境界，以免情绪影响她对求职者的评价。但一看到求职者，她就感到一丝的失望，因为这个西装毕挺的男子的相貌实在太平凡了。以她在人事部工作了四年的经验，相貌是求职成功的一大关键。不是说她喜欢以貌取人，而是求职者如在相貌上有特出的地方，自然能在l主心目中留下较深刻的印像。可惜的是，这个坐在会客室的男子虽然相貌不恶，但却是最普通最普通的样貌，完全没有任何特徵，正是那种你在街上碰见，转到又会忘记，严重欠缺存在感的人。这种相貌，正正是求职人士的一大忌。
　　“早晨，我叫安祖儿，抱歉要你久等了。”虽然心中叫糟，但她还是立即露出职业性的笑容，以最恰当的态度面对这位求职者。
　　“你好，我叫成骏。”男子虽然其貌不扬，但声音倒是沉实动听得很。
　　观察入微的她留意到，男子看到她的一x那，明显露出了一丝惊艳的神色，但旋即又回推骄玻并没有一副色[[的样子，这令她暗暗地替男子加上少许分数。她对自己的外表有十足的自信，先不说那清秀可人，宜喜宜嗔的相貌，单就是那副魔鬼一般的身材，连行政人员套装也包不住的挺拔双峰，就足以令任何雄性生物呼吸为之停顿。然而面前的这位男子眼中只有欣赏的神色，没有上下打量的乱瞟，就令她多了数分好感。
　　她下意识地挺起了骄人玉乳，以一个优美的姿态坐了下来。她经常觉得自己的身材未算太完美，特别是胸部太大了，不但影响生活，更令她无法专注於心爱的游水运动上面。当年要不是身材影响了表现，以她的条件绝对有机会当一个全职运动员参加国际赛事，而不是成为普通的OL，每天过著沉闷的生活。想是这样想，但她每次看到别人为她诱人身段而神魂颠倒时，仍有总兴奋的快感。
　　男子明显地坐立不安起来，轻轻转过了身，避免直视她的身体。她肚e暗笑他这N大个人，面皮还是这N薄。
　　她拿起他早已填好的个人履v，与他寄来的求职信上的资料进行对比。撇除外表不谈，这个名为成骏的二十八岁男子的资v倒是不错，很符合公司的要求，如果和他倾谈过后感觉尚可，还是可以向那位烦人的潘小姐推荐一下。
　　突然，她发现履v表上“专业资格”一栏，出现了一个相当罕见的名字：心理咨询师。她再看了那封求职信一次，发觉之前他的确没有填上这项资料，不禁心生疑惑。
　　“成先生，对不起，这e你说自己是个心理咨询师，但之前你的求职信却没有列出这项资格，是不是有任何原因？”她指著履v表问。
　　“是的，这项资格是我两天前才正式取得，所以当初没有呈报。”成骏紧张地回答。
　　“噢！心理咨询师？究竟是甚N来的？是心理医生的一种吗？”安祖儿难捺好奇心，紧接追问。心理咨询师对她是个非常新鲜的名词，之前她从没认识有任何有这种专业资格的人。
　　“心理咨询师，简单来说，就是就一些心理问题，替有需要的人进行咨询。”
　　他像个教授般按字面直解，说了等於没说，惹来她杏眼一瞪。
　　他慌忙解释：“其实也没有甚N，就是聆听有需要的人说话，然后判断他们的情况，再给予适当的建议，最重要的是为受咨询者解决心理疑问。严格来说，有点像社工。
　　“你也知道，现代人生活压力极大，要忧虑工作、家庭、子女、健康，平日积下很多怨气在心e，总要有个渲后。我们心理咨询师就进行引导的工作，把他们平日不敢说不想说的话说出来，在造成心理问题之前把压力释放。”
　　“咦！这样岂不是你很擅长诱人说出真心说话吗？”安祖儿继续问。这次倒不是出於好奇，而是因为这种技能与他申请的职位有相当大的关连。他申请的是前线销售人员的训练导师，负责教导公司的新入职销售人员说话的技巧，有此技能自然是一大利好因素。
　　“这是当然的事，不过更重要的还是观察，观察受咨询者的行为，然后进行判断。”经过一轮的倾谈，成骏放起来，身体靠向了椅背，裼昧艘桓鼋衔舒服的坐姿。安祖儿见状，也仿宓匕驯晨亢罅恕
　　“观察？”安祖儿完全不明白这对心理咨询有任何作用。
　　“是的，观察才是最重要的。实不相瞒，十个受咨询者之中，至少有一半是非常不喜欢表露自己真正的想法。面对这一类人，我们就要透过他们的行为，惴测当中流露出的心理讯息，甚至藉此了解他的为人性格等等。”
　　“真的这样神奇？”成骏的说话勾起了她强烈的好奇心。
　　他露出一丝笑容，耐心地解释：“也不是甚N神奇的事。根据心理学，人的行为总会不自觉地流露出他们真正的想法。就好像你方才…”
　　“我…”她指了一指自己的鼻子问，样子十分可爱。
　　“是的，方才你推门进来时，虽然面上无特别的表情，但推门的力度未免大了一点，显示出你原处於一个非常激动的心情。然后你看到我时，右眉不自觉的轻皱，但到你看到我的履v时，表情就放了不少，明显你的激动与我见工应该有关，据我的估计你是因聘请不到合适的人选而烦恼，更可能因此而受到上级的压力。
　　“之后，你从我的资格判断出我有优秀的谈话技巧时，更露出了一个满意的笑容，整个人也放起来，更让我确定了这一点。因为如果我适合你公司的要求的话，就可以解决到一直困扰著你的问题。我说得对不对？”
　　安祖儿实在非常惊讶他的观察技巧，只从自己的些微表情动作就可以推断出这N多的事情，让她有给人看通看透的感觉。
　　“哇！这实在是太神奇了！”她的说话无疑是证明了他的推断是百分百正确。
　　“还不止呢！其实我还看出了不少有关你的东西。”说到自己熟悉的事，成骏的笑意更深了，不知不觉间，他已没有了刚见面时的生外紧张感，说话越来越有权威性，就连原本平凡的眼神也锐利起来。
　　“还有？是关S甚N的？再说些来听听。”
　　“例如，你昨晚睡得不太好，这很简单，从你的黑眼圈就看得出了。”
　　他带点调笑戏o的说话，令安祖儿情不自禁面色一红，她心想：“希望他不会知道睡得不好的原因。”因为她男友昨晚整晚腻在她家中不愿离去，千方百计又甜言蜜语又上下其手的，希望把她弄上床去，但却给她以今天还要上班为理由拒绝。二人纠缠到接近午夜，他才乖乖回家。岂料，男友走后，她又感到有点寂寞和需要，抱著火热的胴体展转反则，直到深夜才能入睡。她今早化妆时特别加深了眼圈的部份，想不到仍然给他一眼就看穿。
　　成骏露出了一个别有深意的笑容，双眼直勾勾的望著安祖儿，眼神锐利得像能看穿一切事物的本质，直透入她的心底。
　　“和你谈了这N久，我觉得你性格相当率直，对人没有机心。噢！你应该是运动健将，尤其喜欢游水是不是？”
　　这次，她终於知道他是怎样推断出来的。先不说她曝露在衣服外面，因长期在室外练水而晒成的小麦色健康肌肤，更重要的是她上周未才和男友到海滩畅泳，现在还留下了日光浴后的红印。
　　“我也是相当喜欢游泳的，特别是前往外地旅行时，在蓝天碧海中把整个人浸在水e，被冰凉的海水包围著，彷酚胝个海洋连成一体，那种感觉真的是无比舒服，这才是真正的渡假。”
　　这时，安祖儿开始觉得他们的谈话偏离了见工面试的原意，有点想把话题拉回，但坐在她面前的成骏却没有给他机会，自顾自的说下去。
　　“记得有一次，我一个人到布吉岛旅行。漫无目的地找了个无人沙滩，然后睡在浮床上，随著轻轻的海浪，载浮载沉。那时正是春未夏初，天气温暖得来又不太热，阳光轻轻的晒在身上，好像盖上了一张软绵绵的被子一样，身体随著海浪的来来回回而高低起伏，同时耳中听著海浪徐徐撞在岸边的声响，当真是无比的放放，一切的烦恼压力完全远离，只感到整个人也无比轻…”
　　也不知是他描绘出来的影像实在太活灵活现了，还是他低沉磁性的声音太吸引，安祖渐渐被他的说话弄得忘记了见工的目的，心思飞到了去年到外地旅游时的情景。就如他说的一样，那天她也是独个儿跑到酒店前的沙滩，享受一个无忧静的下午。那天的情形突然清晰起来，她不断的向前游，游到倦了就停下来，放任身体随著海水而飘浮。那真是一次难得的经验，整个人处於半梦半醒之间，无需思想，完完全全的放了身心。
　　成骏的声音在她的耳边继续响起，诱导著她再次享受到那次渡假的愉快感觉：“试想像一下，你现正渡过一生人之中最满意的假期。你穿著泳衣，睡在在海上，随著海浪上上下下的浮著、浮著…每一次向上升，你就吸一口气，然后感到整个人轻了少许；每一次向下沉，你就呼出藏在心中的一口气，然后心灵就慢慢的沉向身体内的最深处、最深处。不错，你随著我的声音去做就会感到非常舒服。来，上升吸气…下沉呼气，上升…下沉…上升…下沉…”
　　他描述的声音越来越低，越来越慢。然而他越慢，语调越重覆，声音就越动听，安祖儿也就越感到舒服和轻。她渐渐神思恍惚起来，身体在不知不觉间放软了，整个人深深的陷入椅背上。她头靠椅背，一对明媚的双眼半开半合，诱人的红唇微微的张开，像是等待著别人的滋润。高耸的玉峰随著他的指示而有节奏地起伏著，原本就已经有点紧窄的上衣，因穿衣者深深的呼吸而撑得快要破掉似的，做成惊心动魄的视觉效果。由於撑得太涨的关S，在钮扣的空隙之间，有时甚至可以看到那奶白色的胸围。那突然耸起的完美的弧形，在她小麦色的细嫩肌肤和薄布衬托之下份外显眼，足以令任何男人疯狂。
　　成骏也是一个正常的男人，他清楚感觉到自己身体某部份正随著她诱人的姿态而越变越硬，但他不得不压下向她饱满得有点过份的玉球施以禄山之爪的j望，因为他知道这时候硬来只会破坏他直到现在都非常顺利的计划。他必须引导她进入意识的最深处，以便进行完全的控制。同时，他也必须加快速度，以K她的同事因面试进行过久而生疑。
　　“你现在已经完完全全的放、放，慢慢的、一步步与大海连成一体。被温暖的海水包围著，你感到无比的快乐和安全，你完全没有思想的必要，你只需要随著我的说话去做，就可以安心的享受这种快乐的感觉。来，把你的思想及身体完全的交给我，让我引导你走向海洋的最深处。
　　“现在，你感到海浪开始移动起来，你的身体不断不断向著海的中心浮过去，浮著浮著，这种感觉是你一直所追寻的，梦想的。这是从你内心发出的，最强烈的渴望，你渴望游泳，在碧波绿水中放纵自己…”
　　梦宜频乃祷鞍寻沧娑带进了最舒服平静的境界。她面上露出笑容，她真的觉得相当的满足，满足得完全不用去思想，只需要听著那绝对权威的声音的指示去做就可以了。
　　“你现在已经完完全全放了，你已经到达海洋的中心，在这e一切都是静止不动的，连海浪也随著你的心灵而静止了。你处身於一个绝对平静无声的环境，连阵阵的海浪声也消失了，剩下的只有一直引导著你的，我的声音。我的声音是发自你的灵魂最深最深处，代表著你最强烈的渴望。我的声音是最权威最不能拒绝的神I，我的说话是对你最好的建议，我的命令是你绝对不能违抗的指示，因为我说的一切都是你深心最渴望的。你明白了没有？”温柔的声音由她心底所发出，直透入她的灵魂深处，让她无从抗拒，只能接受、服从…
　　安祖儿顺从并满足地点了点头，完全失去了焦点双眼茫然地看著天花板，任由这个男人带动自己的心灵。
　　成骏想不到她的感受度如此之高，轻易地就顺从著一切指示。原先，他只是希望藉自己的暗示诱导技巧，让自己能轻易得到这份工作，但一看到这个美人儿后，他就控制不住自己的j望了，特别是望著那双坚挺、弹性十足的玉峰，随著她的动作而上下晃动，彷似随时会从衣服中跌出来时，他就决定，即使冒被人发现的危险，也要令她成为自己的玩偶，成为最服从也最淫荡的奴隶。
　　他看著瘫在椅上，已接近完全受到控制的绝色尤物，深情地继续发出指示：“由现在开始，如果你明白我的指示，就必须出声答应：是，并且称呼我为主人。你明白吗？”
　　“明白，主人！”她以一种相当懒洋津的声音，恭顺地回应。
　　“很好，无论我说甚N，要你做甚N，都不会影响你的心情，因为你的心灵已经停留在海洋的最深处，不会受到任何影响，除非我容许它再次浮上水面。你明白了没有？”
　　“明白，主人！”
　　看到她无力反抗的样子，成骏心头一热。对这美丽的女孩他真的越看越爱，恨不得立刻把她脱个清光，就地正法。只是，他暂时还未可以这样做。
　　“现在我问你数个问题，你一定要老实回答，不能有任何隐瞒。每诚实地回答我一个问题，就你就感到一阵轻飘飘的快感，这种快感是很轻微的，轻微得就好像你忍尿忍了很久，然后一次过排放出来的舒畅感觉。快感虽然轻微，但却是会不断的累积和加强，刺激著你最敏感的地方，所以你会越来越享受答我问题的感觉。这是主人给你的小小奖励，你明不明白？”
　　“明白，主人！”
　　“你叫甚N名字？”
　　“安祖儿？李（Angel Lee）。”一答话，她的就感受到一股突如期来的快感，侵袭向她身体各处，尤其是下身最隐密之地，更是轻轻的抽搐了一下，就好像经v了一次很轻微的高潮。她动人的身体微微一震，然后露出羞涩的微笑。
　　“你今年几多岁？”
　　“26。”
　　“在这家公司做了多久？”
　　“四年了。”
　　“你身上可带有手提电话或传呼机等通讯器材？”
　　“没有。噢！”她的声音已经因快感而开始变得高昂起来。
　　“这很好！”成骏心想。他一直害怕会有其他人插入打扰。
　　“你有男朋友吗？”
　　“有。”她开始发出近乎呻吟的娇呼了。
　　“你与男友的感情好吗？”
　　“很好。”
　　“有没有和他上过床？”
　　“有。”因为快感的累积，她的身体不能再放软了，双脚稍稍的缩起夹紧，似忍受其实是等待著一次高潮的爆发，双拳因身体越来越敏感而紧握，一对豪乳被双臂压迫而更显凸出。
　　他被她的荡态弄得喉咙乾涸，快要受不住了。但还是再问了几个关键，有助他日后进行催眠的问题才停止。他知道再问下去，她会因受不住而得到高潮，这可不是他希望见到到。他只要她感受到服从的快乐，并且从中不断累积j望，然后一次过爆发出来。当他能满足这位美女的j望后，她就会心甘情愿的受到控制。
　　“放，你深深的放，吸气，呼气。你感到身体深处涌起了一股旋涡，它不停的转呀转，把你现在感到到的快感粤私去。这些快感并不是消失了，它们只是沉睡在你的身体深处，慢慢的累积和沉淀，并成为你身体的一部份。只有我才能把它们再次呼唤出来。”她乖巧地服从了，在深深的呼吸之间再次随著指示放身体。
　　“现在我会给你几个指示，这些指示是会一直有效的，除非我主动把它们删除或修改，否则在任何情况之下，你都会跟随我这些指示进行。即使你清醒了，这些指示也会起著作用，因为它们就是你的本能。明白了没有？”
　　“明白，主人。”
　　“很好。首先，安祖儿，你真是我的天使！你拥有一个很漂亮的名字。你会很喜欢我叫唤你的名字。每次我叫你的名字，你都会感到好像有一b温柔的手在你身上轻抚而过，令你无比舒服，这种感觉能够彻底的抒缓你的神经，令你轻易进入很轻的状态。你会越来越喜欢我呼唤你，并对这种上a。
　　“待会，我会数十声。每数一声，你的意识就会慢慢从海底深处浮上水面，过程是很慢、很慢的，当我数到十后，你就会完全清醒，除了我给你的指示，你不会记得任何我们之间的对话。清醒后的你会感到很轻和舒服，虽然你不会记起说话的内容，却会清楚知道你的感觉是缘於和我谈过话。
　　“你醒过来后，会觉得和我谈话是非常愉快的事。你会认为我绝对适合这份工作，会大力推荐我得到这份工。因为只有这样，你才可以得到经常和我说话的机会。
　　“你对我心理咨询师的身份非常感兴趣，所以今晚你会推掉一切的约会，在十点时打电话给我，好就你的感情问题再询问我的意见。
　　“最后，为了你好，为了你能随时享受到和现在一样的快乐，我会给你一组关键字，无论任何情况，以后你一听到这组字就会即时进入现在一样的放状态，完全的放开心灵听从我一切的指示。这组关键字就是‘沉睡天使’。这组字只有由我亲口说出才会发生作用，因为只有我是你的主人，其他人对你说同样的话也不会有丝毫的用。
　　“以上的命令，你是否全部明白？”
　　“明白，主人。”
　　“现在我开始数，十、你的心灵开始d醒；九，你的心灵由海底浮起；八、它开始飘起来；七、一路的向上浮起来……二…一、醒！”
　　随著“醒”字响起，安祖儿的双眼立即回颓迕鳎起初她还有点茫然似的，快速眨动玲的大眼睛，四处张望。但瞬即，她又像记起了甚N似的，回土苏常的状态，她突然感到自己像是精神起来，因失眠而引致的疲累也一扫而空。
　　“很好，成先生，你的表现相当不错，相信很快你就收到我们取录的通知了。”
　　她愉快地笑著道。她感到有点奇怪，为甚N和他谈了这N久，非但丝毫不见疲倦，反而更精神，莫非这就是心理咨询师的威力？
　　“这就好了，我的联络电话已经写在履v表上，有任何消息可随时通知我。
　　当然，如果你有任何事需要‘咨询’也可以打电话给我。“成骏笑著提醒她留意自己的电话号码。
　　安祖儿顺从地瞟了他的履v一眼，暗暗地把他的行动电话号码记在心e，决定今晚再好好的和他谈一次。
　　他伸出右手，有力地和她握手告别。手中传来的细滑触感，令他很想就这样握著不放。当然他没有这样做，因为他知道今晚还有更多的时间，慢慢享用这动人的身体。
　　“再见了，安祖儿。”突然而来的称呼，如雷电般侵袭著她的神经。她感到一阵迷茫，想不起自己何时曾告诉他英文名字。只是他温柔的呼唤实在令自己感到极为受用，彷似心灵最脆弱的一点给触动了，很想再听一次。
　　“今晚我一定要致电他。”她下定了决心。
　　看到她的反应，他不禁热烈的期盼即将来临的进一步调教。


　　（二）

　　晚上。
　　成骏按下安祖儿家的门铃时，已经感到相当兴奋。下午时，当他一想到那快将可以到手的绝美胴体，就几乎想先行发一次。但他始终忍住了，因为他要以最佳状态把她征服於胯下。
　　就如他指示的一样，今晚十点一到，他就收到她的电话，告诉他已被取录了。
　　二人谈了两句，他早上就知道这位美人儿现独居於一个小单位内，所以就提议上她家来一次详细的面谈。当然，她根本没有拒绝的N地。
　　门打开，安祖儿俏生生地站就他面前。看到她的模样，成骏感到自己一整天的等待都是值得的。她把一头短扎成清爽的短马尾，面上没有化妆，少了份艳光但却更显清新怡人。由於一个人在家的关S，她穿著颇为随便，简单的衬衣短裤，但凭著她魔鬼般的身材，已经散发著致命的诱惑力，最夺目的当然是是衬衣内一双高高撑起的玉峰，在薄薄的白色布料下，浅啡色的乳房隐约可见。一双浑圆结实大腿以在短裤下花枝招展，展示著主人的健美体态，招惹狂峰浪蝶。
　　感受到成骏毫无忌惮的目光，安祖儿感到有少许擂渭安豢欤有点后悔为何这N夜请他上来，更不知道自己何以会如此渴望再见他的一面。然而，这一点的不安却轻易随著他的说话一扫而空。
　　“晚安，安祖儿。”成骏崦恋匦χ道。
　　安祖儿三字一入耳，她就感到一阵舒服的感觉走遍全身。她很难形容那是一种怎样的感觉，勉强要形容，就像她深爱的男人，温柔地抚弄、按摩自己的身体一样，令人身心舒畅。
　　“请进来。”安祖儿茫然地带著他进入了客厅。才关上大门，就听到他说出了五个字：
　　“沉睡天使。”那令她堕进情j之海的五个字。
　　她不知道这五个字是甚N意思，只知道一听到这五个字，就整个人进入了放的状态，完全失去思想的能力，然后身体软软的倒下。
　　成骏立即伸手把她扶著。他手一拉，已经不能控制自己手脚的内可人儿，就顺从地投入怀抱。她两眼虽然半张，但已是视而不见。他左手挽著她的纤腰，把她拉到自己的胸前，细意欣赏那陷入失神状态的娇美容貌，还有那令他梦M魂牵的妙绝身材，发出一下由衷的@。她饱满的玉峰紧贴著他的胸前，随著细长的呼吸，一下又一下的跳动，刺激他的神经。他终於忍不住，右手握上了怒然挺起的左乳，轻轻的搓揉起来，那对美峰不只高耸丰满，而且弹性十足，虽然只是隔衣爱抚，但从手中传来的弹性和手感，已让他感动得几乎想大叫感谢上帝。
　　压下快要破体而出的n动，他把怀中的尤物拉到沙发上坐了起来，然后把头凑到她的耳旁，嘴巴几乎是紧贴著他圆润如玉的耳珠问：“你听到我的说话吗？”
　　“听到，主人。”安祖儿缓慢地回答。成骏感到非常满意，因为这证明他的暗示非常有效。
　　“当你听到我拍一下手掌，你就会闭上眼晴，然后慢慢由一数起，每数一下，你就会感到更放，同时亦会感到一种寂寞的感觉，你会开始渴望听到我的声音，接受我的指示和命令，每数一下，这种感觉就会越深，然后一直数到再听到我的拍掌声为止。明白了没有？”
　　“明白，主人。”
　　成骏轻拍了一下手掌，安祖儿就细声地数了起来：“一…二…三…”
　　他站起来，为即将来临的疯狂晚上做好时浮Ｋ先把大门扣上，再搁起电话，然后把茶几上的行动电话调较到静音的模式。为确保没有人可以打扰他们，他细心地走遍了每一个房间，关上其他有可能发出声响的东西。一切都弄好后，他关上了屋中大部份的灯光，只留下沙滩旁的一盏小小的灯。
　　在昏暗的灯光下，一个绝色的美人儿正襟危坐，低声地数著数字：“三十三、三十四、三十五…”她数得很慢很慢，谨慎得每个字也像是从心灵的底部发出。
　　成骏走到她的身前，细细的欣赏著她的美态，和半明半暗的室光下勾勒出的动人曲线。直到她数到五十过外，他才轻轻的拍了一下手掌，让她停下。
　　“抬起头，张开看眼，看著你的主人。”他威严地下命令。
　　安祖儿乖乖的微翘琼首，张开漂亮的大眼睛，看著眼前这个高高在上的男人，面上溶合著服从与期待的表情。
　　“告诉主人，你现在最渴望的是甚N？”
　　“接受主人的命令。”经过一轮自我暗示，她的服从度已经调教到极高。
　　“主人现在就给你命令，好不好？”
　　“请主人下令。”她的声音洋溢著兴奋。
　　“现在，我命令你慢慢你的脱去上衣。”成骏感到混身发热，下身已经坚硬起来。
　　“是，主人。”她笑著回应。她实在太开心能能听到主人的命令了，因为这是她期待了很久的事。之前的孤独和寂寞，令她份外珍惜主人在身边的时间，因此她一定要服从主人的指示。
　　她轻抓著贴身衬衣的下摆，慢慢的把衣服拉起。充满阳光气息肌肤逐寸逐寸的出现在他的面前，平坦的小腹、可爱的脐孔、骨感的锁骨逐一曝露在空气之中，然后就是那双巨乳…
　　出现了，终於出现了！当她把衣服拉到颈时，一对被奶白色胸围紧紧地包裹著的硕乳，以一个最骄傲的姿态怒然挺起而出。它们是如此的巨大和丰满，就连全罩杯式的胸围也不能完全覆盖，约有一半的部份是曝露在外，形成了一个深谷状的鸿沟。成骏甚至觉得眼前的所有空间都已经被这对玉球填满了，再也容不下任何东西。这对乳房充满弹性，会随著她的脱衣动作而上下弹跳。弹动的幅度原来极小，但由於乳球太丰满，轻跳一下就已经做成惊人的视觉效果。
　　“停。”成骏难掩欣赏之情，轻@一声，停止了她的脱衣动作。
　　安祖儿乖乖的停了下来，像一具石偶般静止不动，等待著主人的下一个命令。
　　这时的她，面目被衣服盖著，双手高举，动作怪异，然而双峰却因此而更加呼之欲出。
　　成骏兴奋地伸手，在胸围的前扣上按了一下，“啪！”的一声，胸围解开跌在地上，一对完美的豪乳脱离束缚，弹跳而出。那是一对绝对完美的乳球，完全没有一丝一毫的瑕疵。在没有胸围的承托下，它们未免有点下垂，但完全不影响美感，反而少了一种压迫感，多了一分自然美。
　　“太美了，实在太美了。”成骏禁不住出口称。他不是没有看过巨乳，和他上过床的外国女子之中，有不少胸部更大。但外国女性大则大矣，整体却略嫌粗糙欠匀n，还相当容易下垂，有些一脱下衣服就倒人胃口，鲜有像安祖儿一般，同时兼有豪乳和健美纤细的身段。
　　有许多人说，女性最完美的胸部形状是竹笋型，但如果他们看过安祖儿的乳房，都会承认这样的球体才是上天给男人的最大恩赐。廿六岁的她，已过了少女的时期，身体完全成熟，但又未致於踏入少妇的年纪，彷如刚成熟的多汁蜜桃正等著有心人的裾。
　　他半蹲下来，张大双手，终於摸上那对梦寐以求的嫩乳。玉峰丰满到手不能盈握，弹性惊人至彷酚卸懒⒌纳命。他爱不释手地放在手心细意的抚弄，小心奕奕的态度似是在把玩最珍贵的古董。
　　一边爱抚，成骏一边欣赏著平日深埋在衣服内的玲肉体，发觉许多日间忽略了的美丽的地方，深感她的确是上天的杰作，万中无一的尤物。她那因长期运动训练出来的结实胴体，虽然初摸上手略嫌不够嫩滑，但浑身古铜色的肌肤还有结实肌肉，却又从另一方面刺激起男人的j望，令人格外想把这刚健的身体征服胯下；她的一条蛇腰纤弱细嫩，又柔若无骨，向上衬托起一双动人的美乳，向下伸延下去，则带出同样曲线诱人的丰盈肉臀，还有一双修长有力的长腿，与无限美好的上下身混合起来，结合成一幅完美的“春宫图”。听说泳手的身型较普通人更为匀称，看来她的魔鬼身段除了是天生，亦在很大的程度上正是拜游泳之赐。
　　在他的一双大手搓揉之下，丰挺柔软的双乳像一团I团般任意变形。他很有技巧地由乳房的底部开始摸起来，慢慢地收窄爱抚的范围，最后停留在乳峰最顶点之上。在那最高峰处，是两粒小巧的浅红色乳头，在一双肥乳衬托下，乳头显得相当细小、可爱，极度惹人垂怜。然而，无论他如何挑引，她还是像雕像一般木然不动，身体没有任何反应，彷芬淹耆失去感觉。这是他才记起今早曾下令她把一切情j感觉收藏起来。
　　他依依不蔚乩肟她迷人的胸部，同时下了一个新的命令：“安祖儿，把你的上衣完全除下来。”她当然毫不犹疑的照做了。
　　“你还记得我们早上曾进行过的问答吗？你还记得当时的兴奋感觉吗？现在，我命令你要一次过回偷笔钡母芯酢Ｏ衷诘哪悖充满著情j，很需要很需要一个男人，来满足你的j望。”
　　他的命令才落，安祖儿就发出一下动人的娇吟，大腿再次如今早般夹紧，蛇腰扭动，泛起惊人的乳浪，双眼则爆射出情j的火炎，主动的挺起身体，要求主人的抚弄。在他手指灵活挑动之下，乳峰上一对红粉樱桃在瞬间怒然勃起，显示出她已进入相当兴奋的状态。
　　成骏欣赏著她的浪态，双手没f下来，左手继续享受著她欣然奉上的乳峰，右手却不断“南下侵略”，在动人的小腹上停留了一会，还悄悄的探指进入了那浅浅的小孔中，弄得敏感的她不住扭动闪避，才慢慢的把手移到裤头上面。
　　他熟练地把短裤脱下，令她身上只N下一条薄薄的丝质内裤。又短又窄的两片小布根本不能包著下身最丰隆的两片香桃，反而强调了它们的高挺浑圆。在那三角布的最顶端，有一小处较深色的地方正在渐渐的扩大。他轻轻一扯，把内裤脱去，果然看到整齐有致的丰盛毛上，已经隐隐现出水珠的色泽。
　　在不断成骏的挑逗之下，这个绝色尤物已经动情，就算清醒了也再不能抗拒体内情j爆发。他爬起来，贴著她热得发烫的娇躯，享受与她挺拔玉峰的磨擦，一边轻咬她的耳珠，一边含糊地轻呼著她的名字。
　　“安祖儿。”
　　主人的呼唤和名字背后隐藏的暗示，令她清醒了少气。她喘著气，尽量睁大迷鞯难劬Γ丰厚性感的朱唇轻张，震声道：“是…主…人…”然后又是一声娇吟，因为他忍不住大力捏了手上的丰乳一下，两指夹紧了顶端的充血小豆。
　　“我命令…命令你…当我数完三声之后你就会清醒…”他被体内无穷j火所影响，口齿开始不清。他要非常努力才可以勉强自己不把所有的精力放在玩弄她的绝妙身体之上。然而即使是下指令时，他的双手还是离不开她身上最高挺的两团肉球。
　　就连掌握主动的他都接近不受控制，更何况是春情勃发的她呢？因此，在整个指示的过程中，断断续续的夹杂著男性沉重呼吸声，还有女性难堪挑逗的浪叫。
　　“清醒后的你…呜…会保持现在的情动状态…呵…而且，身体因为意识的清醒…变得更敏感，更容易兴奋…呜…”
　　“啊！主人，用力一点，我真的已经…哦…很兴奋了…”
　　“还未够，你会更兴奋…呼…兴奋到不再理会在你眼前的男人是谁…呼…只知道他很有魅力，拥有一双带著魔力的手…呼…令你完全不能抗拒，只想做爱…”
　　“啊…呀…唉…是，主人！”
　　“醒来后的你，会非常的渴望做爱…呜…渴望到你完全不能思想，只知道要得到高潮，一个最高的高潮…呀…只有得到真正的高潮，你才会回退枷氲哪芰Α
　　“你会觉得，只有眼前的男人能令你得到高潮，因为…呼…是世上最强壮的男人，拥有世上最厉害的床上技巧，他阳具每一下的抽插…呼…都会为你带来最大的快感…你明白了没有？”几经辛苦，他终於下完了指示。
　　“我明白…呀…我明白了，主人…快、快些来干我吧！”她已经成为最淫荡的g女了。
　　“一…二…三…醒来！”他不能自控地大喝。
　　她混身一震，再次出现了清醒后的迷茫表情，双眼充满疑问，不知道自己为何会赤裸的在一个新相识的男子怀中。但随著他双手的抚弄，j火高高燃烧起来，终战胜了理智，令她再度疯狂的陷入情j之中。现在的她只知道自己很需要、很需要一个健壮的男人充实身体。
　　说话已经失去作用，只有动作才有意义。男和女变回最原始野兽，按本能追求与生俱来的肉体需要。女的察觉到男的身上竟然还有衣服，手口并用的把所有阻隔著他们的东西除下，然后心急地把手伸向了男人的下体，寻找著那渴求已久的坚硬；男的则专心享受动人的女体带来的刺激感，用力的刺激著她身体每一个敏感点，誓要把她变成最淫最野的雌兽。
　　“啊！”女人满足地大叫起来，因为男人的肉棒终於如愿以偿地进入了她的蜜穴，把二人连成一体。一开始时是最传统的男下女下方式，男人每次有力的、快速的腰部动作，都令女的感受到前所未有的绝顶快感，同时又带来更多的渴望、需求。粗大的肉棒磨擦著较平日敏感数倍的肉壁，每一下都深深顶进了心深的最深处，似要将交合的快感“泵”进她体内。
　　只不过是抽送了数下，老到的他就感到夹著分身的肉洞开始收紧，同时留意到她双手十指用力的抓著地毯，脚指郧，肌肉收紧，看似是快要达到高潮。他知道是自己的命令加上充足的挑逗，令她的身体太过敏感，因此份外容易“到顶”。
　　但还是刚开始的他可不想这样结束，所以“临崖勒马”，在她高潮来临前的一刻，硬生生的把肉棒抽出了大半。
　　肉棒半离体，令她满心期待的高潮落空，顿觉整个人失去了支持。她轻呼一声，似怨似嗔的睁了高高在上的男人一眼，像是怪责他的残忍，然后主动把腰身前挺，自行寻求那应得的快乐。他见状心念一动，突然向前一插，把她弄得全身酸软，娇躯扭动，口中发出荡人心魄的娇吟，然后他紧抱著她身体一转，变成他舒服的躺在地上，而她则半蹲半坐的处在上方。
　　只插了一下又没有下文，|渴的她已顾不得衿持，又再摆弄柔软的柳腰，紧夹双腿，上上下下的抽插著。一双浑圆结实的浅啡色肉球，随著她的动作忘情地晃动，形成一阵又一阵的乳浪，u造出惊人的视觉效果。他的双手受到吸引，再次抚上了那最丰盈之处，出力地爱抚著那两完美的球体。
　　经过方才一次短暂的停顿，安祖儿的身体没有那N敏感了，可以更好的享受性爱的快乐，但她明显鲜有主动的经验，只懂得上下乱摇，不够一会就已累得腰软人疲，香汗微渗。成骏於心不忍，暗暗加以配合，技巧的挺起下身，带领她的节奏，同时两手时轻时重地搓揉她全身每一处敏感带，令她身体上下都能感受到刺激快感。
　　也不知这样抽送多少下，她再次出现了高潮前的神态，身体又再次紧张地拉成小小的弓形。由於她位在上方，双手无处用力，迫不得的唯有把身体拉后，令一对玉手可以抓著地毯借力，但这个姿态却令她原本就已经突出的一对玉球更显夸张无匹，令躺在她身下的男人看得眼球也几乎凸了出来。
　　成骏知道是时候了，双手用力把她抱到沙发之上，再次把她诱人至极的娇躯压在身下，更用力更快速地抽插，每一下都令她兴奋到似要没顶。
　　“啊…啊…啊………啊！”突如其来的一声大力呻吟出现。她肉壁快速收缩，从身的最深最深处，涌起了一股前所未有的酸软，然后快感从下身一直伸延到四肢百骸，再直达灵魂深处。在她的强力挤压下，他也放意志，畅快地把浓浓的男精，激射在她体内，为双方带来另一次的“N震”。
　　安祖儿不能自控的瘫在沙发上，任由快感在体内扩散。以前她体验过的高潮都是像闪电般一闪而过，然后就是无穷的疲惫，绝没有这次般在她身体及心灵处来回激U，似是在不断侵略她的身体和神志，令她神迷意乱不由自己。
　　她不断的喘息著，每一下的呼吸都在提醒她刚才的快感是如何激烈，让她无比回味刚消失的高潮。同时间，神志渐渐回颓逍眩开始回想起一切来。可恨的是，这个夺去她贞操的男子仍然赖在她身上不愿起来。她偷偷的张眼想看看他在做甚N，却发现他竟然眼睁睁的望著自己，似是观察她高潮后的表情和反应，吓得她立即闭上眼晴，心儿扑扑乱跳，感到无限羞愧。
　　成骏看到她的反应，知道这个可人儿已经在肉体上被完全征服了，只要再略施手段加强暗示控制，不愁她不乖乖的臣服，任由自己摆选Ｋ对自己的性能力有百分百信心，从无数次床战中锻出来的技巧，固然是男人之中最顶级的，过人的持久力更是他征服多淫娃荡妇的秘密武器。他深信即使是在清醒的环境下，也能令女性乐而忘返，更何况眼前的玉人是在催眠状态之下被弄得高潮迭起？
　　一想到这鱼龙曼妙的身体将永远属於自己，就不由得感到一阵发热，恨不得立即梅开二度。
　　她那知道他脑中转著这N淫乱的思想，但却感到仍留在她体内，曾令她欲仙欲死的男性分身一阵弹跳，似是要雄风再起。她大惊之下，立即伸手想把他推开。
　　只是她刚v性爱极峰，四肢无力又如何推得开一个健壮的男人？更羞人的是，她一碰到他宽广温热的胸膛，竟然又想起之前巫山云雨的快乐，唯有立即缩手，生怕自己再乱想。
　　她知道再这样下去不是办法，唯有再张开眼睛，看到他一双贼眼上下乱瞟，心底暗@一声，把头垂低至下巴几近贴到高耸的胸口上，低若无声的道：“可不可以请你起来？”
　　云雨满足后的她又是另一番美态，双颊因激动而略现桃红，修长动人的身体似是无法承受过度的欢愉般，无力地半躺於地，身下是一片交合后的杯盘狼藉，水E斑斑，展示著战况的激烈；上身的一对美乳随著紧张的呼吸而高高低低的起伏著，两粒娇嫩欲滴的乳头仍然挺立，是否暗示著她热情未消，随时时负迷俪谢队洌
　　感到他不但毫无离开的意思，反而身体越来越热，她不由得感到一阵气恼，深悔自己引狼入室。直到现在，她仍然无法想起怎N被弄至情动，但交合时的总总情况，自己婉转承欢时的浪荡意态，却是出奇的清晰，甚至还有一丝很微很微的渴望之火，在身体之内燃烧著。
　　他的手又再不规矩地上下乱摸了。不知是催眠暗示的威力N波，还是之前的疯狂交媾已经燃点起她的生理需要，她竟然在那轻轻的挑逗下震抖起来，大腿紧拍一起，不由自主的磨擦起来。
　　她知道再不抗拒，就极可能会再度沉溺下去，慢慢的不能自拔。她摇动身体逃避他像有奇异魔力的大手，求饶道：“求求你，让我起来吧！好不好？”在这个男人的眼前，她过往的高傲自负，眼高於顶已消失得彻彻底底。
　　美人软语，成骏又怎会拒绝，双手收起，身体慢慢的坐正，让开了少许的空间。她终於抬头，望了他一眼。她惊讶地发现穿起衣来外表瘦削的他，竟然有著一副相当好看的身型，虽然不是浑身肌肉的类型，但也是雄健有力，有阳光式的美感。她情不自禁的再看他的面容，开始觉得他不想自己当初所想般平凡，甚至有一种与别不同的吸引力。
　　成骏知道这时候的她，是最没有抵抗力及最易动情的。不但因为她j潮刚过，身体仍然敏感，更重要的是经过早晚各一次的催眠，他主人的身份已深深的烙印在她的潜意识之中，吸引著她的心灵，下意识的任由摆布。只要他能加强这种感觉，就可以令她在清醒的情况之下心甘情愿的受到控制。
　　许多人都误解了催眠的威力。无疑，利用高明的催眠引导，可令人成为奴隶，但被控制者反应都会较慢及迟钝，做起爱来不是味儿，而且催眠的威力会随时日消退，虽然可以藉反覆的催眠来再次加深，但未免麻烦。为达到思想控制的最佳效果，成骏一直致力研究把催眠延伸至清醒层面的有效方法，而且颇见成效。
　　安祖儿不敢再想下去，她放眼四周，想找回衣物穿上。她发现胸围已经不知飞到甚N地方去，只好把上衣拿回，然后瞥见地上乱成一团的内裤，她立即抓到手上，但一摸之下却玉颊霞烧，因为她感到那片小布已经湿透，也不知是穿著时已经弄湿，还是沾上了地下的淫水。只要一想到那些水渍是如果生a出来，她就感到体内一阵悸动…
　　就在最擂蔚氖焙颍成骏竟然笑嘻嘻地递上了短裤，她羞得只想立找到地方，收起自己赤裸的身体。不想再在他面前赤身露体，她迅速的穿回衣服，想站起身却被他一手拉著。
　　她象徵式的挣扎了一会，没有强行离开，只是忧怨地白了他一眼，无奈的道：“我不知你是怎样把我…但今晚的事就当没有发生过吧！我不会追究，你走吧。”
　　成骏心想：“岂有这N容易。”他还是带著一脸惹人讨厌的笑容，拉著她的柔荑道：“现在不是你追究，是我尾坏媚阏馕幻廊硕啊！”
　　“我既给你看过，又给你玩过了，你还想怎样呢？我是有男朋友的，我和他感情很好，还有结婚的打算，你无需白费心机了。我现在只想忘记今晚发生过的荒唐事。”她低著头道，完全不敢看他能慑人心神的双眼。
　　他走前两步，从旁抱著她的细腰问：“你男友有我干你干得这N爽，这N快乐吗？有令你这N高潮迭起吗？你认为你能忘记得了今晚的快乐吗？”
　　她被这些难听的说话惹怒了，用力地想拉开他环抱自己的双手，同时急道：“你当我是甚N人？淫娃？荡妇？你以为我会因为你…你…”她急得面色涨红，却忘记了自己的说话其实是在反证著自己真的很享受和他做爱的感觉。
　　他双手轻轻的搓著她柔若无骨的小蛮腰，沉声道：“我知道你是很享受的，亦很渴望再来一次。你的身体就是为此而生的，你就接受这一切吧，安祖儿！”他的说话似是低吟，又像是梦遥令她一阵恍惚，然而最致命的还是最后的一声呼唤，像一记重击般狠狠的打散她所有抗拒的感觉。他灵活的手指趁她心神懈的一刻，悄悄的探入上衣之内，再次侵琢俗蠓降母叩兀母食二指捏成圈，忽轻忽重的搓揉那敏感的小豆。
　　电流一般的刺激由峰顶传来，令她清醒过来，惊叫：“不，你不要再来。”他不但没有理会她的反应，反而加剧了挑逗的幅度，把整个乳球前端都纳入掌中，以掌心最厚实的部份，全面地刺激著她的身体。
　　他再次凑到她耳边，以接近耳语般的方式道：“你看看你的身体，是如此的|渴，如此的享受著我的挑逗。你感觉到吗？你的左边乳头已经涨起了，右边呢？
　　让我看看。噢！真的非常敏感呢！未摸就已经硬成这样，如果我轻轻的，只是轻轻的碰一下不知会怎样呢？“
　　他真的不痛不痒地，在那粒已经暗暗涨大的小豆底部轻弹了一下，然而对安祖儿来说，却是一次不能承受的刺激，她只感到左乳一阵酸麻，整个人都因此而震撼起来，体内的j火更在他的挑动下不断燃烧，身体渐渐发热。
　　“不是的，我不是…”她发出接近哭泣的低呼，但身体却很老实地扭动著，特别是左乳，更是异常渴求著一次更激烈的接触。
　　他隔著衣服，五指轻轻的扫过她胸前双丸，惹得她娇躯一震。他知道在肉体上，她已经无从抗拒，但再精神上却有进一步压迫的必要，务求令她崩溃屈服。
　　“你的乳头越来越大了，真的很好触感，甚至连乳云周围的小点也已经清晰的感受到了，你真是很敏感呢？咦，你下身也都慢慢地湿了。呵！你真的拥有一副很淫荡的身体呢？”他用力地把她压到沙发之上，迅速的脱去了她的衣服，无所不用其极的挑逗著那副媚绝人寰的胴体。
　　“不，我不是淫荡，我不是…”她终於哭了出来，因为她清楚的感受到自己越来越无法抗拒他的挑逗，甚至期待著第二次的结合。
　　“你不是淫荡，那你为何动情得如此厉害？是了，不是你淫荡，就是我双手特别厉害，令你控制不到自己呢？是了，我有一双有魔力的手，能够令你欲仙欲死，越来越敏感，越来越需要…”
　　“呜…”她实在不知道如何回答，说不是吗？岂不是承认自己淫荡？说是，又彷似屈服在他的淫威之下。然而，在不知不觉间，她已愿意相信他真的拥有一双与别不同的手，能令她情难自制，同时心e还有一把声音，在发出她不能抗拒的命令：
　　“你会更兴奋…呼…兴奋到不再理会在你眼前的男人是谁…呼…只知道他很有魅力，拥有一双带著魔力的手…呼…令你完全不能抗拒，只想做爱…”
　　声音像是非常熟悉，又非常陌生，似是离她很远，又像是发至灵魂深处，揭露出一直被埋藏掩饰的渴望。她的抗拒越来越少了，原先紧张扭曲的面容开始放，甚至开始享受著身体的快感，迎合起他的动作。
　　“你是一个很好，很善良，很漂亮的女孩子，绝不是一个淫妇。只是你遇到了一个很特别男人，这个男人有种魔力，魔鬼一样的魅力，能勾起你的所有情j…
　　他有一双带著魔力的手，一碰你就情动，令你变得无比敏感，极度需要他的慰藉；
　　他有一根最强最大的牛能令你高潮不绝，一试上a，不能自拔。
　　“承认吧！承认你被我吸引吧！只要你承认，你就不是淫妇，就能再享受被我插的乐趣…”他说得很淫、很贱，但却很有力量。在他重覆又重覆的说著同一番的说话之下，她越来越恍忽，然而精神越恍惚，身体却越灵敏，快感越强烈。
　　她开始接受这个解释，她不是淫妇，而是这个男人太厉害了，她抗拒不了，只能接受…这种声音在从耳边传入，在体内越叫越响，几乎取代了她的思想，她甚至开始觉得，这真的是自己的想法。
　　“别说了，你想怎样就怎样，不要再说了…”接近崩溃的边缘，她只知道自己很需要，很需要男人，很想被一根强劲的肉棒，再一次狠狠的插入。
　　“你承认吧，承认我拥有奇异魔力，承认你抗拒不了我。只要你认你，我就给你。”他再次作出诱导，并用那又热又大的肉棒，轻轻磨擦洞边，却始终不愿进去，令情j高帜的她快要发狂。
　　“我认了，我甚N都认了，快插进来，用你那最强大的挪灞我吧！”终於都崩溃了，她忘我地、粗鄙地大叫，用一些她从男友的AV中学到的最淫贱的语言。就在她屈服的同时，一阵无比充实的感觉从下身传来，然后是一股直n上头皮的快感如浪涌至，把她完全掩盖。
　　她开心地笑了，并发出一声满足到极感的呻吟。因为她感受到放肆做爱及顺从的快感，一种类似於吸食毒品的放纵快感。
　　“说，快说你喜欢和我做爱。”成骏每用力的插进她的肉穴一下，就发出一声命令。
　　“我很喜欢和你做爱。”顺从吧！只要顺从就会得到快乐，这是她现在的唯一思想。
　　“说我拥有你抗拒不了的魔力。”
　　“你拥有强大的魔力，我不能抗拒。”
　　“说你最爱被我挑逗，一碰你就动情。”
　　“是，我最喜欢被你挑逗，我完全抗拒不了，很舒服。”
　　“说你已经和我做爱做上a…”淫荡的指令伴随著高昂的快感，如潮水般冲n著她的神经，每个指令的加入，都令她更投入於交合之中，更享受到做爱的快感。渐渐地她已分不清楚，令她最快乐的，是做爱还是服从，抑或两者都是…
　　“成骏是我的男人、情人、主人…啊！”最后一个指令的“侵袭”下，安祖儿迎来了今晚的第二个高潮。


　　（三）

　　高潮过后，安祖儿抱著成骏强壮的身体，轻轻的喘著气，呼吸著快感的N味。
　　她把头深埋在他的颈际，饱满的玉峰与他的胸膛紧贴，身体无比亲密，但心底却是一片迷乱。
　　心慌、意乱、情迷，她完全不知如何面对这个令自己尝到肉体极乐的男子。
　　但他的一声呼唤，却结束了一切的愁思。
　　“安祖儿，沉睡天使。”
　　她又隐约听到海涛拍岸的声音，感到轻柔的浪花徐徐拍在自己的身上，舒缓著因过度欢愉而绷紧、i痛的肌肤。海浪在瞬间把她淹没，令她不断向下沉，向下沉，无止境的向下沉。
　　“向下沉，向下沉…你可以向著更海洋的最深最深处沉下去，再度沉下去。”
　　这次成骏没有放任她自行进入催眠的境界，反而乘著她身心失守的一刻，把她带进心灵的更深处。
　　“做完两次爱，你已经很疲倦，很疲倦。睡吧、睡吧，听从我的指示入睡。
　　睡著了就没有烦恼，没有忧虑，没有思想，只要服从就好了。“温柔但无从抗拒的指示在引导著她，她无力地闭上眼晴，呼吸的声音越来越细，一呼一吸的时间越来越长，陷入了一个之前未到达过，甚至没意会到的意识境界。
　　成骏从她的面部表情及眼球的跳动频率，知道她已经进入了人力可引导的心灵极限，亦即是荣格所说的深层潜意识。根据荣格的理论，人的潜意识可以分为三层：一是可以任意回想的个人记忆，如名字、数字、密码等等；二是无法回想的的记忆，亦即是你知道却无法记起的事，好像童年阴影；三是集体潜意识，它涵盖了其N的意识部份，是人大部份本能的来源，人一出世就懂得呼吸、叫喊、进食，就是由这部份所主管。
　　催眠师的级别就是从他们可以进入哪个意识级别来区分。大部份都只能进入第一层，改变对方的某些记忆，或令被催眠者感到某些感觉；小部份可以进入第二层，把指令植入对方的潜意识中，令他们在无意识间遵从服从命令；但最顶级的催眠师可以控制所有的意识，令服从变成被催眠者与生俱来的本能。
　　在这个世界上，顶级催眠师的人数屈指可数，成骏却是其中之一。但以他的催眠造诣，要进入别人的意识最深处也非易事，必须天时地利人和的配合，更重要的是找到打开对方心灵的锁匙。
　　他非常幸运，一开始就用对了方法，利用安祖儿对游泳的热爱，因体型而放弃运动的遗憾，轻易就进入了对方的心灵。此后，他就不断的攻击，令她越陷越深，最后则是藉性爱来攻陷对方的神志，令她的自我崩溃，打破一切心防。他反覆的进迫，就是等待这一刻的发生。
　　“你快乐吗？”无须命令，无须暗示，成骏知道这个状态下的安祖儿，只会诚实的回答所有问题，并如婴儿般接受一切的指示。
　　“…”她紧闭双目，面容沉重，因为问题太空泛，所以不懂回答。
　　“不回答，是否因为不快乐？”
　　“我不知道…”她吁了口气，终於回应，却正中他下怀。
　　“你不回答，是因为你根本不快乐。”今次不是问话，而是把一种意识，贯注入她毫无防备的脑海中。
　　“是，我不快乐。”
　　“你不快乐是因为你一直抑压自己，明明喜欢游水，却委屈自己做个上班族。”
　　“是。我很喜欢游泳。”她两眉皱起，露出了一个想哭的表情。
　　他爱怜地轻扫著她的眉目眼梢，继续道：“你一直都不敢面对自己的感情。”
　　“是。我不能面对。”
　　“就连被我吸引了也不愿承认。”
　　“…”这次她又默不作声，而且面露排斥之意。
　　看来是诱导进行太快，令她起了反抗的心理。“你今天最快乐是甚N时候？”
　　“…”没法回答。
　　“方才做爱是不是很快乐？”“是！”这次倒答得非常肯定。
　　“之前做爱有没有试过这N快乐！”“没有。”
　　“今天和我做爱之前，有没有这N快乐过？”“…没有。”
　　“和我做爱是你最快乐的时刻？”“…是”有点迟疑，但她还是承认了。
　　“为甚N和一个新相识的男子做爱这N快乐？”“我…我不知道…”
　　“是不是因为你很淫荡…”“不，我绝不是淫妇。”这次回答得非常快，也很激烈，显示出她对此非常反感。
　　“你不是淫荡，那一定是我太厉害，太有魅力了。”
　　“是，你的手有一股魔力，令我不能控制自己，你一碰我，我就很需要，很需要男人，变得非常敏感。”她立即回想起方才被迫承认的想法，为自己不是淫妇找到条出路，但她却没有意识到这是一条不归路。
　　“还有呢？我干你时，你为甚N这N兴奋？”
　　“这是因为…这是因为…你的…你的…肉棒很厉害，令我高潮不绝。”即使在催眠中，只要一回想起之前造爱的片段，她就立即面红耳赤，出现兴奋的神情。
　　成骏得意地笑了，因为他知道经过这时她亲口确认，这些意识都会烙印在她的意识层中，从此以后，她都不能抗拒他的挑逗。
　　“所以你非常喜欢和我造爱？”“是，很喜欢。”
　　“因为我干得你最舒服。”“是，很舒服。”
　　“较任何男人干你更舒服。”“…是…”她无力地承认。
　　“你己经深深喜欢上和我做爱的感觉？”他的每个问题，只要她一承认，就会变成她最根深柢固的想法。
　　“是。”
　　“以后也不会拒绝和我做爱？”“是。”
　　“和我做爱最快乐！所以你以后也不会和其他人做，因为他们都不能赐给你同样的快乐。”“是。”
　　他轻轻的抬起她的头，命令道：“张开眼睛，看著我。”
　　她顺从地，仰望著这个控制著她的男人。
　　“看著我的眼睛，深深的看进去，你看到甚N？”
　　“我看到我自己。”
　　“无错，一个完全服从，无比快乐的你。是谁赐给你这些快乐，令你服从？”
　　“是你。”
　　“无错，你说得很对，就是我。是我令你这N快乐的。你看著我，看著这个令你得到前所未有快乐的男人。他是如此的有魅力，如此的吸引你。令你第一眼看到就情不自禁要和他上床。你还记得第一眼看见我的情境吗？”
　　“记得。”
　　“你还记得你看到我时，为何要挺起胸部来引诱我？”
　　“因为我想和你上床。”经过重覆的暗示，她已经全盘接受了他注入的思考方式。
　　“很好，由现在开始，你再也抗拒不了我的魅力，你抗拒不了我的眼睛，抗拒不了我的手、我的声音、我的一切挑逗动作，当然还有我粗大的阳具。你会深深的爱上这些东西，因为它们会带给你前所未有的快乐，更因为你已经深深的爱上它们的主人。”
　　“我已经深深的爱上你了。”她平静的回答。
　　“记住，以后你听到我说‘沉睡天使’就会深深的进入弛的状态，听从我一切的命令。
　　“是。”
　　“我数三声，你就会醒来。醒来之后，会忘记我所给你的指令，只会遵从我曾给你的指示去做。一、二、三。”
　　她d醒过来，发觉自己半跪在地上，昂视著一个男人，他不再平凡，变得无比有吸引力，令她无法直视。因为她知道再看下去，自己又会控制不住了。
　　她挣扎著要离开，却又给他双手抱著。他的手一接触到她的身体，她就感受到一阵火热，浑身都发软，只能无力地倚在他怀中。
　　“你想到哪e去？”
　　“至少你也给我洗澡，你…你弄得我混身湿淋淋，黏@@的，极不好受。”
　　她红著，低声回答。他知道她再飞不出自己的掌心，也就放开手，由得她赤条条的走进浴室。
　　她打开水蓬，让温热的水洒在身体之上，洗去身上的做爱痕E。但水却冲不走埋藏在心底的羞人感觉，尤其是当她无意中把水柱射向那双豪乳时，竟然想起他玩弄自己身体的情形，下身处还微微的传来一阵热力，直上小腹，蔓延向四肢。
　　不知不觉间，她的左手握著了左乳，右手的水蓬却慢慢的，一步步移向水腹下那被毛覆盖了的地方，那开始感到空虚的蜜穴。她开始幻想自己的手是他的手；
　　水蓬头是…
　　“嘻！让我来帮你洗。”一把轻挑的男声把她从无限的_想中惊醒，发觉他竟然挤进了狭小的浴缸之中。
　　“不…”还来不及抗议，他已经拿起放在一旁的肥皂，细@又温柔地用海棉轻拭她的身体每一处。
　　“既然你说是我弄成你这样，就让我把你洗得乾乾净净。”他淫笑著道。
　　安祖儿没有说话，不是不想，而是不能，因为她知道只要一开口，就只会发出呻吟声，由他碰到的一刻起，她的身体就起了反应，只能被动地接受著爱抚。
　　他左手涂上肥皂，右手执著海棉，细心地擦拭她每技》簦双手所到的每个地方都用心地轻轻打圈拭擦，彷似他面前的不是一副艳绝的魔鬼身体，而是易碎的古董。海棉先扫过香肩，然后是肉背、纤腰，当去到腰际时，她怕痒的缩了一下，然后开始发出低吟声。他刻意的略过了她傲人的双峰，改而在平坦的小腹上逗留，连脐孔都细意清洁一番，然后缓媛的向下走。
　　海棉在那湿透了的毛上来回轻扫，始终没有进一步行动，令她心猿意马。
　　彷酚幸庾髋的，他竟然没有再进一步深入，反而继续向下扫落去，开始抹动她修长的玉腿。先是大腿内侧部份，然后顺势的抹到腿弯，再扫落结实的小腿。他抹得非常细心，直像要透过这些动作，把她修长玉腿的线条，深印在脑海之中。
　　双腿都洗拭乾净后，他不经意地抬头一望，发觉她已闭上双眼在享受著。他露出一个淫邪的笑容，握著海棉的手再度向上爬升，略过大腿及小腹，然后按在她有节奏地起伏著的饱满乳房之上。
　　成骏站起来，右手隔著海棉轻托起她沉甸甸的胸部。不知是俯瞰角度的关S，还是心理作用，他发现那原已雄伟的圣女峰好像涨大了少许，而峰顶上一双微红樱桃，也已经悄悄的挺立起来，等待他的裾。
　　闭上眼睛的安祖儿当然感受不到男人那炽热的目光，她只是专心去享受他温柔的轻抚带来的震撼。他的每一下拭擦都勾起了她肉体最深心处的一股渴望，然而当那火热的感觉去到身体最敏感的地方时，又时顿化成空虚感，急需要他来充实。特别是胸前双点，更出现难以言喻的寂寞感，只想也享受到他双手的刺激。
　　“来了！”她心底涌起渴望的群埃因为她感到海棉逐渐由乳房底部向上移。
　　彷酚幸庾脚，他并没有随她的意愿，立即沾上那已开始发硬的尖端，只是不停地在双峰外围打圈。每打一圈，她的呼吸也变得更急促，脸上的渴望表情就更显眼。
　　突然，她感到他双手终於接近了自己的乳尖了。她不禁把双峰微微挺前，好享受了那像是等待了万年的动人一刻。但这个魔鬼一般的男人竟然毫不理会她的渴求，竟然就这样的离开了那没有男人蔚梅攀值乃峰，反而轻擦起她的玉颈来。
　　他欣赏著她瓜落的表情，感受著她身体因j求不满而引致的震动，知道已时候了。就轻轻弹了她耳珠一下。她就像被惊醒似的，张开已经充满情j的美丽眼晴，就看见了他充满著邪异魅力的眼神，还有别有深意的淫邪笑容。她知道自已老实的反应已经落入他眼中，不由得感到一阵羞愧，两颊升起迷人的红云。
　　在毫无预警之下，他突然低头，一口就含著她右边尖峰，吸吮起来，还轻轻的，在那最敏感之处上咬了一下。冷不及防下，她感到乳房上传阵阵酸麻的感觉，还有丝微的痛楚。但这种痛楚却令快感倍增，让她不能自控从喉咙深处发出一下呻吟声。右乳的蜴快感觉还未退去，左乳亦受到“袭击”。他左手食中二指技巧地捏著那已经充血的樱桃，拇指用指甲部份，轻而频密地刮著乳头的下部。这奇异的挑逗手法，不可思议的带来数以往未体验过的快感，令她情动不已，口中传出的愉快乐曲也越来越响。
　　成骏的嘴巴依依不蔚乩肟了那诱人的嫣红，左手也用同样的方法挑逗起她的右乳，令她进一步陷入疯狂状态，身体不堪刺激地左右摆动，像极了一头发情母猫。她身体的感觉就像全集中在双乳之上，其他地方都变得麻木。
　　他早就知道她会变成这样，因为方才的两次交合，他已经弄清楚她身体每一处敏感带，知道她最敏感的地方正是乳头较接近底部的地方。每次他双手扫到这两处时，她都不自觉地缩开，像是怕痒似的，不过这次她终於躲不了，被他带有魔力的双手抓著了身体最脆弱的一处。
　　也不知连续接受了多少下的轰炸，她才感到他的逗弄停止，转而用双手紧紧包著饱满玉峰的顶部，掌心贴著那又红又肿的小豆。他掌心的温热恰好地中和了过份的刺激感，把她从昏厥边缘拯救出来，神志回鸵凰壳逍选
　　安祖儿不断的深呼吸，以平息那已经远超负荷的刺激，同时身体其他部份也逐渐恢椭觉，才发现自己的下身已经与他贴在一起，两人紧接的地方，正有一根粗大的肉棒，昂首怒突的贴在她的肉洞下方，正在显示主权，耀武扬威，随时破洞而入。
　　“怎N你…你这N快又可以了！”无比的惊讶让她忘却羞涩，问出了平时绝不会⒊莸奈侍狻Ｒ运的魔鬼身材，天使面孔，自是追求者，而且每个男朋友也都千方百计把她弄上床，所以她的性经验也颇为丰富。然而，在她芸芸多男友之中，虽不乏一晚数次的健壮男儿，却从来没有一个可以在这N短时间内“连中三元”，除非是服了药。
　　他又露出让她面红耳赤的轻佻笑容，在耳边轻轻说：“看到你，有哪个男人可以忍得了？”双手又立即活动起来，无所不至地挑动著她动人的胴体。
　　这是成骏的一个小秘密，也是他征服无数淫娃荡妇的武器。他不是有“过人之长”，而是巧妙地利用了催眠术。由少年时代开始，他就已经深深沉迷这种心理学的应用之中。有一天，他忽发奇想，催眠暗示可以作为心理治疗之用，是否同样可藉暗示来强化一个人的心智体能？然后他就著手研究，以身边的同学、朋友甚至老师作对象，终发现催眠的确可以激发一个人的潜能，而且还可以应用在已身。所以他就在自己身上下了三个催眠暗示。超凡的性能力正是其中之一。
　　至於为甚N只下三种暗示呢？这是因为他认为，下太多的催眠指令容易做成混乱，而且互相干扰之下会影响效果，因此特别作此限制。而且每一种“能力”都极伤身心，所以非到最后不会使用。但面对如此动人的娇娃，他也终於破禁。
　　在他蓄意玩弄之下，她再次失去常性的痴狂起来，瞬即进入兴奋状态，身体泛起艳丽的桃红。不过，他可不想在这狭窄的空间内完事，双臂用力，把她诱人犯罪的玉体抱出客厅。
　　再次回到广阔的空间，已没有任何东西可以阻止他们的结合。她主动迎向他，双手蛇一样缠上他的颈，玉唇轻张，两人就深吻起来。当她再次张开嘴巴时，已经感受到身体被一根熟悉的大棒填满了。
　　实在太完美了！经过两次的做爱，男和女都已经知道对方需要，动作完美地配合起来。对安祖儿而言，这次的做爱较先前更畅快更满足。因为之前，无论她如何情动，即使受酊催眠的影响，她也下意识地抗拒著一个陌生的男人的侵犯。
　　直到这一次，她才完全的放开了自己的心灵及身体，百分百地投入了灵j一致的欢愉之中，全情投入性爱快乐的极峰。
　　她淫荡但快乐地张开自己的身体，迎接一浪又一浪的高潮。男人每一下抽插，所带来的快感竟然都是以倍数计，令她深陷其中完全不能自拔。
　　“这种感觉太棒了！”她深感受到开放自己的快乐，同时又后悔自己屈服得太迟。
　　“呀！”高潮惴，在身体内如慧星般爆炸，令男与女同时发出一下欢呼。
　　她感到整个人被炸裂了，分散成一个个细胞，但每个细胞都同时散发著愉快的讯息。当细胞重新组合成一个人时，她已获得新生，变成一个全新更快乐的安祖儿。
　　她抱紧著成骏健壮的身体，轻抬琼首，绝对满足地望著这个赐予自己无上快乐的男人，感到无比的幸福，感到和他结合的动人感觉。
　　茶几上的行动电话震动起来，紧贴著不愿分离的两人同时望向电话萤幕。来电的是她的男友。
　　成骏没有说话，就连一些暗示的动作及眼神也没有，只是静待她的决定，一个早已知道结果的决定。
　　安祖儿伸手拿起电话，轻按一下，电话关闭，再也没有人打扰他们了。她再次主动地送上热吻，全心全意地待奉著这个无比吸引她的男人。
　　一时之间，满室皆春。


　　尾声

　　一星期后。
　　成骏穿著整齐，前往新公司上班。等待他的，正是满面笑容，散发著幸福感觉的人事部同事安祖儿。刚与男友分手的她并没有失恋女人的失落，反而给人一种安定满足的感觉。她较以前更快乐，但衣著风格却有所改变，变得非常保守。
　　以往的紧身套装全部放弃，取而代之的是色调沉实、身的行政套装。
　　没有人知道她与男友分手的原因，亦没有人知道她为何要把令人窒息的身材收起。
　　只有他与她知道原因就足够了。
　　全新的生活，更多的美女正等待著成骏的来临。




　　【催眠狂想曲――律师篇】

　　第一章

　　当王国雄第一次看到李安儿的时候，他硬了。
　　当天晚上，他幻想着她自慰了一遍又一遍。
　　为什么会有这样诱的妖精？高佻、艳丽、睿智、幽默、能干、自信…种种最引人入性的特质集一身。由相识开始，王国雄就决定要干这个女人，不惜代价、成本，只为和她上一次床。
　　但这绝对是高难度任务，即使王国雄身家亿万，身边从来不乏女伴，但他其貌不扬，身高近六昭围足四十迹阔面大嘴，鼻大如斗，样子吓人。相对之下，李安儿条件好，学历高、眼角更高，身为城中着名的律师，从不乏公子哥儿追求，但她却不屑一顾。而最、最、最重要的是，她是王国雄最好朋友郭正龙的未婚妻。
　　郭正龙是个满怀壮志未筹的穷记者，但王国雄却是大企业承继人一般人很难想像郭正龙这样正直得近乎死板的人，会有王国雄这种纨？子弟的朋友。一个高大英俊，一个肥壮厚肉；一个风流成性，一个专一深情。两人的结缘要多谢王国雄的老父，一个白手兴家，坚持儿子要接受平民式教育的传统男人，令王、郭二人能在同一所中学就读。两人自相识以来，就亲如兄弟，特别是加入篮球队后，同为学校争取到无数的荣誉，更为这份友谊打下良好根基。
　　然而再深厚的友谊，却敌不过李安儿的魅力。
　　讽刺的是，王国雄之所以认识她，就是郭正龙介绍。
　　“大雄，她是我的女朋友，李安儿。”王国雄永远忘不了那次震撼的相识。
　　为了得到李安儿，王国雄一直伤尽脑筋。他的苦恼不单是为了友情，其实在他的心目中，友情这两个字不值一文。他苦恼的仅是如何入手。
　　换了是别的女人，他可以扔钱，一万不够，扔够两万、三万…再不然，钻炼、汽车、楼房在所不惜，因为他的钱多的是。目标有男友吗？
　　也不要紧，他自有千般办法，他曾l用女模特儿去勾引对手，拍下照片然后给目标看，其他的方法诸如威迫、灌酒、用药，他也屡试不爽，简单的说，就是无所不用其极。别的人会怕有手尾跟，但他大把大把钱的抛出来，所有中计的女子最后也选择不了了之。
　　但很明显，李安儿不愁钱，她工作於全城最大的律师楼，收入不菲；又不介意男友穷，因为所有认识郭正龙的人都知道，他是如何一穷二白，理想当饭吃。
　　二人更正在热恋，每次他们出现，王国雄总是带点酸溜溜的嘲笑两人是“连体婴”，因为从来不见郭正龙的手会稍离女友的腰肢片刻，至於那些深情对望、轻拥浅吻更是不计其数，看得王国雄眼睛及下体都冒火。
　　那好吧，女方入不了手，何不照办煮碗的找个美女勾引郭正龙？对不起，先不说是否能找到较李安儿更诱人的尤物，更何况郭正龙是王国雄认识的男人之中，最古板、正直及专一的，简直像古代卫道之士，要他出轨，只怕让王国雄瘦下来更容易些。
　　因此，王国雄奸淫友妻的大计一直都只是停留在幻想的阶段，直到有一天，他发现李安儿的一个小秘密…
　　为了找出李安儿的弱点，王国雄几乎是用尽一切方法，先是藉故骋用她为法律顾问，增加相处的机会，然后长期聘请一流私家侦探，追踪她一举一动。此外，她身边不少人都已经被收买，包括秘书、密友、邻居，甚至所住屋苑的护卫员，为的只掌握美人儿的任何弱点。但李安儿滴水不漏，任何查探的行动均无所获。
　　最后他迫於袢∽詈笠桓霭旆ā聘用骇客“骇”进她的电脑。原本他对此也没有太大的期望，以李安儿的身份及自负，断不会有任何把柄落到骇客手中，所得到的极有可能只是她和男友的肉麻电邮。想不到的是，不到两个月，骇客就为他带来了好消息。
　　原来阳光味十足的李安儿，竟然有一个秘密的小嗜好，就是写及看网上小说，还不是普通的YY那种，而是带点色情的催眠小说！她以“技安”之名，活跃於数个以催眠为主题的论坛，多次发表有关文章。从电脑纪录可以看到她对此相当V迷，几乎每天也要上这些论坛浏览，与版友讨论有关催眠的话题，即使多忙碌，也会抽空写作，尤其着紧其他人对自己作品的评价。可能她也知道这小兴趣与自己身份不符，所以极力保密，在网上也自称男性，也没有告诉男友。
　　“这样的一个美女，竟然有此特殊的嗜好？”
　　起初知此事时，王国雄也极难相信，但他隐隐然的感到这可能是他得到李安儿的契机，於是下令骇客收集她於网上所有的文章及言论，再交给心理专家分析。
　　专家报告指出，文章的作者对催眠有种盲目的崇拜，建议她往找心理医生，好纠正不当的概念云云。
　　看到报告后，王国雄更确定那是李安儿的最大缺口，一个模糊的想法逐渐在脑海中成形。为此，他看了大量有关催眠的书籍、小说及电影，拜访不同的催眠师及心理医生，为的只是想知道：催眠能否控制一个人？
　　几乎所有的权威学者都告诉他，催眠不能改变别人的想法，有的只是辅助及抒缓情绪的作用。
　　除了一个女心理医生。
　　“你认为可以就可以了。”女医生带点狐媚的笑着说。
　　王国雄怀惑地表示不明白，女医生接着解释。
　　“重点不是催眠者怎样想，而是被催眠者的想法。我曾做过这样的一个实验：从精神病院找到一个病人，他常以为自己是贝多芬。於是我替他催眠，但不是纠正他的想法，而是尝试令他更相信自己是贝多芬。结果，他由不懂钢琴，到学识贝多芬的所有曲子，只用上年多的时间，因为他深信自己真的是大音乐家、钢琴家。”这例子可能太极端，但经常听到有人用催眠成功戒烟。为什么成功？是催眠改变了他的习惯？还是他相信催眠的威力，从中得到坚持改进的力量？我相信这就是信念的力量。“
　　女医生的一番说话让王国雄有茅塞顿开之感，原本只是萌芽阶段的邪恶想法开始成形，经过再三思量之后，他决定冒险付诸於行，既是因为他已无计可施，也是因为李安儿与郭正龙要筹备结婚了！
　　李安儿对婚礼有异乎寻常的执着，为了有一个盛大的婚礼，她估计要有一年时间去计划。
　　换句话说，王国雄只有一年的时间，去夺得佳人的芳心，不让她嫁给自己的好友。
　　计划要一步步的实行，首先王国雄要让李安儿相信，他也是个催眠的爱好者。
　　这并不困难，只要他稍微在她面前显露自己看过的一些心理学名着，偶尔脱口而出的一些专有名词，已经足以勾起她的兴趣。
　　“你也对心理学有兴趣吗？”李安儿终忍不住问。但换来的却是王国雄的笑而不语。
　　“神神秘秘？喜欢心理学也不是甚么坏事，为什么不能说？”李安儿有些气鼓鼓的说，明媚的大眼圆睁，轻轻瞟了王国雄一眼，看得他心跳加速，暗恨自己为何不早些开发这个话题来接近玉人。
　　王国雄对李安儿的提问早有对答的腹稿，气定神闲，胸有成足，以十足十专家的口吻反问：“看来你是心理学的爱好者？你喜欢的又是那个范畴？”
　　向来善辩的李安儿破天荒不懂回答，沉迷催眠可是她的秘密，如何能告诉别人？因为发窘的关系，她短发之下可见腮颈微红，艳丽的外表更添数分羞涩，份外诱人。王国雄知道计策得逞，就没再追问，反而轻轻的带过话题，但这反而令李安儿的好奇心更剧烈了。
　　第二步是转战网上。他用重金，向一催眠论坛的资深用户，买下户口顶替。
　　这个人不单是论坛的老成员，而且经常语出惊人，不时说自己如何用催眠术控制别人，向是其他会员嘲笑的对象。他顶替了这个名为“静儿”的户口，开始发表伟论，其中一篇撮录了他和李安儿的对话，表示有朋友问自己喜欢心理学的什么，但却难於启齿表示为催眠着迷。
　　不少有类似经验的版友都纷纷发表议论，当中当然包括李安儿。她以“技安”
　　之名，旁敲侧击，不断刺探“静儿”的口风，看来已因为此帖而对其身份起疑。
　　王国雄心下暗笑，不着痕迹地一一应对，但又在其他帖子中偶露口风，说些有关自己工作、生活上的琐碎事，令李安儿更加坚信，“静儿”就是王国雄。
　　计划初步成功，王国雄立即进行下一步。这部份需要一个帮手，最佳人选就是李安儿的秘书周洁雯。这贪钱的傻女人早被他收买了，每天报告着美女律师的一举一动。在不断加码之下，女秘书终答应扮演一个全新的角色―王国雄的新女友。
　　对二人突传绯闻，李安儿颇有微言，因为周洁雯本身已经有个要好男友，想不到她竟然会俏俏的投向了王国雄的怀抱。虽然王国雄是她未婚夫的老友，但作为男友甚至密友，她对他的评价并不高，外型人品不说，单是风流成性、绯闻不绝就已经扣掉很多分数了。
　　更令李安儿难欲想像的是，一向自持美貌对男友颐指气使的周洁雯，不但轻易的为王国雄俘虏，而且对新男友言听计从，极尽乖巧听话之能事。
　　“又一个拜金女郎…”李安儿不无鄙视的想。
　　但很快，她就发现是另有原因。至少她深信是别有原因…
　　那天，她外出与客户开会后，回到公司继续处理文件，这对热爱工作的她来说可是平常到极点的事。一如以往，办公室已经空无一人，唯有周洁雯的电脑还未关闭，手袋也搁在桌上，人却不知去向。她不以为然，放下文件就往茶水间_咖啡，却在门口处看到惊人一幕。
　　“看着我的眼睛，你会感到很平静、很舒服…什么也不用去想，只需要服从我的指示去做。”
　　李安儿看到的是王国雄轻轻托起周洁雯的下巴，以梦呓般的声音发出她非常熟悉的指示。
　　“你已经完全放松了吗？”王国雄淫笑着问。
　　“是。”周洁雯眼神迷茫地回答，声音虽轻但语气却无比恭敬。
　　“乖乖的回答问题。我是谁？”
　　“王国雄，我最伟大的主人，无所不能的主人。”
　　“你最爱的是谁？”
　　“我最爱的是主人王国雄。”
　　“你会完全服从主人的吩咐吗？”
　　“会。”
　　“你要永远的记着，主人是你的一切，是生命的意义和重心，也是人生的全部。服从主人是你的天职、使命…”
　　李安儿很难相信眼前的事实，即使她在自己的作品中写过无数次类似的场面，即使每次她写到这部份时也会感到全身发烫及兴奋，但她从来没有想像过会亲眼看到催眠及控制的场面，而且催眠及被催眠的，是她非常熟悉的人。感到握杯的手在震，震动源来内心，但她竟然分不清这是震惊，还是…
　　她不知所措地想转身离去，却不幸地碰跌门旁的废纸箱，发出的声音虽然不大，但已经足以惊动茶水间内的王国雄。
　　“是谁？”
　　李安儿不待他追出，已经慌张地躲到其中一间办公室内。她开始理怨自己的身材实在太突出，很艰难才找到恰当位置完全挡着自己。她深深的呼吸了数下，才大胆的透过玻璃往外望，看到王国雄仍在四处搜索，吓得她立即收胸弓背，躲在暗处。
　　“为什么我要这样害怕？我应该挺身而出，揭穿他的恶行。但是我…”其实，她很清楚害怕的是什么。
　　等待的过程是漫长的。终於，她听到有人走动的脚步声，然后是关门声。她再次探头往外望，看到两个人都走了，才吁口气走出来。她面对寂静无人的办公室，突然感到无比的害怕，也不敢多作逗留，取回公事包就往外跑。
　　她不停的告诉自已要静定，想静下来好思考要怎样做。电梯直接载着她来到地下停车场，她拿出电话想打给男友时…
　　“这么巧在这里遇见你？刚下班吗？”王国雄带着诡异的笑容，突然出现，吓得她几乎把手机掷到地上。
　　“不是…我刚与客人开会，现在回来拿车子。”
　　她慌慌张张的回答。
　　“那就奇怪了，我听阿龙说你的车子刚好拿去修理了，难道买了新车吗？”
　　王国雄的圆脸露出相当惊讶的夸张表情。
　　“…哈…你看我多大懵…连车子修理也忘记了。”
　　她打着哈哈圆谎，但面色已变得相当难看。
　　王国雄轻轻的叹了口气。“我看你不是大懵，是太累了…不若…”
　　一个“累”字，触动了李安儿最紧张的神经，她全身起了疙瘩，心中狂叫不好，下意识躲避王国雄的眼神，望往其他地方，却恰好补捉到救星的来临。
　　“这位护卫员先生，你来得正好，我公司的门口监视器好像有些问题，请你和我一起上去看看。大雄，我有事也不阻你了，下次再谈吧！”
　　也不理自己的说话破绽百出，她急急的拉着护卫员走进了电梯。


　　第二章

　　电梯门合上，看到王国雄并没有追上来，李安儿安心地松了口气。
　　电梯外，王国雄回想着李安儿急徨的样子，还有跑着离去时丰臀乱震的美景，身上有些东西又硬起来，脸上露出胸有成竹的微笑。
　　接下来数天，王国雄不断的尝试接触李安儿，却三番四次给她用种种藉口拒绝，甚至连公事，她都以事忙为例由，交给拍档去办，尽量避免与王国雄单独见面。与此同时，李安儿仍被当晚所见的事情困扰，她很想告诉别人当晚所见的“事实”，更想拯救被控制的周洁雯，但最后她都把所有事收在心底，只因她知道不会有人相信。自幼所受的高等教育告诉她，催眠不能迫人做他不愿意的事，但她却无法解释周洁雯的改变，内心深处又有一份莫明的期盼，自己所写的故事是有可能发生的。
　　每想到这里，她都强迫自己别再想下去，赶紧抛开危险无比的想法。然而越想逃避，那种想法就滋生得越快。她甚至连催眠的论坛也不再浏览了，只因她害怕自己会试图向“静儿”查问，曝露身份。
　　然而，再逃避她始终还是要面对王国雄。因为一场非常重要的官司，她不得不与王国雄开会商量对策，幸好由於牵涉到的层面太广，双方都派出不少人手参与讨论。再次见面，她尽量装作若无其事，埋头於种种法律名词及如山的文件之中。官司的规模较她想像中还要大，很多证据要处理，会议不断的召开及结束，她被繁重的工作淹没，已没有太多的时间去深究那晚的真相。
　　她唯一坚持的是，不与王国雄单独见面。
　　但王国雄可不放过她。
　　又是忙碌的会议天。李安儿在与文件搏斗一番后，疲倦得坐也坐不直了，往茶水间走一转，斟了杯咖啡回来，发现原来喧闹的会议室，只剩下一堆文件及王国雄庞大的身影。她一征，第一个反应是问：“人呢？”
　　“他们说很累，所以我让他们去吃些东西了，很快就回来。”王国雄淡淡的说。
　　李安儿暗暗叫糟，拿着咖啡杯又进退不得，唯有硬着皮头坐下来，也不敢望向对面的王国雄，自顾自的低头扮找文件。
　　“我看你最近怪怪的，是不是身体不舒服？”
　　王国雄倾前相询。
　　“哪有？”李安儿口中简单的回答，但由始至都终把视线投放到文件上，没有和他有任何眼神接触。
　　“我们不若开门见山的说吧！那天你到底看到了什么？”王国雄辞锋一转，突然单刀直入的问，立即把李安儿杀一个措手不及。
　　“我什么都没看到…”她才脱口而出，立即知道自己错了。
　　果然，王国雄奸笑道：“李律师，你失策了。我又没说是哪一晚，你又如何知道没有看见什么？”
　　李安儿深呼吸一下，冷静下来，镇定地回答：“这里不是法庭，你和我也不是在审案，我没必要去回答你那些无聊的问题。如果你的心不放在你公司的案件上，哪我们不如各自回家好了。”
　　“别那么不近人情，我只想和你好好的解释一下那晚的事…”
　　李安儿不想再谈下去，冷然截断他的话：“没什么好谈的！你自己做过什么你很清楚。我没有权管你的事，但请你检点一些，我不想再看见类似的事情在我身边发生。”
　　“如果我再犯呢？报警拉我？还是到处的宣扬我懂得催眠术？可以随便的控制别人？”
　　听到“催眠”二字，李安儿执笔的手不由得一震。
　　“我不知道你在说什么…我只是不想你再骚扰我的同事…”
　　“但周洁雯她现在可开心、享受得很…”
　　“嘿！这个当然，毕竟她已经…”李安儿始终没有说出口，把余下说话吞到肚中。
　　“看你！吞吞吐吐的。她已经给我催眠，给我控制了。为什么你不直接说出口？你到底在害怕什么啊？技安！”
　　李安儿想不到他竟然知道自己的网名，震惊之下，笔也握不紧了，跌到桌上，檀口半张，不懂反应。
　　“实在想不到呢！我在论坛上认识技安有一段日子了，从不知他是个女子，而且还是我认识的人。我再重新自我介绍，我是静儿。可笑不？你我一个扮男，一个扮女，可真有缘份啊！”
　　王国雄顾作姿态的伸出右手想像新相识般握手，但李安儿却没有理会。
　　“话题到此为止了。这宗案件我退出，律师楼会有其他同事接手，一切损失及后果由我承担。”
　　李安儿深知再说无益，立即就中止话题，就想收拾离去。
　　“在论坛就滔滔不绝，在现实中就多说一句也嫌烦？李安儿，你可真有御宅族的潜质。是否在离线状态之下，你就不敢接触催眠这话题。”
　　“别再说了。”李安儿烦厌地说。
　　“还是你在害怕，再说下去连你也会被我催眠了呢？”
　　李安儿听到这里，芳心越加混乱，但仍自强作镇的否认：“你和我都是受过高深教育的人，都知道什么催眠控制是不可能的，请你别浪费时间作无稽之谈。”
　　“嘿！是吗？”王国雄施施然的冷笑。“既然你不相信…为什么说话是一直都不敢看着我的眼？”
　　这是双方对话交锋以来，王国雄所施的最沉重一击，一直被他的说话及气势压着的李安儿，竟然不懂得去反驳。
　　“你一定是害怕，一看到我的眼睛就会被催眠，就好像周洁雯一样。”王国雄不让她有喘息或思考的机会，乘胜追？。
　　“不是！”李安儿大声的否认，但越大声就越暴露她的不安。
　　“你一定很害怕看我的眼睛，因为你知道一看着我，就会被控制，被操纵。”
　　“不是！我不是！”
　　“不是的话那天晚上你为什么要逃走？”
　　“我没有。”
　　“不是的话，你就立刻抬头看着我的眼睛！”
　　“我不看！我死也不看！”
　　“我命令你，立即抬头看着我的眼睛！”
　　被王国雄一喝，李安儿真的有刹那的茫然，头微动，反射性的想想望向眼前充满莫名权威的男人，但她意志坚定，轻轻摇头，就把那一刻的犹豫抹走，反而讫意的别过头去。她知道这是逃避，但她却没有更好的做法。
　　这中正了王国雄的下怀。
　　“你看看你现在像什么？连望人的勇气都没有？哪还像个纵横法院的律师？”
　　“你闭咀。”相较於王国雄的咄咄逼人，李安儿的反击显得非常无力。
　　“看你害怕成这个样子…你一定在想，一看着我的眼睛，就会很想睡，很累然后任我摆蚜恕！
　　“我不会的。”
　　“你的身体太紧张，快些给我放松、再放松一点。”
　　“不要再说！别再说下去。”她双手掩耳，但却徒劳无功，王国雄的声音还是不断的侵入她耳中。
　　“你太紧张了，整个人就像一条拉紧了的橡筋，越拉越紧…不如放松一点吧！
　　由指尖开始…“
　　李安儿立即握紧自己的拳头，她不想被控制，所以她决定绝对不照王国雄的说话去做，要反其道而行。
　　“看你紧张得手指也发白了，一定非常痛苦吧？你甚至连膊头也挺直了，腰也板得如钢条一样，看起来就好像一头疲连动也动不了。”
　　李安儿真的感到自己就如王国雄所言，浑身僵硬发直，肌肉有点酸痛，甚至有些发冷。但她决定无论任何情况，都不能放松自己的神志。
　　“你紧张成这个样子，连神经线都给你拉直了…是了！你的意志像条琴弦，给你自己不断的给你拉扯，越来越紧、越来越紧、越来越紧？你感到头在痛吗？
　　那是因为你的神经快要给扯断…“
　　李安儿发觉情况有点不妙，因为她真的开始感到头在痛，很晕，手足无力…
　　彷芬磺幸苍谕豕雄的控制之中。包括她自己在内…
　　“太紧张、太辛苦了。你开始什么也看不到，也听不见，只听到我的声音。
　　你就好像给困在木棺之中，伸手不见五指，呼吸也越来越困难…“你用力、用力地维持着神志的清醒，因为你知道，一昏倒就再也醒不过来，除非有我的呼唤。
　　但你越用力，就拉得越紧，已经到达临界点了…你很想放弃，真的很想放弃，但你没有，你在等、你还在等…“
　　李安儿面上露出痛苦的神色，眉头紧皱。她只是维持着一个想法：抗拒、抗拒、抗拒，不要放松，怎样也不要放松。
　　王国雄笑了，他知道成功在望，这美女已经走不出他的掌心。他兴奋得意，声音也越加自信，语气一反之前的急促轻快，开始放慢加重。
　　“你一定很辛苦、很辛苦。你很想离开、摆脱这个困境。但你知道不可能，为什么？因为你要等？你在等谁？你很清楚的，你在等一个人，就是那个人令你
　　堕进如此恐怖的情景；是那个人让你深深的感到恐惧；是那个人赐给你无比的痛
　　苦。你必须等，必须忍耐，等待那个人放过你，等待他最后的命令…“
　　李安儿已经再不能忍了，她痛苦张口，想尖叫要发泄，但却根本发不出任何声音。
　　王国雄还在继续。“你还要等。等我数，我会数三声。一、你感到所有的神经线都被狠狠的扯直了；二、你已经痛到快要失去知觉；三、断！”
　　王国雄最后一个断字，几乎是大喝而出。这记狂吼解放了李安儿，她就好像断了线的木偶般，四肢软垂的瘫在椅上，嘴角甚至失控地流出了口沫。
　　“断了，一切都断了，神经线断了，意志也断了，不再紧张、不再拉紧，自然就不会痛，相反你感到无比的放松。很轻松，前所未有的轻松，因为你现在是一条断了的、松软的橡筋。没有弹力、没有抗力、没有思想，任人怎样拉你、扯你，把你变成任何样子。你已经没有任何思考的能力，因为你所有的神经都拉断了，只能接受、只能服从。你是空的、白的，只听得到我的声音，只接受我的指示。你听到了没有？”
　　李安儿就连点头也非常的缓慢和软弱。她这一点头，显示她已经被初步控制。
　　王国雄难掩兴奋，几乎想振臂高呼。
　　这一切当然都是王国雄一早安排好，包括周洁雯所做的一场戏。后者没有被催眠，她只是收了王国雄钱，演场戏给李安儿看，目的是在李安儿心中，打下王国雄是个强大的催眠师的强烈印像，令她轻易中了王国雄谖下的心理陷阱。
　　别怪李安儿会中计，其实这是个心理盲点，就好像消防看到烟自然会想起火警一样，一直对催眠有幻想、有憧憬的李安儿，看到那晚的一幕，一定会怀疑王国雄是否懂催眠术。
　　她压根儿没有想过两个人会串通，很自然地把事件与催眠连结起来。
　　王国雄其实是在冒险，他也有想过李安儿理智地不相信，又或是直接地指责他的行为，因此他准备了多个方案，甚至购买了催眠专用的神经科药物。想不到李安儿对催眠的反应如此之大，令他很多的准备工功夫也派不上用场。
　　成功的关键在於李安儿内心深处对催眠的威
　　力有幻想、有怀疑，意志一旦动摇，就被人有机可乘。而现在王国雄要做的，是坚定她的信念，令她深信他是个催眠专家。
　　王国雄低头审视着瘫在椅子上，动人无比的李安儿。这还是向来高高在上的她，第一次如此无力地坐在人前。她一如平日上班时穿着最合身的办公室行政套装，那可是王国雄的最爱的装扮，因为这最适合她的干练气质。
　　每次他看到她穿着办公室服装，踩着高跟鞋的样子，昂首阔步而过，他就忍不住想把她从后抱着，用力地扯开她每一家路，压她在墙上，狠狠地侵犯那动人的身体。她的恤衫都是度身订造的，裁剪得体，恰好地包裹着那身玲珑浮凸的曲线。她身材之妙，不单在於丰乳翘臀，以王国雄的风流好色，他看过无数更硕大的更丰满的女子。李安儿的诱人，在於她的骄傲！骄傲的表情、更骄傲的身体，弹力十足的玉乳总是像充足气的排球般蠢蠢欲动，活跃地跳动着；那永远挺得笔直的腰身，更添男人征服的欲望。这时，美艳的女律师娇Ｎ蘖Φ目勘扯坐，一双笋乳像要撑破深蓝色的丝质布料而出，深藏的宏伟及沉重，单用看就已经很清楚了。美乳之下，是相对纤幼但有力的腰身，伸延下去是同样圆挺的两瓣如瓜玉臀，再加上比例修长的而有力的美腿，用“倾国倾城”来形容绝不为过。
　　而这样的尤物，现在竟然任由摆眩单用想像，已较王国雄前所未有的兴奋及期待。
　　会议室的所有人都已经被王国雄遣走，他有充足时间控制李安儿的心灵。他细心地在脑海中}杂一次要说的话，他谨慎是因为初次催眠人，他绝不能出错，否则就再难有下一次的机会了。
　　王国雄把李安儿的身体扶正，甫一碰到她温热又充满生命力的肌肤，心头就狂震，特别是当他看到一对玉球因身体摇动而轻震时，寅想立即扯开她的上衣，一窥w中的无限风光。他命令她睁开眼，看着自己，她跟着指示做了。一开始时，她的眼神很模糊，失去神采及焦点。他耐心地竖起一根手指，在她眼前不断左右摆动，终於让她的视线集於他瞳孔之上。
　　然后，是相当例牌的问话时段，他让她幻想自己正身处法庭，今次她不律师，而是犯人，而他是法官。犯人必须诚实回答法官的所有问题，起初他问的都是最普通不过的姓名、年龄之类，但期后开始“到肉”。
　　“三围是多少？”
　　“三十四、二十四、三十四。”相当标准！
　　王国雄心中叹。
　　“穿什么罩杯？”“E。”
　　王国雄忍不住狂吞口水。“ECUP！天！怪不得如此坚挺诱人！”他再叹，内心的冲动来到了新高。
　　“何时失身的？”“大学时代。”咦？以她的样貌身材实在是迟了一点。
　　“对像是谁？”王国雄好奇的问。
　　李安儿的答案有点惊人。“是法学院的教授。”
　　“噢！可真奇怪呢？你很喜欢他？”王国雄不禁惊呼起来。“是！我喜欢有才华的男人。”
　　“为什么不继续和他在一起？”“他是有太太的。”王国雄再次被震惊了！
　　他实在想不到骄傲如李安儿，也有过不伦恋的历史。
　　“你男友郭正龙知道吗？”“我没有把这件事告诉过任何人，这是我最大的秘密。”
　　连这些收藏於心底的秘密也坦然说出口，看来李安儿的确已完全放开心灵。
　　王国雄决定再问“深入”一点。
　　“你身体最敏感的地方在哪里？”“耳珠。”
　　“很喜欢给人摸？吻？”
　　“是！我喜欢我爱的人抚摸及亲吻我的耳珠，那会令我很兴奋。”
　　“郭正龙有这样做吗？”
　　“有。每次他一碰我耳珠我就混身发软、发热。”
　　她说着时耳根开始发红，神情也带点兴奋，彷返ナ腔匾湟蚜钏有快感。
　　然后话题转到李安儿在办公室撞破王国雄
　　“催眠”周洁雯的事情上。
　　“那晚之后，你是不是很害怕我？”“是。”
　　“害怕什么？”“害怕我会被你催眠了。”
　　李安儿似是仍犹有余悸，呼吸也急促起来，所引起的乳浪，让王国雄害怕那紧窄的上衣会被撑破。
　　“所以你一直回避我的眼神？”“是。”
　　“因为你知道一看到我的眼睛，就会被催眠？”
　　李安儿沉默了，不是她不想回答，而是不知如何回答。她真的很害怕被催眠，但又未至於感到一看到王国雄的眼睛就会受控制。
　　王国雄慢慢诱导着她的思想。
　　“那晚，你看到周洁雯凝视着我双眼，就被催眠了，是不是？”“是。”
　　“这令你觉得，看着我双眼就会被催眠，所以要逃避？”
　　“是。”
　　“换言之，你深信看着我双眼就会被催眠了。”
　　“…是。”拐过大弯回来，李安儿的思绪不知不觉间被牵着走，走入一条无法回头的穷巷。
　　“那你现在已看着我的眼睛了，你已经被催眠了，深深的催眠了。”从凝视之中，王国雄清楚地看到李安儿瞳孔一收即放，知道这句话已经打进了她的心坎。
　　“透过深度催眠，可以将一个人的思想及行为，完全控制，这是你很清楚的事。”你已经被我深深的催眠了，所以你的思想及行为都被我完全控制。清楚了没有？“
　　“清楚。”李安儿的声音很小，但语气已经较之前坚定得多。
　　王国雄松口气，暗呼过关。他从来没有想过，催眠是如此累人的一回事。李安儿的心灵缺口已经被冲开，是时候在她意识中，植入一些思想，以方便日后的控制及调教。


　　第三章

　　“我是催眠你、控制你的主人。所说的一切都是最高的指示。无论我说的是什么，有没有道理，你都无需思考，将会毫不保留的接受，而且自动把我的说话合理化，因为你已经被催眠被、控制了，是绝对不能反抗主人的。你清楚吗？”
　　李安儿已经不能说不了。
　　“我命令你牢牢记着以下的指示。”第一、我是世界上最厉害的催眠师，拥有最强大的精神力、威慑力。任何人只要定定的看着我双眼，就会被催眠、被控制。我双眼拥有你无可抗拒的力量，你很害怕去接触，但又深深的着迷於我的强大，而且会越来越不可自拔。“第二、以后只要你听到我说‘看着我的眼睛’，你就会毫不犹豫立即看着的双眼，然后再次进入现在一样的深层催眠状态。这句说话，只有我说的才有效。”第三、由於催眠你的是我―这个世上最强的催眠师，所以你以后只会被我催眠。其他任何人对你进行的催眠都不再有效。“第四、没有我的准许，我催眠你的事，绝不能用任何方法明示及暗示给别人知道，这是你的最大秘密。别人都不会相信，只会嘲笑你，所以你根本无法告诉他人，或向任何人求助。”第五、你很清楚，在潜意识深处已经被我烙印了服从的指示，所以无论你是否处於被催眠的状态，只要我的说话中有‘命令’这两个字，你就会绝对、绝对的服从。“以上所说，都已经完全刻印在你最深层的意识之中，成为你生命的一部份，就好像呼吸、眨眼一样自然。清醒之后，你不会记得任何指示，但一定会严格遵守及执行。”现在我会倒数三声，当你听到我打响指头就会回复清醒。你不会记得催眠中的任何对话，但你会清楚知道被我催眠了，只是过程却完全没有记忆。“三…二…一！醒！”
　　随着一下响指，李安儿迅速回复了神志。
　　几乎是一苏醒，她就好像猎豹般弹起，急徨的问：“你对我做了什么？”
　　王国雄故作意无其事的回答：“没有什么，我只是让你轻松一下而已。”
　　“你真的把我催眠了？”李安儿大叫，高昂的声音难掩内心的激荡。
　　王国雄不置可否，难得潇洒地耸肩。
　　李安儿急忙检查衣服，虽然发现衣衫仍然齐整，但却无法令她心安。“你到底对我做了什么？”
　　王国雄无两可的说道：“只是问你数个问题，然后确保你不会告诉别人，小菜一碟。”
　　“你…卑鄙小人…想不到你连最好朋友的未婚妻也不放过。”李安儿戟指怒骂。
　　她越激动，王国雄就越显得不在乎，摊摊手，状甚可恶的道：“我可没有对你做什么啊…至少现在没有。不过将来就…嘿！要看你的表现了。”
　　李安儿既急且怒，但更多的是惶恐不安。她最害怕的是王国雄会偷偷的在自己身上下些污秽的暗示，让她变成奴隶。正当她不知如何是好的时候，不经望的与王国雄对望了一眼，顿觉神思迷茫，彷匪有的气力都被那双漆黑的眼珠所吸走了，整个人空空荡荡的，不知身在何方。直到王国雄微笑着把视线移过一旁，她才回复知觉。
　　“呜！”泪在眼眶中打转。她知道自己完了，被这个可恶的男人催眠了。现在虽然他没有做什么，但以他好色如命的性格，难保有一天他会…
　　“放心！我没有对你做什么。虽然我的确很想对你做些什么…但正如你所说，你是我最好朋友的未婚妻。在道义上，我不能染指你…但当然，大家都很清楚，我的道德底线非常薄弱，所以别妄想去试探我的底线，也别做多余的事、说多余的话。否则…如此动人的美女律师，我可不介意收入房中啊！哈哈哈！”
　　王国雄得意的大笑是何等的刺耳，李安儿意图反驳，但脑海又一片空白，只能目送他离开会议室。
　　李安儿毕竟是见惯大场面，一旦烦扰她心神的人物离去，很快就镇定下来，抹乾眼泪，收拾好所有文件，拿回手袋离去。她必须找个地方，好好思考一下如何摆脱王国雄的控制，一想到可能有天会被他的胖躯压在身上，她就不由得由心底悸动出来。
　　她快步的走到停车场，抖着手想用钥匙打开车门。但突然从后传来一股大力，把她狠狠的箍着，用力的把她拖向暗处。
　　她原以为是王国雄回来侵犯自己，大惊之下完全不懂反应。但颈上及手上传来的感觉告诉她那是一条崖结实肌肉的男人手臂，与王国雄只有肥肉的手完全不同，她才开始醒觉是遇上歹人了。这时她反而懂得反抗，又拉又扯又叫，意图摆脱来人的掌握。她的反抗激怒了那人，铁臂收紧，她顿时呼吸困难，张大口想要惊叫求援，却给一记劈在颈侧的重击，夺去她的抵抗力量。
　　她昏昏沉沉的跌在地上，然后感到有人跨到自己面前，双手扯开她的上身。
　　上身的清凉，令她稍为清醒了一点，勉强尝试阻止来人侵犯，但双手无力的伸出去，又给按回地上。
　　就在她绝望之时，却听到一声大喝：“停手！你在做什么？”那声音她非常熟悉，刺激起她的求生意志，不知哪里传来一股气力，令她能大叫：“救命啊！”
　　迷糊中，她彷诽到有人怒吼，还有人冷哼道：“她是我的！什么人也不能碰！”听到这句说话，她芳心不由得一阵轻跳，也说不出是什么滋味。
　　终於，她能睁开眼睛了，却看到奇异一幕！不知为何折返的王国雄正站在他身前，右手平举，五指不断的蠕动，口中念念有词；而他对面站着一个衣衫褴褛，满面E子的壮汉。壮汉神情迷乱，身体左摇右摆，眼睛似开还闭，像是快要睡着，又像是在抵抗睡魔。
　　“睡！”王国雄又是一声大喝！壮汉竟然应声而倒，躺在地上发出鼾声如雷。
　　李安儿几乎不信自己所见，她早就“知道”王国雄的催眠术极其厉害，却想不到他几乎是一个照面，就会这个侵犯自己的男人控制於股掌之中。回过神来，她才有时间审视自己，一低头就看到裸露出来的大片迷人酥胸。
　　“不！”先是催眠，复被侵犯，绕是李安儿再坚强也终於崩溃。她抱着头，不断的在发狂痛哭，发泄着这天所受的冤屈。
　　“没有事了！别哭。我不会让任何人侵犯你的。你只属於我一个，没有人可以碰你！”絮絮的安慰声及宽大的怀抱不能抚平她的伤痛，反而令她越哭越厉害。
　　“看着我的眼睛！”突如其来的命令让她止住了哭声，她立刻收泪抬头，迎上了黑洞般的双瞳，然后她感到意识飞快地被吸走，知觉尽失，沉沉地睡去。
　　当李安儿再醒来时，身处的是一个完全陌生的房间，躺在一张很大很温暖的睡床上。她的第一个反应是查看自己的衣服，发觉已给换上一件宽大的睡衣，而那件被扯破的上衣，正安静地放在她身旁的一个小几上。
　　她很清楚是何人为自己换的，面上微红。而这个人现在正坐在她对面。
　　“我家没有女装的衣服，要屈就你穿我的了。”说话的，当然是王国雄，而这里应该是他的家。
　　李安儿有点不知如何面对这个男人，明明他用卑鄙的手法控制了自己，但偏偏他又保持了自己的清白。只是不知道这清白还可以保持多久…一想到这里，她耳边又彷废炱鹚的怒吼声：“她是我的！什么人也不能碰！”一想到这句话，她就感到面红耳热。
　　李安儿不说话，王国雄也沉默，两个人就这样的对峙着。
　　直到其中一方开口…
　　“那个人…你把他怎样了？”李安儿低着头问。
　　“哼！这种垃圾…”王国雄装作极度鄙视的道。
　　“你…你不是把他杀了吧？”
　　“那种人值得我弄污双手？我只是让他稍微改变了一点思想而已…”
　　“即是…”李安儿难掩好奇心，抬头问。
　　“也没有什么，我只是改变了他的性取向，然后命令他去一家最多‘同志’的酒吧觅食…让他也感受一下被人侵犯的痛苦。”说到这里，王国雄得意地笑了起来。
　　“你这人…真缺德。”李安儿也给他逗得掩嘴而笑。
　　“哼！胆敢碰你，就连我也未曾…嘿！我不让他去跳楼已经是很仁慈的了。”
　　王国雄拚命装出一副冷狠的模样道，暗地里却是在极力的忍笑。那强暴者是个小帮派份子，被他收买了，二人合演一场好戏，既是为了“英雄救美”，更重要的是让李安儿深信，他的催眠能力是没有人能抵挡的。他知道经此一役后，李安儿非常没有办法抗拒他，甚至会生出一种爱恨难分的}杂感觉。
　　女人，一旦对男人有}杂的想法，就很易被迷惑。这是王国雄纵横欲场多年得出来的结论。
　　对话告一段落，一时之间两个人都不知可以说些什么，沉默再次在房内蔓延。
　　李安儿低头看着自己身上的睡衣，手无意识地玩弄着最下面的一粒钮扣，似是在想些什么。
　　“别担心…睡衣是你自己换的，我可没有乘人之危。”
　　王国雄突然的说。假的！他怎会放过这难得的机会，在换衣的过程中，他已经把李安儿美丽的身体玩了个痛快，还做了些必要的“处理”。
　　“你到底想怎样？”李安儿终於鼓气勇气问，抬起头和他对视。
　　“嘿！”王国雄又一声是讨人厌的冷笑。“那要问你自己了。”
　　李安儿用力的抓着衣领，声音中的不安难以掩饰：“我？我已经被你…那还到我说话？”
　　“如果你真的不愿意从我，我绝不会勉强，你现在就可以离开，我会让司机送你回家。”
　　李安儿看着他一脸自信的笑容，越发不明白眼前的男人。“我不明白，来到这个地步，我有选择的权利吗？即使我现在不愿意，但假如你反口的话…我还不是…”
　　“我王国雄虽然最喜欢用催眠术玩弄女性，但对你是不一样的。因为我根本不需要。”听到这句说话，李安儿鄙视地白了大胖子一眼，充满怨念的眼神带着异样的风情。
　　王国雄没有理会她眼神中的鄙视意味，自顾自的道：“所以问题只剩下一个，你会离开吗？”
　　李安儿对这问题大感愕然：“为什么不？我…”
　　“来到这地步，你还想口是心非吗？”王国雄断然截断她的说话。“在我催眠你的过程中，己见摸清楚你的最黑暗一面。你喜欢谈论催眠，但又害怕被催眠，对催眠的接受程度却又很高，甚至是我催眠过的美女之中最高的。几乎是我一动用催眠术你就被控制，就彷纺愕却了这一天很久一样。”
　　“这当然不是，只是你的催眠太厉害…”
　　“那我来问你，平日写那些色色的小说，你有没有很兴奋？”
　　面对这敏感的话题，李安儿选择不回答，因为她感到无法在这个男人的注视下说谎。
　　“还有，看催眠影片时，你兴奋之余，有没有幻想自已是其中的一份子？你幻想时要成为哪个角色？催眠的还是被催眠的？”
　　在李安儿脑海中立即浮现了这样的一幅画面：她无力
　　的抬头，凝视那不断左右晃动的舵表。
　　“更重要的一点是，为什么你第一个男人会是大学教授？因为他英俊有才华？
　　不是，因为他是你认识的人中，最权威最有权力的男人。你一定无法拒绝他的命令吧？“
　　李安儿回忆起那天晚上，他对着她说：“我要你，你是我的…”然后双双倒在床上。
　　“那次的经历一定很刺激、很难忘。和他性交的快感，一定是你以后也找不到的。”
　　迷茫的李安儿竟然在不知不觉间点头承认。
　　王国雄来到她面前，轻轻的托起她尖尖的下巴，深深的望进她迷乱的双瞳中。
　　“承认吧！你一直在等待着这样的一个男人：他无比的强大，操纵你、玩弄你、调教你，把你内心最阴暗、最恐惧的一面发掘出来。你不是无力抗拒而是不想抗拒，在被控制中得到无比的快感。”你平日的干练、坚强都是强装出来的，真正的你无比软弱，就好像鸡蛋壳一样，一敲即破。你害怕被催眠，就是因为你很清楚自己很想被催眠，所以一被催眠你就不可自拔。“你离开教授，根本不是因为他有太太，而是他未够强大，满足不到你的被控制欲望。而现在，那个强大到可以完全控制你的男人出现了，他是谁？”
　　李安儿完全沉醉於王国雄的眼神中，已分不清他说的到底是自己真心所想，还是对方强塞进自己脑中。当她在迷茫中当听到清晰的问题时，竟然不假思索的冲口而出：“是你。”答案出口，她非但没就感到后悔，反而无比的轻松，彷贩畔铝耸裁粗氐Ｋ频摹
　　“所以，我再问你一次？你还会拒绝我吗？”
　　“…不会。”李安儿犹豫再三，还是宣告投降，彻底的堕落於王国雄的控制之下。
　　“来！向主人献出你的身体吧！”在主人的命令下，李安儿就好像发情的蟒蛇般，用身体缠上了男人的雄壮的胖躯。同时间，她身上的所有衣物都被王国雄用蛮力扯破，布帛撕裂的声音令二人都更感积奋。当男人的炙热的大手抚上她同样炽热的身体上，她竟然不顾廉耻地发出忘形的欢呼，彷芬笆拊谟望得到满足时所发出吼叫。
　　“向主人开放你身体的所有敏感点。”主人轻咬着她敏感的耳珠，发出另一道命令。命令一落，她身体的敏感度就不断提升，整个人就好像被燃点了一样。
　　尤其是当主人的舌尖把她最敏感的耳珠卷入口中含吮时，她竟然像被小小的高潮突袭，混身发软，如非被主人有力的手抱着，只怕就会瘫在床上。
　　主人的手口在她身上不住的游移爱抚，所过之处带起道道刺激和快感，如闪电般冲击其神经交叉点，让她失控狂呼。主人的技巧纯熟，舌头和手指就好像安装上高速马达一样，不断的来回拨弄她的耳珠及双乳，高速并且反覆的磨擦令她无比激动，身体极不自然地扭曲，既想逃避那足以令她发疯的快感，但又不舍得那美妙的感觉离开。
　　所以，当主人的手指突然抽开的一刹那，她立即感到无比空虚，忍不住挺起丰满的双乳，乞求主人再度赐予快乐。但下一刻，她知道不需要了，因为主人的手已经扳开她双腿，就在她仍未回过神来之前，已经一指点在她湿透的花心中。
　　“我不成了…要坏了…”无意义的呼叫从她口中爆发。
　　高频率的手指震动，让她感受到死去活来的滋味。本已经敏感寂寞的小红珠，在主人高明的挑拨下，变得又大又涨，从中所传来的已不是单纯的快感或高潮，而是接连不断的“爆炸”。手指的每一下动作，都像是要把她的身体每个细胞都扯开再重组，让她经历无数次的生死轮回。
　　“别要…别要…”也不知她想阻止什么，但从她反白的眼珠已大约可以知道，她已经快要没顶了。
　　“死啦！我要死啦！”她高呼，然后是像原子弹般震撼的巨爆，她知道自己完了、失控了，灵魂散落，身体已不再是自己的。所谓“乐极忘形”就是说她现在这种状态，快乐得完全失去神志。
　　王国雄很满意，既是满意自己的指技，更满意重金购买回来的春药。他方才趁着她睡着时涂上薄薄的一层在乳头及阴道上，药力发作之下，单是用一根手指就让她敏感至崩溃。难怪卖药给他的那个人千叮万嘱请他别用太多，否则会搞出人命。
　　李安儿不断的深呼吸，享受“爆炸”余韵，同时努力重组意识。到她稍稍平伏下来时，第一眼就是看到可恶又可爱的主人那胖爆了的圆脸，然后是听到令她娇羞无比的一句话：“手指就已经受不了，如果我插进来时，岂不…”
　　更令李安儿羞愧得无法自拔的是她自己的回答：“请主人插我吧！不用顾虑我的感受。”天啊！城中最高傲的美女大状，竟然会叫一个男人做主人，而且还开口叫人插她？这样羞人的说话还是无比自然地出於她口中，传出去也没有任何人会相信。
　　但主人还是不太满意。“不是我，是奴婢。在主人面前是没有自我的。”
　　她急急的点头，连忙说：“是…是奴婢的错。”
　　“乖！把才u的说话再正确的说一次。”
　　李安儿害羞得心儿狂跳，但还是顺从地说：“请主人插奴婢吧！不用顾虑奴婢的感受。”说了这一会儿话，她又开始感到有点空虚了，特别是阴道深处，传来像是蚁咬般的感觉，让她不由自主的扭动腰身，以减轻痕痒，那诱人的模样，绝对是最荃抵抗的邀请。
　　不过这次主人却没有动，反而向美丽无比的女奴下命令：“过来，帮我脱下衣服。”这时，李安儿才发觉他身上的衣服尚算完整。她豪不犹豫的手脚并用，急急的爬到主人面前，正想用仍有点抖震的手解开主人的衣钮，又听到另一道指示：“不准你用手，用口来脱。”
　　李安儿一呆，但旋即反应过来，伸长香脖，贝齿轻咬，舌尖用力，尝试去解开主人衬衣最上的一颗钮扣。只是口舌始终不及手指灵活，从主人身上传来的男人气息又令她情迷意乱，口舌就更笨拙了。偏生，那被撩起了的情火又在体内熊熊的燃起，而且越烧越旺！情急之下，她一发狠，竟然咬紧牙龈，用力一扯把钮扣扯了下来。
　　她原有点怕主人会责怪她的鲁莽，但他只是哈哈一笑，还轻轻的在她高翘的肉臀上拍了一下，以作鼓励。她见主人没有反对，也就不再犹豫，快速地把所有钮扣咬掉，然后轻轻的扯开主人的上衣，露出一身的肥肉。
　　接下来的裤子，她出尽办法才用口把长裤褪下了一半，但看到那条紧窄的三角裤时，仍不由得感到一阵无力。
　　但体内那空虚的感觉催促着她去努力，她出尽牙力，逐贾嫉陌巡纪下扯，过程中那散发着热气的男性特徵不时擦过她的嘴脸，让她既感尴尬，但又期待着接下必然会发生的事。
　　绝经辛苦，一切障碍都被她扫除，看着那昂首欲吐的巨蛇威武地出现在自己面前，竟然有种异样的满足感。一番折腾之下，她已是香汗淋漓，带点喘气，曲线玲珑的身体透出一股诱人的桃红色，充满魅惑的感觉。
　　出奇地，好色的主人对着这样的尤物却没有动。他不动不言，李安儿也就这样的伏在床上，一双明目难免扫过那丑恶的男根。她还是第一次这样近距离的望着男人那部份，越看身体就越燥热难耐。她接触过的男人不多，不知道主人胯下之物算不算特别巨型，但已是她看过的最粗最壮最坚挺的一支，尤令她心跳的是，赤红露突的龟头部份，竟然特别粗圆，比较起肉棒的棒身要粗上不少，形相尤其凶猛。当她幻想被这样粗重的龟头，狠狠的插到花心时，竟然兴奋得阴道收紧起来，忍不住要夹起双腿，以抵受那羞人的感觉。
　　主人终於动了！他双手先是轻轻抚上她动人的美臀，再把她温柔的推倒，然后扳开那修长肉感的大腿，肉U用力的向前一推，把她的玉洞深深的填满了。
　　久待的充实感觉，让李安儿从喉头及心底发出混浊的一声低吟，她竟然在造爱时感受到幸福感觉！不错，幸福就是这种充实的感觉！主人的手指固然灵巧，但论充实及质感，绝比不上粗大的肉棒。更何况主人的动作是如此有力，每一下都撞正最敏感最难受的最深处，让她灵魂飞跃舞动。肉棒的每一下推进，都更深入地破开那道小小的肉蓬，开发出泉涌快感的新天地，每一记抽插，都让以为已到快感顶峰的她再上层楼，接近无限。


　　第四章

　　她突然有种感觉，彷芬酝的所谓造爱，都是假的、虚幻的，那些男人都只是在她的洞口徘徊，而没有插进去。
　　否则为何这次的快感会来得这么强烈，甚至更胜以往所有经历加在一起？
　　“我是主人的，完全属於主人的。干我吧！用力的干我吧！”交欢的快感把她最后一丝的羞耻心也_走，她失控地喊出内心的欲望，享受着身心的被侵蚀。
　　与她的激烈相对，是主人的绝对冷静内a，他没有随着奴隶的激动而加把劲，就只是按着自己的节奏，一下一下的推进。
　　他就像最经验老到的拳手，每一下重击都是同速同力，恰到好处地掌控着局面，对手的所有还击、抵抗都被瓦解，逐渐屈服於他的力量之下。
　　主人就是这样展现他的权威，以身作则的表露话事的人是谁。於是主人的节奏成为了奴隶的节奏，她只能被牵着走，如驯服了的野马般被策骑操纵，然后被逐步登上极乐的顶峰。
　　“啊！啊！啊…啊……”她已失去组织说话的能力，然后所有的感官又再爆裂开来！同是“爆炸”，但这次的“灾情”较上次严重得多，只因上次的“威力”
　　是一次性的，这次却是连续的，一个接着一个，就好像阴道被埋下多颗重型核弹，连锁引爆，每一下的爆炸又引来更广泛的反应，引发出同样激烈，同又截然不同的高潮感觉。又好像之前喝的是烈酒；这次喝的是浓烈的鸡味酒，那种强猛后劲，足以令人失神。
　　李安儿什么也不能做，她甚至连呻吟的能力都失去，就只懂得紧抱着身前的男人，不舍与他分离，四肢更如麻绳般盘旋在他身上，像是要藉这个动作，把那激烈的感觉深埋在身体内。也不知过了多久，她才有意志及力量，望向征服她的主人，迷恋地看着他那圆阔的面庞，内心却是无比的平静。
　　然后，她才发觉有点异样。双脚轻轻一夹，赫然感到那赐予她无上快感的地方竟然坚硬如初，没有丝毫软化的迹像。
　　就在她惊讶主人的持久的同时，一股大力自下身冲上来，她不由自主的被压在床上，承受着更猛烈的冲击。主人就好像变了另一个人似的，如巅似狂，原本的刚中带柔化作了最粗暴的侵略，密集如雨的连环抽插疯狂来袭，将她化成了粉末。
　　“噢！”“口胡！”两声毫无意义的吼叫在房内爆开，一番冲刺突击之后，他俩灵欲一致，双双到达了高潮。
　　任何男人，在激烈的性爱之后也会感到疲累。更何况王国雄今次为的丫只了无数的心力，特别是催眠的每步每句，也是极m心力之事，所以虽然明知仍有工夫要花，他仍不免假寐片刻，争取回神的时间。
　　当他醒过来时，美人儿已经不在身边。他顿感惊惶，深恐那些催眠什么的失去效力，到手的美人飞离掌心。幸好，当他抬起头时，发现要找的人正倚窗而坐。
　　李安儿就这样静静的坐在窗台上，不知在想什么。她的衣服都已被王国雄大力撕破，这时穿的是他被咬去了所有钮扣的衬衣。阔大的白衣轻轻盖在她动人的身体之上，只有少许R寒的功能，并不能遮掩那诱人的曲线，反而有种若隐若现的美态，特别是午夜的月光从窗外透入，把白色的布料照得像是透明一样，更在那浑圆结实的乳房上打上一层阴影，再照到伸直了的修长玉腿上，尤添数分美感。
　　诱惑与宁静同时出现，美得让人不想移开眼光。
　　王国雄没有打扰她，就只是静静的望着这个和自己有合体之缘的女人，欣赏着她惊人的美。他还是第一次这样深刻的去看一个女子，仔细研究她身体的每一肌Ｖ钡剿也回望过来，那已经回复清明的眼性令王国雄没来由的惊慌起来。
　　幸好，这份冷静仅维持了不到一秒，就在四眼对望了一刹那，李安儿就受不住的红脸低头，王国雄也确定这个女人仍受自己影响。
　　王国雄也不穿衣，就这样的赤条条、肉腾腾的走到李安儿的身旁，俯视这个俘虏。在这角度下，李安儿别有一番美态，一对形状完美的玉球挟出了足有四汲さ纳罟担所产生的可能是世上最诱人的阴影。没有乳罩承托的乳球虽稍有下垂之姿，却绝不影响自然美，反而凸出了沉重及份量。这双乳房的美好，不在其圆大，而在其弹手，当王国雄首次搓上后感受至深，那种犹如高筋I粉般的柔中有刚的劲道，令他明白什么是“爱不释手”。另一样另他迷醉的是她的肌肤，并不像很多女子般一t讲求美白，而是相当健康的蜜色，而且色泽光润，就好像真的涂上层蜜糖一样。
　　王国雄双手轻搭美人儿香肩，先在她面上亲了一下，又於她耳边夸张地吸了口气，叹道：“真香！”看到她羞得一脸赤红，就笑嘻嘻的问：“在想什么？”
　　直到现在，李安儿仍是不太敢直视这个得到她身心的男子，更何况他现在身无寸缕，胯下的巨蛇又隐约可见苏醒之像。所以她就只好红着脸、低着头，轻声说：“没什么。”
　　“一定是在想我了！”“哪有？”
　　美人微嗔，声带娇憨，惹得王国雄欲火再升，双手自肩膊处扫落，慢慢的顺着柔滑的肌肤，抹向最丰隆的地方，口中同时轻佻的说：“没有！那一家是你未满足了，让主人再喂你一顿吧！”
　　李安儿双肩轻耸，似是抗拒，但一听到主人二字，眼中就出现茫然之色，想起不久前的床上绮腻风光，不由得心儿卜卜的跳动，就这样任由他双手滑了下来。
　　她欲拒还迎的举动更令王国雄心怀大畅，双手用力，就想把她抱回床上再战。
　　岂料，一阵煞风景的电话铃声就在这时传出，破坏了浓浓的色欲气氛。
　　一听到电话声，正情欲初动的李安儿稍为清醒过来，立即跑到床前，拿出手袋内的电话接听。只见她轻膘了王国雄一眼，压低声音就走到房间的角落处。王国雄对是谁来电t然於胸，然而他并不着急，就只是双手抱在胸前，冷眼看着她的一举一动，一副成竹在胸的样子。
　　很快，李安儿就忽忽的收线。只见她犹豫了片刻，银牙轻咬就按下了关机键，然后把电话随手放过一旁，神情却略过一丝黯然。方u的电话正是男友打来，看她是否已经平安回家，她带点敷衍的说自己正在家中用功地看文件，着他别担心，然后就挂线。男友的细心体贴令她产生强烈的罪恶感，特别是她发现自从进入这家屋子开始，心中竟然没有片刻勾起过男友的身影，甚至到醒后坐在窗旁时，她想的也是如何面对王国雄，还有悄悄的缅怀那无比的激情，完全忘记要向男友报平安。
　　她偷眼望向王国雄，发现他的神情笑非笑的，就更加慌乱了。她明白正身处一个两难的局面，一方面眼前的这个男人是绝不会放过自己的，而她又无法抗拒；
　　另一方面，她又如何面对快将成为他丈夫的心爱男子呢？
　　但王国雄并没有给她思考的时间，迳自来到她面前，先是把她拥有怀中，然后低声的命令：“和主人一起的时候，不可以想其他男人。”
　　在他宽大怀中的李安儿，竟然感到莫名的安全和温暖，只因有主人在，她就不用思考，只要服从就可以了。这种自然流露的自信及权威，是其他男人身上找不到，也正是她一直在追寻的支柱。正直理想的郭正龙本已经非常接近，但论霸气却还是差了王国雄一截。
　　不知不觉间，李安儿已经把两个男人放在一个天枰上比较，而且还逐渐的倾向了那个给予她极大满足的男人。
　　这究竟是她真心所需？还是因为王国雄的催眠控制？又抑或是性欲上的满足超越了爱情？李安儿已经无法分辨。
　　李安儿的迷茫影响不了王国雄的行动，他双手开始在她腰背间游移，胯下之物也越来越热、越来越硬，手与口的动作也越来越大胆。正当他想把魔手伸向酥胸时，一只玉手却轻轻的阻止了他。
　　“怎么了？想反抗主人吗？”王国雄佯怒道，心下却是忐忑不安，他始终在害怕那些所谓催眠的效果会很快消失。
　　把头深埋在他怀里的李安儿，以低若蚊蝇的声音，娇怯无比地回答：“我不是…我”美女律师罕有的小女子姿态把王国雄的欲火熊熊的燃起，但他仍要维持着“主人式”的尊严：“我什么我？你忘了主人是怎样教你的吗？”
　　王国雄的说话令李安儿再度想起自己是如何被淫欲，是如何说出那些羞人的话。不知从何时开始，她对“奴婢”二字已经再没有多大抗拒，只是在清醒的时候，仍对自居奴隶有种难於启齿的害羞感觉。
　　“不…奴…奴婢不敢…”第一次在完全自愿，百分百清醒的状态下自称为奴，令李安儿羞得面颊直如火烧，但同时身体深处却传来奇异的兴奋感觉，彷分皇且痪渌祷埃就已经燃起她旺盛的情火。
　　“我…不…奴婢不敢拒绝…嗯…主人…”最后两个字的出口又令李安儿百感交杂。“奴婢只是…”
　　“只是什么？老实对主人说。”王国雄催促道。
　　“有点饿了。”李安儿委屈的道。
　　王国雄闻高言一征，旋即忍不住大笑起来，这才想起二人自离开公司之后，滴水未沾，说起来就连他也感到肚中空虚了。
　　李安儿听到他的笑声，娇羞地白了他一眼，那充满风情魅力的眼神，诱得他低下头，以大嘴巴封着她嫣红欲滴的双唇。
　　李安儿还是第一次和王国雄接吻，错愕之下呆了半晌，然后就被他的激烈所感染，放松身体任由他使坏。她心中暗叹，这个男人真的是个万恶的魔鬼，行为完全不讲道德情理，举手投足更是邪异无比，特别是一对手，简直像魔鬼的诱惑般令人无从抗拒，每当摸上自己的身体时，所带来的畅美感觉，竟然令她身不由已的深陷其中而不能自拔。随着他的舌头深入，手上的动作越来越粗暴，她的身体就越加软热，更渐被挑起欲火，就连肚饿的感觉也抛诸脑后，开始忘形地回应起，还把下身移向了王国雄那挺立的地方。
　　一再被挑逗的李安儿，全身都像是要喷出火来，深切期待着王国雄的又一次深入，那料他却松开了手及口，放开她，然后笑嘻嘻地用房中的电话，吩咐佣人准备夜宵。
　　李安儿有点感动他的体贴，但对期待落空又不由得感到失落，那种强烈的空虚感甚至令她有冲动，想哀求他立即再宠自己一番。
　　偏偏王国雄又手多，在等候时一直不痛不痒地抚弄着李安儿一身迷人的曲线，流连最多的是她最敏感的耳珠。
　　他的挑情技巧何等高明，加上李安儿又早已动情，被他大手一碰就更是情思难禁，娇喘如雨，俏目含火，一副任君裾的样子。
　　好在佣人的手脚快，食物很快就放至。王国雄识趣地没有让佣人内进，只着他们把食物放在门外，由他亲自捧至房间。连同食物一起的还有一大包不知是什么的东西。
　　“吃东西之前，先穿上这件衣服。”原来是套女装衣服。
　　但李安儿更奇怪了，明明这时她最不需要的就是穿衣，为何王国雄会命人拿一套衣服过来。但她一打开包装，就明白w中用意…
　　那竟然是一套黑色的女佣服。
　　李安儿一拿上手就感到很难为情，还听到王国雄那充满得意味道的声音：“这就是你的制服，以后在这家屋子里你只有两个选择，一是穿上我准备的女仆服装、二是什么也不穿。”身为主人，他的说话就是权威，所以李安儿虽然不情愿，但还是在王国雄的吩咐下，穿上了这件衣服。
　　衣服的确是为她“度身订造”的，合身非常，但就是太合身了，几乎是紧贴在她身上，紧迫出充满爆炸性的曲线。
　　这还未止，衣服的设计更是极尽暴露的能事，胸前围裙部份的领口，开得低无可低，露出一大片小麦色的胸口，偏生腰带又勒得紧紧的，加上具承托力的胸垫，把原已坚挺的双峰，托出更波涛汹涌的效果，乍看之下，她简直像有三个头一样；背部也是一样暴露，大露背的设计让光滑的玉背毫无遮掩，就连股沟的最尖端也隐约可见。更令她难受的是那条短裙，她很怀疑这是否仍可以称为裙子，长度仅到大腿最上方的部份，一双长腿固然一览无遗，就连玉股及下阴，也在走动时清晰可见。
　　“天呀！我以后都要穿这样的衣服？”她忍不住走到房中豪华洗手间内，用连身镜查看这一身的打扮，实在感到无地自容，羞得几乎想找个地洞钻进去。
　　李安儿明白，一旦穿上这身衣服，奴隶的身份也就确忍了。
　　她有股冲动，想脱下这身衣裳，指着王国雄的鼻子疯狂数落一番，大声的拒绝再成为他的玩物，然后不顾一切的夺门而出。但这可能吗？她能抵抗他强大的催眠术术吗？自己真的想走吗？她细看镜中的美人儿，双颊生霞，娇羞中又带点桃李般的艳丽，在尴尬之中，还暗藏数分兴奋，有种欲拒还迎的诱惑。是拒还是迎？直到这一刻，她仍然是摇摆不定。
　　“出来！喂主人吃饭。”无礼的命令偏带着无上的权威。
　　李安儿一听就不加思索地转身，走回房内。在踏出洗手间的一刹那，她不由得苦笑，暗嘲自己天真，还想抗拒，事实早已证明，她根本欲拒无从。
　　从洗手间出来的一刹那，李安儿坦然地接受了奴隶的命运。
　　王国雄开始教导她如何当一个称职的女奴：服待主人时要跪下来、说话要恭敬，声音别太大、喂主人吃饭时要耐心等待，看主人蚕铝耍才再递上，但又要行动敏捷，别让主人呆等，还要小心别让食物变冷…
　　李安儿就好像个初生的婴儿一样，接受新的身份，学习当一个称职的女奴。
　　她一开始时还有点笨手笨脚，被王国雄借势揩油时更会害羞得手软起来。但她学得极快，慢慢地手势也迅捷起来，适应了新工作、新身份。就连她也不知道，最后的微少自我，都在王国雄的调教训练中，慢慢的消失…
　　终於，二人都享受过丰盛的晚餐了，杯碟都被推过一旁。
　　李安儿给王国雄搂在怀中，坐在他粗壮的大腿上，一边丰满的乳房轻压在男人厚实多肉的胸膛上。在微弱的灯光下，只见她眉目含春，身体微烫，丰乳轻轻的呼吸缩放着，鼻里隐约传来娇喘声，显然已是情动，极待宠幸。王国雄感受到她身上散发的热力和魅力，也是蠢蠢欲动。但他毫不心急，反而慢条斯理地轻托起美人儿的下巴，又一次深深的望眼她的瞳孔中，让她迷醉於自己淫秽的眼神下，才轻轻的低下头，第二次的吻上她丰润的双唇。他吻得极轻极细极柔，技巧地用自己的嘴唇及舌头，一点一点的吸吮勾引出她的嫣红舌尖。李安儿初初还有点抑压，但在他技巧的吻啜之下，也身心投入起来，还反客为主的把舌尖伸进对手的口中，两条舌头你来我往，难舍难离。
　　来到这一步，王国雄也忘却故作高深了，一手抓在那充满弹力的丰乳之上，另一手托着那圆润的肥臀，上下同时搓揉。即使在接吻中看不到李安儿的表情，但从她越加激烈的口舌反应，还有扭动如蛇的腰肢，都可看到她极为受用，还在渴望着更激烈的来临。
　　不需再浪费时间，王国雄伸手解开了女仆服的前排衣钮，这件特别设计的服装就从中而分，露出圆挺的肉球，任由他搓圆按扁。终於他们因缺氧而唇分，但下身已急不及待的再连结在一起，也不返回床上，就这样在椅上，女上男下的干了起来。
　　这注定是一个无眠的夜晚，打破情欲的禁忌的男女忘我地疯狂做爱，由椅子、书桌、地毯、床上、洗手间、露台…
　　几乎全个房间都留下他们激情的痕迹，一直到他们都体力m尽，就连动一下指头的气力都失去了，双双的跌倒床上，不住的喘气。
　　快乐到极点的李安儿把面部深埋在王国雄那对可比拟巨乳系女优的“乳房”中，呼吸着那独有的男人气味。她双手环抱那胖胖的腰身，两个身体密不可分，对方的心跳声及呼吸声都清晰可闻。
　　“主人…”李安儿不太习惯这种称呼。“奴…奴婢有个小小的请求，希望主人可以答应。”
　　王国雄正想再来一炮，但忽闻美人有求，也就静心下来细听。“咦！原本作为奴隶就不应该有要求，但看在你服待主人还算用心，就说来听听。主人心情好说不定会答应你。”
　　“谢主人…”李安儿沉默了半晌，彷凡恢如何启齿。王国雄正想假意发怒催促，她终於鼓起勇气开口：“主人……奴婢已经是你的人了…不过…我俩的关系可不可以保密，不让任何人知道…”她把头埋得更深，动作犹如鸵鸟，深恐不得主人接受，还惹他发怒。
　　王国雄细心思考起来。依他的计划，控制李安儿之后，下一步就是要她拒婚，然后名正言顺的当他的女人。但在造爱及控制的过程中，他的思想开始起变化，享受起这种主奴之间的关系，还有偷情的快感。特别是当他看到她关上电话时的一幕，那种偷偷摸摸的刺激，实在令他非常沉醉，所以他对李安儿是否需要离开郭正龙也有点拿不定主意。
　　王国雄的沉默让李安儿误会了，以为惹起他的妒忌与愤怒，急急抬首解释：“主人，奴婢不是不想从你，只是我怕阿龙他会接受不了…请主人给我多一些时间，让我…”情急之下，她又忘了自称奴婢，只是这次王国雄却没有急於纠正她。
　　“别急！主人又没有说不准许…”王国雄看她急得眼泪满眶，心下大乐，知道自己在美女律师心中已有不可动摇的地位，否则她不会如此惊慌失措。他大力的拍了她香臀一下，示意她冷静下来，才慢条斯里的继续说：“你的要求我可以答应。不过…”
　　“不过什么？”李安儿乍惊乍喜的问。
　　王国雄又再故作姿态的奸笑起来：“郭正龙真的如此值得你爱？如此令你紧张？”
　　他的问题令李安儿又再着急起来：“不是…奴婢不是…请主人不要…”
　　王国雄手指轻摇着她别急着说话，缓慢但沉重的问：“哪我命令你老实的回答？你最爱的是谁？是主人还是郭正龙？”
　　李安儿平日聪敏的头脑突然变得一片空白，不懂得回答这样简单的问题。论感情，当然是与郭正龙深厚，但论到快乐，究竟是和谁一起更快乐？和谁一起更满足？她不知道，在主人的命令之下，她最终无力又苍白的给出了最真实的答案：“奴婢不知道。”
　　王国雄对这个答案非常满意。由於他的“命令”，所以李安儿的回答必定是老实的。即使她说最爱的是郭正龙，他也不会意外，无非是要多些调教时间而已。
　　但是“不知道”即表示两个男人在她心目中难分轩轾，怎教他不喜出望外呢？
　　要知，这主仆的关系还是在这一晚才确立，但已经攻桌畎捕芳心一角，实在无法不让他感叹催眠的强大威力。
　　“主人可以答应你的要求，但有一个条件。”
　　本已绝望的李安儿因为这句话要生出了新的希望。“只要是主人的吩咐，奴婢一定会遵从。”
　　“主人要你全心全意的当一个最服从的奴隶，从此一心一意，绝不违抗主人的半分命令。”王国雄加重语气的下令，他要趁这次的机会，把李安儿最后的反抗意志清弥。
　　“是！奴婢遵命。”她突然伸直了腰板，庄重无比的答应，就好像接到上级命令的军官，就差没有敬军礼而已。
　　“看着我的眼睛！”几乎与王国雄的命令同步，她毫不犹豫的深深望进那双深邃如星海的双瞳之中，无比的着迷。
　　“跟着我，一字一句的说。”
　　“是。”她的回答越来越清晰响亮。
　　“我，李安儿在此至诚起誓。”成为主人王国雄最忠实的奴隶，从此不离不弃至死不渝，绝不会有任何违背。“为主人的奴隶是我一生最渴望也最快乐的事，那是我的使命、意义和终身目标。”我只会对主人奉献身心，视他为我的唯一、真理和主宰。“从今以后再也没有李安儿，只有奴隶…”
　　李安儿虔诚地一字一句跟着说，双眼充满异样的神采。她这时的模样像极了狂热的信徒，只是她的神o却是眼前的这个大胖子。
　　王国雄松开对她的控制，作最后的思想调整。
　　“你是谁？”
　　“主人的奴隶。”
　　“主人是谁？”
　　“主人是你。”
　　“我是谁？”
　　“主人。”
　　“主宰你的是谁？”
　　“主人。”
　　“操控你的是谁？”
　　“主人。”
　　“征服你身体及心灵的是谁？”
　　“主人。”
　　“赐予你快乐的是谁？”
　　“主人。”
　　“可以惩罚你的是谁？”
　　“主人。”
　　“谁不可违抗？”
　　“主人。”
　　“如果主人的命令违反你的意愿呢？”
　　“遵从。”
　　“为什么？”
　　“奴婢是没有意愿的，主人的意愿即是奴婢的意愿。”
　　“如果主人的命令是错误的呢？”
　　“主人是不会错误的，主人是奴婢绝对的唯一，最崇高的真理。”
　　“主人命令你离开郭正龙呢？”
　　“是。奴婢只属於主人一个。”
　　王国雄满意了，他知道一个最美艳也最服从的女奴已经诞生。
　　“答得好，我恩准你亲吻主人。”
　　女奴狂喜，低头轻轻吻在主人的龟头上。
　　然后是这天晚上最后、也是最激烈的一次造爱，这是征服者与被征服者最亲密的一次交欢。


　　尾声

　　六个月后。
　　李安儿穿上婚纱，踏上神圣的祭坛。她等这天很久了，因为从今此她就是别人的妻子了。透过头上的薄纱，她先是看到身旁兴奋莫明的新郎―仍然高大英俊，阳光味十足的郭正龙，然后目光落到身旁的伴郎之上―身穿礼服仍然难掩胖躯的王国雄。她感到很兴奋，因为最爱的男人已站在面前，等待着迎娶自己。
　　婚宴在王国雄旗下的豪华酒店中举行，一切酒水及菜P由他一手全包。郭正龙虽然再三推辞，但在胖子的三寸不烂之舌加上李安儿的出奇答应之下，他最后还是接受了这份贵重的贺礼。
　　胖子既出钱又出力，整天晚上满场飞的招呼宾客，就好像主人家一样。
　　酒过三旬，一对新人终於走进了酒店一早准备的蜜月套房。劳累了一整天的郭正龙在浴室走出来时，赫然发现新婚的妻子重新穿上了纯白的婚纱！
　　“怎么了？还不舍得脱下吗？”郭正龙笑问，李安儿只是笑而不语。
　　“安儿，我的太太，你这样穿真美。”他叹道。是的，这样的李安儿很美，露肩的婚纱式样恰到好处地展露出她骄人的身段，在通花厘士下的汹涌肉球若隐若现，散发着无比的吸引力。
　　李安儿似是对他的美无动於衷，笑着拿出两杯早已经准备好的香槟。
　　“合卺交杯？好啊！我等这一刻很久了。”郭正龙开心地拿起李安儿递过来的酒杯，一饮而尽。
　　不知是喝得太多，还是真的太累，郭正龙感到头很昏。虽云“春宵一刻值千金”，但回复体力也很重要，他决定先合一合眼，然后才洞房。
　　“安儿，你先洗澡，我睡一睡，很快就…”他倦极倒下，然后发出了沉重的鼻鼾声。
　　李安儿细心地确认这个男人真的睡着了，才关上房门，来到大厅。她终於等到了这一刻，等到了真正的婚礼来临。
　　开门的声音传来，她不假思索的在门旁跪下来，迎接真正的新郎驾临。门打开，站着的是个手拿匙卡，身穿礼服的大胖子。
　　“起来吧！”胖子下令，她恭敬的站了起来，盈盈的来到主人―亦即是王国雄的旁边，挽着他充满肉感的臂膀。
　　“开始行礼！”王国雄的说话令李安儿笑脸如花，她等这一刻实在太久太久了。
　　身兼新郎及主礼人的王国雄，大声地宣告：“在完成仪式之前，主人在职责上要提醒你：这次缔结的主仆契约是庄严而有约束力的，是女奴的自愿终身臣服，不容他人介入。因此，仪式虽然没有世俗或宗教仪式，但你自愿表示终身受控制，并为此签名为证后，便成为最终实的奴隶。李安儿，你明白吗？”
　　“明白。”幸福的眼泪不能自控地从她的美目中流出。
　　“李安儿，你是否愿意成为王国雄最忠实的妻子奴隶？从此敬爱他、臣服他？并终生不渝？”
　　王国雄问。
　　“我愿意。”李安儿哽咽着回答。
　　“王国雄，你是否愿意成为李安儿最强大的丈夫主人？玩弄她？控制她？”
　　这次轮到李安儿问。
　　“我愿意。”王国雄也笑着回答，然后他郑重宣眩骸巴豕雄、李安儿，从今以后你俩就是这个世上最幸福的主人和奴隶。礼成。”
　　王国雄揭开妻子的面纱，印上了她丰润的红唇。
　　“婚礼完成了，你快乐吗？”王国雄问，同时已经开始着手解开婚纱的拉炼。
　　“当然，能成为主人的新娘及奴隶，是奴婢一生最开心的事。”李安儿一脸幸福的笑容，灿烂更胜阳光。
　　这只是他俩幸福的主仆生活的开始。




　　【催眠狂想曲――荒唐办公室篇】

　　第一章

　　“唉！终于都完成了！”林小依把最后一份档案储存好后，开心地伸了个懒腰，收拾行装准备离开公司，其时已经是晚上十时多了。她习惯性地望向办公桌上的小镜子，发现那双常被人称赞的大眼睛，赫然出现了淡淡的黑眼圈，就连原来年致的肌肤也失去了光泽，亮丽可人的样貌因而打了折扣。而这一切，都是过份忙碌的工作引起的。
　　二十出头的小伊今年才刚从大学毕业，在一片人浮于事的情况下，她幸运地考入了大集团庞氏企业一家子公司的人事部工作。庞氏员工多达三千人，业务横跨多个层面及界别，是亚洲有数的大型企业之一，人工福利在国内已算数一数二，但工作量也成正比，较小依初入职时所想像的更繁重。她入职虽然只有短短半年，但几乎每星期都要加班工作。近月更碰上有同事放产假，人手减少了，工作量倍增，几乎所有人都是一上班就忙个不停。小依是生手，工作效率自然较别的同事低，一般都会干得较晚，时而成为最迟下班的一人。
　　原本她以为今天也是最迟离开的一个，但想不到竟然还有人在办公室内。
　　“林小姐，你还未走吗？”就在小伊关上电脑的一刻，在她面前出现了一个肥大，仿如巨熊似的身影。他是刘永，人事部的副经理。人事部少数的男性，也是办公室内身型最庞大的生物。
　　“刘副理，我正准备走啦！”小依看到刘永手执工事包从办公室走出来，心中暗暗叫糟，如果不是电脑已经关上，她几乎就想扮作工作未完成，多留片刻，待他走后才离开公司。
　　其实这个刘副理也不是什么坏人，对同事也是相当和气的，相较于部门主管潘小姐的挑剔暴躁，刘永更像是一尊慈祥祥的胖佛，永远笑脸迎人，从未有人见过他发脾气。但他有一个很大的缺点，就是好色，尤其是他那双深陷在满面肥肉内的小圆眼，混浊之余，更是贼兮兮的，经常上下的打量着女同事们的样貌身材，然后阴阴笑着，一脸想入非非的样子，向为人事部众女嫌恶。
　　小依刚入职，就已经听同事批评过他的一双贼眼。小依起初也是半信半疑，但自从她上班时穿过一次短裙，给他“视奸”了一整天，才领教到同事们讨厌这个“好好先生”的原因。
　　也有人向潘小姐投诉过刘永的行为，但得到的却是冷冷一句：“上班根本就不应该穿得这么随便！”明知投诉不果，久而久之，众女都对他避如蛇蝎，等闲不会和他独处。
　　想不到在收工的一刻，竟然会巧合地碰上他。一想到待会要和他走上一段路，小依就禁不住感到讨厌。
　　“这么夜了，不若我送你一程吧！”刘永似是看不出小依眼中的嫌恶，主动提出送她回家。
　　“我家离公司不是太远，不用劳烦你了。”小依勉强挤出笑容，非常大方得体的拒绝了他的好意。
　　可惜天公不造美，他俩下到楼来，才发现外面竟然下着倾盘大雨，小依虽然带着雨伞，但在这样横风横雨的情况下，小小一把雨伞根本无用武之地，如勉强走出大厦，只怕不出数步即混身湿透。
　　正踌躇间，身旁的刘永适时再度提出建议：“这么大雨，让我驾车送你一程吧！我的车就在前面的停车场，跑一段路就到了，总好过你冒着风雨回家吧？”
　　小依不语，却有点儿心动。她心想：“回家的车程不过短短的半小时，他总不会侵犯自己吧？最多不过被他望两眼而已，总好过冒雨截车…”
　　就在她动摇之时，刘永再推她一把：“你在这里等，我把车子开过来。”
　　“不…不用这么麻烦，就两步路而已，我们一起去取车吧！”小依摇头，一头爽朗的短发轻扬，令原本娇小可爱的她，更添数分俏意。
　　出奇地，刘永今天却克制得紧，没有露出以往的“猪哥脸”，甚至连眼光也不在小依面上停留半刻，笑着举起雨伞就带头往外跑。小依紧跟在他身后，急步的穿过风雨中的马路，跑到停车的地方。
　　在暴雨中，二人终于坐上车子，小依也可以松一口气。“真的很大雨呢！”小依感叹道。
　　“天文台说明天还有可能继续下雨啊！”刘永开动车子。
　　就在这时，小依的手机响起。“是…我已经走了啊！真的是很大雨呢…你不用来接我了，我已经坐上…计程车，也要回到家了。”电话的另一端是她的男友，她没有说有男同事送她回家，只是不想引起任何误会。
　　“我回家再打给你吧！”小依匆匆收线，不想说得太多，亦不想身边的刘永听得太多。
　　“男朋友打来查你行纵吗？”刘永取笑道。
　　小依简单的应了声是，她无须隐瞒，因部门所有人都知道她有个拍拖多年的要好男友。她长得相当娇俏可人，虽然身高只有一五零公分，但身段玲珑匀称，娇小可人，一张娃娃脸更是讨人喜爱，因此入职后也有不少追求者，其中不乏高薪厚职之辈，但她和男友情比金坚，对这些狂蜂浪蝶从来不假辞色，慢慢地大家也就知难而退。
　　收起电话后，她才有时间好好的打量刘永的车子，车子颇为宽敞舒适，车厢更是出乎意料的整洁，更飘浮着一股似有若无的兰花香味：车前倒后镜上挂了一串白色的珠炼，炼子的最下方系着一颗指头大的红石炼坠，炼坠随着车子的前行而左右摇晃，不规则地反射出车厢内外的光芒，极为抢眼。
　　“公司也是的，人手不够也不请人，让你们工作至这么夜，既见不着男友，更弄至身心俱疲…你工作了一整天，相信也是很累的了…”刘永带着浓厚鼻音，犹如重低音喇叭的声音，喋喋不休的诉说着对公司的不满，小依根本就无心细听，她就只是呆呆的看着窗前，一心希望尽快回家，好冲个热水澡，然后睡一觉好的。
　　“真的很累呢！”小依情不自禁认同了刘永的话。
　　雨点打在窗外充满韵律的声音，刘永吟沉的细语，交响成一首奇异的乐章，似要把小依带进甜蜜的梦乡。
　　“不能睡…好想睡…不能睡…好想睡…”小依的内心不断抗拒着越来越沉重的眼皮…
　　很快，她就什么都听不到了，就是是看到眼前的红色炼坠，在不停的摇晃着…摇晃着…
　　她终于抗拒不了睡魔的召唤，合上了原本明媚的大眼睛，堕入了深深的睡眠中。
　　“小依、小依…你醒醒，已经到你家了…”一阵轻轻的叫唤把小依从睡梦中唤醒。她摇头努力令自己清醒起来，有种不知身在何方的晕眩感觉。直到看见了刘永那张胖脸，她才记起身处别人的车子之中，同时心中暗叹自己也委实太累，竟然不知不觉间就睡着了。
　　“对不起…我竟然睡着了…”一想到睡着时不知露出了怎样的丑态，小依孩子气的圆脸就红了起来，那可爱的模样，让人不禁心动，刘永自是看得痴了。
　　“多谢你送我回来，劳烦你真不好意思。”小依心感讨厌，立即就想离开。
　　“不要紧，我家就在这里再过两个街口，近得很。你想的话，我以后经常可以接你返工放工啊！”刘永笑着说，但小依当然客气地拒绝了。
　　“我要回家了，谢。”小依正想下车，但却给刘永叫停。
　　“你的伞子这么小，挡不了风雨，拿我这把较大的雨伞去用吧！”刘永细心的递上了一把长伞，令小依感到一阵温暖及感动。在一种莫名的本能驱使下，她突然在刘永油腻腻的胖脸上，留下了轻轻的一吻。
　　轻轻的一碰，却带来触电似的震撼，小依想不到自己会有如此大胆异常的举动，稍呆后，立即尴尬的逃离车厢，举着自己的伞子奔向家门，不敢再望刘永的车一眼。她只希望这胖子不会误会这一吻的意思就好了。
　　终于回到家中，她立即脱下沾湿了的衣服，舒舒服服的洗了个澡，令精神为之一振。洗过澡后，她没有立即换上睡衣，而是穿上浴袍，在浴室的连身镜前，细细的打量自己。
　　小依不是什么大美人，但细致的五官也充满了吸引力，特别是面庞圆圆的，总是像个长不大的孩子。她对自己的稚气有点不满意，总想装作成熟一点，但男友却非常喜欢，时常说她是个“萝莉”，弄得她啼笑皆非。镜中反映着一幅被黑色浴袍包裹着的年轻雪白胴体，浴袍的领口开得很低，一双雪白娇嫩的乳球在袍内隐约浮现，煞是诱人，就连小依自己看到，也有种羞涩的感觉。她的身材一点也不夸张，但比例恰到好处，C罩杯的乳房大小适中，加上年轻，无需胸围的支撑也昂然挺立，看起来充满弹性，诱人非常。每次做爱的时候，她男友也会痴迷地在一对雪乳上流连忘凡，非把敏感的她弄娇喘求饶不可。
　　“不要…不要再吮了，很痒…”小依仿佛感觉到湿漉漉的口舌轻轻的扫过了自己的双峰，就在她混身发热之时，眼前突然略过刘永那张胖得没有轮廓的脸。
　　“哎呀！我究竟在想什么？那头胖猪…我…不不不，我不能胡思乱想…”小依看着镜中，面色红通通像个苹果的自己，脑海一直浮现方才那离奇的一吻。每次一想及，她就感到心如小鹿乱撞，然后一股奇异的热气自小腹升起，于心头激荡。
　　小依深吸一口气，冷静下来，大力地一拉衣领，把双峰盖着，然后大步的离开了浴室。为了遏止内心那奇妙的感觉，她决定打电话给男友。
　　她才拿起手机，就发现一封未读的短信，她打开来看，只有短短的一句：
　　“已经很夜了你还是早点睡吧！”下款是刘永。
　　小依突然感到非常疲倦，仿佛她早已服用了安眠药，而药力就在这时全面发作。那倦意是来得这样急和快，她根本来不及抗拒，双眼就已经沉重如铅，再撑不开。她唯一可以做的，就是依本能爬上床，也不更衣吹头，就这样和衣而睡。
　　临睡着前的一刹那，她忽然张开眼，眼神茫然地删去了方才的那封短讯，最后关上了手机电源，才笑着入眠。
　　“你已经很累、很累了，双眼再也睁不开…”在朦胧中，她仿佛听到一把低沉的呢喃声，还有一团不断晃动的红影。
　　她睡得很沉，直到天亮后闹钟响起，她才从深深的睡眠中苏醒过来。还好她的电子闹钟早就设定了每天都会响闹，否则她就一定迟到了。即便这样，她起床的时间也较平日迟了一点，再加上昨晚入睡前没有吹干头发，她还得花上更多功夫来整理一番，还有化妆及更衣，到她可以正式出门时，已较平日迟了半小时有多。
　　此时正值繁忙的时间，小依心焦的想坐计程车，但久久亦无法找到一辆，眼看时间一分一秒的过去，迟到已几成定局时，一辆似层相识的车子停在她面前。
　　“这时间很难找车子的，我们一起回公司吧！”一颗又大又圆的头颅从车窗中伸了出来，赫然是自称住在不远处的刘永。
　　如在平日，小依自然不会上车，但上班的时间迫在眉睫，她纵是千般不愿，亦唯有妥协。
　　“又要麻烦你了。”为了和刘永保持距离，小依礼数十足的道谢，才坐上车子。她非常小心，拉好裙脚才坐下，绝不给胖子有窥泄春光的机会。
　　“你也是睡过了头吗？”刘永笑问，似是对她异常小心，充满防范的的举动视而不见。
　　小依一坐上车子，眼睛就不自觉的被倒后镜上挂着的红色晶石吊堕吸引着。她奇怪有人会挂这样的一串东西在车子内，不怕影响集中力吗？
　　她一边盯着吊坠看，一边答道：“哎…是…昨晚真的是太累了…还好碰上你，否则只怕会迟到呢！”一想到迟到时会触发潘小姐发可怕的脾气，工作经验尚浅的小依就不禁的害怕起来。
　　刘永哈哈笑了起来：“我也是睡晚了，想不到一出大厦就看到你在等车。”他偷偷的望向了身旁的小依，发觉她双目无神的望着前方，已有点呆滞的样子，就露出别有深思的笑容。
　　“我早对潘小姐说过，要增加人手，别让大家这样辛苦。我昨晚看你，累得双眼也睁不开了，就知道你的体力已经到了极限。你现在亦已经很累、很累，好想睡了，是吧？累的话就睡一睡，到设后我再唤醒你。来，放轻松点，睡一下…闭上眼睛，好好的休息…”温柔沉厚的声音越说越低，越来越沉，当中却有一股小依无从抗拒的力量…
　　昨晚的一幕重现，在刘永冗长烦扰的话语声中，小依又再感到莫名的疲倦。她在睡意感到极度不安，拚命抵挡睡魔的袭击，但她越是抗拒，精神就越疲惫。渐渐地，她的意识开始模糊，眼前唯一看到的，是一团轻轻摇晃着的红影。
　　她吃力地睁着眼睛，不让它们合上，紧守精神的最后防线。也不知是幻觉还是什么的，她好像感到车子停在一旁，然后红影开始向她靠近，她不能自控的盯着左右来回晃动的红影去看，仿佛那影子有着莫名的吸引力。
　　“还在抗拒吗？乖乖的睡吧…来，望着这炼坠…深深的望着它，它会带你进入最甜蜜的梦境…”低沉的男声有着不可抗拒的力量，令小依身不由已的遵从声音的指示去做。吸吮着她双目的红影开始远离提高，她也随之而抬头，却迎上了一对圆圆的细眼，深深的望入她双瞳之中，眼光直刺入她灵魂的深处。最后的防线终被攻破，她再次堕入最深沉的睡眠之中。
　　“小依你听着，我命令你…”小依顺从地听着指示，一边点头表示服从，一边露出快乐的微笑。


　　第二章

　　小依有点喘气的回到坐位时，办公室的时钟刚好踏正九时，幸好她坐上了刘永的车子，才不致迟到。
　　“有车接送也是挺方便的。”她不禁想。“但今晚我竟然答应让他送我回家…算了…也只是图个方便，不会有人认为我是看上了这头胖…不能这样想人家，其实他也是个很好的男人，虽然胖但也不难看…”
　　正胡思乱想间，突然有人敲打她的桌子，她吓了一跳，以为是上司潘小姐从房间出来了。
　　“哈！想什么想得这样入神？我连叫你数声也听不到，如果是女魔头找你就麻烦了。”取笑她的是王嫣，坐在她邻桌的女同事。至于女魔头，则是她们一班同事给上司安的外号。
　　值得一提的是，这个外号端的是非常贴切。
　　王嫣较小依早一年进入公司，由于两人的坐位极近，加上她相当喜爱这个娃娃似的小妹妹，所以二人混得极熟，小依在工作上也多得王嫣的不断提点。二姝感情相当好，几乎是无所不谈。
　　与娃娃脸的小依相较，王嫣的外貌出众成熟得多，是部门中著名的大美人。娇小的小依尤其羡慕她那双几可媲美模特儿的完美长腿，既长且直，配合纤细、比例极佳的身材，难怪追求者不断。王嫣自是大有条件选择，但江湖传闻她与任职银行高层的“才俊级”男友已进入谈婚论嫁阶段，故此她近月也修心养性起来，把追求者的约会一一推掉。
　　“没有…没有想什么，只是有点疲倦而已。”小依？腆的回答，她总不能承认自己在想着女同事的公敌刘永吧？
　　王嫣在自己的位置上坐了下来，曲起一双瞩目诱人的润白小腿，刻意压低声音说：“你今天怎么这样迟？女魔头出过来望你的位置两次了！我想打电话给你，你的电话却关上了，我还以为你不能回来上班呢？”
　　“我的电话关了么？怎么一回事？”小依完全不记得曾关上电话，边对王嫣道谢，边重新打开手提电话。电话才一启动，就发现有多个来自男友的的未接电话及短讯。她心中暗暗叫糟，她因为刚搬入新居独自居住，并未安装家居电话，手机一关，就没有人可以找到她了，相信男友一定非常担心。
　　她想立即致电男友报平安，但却不合时地听到一声狮子吼：“美女们，还不开始工作？难道不想下班？明天是星期六，你们想怎样谈话、发白梦也可以，但来到公司就要给我努力工作。”如此尖锐的声音，尖刻的语调，自然是人见人怕的部门主管潘小姐了。
　　王嫣咀角勾起一丝冷笑，喃喃地不知说了句什么，惹来潘小姐凤目怒睁：小依可没有这个胆量，连忙放下电话埋头苦干，一直到午饭时间，她才有空致电男友。这么久才覆电话，自然惹来男友的连番怨言，自知不对的小依也软声道歉，答应周末会好好的陪伴他。但男友可不放过“振夫纲”的机会，坚持要来接她放工。
　　“对不起，我今天仍在很多工作未完成，恐怕要带回家做了，我星期六再好好的陪你一整天，好不好？”小依施尽混身解数，才令男友乖乖的妥协。
　　“怎么了，星期五晚也不让男友来接你？是不是终于想通了，想给多些机会其他男子呢？”王嫣听到她说电话，取笑说。
　　“才不是呢！我只不过有点累。你知道…男人，送你回家之后，就赖着不走了…”
　　“然后就直接睡到你的床上…男人就是这样，整天就是想着上床。要不我教你两招？让你的男友贴贴服服？”王嫣的说话从来都是大胆毫不避忌的。
　　“不用了，不用了…我和男友现在很好…”小依连忙推辞。王嫣的大胆，纵是乖巧顺从如小依，有时也感吃不消，所以她急忙的转过另一话题。
　　接下来王嫣说些什么，小依已经不太清楚了，因为她在想着才方推掉男友的原因…竟然是因为答应了坐刘永的车回家。她天人交战，不知道为何如此看重对刘永的承诺，其实推掉只需闲话一句，但她又真的不好意思爽约，心中更有点期待再坐上刘永的车子。
　　然而，为了别的男人推掉男友，又令她有种背德的罪咎感。
　　“午饭后要告诉刘永，我约了男友，不能坐他的车了。”矛盾的小依暗暗下定决心，即使不让男友接放工，也不能由其他不相干的男人送自己回家。
　　“刘副理…我”小依在刘永的办公桌前坐了下来，但话犹未完，已给他截停了。
　　“我说过多少次了？直接叫我刘永就可以了。就正如我叫你小依一样。”刘永十指交叠，托着一张又圆又胖的脸，奸笑道。他的样子就好像看着猎物的豺狼，似是想把娇美的小依一口吃下肚子。
　　小依有点受不住他下流的目光，垂下头来。“对不起，我…我男友今晚来接我放工，我想…我想不能坐你的车子走了。”
　　简单的一句推辞说话，小依却是艰辛无比才能说出，几乎每个字都要鼓足勇气，而且心脏还不争气地剧烈跳动起来。
　　“唉！”刘永故作姿态的叹了口气。“我说小依，你为什么到现在还要抗拒呢？”
　　“什么？”小依不明所以，抬起头来，看到的却是不断晃动的红色吊坠。式样普通的吊坠似有无穷的吸引力，她双眼一旦触及就再无法挪开，眼神转向茫然，就连神情也凝结起来。
　　“小依，看着它，看着它，你会感到无比的轻松，脑海一片空白，由现在开始你就只会听从我的命令。”刘永淫笑着摇动手中的吊坠，充满威严的下命令。
　　“是。”小依机械式的回应，双眼失神。
　　“小依，你要记着，这条吊坠是你的精神桎梏，只要你看到我摇动它，你就会陷入一如现在的轻松状态，并完全服从我的命令。”
　　“是。”她服从，只因服从之外她别无选择。
　　“你要记着，坐我的车子上班和下班，是你每天最开心的事，因为只有在我的车子上，你才会进入最轻松、愉快的休息状态，逃离繁重的工作及压力。”
　　“只要一坐上你的车，我就无感到无比的轻松、愉快。”小依重覆着他的指示。
　　“只要在我的身边，你就会感到前所未有的安全、安心，你会感到再没有任何烦恼。因为我是你最信任，最亲切的人。你会把你的身心完全交托给我。”
　　“你是我最信任、最亲切的人。我会把身心完全交给你”
　　刘永收起了手上的吊坠，站起来，来到面目表情的小依面前，伸出两指托起她小巧的下巴。
　　“看着我，我就是你最信任的人，我所有的说话都是为你好的，你必须完全服从。知道吗？”
　　“知道。”小依无比顺从的回答。
　　“乖。”刘永轻轻的在她纤细的鼻尖上碰了一下，以示奖励。
　　“现在你慢慢解开你的上衣钮扣，慢慢由最上的一粒开始解开，逐粒逐粒的…”在刘永的指示下，小依顺从地伸出白的双手，解开白色衬衫上的钮扣，由上至下，一粒、两粒、三粒…刘永看着她先露出白嫩的颈项，然后是纤巧圆润的锁骨，再来就是被浅粉红色胸罩紧包着的坚挺胸脯…
　　“停。”刘永看到那两个有如小馒头般丰隆而起乳丘，感叹着女性胴体的神奇，明明是两个不大的圆球，但落在小依玲珑剔透的娇躯上，却又显得颇具份量。虽然小依所穿的是略显保守的全杯式胸罩，但从仅有露出的乳房边缘，已经可以感受到年轻肌肤独有的细密、坚挺及弹性。仿佛只要用手一碰，那片白玉就会像最嫩滑的豆腐般，不住的抖动。
　　又胖又丑的刘永何曾见过如此年青娇美，清纯又诱人的胴体？他震撼至极，呼吸被夺，大脑停顿了好一会，才想起时间不多，如果让小依逗留太久，只怕会惹人疑窦，尤其是那个多事的王嫣…
　　他不再浪费时间，巨掌轻张，就把小依一边的乳峰温柔的纳入掌中，细意慢搓，仔细感受那份结实和弹性。他隔着胸罩，在那大小刚好的乳房上忽轻忽重的搓揉着，并以说话不断控制着小依：“我是你最亲切信任的人，在我面前你完全无须隐藏感受…我对你的每一下挑逗，都会传入你的内心深处，挑动起你内心那深藏的澈情…我的手拥有神奇的力量，所碰到你身上每一处的地方，都会变成你最敏感的地带，令你不能自控的动情…”
　　刘永充满淫秽的指令直达小依的精神深处，令她释放出少女的春情。她的呼吸急速起来，双手用力的抓着椅子，眼神越见迷乱，同时耳、颈、胸等裸露的肌肤，都因动情而浮现一片粉红。
　　少女一般的嫩滑弹手肌肤，令刘永爱不释手，他甚至可以感受到小美人血液的流动，以及脉搏的每一下轻跳，足见她的身体是何等的娇嫩纤薄。刘永的手在乳房上来回搓动，他也不解开胸围的钮扣，食中二指就顺势滑入那片薄薄的小布之，准确寻找到充满触感的乳尖，轻揉那颗小小的红豆。他虽然其貌不扬，但生性好色，尤喜狎玩女性，多年的欢场经验令他练出一身纯熟无比的挑逗技巧，即便小依神志清醒，如若任他使坏，只怕也会慢慢情动，身心都难以把持，更何况现在神志受控，身体敏感无比，一碰之下，小豆就立即充血拔起，落入刘永两指操控之中。
　　情欲渐被挑起的小依身软如棉，头向后靠着椅背，鼻端发出断续的喘息声，偶尔当刘永的手指刺激到最顶端上那无比细嫩的中心点时，她就会不能自控的轻哼起来，双颊泛起红潮。
　　“真的很敏感呢！才这样捏两下就已经荡成这个样子，下面还可能湿了。”刘永笑嘻嘻地说。他已经大致上掌握到小依双乳的敏感带，于是集中刺激其右乳最顶端、最能挑起情欲的一小点，令小美女的娇喘声开始放大。
　　“殊！你想办公室的人都听到你淫叫吗？”虽是在催眠之中，但小依的潜意识仍在，闻言努力的克制自己的声音，只是在喉头发出细微的“咿咿”低吟。
　　“又想淫荡又怕人知道吗？的而且确，给挑逗到这样子又真的是很羞人的。你一定好想摆脱这种感觉，但又忍不住想继续下去，而且想要得更多：你越压抑，身体就越敏感，越想要男人的抚慰。”刘永的两指不断用力，同时继续用言语刺激着小依的神志。就正如他所言，小依越想压抑叫声，越想按下高涨的情欲，快感就越炽烈，血脉沸腾，如像烧，渐已不满足于男人两指挑动，希望他能进一步的侵犯自己。尤其是那并未受到触摸的左乳，更是空虚难受，乳头不用挑拨就已硬硬的撑起，就连隔着胸罩都可以清楚看到，仿佛在引诱着别人去抚弄它。
　　欢场老手刘永自然知道小依的需要，他狞笑着解开了小依的胸罩，让她的一对白免似的娇巧乳房脱罩而出，巨手一张就把她的右乳完全纳进掌中，用肥厚的手掌搓弄这那坚硬的小豆，同时又完全无视小依左乳的需要，令她不住的把左边的身体扭前，渴求控制了她身体的男人大发慈悲。
　　刘永看到她既兴奋又痛苦的样子，感到了极度的满足。“你好像很辛苦啊？是不是有些东西需要呢？是就告诉我吧！”
　　小依抖震着娇喘着道：“我…唔…我想…”
　　“想要些什么？你不说我怎样帮你？”
　　“我想…唔…啊…轻一点…啊…这力度刚好…我想你碰我…碰我…”面嫩的她始终说不出口，但又渴求着男人的抚慰，矛盾得几乎哭出来。
　　“你想我碰你哪里？来告诉我。”
　　“左边…左边…”
　　“是这里吗？”刘永不放过折磨她的机会，促狭地伸出食指，在小依左乳晕上轻轻划圈，却又技巧地避过最顶部那需求最炽烈的地方，偶尔还用指甲轻轻的刮过乳头下去的边缘位，才惹到她身体轻抖，又立即避开，如此搔不着痒处的刺激，反令她越来越希望左边的乳房可得到充分的安抚。
　　“上一点…上一点…求求你，再上一点，好不好？”小依终于忍受不住开口求饶了。
　　刘永知道她的意志快要崩溃，也就不再捉弄下去，把两边乳房都收到掌中，放肆地搓揉着。他看似笨拙的手掌实则无比灵活，又深明女性的需要，令她兴奋舒服得挺起酥胸，好享受那前所未有的快感。
　　“好快乐是不是？以前是不是未试过这样兴奋呢？”
　　“啊…是！”已投降的小美人已经开始忘记羞耻之心，更忘记了已经心有所属。
　　刘永当然想继续玩弄下去，但他一看钟，发现已过了五分钟有多，再留小依在此就会令人起疑，唯有不舍地收手。小依方感到他双手离开双乳，那突如其来的的空虚，就令她仿佛从快乐的云端跌下，难过非常，忍不挺胸血前，希望再得到安慰。
　　“慢慢来，别要急，你我还有整个周末可以，嘿…”刘永淫荡的笑着，脸上的胖肉因兴奋而抖震起来。“望着我，深深的望着我。”小依服从的抬头，双目无神的凝望着男人的眼睛，心头回复平静。
　　刘永开始重新摇动那串深红的吊坠，美人儿的头部亦随之而左右摇摆，裸露的胸部亦随之而抖动，诱惑得令人想把她就地正法。
　　“放松，好好的放松下来。我知道你很需要，但你现在必须克制和忍耐，把这一切的需求及感觉收到内心深处。一会儿，我会数三声，三声之后你就会慢慢的穿好你的衣服，然后步出这个房间。
　　“当你听到关门的声音，就会清醒过来：你不会记得在我的房间内发生过的任何事，你只会记着约了我放工一起回家，那是你今天最重要的约会，因为你的身体正等待着我双手，等待着我再一次抚弄你寂寞又饥渴的身体。
　　“你是很饥渴的，很需要别男人的抚慰，这是因为你的男友从来都未曾满足过你：亦是因为你的身体太敏感：更是因为我双手拥有挑起你情欲的力量。只要我一碰到你，饥渴的你就好想做爱，完全不能自控。
　　“如果有人问起你在我房中做过什么，你只会记得请教我一些工作上的问题，无论是谁问你，你都只有这个答案。
　　“现在我开始数，一、二、三。”三字一出，小依就生硬地穿回胸罩，然后扣好衬衣的钮扣。刘永看着那双饱满的乳房逐渐被布料遮盖，心神已经飞到即将来临的绮腻夜晚。
　　“啪！”随着房门关上的声音响起，小依清醒过来。
　　“奇怪…我在干什么？咦？”她感到下身有点奇怪，原来内裤湿透了！羞得她只恨有个地洞可以躲起来。
　　“好在没有人知道…为什么无故会湿了的啊？”她百思不得其解，同时又隐隐感到体内有股莫名的躁动，一种搔不着痒处的奇妙蠢动。她忽然好想，有个男人好好的宠幸自已，而那个男人正是刘…她不敢再想下去，在王嫣的奇怪眼光中，急急的走进洗手间以进行清洁。
　　之后的整个下午，小依始终都魂不守舍的，心情忐忑，不时望着手表，期盼着放工时间的来临。她不知自己在等待什么，只知道那件事对她非常重要，每当她想深入思考时，就感到头脑发热，手足俱软，还有一股痒痒的感觉由胸前及下体伸延出来，她想伸手去搔，又不知从何搔起，非常难受。
　　好不容易等到放工，同事们一个又一个离开，但工作已完成的小依仍在呆坐椅上。好心的王嫣说驾车送她一程，也给她礼貌的拒绝了，直到夜幕低垂，所有人包括那号称工作狂的潘小姐也离开了，刘永才施施然的从办公室走出来，还带着一脸得意的笑容。小依一看到他的胖脸，原本虚悬的心竟然踏实起来。也不用他说话，就乖乖的跟在他身后，一起登上了那辆车子。
　　小依才在车厢中坐下，身心就放松起来，仿佛这车子就是自己的家，椅子就是她睡惯了的床，令她无比舒服，只想一头栽进梦乡。一直保持沉默的刘永，从上衣的袋子中取出那串吊坠，重新在车前挂好，食指一推，红色的吊坠就左右摆动起来，摆动并不规则，但小依双眼还是跟着它在打转。每当吊坠快要因力尽而停下时，刘永就会适时地轻撞它一下，令它继续摇摆。
　　平凡的吊坠有股神奇力量，不但侵蚀着小依的身心，一下又一下的抽走她的气力与意志，她双目低垂，疲倦得就像个多天没睡的可怜人，但奇怪的是，无论她有多疲倦，就是无法真正的入睡，总是少了点什么，令她无法跨越最后一条线，走向甜蜜的梦乡。
　　“你在想什么？”沉厚而充满威严的声音问。这把声音小依非常熟悉，因为它在这两天不断出现，控制着她的思想与行为。
　　“我…想…睡…”小依一字一字的说，就像一个牙牙学语的小孩子，进入仿佛状态的她，已经失去思考判断的能力，只能凭最基本的本能行事。而她现在剩下的本能只有一个，就是睡觉。
　　“想睡，为什么还不去睡？”
　　“因为…我不知道…”她感到非常非常的茫然。
　　“你再想一下，你每次入睡都需要些什么？现在缺少了些什么？”
　　小依依言细想起来，她已经两次在这车子上睡着了，车子里有舒适的椅子、清新的香气、漂亮的炼坠…还有…还有些什么，那是最重要的东西，但是她偏偏就想不起来。
　　“我想不到…我…”
　　“我批准你记起一切，还记得第一次坐上这车子时的情形吗？”小依点头。
　　“除了看，你还听到什么东西？”
　　是了，小依记起了，她每次坐上车子，就会听到一把令她无法抗拒的声音。
　　“小依你已经很累了，再也睁不开眼睛…来睡吧，把你的一切都交给我…”
　　“现在你什么都不要想，你只知道一件事，就是服从，绝对的服从…服从我的一切命令。”
　　“一会儿回到家，你会收到我发出的短讯，看过之后你会感到非常的疲倦，什么也不能做，只想睡觉。但临睡前，你要删去我的短讯，还有关上电话，别让任何人打扰你休息。”
　　“下车时，记得结我这个好心送你回家的人，一个感澈的吻啊！”
　　想起了，小依把一切都想起了，如果她要睡觉，除了这辆车、吊坠，更重要的是这把声音的准许。是的，只有他的准许，自己才能真正的休息，这是他们两个，今早在车上达成的“协议”。
　　“想起了吗？要入睡还需要些什么？”
　　“你的命令。”
　　“如果我不让你睡呢？”
　　小依急得快要哭出来。“不要…求求你让我睡吧…我真的很累，很想睡。”
　　“慢慢来，别急…你感到越来越疲倦，倦至混身无力，就连一根手指就不能举起、不能移动。你的每一下呼吸都非常费力，由头到脚都非常沉重，最重最重的一部份就是你的眼睛，很重很重，沉重到你已经无法承受，只要合上眼，好好的睡一睡。你知道只要合上眼睛，就会睡着，很舒服很甜美的睡着，但你就是不能，因为没有我的准许。没有我的命令，你会继续清醒，痛苦地清醒着。”
　　小依的面容扭曲，仿佛承受着莫大的痛苦。她想求饶，但那种沉重的感觉竟然影响到她说话的能力。
　　“你很累，但是不能睡。好痛苦，好难受。你就像一条拉紧的弦，越拉越紧，必须睡着才可以放松。你越拉越紧，越拉越紧，已经快要拉断了。”
　　一种绷紧、窒息的感觉袭击着小依，她很难受，只想摆脱这一切。为了不再痛苦，她愿意付出一切代价。就在她感到身体及意志快要断裂时，突然听到了天籁…
　　“睡吧！听我命令，放开一切，去睡吧！”
　　天啊！小依全新的细胞都松弛起来，完全陷入了沉睡当中。她就像一条过度拉紧的象筋，一旦松开就再不能绷紧。她从不知道，睡觉是如此舒适、甜美，令她实在无比感激那个赠予她睡眠的男人。
　　“你可以好好的睡一觉了。什么都别想，你已经不需要思想，只需要睡觉，只需要服从我的所有命令。”刘永看着摊在坐位上，犹如一堆烂泥的小依，不禁露出得意的邪笑，他知道这只煮熟的鸭子已经飞不走了。


　　第三章

　　当小依重新苏醒过来的时候，已经回到了家中客厅，身旁还坐了个V肥的物体。还有谁？当然是刘永。看到刘永向着自己笑了笑，小依的“回忆”突然涌现，是她亲口邀请他上来喝一杯咖啡，以多谢他三番四次驾车送她回家。
　　明明是自己提出的，但小依仍然为此而感到不安，尤其是她看到自己的一身装扮：白色的紧身小背心，紧紧的包裹着一双圆圆的乳球，并透出底下粉红色的胸罩：贴身的超热裤下是曲线玲珑的美臀及浑圆雪白的玉腿。她虽然娇小，但并不瘦削，由面庞以至大腿，都有着柔和的线条，予人丰润感觉，整体而言，虽未至于丰乳肥臀，也是曲线玲珑，比例匀称。
　　如此诱人的装束，自然惹来刘永大色狼的灼灼目光，他的一双贼眼上下打量着，于腰腿之间尤其停留良久，一副色迷迷的样子。小依给他看得极不自在，心头卜卜乱跳，身体发热，终忍不住起身逃开，却给刘永大力拉着。她的力量怎及得上胖得像头大野猪的刘永，也未及挣扎，已给拉跌在男人肉感非常的怀抱里，一股浓俗的男性气息涌入鼻口，中人欲呕，然后樱唇就给大嘴巴封着。
　　四唇相碰的一刹那，小依脑海一片空白，全身僵硬起来，非常后悔引狼入室。在她惊悔之时，刘永那条粗厚但灵活的舌头已经闪电般窜进了她咀内，卷起那小小的舌尖，紧紧的吸吮着。两舌纠缠角力，津液互灌。他的舌头不住的深入、搅动，让接吻技巧生涩的小依，身不由己的被带动，身体慢慢N起异样的感觉。
　　她很害怕，拚命的想把他推开，却给紧紧的抱着，身上的敏感点还被那肥胖的身驱不断磨擦。这个色胆包天男人长有一对既软且厚肥乳，当挤迫在她敏感具弹性的酥胸时，惹来阵阵奇异的酥麻感觉。不知是双唇被封得太久，还是他的磨擦起了作用，她感到娇躯又软又热，顶在他身前的一双小手也渐渐失去抵抗的力量，头晕转向，开始迷失于男人的怀抱之中。
　　感到身下的抵抗力量开始减弱，刘永就更大胆了，他悄悄的松开一手，在小依还未醒觉挣扎前，就已经爬上了挺立的美乳，拇指准确地按上了那最敏感的顶端，小依一被碰到就彷如触电一样，薄薄的两层小布根本无法阻挡刘永充满技巧的挑逗，如非小咀给封着，一定会发出动情的浪叫。
　　刘永的手法确实厉害，笨拙的五指出乎意料地灵活，在那小巧结实的乳球上用力，挑、弹、按、搓、夹、剔、刺、钳、扫、拨…千变万化，不出一会就把那颗小小的红豆玩弄至勃起。不知何时，小依一边的衣服已被撩起，胸罩也移过一旁，露出那含苞待放的小赤豆。没有了衣物的阻隔，刘永的更肆无忌惮了，胖手探入胸罩内，把玩着那大小仅如一掌的雪白乳房。
　　小依试图运用最后力量及意志，逃脱魔掌，但偏偏身软乏力，只是象徵式的挣扎了两下，乳头最尖最敏感的一点，已落入他指掌之中，那处可是小依身体的最大弱点，男友平日只要轻轻触碰，她就会乖乖的投降，如今落在色途老马刘永的手上，嫩红小豆更敏感、更难堪挑逗，几乎是才被指尖沾上，就令她失去抵抗之力。
　　就在小依快要窒息时，刘永依依不舍的放开她的檀口。她大口大口地呼气，稍稍回复清醒，但刘永未几又再施展新一轮的攻势。他用力的把小依背心及胸罩的肩带拉到臂膀，再将她胸前的衣衫拉落，曝露出一对圆熟的美乳。乳房大小适中，白里透红，更因底下衣衫的紧束而怒凸挺立，犹如两座小雪球，更添几分诱惑，小巧更胜红豆的乳首因动情而充血通红，向上尖尖的翘起，望上去直如雪堆上的两点红梅。
　　刘永厚实的指头在两颗“红梅”上轻点，已令小依娇躯轻震，到他把一双美乳完全包纳入掌中，温热的磨擦感觉传入，更令她又麻又软，不禁鼻头轻轻发出低哼，似欲低吟起来。刘永继续在那敏感的乳房上用功，掌心上下磨擦，还以粗长的中指，在乳尖的边缘及顶部慢慢的来回打圈，那细@又温柔的动作，燃起小依体内的旺盛欲火，身体的敏感度不住的上升，彷纺腥说氖种该孔一圈，就打开了一度禁忌的枷锁，令她越来越渴求着进一步的侵犯。
　　“不能…我不能叫…无论感觉有多强烈，我也不能如此淫荡的叫出来u我不能对不住男友u”小依的鼻息越来越粗重，喘气越来越急，不是因为呼吸困难，而是要藉此抗拒那高涨的快感。她仍然纯真的认为，给男人强暴固然可恨，但如在过程中显露出半分享受的样子、反应，那可是对男友的背叛，因此她拼命的不愿呻吟出来，还不断藉男友的影像，来抵R身上的兴奋感觉。想是这样想，但情欲被挑起后，又岂是那样容易压下？随着快感如浪涌至，她的抵抗力已经越来越弱，男友的影像亦越来越淡，相反刘永那猥琐淫秽的样子却鲜明起来。她唯一可以做的，只是鼓尽剩下的意志，不让自己发出淫荡的叫声，但已无力拒绝。
　　小依难以明白，为什么今天会如此容易动情，虽说那只有男友碰过的乳头向是她最敏感的地带，但从未像今天般带来触电般的快感，那小小的尖端彷酚胩迥谥髡魄橛的神经直接连结，每一下的触碰都带来前所未有的刺激。她的抵抗最后只是徒劳，当刘永用力的托起那双娇乳，大咀巴凑上了那可爱的小豆子，粗糙的舌头在上面轻轻的卷动时，那独有的湿滑软绵触感，将她最后的抵抗意志也_散了：待他“猪唇”吸啜，把乳头吸起，用牙在上面轻噬，快美的感觉勾起了一阵小高潮时，她终于都崩溃了，先是娇躯震动，然后是乳房乱晃，最后是动地惊天的一声娇呼：
　　“啊u”彷芬盅挂徽天的浪叫，让小依的情欲完全释放出来。随着快感如潮涌至，放荡的喊叫接二连三的出现，起先只是“啊、啊、啊”的无意义呼叫，然后开始出现一些断续的句子：
　　“很痒…很酸…别太用力…再上一点…是这里了…不要停啊…”脑海一片空白，只余情欲的小美人，忠实地表达身体的感受及渴求。在小依的“指引”之下，刘永进一步掌握了她的身体情况，主宰了她的所有感觉。他已经不再满足于停留在乳房上面，瞬即脱下了她的所有衣裤，让白如羊脂的娇小女体，无力的瘫睡在沙发上，所由摆选Ｋ的一双大手，大一把大咀巴，无所不至的挑逗着已发情的女体，让她沈没于情欲之海中，再也不能抽身出来。
　　“啊u”又是一声震撼的呼叫，源于那蓄势已久的粗大男根，终于闯入了小依紧窄的羊肠小径，深深的充实了那寂寞又湿漉的小洞。
　　“好大…好粗…已经到顶了u”突如其来的侵袭让小依体会到极乐的痛苦。被填满的感觉固然满足，但过份粗大的男性分身又带来异样的不适，彷分灰再动一下，她幼嫩的下身就会被撑破，令她不由自主的狂喊出来。
　　“别再进入了，别再进入了…我要穿了…”小依忘形的要喊停，刘永也顺从其意，把肉棒抽离了小许，暂时放弃抽动，而是以慢慢磨钻的方式，一步步的迫进那狭窄的肉缝。他轻轻的推，缓缓的磨，特别粗大的龟头把那夹紧了的美肉逐小逐小的撑开。他每步的进迫，彷芬泊锏叫∫浪能承受的极限，但他一抽一磨，又渐渐深入了那肉壁的更深处，在那最底最底的顶端，有一处最嫩最不能触及的软肉，一被碰到，就令小依进入最疯狂的状态。
　　“啊…啊…啊u我到了、我到了…我不行了…”小美人因乐极而此形地摇头晃脑，根本不知道自己在说什么，她只知道自己被穿透了，那犹如凶器的巨棒把她的小洞刺破了，到达了交感神经中心，并在那里抽插起来。抽插的动作不快，但却有力，而且充满节奏，把被压于沙发上的美女，弄得死去活来。
　　小依的第一次是交给了现任男友，那时两人都是首次做爱，场面混乱搞笑兼而有之，亦有点痛，被异物插入的感觉令小依无比的难为情。之后无数次二人共渡的夜晚，男友的技巧不无进步，小依也不是非常抗拒，偶尔也会感到一丝的快感，但感觉并不强烈。对小依而言，做爱就好像看戏、逛街一样，只是情侣的亲密活动，可以有亦可以无。但此刻她身上男人的每一下抽动，都令自己快乐忘形，明明容纳不了的巨大异物，竟然无缝的插进小洞之中，开拓了一个全新天地，带来的是前未有过的激烈高潮。
　　原来小依身形娇小，肉洞更因蓬门初开，以及交欢的羞涩而收窄，男友又缺乏经验，一遇“难关”就停了下，从来没有想过关内有关，玉门内另有天地，未触及仙洞的最深处，交合时自未能令女方尽庆。但落在刘永这欢场老手手上，又是别有一番天地。他口舌并用，挑起小依的情欲，令她羞涩尽去，又连施巧劲，连闯数关，终抵达了那最秘密、最深，又最能引起高潮的花园宝地，令她初尝极乐的滋味。
　　粗大的男根、持久的耐力、高超的技巧，三者合一，把小依送上了男女交欢的最高潮。她终于明白什么是高潮，原来那快感真的会像潮水般涌来，把她淹没至顶，身心放纵，忘却自我。如果说小依的男女是破去她处女身的人，刘永则是夺去她“处女心”的恶魔。
　　“原来做爱可以快乐到这个地步u”小伊心中首次有了这样的明悟。
　　在新买的沙发上，娇小的女体和肥厚的男体忘形的迎合着。男的因应女方的反应，不断的改变着体位，令她饱尝交欢的乐趣及千变万化。那不但是一次性交，更是一场性教育，身心的一次启蒙，让她由一个羞涩的女生，成长为一个成熟的女人。
　　林小依的堕落之旅由此展开。
　　这天晚上，小依与刘永疯狂的交合着，由客厅的沙发、饭厅、窗台、浴室，到睡房，都留下了二人交欢的痕迹。肥胖笨重的刘永首次展露出他不为人知的一面，由胖猪化身成出闸的“性兽”，不断的把小依送上高潮。他好像拥有无穷的体力，超凡入圣的性技，让小依乐而忘返，只得得不断求欢，脑海中哪还有男友的影子？她偶尔也想抗拒，但刘永的双手及咀巴似有奇异的魔力，只要一碰及她的身体，就让她动情不已，到后来她也放弃无谓的抵抗，放纵于快感的旋涡中。
　　也不知交欢了那少次，经历过几多的高潮，小依终于在极乐中倦极而眠。
　　小依这一觉睡得很沉，前所未有的深沉，就好像整个人沉入了平静的潭水中，身心都得到洗涤。到她因被阳光晒醒时，身边已睡着一个男人，一个肥大、丑陋、而且在打着鼾的男子。
　　男子睡相非常不堪，口张得大大，口水不住的流出，更滴在小依新买的枕头上：在近距离之下，男人的胖脸显得更清楚，每个粗大的毛孔也清晰可见：肚子赤裸裸地露出，肥膏摺叠成一层层，彷如有了五个月身孕，还正好压在她胸腹之间。最令小依难受的还是他那浓郁的体味，真的是中人欲呕。
　　小依不能置信的看着这个讨厌的男子，绝不相信自己竟然会和他D在同一床上。这个男人当然是刘永，那个天下间最令人呕心的肥猪男。两人混身赤裸，四肢交缠，明显是经过云雨，而且小依的下身还一片狼藉。
　　“天啊u为什会这样的？究竟发生了什么事？”她掩面，泪水汹涌而出。“我怎对得起男友？”就在她最痛苦之时，昨晚那幕幕不堪入目的片段，彷如快镜般在脑海中略过…
　　她看到一双又肥又厚，还着着很多手毛的手，大力的抚摸自己的身体。那双手不但有力，而且技巧不凡，很快就把她弄至动情，男人手口并用，一次又一次的玩弄着她的身体，她情动至极，竟然主动的坐上男人身上。在被那巨大的男根贯穿的一刹那，她感到前所未有的兴奋和快乐。
　　记忆越来越清晰，她甚至记得自己是如何上下抽动腰肢，主动骑在男人的身体上追求快乐：当她达到高潮的一刻，一直躺着不动的男人突然“反客为主”，把她压在床上，不住的抽插，将她推上极乐的顶峰。
　　“我要死了…天啊…实在太强了…我不行了…要升天了…”快感如浪把她淹没，当最高峰来临的一刻，她登上了天堂。
　　“…那种淫荡的姿态…真的是我吗？那个令我如此快乐的男人，真的是他吗？”小依实在不愿意相信，但那些记忆是如此的历历在目，那些快感高潮是如此深刻，甚至只是回想起来，她仍然湿漉的小穴也引起阵阵抽搐，彷吩倬历了方才那场狂暴。
　　小依虽然年青，但生性保守，只曾一个男性上床，根本不知道高潮竟然可以这样强烈，这样难忘…
　　她收起眼泪，目光不自禁的射向刘永的下身，那里现在盖着被子，看不着模样，但只要她一想到曾被“那东西”曾在自己体内抽动，身体就会升起异样的感觉。
　　睡梦中的刘永突然动了一动，吓得小依立即闭眼假寐，只怕他醒来发现自己正看着她。她才闭上眼睛，就感到一根又热又硬的东西抵着了自己下身。她心如鹿撞，打开一丝眼蓬偷看，发现被子已给刘永大脚踢走，一根又粗、又黑、又大、又长满毛的男根“刚好”顶着她最隐密的私处。
　　“怎么还可以这样硬的…他不是已经发射过很多次了吗？”小依感到面红耳热，而且那种炽热还有蔓延的趋势，渐渐由面上开始，燃烧至身体。
　　刘永不知是D得不稳，还是因踢被而感到有点冷，胖躯不住扭动，向小依的身体靠拢过去。小依生怕动作太大惊醒了他，只能轻轻的挪动身体向后退。但她后退的幅度，明显及不上刘永的紧迫，两个人的身体越贴越近，已接近床沿，最要命的是，那高昂的龟头竟然俏俏的挺立起来，偷偷的滑进她小洞之中。
　　敏感的肉洞被异物入侵，令小依混身一震。她下意识地想推开刘永，但他实在太重太胖，竟然纹风不动。小依想再用力，却听得他鼻头轻哼，眼皮一阵跳动，似欲醒来，吓得她立即？手。好在他鼾声渐响，似又转趋沉睡，小依正松一口气，忽又感到他“虎驱一震”，胖肚轻转，棒尖探前顶开洞口，慢慢的磨进洞内。他的动作很慢很柔，在洞口来回磨擦，轻轻推进，有如捣米般环回轻磨。仍有点沉醉于方才交欢快乐的小依被弄得既酸且麻，想大力推开又开始有点不舍，继续下去又感羞耻。在她百般犹豫之时，炙热的男根已进入了一小半。
　　“不能、不能再这样下去…再下去我会…”小依偷瞄了那正侵犯自己的男性分身一眼，震惊于它的粗硬强壮，再度勾起之前狂欢时的快感。在抗拒与接受之间，她的身体越来越热，越来越空虚，在那空虚的最深处，彷似在喷发着最炽烈的欲火，令她逐渐的迷失了自己…
　　她闭上眼睛，在接受与抵抗之间交战。但上天好像有心玩弄她，刘永反而一动不动。半根肉棒在她紧窄的阴道内停留，时不时轻轻的抖动一下，令她难受非常。她难忍这种“半天吊”的感觉，身体慢慢的向下沉，希望重新得到充实。但刘永“不进反退”，竟然随着她的动作向后撤退。
　　小依开始感到不妥，就好像刘永有心玩弄她，遂抬头一看，只见刘永不知何时已经醒来，正睁着一双细眼，饶有趣味的望着她。她为自己的放荡而感到羞耻，正想撑身离开，刘永猿臂一伸，就把她的娇躯搂在怀中，二话不说就壮腰猛挺，阳具直插进那花心的最深处。
　　“唔…”再次被充实感觉，刺激得小依轻哼起来。她咬着牙，想强忍那汹涌的快感，但刘永岂会放过她？腰再用力，特别粗大的龟头重重的撞在肉洞底的嫩肉上。他的肉棒是这样的巨大、粗长，力度却又是这样的恰到好处，令小依魂飞天外，终于忍受不住，发出淫荡无比的一下呻吟。
　　“咿、唔、呀、咦…”刘永的每一下深入，都引来小美人的不同娇吟，时而高昂、时而低沉，但又充满节奏。
　　很快，单是呻吟都不能渲泄那令人发疯的欢愉，她忘我地檀口轻张，吐出一连串的淫声浪语：“啊u很深…很用力…不、不要插得那么入、很难受。穿了、穿了，我要穿了。”淫语一开始就停止不了，只是小依面嫩，经验又浅，来来去去就只懂呼喊出自己的感受，如果她还清醒，只怕单是听到这些淫声浪语就已经抵受不了。
　　但现在的她，已经顾不得羞耻。她娇小量浅，偏生刘永的男根特别肥壮，既长且挺，耐力更是持久，每一下都直达花心，贯穿的充实感觉令小依再度到享受到强烈的快感。快感带来的并不是满足，而是更多的渴求。小依非但没有再抗拒，反而夹起玉腿，以进一步感受那纯官能的刺激。刘永也合作非常，强运腰力，一下又一下的冲击着她夹紧了的花蓬，每一下的撞击，都擦出了最炽烈的性爱火花。
　　刘永虽胖，却胖而有力：腰虽圆，欠灵活，但每一下动作都雄浑有劲，令小依不断勇闯情欲高峰。当二人的情欲都快要来到爆发点时，他发起蛮力，腰臂并举，将轻巧的女体撑至最高处，然后再拉下，把肉棒刺入女方身体更深之处。
　　“啊u啊u”娇俏的美人儿失控狂呼，将身心都放纵到极点。没有最高潮只有更高的高潮，胖躯的反覆穿刺，都带来更多的快感。最令小依疯狂的是，肉棒所抵达的地方是如此的深入，彷吠腹无限重覆的动作，开发出一片全新的情欲禁区。
　　“我要死了u”随着再一下大力的穿刺，小依由花心的最深处痉挛起来，快感令她爆发出无比的力量，把刘永的又胖又油腻的身体紧抱，似是要把这刻的绝对激情，永留体内。刘永也知机地松开精关，让白渎之液喷射在花心深处，那炽烈的激射又再惹起一阵小小的高潮。
　　高峰过后，小依因脱力而瘫痪，四肢张成大字，靠在刘永身上，不断的喘气。力气消耗更大的刘永却没有休息，甚至没有急急的把阳具抽出来，就让那半软的砘铮在小依体内温柔的摩擦，虽然没能一如方才般带来接连的快感，但那温柔体贴感觉，竟连小依有种异样的感动。
　　娇巧的女体就这样和肥硕的男体在床上紧紧的抱着，丰润的大腿还围抱在壮阔的腰上，一丝丝代表着淫秽的泪体在腿上缓缓的流过，再滴在床单上，留下交欢的铁证：二人胸贴着胸，都可以听到对方具节奏感的心跳声。
　　小依把面孔深埋在刘永有着少许汗毛及湿漉漉的胸口上，因极度的羞愧而不敢抬头，完全不懂得如何应付眼下的场面。刘永把她娇巧曼妙的身体轻轻的抱着，手指在那如雪似玉的青春肉体上来来回回的按摩着，不是挑逗，而是协助她放松因过度兴奋的肌肉，还有细意欣赏小美人在云雨满足过后的娇态。他很喜欢抚摸她身份的感觉，虽然纤秀，但却绝不见骨，特别是那不算修长，但却润滑丰腻的腿，更是有一般骨感型女性所没有的质感。
　　男人的手传来一阵阵温热的力量，令疲惫极了的小依不由得放松了自已的身体。刘永开始放弃在那些性感的地方打转，改为在她肩颈之处搓捏。恰到好处的力度，令小依舒服极了，她喃喃地不知说了些什么，最后还是合上眼睛，悄悄的堕进梦乡。
　　“睡吧u睡吧…”刘永在她耳边轻声的道。他的声音有着奇异的魅力，令少女身不由已的给带领着，走进一个奇异的世界。
　　“抬起头，看着我。”充满权威的声迫下达了她无法抗拒的命令，然后轻轻的托起她的下巴。她顺从地睁开眼睛，迎上一团左右晃动的红影。小依对红影已经非常熟悉了，那团影子越是摇动，她的心就越是平静，心灵越是开放。红影上移，引领她昂首上望，触及了一双眼睛。那双眼睛很小、很淫、很贱，原是无比的惹人讨厌。但在红影的魅惑下，那双眼睛竟然渐有了摄人的力量。
　　“深深的望着我双眼，深深的望着…”小依已开始分不清楚，吸摄着自己的到底是红影还是影后的那双奇异的眼睛。
　　“小依，我最忠实的奴隶，最服从的玩偶，你听清楚我的说话了吗？”眼睛的所有者问。
　　“清楚。”
　　“你是谁？”
　　“我是你最忠实的奴隶，最服从的玩偶。”
　　“我是谁？”
　　“你是我最伟大的主人，世上最厉害的做爱高手，能征服任何女性身心的性爱魔术师。所有女人和你做爱之后，都会沈溺其中，不能自拔。”这些指令都是早已经过自后三次的催眠，深深的刻印在小依的心中，加上一晚的连环高潮，已经成为她不能磨灭的烙印。
　　“你是女人吗？”
　　“我是。”
　　“你与我做爱了吗？”
　　“是。”
　　“你已经被我征服了身心吗？”
　　“是。我的身心都已经被你征服，已经沈溺其中，不能自拔。”
　　“你能抗拒我的挑逗吗？”
　　“绝对不能u”小依斩钉截铁的回答。“你的挑逗是天下间最厉害的，你所碰触的地方都是我身上最敏感的，最易动情的部份。”早在今晚发生关系之前，这些淫秽无比的指令已埋藏于她脑海中了。
　　“很好，小依真乖。”听到主人的赏，小依露出天真的笑容。
　　“你要记着，你的身心已经被我征服了，你已经尝到了前所未有的快乐。以后你的生存目标，就是一次又一次的去享受这种快乐。这种快乐主人赏赐给你，以奖励你的服从。要再次享受快乐，你就必须以服从来取悦我。明白了么？”
　　“明白。”小依乖巧服从得简直像一头可爱的小狗。
　　刘永满意地咧嘴淫笑，又再下达了几个指令及暗示，才解开了小依的催眠。经过一番折腾，时间已经快到中午了。小依这时才记起约了男友，连忙催促刘永离开。但这可恶的胖子却赖着不走，硬是要陪小依入浴洗澡。小依拗他不过，只得任由他胡来。二人在浴室中，耳鬓斯磨，刘永自然不放过机会，大施禄山之爪，把小依又再弄至身心俱软，当中的风光绮腻自是不在话下。沐浴过后，刘永温柔地为她穿上内衣裤，当他扣上胸罩的钮子时，又顽皮地隔着小布，在乳尖上轻吻。到看到她被挑逗至娇躯微震，连站也要站不稳时，他又退开半步，更叮嘱她约了人别要迟到。
　　小依被他若即若离的态度弄至心神大乱，迷糊中就在他的协助下穿上衣服，过程中他少不免被上下其手。但每当少女动情，他就立即收手停止。结果这身衣服，竟然穿了近一小时。若非小依的男友打电话来催促，也不知要花多少的时间。当二人走出大门时，刘永还不忘来次突击，把小依紧抱深吻，直吻得面红耳热，他才大笑离去。
　　小依望着他厚实的背影，竟然生出不舍的感觉，火热的身体警示着欲火再被燃起，她甚至有点渴望刘永会回头命令自己留下，然后二人再次抵死缠绵。然而她等待良久，还是等不到那可恶的男人出现。
　　整天的约会，小依也是心不在焉，为了扑灭那高涨的情火，还有弥补深深的罪恶感。她草草的吃过晚饭，就带着男友回到家中。在她的有心挑引下，男友也是相当兴奋，立即提枪上阵。然而一如以往多次，男友只是在她身上乱摸一通，然后挺腰数下，就已经先行高潮了。小依甚至未进入状态，他就完事，喘息两声，就伏在她身上，沉沉睡去。
　　小依看着男友英俊的面孔，有种哭笑不待的感觉。“缠绵”过后，她的欲火非但没有消减半分，而且更显炽热。她轻抚赤裸香肩，眼前浮现出刘永淫贱的笑貌，回忆起昨晚抵死缠绵的过程，即时心乱如麻，身体越来越热，越来越空虚，在莫名的本能驱使下，她慢慢的伸出手指，一步步的深入那最空虚的私密地方，另一手则按在胸前，用力地玩弄着娇巧的乳球。她幻想着那是一双厚实的男人手掌，手的主人在她脑海中出现，那是一张肥肿难分的脸。她因此而兴奋，亦因此而羞耻，更害怕给男友发觉，故而忍着没有出声。
　　在兴奋与羞耻的交杂之中：在无声与激烈的冲突之下，她高潮了。


　　第四章

　　星期一早上，小依怀着不安的心情回到公司。她不安，是因为难以面对刘永，那个男人既侵犯了她，又令她尝到性爱的极致。她想了一整晚，下定决心不再和刘永发生任何关系，必要时会辞职不干。但当她下到楼来时，竟然又渴望胖子会驾车来接。然而，她等了一会还是不见胖子的踪迹，唯有悻悻然的独个儿乘车上班。
　　她一回到公司就要参加每周的例会，会上传出一个恶耗，那万恶的潘小姐竟然命令她与刘永共同为公司设计新招骋计划，并要在两星期内完成。换句话说，在未来的两星期内，她将有极多的时间，要独自面对这个征服了她身心的丑恶男人。
　　接到这个任务时，小依立即面红耳赤，心跳加速，也不知是愁是喜。她想拒绝，但一接触到刘永淫秽的眼光，又失去勇气。王嫣观察到她神色有异，自告奋勇要求加入帮手，却给潘小姐狠狠的拒绝了。
　　“帮人？你做好自己的本份再说吧u”潘小姐撇撇咀道，语气中充满不屑。王嫣想反唇相讥，却给小依拉住了。
　　散会后，刘永立即带着小依走进自己的办公室，说要好好的商议招骋计划的内容。
　　“刘永…我想说你…唔u”小依率先发难，想说清楚二人只是同事的关系，但却给一个长吻打断了。她要把他推开，却混身酥软，气力尽失。这个吻很长、很深，夺去了小依积蓄了一整天的决心和勇气。当两唇分离时，小依已经红着脸投降，轻倚在刘永柔软的胸膛上喘气。
　　“我们不能在这样，我是有男朋友的…啊u”小依又发发出一下呻吟声，这次不是因为热吻，而是刘永的手捏上了她柔软的胸部，重重的在上面反覆搓揉。渴望已久的刺激感觉如愿涌至，令小依不由自主的发出满足的呼叫。
　　“呵呵呵u”刘永淫笑着道：“我很想念你呢u你有没有想念我啊？”他一面问，一面解开小依衬衫的钮扣，熟练无比地挑动着那|渴的身体。小依只是象徵式的挣扎了一下，就任由他玩弄着自己的身体，只因那感觉实在太快乐了。
　　“我不能…不能再这样下去，但为什么…同样是男人，他就摸得我这样舒服，而我的男友却…噢u”她不能自制的比较起两个男人的不同，在这方面自是刘永优胜得多，因而抗拒之心开始淡了。
　　“真的很迷人呢u我只要一闭上眼睛，就可回忆起你动人的表情…很美，小依你真的很美，很迷人。”刘永在挑逗的同时，不忘在小伊的耳边说着甜言蜜语，令这涉世未深的小女子，心神俱醉。
　　“其实他也不是这么坏…”小依的思想已经慢慢被改变了。
　　刘永看到小依顺从的样子，胆子越来越大，不理就在办公室中，伸手就去拉小依的裙子，吓得尚余一丝理智的她，立即按着他的大手。
　　“不…不要在这里，好不好？”小依求饶着。
　　刘永异常听话，手静止不动，停留的地方却正好在小依那隐密的私处之上，感受着那微震着的身体。“不在这里就行吗？那好，我下班就到你家…”
　　“不…不…不要…我…”
　　“你难道不想吗？莫非又要我…”话犹未完，刘永那双“魔手”又已经不安份起来。
　　“不，我不是不想…”小依冲口而出，旋又后悔起来。她实在不知如何回答，说不想吗，又违背良心：说想要吗，又异常的难为情，但又自知那火烫的娇躯及反应，早已出卖了自己的感觉。
　　来到这个地步，刘永也稍解温柔起来。“是了，我们才经历过那么疯狂的一晚，你一定想休息一下了。好u我就暂且饶了你。不过接下来的这个周未，你可要好好的陪我。嘿u就由星期五晚开始吧u”最后那一声淫笑，完全曝露了他的意图。
　　小依那还有拒绝的能力，她是如此渴望被侵犯，亦很清楚，即使刘永即场来个“霸王硬上弓”，她也无法抗拒，只会在半推半就下臣服。她越想越是火热，被按着那私密之地，也开始渗出羞人的分泌来。
　　“但今个周未是最后一次…我不能再对不起男友了。”小依勉强地提起精神，轻咬银牙，提出了最后的条件。
　　“你是我最喜欢的女孩子，只要你不愿意，我是不会碰你一根指头的。”刘永口不对心的说，但一双手扒却仍然在小依身上使坏。
　　“我今天暂且放过你，不过，在只得我俩的时候，你可以任由我揽揽抱抱，还有亲咀。”他吸吮着她晶莹的小耳珠，发出不能拒绝的命令。
　　小依给吻得混身发软，情思难禁，只能顺从地垂下头，以不拒绝当作答应。她的反应惹得刘永大乐，捧起她的琼首又是一轮的狂吻，直吻到二人都有点喘不过气，才让她穿好衣服离开。
　　“别忘记我们的最后约会。”刘永不忘加上一句。
　　小依神不守舍地回到座位，满脑子就只余下刘永那可恶的音容，混然不觉王嫣正讶异的望着自己。
　　“小依、小依…你没有什么事吧？”一连数声的低声呼唤，也把她的魂魄唤回。
　　“没事。”深怕给王嫣看出什么，小依立即低头扮忙，不敢接触好友的眼光。
　　“还说没有什么？”王嫣非常不满。
　　“你看看你的上衣。”小依低头察看，立即羞得想找个洞躲起来。原来她荒乱之中，竟然扣错了钮扣，露出小半边胸脯。
　　“我…去洗手间…”小依不知如何辩解，唯有逃也似的走进洗手间，把衣服弄好。到她出来时，却仍然要承受王嫣充满着狐疑的目光。小依暗骂自己的大意，但事已至此，她已经再没有心思去掩饰什么。
　　接下来的一整周，小依成为了刘永手上一件任由摆训耐媾迹他经常以商议招聘计划为藉口，把小依硬拉进房中。只要一关上房门，他就会狞笑着把小美人抱在怀里，手口并施大肆挑逗。虽然小依仍未习惯在办公室内鬼混，但身体早已沦陷，渐迷失在男人无所不至、无孔不入的挑逗之中。他的手，令她欲火高涨：他的吻使她春心荡漾，只能在那巨熊一般的怀抱内婉转呻吟。办公室偷情固然羞人，但背德的犯罪感也带来双倍的刺激，无法反抗的小依开始自暴自弃，抵抗越来越少，留在刘永办公室的时间越来越长，更开始渴望起星期五的来临。
　　刘永的挑逗就好像毒品一样令小依沈迷，对性爱充满着渴求。她越|渴，身体越敏感，对刘永的渴望就越强烈。她无法集中精神于工作之上，拒绝了男友的所有邀约，每天晚上，她只要一合上眼睛，就会重堕那个激情的晚上，然后在饿渴之中自慰一番，才可以倦极入睡。
　　随着小依抵抗减少，刘永对她的挑弄就越加大胆放肆。星期三的早上，他趁茶水间无人之时，跑过来强吻正在斟水的小依。她毫无心理准备，自然伸手去推，但却给抓着双腕，然后嘴巴就被封，屈服于他霸道的吻下，混然忘却随时会被人揭破奸情。
　　到了星期四，亦即是约定之日来临前的的一天，小依在午饭时间给刘永带进了办公室，一轮挑逗之后，他的手指赫然突破内裤封锁，游走入那迷人的小穴之中。在他技巧的拨弄下，小依还获得了一次小小的高潮。但这小高潮根本满足不了她的需要，反而令欲火烧得更猛烈。她整段午饭时间都留在刘永房内，渴望他会更进一步，但可恶的胖子却首次不解风情起来，只是敷衍地吻了佳人一遍，就让她离开。
　　终于来到了星期五，欲火焚身的小依一醒来，就忍不住低吟着刘永之名自慰，以压止那高烧的情火。她感到自己很淫荡，但又情难自己。为了晚上的约会，她悉心装扮，穿上自己最喜的短裙。她在公司一整天都坐立不安，身体如遭火烧，每个毛孔及细胞也在呼唤着刘永的爱抚。偏偏刘永这天好像特别忙碌，她等待良久也没被召唤进房“开会”。到接近午饭时间，寂寞难奈的小依终放下自尊，趁王嫣不觉，偷偷敲门，走进刘永的办公室。
　　“找我有事？”平日一看到她就扑上去的刘永，今天却是正襟危坐，神情冷淡而正经，彷吩谒面前的只是一个普通的同事。
　　小依大感尴尬，进退不得，唯有轻倚门旁，只懂得用一对水汪汪的大眼睛望着无情的男人。男人仍然沈默，但一双贼眼却是上下的打量着小依的身体。她今天的衣着别具青春感，简单的白衬衣及短裙，集性感与活力于一身，尤其是裙下一对白生生的大腿，虽然远不如王嫣的美腿修长，但浑圆洁白，惹人暇思。
　　最诱人的是，小依经刘永的大力开发，身体更见成熟，而且开始渴求男人的滋润，身体及眼神都不时散发出求偶的讯息。这时的她轻倚门旁，双脚因难奈空虚而夹得紧紧，面如桃花，轻轻喘息，体内的欲火沸腾到顶点，未经挑逗就已经身心酥软。
　　刘永的眼睛贪婪地盯在那白滑的大腿上，彷纺苎刈拍瞧雪玉肌肤，透视尽头的那片密林。小依感受到男人眼中的侵略性，羞涩之余，兴奋的感觉越来越深。在她的幻想中，那淫秽无比的眼光已经化成一根粗黑色的肉柱，深入那寂寞多天的荒原。
　　“过来我这边…”就在她的幻想达到极点时，一把权威而熟悉的声音下达了命令。她如奉音纶，立即如跑带跳的走到刘永面前，破天荒的投怀送抱，坐上他粗壮的大腿上，玉手环抱男人厚垫般的颈项，轻眼迷鞯刂鞫送上香吻。
　　换了平时，刘永已经急不及待伸出舌头，在小依的口腔内搅动。但今天他却一反常态，犹如柳下惠般不为所动，反而是小依忍耐不住，先吐香舌叩关，但得到的却是无比冷淡的反应。
　　小依惊恐地抬头，接触到的却是刘永平静得可怕的眼神，还有疏离的声音。“我只着你过来，没批准你坐上来，你是何时变得如此放荡的了？”带着批判的话语像利刺般插进了小依的芳心。她大感委屈，眼泪夺眶而出，还听到更无情的说话。
　　“我想得很清楚了，你说得对，我们不应该继续下去。你既然爱着男友，我们的关系就到此为止，今晚我也不会上你家了。”刘永就好像变了另一人般道。
　　这消息无疑像一道惊雷打在小依心坎上，她等待多天，为的就是这晚的疯狂，却在愿望成真前被拒绝。
　　她难堪打击，立即抛开矜持，哭着扑入他的怀中求饶：“不要，我不要…我是不是做错了什么？你不要我了？求求你，不要离开我。”
　　换了别人，听到一个小美人如此哭求，都会立即心软，但刘永却是无动于中，反而冷笑道：“不用了，你大小姐这么繁忙，过了今晚就要和我划清界线。我刘永虽是丑笨，也是有自尊的，绝不会强你所难。”
　　小依这时才知道刘永表现冷淡的原因，原来是气她当初的一句说话。她泪如雨下，哀声道歉：“是我不好，是我错了。我绝不会再拒绝你的了。我以后每个晚上都是你的，你想怎样做就怎样做：你想何时何地做就何时合地做。”
　　刘永冷哼：“就只是晚上而已？”
　　小依连忙解释：“不…日夜我也只你的，只属于你一个…”这些说话她一直放在心里，原本的打算是过了今晚之后，才正式向这个征服自己的男人投降，却想不到在他言语压迫下，冲口而出。
　　“真的？从此以后，你就只属于我一个？”
　　“真的…我是你的，只给你一个人…给你一个人摸、一个人吻、一个人…一个人…”
　　“不想说就算了…”刘永作势想推开她。
　　“不，我说，我说…从此以后我只给你一个人干，可以了吗？”小依豁了出去，冲破最后的心理底线，正式投降成为刘永的禁脔。
　　刘永目的已达，满足地淫笑起来。他用一根手指轻托起小依的下巴，问：“望着我双眼，老实的答我。你真的只属于我一个？”这时候，他的眼神又再改变，卸下冷漠的伪装，取而代之的是无上的权威。
　　“真的。”小依虽然仍带着泪眼，但眼神已由哀伤变得痴迷，深深地望着了那双黑色有着致命吸引力的瞳孔，真诚地回答。
　　“你完全服从我所有命令？”
　　“是。”小依在他的震摄下，完全的交出了身心。她很明白，每一次的答应，都代表着更进一步的驯服与堕落，但这样的放纵却带来了解开束缚的快感。
　　“如果我要你离开男友呢？”
　　“我的男人只有一个，就是刘永。”吐出一句句交出芳心的说话，小依的心灵越见平静，身体却倍感兴奋。
　　“我现在就给你一个命令，解开你的裙子。”
　　小依身体力行，站起来，罗裳轻解，露出保守而清纯的白色内裤，一大片黑色的阴影隐藏其中，最尖端的一片小布已经湿了，显出她的确动情。刘永忍不住用食指扫过那湿润的肉蓬，惹得她娇躯剧震，几乎站立不稳。
　　“除掉内裤。”小依当然依命而行。当她以为刘永会立即提枪上阵时，后者却没有任何动作，只是命令她交出内裤，还有身上的胸罩。小依虽然莫名奇妙，但只有照做，还在他的指示下重新穿上衣服。
　　刘永笑嘻嘻地把内衣裤放到鼻旁，品尝着那味道}杂的体香。“小依的味道真是百闻不厌。你的内衣裤就暂时放在我这里吧。”
　　小依羞涩地垂首，有点难以启齿的说：“那我一整个下午…”
　　“就这样子吧u”刘永若无其事的道，又嗅了那胸罩一下。“我觉得你这样穿很好看啊u”
　　小依低头看着自己隐约可见的身体，感到无比羞愧。因为情动，她胸前双丸已经昂然挺立，在薄薄的白色衬衣下若隐若现，两点嫩红像要夺衣而出：更诱人的是下身，由于裙子着实太短，动作一大就会春光乍泄，让人看到最神秘的一点，那敏感而|渴的小洞儿，更有可能随时渗出分泌物…光是想像就令小依难以面对。
　　“那我这样子怎能继续工作？”她委屈地问。
　　刘永闻言立即黑脸。“你又不听话了，是不是要我…”
　　“不不不…”小依惊惶无比。“这样穿非常好。”
　　“那你出去工作吧u”刘永装模着样的低头工作起来。
　　小依抖震着站起，小步的走向门口，她不敢动作太大，只怕走光，但胸前跌荡，下身凉爽的感觉的确很不好受。
　　“记着下班时等待一下，我和你一起回家。”
　　“是。”小依高声地应允，兴奋得如被火烧，那少许的不满都抛诸脑后。
　　整个下午，她都处于提心吊胆当中，彷分灰动作稍大，就会给同事看穿衣内干坤。每次有男同事经过她的位置，她都作贼心虚地手放胸前，以掩饰w中玄虚。但当人们火热的眼光在她身上扫过时，却又令早已欲火焚身的她，感到莫名的刺激和兴奋，身上的多处敏感点如燃点般炙热，乳尖更是敏感得受不了衣布的磨擦，好想脱去衣服，享受赤裸的快感：至于下身更是早就湿透了，迫使她多次跑到洗手间清洗。
　　她混混噩噩的捱到下班时间，终于看到刘永的身影在面前出现。
　　“跟我来吧u”刘永一声招呼令她彷如从囚牢中给释放出来，也不理其他同事异样的目光，立即拿起手袋紧跟着他而去。她一坐上那辆久违了的车子，就抢着搂上他的脖子，热情地送上香吻。长达三分钟的长吻，令二人都有窒息感觉。情难自己的小依更是娇喘如牛，香汗淋漓，望着刘永的眼神透露着浓浓的依恋。
　　刘永伸手探入她的短裙内，手指从洞边勾出一丝透明液体。“已经湿成这个样子？那今晚你怎样办？”当那手指轻轻的触及洞口时，小依已经娇躯微震，到看到那丝透明的线时，更是只能埋首于刘永胸前，不敢面对现实。
　　小依的羞态惹得刘永哈哈大笑起来，托起她小巧的下巴，又是深深的一吻，只是这一吻浅得多又短得多，令极度需要抚慰的小美人极不满足，眼波横流，白了他既娇且嗔的一眼。
　　“是时候让你轻松一下了。”刘永的笑意更深更邪了。
　　一接触到那饱含深意的邪魅笑容，小依就心下一沉，正想撑起身来，却已看到刘永手上的一串项炼，炼子的最前端是一颗晶莹剔透的红色晶石，不停地在小依的眼前晃动着、晃动着…
　　红石一出，小依即时呆滞起来，整个人如被浸入暖水之中，暖洋洋的非常舒服，眼皮沉重，陷入沉睡之中。刘永在她耳边下达了一连串的命令，把炼子重新挂好，准备开车离去，但无意中却看到一个修长的身影站在不远处，一脸疑惑地看着二人。
　　那正是刚下班经过的王嫣。
　　刘永带着胜利者的笑容，驱车离去，没有理会一脸茫然的王嫣。
　　小依彷发了一个梦，梦中有她的男友，男友不断的远去，她追上去想把他拉着，好想对他说句对不起，但当她追上时，她才发觉自己追求着的是另一个人，刘永。
　　“由现在开始，我才是你的唯一。”刘永深深的望着她说，她满足地点头。
　　那实在是一个非常美满的梦，美满得她不愿再醒过来。但梦始终要醒，她依稀地听到一声呼唤，然后缓缓的睁开明亮的眼睛，看到眼前站着一个男人，一个充满威严主宰。那当然是她朝思暮想着的刘永。她从沙发上坐起，从扑向男人的怀中，却听到他说：
　　“林小依同学，你补习时睡觉，一定要接受惩罚。”这时小依才发觉他手上拿着一把间尺，而自己身上更穿着一套校服。只是那套校服极不合身，上衣更像细了两个码似的，又短又窄，紧裹着那越见圆熟的身体，还露出一大截小蛮腰：下身的裙子更是短得不能再短，简直像热裤一样，即使坐着不动，也春光尽泄，透出了一片羞人的白布。
　　小依想起了，她是林小依，今年才十六岁，生性淫荡，一直想勾引学校内最具魅力的刘老师。她以成绩不好为理由，硬是缠着好心的刘老师于放学后上门补习，但她却因为太倦而睡着了。
　　“我来给你补习，你却睡觉。你说该如何惩罚？”刘永“老师”一脸气愤，手中的间尺一下一下的挥动，轻轻打在自己的掌心。
　　小依心念一动，装作羞愧地低下头来，手指玩弄着裙角。“老师你说怎样罚就怎样罚，小依全听你的。”本已短小的裙子在她巧妙的翻弄下，约隐约现地露出了内里白色的小可爱，那清纯中带着的淫？意味，看得刘永眼也快凸出来。
　　“那炼坠果然厉害，这样容易就把一个清纯的美人儿，变成了淫贱学生妹。”刘永猛吞口水，强迫自己“入戏”。“好吧u就用间尺打五下当作惩罚吧。”
　　小依闻言，喜孜孜的转身弯腰，以那充满诱惑力的肉臀对着刘永。“老师，请你动手惩罚我吧u”她娇声说。
　　刘永暗这新奴隶果然别具“潜质”，他只是赋予她一个淫荡的处女学生的角色，她就自自然然懂得演下去，无所不用其极的勾引着自己。
　　“简直是天生的小妖精，这场角色扮演游戏实在太玩了。”他想了一个星期，希望为这个漫长的周末加添几分情趣，终给他想出了这个游戏。
　　刘永二话不说，举起手中的长尺，重重的打在她臀腿之间，留下深深的一片红印。
　　“噢u”小依从喉头发出一声低吟，也不知是痛苦还是享受。
　　刘永强忍口干舌燥的感觉，间尺又再重重的挥下。
　　“呀u”小依发出更娇俏的呼叫声，但今次的呻吟意味就更浓了。她还回头，向刘永送上一个火热的眼神。刘永的身体开始发烫，忍不住解开了系在喉头的一颗钮子。
　　但小依却在这时候“火上加油”。“刘老师，小依这样坏，单用间尺打是不够的，余下的三下，请你用手狠狠地惩罚我吧u”她娇媚无比的提议，神情充满着期待与渴望。
　　刘永放下长尺，两手轻搓了数下，才举掌击小依的肉臀上，那两瓣美肉实弹手，打下去不但发出响亮的声音，还似是在手掌中连环跳动似的，让他充份感受到年轻女子身体的美妙之处。
　　“啊…”小依发出一下长长的呻吟声。刘永难抵刺澈，厚掌连挥，如雨般连环击在那两片嫩肉之上。
　　“啊…啊…啊…”每一下的重击都令美人儿发出一下呻吟，并在白玉似的雪肌上留下片片红印。
　　潜藏在刘永体内的刘永狂虐本能被激发，一打就不可收拾。正当他打得兴起时，手却落空了。原来小依已经站直了身子，而且还装作站不稳的，向刘永的怀中靠过来。
　　“刘老师你打得人家很痛啊u不是说好只打五下吗？你到底打了多少下？”她轻轻的靠在刘永胸前，娇喘着在他耳边诉说。
　　“对不起，是老师一时错手…”刘永继续着那厚道老师的角色。
　　小依娇小的身躯已全倚在刘永身上，阵阵女性的体香不断地散发着致命的诱惑。“人家的屁股很痛啊，老师真坏，要接受惩罚。”
　　“你…你想怎样惩罚老师？”刘永的呼吸开始粗重起来。
　　小依身体紧贴刘永，一双丰挺的乳房不断在男人身上来回磨动，手揽着那合抱也围不着的肥腰，在他耳边低语：“老师的惩罚由小依来决定…你先别动，放松一点…”她的舌头开始撩动着刘永的耳珠。那足有珍珠大小的耳珠不但皮粗肉厚，而且还长着几缕短毛，赫是呕心。但小依却好像找到了最甜美的糖果，不住的在上面轻吻，还用贝齿忽轻忽重的咬，舌尖更在他的耳孔内灵活的滑动着。
　　刘永深深的吸一口气，闭上眼睛享受美人儿的挑逗。他感到她的手不安份起来，一只手上移到胸前，在自己肉感的胸口上搓捏着：另一手则下移到裤裆，在那早已高高隆起的地方来回套弄。
　　“不能…老师不能这样做的。”刘永作出最后的“挣扎”。
　　“老师你别动，你的惩罚就是不能动，否则老师就是大坏蛋。”小依开始轻吻他的头面来。
　　“老师不是坏蛋，老师不动…”刘永喃喃的说。他感到身体僵硬，而最硬的一处地方已给掏了出来，被一只玉手紧握。
　　“老师的乳房很大很好摸呢u噢u你你这里真的很大很粗u”小依吃吃地笑着。
　　“啊u”今次轮到刘永发出轰然的呻吟声，因为那火烫的肉棒已被一处更火热的软肉包围着。那地方很湿滑、很紧迫，把敏感的男根紧紧的包裹着，直如度身订造的肉套子一样。
　　这时，刘永已经落到沙发之上，而小依更是解开了裙子，整个人骑到了刘永腰上，蛮腰犹如打桩般上下抽动。刘永好佛像般正襟危坐，完全不动，偶然才发出一下低沉的吼叫。小依却像个骑师般，不断重覆着挺腰坐下的动作，但每一下的下沉，都令那粗大的肉棒更深入体内，勾动内深埋的情欲。
　　小依兴奋得摇头晃脑，一双不算大的玉乳也激动地摇动起来，难得地掀起了如浪潮般的波浪。原本她已经极度|渴，经过一轮的“角色扮演游戏”，被催眠深植入脑海之中的淫荡本性更被完全的引发。她已经不再是那个会因高潮而害羞的纯真女孩，而是懂得交合欢愉的g女，自动地追求着快感。
　　“呀u”
　　“啊u”
　　二人在呻吟呼叫之中，双双到达了高潮。
　　高潮过后，小依伏在刘永的怀内，享受片刻的温存。
　　“老师，我…”但她的的说话却给打断了。
　　“淫贱学生妹的前戏已经玩够了，也是时间上正场。”
　　小依不明所以，正想询问，就听到一下响指。她如同从梦境中苏醒，脸上那揉合着清纯与淫荡的脸孔一下子退尽，代之的是一如以往的羞涩。
　　“你真坏，要人家扮女学生…”小依无法相信，竟然真的穿着校服，和刘永玩了一场淫？不已的游戏。在她当下的记忆中，自已是在他的花言巧语下，被“骗”穿上这一身的衣服，然后上演一场“制服诱惑”。这场戏很淫？羞人，但又很刺激，正是这个淫靡夜晚的最佳前奏。
　　“好玩吗？”刘永问，还挑皮地轻在她鼻子上轻点一下。小依？腆着不愿回答，但刘永那会放过她，硬是迫着她交出答案。
　　“好玩…”她的声音只是仅仅可闻，但已令刘永非常开心。
　　“哈u那我们玩些更激烈的。”刘永不待她有反应，已经大笑着把娇小的她抱起来，一边轻吻着，一边把她抱进卧室。
　　“口裂u”急色的刘永硬生生的把自己辛苦找来的校服撕成布片，那撕裂的声音，催发着这对男女高涨的情欲。刘永的眼中狂态尽现，就连那仅余的内衣裤也用力的扯破，让那小兔子般的美妙胴体，曝露在自己视线之下。娇小但圆润，玲珑不失丰腴的性感身躯，端的是百看不厌。小依[着眼，等待着胖子的侵犯，却发觉他只是呆呆的看着自己。
　　“来吧，别再等了。”小依催促着，双手抓紧了床单。
　　刘永托起她幼细的腰身，也不作任何多余动作，沉腰前挺，让绝美与绝丑的两个身体结合在一起。小依感觉到无比的充实与畅快，承受着涨满的充实，终于放下理智的束缚，大声地呼叫起来u
　　“啊u啊u啊u啊u啊u啊u啊u啊u啊u啊u”她呻吟、放纵、堕落。
　　“说你爱我u”男人命令。
　　“我爱你。最爱的是你。”小依纵声高呼。
　　“你最爱谁？”“刘永。”
　　刘永极度满她的答覆，特别送上一记深入子宫的直刺。
　　“呀u”变作求欢雌兽的女子只能发出本能的呼叫。


　　尾声

　　连番高潮过后，小依倦极而眠，她感到极度满足，即使睡着了，也带着快乐的微笑，身体上下流露着云雨过后的万种风情。把她征服的男人没有入睡，他穿着白色浴袍，坐在一旁，欣赏着美人儿那带点慵懒的风姿。他口衔雪茄，一手捏着装了三分红酒的杯子，另一手却玩弄着那条炼坠。在昏暗的灯光下，红色的的晶石散发出妖异的光芒，足以魅惑任何女性的目光。
　　刘永把目光放到炼坠上，满意地微笑。因为他知道，只要有这条神奇的炼子在手，非但小依逃不出他的五指山，还有更多的美女排队供他享用。
　　“天u你对我刘永真好。”他淫邪的笑着，开始思量下一个狩猎的目标。然后，一双完美的长腿浮现在他只有邪欲的脑海中。
　　“唔u”床上的美女醒了，撑起半边身体，短发垂到一边，发下的大眼睛发出邀请的讯息，但当她看到那连系着心灵的炼坠时，神情立刻呆滞起来。
　　刘永摇摇头，摆动肥躯，向大床走去。那湛红的石子在他手上有节奏地摇动着，把清纯的美人儿再次变成任由摆训目儡。
　　“继学生妹之后，下一个游戏是…”




　　【催眠狂想曲――寻秦篇】

　　第01章：序

　　（对不起，这绝对是个意外。）
　　荆俊看着昏睡了的美嫂嫂，歉意无限。他明知这是不对的，感到内咎、自责、不安和后悔，内心深处又隐隐的透出打破禁忌的兴奋。
　　（荆俊呀荆俊，你还是人来的吗？三哥对你这么好，你竟然在他生死未卜之时，奸淫了他的妻子，你真是禽兽不如……）
　　他一面自责，一面回忆起与嫂嫂的快乐片段，心中天人交战……
　　（万一……只是万一，三哥真的出了意外，不能回来……那三嫂岂不是孤独一生？她如此年轻貌美，守寡实在太可怜太浪费了。或者，我可以在三哥回来之前，先代为照顾一阵子，三哥回来我才斩断和她的所有关系。）
　　看着那精莹如玉，玲珑浮凸的诱人胴体，荆俊终于在色欲熏心中下定了决心，找出一个借口来为自己的乱伦行为合理化。
　　“嫣然，你醒醒。”
　　大秦，不应该说是中原第一美女，绝色无双的纪嫣然在“情郎”的呼唤下张开了眼睛，一双闪亮如星的美目泛起如海般深的情意，还有……绝对的顺从，由内心深处发出的服从。
　　“是！我的主人。”天下间最美的女人昂首以待，以最恭敬的态度表示了自己的驯服，彷佛在她面前的不单是自己的小叔，还是最深爱的丈夫、情郎、恩人，甚至是神！
　　看到嫣然乖巧的样子，荆俊不能自控的涌起浓浓的满足感，心神飘到了事情开始的那一天。


　　第02章：意外

　　七月，盛夏，乌马牧场内“隐龙别院”。
　　今年的夏天来得特别早，天气也特别热，浓密似浆、炽热如火的空气笼罩着着这个失去男主人的地方。
　　别院的女主人，艳名远播的纪嫣然在床上翻来覆去的难以入睡，炎热的夜晚让这位爱洁的美女汗出如雨，浑身极不舒服。单是这个晚上，她已经洗了两次澡，但仍难减那无处不在的燥热感。
　　热只是纪才女睡不着的一个原因，更重要的原因是，她最深爱的丈夫，秦国大将军项少龙大半年前带兵迎战赵军，却兵败失踪，至今音讯全无。虽然不断有谣传指他出现于齐、魏边境，但一日丈夫未回，纪嫣然等做妻子的，就没有安枕之夜。
　　“唉！”深闺寂寞的纪嫣然看着窗外那又圆又大的皎月，情不自禁的发出了幽幽的叹息声。盛夏的高温好像从她全身娇嫩的肌肤涌入体内，不断刺激起她身心的需要，勾起那深埋在心底的莫名燥火。她闭上眼睛，彷佛看见了丈夫来到了面前，他的一双大手在无所不至的抚弄着她久旷的身躯，撩动起那最羞人的感觉。
　　“唔！”她从喉头发出一声充满抑压的呻吟，手慢慢的划过光滑的肌肤，抖颤着往下伸向了悄悄湿润了的神秘私处……
　　“不！”在最后关头她悬崖勒马，以无上的意志制止自己的可耻举动，硬生生的把勃发的情欲压下。丈夫失踪超过半年，她除了担心之外，还要忍受独守空房的苦处。夏天一到，无尽的生理之火随着炎夏并发，令一度沈溺于鱼水之欢的美丽少妇，饱尝情欲的折磨。
　　纪嫣然虽然曾有“石才女”的称号，但说的是她对一般男人不屑一顾，并非真的石女，也有自己的生理需求。更何况项少龙性好渔色，在男女交欢之事上乐此不疲，令纪嫣然在床上得到了极大的满足。在丈夫高明的挑情手段的不断开发下，她即使不是天生淫荡，也在不断的高潮之中，深深沈迷于夫妻交合的快乐之中。
　　然而，“胃口”大开的纪嫣然在失去丈夫的恩泽之后，终于尝到了寂寞的苦果，曾经的甜蜜耳鬓厮磨，现在变成了深深的梦魇，在某些情欲高涨的夜晚，她甚至希望从没有感受过高潮的极级快感，这样她就不会如此希望有个男人在自己身边，征服那饥渴的身体。尤其是在一些早上，当她看到荆俊的妻子鹿丹儿，以及腾翼之妻善兰，那明显因为云雨满足而引致的春光，更令她痛苦郁闷得想大声呻吟出来。
　　（我想需要一个男人！）
　　纪嫣然悄不自禁的想。
　　是的！只要是一个男人，而不是丈夫……任何一个……
　　（不能！不能！再想下去了！我要找些事情来分散注意力。）
　　纪嫣然拚命的制止了那颗驿动的心。为了平息那高涨的心火，她随手拿起一件薄袍，胡乱穿在身上，就走出了房间。
　　夜已深，宽广的庭院没有半个人影，份外显得清冷，亦加深了纪嫣然的寂寞感觉。她漫无目的信步而走，来到了庭园最僻静的一角，发觉赵致的房间仍有灯光，似是未睡。
　　赵致与纪嫣然感情极佳，二人原是毗连而居，各占一独立小屋，但一个月前，赵致却突然以“转换环境”为理由，搬到庭园的角落，当时正为丈夫下落及政事而心烦的纪嫣然无暇深究，直到现在才发觉自己好像有点冷落了这位好姊妹。现在夜静无人，正好找个机会促膝谈心，也藉此排遣沉闷寂寞。
　　纪嫣然来到了小屋前，却是心下一惊，因为她不单看到了未睡的赵致修长的身影，竟然还听到了一把男性的声音。声音压得低低的，不知在说什么，然而那是一把成年男子的声音，却是绝不会错。
　　（这么夜留男人在房内，致致她不会……）
　　纪嫣然很清楚赵致对项少龙的感情，亦深明她并非会偷人的荡妇，然而当尝过情欲煎熬的可怕后，纪嫣然也不敢保证自己在诱惑面前能把持得住。事实上，如果刚才于房中，有任何男人在她身边乘虚而入，只怕忠贞如她，也是抗拒不了。
　　只有寂寞的女人，才会明白孤身一人的可怕感觉！
　　为了查明究竟，纪嫣然蹑足的来到了窗边，轻轻的沾了些口水在指头，在窗纸上弄出一个仅可用一只眼睛望进去的小洞，就此偷窥起来。
　　一望之下，她就立即放心，因为房内的不是别人，正正是丈夫的结拜兄弟荆俊。他与赵致情如姊弟，人所共知，更何况二人衣衫整齐，正襟危坐，可见并无私情。只是如此深夜，二人却无视礼教的独处，给有心人看到只会招来话柄，最好还是给他俩警告一声。
　　正当纪嫣然想推门而入时，却发觉二人的举动有点不寻常，背对自己而坐的赵致虽然看不见表情，但坐姿却非常僵硬；而面对自已的荆俊，却右手高举一条吊饰，不停慢慢的来回晃动，同时沉声地念：“望着这块水晶，望着这块水晶……你的双眼已深深的给水晶吸引着……吸引着……”
　　他的声音有别平常，非常的低沉，有一种平日没有的威严及诱惑力，令人不由自住想随着他的指示，专心看着他拿在手上晃动的东西。
　　纪嫣然转动眼睛，好奇的望向他反复提及的水晶，它简单地镶在一条长长的银炼之上，造型没有任何特别。不过，他举起的角度极为巧妙，令水晶反映着一旁桌子上的烛光。随着银炼的来回摆动，水晶也散发出千变万化，令人目眩的闪光，煞是好看。
　　（很美啊！）
　　爱美是人的天性，尤其是女性，对闪闪发光的漂亮饰物更没有任何抵抗力，刚开始时还感到有点刺眼的纪嫣然，慢慢也习惯下来，而且给那闪烁如星的光芒吸引着，注意力全集中到了水晶之上。
　　“望着水晶，望着它，专心的望着它……”
　　当纪嫣然及赵致的心神完全被水晶吸引时，充满媚惑的声音却在二人不留意间，轻轻的钻进了她们的心窝。
　　“看着这块水晶……你已经被吸引着……它是如此的美丽，你完全舍不得移开双眼，一刻也不可以，一刻也不可以……”
　　“你看到水晶发出的光芒吗？望着那些光，你开始感到无比的轻松，忘记一切烦人的事情，只要你望着水晶的光，听从指示，你就会无比的轻松、轻松……”
　　低沉的声音发出纪嫣然无可抗拒的指示，她很快就发觉自己只要听从那声音去做、去想，身心都开始放松，体内的烦躁慢慢退去，缠绕在心中大半年的担忧害怕，也在徐徐的减退当中。
　　“你已经很放松了，全个人都放松了……你现在一片空白，就好像一碗清水，没有任何杂质，只知道听从我的指示令你很快乐。”
　　“放松之后，你开始感到疲倦，因为之前太过紧张及担心，令你一直都睡不好。你有多少晚没有好好睡一觉了？一晚、两晚？一个月？两个月？久得你已经忘记了、完全的忘记了，也没有气力去记，你现在只想忘记，只想好好的睡一觉。因为太累，你已经暂时失去了思考及记忆的能力，你只是很累很累，很想睡，忘却一切的烦恼，安心的睡。”
　　门外的纪嫣然及门内的赵致都已慢慢经失去了自控能力，荆俊所说的一字一句，都已经在她们心底生了根，一步步的控制着她们的心智。她们茫然的望着那晃动得越来越慢的水晶，双肩无力的垂下，已是随时可以进入梦乡。坐在椅上的赵致还好，只是身体左右轻摆，门外的纪嫣然却是半跪半坐的，如非有望着水晶不放的指示，她已经跌到地上。
　　“太久没睡好了，你已经累到快睁不开眼睛，你的眼皮重得你自己绝对无法睁开，一定要看到这块漂亮的水晶，才能继续勉强的张开。很重、很重，真的很重，你无法抗拒的重，只有我能令你睁开眼，只要我能令你的眼睛睁开……”
　　不知门外有人的荆俊，满意地看着双眼失神的赵致，兴奋的感觉不住扩大。虽然他并不是首次催眠这个风致迷人的美女，但看到她服从的样子，他还是感到全身发热，恨不得立即把她推倒床上。
　　他决定加快速度，以免浪费这个夜晚。他继续以那不徐不疾，极有节奏感的声音发出指示：“只要我收起手中的水晶，你就会立即睡着，除非我唤醒你，否则你会一直沉睡，深深的沉睡。你在等，等着我把水晶收起……你在等……不断的等……等……”
　　荆俊停止了摇动银炼，把水晶举起，放到赵致的头上，后者头颈随着水晶而不自然的向后昂，就连身体也挺直起来。
　　荆俊对她的反应非常满意，经过多次的反复催眠及洗脑，他已经可以轻易的把赵致牢牢控制。只是他实在太喜欢看着美女不能自控的样子，所有一有机会就重头的再催眠一次，欣赏失神美女的同时，并加深对她们的控制。
　　他心中默念三声，手臂一振，水晶在半空中抛出一个漂亮的弧线后，落入了他的掌握。他五指一收，水晶光芒尽掩的同时，赵致头一垂，陷入深深的睡眠之中。荆俊大喜，正想“收成”，却听到门外发出“碰”的一声。
　　他闻声大惊站起，心中一片惶恐。他与赵致有着叔嫂的名份，如若给人发现他用邪术控制嫂子奸淫，天下将再无他容身之所。他再也顾不得赵致的情况，立即飞跃到门前。门一开，他就看到一名长发女子倒在门外，不醒人事。
　　“三嫂？是你？”任荆俊想破脑袋也想不到门外的人竟然是纪嫣然。他对项少龙的三个妻子各有不同的称呼，赵致是“致姊”；乌廷芳因身份的关系是“大小姐”；唯有纪嫣然被尊称为三嫂。
　　这位美艳及智慧同样无双三嫂，此时却昏睡在荆俊怀中，娇躯无力软垂，但细长的呼吸显示出她并无大碍，那带着快乐微笑的睡容却是如此的熟悉。荆俊细端她的面容，再和被催眠的赵致做对比，心中似有所悟。他知道不能让纪嫣然睡在这里，一咬牙把她抬起放到床上。他把被纪嫣然弄破的窗纸封好，确定四处没有人看见他的举动，重新关上大门，然后心惊胆颤的来到床前。
　　床上的纪嫣然是如此的美丽，闭上眼睛并没有令她的艳光稍感半分，反而多了一种平日没有的安祥乖巧感觉。细致精巧的五官似若天地灵气的聚集，额阔如岭、鼻高挺如峰、樱唇鲜艳如花、肌肤嫩白更胜玉石。如此艳丽的容貌却又隐隐透出一股英气，直如仙人一样。
　　荆俊的恋恋不舍的在纪嫣然脸上流连，慢慢地向下逐寸逐寸的望下去。先是小巧尖细的下颚，然后雪白修长的颈项，再来就是那突然的高耸隆起……
　　时正盛夏，纪嫣然衣衫单薄，薄薄的风衣简单的披风，根本掩盖不了她那惊心动魄的曲线。荆俊这时才发觉她的身材较自己想象中更好。不是因为荆俊的眼光不佳，而是平日总被她惊人的艳色吸引，本已无暇去欣赏身体的其余部份；更何况纪嫣然的艳光实在太过刺眼，他大部份时间都不敢直视，生怕望得久了，会深陷其中不能自拔。
　　直到这一刻，他首次带着色心去看这个美嫂子，才明白什么叫绝世尤物。
　　由于练武的关系，纪嫣然有着最具爆炸性的胴体，那玲珑的曲线在上下最高耸的两处，突然向内急速收紧，有如山岭中最急最弯的险路，令人望之而心悸。但与其他练武女子不同的是，她的皮肤肌肉得天独厚，完全没有因长期锻练而变得粗糙，只是更结实弹手，方才搬她入房时，他已经亲手感受过腰腿之处的诱人弹力。
　　荆俊得承认，无论是身材样貌，纪嫣然也较自己最爱的赵致胜出不止一筹，看着她倒在床上的样子，任何男人都有把她压在身下尽情亵玩的冲动。
　　荆俊当然是个男人，还是一个非常好色，情欲蠢动如箭在弦的猛男。只是对方却是他最尊敬的嫂子。对于赵致，他还可以理所当然的告诉自己，是他喜欢在先，项少龙“夺爱”在后，而且这位美姊姊还深闺寂寞。但纪嫣然……他实在很难面对内心那份罪咎的感觉，而且他已经做过对不起生死未明的三哥的事了。
　　然而在内心深处，却有一把声音在不停的诉说着：“一件污，两件秽，错过了这个机会，你就没有可能再碰这个大美人了……”
　　到最后，荆俊还是未能狠下心来决定，但心知必须面对眼前的困局，首要任务是先令纪嫣然忘记今晚所见的一切。他深吸一口气，稍敛色心，头脑一转已有定计。
　　他不舍的离开床边，来到仍沉睡于椅上的赵致面前，命令道：“致致，你听着我的吩咐。由现在开始，你会深深的沉睡着。当我数三声之后，你就会完全的睡着，直到我说‘天亮了’才会苏醒过来。一、二、三……”
　　已习惯听从这个“弟弟”温柔指示的赵致无从抗拒，立即进入了不省人事的状态。
　　一颗心已飞到床上的美人上去的荆俊，草草的下了命令，确定赵致已经睡着了，什么也听不到后，就随便把她放在地上，然后急急的回到床边。
　　“三嫂……不……咳……纪嫣然，张开双眼，望着我。”荆俊发出命令，期待着再看到纪嫣然那动人的星眸。不过，后者却依然沉睡如死，没有任何反应。他有点害怕，毕竟这些邪术非他可以完全控制，一个不小心，被催眠者就有可能陷入永远的睡眠之中，再也醒不过来。
　　他细心的思考，开始有点明白，纪嫣然应是无意之中看到自己施术，不明所以之下，意外被催眠了。不过，被催眠不等于被控制，她现在只是进入熟睡之中，神志并未完全失去，随时有可能醒来，他要做的是在她大兴问罪之师之前，令她乖乖的顺从。
　　一个绝对服从自己的纪嫣然，想想也叫人兴奋……
　　“听着我的声音，这把声音会令你更加放松，睡得更深更沉。你听着声音的指示呼吸，来！让我们一起吸气、呼气、吸气、呼气……吸气……呼气……吸气……呼气。”
　　荆俊一面发出指引，一面专心地留意着纪嫣然的反应，每个细节都不放过。他留意到发出指示后，看似沉睡的美人儿并非全无反应，而是眼皮轻轻一跳，彷佛真的听到了荆俊的声音。在他一步步调低呼吸指示的速度时，更发觉纪嫣然的呼吸节奏，竟然真的随之而变得细长起来，逐步与他的声音同步，变得越多越深，娇美的玉容亦显得益发平静。
　　沉睡的美丽人偶散发着难以形容的美态。在荆俊的带领下，纪嫣然傲人的胸膛缓缓的起伏着，上下起落有致。当呼吸速度减慢，吸入及呼出的空气不断增加，涨鼓鼓的双峰赫然有如波浪汹涌，薄薄的轻纱根本束缚不了这双弹力惊人的美乳，被撑得快要破开似的；更诱人的是，不知是刚才搬动时移了位置，还是那一小片的胸末包裹不了一对丰乳，在呼吸之间向下滑落了少许，羞人地露出了岭上双梅的少许轮廓，端的是好一对“出墙红杏”啊！
　　荆俊加眼前的美景吓至几乎忘记了继续说话，更险些儿一手就抓上了那春光无限的峰顶，扯开布帛，一探“双梅”真貌。如非亲眼看见，他绝不相信这位平日清丽如仙的嫂嫂竟然深藏着如此诱惑性感的身材。他强压下不断攀升的绮念，强迫自己把注意力集中在催眠步骤上面。
　　“很好！很好！你继续的吸气、呼气……每呼出一口气，你就感到更轻松，进入更深更甜的睡眠……”
　　“睡吧！好好的睡吧！在深眠的情况之下，你只会听到我的声音，我的声音会带你进入更轻松、更愉快的境地，只要你听从我声音的指示，完全听从我的指示，绝对的服从……”
　　荆俊熟练引导着，逐步把纪嫣然带入更深的催眠境界，渐渐操控着美人的心智。失去抵抗意志的她，身体无力的软瘫在床上，睡姿像极了婴儿，但这绝对没有影响到她的诱惑力。
　　“你会完全听从我的说话去做，因为我所说的一切，都是为了令你进入更欢欣的状态，只要你服从我，就会感到无比快乐，前所未有的快乐，否则就会相当痛苦。如果明白的话，你就点一点头。”
　　荆俊终于完成了最重要的诱导过程，现在就要看纪嫣然的反应。虽然这并非他首次催眠别人，但他却感到前所未有的紧张，生怕有任何不测，引来悲惨的结局。
　　看着她娇美的容颜轻轻的在自己面前上下晃动，荆俊终于放下了心头大石，也涌起无限的兴奋及满足感。因为在这位闻名天下的才女苏醒之前，她都会受到自己的摆布，至于苏醒之后……嘿！还要看他荆俊的意愿。
　　“接下来，我让你做的任何动作都不会影响你现在平静及放松的感觉，只要你一切都依我的说话去做。明白的话又点一头。”
　　纪嫣然又再服从地点动琼首，那乖巧的模样令荆俊深庆自己学懂了催眠术。
　　“以后，每当你明白及接受我的命令时，你都会开声响应，明白了没有？”
　　能对天下第一美女下令，让荆俊感到自己像极了一个无所不能的仙神。
　　“明白。”
　　“你现在慢慢张开眼睛，看着我。”
　　纪嫣然＠恋赜α艘簧，在荆俊的期待中张开了久闭的星眸。那是如此清澈及睿智的双眼，平静得有如无浪的湖水，但当你细看她动人的瞳孔时，却会看出一丝沉郁与哀怨，令人知道风华正茂的她，正忍受着无比的寂寞。
　　荆俊自然知道她为何哀伤，在心痛的同时，又泛起了丝丝的妒意。
　　（三哥呀三哥！你是何等的幸运，竟然有这样的美人儿为你而忍受独守空房之苦。不过，这个美人现在可……嘿！）
　　他忍不住微笑，深深感受到打破禁忌的快感。
　　纪嫣然凝望着这个“赐”给她近半年最开心愉快感觉的男人，等待着他的命令，服从现在是她唯一的生趣。
　　“告诉我，为什么来找赵致？还有你方才看到了什么？”
　　纪嫣然坦白地道出了自己睡不着，然后来找赵致的经过，当中的过程与荆俊所猜想的非常吻合。
　　“这么夜了，你为什么还不睡？”荆俊好奇的问。
　　这个看似简单的问题，却让纪嫣然的俏脸涨得通红，她带点害羞的说是天气太热。然而这时的她，反应直接简单得有如三岁孩儿，又岂能瞒过荆俊。在他的命令下，她吞吐但诚实地道出了自己的感觉。
　　“因为……我……我想……男人。”虽然身在催眠之中，纪嫣然在说出这种相当淫荡的答案时，还是自然的压低了声音，而且面上的红霞还向下伸延到胸颈之间，当中的绮丽风情，令荆俊喉干舌燥，心跳如鼓。
　　“是想丈夫，还是想男人？”荆俊吞下了一大啖口水，才能继续追问下去。
　　“是……都有……”纪嫣然不自觉的缩起玉颈，纤纤十指轻抓着床被，似是为这个回答感到万分羞耻。
　　“你……再说多一次！”荆俊不自禁的提高了声音。
　　“是……有想少龙，亦有想男人……”因为太过害羞，她的声音已是微仅可闻。
　　（天呀！天下第一美女在自己的面前承认在想男人了！那是何等堕落的答案呀！）
　　荆俊于心底发出狂喊。
　　（那真是没有男人可以抵受的诱惑呀！）
　　“你在想男人是不是？”荆俊难掩激动，喘息着问。
　　“是。”纪嫣然不能不承认。
　　“即使那个男的，那个与你上榻的不是项少龙？”
　　“我最想与少龙……一起。”纪嫣然眉头轻皱，回避了这个问题，而且避开了与性有关的字眼。
　　“我命令你老实的回答，如果方才有个男人在你身边挑逗你，你会抵受得了吗？”
　　纪嫣然终于不能回避，她一脸迷茫的回答：“我……不知道。”
　　“你不知道自己能否抵受男人的挑逗？”
　　“是。”
　　“即是说男人挑逗你，你可能接受？”
　　“……是……”
　　“因为你真的很需要男人？”
　　“是。”
　　“你已经寂寞得太久了，已经不能再忍，你很想要一个男人，一个精壮的男人。”荆俊沉声的说出了“事实”。
　　“……我……我……不想的，真的不想，但又非常需要……”美人儿几乎是哭着说出来。
　　看着纪嫣然突破枷锁，荆俊兴奋得全身发滚。不论男女，几乎不可例外地有过出轨的念头，只是想的多，承认的少，付诸行动的更少。但纪嫣然现今一旦承认，即代表荆俊有一亲香泽的机会。现在，他的心已经完全的放在如何引发起眼前绝色美女的情欲上，浑然忘了有另一人在等着自己。
　　他伸出舌头，轻舔干涩的唇边，同时感到手心已渗满了汗水。
　　“让我们回到当时的情况，你现在已经回到了房中，身边没有任何人，你做什么也没有人看到。你躺在床上，感到身体很热很热，只想脱下身上的所有衣服，因为那些衣服湿漉漉的穿在身上，令你极不舒服，而且还不断的磨擦着你敏感的肌肤……
　　“是的，你的每寸肌肤、每个毛孔都很敏感，敏感得不能忍受任何的拭擦，那怕只是一片小布拂在身上，你都会难受到极点，因为那会勾起你最深最深的需要，由寂寞引起的强烈需要……”
　　“你有一种需要，一种你从来不敢正视，却会在夜阑人静，深闰独睡时不断爆发的需要。现在你的需要已不再能抑压下去了，因为你丈夫已经离家太久，你太久没有男人的慰藉，已经饿渴得失去抵抗的能力。你无须为此而感受到羞耻，因为这种需要就如同呼吸、饮食一样，是每个人与生俱来的，是最自然最真实的需要。”
　　“是的，你越来越需要了！别再忍耐，来做你想做的事吧。”
　　淫荡而诱惑的声音，靡靡的飘进了纪嫣然耳内，令她重新经历方才的难受时刻，炽热如熔浆的欲火被完全的勾起，再也无法抑止；道德的外衣被退去，理智被扔到心灵的最角度，纪嫣然难捺的扭动身体，尝试令自己好过一些，但被褥与衣衫的磨擦，反而次她的每寸肉体都像被挑逗一样，反令欲火更为难以收拾。
　　她星眸半张，媚眼如丝，但仍然听命地看着眼前控制着她的男人；檀口微张如圈，低低的发出欲求不满的低吟；一对玉手兵分两路，左手捏着沉甸甸的右乳，温柔的抚弄挤捏，拇食二指还不时轻垡崖冻龃蟀氲暮烀罚帮助舒缓那难受的涨大感觉；左手慢慢的向下伸延，终触及空虚得有如空洞的私处，妄图利用修长的手指，去弥补那无张扩大的空洞感。她明显不通此道，两手动作单调而重复，完全没有泄欲的作用，反而更似挑逗诱惑着正不住喘息的青年。
　　“你有什么需要？说出来我就可以满足你。”
　　被纪嫣然的媚态完全吸引的荆俊，已忘记了叔嫂的身份阻隔，只想把这位绝色尤物的性需要燃起，再来一场轰然的狂欢！
　　“我……我要……我要啊！”纪嫣然忘情的低吟。这刻的她，已不是才貌双存的纪才女，只是一个被性欲淹没了的女子。
　　“坐起来！”荆俊厉声下令，“坐起来望着着我。”
　　纪嫣然挣扎着撑起身体，并发着奔腾欲望的双眼完全通红，尖尖的舌头微微伸出，抵着上唇，双手环抱胸前，令一对本已饱满的肉峰更挺更直，每一下呼吸都似要把那袭轻纱撑成一片片的碎片。
　　“脱衣，你已经不再需要穿衣了。”
　　纪嫣然理所当然的照办。她今晚的衣着极为简便，只是解去衣带上的两个小结，胸抹滑下，两片衣瓣就自然的向两边垂下，露出了大半的雪白胴体。
　　荆俊原以为她一脱衣，自己就会按捺不住的扑上去，把她压在床上，此时却看呆了眼，完全不能移动。
　　他呆着，不是因为那半裸的身体实在太美。当然，那是荆俊看过最美艳的身体，别的不说，单是那身嫩滑的雪肤就已经是他看过最诱人的，在纯白的颜色中，绝无一丝的阴影瑕疵，而且泛着健康的光泽。别的女子拥有如此的冰肌雪肤，大多有着病态的柔弱感，只有纪嫣然，白里透红得彷佛血是在皮肤表面流动，而非在血管之中，整个人都充盈着澎湃的生命力。
　　衬托健康肤色的，是一身绷紧的肌肉，每一寸都隐隐藏着可随时喷发的爆炸力，却又丝毫没有贲张的感觉；眼看就可感受到过人柔韧及弹性的纤腰，小腹平坦如大草原，没有任何可以挑剔的赘肉，挺得笔直得如受过严格训练的军人；在此之上，是一对坚挺，诱惑力十足的完美娇乳。
　　常言道“双峰插云”，但只有看到纪嫣然，你才会知道这句说话的真义。因为这一对笋状美乳非但没有下垂的迹象，反而微向上翘起，还轻轻的撑起躺开了的衣襟。在半遮半掩之下，嫩红得处女一般，已涨得有小指头般大的乳头若隐若现。当胸部随着她轻微的动作而弹跳晃动时，红桃好像和眼睛捉迷藏般时隐时现，却有一番朦胧的诱惑。
　　尤物，绝对的尤物，天生就是用来诱惑男人的绝世尤物！
　　绝美的胴体，而且还是完全受到主人控制，欲火烧得正浓，正温柔地等待主人御幸的第一美人。只要是男人看到，都会立即扑过去，把她就地正法。但荆俊却没有，他只是呆呆的望着乳房中间被夹出的深长乳沟。正确一点来说，是看着陷在沟内的一条小小银炼。
　　银炼极幼，挂在纪嫣然的颈上毫不起眼，炼坠是块雕功精美，只有拇指大少的绿玉，玉面上刻着一个字，一个代表着顶少龙的“项”字。
　　那是项少龙最喜爱的饰物，由一个拍马屁的赵国大臣所送，当时项少龙还是赵国重臣，极受赵王喜重，不少人都积极送礼讨好，盼望攀龙附凤，荣华共享。项少龙对金银珠宝的欲望并不强烈，唯独对这块不算名贵，但雕功精巧的玉坠，却一看就喜欢，更多次对自己的兄弟说，要把它送给自己最爱的女人。它挂在纪嫣然身上，正代表无论身心，都已经被项少龙占有了。
　　（她是三哥的女人……我最尊敬的三哥的女人啊！我究竟在干什么。）
　　荆俊看着玉坠，勾起了在赵国与项少龙出生入死的回忆，重拾理智。他撑着头，痛苦地进行内心挣扎。最后还是道义胜过了色欲，在最后一刻阻止了纪嫣然脱下其他衣服。
　　“穿回衣服吧！”
　　看着美丽的人儿慢慢的把衣带扣上，荆俊百感交杂，痛苦难过的感觉似要破体而出，但他知道这样做是应该的，是必要的。
　　“你听着……”
　　他抑压着汹涌的欲火，要在纪嫣然醒来前令一切都导回正轨。
　　“你慢慢地呼吸，听着我的指示吸气、呼气。每一下呼吸都令你变得更为平静，每一下呼吸都可以压下你体内燥热的感觉。”
　　“现在你已经很平静，今晚的发生的一切，都只是一场春梦，一觉醒来后就会被抛到记忆的最深处，没有我的允许，在任何的情况下都不会再记起。你没有离开过房间，睡得很甜很甜……”
　　纪嫣然再次躺下回到梦乡，玉容恢复平静，呼吸重新变回细长，就好像什么也没发生过一样。
　　是的，这只是一场春梦，一场不应发生的春梦。但荆俊知道，永无法忘记这美丽又痛苦的一晚。
　　“放松，你的欲念都被抑制了，变回了以前的纪才女！我荆俊的三嫂，最美的三嫂……”他沉重地说，并深情的望着美人的玉容，用心去记着她脸上及身体的每个细节。
　　“呀！”他发出绝望的呻吟，从床上跳起来，来到沉睡已久的赵致面前。
　　“天亮了！”
　　暗号发出，赵致苏醒过来，疑惑地望着面容扭曲的荆俊。
　　“小俊你……”话未说完，另一暗号又让她堕进了深渊。
　　“沉睡吧致姊！”
　　深藏在意识内的关键语一出，赵致双眼立即失去神采，变成任主人摆布的玩偶。
　　“现在你是个最淫荡的奴隶，非常需要主人的宠幸，很需要，极需要呀！”荆俊边吼边脱去裤子，毫不怜香惜玉地，就这样把阳具插进了赵致干涩的肉洞之中。他无情的抽送理应为女方带来巨大的痛楚，但受到操纵的她却淫荡地浪叫起来，逆来顺受，彷佛非常快活。
　　荆俊用力的抽插，要藉这重复的粗暴动作发泄内心的黑暗欲望。在他心中，赵致再也不是心爱的玉人，只是一件发泄的工具。在激烈的交媾之中，胯下美女夸张的媚态逐渐扭曲变化模糊，在他眼中赫然化成了另一张更美艳的脸庞。
　　“嫣然！”荆俊失控狂呼，瞬间登上了快感极峰。似是纪嫣然，又似赵致的女子一阵抖动，承受着那快感的浪潮。
　　床上的纪嫣然彷佛听到他的呼唤，娇躯轻震，但又立即回复平静。这个仲夏之夜，她保着了贞节，却埋下了堕落的伏线。


　　第03章：失控

　　那晚之后，荆俊足有半个月不敢踏足隐龙别院，只为不想再面对那纪嫣然美艳不可方物的面容。但每当午夜梦回时，他都会看到那双绝对驯服的美眸，还有那一身玲珑的曲线。每当想到此处时，他就忍不住要找妻子鹿丹儿疯狂发泄。
　　他并不担心纪嫣然会记起当晚的事，因为他已下了命令，要她彻底忘记那晚的所见所闻，同时压下了她洪洪的欲火。教他此术的人亦表示，只要引导得宜，任何人的记忆、性格、喜好，甚至意志都可以操纵摆布。
　　他绝对相信这个人的说话，因为这个人是他最敬佩的三哥项少龙。
　　是的，催眠术正是项少龙教他的。荆俊记得那时，他们一行人扮成董马痴，回到赵国拯救朱姬。岂料本应秘密的身份，却因荆俊的一时大意，给赵穆派来的奸细婢女打探到，尤幸二哥腾翼及时发现，即场把她擒获。当时，大哥乌卓及腾翼都主张把她杀了灭口，不过项少龙却说懂得一种名为“催眠”的方术，可以令那婢女成为效忠于自己的人。
　　当时其余三人还将信将疑，但项少龙与那婢女独处不到一个时辰，出房时就已令她贴贴服服，变成潜伏于赵穆身边的一只棋子，令荆俊不得不相信世间竟有如此邪异的方术。
　　原本项少龙并不想把这种奇术外流的，只是后来该婢被调回赵穆的侯爷府，与她联络及索取情报的工作，只得落在最擅长高来高去的荆俊身上，因此后者才得到婢女的控制权，并逐渐在项少龙身上学懂催眠技巧。
　　项少龙在传授他催眠术时，曾三令五申表示绝不可以乱用，尤其不可用来亵玩女性。只是这种邪术本身就是一种诱惑，绝非荆俊可以抗拒。第一个牺牲者不是别人，正是荆俊的发妻鹿丹儿。
　　在相识之初，鹿丹儿原对荆俊不屑一顾，甚至曾出言侮辱，他在愤怒之下施出催眠术，原只是想惩戒这位刁蛮的娇娇女，岂料禁忌一破，欲望就不可遏止的增长，他不但藉此得到了鹿丹儿的身心，后来还趁赵致空虚寂寞之时，控制了他朝思暮想的美姊姊。赵致之所以搬离人群，正是荆俊授意下的举动，目的是方便二人偷欢泄欲。
　　但荆俊从未也没有想过，连绝色美人纪嫣然也有一日落在他掌握之中。
　　荆俊不敢再见她，就是害怕一个把持不定，会再次出手控制这位天下男性梦寐以求的动人尤物。他知道只想自己再次挥动那水晶项链，纪嫣然就会驯服地来到自己的胯下……
　　他很想这样做，但却不敢。
　　只是，丑妇终须见家翁，当二哥腾翼招呼众人到隐龙别院，为项宝儿庆祝生辰时，荆俊再也无法推搪，要再次面对一位他最想见，亦最不敢见的美嫂嫂。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　自从项少龙失踪后，隐龙别院再也没有如此烈闹过，乖巧健壮的项宝儿把众女逗得大乐，尤其是当他牙牙学语，说出妈妈、奶奶等字眼时，更令她们暂时抛开对丈夫的思念，再展笑容。
　　唯有纪嫣然，在笑声之中却带点落寞、憔悴，容颜较那晚更见消瘦，微红的疲倦眼眶、偶尔失去聚焦的眼神，以及不时失神的表情，瞒不过用心观察的小叔子荆俊。所以当众人都带着项宝儿往放风筝，只剩下自言不想动的纪嫣然一人留在庭园时，荆俊终忍不住俏俏的走了回来，一问究竟。
　　“三嫂，你看起来很倦，睡得不好吗？”看到最近的待婢也距二人有数十步之遥，荆俊放心地询问。
　　“不是，只是有点疲倦，可能是染了点风寒吧！”纪嫣然故作淡然的说，但被问时的一刹那忙乱，仍是给眼尖的荆俊逮着了。
　　“三嫂！别说谎了，的看你一定有点什么问题的。”
　　“没有……我没有事，小俊你可以放心……”纪嫣然不自然地别过头，避开了荆俊炙热的目光。
　　“如果没有事，你为什么神情闪缩？不敢望着我说话？来！看着我回答。”心怕玉人因催眠术而出事，荆俊心焦下语气变重，已经带点命令的意味。
　　纪嫣然一听之下，娇躯轻震，面容煞地变白，心中泛起莫名的涟漪，彷似类似的情形，曾在不久之前发生过，然而个中经过却是朦胧迷糊，如梦好幻，怎样也想不起来，却身不由已地听从着小叔的话，琼首微转，望着那带着焦虑的男性眼睛。
　　就这样一望，两双眼就再也分不开了，纪嫣然只觉那双眼似有一股吸力，吸吮着自己的美眸，令她不能亦不愿移动半分，心下一片迷茫，隐隐感到身体放松起来。
　　“三嫂，老老实实的回答我的问题。”荆俊神色凝重地再问。
　　纪嫣然心头一片空白，耳边忽悠地响起一把低吟声，正是过去十天晚上不断缠绕着她的那把声音。
　　……
　　“听着我的声音，这把声音会令你更加放松，睡得更深更沉。”
　　“你现在慢慢张开眼睛，看着我。”
　　“你会完全听从我的说话去做，因为我所说的一切，都是为了令你进入更欢欣的状态，只要你服从我，就会感到无比快乐，前所未有的快乐……”
　　“是的，你越来越需要了！别再忍耐，来做你想做的事吧。”
　　……
　　声音总在夜深人静时悄悄出现，彷似有人在耳边低诉，来来回回；又似是发自心底深处，令她迷迷茫茫无法自拔。原本深埋在身体最角落处的欲念情火更因此而一再泛滥，令她不能自己，只能透过不断的自慰来稍解那炽热的需要。
　　声音似是陌生又像是非常熟悉，此刻再次出现时，赫然与荆俊的话声不谋而合。神志迷糊的她不知这代表什么，只是不自觉的自动听从这荆俊的说话去做。
　　“这些晚上我都睡不着。”她轻眯着眼，身体微晃，神态动作似睡非睡。
　　“为什么？”荆俊急着追问，忘形的抓着纪嫣然香肩，浑然忘了还有仆婢在附近。
　　“我听到有把声音不断在说话。”
　　“什么声音？在说些什么？”
　　“他说……”正当纪嫣然想说答案时，儿童的哭声及人群的喧闹声从不远处传来，把旁若无人的二人惊醒。
　　“嫣然姊快来，宝儿跌伤了头。”乌庭芳人未到，声先至。
　　纪嫣然从彷佛的状态中苏醒过来，彷似醒悟到什么似的，俏面微红，双肩一耸摆脱了荆俊的掌握，卷起一阵香风离去，不敢再望呆立的小叔一眼。
　　荆俊手心仍留着美人的一丝余香，他手握成拳，似是要留住什么似的，望着远去的纪嫣然背影，心中如雷般鼓动。
　　“嫣然呀、嫣然呀……”他在心中发出无声的低呼。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　又是一个无眠的晚上。
　　不同的是，无眠的是荆俊。由于项宝儿在放风筝时受伤，令隐龙别院乱成了一片，对纪嫣然的状况非常担心的荆俊，就利用此借口，与腾翼夫妇留宿院中。到夜深时，先“命令”妻子鹿丹儿去睡，自已就偷偷溜了出来，往查探玉人的情况。
　　从今天纪嫣然的反应看来，那晚的催眠仍然在发挥着作用，至少她对荆俊的命令有着服从的倾向，但那憔悴的容颜却暴露了她饱受某种煎熬。这令荆俊极为担心。他担心的是，自己的催眠有失妥的地方，令纪嫣然精神出现问题。
　　凭着过人的身手及对别院的熟悉，荆俊轻易地闯入了纪嫣然的居处。但当看到那仍然灯火通明的房子时，他又踌躇起来，呆立门外不远处，不敢再前一步。
　　“不要……”
　　一下低低的呼叫传入耳中，他生怕纪嫣然出事，再也顾不得礼教之防，如离弦箭般冲前，双手推开房门，却看见了……
　　他朝思暮想的极品美女，衣衫不整，给一个男人压在桌子上。她单薄的上衣被强行退到腰下，随便打了个结，捆着一对玉手；长裙则拉到大腿之上，露出一对光滑、修长又扎实的粉腿及大半私处，乌黑浓密的阴毛上，赫然闪着点点的水光！
　　她的反应更是奇怪，口中虽然不停说着“不要、停手”，但诱惑力十足的胴体，却在男人的挑逗下，不住的如长蛇般扭动，饱满的乳房被粗壮的雄性手掌捏至扭曲，但泛红的娇躯却分明带着动情的姿态。
　　以她的身手，莫说一个男人，就是十个齐上，也绝不成问题，更不会被那简单的布结捆着，动弹不得……
　　当荆俊闯入时，男人已脱下裤子，丑恶的男根在洞口蓄势待发，随时可以闯入。
　　“住手！”
　　男人还未回过神来，已被荆俊一拳打在地上，鼻血直流。
　　荆俊身如疾风掠过，已到了桌前，随手的脱去了自己的上衣，披在纪嫣然动人的肉体上。
　　“荆伟你这畜生！你在干什么？”
　　侵犯纪嫣然的不是外人，正是“精英团”的一份子，兼荆俊的族弟荆伟。
　　事情败露，荆伟也不理受伤的鼻子，立即叩头求饶：“对不起，俊哥！我刚刚巡逻到这里附近，看见夫人她……她在自慰……我一时把持不定，就……”
　　他没有再说下去，因为他已失去说话的能力。一把直插入心的短刃，瞬间夺去了这个色欲熏心的人的性命。他死时眼睛睁大，死不暝目，似是至死也不明白族兄为何连解释的机会也不给一个。
　　其实由知道纪嫣然被侵犯开始，荆俊已经动了杀机，先不说被侵犯的是他日思夜想，梦萦魂牵，但又不敢动的女人；任何人看到她的浪态，已经是死罪一条。他绝对不会容许纪嫣然意欲出轨之事让任何人知道，凡知道者，见一个杀一个。之后只要随便捏造个理由，说被杀的是吕不韦派来的奸细就可以了。有他和纪嫣然背书，谁敢不信不服？
　　解决了偷香贼，荆俊立即查看纪嫣然的状态。衣衫不整，发髻凌乱的她，似是未知贼人已去，身体仍在反复扭动，檀口呻吟不绝：“啊……啊……不要……停手啊……啊……”荡人心魄到极点。
　　荆俊强忍越益旺盛的冲动，伸手轻拍纪嫣然粉脸，低声呼唤：“三嫂，你醒醒……贼人已经走了，你醒醒……”
　　纪嫣然在他的呼唤下，渐渐回复神志。她茫然的看了荆俊一眼，又发现自己罗衣半解，娇呼一声，连忙抖震地拉起荆俊披在她身上的衣服，把着赤裸的香肩，直起身子。
　　荆俊亦随即避嫌退开，双手举起，作无辜状，解释道：“不是我，是荆伟……放心，我已经解决他了，绝不会有第三者知道。”
　　然而，纪嫣然却无视于他的说话，只是呆呆的望着荆伟的尸体，喃喃自语：“为什么会这样的？为什么我会变成这样的。”
　　荆俊激动的扶着她双肩，摇动她的身体，反复的呼叫：“三嫂，你别这样，醒醒，你醒一醒呀！”
　　最后，他忍不住用力地掴了她一下。想不到真的有效，纪嫣然似是被打醒了，双眼由迷蒙中回复了光芒，然后抱着荆俊大哭起来。
　　“小俊……嫣然是个坏女人……嫣然对不起少龙……”她伤心地哭诉道。
　　“究竟发生了什么事？”荆俊温柔地问，眼睛却落到了纪嫣然因身体倾前，衣衫滑下而裸露的嫩白玉背，禁不住吞了一下口水。他感到美人充满动感的双峰压在身上，欲火狂升。
　　崩溃中的纪嫣然自然不知道荆俊所想何事，她只是哭叫着：“方才，荆伟他闯进来，我竟然……没办法推开他……我……究竟在干什么？
　　“纪嫣然是个荡妇……是个荡妇呀！呜呜……”
　　“不！你不是！嫣然你不是荡妇呀！”玉人哭得伤心，令荆俊欲念稍竭，出言安慰。
　　“不……我是……这些晚上，我都睡不着……就只是想着男人……还不时听到有把声音呼叫我。我一听到那把声音，就忍不住了。你说，我是不是淫妇、荡娃？”
　　“不是……当然不是啦！”作为始作俑者的荆俊，自然知道纪嫣然为何会这样，但却不知如何回应，只能支吾其词。
　　想来，纪嫣然本已寂寞难捺，那晚又给荆俊的催眠术勾起了洪洪欲火，再也压不下来。后来，荆俊虽然良心发现，再以催眠术强行把需要压下，但被煽动的欲念，就如黄河泛滥一发不可收拾，阻塞根本不是办法，反而在她夜深睡前，意志力最薄弱的时候诱发出来。于是她每晚都必须用自慰来发泄需要，当遇上强来的男人时，终被无止尽的欲望冲破防线，险堕入了色欲深渊。
　　大半年来对丈夫的深切思念、朝庭内无数敌人的虎视、贲涨的欲念、催眠控制，还有因差点儿失贞而带来的后悔自责，终把这位绝色仙子推入了精神崩溃的边缘……
　　美人哭至彷如断肠，伤心到了极点，荆俊心痛的同时，心神却有大半放到了身前动人玉体之上。由于哭得厉害，纪嫣然披在身上，又长又大的男性袍子轻轻滑下，露出嫩白的香肩。荆俊乘她不觉再拉下少许，小半个丰挺迷人的玉球不甘寂寞的跳出，随着纪嫣然的动作，轻轻的摇晃跃动，结实的双乳轻轻的扫过荆俊胸前，带起一阵又酸又麻的刺激。
　　在纪嫣然不知不觉间，荆俊的双手开始移动，由原本扶着她肩膊，慢慢的向下游移，左手轻揽蛮腰，右手则托着腋下，似有若无的碰触玉人乳侧，感受那弹手的丰盈。同时，荆俊还俏俏用力，把哭得梨花带雨的她缓媛的拉到自己身前，从上向下的俯视她动人的俏脸。到纪嫣然发觉自己既软且热的娇躯已贴到一个年青力壮的男子身上，似有不妥之时，久欠润泽的双唇已被男子猛的封着。
　　纪嫣然下意识的想推开，但久违了的强烈男子气息，从口中不断涌入；更要命的是，男人用力地箍紧她腰部，让两具火热的身体紧贴，不断的磨擦着她敏感的胴体，胸前不知何时已经发大挺立的红梅，不断的传来激烈刺激感觉，瘫痪了她抵抗的神志；傲翘的玉臀也没有闲着，被一双大手又摸又搓；从私处传来的坚硬条状物更不住在提醒她，身前的是个精壮成熟的男人，一个她最需要的男人。
　　理智渐失的纪嫣然，在荆俊灵活的咀舌袭击之下失守，檀口才稍微张开，就已经给一条湿软的东西闯入。纪嫣然还想合上贝齿作垂死挣扎，岂料对方的舌尖轻扫她齿唇之间的嫩肉时，竟然也带来前所未有的微痒感觉，齿关随之而松w，再也闸不下对方，让两条舌头冲过重重障碍，交互纠缠在一起。
　　这是一次激烈得犹如肉搏的超级长吻，纪嫣然不断的用齿舌想把对方驱赶，却越陷越深，到后来她已经分不出，自己是在拒绝，还是在热烈承受，最后，双方的嘴唇都已互相紧啜，似要把对方吞进肚内。直到双方都接近窒息，荆俊才舍得放开。
　　此时的纪嫣然，脸上仍带着悔疚的泪痕，但通红的俏面及零乱的呼吸，却又有种欲拒还迎的感觉，高耸的胸部因急促的呼吸而起伏着，泛起层层乳浪，说多动人就有多动人。
　　面对如此诱惑的佳人，荆俊没有浪费片刻时间，趁纪嫣然还未回过神来，又再低头吻下去。只是，这次他温柔得多，只是如青蜓点水般轻吻那双如红玫的唇瓣，又不时用舌尖轻轻的划过细致的唇纹，巧妙地在上面轻微咬噬吸吮舔动，变化万千，又似有若无，展现另一种挑情风格。
　　只是，欲火焚身如狼似虎的纪嫣然，需要的却不是温柔，而是方才一样狂风暴雨式的侵略，巨大的感觉落差，反令她倍觉难受。欲求不满的她，在荆俊再一次轻扫她嘴唇时，竟然主动的伸出双唇，把男人可恶的大嘴巴逮着。
　　荆俊心知美人已经被欲念吞噬，也不再玩弄下去，再次来个深深的长吻。同时，双手滑入已完全没有蔽体作用的衣衫内，忽轻忽重的挑逗着那动人的肉体。
　　在荆俊纯熟无比的挑情手法之下，纪嫣然的情欲完全被开发出来，一步步抛开了道德的束缚和衿持，慢慢忘掉自己已婚的身份，完全投入两性相交的淫靡感觉之中，放浪形骸。到荆俊挑开她身上最后一片布帛，露出白中藏红，修长窈窕又不失丰满的完美胴体时，她已经只是一个沉醉于欲望之中的饿渴妇人，一头被本能驱使的野兽，而不是清冷自若，才貌双存的项夫人。
　　以纪嫣然的美艳，再多的赞美也不足够，但这一刻再欣赏下去，既是浪费也是冷落美人妻的一种亵渎。所以荆俊就连床也来不及上了，就这样把美人儿压在冷硬的木桌上干起来。
　　当二人的身体连接在一起的时候，不约而同发出一下呼叫声。纪嫣然的是久旷后得到滋润的满足呻吟；荆俊的是因梦想成真而发出的欢呼声。
　　纪嫣然弯下身子，上身压在桌上，丰挺的玉峰被压扁，身后是不断重复抽插动作，状若疯狂的荆俊。她口中不断吐出愉快的呻吟声，与荆俊浓重的呼吸及间断的喝叱声，交杂成一曲奇异的宫阙。
　　“喝……唔……呀……好紧……好湿……呜……”
　　“啊……用力……再用力一点……是这里了……呵……别停……”
　　美艳的嫂嫂和放浪的小叔就在房子里，激烈的交媾着。全情投入交合的快感的二人，只记得在对方身上找寻欢乐，浑然忘我，也不记得房中尚有一具面容扭曲，双眼睁大的尸体。
　　血腥、淫乱的一夜，由此展开。


　　第04章：计划

　　也不知是几多次的高潮苟合之后，纪嫣然终于填满了欲望，但当她理智稍复时，情绪又再崩溃了。
　　“我在做什么？为什么会这样的？……”
　　失贞后的纪嫣然不断哭叫，如像疯妇，岂有半分才女的风范？更严重的是，她狂哭过后，竟然冲入房间拿出短剑，要自杀以示贞节。幸好她情绪不稳，体力又未回复，给眼捷手快的荆俊及时一把夺去短剑，才不致香消玉殒。她没有损伤，反而荆俊和她纠缠时，手臂给划了一度不浅的伤口。
　　“小俊，你流血了！”误伤小叔，纪嫣然清醒了少许，茫然地惊呼！
　　生怕纪嫣然再乱来，荆俊乘她看着自己时，立即从衣服堆中拿出那条水晶炼，在美人面前左右晃动。
　　“嫣然，你乖乖的看着这块水晶……它是这样的美丽，看着它，你会感到非常放松、放松……”
　　温柔的呼唤，把纪嫣然从无止境的自责中牵扯过来。她茫然的看着眼前不断左右晃动的水晶炼坠，有种非常熟悉的感觉，身心不由自主的进入放松的状态。
　　“你现在好好的睡一觉，什么也别去想……只需要听我的命令就行了。”
　　纪嫣然情绪早就崩溃，又有多晚未能入寐，本已倦极，在荆俊熟练的催眠手法下，迅速进入梦乡。她安躺床上，黑发散披，高耸的胸部微微起伏，脸上露出幸福的微笑。但荆俊知道，幸福是假的，是人造的，只要她清醒过来，又会再次竭斯底理起来，因为贞操观念极重的她，绝对受不了与小叔乱伦的事实。
　　她平静的睡了，却把一个天大的难题留给了荆俊。
　　（怎样做才好呢？）
　　荆俊苦恼极了。极度满足过后的纪嫣然，因极乐及疲倦，再加上荆俊的“指引”，深深陷入了沈睡之中。
　　事实已经证明，用催眠来压抑她高涨的情欲，只会适得其反，更何况在尝过她媚艳动人的胴体后，他也再舍不得放手。纪嫣然的娇躯，放浪的形貌神态，还有紧窄的肉洞，无一不给予他最高级的性爱享受，令他乐而忘返。
　　（如果纪嫣然是属于我就好了……）
　　荆俊情不自禁的想。只要是看过纪嫣然的男人，都有这种想法，所不同的是，荆俊拥有占有她的能力。他可能是当今世上，项少龙以外，唯一可令纪嫣然动情驯服的男人。
　　荆俊看着昏睡了的美嫂嫂，歉意无限。他明知不对，感到内咎、自责、不安和后悔，内心深处又隐隐的透出打破禁忌的兴奋。
　　（荆俊呀荆俊，你还是人来的吗？三哥对你这么好，你竟然在他生死未卜之时，奸淫了他的妻子，你真是禽兽不如……）
　　他一面自责，一面回忆起方才的快乐片段，心中天人交战……
　　（万一……只是万一，三哥真的出了意外，不能回来……那三嫂岂不是孤独一生？她如此年轻貌美，守寡实在太可怜太浪费了。或者，我可以在三哥回来之前，先代为照顾一阵子，三哥回来我才斩断和她的所有关系。）
　　看着那精莹如玉，玲珑浮凸的诱人胴体，荆俊终于在色欲熏心中下定了决心，还找出借口来合理化自己的行为。
　　“嫣然，你醒醒。”
　　绝色无双的纪嫣然在呼唤下张开眼睛，一双闪亮如星的美目泛起如海般深的情意，还有……绝对的顺从，由内心深处发出的服从。
　　“是！我的主人。”天下间最美的女人昂首以待，以最恭敬的态度表示了自己的驯服，彷佛在她面前的不单是自己的小叔，还是最深爱的丈夫、情郎、恩人，甚至是神！
　　再次挥动的水晶、男人充满威严的命令诱导，迅速把这个心身俱被征服的美女彻底的控制着。
　　“纪嫣然，你要听着以下的每一句说话，你要顺从……无比的顺从……”
　　一个计划在荆俊的脑海中逐渐形成，目的只有一个，就是好好享用这个绝色美女又无后顾之忧。


　　第05章：春梦

　　还未到深夜，纪嫣然已经感到非常疲倦，以往这个时候，她都会利用夜静的空余时间，看一看书，或者弹一会儿琴，让身心平静入睡，但自从项少龙失踪之后，她就经常失眠，最近半个月更是夜夜难眠，非要纠缠到夜深才倦极入睡，弄至精神痿靡，甚至严重至连乌家的会议都主持不了。
　　乌家由上至下都非常担心，因为失去项少龙后，纪嫣然成为家族的中流砥柱，与宫中的斗争全由她领导献策，万一她倒下整个乌家的运作都会停顿。
　　几乎每个人都以为她是担心丈夫的安危，但只有纪嫣然自己还有另一个知情人明白她躲在房中一步不出的原因。
　　能入睡当然是好事，但纪嫣然的内心深处，却在逃避入睡的时间。然而，当浓浓的睡意袭来，疲惫无比的身躯终敌不过自然需求，沉重的眼帘在几番挣扎下，还是紧紧的合上了，无奈地堕进深沉的梦乡。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这是一个绯色的梦。
　　梦中，纪嫣然刚洗过澡，带着烫热的身体，简单地披上一件薄薄的浴袍，回到房间。单薄的长袍掩盖不了动人的美体，丰乳长腿在月光映照下若隐若现，特别是一双高挺的肉球，浮现于大开的领口旁，不论男女看见，只怕都无法移开目光，只想探手张目深究当中无限春光。
　　然而，这美丽得只应天上有的胴体却配上一张忧愁的脸。夜深人静，她愁极难眠，思如泉涌，肉体空虚寂寞到极点，渴望有双手抚弄自己寂寞的身体，然后不顾一切的在空洞上插入一根雄伟的肉棒。
　　想着想着，她抖震的玉指不能自控地伸向了茂密而整齐的丛林深处，希望从那无尽的空虚中，发掘出剩余的快感。她感到很羞耻，但强烈的需要，又令她渴望被填满。在内心某种力量鼓动下，她幻想着手指是属于某个男人的，慢慢的向洞口进发，一步一步向前迈进，每接近那痕痒的小洞一点，她就感到束缚着内心的道德枷锁松开了一点，内心的渴望又更强烈了一点。
　　当肉指轻轻的抵达洞底时，她不禁发出一声带着压抑的轻呼，眼前出现她朝思暮想的男子，那男人的身影是如此的熟悉，面目英俊又带点邪气，尤其是一双摄人的眼睛，更是让她情思难禁……
　　那是荆俊，纪嫣然丈夫的结义兄弟。不是幻像，而是真的出现，挂着坏坏的笑容，目不转睛的看着半裸的美嫂嫂，一双贼眼毫不避忌地注视着浴袍遮掩不住的丰满胴体，来回上下扫视，放浪至极。以纪嫣然的性格，理应先把他斥责一番，然后赶走，但她偏偏涌不起半点怒意，反而更兴奋了。
　　纪嫣然舍不得移开手指，只是轻轻的侧过身，想逃避他大胆的目光，当扫到他凝视自己，带着邪异力量的眼睛透过她一双俏目，进入绝色佳人渴望慰藉的内心深处。那双眼睛是如此的清澈，无比的深邃，就好像一个无底深潭，把她一切的理智吸走，温柔地抚慰着寂寞的心灵。
　　在双眼对视的一刹那，她感到自己的意识想法完全被这年青男子摸透及掌握，他了解自己的渴求、软弱及无助，而且愿意伸出援手。两心之间再无隔阂，而且相互交迭、缠绵，溶为一体。那一瞬间的水乳交融，既炽烈又温馨，几令她立即屈服在男性强大无比的魅力之下。
　　她无力地呆望那双充满威摄力的眼睛，天旋地转，身心俱软。她知道再望下去，就会身不由已向眼睛的主人投降求爱、求欢，却又无力反抗。就在她快要放弃的一刹那，荆俊移开了眼睛，奇异的吸力顿失，但倚靠的感觉也尽去，失去心灵支柱的她摇摇欲坠，无力的软躺，衣襟因此而松得更开，丰满如满月的玉峰跌荡晃动，几乎要跌出衣外。
　　如斯美景，荆俊岂会放过，邪眼毫不掩饰淫欲之意，上下扫视足可令人发狂的美艳肉体，特别在那双艳球上停留甚久。
　　纪嫣然看着他放肆的目光，无比清晰地感受到他脑海的荒淫的意图。他的眼神好像化成实体，隔空抚弄着她空虚的身体，当他把注意力集中在那峰顶时，就好像有两根手指，在挑弄那对小红豆，令那里又涨又麻；他眼珠轻转时，那无形的手指又围着峰顶打转，薄薄的白袍根本无法遮掩那双急欲出墙的红杏，直要破衣而出。
　　她抵受不了目光中炽热的感觉，迫不得已的闭上双眼，但无补于事，仍然清晰地感受到那双贼眼慢慢向下移，那只存在于想象中的双手也随之而向下游走，然后停留在那最需要男人填满的小洞，不断的深入再深入……
　　“三嫂，你在想什么？”
　　沉厚的男声把她从无尽的肉欲幻想中捞起，她俏目微张，发现这令自己情动的男子已来到面前，几乎贴上她冒着热气的身体。她涨得难受的美乳与他宽厚的胸膛只有几乎一布之隔，只要有任何一方呼吸用力一点，就会互碰，擦出情欲火花。她可以感受到男性身体也透出热力，嗅到浓烈的体味，当然还有那明显已经隆起的裤裆，也是只有咫尺之遥。
　　她只敢把眼睛打开一条线，而且旋即闭上，因为她实在很害怕再接触他的眼神，怕会给那充满力量的目光所控制。她很想后退，但原本敏捷有力的腰腿却却软绵绵的，完全使不上力。
　　“三嫂，你在想什么？”
　　荆俊以更低沉温柔的声音再问。那动听的男声直入纪嫣然耳中，化成一股奇妙的暖意，在她心内来回激荡，挑动她的寂寞心弦。
　　“我……我不知道……”
　　纪嫣然抵抗着生理上的诱惑，不敢说出真话。因为她知道自己在想男人，想一个她不应该去想的男人，这个男人进驻她内心已经有一段时间，令她不论日夜，皆渴望着他的爱宠，偏偏理智及道德又束缚着她无法向男人投降，唯有违背良心的逃避与他接触。
　　寂寞的女人想念情郎是自然的事，可惜的是她已有夫，更可惜的是她想念的竟然不是失踪已久的丈夫，更是丈夫的义弟……为了抵抗自身的欲望，她混身绷紧，香肩不自觉的耸起，两肘往内缩靠向背部，一对饱满的美乳却因此而更挺立突出，诱人到极点。
　　“想不到就连大名鼎鼎的纪才女，也不敢面对现实啊！”她听到面前的男人嘲笑道。
　　纪嫣然没有回话，她正用尽全身的意志来抗衡不住勃发的春情，那还有心思精神去和荆俊斗嘴。
　　荆俊似是知道她已欲念泛滥，大胆伸手搂向纤腰。
　　纪嫣然感到男人的动作，下意识伸手拦截，但她一张开眼，首先映入眼帘的，正是他深湛如夜空般的漆黑瞳孔，身心顿时又再发软，脑海一片空白，满身武艺及气力彷似被吸去，更似从没存在过一样，伸出去的右手反被荆俊拉着，乘势拉进怀中。
　　纪嫣然无力的撞入荆俊怀内，感受到揉合了温柔及雄强的男性躯体，混不知身在何方。荆俊右手未收回，左手已经紧搂玉人纤腰，让她丰挺的胸部，压上自己结实的胸膛。
　　各具不同弹性的胸部一撞，勾起了二人的洪洪欲火，纪嫣然更不禁从喉头发出近似呻吟的娇呼声。正当她为自己的浪态而惭愧面红的时候，耳边却传来一把她无比抗拒的声音：“拾起头来，看着我。”
　　几乎是反射性地，她一听到命令就立即抬起头来，凝视那双她最害怕，也最渴望看到的妖异魔瞳。反应之快，令她自己也感愕然，心中隐隐有种感觉，彷佛那声音是不可抗拒的绝对权威，又彷佛这些命令她已经听过无数次，早已习惯及深爱上服从的滋味。
　　带着炽热欲火的双眼，把纪嫣然最后一丝理智焚烧殆尽。天地间只剩下他们两个，一个是精壮雄强的浪荡男儿，一个是饥渴无比的寂寞女性。
　　纪嫣然几近失去自制能力，不顾一切的投入他的怀中。荆俊顺势扳过她的身体，左手从后把她紧抱着，然后右手熟练地滑入根本无法蔽体的浴袍，抚上那寂寞的玉峰。
　　“啊！”
　　荆俊的手才抓上那弹手的美乳，纪嫣然就已经忍不住从心底发出淫荡的呻吟声，他的手像是带有奇异魔力，只不过是轻轻一碰，所触之处还不是最敏感的地方，她就已经感受到高潮一般的快感淹没全身。
　　荆俊轻露邪笑，以一个征服者的姿态，俯首轻噬着她软软的耳珠，低语道：“你看你多敏感，只是碰一碰就受不了。下面不知是不是立即湿了呢？人家还说你是‘石才女’，我看‘淫才女’这称号更适合你吧！”
　　淫秽的说话入耳，纪嫣然羞得恨不得找个洞钻下去，却又无法否认，因为她知道双腿间那小洞儿已经沾满春潮，湿得一榻胡涂。最令她羞愧难挡的是，荆俊竟然真的顺手下探，食指顺着她嫩滑如绢胜丝的肌肤，由胸口一路划过小腹，直闯洞边。所过之处，食指所碰到的每一分每一寸，都惹来销魂蚀骨的强烈快感。
　　“真的很湿了，是想男人了吗？”
　　又是那些令她难堪的淫话。纪嫣然感到荆俊的食指抵在洞口，轻轻在上边打圈，更以指甲轻挖，似进未进，似退又不愿退。纪嫣然的一颗心提到了喉头，深恐那顽皮的指头会刺入那敏感细嫩无比的地区；但另一方面，她又很希望男人的手指可以深入那最空虚的肉缝，以抒解那爆发得不可收拾的情火。
　　荆俊的手指在划下了数十个圆圈之后，终于都“无功而还”，纪嫣然松一口气，同时又有种莫名失落，空虚的感觉更甚，忍不住轻夹了双腿一下，抒缓那难受的感觉，同时越来越渴望他的进一步行动。
　　然而荆俊却完全违背着佳人的意愿，一对灵活的手虽然无所不至的侵犯她动人的肉体，却又完全避开最敏感最需要慰藉的地方，指掌虽是无所不至，但轻若无力，似是按摩多于挑逗。饶是这样，她也被撩弄至春情勃发，整个人靠在荆俊身上，任由摆布。在这姿势下，荆俊更加得心应手，上下其手，十指如弹琴般，进一步拨弄她诱惑的胴体，把她弄至娇喘连连呻吟不已。
　　“是想了吧？想被插入了吧？想被我狠狠的侵犯了吧？”
　　荆俊的淫话又把她向情欲的深渊再狠狠的推了一把。她芳心乱成一片，很想大喊：“别再问了，狠狠的干我吧！我要你的大棒子，来赏嫣然一顿棒子吧！”但礼教道德的枷锁令她强忍着没有屈服。向来惯于操控全局的她，第一次失了方寸，无力的感觉充斥，心理及生理上都开始屈服于这个最吸引自己的男人之下。
　　“你的身体很敏感，来说你想很需要我吧。你的全身上下已经给我摸透，你只会越来越需要。来吧！投降吧！别再忍耐了，说出你内心真正的想法吧。”荆俊一方面柔声的说，一方面加大了挑逗的力道。
　　（我真的很需要你啊！）
　　纪嫣然内心的呐喊声，随着荆俊的说话不断扩大。
　　“求求你，不要再玩弄我了！你想怎样就怎样吧！我很辛苦。”她屈服了，身心都老实地承认了自己的需要。
　　荆俊回报似的搓上了那早已高高挺起的两点红豆。双手母、食二指同时钳着那挺立如柱的肉粒，重重的挤捏。强烈的刺激及满足感，令纪嫣然兴奋得几乎要昏过去。她张口想高声呼叫，双唇却被封印住了，足以令人窒息的深吻令她情难自己，香舌主动地、激动地响应着男人的挑逗。
　　“你现在只是一个最普通的女人，一个最饥渴，最敏感的女人，而站在她面前的，是她就需要的男人……”
　　荆俊继续在她耳边温柔而深情地挑引着，进一步解放她的心灵。她思想不由自住的给带着，慢慢忘记了身份，纵身投入了情欲的深海。
　　（我是一个女人，需要男人是很正常的。）
　　她的思想开始与耳边絮絮的声音同步，同样一致的还有两个人的身体，原来荆俊不知何时已经脱去裤子，从后方深深插入了那渴望被填满的峡缝，挺腰运力，一下又一下的插动她布满蜜汁的花心。这个体位本就较易令女方达到高潮，更何况深植入意识内的暗示，更令她对身后袭来的肉棒无比敏感，因而每一下的抽插都换来最极限的快感，令她陷入疯狂的状态。
　　纪嫣然在狂欢之中，感到头发被抽起，一双高挺的玉球被抓在男人的手中，被挤压得变形，当男人松手时，又随着发抖的身体而抖动。她双眼迷蒙，玉唇似张还合，娇喘连连，似是忍受痛苦，又似是享受快乐，但怎样看还是快乐多一点，而且程度还在不断加深。放纵的快感战胜理智的束缚，解开沉重的道德包袱，令她尽情放开身心，迎接来男人的每下冲刺。
　　“再用力，再快一点……啊！太爽了！太舒服了！”她放荡地呐喊着，以呼唤更炽烈的快感，这呼喊及需要皆源自内心深处，无法遮掩抑压。
　　他依玉人之言加快了冲刺的力度，急速的碰撞发出“啪、啪、啪”一连串惹人暇想的声音。她从未如此放纵，即使和项少龙有多恩爱缠绵，也从没有发出过如此淫荡的呼叫声。口说快乐的同时，纪嫣然的热泪不能控制的流下，她的心很痛，为自己的堕落而悲痛，但身体却违背了心意，不断改变姿态迎合着男人的动作。
　　在悔恨与痛快的交缠中，花心的深处一阵抽搐、跳动、就像那隐秘之处给惊天巨雷击中般，酥麻之意化成一道由一道的震波，以花心为中心，向身体的每一寸急速扩散。她像是给震散了，整个人化成细碎的微尘，由重新结合成现在的自己。
　　“口胡！”
　　荆傻也低呼，男人的精华毫无保留的射进纪嫣然身体内，当那小小的热流撞上洞壁时，竟又再激起少许的高潮余韵，令身心都不堪再折腾的她，再次失控发出细碎的低吟声。
　　当纪嫣然再度张开眼睛时，梦已醒。她仍然在睡房之内，但那个让她高潮迭起的男人已经无影无踪，只剩下衣衫不整，下身湿的像是被雨水洗过的寂寞美人儿。
　　体内那兴奋的感觉是如幻似真，与被人侵犯过几无分别。但纪嫣然知道这仅是一个梦，一个在现实中不能实现的梦。虽然那梦境是如此的真实，“偷欢”余韵亦如此挥之不去，在体内徘徊。
　　绝色美女仍在回味着梦中才可以拥有的放纵，四肢乏力的躺于床上，不住喘气。她有种感觉，彷佛在体内流动着的，不再是血液；彷佛呼吸着的，不再是空气，而都是满足和快感。特别是最后的高潮，更是闪电般袭来，激烈至不可思议，只要她一闭上双眼，就可以回忆起那种动人的感觉。而这种感觉，从那个“不幸的晚上”开始，只要她一入睡就会悄然袭来。
　　一切都源于那天……


　　第06章：春药

　　那又是一个炎热的晚上，纪嫣然的香闺之中，来了个不速之客。这个不怀好意的淫徒并非外来者，而是乌家精兵团的成员之一荆伟。
　　这些好色之徒纪嫣然遇过不少，下场无一例外是非死即伤，但这次有点不同，因为荆伟是有备而来，不知从何处取得的烈性春药，偷偷下在纪嫣然的洗澡水中，从肌肤渗透全身，到纪嫣然惊觉时，药力已经发作，手足无力，任由摆布。眼看正要失身于淫徒时，碰巧路过的荆俊闯了进来，为保她的清白，一剑把荆伟杀死。
　　然而，这仅是个开始。纪嫣然看到有人来救，神志一松，无法可解的春药在体内轰然爆发，勾起积存以久的澎湃欲念，让仅余的一丝理智如沙中城堡般，在欲念的狂潮下崩溃。被欲念操控，呈半裸之姿的纪嫣然混身冒火，脑海中只剩下最原始的本能，不顾廉耻的主动缠上了荆俊，无所不用其极的求欢。
　　天下第一美女的痴态令本是一心救人的荆俊也心动，二人就在荆伟的尸体旁合成一体。久旷的纪嫣然彻底的放开了胴体，任由荆俊勇猛征伐。一个是饥渴的怨妇，一个是年轻力壮的色场老马，展开盘肠大战，攀上一个又一个的高峰，直到双方都无力气继续，才依依不舍的分开。
　　疯狂的交欢过后，是让二人回味不已的高潮，还有挥之不去的无比悔恨。不可能结合的叔嫂苟合贪欢，虽说是被药物影响，但仍然于礼不合，被美色引诱到失去理智的荆俊更是难辞其疚。
　　本来此事只有两个活人知道，只要保守秘密，从此以礼相待，大可当作无事发生，问题就出在荆伟所用的春药之上。
　　据荆伟在制服纪嫣然后的狂言，说他这次用的春药是特制，无药可解，会令被下药的一方变得无比饥渴，成为只懂性爱的雌兽，直到高潮满足为止。更匪夷所思的是，此药有改变体质的威力，一经服用，就会从此变成饥渴敏感的淫妇，夜夜需索，只要一经挑逗就会情欲勃发，不能自己，但只会对药力发作后第一个征服自已的男子有反应，身心都极度渴求那男子的抚慰，不经他的精液灌溉，无法平息欲火，最后变成此人的专用性奴。
　　天下间竟然拥有如此奇药，纪嫣然原也不信。但当她在清醒后看到荆俊精赤的身体时，竟然像着了魔似的，再次无耻地求爱，复被他插至潮喷失神，几乎晕死过去，才明白体内被埋下祸根。
　　自那晚之后，叔嫂二人用尽方法回避见面，这也是纪嫣然缺席家族会议的原因。但那淫药已彻底改变了纪嫣然的身心，只要一到夜深人静时，她就无可避免地怀念起那晚的激烈性爱场面，无可救药的渴求着一样的高潮来临。
　　她曾经为此而求医，但没有大夫可以找出她中的是何毒；她以为时间可减轻渴求，但日复日的情欲煎熬反加剧了她的“病况”。每天晦上她都会梦见荆俊来偷会自已，用尽一切手段挑起她的欲念，一次又一次的把她征服。有时她会欲拒还迎；更多时候是热烈奉迎，甚至主动挑逗。然而每当醒来，如梦似真的快感份外突出了心灵的饥渴，让她更需要荆俊的侵犯。
　　她甚至暗暗的渴望，那个令她梦萦魂牵的男人会不理道义，不遵二人的约定前来夜袭，那她就可以半推半就间再成好事。然而，貌似跳脱飞扬的荆俊在这时却似是最古板的君子，从来没有再越过界线，令纪嫣然夜夜饱受“相思”之苦。
　　（到底这样的日子还要过多久？）
　　纪嫣然凄苦地想着。
　　她最后的寄望，是项少龙能平安回来，以爱情救治她日益堕落的芳心。但她深知机会渺茫，既是因为丈夫的生死未卜，更是因为对荆俊的需求已经深入骨髓。她痛苦地抓着凌乱的衣襟，感到心脏的强烈跳动，每一下的“卜通”都彷佛化成了声声的呼唤，叫的都是同一个名字……
　　“小俊、小俊……”纪嫣然呢喃着，双眼又复迷蒙，手指已经不受控制的伸向了两腿的尽头。
　　“小俊！”纪嫣然再一次呼唤着丈夫以外男人的名字，并攀上了高潮。


　　第07章：投降

　　长久的回避总不是办法，堆积的事务终有解决的需要，在乌家上下的强烈要求下，纪嫣然再不情愿也要步进厅堂，面对那个侵占了她心神的男人。
　　乌家的议事地方设在乌应元的书房。纪嫣然在仆婢及赵致的陪伴下步进书房时，乌家或者应该说是项少龙一系的核心人马都已经就坐，当中包括以乌应元为首的一众乌家大老，还有精兵团的领导们，腾翼及乌果自然在坐，还有纪嫣然无法忘记的―荆俊。
　　从踏入书房的一刻起，纪嫣然的眼中就再看不到其他人的身影，视线根本无法移离荆俊身上。
　　他一如她般消瘦了、清减了。但纪嫣然很清楚，那瘦而不削的男性雄躯中深藏着巨大的爆炸力，足以让久旷的她“死去活来”无数次。每想到那天晚上的疯狂，夜夜淫梦的放纵，纪嫣然就恨不得扑到他怀中再尝那冲上云霄的欢愉。但周遭的眼光、自幼灌输的贞操观念，还有项家妇的身份，合成一道大网，把她的脚步紧难移。
　　（向小俊投降吧！承认你很需要他吧！）
　　内心的呐喊不住在扩大，特别是当纪嫣然看到荆俊回望以深情、专注又炽热的目光时，她的心就乱成一团。
　　不知是心乱的影响，还是淫梦连连消耗过多心力，纪嫣然忽地脚步一错，也不知踏在什么地方，天旋地转，踉跄地往后便跌。众人大惊，正想相扶，哪快得过一直全心全意关注着纪嫣然的荆俊？只见一道修长的身影抢在众人身前，把美人娇躯接个正着。
　　（是小俊！）
　　朝思梦想的男人突然抱着自已，纪嫣然幸福得整个人也燃烧起来。特别是当那双有力的手捉紧香肩时，焚身的热流顷刻间从相触之处直冲体内，引致花心之处阵阵收缩，那突如其来的刺激甚至较她自慰时还要剧烈。
　　在那忽然袭来的高潮中，纪嫣然晕了过去。
　　昏迷期间，纪嫣然依稀听到有人在呼唤自已。
　　“嫣然，醒醒……我来了。嫣然……”
　　轻柔的叫声却有强大的牵引力，把她的神志慢慢的唤回来。
　　睁开眼，看到的不是婢女或者大夫，而是他――荆俊。
　　“小俊！”纪嫣然惊喜参半，“为什么你会在这里的？”
　　荆俊的面容前所未有的严肃，“我担心你，所以来看看你。”
　　“你快走。”纪嫣然强忍内心的激动，寒着脸的赶荆俊离去，“你答应过我，不再单独见面的。请你遵守诺言。”
　　“我不走。”一向视纪嫣然如姊的荆俊首次违逆她的意思，“你这个样子，教我怎生安心离开？”
　　纪嫣然忍着快要流出的泪水，别过脸不样荆俊看到自己的神情，“但你在这里会让我很难受……我……”
　　她无法说下去，荆俊也不让她说下去，闪电般执起她的柔夷，坚定却深情的道：“不！我再也不会让你再受那淫毒的煎熬了。今天看到你那样子，我心也碎了，不论怎样，我也要让你从了我。”
　　“放手……你这无耻之徒，我可是你的义嫂来的。”
　　纪嫣然的手一被执着，身体即时泛起羞人的反应，就连把手抽离这简单动作也做不来，而且面红耳赤，娇躯轻震，虽时声色俱厉，但毫无阻吓作用。
　　荆俊不理会她的抗议挣扎，伸手一扯把她上半身抽起，低头深深的印在那诱人的樱唇上。
　　激吻夺去了纪嫣然的思想，脑海空白一片，只能被动地接受。到她回过神来，已发现自己忘形地搂着荆俊的颈，香舌甚至伸进了荆俊的嘴巴中。
　　纪嫣然“嘤咛”一声，明知不该又舍不得放开，闭上眼睛，彻底陶醉在那深吻之中。单是嘴对嘴的挑引，纪嫣然已经受不了，集丰满与健美的身躯在荆俊胸前来回轻磨扭动，在刺激着男人雄风的同时，也带起丝丝麻痒的快感。
　　首先抬头停吻的反倒是荆俊，他托起佳下秀美的下巴，露出迷乱的面孔，星目微张，红唇似开还合，粉红色的小舌尖有点意犹未尽的在上唇轻舔了一下，那模样说多诱人就多诱人。
　　“看着我。”荆俊一如梦中般命令纪嫣然，“老实的答我，有没有想我。”
　　纪嫣然的呼吸急乱起来，意图避开那令她头晕转向的眼睛，“我没……”
　　“我要你老老实实的回答。”荆俊怒喝，托着下巴的手紧了紧不让纪嫣然逃开，另一手用力的抓上那结实耸挺的丰乳，大力的揉搓着。
　　欲火焚身的纪嫣然最需要就是这些激烈的抚弄，舒服得似要合上双眼享受，并从喉头发出满足的呻吟。
　　“我没有一刻不想你。”纪嫣然索性豁出去，“我每晚都在幻想着你闯进来，粗鲁地推倒我，撕开身上的衣服，然后用力地搓我胸脯，毫不怜香惜玉的侵犯我、征服我……”
　　纪嫣然从来没有想到，如此淫秽的说话会出自己口，但这番话已经在她心中翻来覆去很久，直到这刻才真情流露。
　　事情的发展一如纪嫣然所愿，荆俊把她推回床上，用力一扯，单薄的上衣立即分成两片，露出被一对高挺美乳撑至涨鼓鼓的肚兜。他把那片布拉到乳下，把原本就傲立巍峨的一双乳峰勒得紧紧，夹出细长如峡谷一样的深沟，峰顶一对菩蕃早已不甘寂寞的竖起，又大又红的两点在淡粉色的乳房上显得极为惹眼。
　　饶是荆俊已经多次看过这对动人的美乳，还是被她们的完美、无暇和弹性所慑。纪嫣然的每下呼吸，都惹来双乳的轻轻抖动，泛起的乳浪足以勾走任何雄性生物的魂魄。荆俊伸出双手，从乳底用力向上推，又突然放手，好欣赏乳球趺荡，颠簸颠簸的诱人模样。
　　“真美、真大……”
　　荆俊发自内心的赞叹让纪嫣然越发害羞，但那羞意却又份外刺激起背德的快感。荆俊一双大手覆在那双乳球上，大小刚好大过他的手掌少许，但无论他怎样用力，都仍有部份的乳肉从指掌间漏出，可见她们是何等结实弹手。
　　只是这样的搓搓爱抚，“中毒”已深的纪嫣然已经受不了，乳头上传来的酥麻感觉，酸软得让她快要狂呼出口：“插我、插我……”
　　总算荆俊知情识趣，看到美人儿已情动至渗出汗水，混身湿透，也就轻笑着拉开裙子，暴露出嫩滑的大腿，还有已经流出水的宝穴。他没有把裙完全退下，就只拉到脚踝对上的部份，突然打了个结，在纪嫣然错愕之间，他又将部份上衣草草的缚起那双玉手，再举高，勾在床头之上。
　　“你做什么？”纪嫣然不明所以。
　　“我早说过……我是来用强的。”荆俊邪笑着回答。他先脱去裤子，把纪嫣然的一美双分开，如箭在弦的肉棒毕直的插进那湿滑的宝穴之中。
　　梦想多天的充实感觉真正降临，带来的刺激较梦中还要激烈。随着肉棒一没至顶，直进穴底，敏感的肉壁立即涌出如浪的高潮，把纪嫣然抛上快感的浪头。荆俊的每下前进，都掀起另一股浪潮，而且越上越高。不到第十下，纪嫣然已经受不了，要扭腰移臀相迎，但手脚被缚又难以动弹，只能被动的承受，仅能以口舌发泄不满。
　　“不行……太快……太深……我不成了……放我……我要转一转、歇一歇，不然我会疯的……”纪嫣然摇头叫喊，后来已经是不知所云。
　　“我说过要强来就强来，床上的一切我话事。”
　　荆俊宣示着他的主导地位，非但没有松缚，反而把缚起来的手再挂高一点，让纪嫣然的身体不自然地伸直，越加难以用力。
　　“不……哦……好深……我……呵……”
　　从纪嫣然口中吐出的已不是完整的句子，就只是一些单字，甚至声音。由于双手双腿受到限制，她只能不住的扭动腰肢，来舒缓那快令她疯掉的酥痒，饱满的乳球因而跌拓波动，摇摆不定。
　　相较于纪嫣然的狂放，荆俊就显得非常冷静，寒着脸不发一言，就只是一直重复着冲刺的动作，一下一下，每一下都更深入美人儿的体内。他的目光非常的冷峻，看着纪嫣然的眼神彷佛看着一件死物。至少从纪嫣然迷蒙带雾的眼中看出去，感到自己只是荆俊眼中的一件对象，一件只属于他的泄欲工具。
　　这种感觉令纪嫣然非常不舒服，但被羞辱的感觉又加深了肉体的敏感度。在荆俊的冷眼中，她的快感累积到了顶点，几乎到达沸腾的程度……
　　高高在上的荆俊感到纪嫣然身体的转变，看到她眉稍眼角的浓浓的狂喜，胸中充满了征服者的快感，心思则飞到那个构成这一切的晚上。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　那晚，他将纪嫣然再度催眠了，为了让她不再做傻事，也为了日后二人的“奸情”铺路，他作了一个与真相截然不同的故事。故事重点，不在于他怎样勇救玉人，也不是二人的交欢过程有多疯狂，而是那虚构出来的“春药”之上。
　　“嫣然你给下了一种非常特别的春药，令你欲火焚身，不能自控，我为了救你才和你交欢。但这春药非常霸道，影响你的心志，令你在交欢过程中非常容易高潮，而且会彻底臣服于那个征服你的男人胯下，从此不能没有他过活……”
　　神奇无比，可控制一个人身心的“春药”当然不存在，却“合理”地解释了纪嫣然的失贞，还有为何她禁不住荆俊的引诱，至于这种奇药的存在是否合理，他根本不在乎，只需要纪嫣然深信有这回事就够了。
　　果然，纪嫣然因为自己“中毒已深”，对荆俊避如蛇蝎。事实是，当你越逃避就是越在乎某一件，在恐惧与情欲煎熬之下，荆俊在纪嫣然心中的魅力也在不断的扩大。
　　接下来，就是荆俊精心策划的那些“淫梦”了。真的有如此迫真，如此“高潮迭起”的梦吗？当然没有。那些所谓的“梦”都是在他的催眠指示之下出现的，环境情节都是虚构，但交欢苟合的部份却全是货真价实。固然，纪嫣然以为的什么“死去活来”的连续高潮是在暗示下出现，包含夸张成份，但是当她以为是药物影响之下而发梦被插至爽到要死时，真正的她也在荆俊的控制下达至一次又一次的高潮。
　　“你今晚刚洗过澡，混身火热的走了出来。那不单是热水的热力，也是你体内的欲火、躁热，炽热的水按摩你全身，渗透你每寸肌肤，令你很想要男人，很想那个曾征服你的男人再次出现。在你的渴望中，他出现面前，用那双充满魅力的眼睛，俯视着饥渴无比的你……”
　　最后荆馒就只是等待一个适合的时机，让这些“梦”变成真实，然后慢慢让“中毒”的纪嫣然接受事实。
　　一切也非常顺利，纪嫣然在多晚的催眠淫辱之后，终于屈服了，荆俊有信心在这晚把她变成自己的禁脔，为了达此目的，他加倍落力，仗着年轻力壮，加上药物的帮助，誓要将纪嫣然这天下第一美人征服。
　　他俩不知几番云雨，由床干到小厅，再由小厅干到浴室，再回到床上；姿势更是千变万化，把美人儿翻来覆去，在抽插的同时，不断抚弄她动人的身躯，由贲张的玉乳，有力的纤腿，丰满的长腿都不放过。他一时把纪嫣然反转，从后搓着一对圆球，对着满月一样的美臀不住用力。又或索性把纪嫣然压倒，托起弹手的臀部，把双脚拉到自己肩上，让纪嫣然的桃源彻底开放……动作不同，但每一次都让纪嫣然尝试到快感极峰。
　　“小俊……我……噢！再用力……狠狠的干我……插穿我吧！”纪嫣然完全忘却身份，连珠吐出放纵的淫语。
　　“我到了……又要射了……死了……”
　　说“射”的仍然是嫣然，她的体质特殊，高潮时春水会如浪般涌出，人也陷入失神的状态，不过这种高潮不是时常到达，即便项少龙在时，也只有在状态最佳的时候能偶尔达到，已令嫣然乐极忘形。但她的身体经荆俊以挑情手段加上催眠术的开发，敏感度达到顶点，因而短短时间之间，已经接连潮喷，过度的刺激令身心都疲不能兴，半昏睡的倒在荆俊胸前。
　　荆俊可不会这么容易就让纪嫣然睡着，稍事休息一下，又再低头吻上她的红唇，边啜着尖尖的小舌头，边用力搓揉她诱人的胸脯。纪嫣然意识已失，但身体却老实地反应，既伸出舌头与他交缠，身体更是不断的贴近、再贴近……直到二人再连成一体。
　　“又来……我受不了……”
　　纪嫣然口中求饶，但身体却完全违背她的说话，主动地需索、厮磨，后来更索性盘膝挺腰，双臂如蛇般勾在荆俊颈上，不愿离开，身体自动的上下耸动，直到二人同时的达到了最高潮。
　　双方的体力都m尽，各自的躺在床上喘息。这时的纪嫣然身上，已经布满了大大小小狂欢的痕迹，有的是荆俊太用力留下的抓痕、有时的吻痕、更多的是各式各样的水迹，而白浊的浆液更是满身满面皆是，加上那不断起伏的丰乳，说多淫秽就有多淫秽。
　　接下来是一小段的休息时间。纪嫣然看着荆俊那英伟的面孔，心中百感交杂，悔恨有、开心也有、甜蜜亦有，已说不出是何滋味。
　　“小俊，我……”
　　纪嫣然开口，提出要把二人的关系弄清楚。事已至此，她已经不懂得怎样去面对乌家的人，更重要的是怎样去面对眼前这个征服了自己的男子。
　　“嫣然，我有办法，把一切都交给我。”荆俊把她抱在怀中，信誓旦旦的保证。


　　第08章：嫣儿

　　又是深夜，纪嫣然坐在铜镜整理好仪容，准备入睡。镜中映照出的是一张风情无限，春意盎然的脸。桃红的双颊、流水似的眼波，吹弹可破的肌肤，都在欣说她无论身心，都已经回复最动人的状态，与之前日夜受相思煎熬的苦况，实在天渊之别。
　　一如以往，纪嫣然全睡前必先把由项少龙相赠，刻着“项”字的玉坠珍而重之的放回一个精巧的小盒中。但当她关上盒子时，手中已经多了一条项链，顶端部份系着闪闪生光的晶体。她拿着项练好一会，神情似喜似愁，终于还是挂到颈上，任由那晶体垂到傲人双峰的深邃沟间，再用力的紧握一下，确认炼坠仍在，才安心的去睡。只是她一躺下，门外就响起了敲门声。
　　“咯咯、咯、咯、咯咯……”
　　奇异的节奏彷佛在传送着某种讯息。在重复了三次之后，床上的纪嫣然突然睁开明净如海的眼睛，翻身翩然而起，赤足飞奔门口。她脸上倦意尽去，取而代之是一面欢欣与期待。
　　门打开，来的是他，荆俊。他熟稔的快步走进房中，迅速关上房门，生怕有人看见。房内的绝色美女跪了下来下，五体投地，就连头紧紧的贴在地上，以行动来表示她的绝对驯服。
　　荆俊没有任何让美丽的嫂子起来的意思，反而悠然的坐下来，呷了口茶，慢慢的问：“嫣儿，你姊姊嫣然已经睡了吗？”
　　这问题问得奇怪，明明跪着的正是纪嫣然，又何来“嫣儿”及“姊姊嫣然”呢？
　　问得奇怪，答得更奇。
　　“姊姊已经沉睡了，她还吩咐嫣儿要好好的服侍夫君大人呢！”
　　“纪嫣然”仍然保持着五体投地的姿态，恭敬中带点娇媚的回答，言行间稳含无上尊敬之意，彷佛面前的是高高在上的神祗，而她则是卑微的仆役。她高耸的臀部在薄得接近透明的白袍下挺起，与纤而不弱的秀美腰部形成完美的弧线，散发着致命的诱惑。
　　虽然已经看尽了眼前这美人儿的各种美态媚姿，但荆俊还是忍不住在结实弹手的肉臀上大力拍了一下，听到那清脆的肉响声，看到纪嫣然的身体因动情而微震，才满足地继续问下去。
　　“谁是嫣儿的夫君？”
　　“嫣儿的夫君就是您。”
　　“谁是嫣儿最爱的人？”
　　“您是嫣儿最爱的人。”
　　“为什么我是嫣儿最爱的人？”
　　“因为您是嫣儿最爱受顺从最尊敬的男人，唯一、最初，也是最后的男人。唯有夫君，才可以令嫣儿快乐，才可以令嫣儿动情。”
　　荆俊对此答案满意极了。
　　“很好，你可以平身了。”
　　现在的荆俊感到好像当上了大王一样。真相是，即使有人用皇位来和他交换这绝色“妻子”，他也绝不愿意。
　　“是。”
　　纪嫣然，不，嫣儿慢慢的先挺直身体，再站起来，盈盈的向主人施礼。她半弯着腰，看着这个深深吸引及控制着她的男人。她的眼神，混合着期待、渴望、卑微、眷恋数种复杂的情绪。
　　荆俊猿臂轻展，搂着她的纤腰，把她轻抱入怀。嫣儿柔顺地倒入至爱丈夫的怀中，双手轻搂着主人的颈肩，饱满娇挺的玉峰紧贴男人宽广的胸膛。
　　即使让任何人亲眼看见，也绝难相信石才女会这样欢天喜地投入项少龙以外男人的怀抱。但这时的她，已再不是纪嫣然了，每晚她挂上荆俊所送的水晶炼坠，安然入睡之后，就会变成“嫣儿”，纪嫣然的“妹妹”，深爱着荆俊的小妻子，一个拥有纪嫣然相貌，但更“青春”温驯，只爱荆俊一人的小妻子，也是他专属的性奴。
　　这可是荆俊搅尽脑汁想出来，以操控纪嫣然的方法。一来，他害怕项少龙回归，并识穿他的把戏；二来，以纪嫣然的性格，要她贴贴服服的当朵出墙红杏的可能也不高。因此，就有了“嫣然”的出现，目的是让纪嫣然有一个“光明正大”的身份，与荆俊走在一起。由荆俊与纪嫣联合创造出来的新人格，平日会隐藏在“姊姊”的心内，只会在荆俊面前出现，其他人绝不会察觉得到。
　　于是“嫣儿”就诞生了。
　　“你放松、慢慢的放松，什么也别想。慢慢的脑海一片空白，再也不能思想，只听到我的声音。”
　　就在纪嫣然再次失身于荆俊的晚上，他再次施展起催眠术来。他双手托起她美丽无匹的容颜，让双目再次交投。
　　“你不去思想，谁也不去想……会感到自己平静得多。”
　　开始的时候，纪嫣然有点儿失笑，但当她凝望着荆俊集深情与深邃的双瞳时，精神开始专注起来，意识被引领，眼前只剩下一双漆黑的眼睛。
　　那是非常奇妙的感觉，天地间的一切都净化、平静下来，耳中只剩下一把声音，眼中只有一个男人。纪嫣然似是陷入最宁静的美梦，偏生神志又前所未有的清醒和空灵。
　　“思想放空……没有思想……不再痛苦……身心都放空、掏空了。你现在一片空白，就好像天上的浮云，轻飘飘的，随着我的说话，飘来荡去……”
　　“你要放下所有的思想，完全放下及忘记。你无须再思想了，再我来代你思想，由我来代你记忆，所有的痛苦，由我来承受。现在你什么都忘记了、什么都想不到，你完全是一片空白，所有的记忆都已经来到我这一边。你感到此生最轻松就是这一刻，因为这时你完全没有了负担。忘记、服从的你才是最快乐的你。”
　　纪嫣然露出真心又纯真的微笑。
　　“一会儿，我会数三下，你就会重新苏醒过来。醒来后，你会有全新的身份，你是纪嫣儿，纪嫣然年轻三岁的妹妹，你最喜欢别人叫你嫣儿。嫣儿是荆俊的好妻子，最深爱也最得宠的妻子，绝对服从及爱恋着丈夫的妻子……”
　　“嫣儿，荆俊最深爱的妻子……”纪嫣然喃喃地说，她有点迷惑，明明自己是纪嫣然，什么时候变成了嫣儿呢？嫣儿与纪嫣然又有何分别。
　　“嫣儿，快乐地与丈夫荆俊相厮相守的好妻子。爱上荆俊，被荆俊干至高潮迭起的是嫣儿，不是纪嫣然。因为嫣儿与荆俊成亲了，所以纪嫣然可以继续当个守节的女子，纪嫣然的欲望将由嫣儿完全承继，纪嫣然对服从、对被征服的渴望也完全由嫣儿完成。有了嫣儿，纪嫣然及荆俊都会非常快乐、幸福……”
　　纪嫣然明白了，一切都是她妹妹嫣儿做的，与荆俊交欢的是嫣儿，喜欢上荆俊的也是嫣儿，不是纪嫣然，所以纪嫣然没有失节，仍然是那个紧守妇道的纪才女。
　　“是……我是嫣儿，荆俊最听话的小妻子……”纪嫣然开始接受这个身份了。
　　“一、二、三……看着我，我是你丈夫荆俊，你唯一爱及服从的人。”荆俊命令。
　　纪嫣然回复意识时，她已经是“嫣儿”了！她看着这个给予他生命的男人，只觉眼前的他充满着不可抵抗的魅力。看着他，嫣儿有一种相当温暖的感觉，感到自己被好好的保护着。由这一刻开始，她再不孤独，充实是因为有主人在。
　　就好像小动物会把第一眼看到的同类当作母亲，新生的嫣儿亦在心灵中，视第一眼看见的人为自己最亲密信任的人。而烙印在嫣儿心目中的，就是荆俊的丈夫身份。
　　荆俊把服从的指令再三深植入嫣儿初生的脑海之中，逐步输入假的记忆及经历，在巧妙的指引下，把她训练成一个既成熟且清纯、时专情时放荡、睿智又体贴的无双性奴。
　　这实在是非常奇妙的经验，纪嫣然很清楚体内多了一个“人”存在。她原本很清楚那是虚构出来的身份，只是为了方便和荆俊偷欢的借口，每次当二人情到浓时，欲火焚身不可收拾，纪嫣然才会让嫣儿“出来”，承受那越轨的狂风暴雨。
　　然而，狂欢过后的感是如此实在，荆俊离开复的空虚是如此难受，加上高潮过后荆俊必定再施术来巩固嫣儿的意识及记忆，慢慢的就连纪嫣然自己也迷糊了。她开始感到真的多了个妹妹，而这个妹妹深正爱着荆俊这个男人，更是是绝对迷恋于荆俊胯下，不能自拔。
　　于是纪嫣然分裂了。日间，她是完美无暇，才德兼备的一代佳人，专心的等待着丈夫项少龙的回归；一到深夜，她就成为嫣儿，荆俊的爱妻，她可以纵情的活在丈夫怀中，抛开顾虑，肆意享受云雨之喜。一个人，两颗心，各取所需，成就了三个人的幸福
　　荆俊赐予嫣儿的不止是新身份，还有记忆。
　　“你记得我们是如何认识的吗？”
　　嫣儿感到头很痛，她不是姊姊，不喜欢思考，她只好要求丈夫再说一次好让她记着。
　　“你是跟着姊姊一起到秦国的，那天你坐着马车而来而来。来到一个新的国家，你感到非常兴奋，马车一停就急不及待的跑下来，但不小心踏空，眼看快要跌倒了，我伸手把你拉着……”
　　她记起了，在那天旋地转之间，一只强而有力的手臂稳稳的扶在她腰间，她定下神来，看到的是带着少许不怀好意的笑容的英俊男子……
　　“我叫荆俊，你一定就是嫣儿了……”
　　从此这个男子就进驻她的芳心。
　　“你还记得我们洞房花烛那夜的情景吗？那天你很美，天地间最美的人儿就是你了。我俩并肩坐在床上，然后我把害羞的你拉进怀内，轻轻的吻着你……”
　　她怎会忘记呢？她还记得丈夫的手是何等火热，让她的身体也燃烧起来，然后彻底的迷醉在那刻骨的高潮里。别人所说的初夜之痛她完全感觉不到，有的就只是高潮、高潮再高潮。由初夜开始，她深深的爱上了交欢的快感，也深深的沉迷于丈夫的雄风之中。
　　“你还记得……”
　　无数真假难分的记忆，将嫣儿的心湖掩没……
　　随着嫣儿与荆俊的“回忆”越多，对丈夫的依恋也日深，不到一个月，已经变成了温驯如羊，偏爱淫逸贪欢的娇娇女。
　　在荆俊刻意为之下，嫣儿与纪嫣然的性格也有很大分别，嫣儿天真多情，与纪嫣然的温婉坚强大相径庭。对荆俊来说，这是他最满意自己的杰作，深深的感受到掌控一切的快感。
　　面对一个绝不会反抗的绝色美女，荆俊不会浪费时间。他的手轻轻的滑入了嫣儿的衣襟之间，突破了薄薄的夏衣，碰触到玉女双峰的边缘。他时轻时重的搓揉着那两团充满弹性的肉球，感受手下美人充盈得过份的生命力。
　　他的手指极有节奏的在两峰之间游移着，但又特意忽视那最需要爱抚，早已挺立得隔着衣服也可见的红梅，有时更顽皮地在峰顶上空划过，令嫣儿难受到极点。但她只是红着睑、咬着下唇忍受那难捺的酥痒感觉，绝不会向丈夫要求，因为一个称职的妻子只会欣然接受丈夫的施予，而不会要求。丈夫给是他仁慈，丈夫不给是道理。无论多难忍，嫣儿都要快乐地接受。
　　“很想要是不是？”荆俊明知故问。嫣儿身体的每一寸肌肤，都已被他调教成极易动情、发情的敏感地带，只要稍作挑引，就会欲火焚身，一发不可收拾。在嫣儿的意识中，丈夫的手是世上最厉害的春药，每一下动作，都会激发起最炽热的情火。
　　“很想。”乖巧的嫣儿在丈夫面前是不会说谎的，她只会坦承感受。
　　“想要就回答问题，老实的回答问题。”荆俊突然用力，大力的抓着那动人的玉峰，突如奇来的刺激，令嫣儿全身剧震，明眸半眯，呼吸也急速起来。
　　“是……请……请夫郎发问啊！”抖震的声音，是因为荆俊用拇指，在那敏感的红豆上轻轻的磨擦。
　　“就这样碰一碰你已经浪成这个样子，嫣儿是世上最淫荡的妻子吗？”
　　“是……啊！嫣儿……很痒……是夫君专用的小淫妻，啊、啊……”
　　嫣儿说话中夹杂的呻吟声越来越多，因为荆俊也在问话中不断加剧挑逗。他松开了美人儿的上衣，一手任意地玩弄着秀美挺立的双乳；一手慢慢的从乳沟向下划，最后停留在平坦小腹上那迷人的小洞中轻挖。爱洁的纪嫣然就连这里都清洗得非常干净，甚至还有丝丝的体香传出。
　　“唔！”荆俊发出由衷的赞叹，甚至低下头在那小洞底舐了一下，灵活的舌尖让小妻子的身体一住的震动。
　　“啊！呵！”嫣儿从喉头发出荡人心魄的媚叫。
　　荆俊大手一扯，就把她身上所有的衣物除下，露出了天下无双的艳绝胴体。
　　“立正，让为夫好好的看你。”他权威的下着命令。
　　嫣儿没有丝毫的犹豫，立即站起挺立，骄人的身躯在柔和的灯光下尽情地、毫无保留地展示着。
　　得天独厚，站着也没有半点下垂的耸挺双乳，胸前两点浅浅的小豆傲然而立，竟然还保持着少女一般的粉红色！笔直有力的修长腰身，小腹平坦而不见骨；肉感弹手的双腿因动情而微震；最要命的是双腿之间竟然已经渗出了丝丝透明液体。
　　这一切一切，都似在向荆俊无出无言的邀请，提醒他别浪费春宵，白白让光阴虚渡。
　　荆俊看着那美艳绝伦的身体，只觉越看越入迷，恨不得飞扑过去和她大战三百个回合，但他抑压着自己澎湃的情欲，因为作为一个权威的丈夫，他永远都要从容不迫，高高在上，只有妻子主动扑向他服待他，他绝不会主动去迎合妻子。
　　“过来，帮我脱衣。”他沉声地命令。
　　嫣儿闻言如奉圣旨，立即轻跑过来。已是全裸的她，跑动时饱满的双乳随动作而上下跳动，诱人到极点，看得荆俊心头及胯下一热，几乎忍不住射了出来。
　　（嫣儿的肉体真是人世间最诱惑的武器。）
　　荆俊暗叹，同时庆幸这具身体已经完全属于自己了。
　　嫣儿温柔地为深爱的夫君逐件脱去衣裤，模样专注温柔，还把一双丰乳贴在丈夫胸前，似是急不及待与眼前的男人溶为一体。
　　荆俊享受着天下第一美女的温柔服待，感受着胸前的饱满丰盈，那嫩滑与结实混合的笋状美乳，因美人儿急速的呼吸而不断的蠢动，教诸任何挑逗，更令燃起男人的情欲。荆俊只感到全身发滚，特别是下身最坚硬的地方，更炽热得快要冒出烟来。
　　随着荆俊的衣衫减少，瘦削坚实又不失线条美的阳刚胴体逐步展露，嫣儿眼中迷恋的神色也在不断的增加，她痴迷的看着丈夫的身体，感受着那不能抗拒的魅力，在她心目中，丈夫的身体是世上最具男人味，也是最诱惑的，只有这个人才有资格进入她的体内。当她的眼光扫到裤裆处那高高挺起的地方时，心跳加速如战场上的擂鼓，只感到又兴奋又害羞，双颊更是一片嫣红。
　　“来吻它、摸它。”
　　“谢夫君。”
　　久经训练的的小妻子在兴奋期待之中，仍然不忘多谢丈夫。她好像捧着宝物般，把那深啡色的肉棒从裤裆轻轻的解放出来，让它在空气中如剑般昂然吐首，顶端部份一片赤红，当真是如箭在弦。
　　荆俊的阳具其实只是中等的大小，较项少龙的伟物实在大大不如，但现在半跪地上昂首以待的，并不是纪嫣然，而是心中只得荆俊一人的嫣儿。在这绝色美女的心目中，这肉根就是快乐的泉源，高潮的代名词。就是单看到它的挺立，她也感到下身最痒最热的地方一阵跳动，竟然就这样的悄悄来了个小高潮。
　　她兴奋的反应又怎能瞒过荆俊敏锐的双眼，他没有说破，只是轻抚她的后脑，就好像抚弄一只小猫一样，让她稍稍平伏过来。
　　嫣儿抖着双手，琼首轻垂，就把赤红的根首放到嘴边，香舌纯熟吐弄，把三分一的肉棒纳入嘴内；她的手也没有闲着，平日用来抚萧弄琴舞剑的巧手，灵活地套弄着根底及一双肉丸，让整条男根也可以得到最高级的享受。
　　这次轮到荆俊受不了，其实当他一感受到玉唇那独有的湿润感时，最尖端的部份已经昂然欲射，但他可舍不得温热的感觉，强忍精关，守而不发，直到那十指纤纤搓上他男根最底端时，阴囊受压，急涌而上，才终于在美女的檀口中爆发出来。
　　白浆般的浓液如缺堤急爆，嫣儿没有放开口，反而加速套弄，并且玉首向前一倾，让男根能更深入近喉顶的地方爆发。又浓又浊的精液毫无阻隔地直入喉咙，本应难受，但对于她来说，却是较任何琼浆玉液还要美味百倍的天上恩赐。
　　射精后的男根缓缓软化退出，尤如日暮的英雄垂首；而跪在它面前是，有如膜拜般的美妻，口角还溢出了一丝白液，构成一幅淫秽颓废的画面。
　　荆俊忍受着高潮过后的倦意，坐在椅上，边喘气边赞赏着爱妻的的表现：“嫣儿的口技可是越来越好了。”
　　被丈夫称赞嫣儿开心地笑了，粉红可爱的舌头灵活地在嘴角轻舐，把最后的一滴白液也吞进肚子里。
　　稍事休息之后，嫣儿在傲人的胴体上披上半透明的黑色薄纱，在腰间随便的束上腰带，就往内堂走去。荆俊看着她婀娜多姿的结实身体在黑袍内晃动，真想不理后果把她压下，但他只是闭上了眼睛，只为了养精蓄锐，好迎接即将来临的狂风暴雨。
　　片刻之间，嫣儿已经稍作清洗及以香茶漱口。回来时，她拿着一块浸了热水的毛巾，在爱郎身体上用心拭抹。
　　薄如蝉翼的黑丝袍中，一对沉甸甸的乳肉随动作而大幅度的上下左右晃动，似是随时从衣襟中跌荡出来，看得荆俊口干舌躁，混然忘我。视觉上的刺激，令大量的血液涌向下身，把肉捧再次弄醒。
　　在细意地拭擦着丈夫的身体的嫣儿当然看得见那种变化，但没有命令，她就只是专注于自己的工作之中。然而，她的夫君大人却再没有这份耐性了，大手搂着她的纤腰一拉，把美人儿拖入怀中。
　　等待已久的嫣儿自然不会抗拒，半裸身体轻倚丈夫胸前，四腿自然地交迭摸擦，四片嘴唇如互相吸引般碰在一起。
　　说话已是多余，动作才是一切，在激烈的亲吻中，黑纱被一双大手退下，露出滑如凝脂，丰腴中不失苗条结实的完美女体。大手在解衣后顺势滑落，熟练地摩擦着嫣儿身上的所有敏感点，耳珠、颈背、乳边、乳头，一路到肚脐，还有已是汁如泉涌的玉洞。
　　主人的手充满着她不可抗拒的魔力，加上又熟知她的喜好，力度恰如其份，很快就把妻子变成最淫荡的g女。她的身体不绝的扭动，既是挑逗又是奉迎。然而无论二人怎样动作，四唇仍然紧啜，舍不得分离。
　　春宵一刻值千金，荆俊可不舍得浪费任何时间，双掌在嫣儿弹手的臀下用力，把她一把抱起，放回洒满花香的床上。他脱下身上仅余的衣物，两个精赤的身体立即连在一起。
　　传统的男上女下姿势，女的一双修长有力的腿围起来，翘在男人身上，好让两人能更紧密的贴在一起。
　　原始的求爱本能，让两人非常合拍的同时上下抽动，男的每深深的插入一次，女的就配合地把腰向下沉，肉棒与湿漉漉肉洞不断磨擦碰撞，发出“啪、啪”的奇异声响。
　　男根的每一下插入，都会为饥渴的嫣儿带来异乎寻常的快感，彷佛每一次的深入都会带来一次小高潮，而每若干次小高潮，在体内累积爆发，又会在身体的最深最软最麻的地方，带来更大的快慰感觉。她兴奋得摇头晃脑，身体摆动如风浪中的小舟，已到达几近失控的地步。
　　“啊！夫郎！啊！用力……用力的插穿您最爱的小妻子吧！”只剩下服从及淫欲两大本能的嫣儿，发出极乐的欢呼。结实的身体因极度的兴奋而泛起了阵阵的桃红色。
　　荆俊又是另一种感受。嫣儿美艳绝伦的肉体本来已是世上最难抗拒的媚药，诱人至极，更让他难受的，是那特窄又布满肉纹的玉洞，把男根紧紧的啜着，每一下的推进都有如被无数的小肉团同时按摩；而最敏感的龟头部份更有如陷入人肉泥沼之中，让人难以自拔，几乎一插进去就敏感得要射了出来。
　　好在荆俊也是花丛老手，刻意放慢速度，把重心放在腰间，劲贯肉棒尖端，缓慢但准确地，每一下都重击于嫣儿最火热敏感的花心深处，就好像敲钟一样，每一击都震撼着嫣儿的身心。与此同时，他还不断地改变插入的角度、力度，务求以千变万化的性技，把嫣儿再次的征服。
　　二人施混身解数，不断的在取悦对方。交合的姿态也在反复改变，只见嫣儿鱼龙曼妙，令人血脉沸腾的娇躯，不住被荆俊玩弄着，特别是那丰硕的美乳，更是不断受到挑拨搓弄，挤压成不同的形状。
　　也不知交战了多少个回合，荆俊突然感到龟头处一阵跳动，知是射精的先兆。
　　在欲射未射前的一刻，他赶忙的抱起嫣儿的腰身，探手抓着那两瓣结实的美肉，挺起那动人的下身，中指前探，轻轻的在那菊穴旁轻扫了一下，然后肉棒用尽全力的向前最后冲刺，强劲的攻击，加上菊穴被扫时带来的莫名快感，令把嫣儿被攻至溃不成军，高潮迭起，身体不住剧震，崇挺的丰乳更是一阵抖动，于瞬间达到了最高潮。她情不自禁的双手健足如八爪鱼般抓紧主人，似要将两个人溶为一体。而荆俊亦精关失守，把生命的精华悉数留在花心深处。
　　“夫君！我爱你！”嫣儿的一声爱的呼唤，代表了夫妻二人，已达至了灵欲一致之境。
　　享受到极限高潮的嫣儿，躺在床上不住的喘气，高耸的胸部急速的起伏着。她知道自己应该起来服待丈夫，但过度的刺激却让她的身体暂时不受控制，只顾回味方才那好似是无限的快乐。
　　“嫣儿……嫣儿……”
　　丈夫低沉、轻细但绝不可抗的呼唤，把她从极乐的境界唤醒。她睁开明媚但带点迷梦的双眸，接触到的是一对威严的眼睛，内藏着绝不可动摇的权威。四目交投，嫣儿的内心就不住的震动，然后意识往下直沉，不断的不沉，就好像身陷于旋涡之中。
　　“望着我，深深的望着我双眼。”
　　眼睛的所有者爱怜地轻抚她动人的身体，一双灵活的手蕴含奇异的魔力，再一次撩起嫣儿的春情。只不过，无论她如何动情，双眼仍迷恋的看着那彷佛吸啜着她神志的眼睛。
　　“你是嫣儿，我最疼爱的妻子，同时也是最忠实的奴隶……”
　　“你只会为我而动情；只有我这个丈夫才能令你得到无上的快感……”
　　“我，荆俊是你唯一的丈夫，也是你生命中的一切，是你的所有，你是为我而活，为我而生的宠物……”
　　“丈夫的说话是绝对的命令，你必须服从……”
　　他的指令如流水般不断流入嫣儿的意识，调节着她的神志和记忆，一次次的把服从的指令深植入她脑海。
　　在嫣儿心底中那本属于纪嫣然的部份，无可避免的对荆俊的指令有所抗拒。
　　在扮演“嫣儿”一角时，纪嫣然其实很清楚是在自欺欺人，然而肉体上的快感，卸下道德包袱的轻松令她无法挣脱纵欲的深渊。
　　此外，单纯的嫣儿整个世界都只有荆俊，较纪嫣然平日要面对的尔虞我诈简单得多也快乐得多，尤其是热情开放的嫣儿对这段关系的全情投入，更是纪嫣然从来未试过的，即便当日与项少龙的热恋，也断没有如此直接、纯真却充满肉欲的关系出现。
　　从未体验过的新生让纪嫣然越陷越深，渐渐分不清到底自己是谁，甚至开始妒忌起拥有幸福人生的“妹妹”来。
　　这时，肉体的快感，对荆俊服从的惯性，还有嫣儿越来越强大意志，合成强大的洪流，迅速把那少许的抗争意式冲散。
　　看着嫣儿服从的点头，然后重归沉睡，荆俊满足极了。他确信，只要牢牢掌握着“嫣儿”，这具美丽至不可置信的身体就属于他的了。
　　看着安然入睡的美人，荆俊的心在蠢动，欲望洪洪的燃烧着，只是对象却不是嫣然……
　　翌日，纪嫣然以身心俱疲为理由，表示要往位于牧场不远处的拜月峰静养。为了安全起见，将由荆俊及鹿丹儿夫妇带着家仆陪同前往。


　　第09章：车上

　　在一个阳光灿烂的早上，纪嫣然登上马车，出发前往拜月峰的“嫣V”。
　　拜月峰是一座离乌家牧场约半天路程的小山峰，没有太特别的景色，却有个小小的温泉。项少龙曾带着一家大小及兄弟到在此欢渡，过了非常开心的数天。他知道心爱的纪才女生性爱洁，尤喜浸温泉浴，所以特别命人在温泉旁兴建了一座以爱妻为名的房子，让纪嫣然可随时入住。
　　包含仆婢护卫在内，一行十数人的车队，在半路中途停下稍事休息。
　　荆俊在“哄”得妻子鹿丹儿入睡之后，匆匆的从自己的马车上走下，敲响纪嫣然独乘的马车的门扉。
　　“小俊，找我有事？”纪嫣然打开车门探问。
　　自从有了“嫣儿”之后，欲望得到渲泄，她不再逃避与荆俊见面，因为当她有需要时，即可转换至嫣儿的身份。
　　荆俊没有答话，只是微笑地登上车门。纪嫣然虽怕叔嫂独处会惹来闲言，但一接触到他充满笑意的眼神，却心头一跳，不自觉的让开，任由他坐到身旁。
　　“路途漫漫，我怕三嫂寂寞，特来相伴。”
　　荆俊的笑容突然出现一股令纪嫣然极不舒适的淫秽意味，眼神中赤裸裸的欲望，更是让她不敢直视。就在她移开视线的一刹，荆俊闪电般趋前，把她一拥入怀，毫无廉耻的张嘴强吻。
　　纪嫣然一凛，以她的身手，无论是躲还是拒绝也是轻而易举，但荆俊一碰到她的肩膀，她就整个人都软掉了，到樱唇被封时，她更是神志迷糊，彷佛熔化了一般，任由摆布，直到荆俊伸手钦解衣裙，她从惊醒挣扎。
　　“小俊……别这样……你为什……”她慌乱无比，只懂高声质问。
　　“嘘――！你想所有人都知道你和我的奸情吗？”
　　此言触及了纪嫣然心中最害怕的地方，一惊之下，再不敢乱喊，就连挣扎的动作也轻了，生怕外面的仆婢生疑。
　　“小俊……”纪嫣然嚅嚅的道，“你想要的话，我让嫣儿出来……我的包裹中有带你的项链，让我先戴上……”
　　根据荆俊在她内心种下的暗示，要成为“嫣儿”必先戴上那条“定情金晶链”，然后在心中默念十遍：“我爱荆俊”，两者缺一不可。
　　“三嫂，我不是说了吗？我是怕你寂寞，特别来陪伴你服待你呢！”
　　荆俊语有所指，同时温柔地带出一条绳子，把纪嫣然的手脚都缚起来。
　　“别……”
　　纪嫣然不但无力抗拒，在荆俊把一片布帛塞进口中复，更连抗议的声音也发不出来，给平放在马车的软垫上。
　　荆俊一边为她轻解罗裳，一边细意的欣赏那柔美的曲线及裁剪得体的衣着。今天的纪嫣然穿着一身湖水绿的长袍，内衬白色为主、宝篮色细碎花纹为副的内衣，在炎夏之中多了一份清新消暑的感觉，斑斓的服饰，配合她充满健康感觉的肤色，正是相得益彰。
　　休息的时间不能太长，所以荆俊没有把两层衣服悉数退去，只是简单的解开衣襟，露出最里面的鲜黄色的夺目小汗巾。
　　汗巾仅以两条吊带束起，紧紧的包裹着那成熟与青春混杂的傲人胴体。他伸手用力拉，将黄色小方巾拉到双峰之下，把一双沉甸甸的乳球曝露于空气之中。
　　啡中透红又没有青筋的白肉双球，无论看多次都是那么的诱人，而且由于被方巾紧紧的勒着底部，向上微微托起，更是突出。她虽是平躺在地，但双峰傲然挺立，不觉有下垂之态，而且随着马车的颠簸，微微的抛动，令人有立即把她们掌握于手，肆意的蹂躏的冲动。
　　不过，荆俊已多次独对这对堪称完美的美玉，定力毕竟高一点，加上心存玩弄，就只是用手指轻拈红粉粉的乳头数下，就收手了。
　　饶是如此，对他的挑逗敏感无比的纪嫣然，难抵搓弄，身体剧震，一双艳丽的红豆更是益发涨大，而且越大就越是敏感，越是需要男人的大力抚弄。
　　上身的阻碍既去，自然轮到下身。荆俊这花丛老手却故作姿态地隔着水绿色的裙纱轻抚，先是在那修长有力，笔直弹手的大腿上以手指来回扫帚，然后右手轻轻的扳开纪嫣然微抖的双腿，食指伸到小腹下的玉洞边，温柔地打着圈，一圈又一圈，还不是用中指，稍稍探入小穴之内，测试着纪嫣然的动情幅度。
　　身心俱被调教到淫荡非常的纪嫣然，根本经不起荆俊的任何挑逗，如此不痛不痒的逗弄，非但没有消解她的欲火，反而进一步撩动起她炽烈无比的春情。她混身泛红，不断扭动那诱人的身躯，当中有多少是表现渴求更进一步的接触？有多少是为了逃避蚀骨的快感，就连纪嫣然自己也不知道。但她的眼神已经露出求饶意味，似是希望他大发慈悲，狠狠的赐予一顿肉棒，攀上人间极乐之顶。她口不能言，无从哀求，只能张着眼，强烈地表现出求饶的味道。
　　“很想要吗？”荆俊边解开纪嫣然的裙带，边低声的说。因车外围满了随行的护卫及奴仆，只要车内稍有异响，外面的人或车佚皆会知晓，令他感到偷情的无比刺激快感。
　　纪嫣然没有示意，但饥渴的眼神已在无声地透露内心的欲望。
　　不久，她的裙子已被拉到膝盖附近，露出犹如春日清晨草地的微湿玉洞。荆俊看着那黑萋芳草内嫩红色的可爱小洞，兴奋欲射。他深吸一口气，想把欲念压下，却闻到了夹杂奇异淫靡感觉，充满着成熟女性味道的体香，几乎令他神迷意乱，忘记了一早就想好的大计，就要提枪上阵。
　　他强压下这股强烈的冲动，拨开湿润浓密又齐整的草丛，探出最灵活修长的食中两指，一寸寸的深入洞内探索。他的手指才沾及洞口，纪嫣然就混身剧震，双眼及嘴巴张得大大，相反两腿想自然地因刺激而向内夹起，却给荆俊以手拦着。
　　荆俊邪笑着的玩弄那无比敏感的媚肉，每进入少许，他就以手指轻挖洞顶幼嫩肉壁，令洞内的肌肉一而再的向内收缩，还不时迫令他的手指后退。如此一来，荆俊的侵进就更慢了，纪嫣然极为难受，但又身不由己，只能默默的享受着那混合着空虚的快感。
　　只是前进的步伐再慢，也终有到达的一天，荆俊的手指在进三步退三一的速度下，还是深入了洞底，接获到那小小的，敏感如嫩芽一样的小息肉，而且还用力地夹起那小豆的顶端。
　　突然出现的粗暴，还有痛中藏乐的刺激感觉，令纪嫣然不可自控的挺起腰身，还几乎不理命令的浪叫起来。幸而，荆俊的催眠指令已深入她心，还是在最后关头战胜了她的生理反应，把呼叫的欲望硬生生的压了下来。
　　无法以声音发泄，纪嫣然唯有透过断的摆动身体，来表现自己的感受。荆俊边看着她的肢体语言，边调节着两指的深度、力度及角度，以不同的手法挑动她的肉体。小小的肉芽在他两指之间不断的充血发大饱涨，痛苦及快感不断增加，几次要攀上悦乐的最高峰。
　　但荆俊却像有心玩弄似的，每当纪嫣然要被快感淹没时，他就适时地放缓手指的力度，甚至突然从洞内抽出再插入，如此反反复覆的，始终令美人儿在维持在极乐的边缘附近，弄得饥渴无比的她几欲发狂。如若可以张声，她一早就已经求饶，只望得一解脱。
　　纪嫣然只觉自己快要疯掉了，她不停地晃动身体，去挥发体内空虚的感觉，她愿意付出一切，只求得到高潮。
　　也不知到了第几次，正当她再临快乐的边缘，以为荆俊又要抽手，难过得要哭叫出来时，荆俊却出乎意料地加重力道，完全不怜香惜玉地把两指深深地挺前，完全陷进了嫩肉内的最深处。那地方，是平日男人的肉棒没法到达，纪嫣然平日排遣寂寞自娱时不敢深入，从未被碰触过处女地。当那微尖的指甲刺入时，就勾起了一阵回异于平日，不算最刺激，但却非常深刻的愉悦感觉。
　　终于，终于都达到高潮了！
　　纪嫣然深深的呼吸着，耸动的玉女峰鼓起美艳的波浪，她一手按着平坦的小腹轻扫，一手托起自己饱满的乳房，诱人到极点。看她媚眼如丝的浪态，就知道她期待着肉棒的慰藉。
　　荆俊自然清楚她的想法，他又如何不想把她就地正法，但深知时间不许可，唯有伸手把娇庸无力，混身发烫，一脸哀怨的纪嫣然扶起，然后拿出一片轻纱及一瓶清水，温柔体贴地清洁起那湿至一塌胡涂的肉洞。
　　“今晚到我的房间来。”
　　荆俊吩咐后，就为她穿戴整齐，w开绳子，然后离开车厢。临走前，他不知为何，取走了纪嫣然珍而重之放在行囊中的水晶链子。
　　纪嫣然目送他离开，五味陈杂，柔肠百转。她原以为可以藉“嫣儿”身份，逃避内心的罪疚，更以为从此可摆脱荆俊的诱惑，但事实证明，她仍然抵抗不了荆俊的挑逗，再一次在他手上得到快感。
　　最令纪嫣然难堪的是，过程之中，她竟然有种久违了的快乐。
　　（天呀！我到底该怎样做。）
　　纪嫣然抱头自问。


　　第10章：

　　以纪嫣然的身手，要瞒过一众侍卫，偷偷来到荆俊的房间不难，要推开明显无锁的房门也不难，但她就是站在门外，犹豫着要不要打开，要不要进入。她原是想过坚决不来的，但心中的声音却在催促她。她甚至不知道，那声音是嫣儿的，还是自己的……
　　“进来吧！”
　　最终的指示从房中传出，纪嫣然轻叹一声，还是乖乖的推门而入。
　　荆俊在坐在小厅子内等着，右手正在把玩着从纪嫣然处拿回的链子。一看到项链，纪嫣然的芳心就开始乱跳，脑海乱成一片，不知说什么好。
　　“过来我这里。”荆俊吩咐。
　　纪嫣然迷茫地迈着长腿，一步一步的来到他的面前。
　　“跪下来。”
　　纪嫣然有点抗拒，但当荆俊轻轻摇动手上的链坠时，心底的渴望再次壮大，有点不情愿，但还是半蹲半跪在荆俊脚下。
　　荆俊伸出左手，似是奖励的轻轻拍在她顶上，然后再顺势沿乌黑的长发，一路由颈项直扫至玉背，犹如她是受主人赞赏的宠物一般。
　　对于荆俊的举动，纪嫣然非但没有反抗，反而极为受用，特别是当荆俊穿过发端，轻轻的抚弄着她敏感的后颈时，她甚至半眯着眼睛的享受着轻抚。
　　“三嫂真美。”荆俊赞赏。
　　一声“三嫂”把纪嫣然惊醒过来。
　　（我是怎么了，我竟然任由小俊……）
　　（我是纪嫣然，不是嫣儿……我是纪嫣然，不是嫣儿……）
　　纪嫣然不断的提醒自已，别再堕入色欲的迷阵。然而，当那亮晶晶的链坠在她面前晃动时，她又再次的迷失了。她很渴望，渴望戴上项练，变身嫣儿，放开身心，尽情享受那鱼水之欢。
　　“项链，给我。求你，小俊。”她轻声的恳求，眼神迷蒙如像出现雾气。
　　“为什么？”荆俊也轻声的问。
　　“嫣儿想出来，请让她出来见你吧！”纪嫣然的声音中已经有哀求的意味。
　　“为什么嫣儿想出来？”
　　“她挂念丈夫，想见你，和你一起。”
　　“那三嫂你呢？”
　　“我？我……不知道，你放过我，由嫣儿来陪你吧？”
　　“三嫂，你未回答我的问题。你呢？你想见我吗？你想陪我吗？你需要我吗？”
　　一连三道震撼的问题，让纪嫣然头昏脑涨。
　　“我不能……我是你的嫂嫂。”
　　“我不是问你能不能，是问你想不想。”
　　荆俊对纪嫣然的答案非常不满，再次把链坠放到她面前。
　　“来！看着这链子！你要老老实实的回答问题。纪嫣然想不想荆俊。”
　　闪亮的晶石左右晃动，来回摇摆，把纪嫣然脑海中的多余思想清走，她迷醉地看着项链，嗫嚅道：“嫣然……嫣然……想……呜……很想。”终于说出答案的同时，两行清泪也从眼眶中流出。
　　“想什么？说清楚一点。”
　　“呜！想荆俊。”纪嫣然特别挺起胸膛，大声的回答，似是要为自己壮胆。
　　“想我爱抚你的身体吗？”
　　“想。”
　　“想我搓揉你的胸部吗？”
　　“想。”
　　“想我插你、干你吗？”
　　“想……想，很想……很想！”纪嫣然几乎是狂呼出来。
　　“荆俊你满意了吧？我很想给你玩弄，很想给你的大肉棒塞进阴穴，很想你大力的插我……够了吧！你侮辱够我了吧？是不是这样做令你很快乐？是不是我变成一个人尽可夫的淫妇，让你很满足？”
　　“我知你们每一个看着我时，都恨不得把我的衣服脱去，再把我按在地上。由我成长开始，就要千方百计躲避你们臭男人的魔掌。我学武，扮冷漠，给人叫我‘石女’，为什么？就是要阻吓你们这些淫徒。”
　　“到项郎失踪了，你们所有人的眼光更色迷迷，不止敌人，就连乌家的人、项家的人也是一样，都是在想：趁她丈夫不在，征服她，让她屈服。于是有人对我下药，然后是你，乘人之危，明知我中毒，就玩弄我、控制我。现在还迫我说这些羞人的说话？”
　　纪嫣然爆发了，哭叫着把这些日子的冤屈、痛心、怨愤一次过吐出。荆俊冷冷的让她发泄，待她稍歇，才再次轻抚她玉颈，一下一下的温柔触碰，将她激动的情绪稳定下来。
　　“说完了吗？说完就到我了。”荆俊平静而充分威严的道。
　　“我要你答我不是为了羞辱于你，而是要让你明白，你不论身心都已经属于我。你纪嫣然是属于我的，纪嫣儿也是属于我的，你两个都已经是我的女人。”
　　“你说得没有有错，由一开始我就是想要你，即使嫣儿出现之后，我也要你。即使冒千夫所指，万人唾骂；即使三哥怪我杀我，我荆俊都可以振振有词的大声说：我要定了纪嫣然。无论用多卑鄙的手段。”
　　充满占有欲、激情而霸道的告白，重重的击中了纪嫣然的心灵，震撼得她无言而对。
　　“纪嫣然，你是属于我荆俊的！”这一句更几乎是大喝出来。
　　“小俊……”纪嫣然轻声的回应着这个占据了她心灵的男子。她原已经在崩溃边缘，在荆俊的言语重击之下，终于彻底投降。
　　荆俊把晶石炼坠收起，轻轻的托起纪嫣然秀美的下颚，向她展示另一木条全新的项链。
　　“如果你也承认是属于我的话，就戴上这条链子吧！”
　　纪嫣然惊喜的看着项链，平凡的银炼顶端，系着一块碧绿的玉石，式样似层相识，十足十她与项少龙订情的那条，只不过眼前这条所刻的不是“项”字，而是“俊”字。
　　“戴上它，你纪嫣然就是我的人了。”荆俊语毕就静静的等待纪嫣然作出选择。
　　纪嫣然看着那手工一样精巧的项链，很快心中就有了决定。她毅然的站起来，两手一拉腰间的布条，单薄的衣服就从两边趟开，露出一丝不挂、巧夺天工，让人目眩的绝顶美艳胴体。在那片高耸入云的圆乳之上，乳沟间空无一物，理应挂着的玉坠已经不见了。
　　“我过来的时候，已经脱下了有‘项’字的那一条……”
　　主动在男人面前脱衣赤身，纪嫣然虽然有豁出去的打算，但仍是羞得满面通红，乳尖、腿瓜微颤，但泛着桃红的肌肤又似是相当兴奋。
　　是的，当纪嫣然夜访荆俊时，已经有投降的准备了。不！应该说，早在她于马车上，被荆俊单用手指弄至高潮的时候，她就已经有所觉悟。因为她由头到脚，身体至心灵都是那么地渴求着荆俊的侵犯。他的手根本就不是挑起她的情欲，而是解放着她不敢面对的欲望。
　　当荆俊离开之后，纪嫣然一直都想着他带点坏坏的笑容，高燃的欲火旺盛的燃烧着。由始至终，她都没叉抗拒这个晚上的“约会”，甚至想考着该以怎样的装扮去会面。脱下原来的项链及内衣，根本就是必然会出现的结果。
　　如此“露肉”的暗示，荆俊当然明白，他兴奋的站起来，拿着项链的手因过度的高兴而颤抖着。
　　“让我来帮你戴起它。”
　　纪嫣然微微低头，无声的允许了荆俊的举动。到她再抬起娇颜时，两乳之间已陷入了一个碧绿的“俊”字。
　　“再告诉我一次，纪嫣然是属于谁的？”
　　“当然是荆俊你的。”纪嫣然毫不扭捏的回答，惹来的是荆俊深深的一吻，还有攀上高峰的一对大手。
　　“小俊真坏，就是喜欢玩弄人家的胸脯。”
　　“谁叫嫣然你的乳房这么大、这么美呢！”荆俊一边赞美，一边低头吸吮那发涨的乳尖。
　　“啊！”纪嫣然发出销魂蚀骨的一下呻吟，“小俊，你真的很喜欢乳房。”
　　荆俊笑嘻嘻的回应：“不是人人的都喜欢，就是对嫣然的爱不释手。”顺着自己的话，他再次在那双弹力十足的肉团上搓揉。
　　“贫嘴！”纪嫣然刻意的板起脸，但不到一会已经忍不住他的挑逗，红着脸笑道：“但我就是喜欢你口甜舌滑，让姊姊奖你一些东西。”
　　她带着荆俊来到床上，动手为他除去上衣，然后蹲下来，连裤子也除下，看到那昂首吐相的巨蟒时，吃吃地笑了起来。
　　“小俊也是如箭在弦了。”
　　她慢慢的站起，只是她的姿势有点奇怪，就好像需要靠力似的，几乎是贴着荆俊的身体，才能伸直娇躯。那怒突的乳尖、厚实的乳房，缓缓的扫过他的大腿、下阴、小腹，到胸前才停下，白了荆俊风情无限的一眼，又再轻柔的蹲了回去。
　　荆俊被她“扫”得全身感官都兴奋起来，正想象往常一样的把纪嫣然压在身下，却被她按住手背，更听她在耳边到低声的嘱咐：“别动。”
　　如兰的气息，刻遂压低的声音，在耳边“拂”过，让荆俊不由得轻颤。
　　就在他大惑不解时，却看到惊人的一幕。天下第一绝色两手一迫双峰，把他的蟒首紧紧的夹着，还低头在最尖端处轻轻的舐了一下，才开始抽弄起来。平日就已经弹手，一有动作就激荡不已的双峰，与紧窄的肉壁各有千秋，带给荆俊截然不同的享受。
　　“嫣然……啊！这招你是从哪处……啊！太敏感了……哪处学来的？”这次终于轮到荆俊颤着声音问。
　　“你三哥……咦……少龙他求了我很多次这样做了。不过我一直都不愿意。他说这是乳交，不少男人都喜欢，小俊你喜欢吗？”
　　“喜……欢……”
　　不是荆俊答得勉强，而是他已经顾不得说话，因为这种交媾方式，既是肉体享受，也是视觉上的，带来倍增的快感，而且不是每个女人都有资格这样做。至少妻子鹿丹儿及同样受他催眠控制的赵致就干不来。他不知道用尽力气精神来抗拒那兴奋得要射的感觉好，还是欣赏那完美的丰乳上下推动好。
　　享受的不止荆俊一个，很快就连纪嫣然敏感的身体也开始来劲。
　　“为什么连这里也……也有这样强烈的感觉？身体变得好奇怪，在乳间磨来磨去，也让人受不了……啊！”
　　两乳之间传来的“感觉”越来越强烈，简直就好像在交合一样，让惊讶又兴奋的纪嫣然不由得娇呼出来。
　　荆俊当然不会说破早在催眠之中就已经加入她全身都可以得到快感的指令。这时的他，正放松的享受着纪嫣然的用心奉献。因为兴奋的关系，她不时忍不住会放开手，乳房自然夹不紧，但很快她就会重新推起来，同时口中不断娇吟。
　　“啊！暧！要来了……连这样也可以来？”
　　敏感到极点的双乳，竟然在肉棒的推磨下，带来了新一次的高潮！在她的狂叫中，荆俊也放开精关，任由那浓浆喷在纪嫣然的面上。
　　“呼……小俊的精华，都射在嫣然的面上了……感觉很特别呢！嘻！”
　　纪嫣然毫不介意，还用手指黏上少许，放到嘴边。
　　“不好吃的，也不知道嫣儿为什么这么爱吃。”
　　纪嫣然耸着肩品评，让荆俊有种啼笑皆非的感觉。
　　爱洁的纪嫣然很快的弄干净自己，然后开始新一轮的“风暴”。她非但把身心彻底的放开，还掌握着主导权，坚持不让荆俊“反客为主”，高傲的骑在上头，主动摆动腰肢，展露前所未见的放浪一面。
　　暗室中，惹火绝伦的绝色女子，赤裸的骑在男人身上。结实丰满的双乳因为过激的动作而上下弹动，挥洒的汗水从全身涌出，特别是挺拔的胸脯更像是湿透了一般，因此当女子淫秽地一边抽动蛮腰，一边用力的搓弄自己敏感得发涨的乳房时，甚至挤出了“滋、滋”的水声。
　　她身下的男人，手指因拉得床布太紧而关节发白，他在忍耐，忍着不发，好延长交欢的快感，也好让身上的美女发泄那近乎无止境的欲望。但他的忍耐力已经到达了临界点，美女修长玉腿的每下紧夹，玉洞的每下收缩，都像是要把他的所一滴精液都榨尽一般。美女越是兴奋情动，双腿就夹得越紧，玉洞就收得越窄，将他一步步推向爆发的边缘。
　　终于，男子忍不住了，顷刻间就要射了，但美女明显仍未满足。他吃力的伸指，在美女如满月般美臀的双缝轻轻的一挥，彷佛触动了什么机关似的，美女忽地抽搐起来，双眼反白，就连嘴角也流出香涎，双腿夹紧，然后身体就拉得直一直……
　　男人射了，把男性的精华完全留在美人体内，疲惫的感觉传遍全身，几乎想倒头便睡。但他不能休息，因为又急又劲的高潮令美人儿陷入失神的状态，娇躯后后便倒，幸得早已习惯的男子一手接着，把她拉到怀中，两个人一起急促地喘气。
　　随着呼吸回复原有的节奏，女子的意识逐渐回复。她伸出双手，勾着男子颈部，充满弹性的玉峰在男子的胸前又挤又磨，彷似要靠这动作让二人结为一体。一对绵中带劲的硕大肉团顶在身前，教男人如何能忍？本已疲软的分身再度扬首起来，而且越来越硬。
　　“嫣儿已经忍不住了！让她出来服待你好吗？”纪嫣然娇媚的问，在无限诱惑中透着不可抗拒的意味，明艳动人不失英气，锐气中不失柔情，正是久违了的天下第一才女。
　　荆俊当然不会说不，亦不由他说不，任由纪嫣然改戴起晶石链坠，闭上眼睛好一会，再睁眼时，已换上一副娇憨的笑容。
　　“夫君，嫣儿很想你呢！”
　　终于能露面的娇娇女热情地向丈夫索吻。在热吻中，荆俊再度兴趣起来，这次他终于可以放手大干一场，托起嫣儿滑不溜手的肉臀，对准湿漉漉的小洞，直插下去，因着肉棒的抽插，洞中再传来“滋、滋”的水声。
　　“嫣儿已经兴奋了吗？这么快又湿了。”
　　荆俊从后进攻着，同时玩弄起那对沉甸甸的美乳。
　　“咦！再用力一点！噢！嫣儿方才看着姊姊干，非常羡慕，身体更像被火烧呢！所以就央姊姊让你出来。姊姊说我高潮就轮到她了。啊……啊！好夫君，用力的插吧！插死你的小妻子吧！”
　　荆俊笑了，这是他留在纪嫣然“姊妹”内心的一着暗棋。无论她俩的“身份”怎样转换，潜藏的另一人都可以清楚感受到对方的感觉。因此，纪嫣然很清楚嫣儿的每刻快乐、每次高潮，亦了解服从于荆俊可以得到的满足感，日积月累之后，终于促成了她的坠落。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　一个美女，两种风格，荆俊幸福但劳累的生活由此展开。
　　荆俊与纪嫣然，再加上嫣儿，开始了无日无之的荒淫生活，“三人”在“嫣芦”日夜行淫，过了荒诞无比的三天。
　　在回乌家的路上，荆俊不顾被揭发的危险，在马车内再次调教着纪嫣然越加淫荡的身体，浓浓的愉情罪恶感，让美人儿尝到崭新的快意。
　　每个晚上，他们都驱散仆婢，尽情发泄欲望，甚至在月光下席天幕地的干起来。由纪嫣然到嫣儿，由嫣儿到纪嫣然……最后，他们都分不清谁和谁在一起了。
　　然后，在纪嫣然的协助下，项少龙的女人一个个的落入荆俊的魔掌。
　　先是田贞、田凤这对双胞胎，再来是乌廷芳，当他们想把主意打到琴清身上时……
　　项少龙回来了。


　　第11章：尾声

　　载着项少龙的大船抵达，当他久违了的雄壮身影再次出现时，以纪嫣然为首的妻妾群急不及待的扑过去相迎，在纪嫣然拥着项才龙的一刹那，所有人都在欢呼，都在为英雄的回归而兴奋，就只有荆俊从纪嫣然回望过来的目光中看到那深藏的哀怨……
　　某天晚上，所有人都睡了，唯独是荆俊拿着酒瓶在看月。又是一个失眠的夜晚，思念在侵蚀他的睡意，磨灭他的意志，他已经有快一个月没有再碰项少龙的任何一个妻子了，因为他答应过自己，待三哥回来后，就当一切都没发生过。然而，他却无法遏止自己的欲望，特别是当他闭上眼睛，就可以看到纪嫣然骑在身上，丰乳乱晃的绮丽画面。
　　“小俊，我是你的，我是你的……”
　　他快要疯了，因为他知道，纪嫣然一样在思念着自己。
　　他把瓶中酒喝干，苦笑自嘲一番，就想回房去睡，却在这时看到一个熟悉的身影在面前掠过……
　　（三哥？这么夜了……他到底？）
　　项少龙的样子有点鬼祟，荆俊在好奇心驱使下，悄悄跟在后面，想一看究竟。
　　项少龙蹑手蹑脚的，小心奕奕的来到一所小别院，在一道门前停了下来，轻敲两下。门打开，开门的赫然是二哥滕翼的妻子，赵致的姊姊善兰。她一如以往的温婉绰约，盈盈施礼，所说的话却令荆俊大吃一惊。
　　“兰奴参见主人。”夜深人静，善兰虽然说得细声，但荆俊还是听得清楚。
　　（兰奴？主人？三哥他……）
　　“嘿……不见一年多，兰奴还是这样听话。你丈夫他睡了没有？”
　　“如往常一样，服了主人的药后已经睡得很沉。”
　　善兰低首恭敬的样子，让荆俊想起一个人，嫣儿！善兰那服从的态度，与嫣儿、赵致等被荆俊控制的美女并无分别！
　　（三哥，难道他……）
　　项少龙带着善兰走进了房子，剩下在沉思的荆俊。不多久，房来传出隐约的娇吟。
　　（我应该告诉二哥……还是？）
　　荆俊只是踌躇了一刹那，就毅然迈步，急急的向着纪嫣然的房间奔去。




　　【催眠狂想曲――神雕邪传篇】

　　大胜关，陆家庄。建庄者是“东邪”黄药师四大弟子之一的陆乘风，原建于太湖边，但被“西毒”欧阳峰一把火烧掉之后，就改建于大胜关。一代大侠郭靖及黄蓉夫妇，非但与现任庄主陆冠英夫妻交好，黄蓉更是陆乘风的师妹，两家交往极密，因此每当襄阳战况稍缓，郭靖总会带同妻女及徒儿，于庄内小住数天。
　　夜深人静，但黄蓉仍然未寝，她花上数晚时间，把丐帮的帐目整理。丐帮虽是乞丐组成的帮会，但毕竟是天下第一大帮，帮中Q衣派更不乏家大业大之辈，所以帐目及组织的管理，还是非常繁重。更何况郭靖、黄蓉夫妇身系襄阳安危，黄蓉近年更把大量的丐帮资源用于守城之上，可以说她手上的这盘帐目，与大宋存亡唇齿双依，所以再累，她也要第一时间整理。
　　把帐本锁好后，黄蓉由书房回到了睡房。丈夫郭靖早已入睡，不是他不体谅黄蓉辛苦，而是黄蓉要求的，她深明大义，知道丈夫身系家国安危，极需充足休息，所以勒令丈夫每晚先行休息，否则以郭靖耿直的性子，爱妻如命的性格，黄蓉工作多久，他也会等下去。
　　黄蓉来到床前，望著丈夫坚毅的睡脸，心中柔情万缕。二人成婚多年，感情深厚，连女儿也长大了，但能享受过的闲静日子不多，成婚数年更要带大三个大毛孩，又忙于坚守襄阳，闰房之乐渐少。
　　黄蓉爱怜地轻抚郭靖粗糙的面庞，心中充满怜惜，暗U几年间，靖哥哥已老了许多。郭靖虽然受惯大漠风霜，又得道家功诀养生，但忧国忧民，面上已现岁月痕迹。
　　反倒是黄蓉，相貌得天独厚，又有“九花玉露丸”养颜，容貌之美、身段之佳竟与少女时代相去不远，说她是一女之母只怕外人难以相信，有时与郭芙走在一起，旁人不知，还以为是姊妹双娇，各擅胜长。
　　难得清静，黄蓉也不急于就寝，昂首凝望窗外圆月，心中柔情百转，念滋滋的就是一个男人的身影…
　　“也不知他现在怎样呢？”
　　一想到缠绕心头的那个“他”，黄蓉就感到心头狂跳，双颊如火烧，那种炽热，还有向下蔓延之势…
　　正痴想间，房内突然传出数下极有节奏的犬吠声：“汪、汪…汪汪汪、汪…”
　　也不知是从何而来的野狗，吠得古怪，扰人清梦。
　　吠声虽低，但听在黄蓉耳中，却有如春雷乍响般震撼。她霍地站起，第一个反应是n门而出，但方打开房门，被夜风一吹，神志稍为清醒，又踌躇起来。她俏然的站在门前，欲进还退之间，又传来另一阵犬吠声。
　　“汪、汪…汪汪汪、汪…”
　　犬吠不住传来，黄蓉终难敌声音中催促之意，一咬牙，施展轻功，就往声音的来源寻去。
　　一开始，她还能控制，刻意的放慢步速，但当又一次犬吠声现，她心头狂跳之下，顾不得身份，以最快的速度向前急掠。
　　传自桃花岛的轻功何等迅捷，几乎是数个呼吸之间，就已经循声音的引领，来到一座荒废的破庙。
　　明亮的月影之下，破庙之内异常阴暗，如一潜伏的恶兽，张开巨口，等待猎物捕食。
　　在黄蓉眼中，阴沉的破庙更像是无底的深渊，一进入就会深陷其中。虽然一个人也看不到，黄蓉敏感的芳心还是感到庙内有人在等待自己，那人正是她这些日子以来M在心头，无刻或忘，每一想到那人的身影，她就感到情思难禁，身不由己。
　　既来之则安之，黄蓉从不是处事犹豫之人，抚平心中荒乱，就踏进黑暗的庙中，勇敢地面对一生中最大的梦魇。庙内无灯火，也无香烛，只有一丝月光从残破的窗外透入，隐约照出遍地残破，还有一男人的影子。
　　黄蓉一看到那男子，芳心剧震。虽然一早已知唤她来的是谁，但看到此人时，她仍然难掩激动。
　　“你…找我来…所为何事…”因为紧张，智比诸葛的“俏黄蓉”突然连说话也断续起来。
　　“你总是突然消失…又突然出现…一走就音讯全无，我还以为你已经曝尸荒野了。”口中说得刻薄，但语气中关切之意却是无法掩饰，一腔关怀却如石沉大海，没有得到任何回应。
　　黄蓉既羞且气又怒，泪珠已在眼眶打转，顿足娇叱：“你再不说话我…我就走了。”
　　“过来！”低沉声音自庙中深处响起。
　　黄蓉本就立定主意，绝不再向此人降服，但久违的声音入耳，心神就迷迷糊糊，意识还未转过来，身体已经作出反应，含泪纵身投入这人怀中。
　　她娇巧的身体被男人一把抱著，玲珑剔透的曲线紧贴于男人胸前，鼻中呼吸著熟悉的男人气息。
　　“你…”男人根本不让黄蓉有说话的机会，她才吐出一个字，檀口已被封著，一根又粗又湿的舌头强硬的塞入，先是挑弄起她的丁香小舌，然然扫遍她口腔内的每一肌Ｇ坑仓幸藏著高超舌技，让黄蓉心神俱醉，本就不高的抵抗力彻底瓦解，也吐出香舌相互纠缠不休。
　　她双手主动的缠在男人粗颈之上，娇小但丰满的胴体犹如不安份的长蛇，不断扭动奉迎，那还有半分“天下第一帮”帮主的清冷自若，简直就是久旷的怨妇，在向情夫求爱。
　　良久，二人终于分开，饶是黄蓉功力深厚，但过久的深吻加上激动的心情，还是让她娇喘连连，好一会才能喘著开口：“你…你这人…永远也是这麽急色，一来就这样对人家。”
　　最后的“人家”两字既娇且媚，配合沉重的喘息声，在黑暗中散发著异常的诱惑。
　　“你也不是一样吗？还是这麽放浪、这麽淫荡，真不愧是我的小性奴。”
　　男人的声音无比的猥亵，但对黄蓉而言，却是最难挡的诱惑。
　　“不淮、不淮你用那种字眼形容人家…”
　　口说不愿，但“性奴”二字一入耳，黄蓉就感到全身通上下过一道热流，兴奋得抖震起来。
　　“你有抗议的馀地吗？嘿…”
　　黄蓉还想再说什麽，但小嘴巴又一次的被封著，早已情动的她立即沉醉其中，忘记说话。
　　这次的吻短得多也浅得多，几乎是一接触就分开了，让黄蓉恋恋不巍Ｋ食指轻按朱唇，带点哀求的意味道：“让人家看看你好不好？”
　　请求几乎立即获得反应。男人自怀中取出火摺子打著，燃起身旁的烛台，微弱的烛光映照出黄蓉带著红霞的艳容。
　　她痴迷的看著面前烛下的男人，彷匪就是自己的主宰、信仰。但令人难以置信的是，被广传为“天下第一美人”黄蓉深情望著的，竟然是个胖得像颗肉球的男子。
　　男子年事已然不轻，一张脸又圆又大，大至一对小眼睛深陷其中犹如两粒蚕豆般，既丑且笨。
　　“你瘦了。”黄蓉伸手轻抚男子的面庞，痛心的道。瘦了也胖成这样，很难想像他最胖的时候是什麽样子。
　　“塞外生活艰苦，食物又难吃，瘦少许是难免。”男人装作潇洒的笑道。但他一笑，满脸肥肉堆起，形成层层摺纹，一双眼睛如深陷肉堆之中，非常呕心。但黄蓉看著他的目光，却是如此的痴迷不危她紧紧搂著胖子满炎溉獾木保彷芬惑手他就会凭空消失一般。
　　“塞外？你到塞外去干什麽？”黄蓉一脸讶然。这刻她才知道男人失踪大半年，竟然是远走塞外不毛之地。
　　男人又是震著肥肉的笑。“你丐帮子弟遍烟煜拢我不远循至塞外，如何生存至今？”
　　黄蓉面色略沉，轻啐一声：“胡说！你早知我已撒销追捕令，还命令帮内弟子，见到你这位前长老要好生招呼。什麽远逃只是藉口，你到塞外定是另有图谋。”
　　男子呵呵一笑，眼神中闪过一丝凶狠意味。
　　“你也懂得说我是前长老，还是在众目睽睽之下，被你逐出帮派，我那还有面目留在中原？”
　　男子之话一出，黄蓉立即感到满腔委屈，双眼浮现雾气。
　　“你还怪我当初逐你出门…又不想想你怎样对人…第一次见面就用那邪术对付人家…我那时又未…”
　　一想到和男子初见时的光景，还有之后的绮丽春光，黄蓉就羞得低下头来：“只要你说一句话，丐帮帮主之位，我不是拱手相让？我哪还有拒绝的馀地？我连人也是你的了…还有什麽不属于你…你何苦如此损我？”
　　男子面露得意至极的邪笑，轻声询问：“人老了，耳朵不太清楚。你再说一遍，你是属于谁的？”
　　黄蓉低著头，羞怯一如待嫁少女般道：“我是属于你的，属于丐帮彭长老的。很多年之前就是了。”
　　此言一出，黄蓉身心俱软，悔疚之中，又带点兴奋，旋又暗U数年不见，自己还是难敌此人魔力，主动开口投降。
　　彭长老！此人竟然是前丐帮四大长老之一的彭长老，当日曾用慑心邪术把黄蓉夫妇二人擒获，最后反被逐出丐帮的彭长老！但此人是如何和黄蓉连M上，并发生如此“亲密”的关系？当日他被白雕啄瞎一目，又是如何复原的？
　　“哈哈哈！”彭长老得意大笑。
　　“说得好、说得好，真不愧是我听话的淫奴。数年不见，你越发美艳诱人了。”
　　黄蓉这次再没出言反对，就只是低著头，柔顺地伏在彭长老怀中，就像是一头柔顺的家猫。
　　“来，坦坦白白的说，有没有挂念长老啊？”
　　黄蓉的头垂至几可触及饱满的胸膛，以细约可闻的声音回答：“有…”
　　“大声一点，长老听不清楚。”
　　“有！”黄蓉深吸口气，薄薄的衣衫下，可见丰盈的玉乳因而收放，她的语气像是豁了出去，但态度还是无比的驯服。
　　“抬起头，看著我回答。”彭长老声音中的淫秽意味退去，取而代之的是无比的威严。
　　黄蓉娇躯轻震，既羞且喜的抬起玉容，深深的看著彭长老说：“有…蓉儿有挂念彭长老，天天挂、时刻挂，无有不挂…”
　　此话彷酚镁×怂的所有力气意志，一说出口就全身软麻，只能靠彭长老的一双粗臂扶著，才不致倒在地上。
　　彭长老目射奇光，直勾勾的望入黄蓉精莹若冰的双目，柔声问：“挂念彭长老的什麽？”
　　同时一对魔手开始顺著黄蓉的玉背，来回抚弄著，就如在弄平小猫儿的背毛一样。
　　黄蓉一接触到他诡异的眼神，就心头狂跳，全身似是要冒出情火，特别是当他低沉又悦耳动听的声音一入耳，黄蓉就神志昏沉，身心怠倦。但绵软之中，身体又变得无比敏感，清晰地感到男人手掌的每个动作，指头的每下抓捏。迷糊的心神与敏感的身体是如此南辕北彻，又息息相关，就好像身体越兴奋，头脑就越沉迷…
　　“说…告诉长老…最挂念长老的什麽？”
　　彭长老的声音柔和一如春日暖风，轻抚黄蓉心神，眼中神彩闪烁，特别是理应已瞎的左眼，更是不断变幻著紫色的光芒，状极诡异。
　　看在黄蓉眼中，彭长老的左眼却是天下间最瑰丽的宝物，更胜任何宝石，只要一望就沉溺其中，不能自拔。
　　“我最挂念长老的眼睛、还有长老的…长老的阳物、也挂念他的双手、嘴巴及声音…”
　　黄蓉如身陷梦中，喃喃的梦呓著。
　　这时的她，已经全身透著温热气息，就连口中呼出的香气也是暖的，身上透著一股媚荡意味。她似是春情难奈，纤腰轻扭，娇挺的双峰在彭长老饱满如胖妇的胸前来回磨擦，磨擦为双丸带来酥麻感觉，令她心动不已。
　　“有没有一边想著长老，一边自慰？”
　　彭长老看到黄蓉已经动情，笑得更淫更邪，一双小眼睛几乎被胖面挤进了肉缝之中，那明亮的目光仍是有著摄人心魄的魔力。说话间，他一手扶著黄蓉的纤腰，一手抓向那饱满的酥胸，轻搓数下，就去解那颈上的钮扣。
　　“有…蓉儿每挂念长老的时候，就忍不住、忍不住要自己解决…”
　　淫秽的话语根本不应宣诸于口，即使身在术中，黄蓉还是难免羞愧，恨不得把头埋到彭长老怀中，好隐藏涨红的俏脸，但偏又不文橇钏甘心降服的目光。
　　一手更是忍不住的伸向了大腿的尽头，似要再次以手以减轻那处的空虚和痕痒。
　　“你的靖哥哥呢？你靖哥哥不能慰藉你吗？自慰是不是想著靖哥哥的大肉棒。”
　　黄蓉只感到内心一阵绞痛，为了失身于彭长老而悔疚不已，哀求道：“不…求求你…别提靖哥哥…是我失节…对不起他…求求你…在我俩一起时别提起他…好不好？”
　　说到后来，已是声泪俱下，娇颜沾上点点泪珠，端的是我见犹怜。
　　彭长老摆出一副慈爱的面孔，柔声道：“蓉儿小乖乖，听话告诉彭长老，是不是郭靖满足不了你？有没有想著郭靖来自慰？乖乖的答了就再也不提这个人。”
　　此时，黄蓉胸口的衣服已被解开，耸挺、雪白、软绵的玉女峰在衣帛之间漏出，如像暗室中的两团圆月，光亮诱人。
　　彭长老一手就掌握了左半边的酥胸，只觉满手皆软，形状随动作而千变万化，当他用力一握时，部份雪白的玉肌竟然从指缝间挤出，柔软度相当惊人。敏感的乳房被肆意玩弄，触动黄蓉的渴求。
　　她知道不老实回答，彭长老绝不会让她如愿，心中轻轻的对郭靖道歉，横了心，腻声说：“除了彭长老之外，没有男人能满足…满足淫荡的…蓉儿…呜…即使靖…郭靖也不行，我要平息欲火，只能想著彭长老来自慰…”
　　但这样的回答却未能让彭长老满意。
　　“不成、不成。可能太久没说了，蓉儿怎麽说得如此断续。听话，看著彭长老的眼睛再说一次…”
　　“看著我的眼睛…深深的看著…你要记著永远都是彭长老最亲最爱的好蓉儿…乖乖的重覆一次长老告诉你的指示…”
　　黄蓉在彭长老淫无比的异术控制下，心醉神迷，如梦似醒，玉唇轻吐出那些深埋在脑海意识深处，不会磨灭的指示：“除了彭长老之外，没有男人能满足淫荡的蓉儿，即使郭靖也不行，我要平息欲火，只能想著彭长老来自慰…我会想像我的手指是长老的手指，他在玩弄我的身体，玩弄著我的心灵，淫荡的蓉儿将会在他的挑逗下，全心全意的奉献…噢！”
　　最后的一声呼喊，却非出于彭长老的指示，而是胖子大力扯开她的衣裙，下身一凉时的娇呼声。然后，一根与彭长老年龄绝不相称，粗大坚实如铁的肉棒就插入了黄蓉的花穴之中，与绝色美妇连结在一起。
　　彭长老坐马沉腰，双手托著黄蓉两瓣雪臀，肥腰有节奏的用力，一下一下的都撞在那最幼嫩、最不堪接触的最深处，让黄蓉尝尽欲仙欲死的滋味。这时的彭长老岂还有半分中年胖汉的模样？虽然仍然圆胖如昔，但神态凶猛，举动有劲，腰力尤其雄猛过人，就算像头猪，也是头威风十足的山林野猪，更是雄野猪王，天生的征服者。而被征服的，自然是武林中人绮梦的对像，暗恋者不知凡几的黄大帮主。
　　久违了的快感如怒潮般狂涌而至，将理智、道德、责任洗擦得一乾二Q，剩下的就只有最纯粹的情欲。
　　黄蓉一度以为可摆脱这个邪恶男人的控制，但久别重逢的欢愉令她明白，自己是心甘情愿的给他σ。她甚至愿意一直被他淫欲，直至天荒地老为止。明艳聪慧、天下景仰，但被调较成非常淫荡的美女帮主；年高肥胖，天下不齿，但淫技超凡的长老，矛盾的组合但二人都乐在其中。
　　在高潮来临的一刹那间他俩灵欲一志，忘却了谁主谁奴，就只是知道欢乐就存在于一棒一穴之间，直到那一刹那的爆发，分散、零碎，然后重组，重组之后，他俩的身上都拥有对方的部份精华，这才是真正的交欢，真正的结合。
　　黄蓉娇小莹白的身体伏于彭长老的肚皮上，娇５乇丈涎劬Γ聆听著彭长老悠长的呼吸，感到极度的软弱无力。
　　也就唯有这个男人，才可以让她在一次交欢过后就完全失去力量；也唯有在这个男人面前，她才会变成一个贪欢的弱女子，没有责任、家国、丈夫、子女；也不讲求武功或诡计，就只有无限的淫乐。
　　她知道是放纵、是不该，但又不能自控，歉然之馀，又生出堕落的轻感。或许，这正是她臣服于彭长老的原因，不是因为慑心术，而是因为她毕竟是个渴求被爱的女子。
　　黄蓉感受到久未出现的虚弱，不单是因为交合的体力付出过钜，也是因为彭长老是一流的癫垢呤郑在合体期间不断吸摄她的元阴，这也是他已过中年，床上仍然威猛的主因。
　　黄蓉一直知道此事，但却毫不介意，方才更刻意的配合，好让这个男人得到更多的好处。
　　不知是否分离太久，黄蓉感到彭长老这次回来后，与以往有所分别，不是老了弱了，而是床上的雄风更盛，轻易就让她获得了极大的满足，而且身上多出了一种不知名的威摄感觉，一种异常的魅力，令她一见面就情难自己。更奇怪的是，在黄蓉最虚弱昏昏欲睡的时候，彭长老竟然伸出一手，在她背上轻按，却不是为了挑逗，而是输入一股和暖的真气，助她回复力气。
　　这可是前所未有的事，要知彭长老生性好淫又自私，这是修淫术必备的条件，能让他耗废阳气相助，实在教黄蓉殷喜激动。她喜极抬头，迎接她的又再是一双夺人心魄的目光。
　　“睡吧！睡吧！蓉儿你倦了、累了，要好好睡一觉，醒来之后继续做我听话服从的小淫奴。”
　　温柔如夫如父的咛叮、迷惑人心的目光，加上洗心催眠的真气，把黄蓉带入了最甜密的美梦之中。在梦中，她随著彭长老的指示，慢慢的回到过去，忆起当初二人的绮丽相遇。
　　那已经是十多年前的事了。
　　那年，黄蓉与郭靖成婚不久，郭靖就开始协助守卫襄阳。一城之安危关系天下运数，郭、黄二人丝毫不敢懈。适值黄药师寿辰将至，小夫妇每年都会回桃花岛与他老人家贺寿，顺道休息一番，但那年边防吃紧，郭靖无法分身，唯有由黄蓉一人回岛。
　　郭靖自然难谓科蓿但又知她足智多谋，兼修九阴、东邪、北丐三派武功多年，已属武林中一流好手，等f之辈难动她分毫，加上丐帮群豪遍布天下照应，郭靖也就任由她离去，自己则专心退敌。
　　当时黄蓉年正值少艾，但多年来得丈夫、父亲及师父保护，仍然保持著天真爱玩的性格，一出襄阳，就有如脱困飞鸟，笑傲山林，乐不思归。她看离父亲寿辰仍有一段时间，于是特别绕路回家，沿路或行侠仗义，或捣蛋游戏好不逍遥。
　　这天来到一小城，忽闻近月出现一神奇巫医，能治百病，被L遭城镇的人奉若天神，一时好奇，也就前往巫医的居处探望。
　　但这一看，立即让她怒从心头起，这巫医肥头大耳，左目戴著眼罩，挂著一副慈祥笑脸为一少女治病，正是彭长老那混蛋。若数黄蓉最痛恨之人中，欧阳w死、西毒疯癫、杨康已殁，唯有这彭长老仍活得好好的。这人多次行恶，黄蓉夫妇也一而再的放其一条生路，想不到会在这荒僻小城重遇。
　　黄蓉深明此人生性邪恶，假扮巫医的背后必有阴谋，于是藏身暗处观察，准备揭发其恶行。她今次下定决心，如彭长老再度为恶，必定不再心软，为丐帮去此败类。
　　当夜，她再探彭长老居住的药芦，那e离群而居，最近的民房也在数十丈之外，故然可说是环境清幽，但亦是秘藏祸心的最佳场所。
　　她这时的轻功已能做到落地无声，武功低微的彭长老根本不知w星已来到窗前，窥探著他的一举一动。于是，他毫无戒心地放下平日温厚善人的模样，垂著一脸的淫笑，来到一个房间之中。
　　他点起一支红烛，照亮小房间，e面原来正坐著一农家少女，正是日间被彭长老留下治病的女子。少女眉清目秀倒也漂亮，但神色呆滞，对涎著脸走进来的胖子，视而不见。
　　“美人儿啊！美人儿！本神医来看你了。你知道你患的是什麽病吗？是寂寞，待会儿神医为你破身，让你踏尽人间极乐，你就会不药而K。代价是以你的处女精元为交换，你说好不好？”
　　彭长老搓著手，淫笑著问。少女身中慑心邪术，神智被控制，无论彭长老说什麽，也只有点头的份儿，没有一丝反抗的馀地。
　　“你不说话，我就当答应了。”
　　正想把少女推倒，彭长老却听到一把动听如仙，但冰冷刺骨的声音在背后响起。
　　“但本帮主并不同意。”
　　一听到这动听但冰冷的声音，彭长老就魂飞魄散，知道是杀星来了，吓至混身发抖，也不待来人再发话，就立即转身跪地，叩头求饶。
　　“黄帮主饶命，请求你老人家高抬贵手，放小人一条生路。”
　　他一边叩头，一边张开独目，偷望眼前的绝色美少女。饶是命悬一线，但少女之美仍是教彭长老心跳不已。
　　她正值女性最美丽的岁月，娇颜更胜任何鲜花名卉，身上穿著妇女装扮，但脸容仍然似是待嫁闰女。与当初相见，少了数分清涩，多了成熟的感觉，正值由少女晋身女人的阶段，犹如初熟仙果，让所有男人都恨不得一口吞下。
　　来者当然是近年艳名远播，统领群丐的丐帮帮主黄蓉。黄蓉面带微笑，但笑容却带著肃杀之意，手持的碧绿打狗棒一下又一下的敲在地上，每一下都敲在彭长老暴跳的心上。
　　彭长多看出黄蓉心中的杀意，知道要糟，不敢再偷望，伏在地上，面孔埋于双臂之间，难掩惊恐地抖震著。
　　“说啊！继续说！”
　　黄蓉带著讥嘲的声音响起，但彭长老根本不知道要说些什麽。好在黄蓉根本不用他估。
　　“继续求情，如果你能说服我，我就饶你一命。”语毕，索性坐了下来，看这胖子还能玩出什麽花样。
　　明知黄蓉一心玩弄，但生死只在对方一念之间，彭长老绝不放弃，五体投地的爬到黄蓉面前，一把眼泪一把鼻涕的道：“帮主可怜，我老彭现在一无所有，既被逐出丐帮，更被武林中人唾弃。我走投无路，唯有以浅薄的医术，云游四方，只希望觅得一栖身之所，我是有骗人，但绝没有害人啊！请帮生放我一条生路，我立即走，以后再也不会出现于你老人家面前。”
　　他声泪俱下的演出，只换来绝色少女的又下冷笑。
　　“如此说来，我逐你出帮，岂不是赶绝你，迫你去骗人的罪魁祸首？”
　　“不敢、不敢…”
　　“好！我姑且当你所说是真，但这少女又是如何解释？”
　　黄蓉打狗棒轻举，指著床上仍然失神呆坐的女少女。
　　“且听我一言。”
　　彭长老绝望地狂喊，突然爬了起来，抱著黄蓉的一对玉足，抬头哭著道：“我是真心爱此女子，只是他父亲嫌弃我年纪大，不淮我娶她，我才出此下策…”
　　黄蓉本是大怒，心想：“如此荒诞大话，竟敢说出来，莫非当我是傻的。”正想把彭长老弊于棒下，但看他一个大男人哭得泪眼婆娑，心头竟然有些不忍。
　　彭长老稍止哭声，柔声道：“帮主，彭长老效忠丐帮多年，无功有劳，你就行个好，放我一马。”
　　黄蓉看著他诚恳的目光，只觉他说得非常有理，高举的打狗棒缓缓的放了下来。
　　彭长老见状大喜，连随的道：“是了，打狗棒太重了，放下吧、放下吧…”
　　只见黄蓉神色迷茫，似睡非睡，手已似提不起来，正是中了他“慑心术”的先兆。
　　彭长老原不相信能再以此术迷惑于她，只是性命悠关，唯有尽地一搏，想不到一击得手。
　　他正想乖胜追击，黄蓉忽然杏眼圆睁，凌厉的眼神直刺进彭长老心坎，他顿觉脑海一片空白，竟然不知如何反应。
　　“哼！你也有这一天了。”
　　黄蓉露出一个恶作剧成功的奸笑。要知黄蓉何等聪明，又早有戒心，一看彭长老眼神有异，深知不妙，立即运起九阴真经记载之移魂大法反击。
　　当日轩辕台前，黄蓉正是以此术反制彭长老，令他出丑人前。
　　移魂大法能载于九阴真经之中，自非等f，与下流的慑心术相较，更是一天一地。当日黄蓉新学乍练，已令彭长老无法招架，如今功力大增，彭长老近年虽有奇遇，但一碰之下仍然不敌。这等精神异术交锋，最讲优胜劣败，彭长老功力不及，作法自弊，邪术反噬，反被黄蓉控制。
　　黄蓉看彭长老神色呆顿，一如床上少女一般，只觉好玩，顽皮之心顿起，决定作弄彭长老一番。她再次运起移魂大法，功聚双目，凝视眼中已无神采的彭长老，模仿其施术的方法道：“彭长老，你已经很累了、很累了，你唯一想到的是服从、服从…”
　　她其实不知如何操控别人，移魂大法著重的其实是坚守本心，不是迷人心神的功法，于是她只好胡说一通。但彭长老遭慑心术反噬，神智已混乱，也就乖乖的听著指示，呆板的跟著道：“服从、服从…”
　　黄蓉深感好玩，兴奋地继续：“不错，服从…”突然感到神思怠倦，天旋地转，只想闭上眼睛好好睡一觉。
　　这念头方起，已觉不妥，欲强振精神，又闻到一阵淡淡的异香，眼中疲乏之意更浓，就只是觉得很累、很软，手足也无力，打狗棒非常的沉重，几乎握不稳。
　　黄蓉知道那香气有异，回头想找出异香的来源，发现味道来自彭长老点起的那支红烛。
　　烛影摇红，晃动的火光之中赫然夹杂一丝微仅可察的红烟，心中叫糟…更糟糕的是，黄蓉被烛香所迷，神思一，彭长老立即转醒过来。
　　他在慑心术上浸淫多年，反应较黄蓉快上千百倍，看到她的模样，知道是受到迷香的影响，机不可失，立即催动邪术，再次紧扣著黄蓉的心神。
　　“帮主，你累了，好好的睡一觉吧！”
　　彷纺翘毂幻曰蟮那榭鲈倭伲黄蓉惊觉眼皮重如铅坠，手足俱软，一身武功无从施展，立即反运移魂大法，希望反制对手。
　　论功力及意志，黄蓉无疑优胜，一经催动，彭长老立即感到强大的精神压力涌至，耳边彷酚衷偬到黄蓉那动听的指示：“服从、服从…”
　　他知道方才已被种下暗示，这刻于移魂大法引领下被激发出来，也鼓尽最后一口气，以毕生意志，将慑心术运至顶峰。
　　一时之间，二人争持不下，就连话也说不出来，就只是互相瞪视著，看哪个先撑不住倒下，又或是移开、合上眼睛，都会落入对方术中，后果难以想像。
　　黄蓉有“移魂大法”护身，术法本来子牛但却被迷香影响。那不是普通的迷香，而是彭长老精心所制的“摄魂烛”，本是用作让闻者心神放，更易受邪术控制。
　　他早就服下解药，燃起本是为了方便控制那少女，想不到反令黄蓉著了道儿。
　　黄蓉不知那到底是什麽迷药，就只觉香气越来越浓，越浓头脑就越混吨，在她心中，竟然也响起了那几声：“服从、服从…”的呼唤。
　　只是那声音对她的诱惑更甚，只因那根本是她自己的声音，听来就好像来自心底的响，异常亲切，抗拒之心也就不太强烈。但彭长老也不好过，他功力浅薄，慑心术运使太久，已是力有不逮。他很清楚慑心烛的影响有限，长远下去，一定敌不过年青力壮的黄蓉。
　　心想左右是死，唯有冒险使出最后杀著。
　　黄蓉迷髦锌吹剿脸露毅然神色，忽地伸手扯下一直罩著左眼的眼罩，本应瞎了的眼睛不知怎的竟然痊K，更散著诡异莫名的紫气，异色双瞳，同流露出摄人心魄的异芒，只是黑色的让人心神被震慑，而紫色的不住的变幻闪烁，如生出吸力般诱惑著黄蓉的心神…
　　一摄一魅，新力军的加入打破原本势均力敌的形势，黄蓉骤不及防之下，头脑如被重击，心神终于失守。此消彼长，使出崭新力量的彭长老气势大盛，豁尽最后一口气，同时驱动双瞳的力量，希望在精神上全面压倒绝色美女。
　　黄蓉还在苦苦支撑，但诡异的双眼不住的进迫，好像越变越大，慢慢地眼前就只剩下一对眼睛，然后天地之间都好像被纳入那对瞳孔之中，自己亦被紫与黑两种包围。
　　不知何时开始，黄蓉心中就只剩下黑与紫混成的漩涡，还有如发自内心的声音：“服从、服从…”她彷诽到自己在说：“你已经很累了、很累了，你唯一想到的是服从、服从…”
　　是的，她实在很累了，唯一想的就是服从、服从…
　　“叮！”打狗棒跌在地上，发出清脆的声音，但黄蓉已经听不到，她只能瘫坐于椅上，姿势奇怪的凝视著眼前的胖子。
　　彭长老学懂慑心术以来，从未有过这样畅快的感觉，透过精神上的接触，他清楚感到眼前绝色的心灵完全放开，任他驱使、控制，而不是单纯的呆滞，如傀儡般一句话一动作。
　　他更感觉到，自己是高高在上的主宰，眼前的绝色美女会绝对服从他的所有指示，因为从此在她心中就只有服从两个字。
　　这不是原本慑心术可以达到的效果，也非紫瞳的力量。那紫瞳其实是他花重金自苗疆所得，以古怪的方法移植到已瞎左眼之上，名为“迷情紫瞳”，有魅惑人心的效用，与震慑心神的慑心术功能各异，要练成必须癫蛊呤七位处女的精元，这也是他躲在穷乡的原因。
　　只是处女之数未足，紫瞳大功未成，但他在命悬一线之下，无比决心加上运气，首次出击就大功告成，而且猎物还是如此美艳动人的少妇。能控制黄蓉始终是巧合，如非她一时起意想控制彭长老，反被精神反噬，陷入了自己发出的指令中，紫瞳再奇异也难夺其心志。
　　紫瞳未成，使用一久，立即既热且痛，彭长老慌忙散功，小心奕奕的盖上眼罩。这眼睛可以他的秘密武器，珍若性命必须小心保护，而且未练成前，紫气聚而不散，望之如拥有一只紫色眼睛，形相怪异，一定要遮掩。好在黄蓉已然被控制，暂不需要再动用紫眼的力量。一想到黄蓉已任由摆眩彭长老心头一热。
　　他的被逐、瞎眼两大憾事，完全是和郭、黄二人有关，但自初见黄蓉那天开始，他就拜倒在其绝世风姿之下，在睡梦中、于幻想间，一次又一次把这高高在上的绝色帮主σ。
　　他之所以不惜一切也要练成紫眼，为的就是有天能以此法迷倒黄蓉，再调教她成专用的性奴。他一度以为这是不切实际的幻想，却在机缘巧合之下达成愿望。
　　彭长老来到黄蓉面前，低头细看这失去神志的小美人。她的确得天独厚，江湖奔波数载，肌肤仍如少女时一样幼嫩细滑，俏面上竟无任何瑕疵细纹，就像是最完美的工艺品。
　　沉睡的她少了平日的狡黠跳脱，多了鲜见的清丽平静，不施半点脂粉，但仍然肤色红润，朱唇饱满，轮廓分明。
　　彭长老美女见过不少，但这样的绝色还是生平仅见，有她秀气的不如其艳；艳光四射的又没有她的聪慧；聪明知书的，更是不若她灵动活泼。最令彭长老喜出望外的，是黄蓉出众的身段。
　　平日只觉其娇小可人，但近距离细看，才看透布衣底下的均称骨肉，浮凸有致。此时她瘫于椅上，手脚摊开呈大字型，薄薄的上衣紧贴胸膛，曲线展现，沉重的呼吸间香气可闻。
　　天生的无双姿容身段，融合优秀教育所培养出的秀气，结合成黄蓉特有的魅力。
　　也难怪当日欧阳克一见锺情，即使身残，也要将她娶回白驼山。花丛老手如彭长老，也是食指大动，心思全放在如何玩弄这极品尤物之上。要得到一个人的身体，必先攻心；同样地，肉体投降，心灵离堕落也不远了。这是彭长老玩弄女性多年的心得。身心并重，论到攻心，还是要靠他战无不胜的慑心术。
　　“黄帮主、黄蓉，乖乖的看著我。”
　　黄蓉如言前望，但神情迷鳎瞳孔完全失去焦点，彷费矍暗囊磺卸际佣不见，但她很快就找到焦点所在，那是一b眼睛，一b充满力量、威严，细小但闪亮的眼睛。她一找到焦点就尾坏梅趴，只因眼睛就好像最平静的避风港湾，让她迷失飘泊的心灵顿有所依。
　　同时，另一把声音再次从她的心底响起。
　　“服从、服从…你已经很累了、很累了，你唯一想到的是服从、服从…”
　　耳边则听到另一把声音，只不过这次说话的却是一个男人。
　　“你在想什麽？”
　　“服从、服从、服从…”黄蓉平板的一再重覆。
　　“谁要服从？”
　　“我要服从。”
　　“服从谁？”
　　黄蓉张大了口，却不懂得回答，她只知道服从，但不知道应该服从谁：她很清楚服从是她的宿命、生存的意义，却没有服从的对象。
　　她感到很空虚、很无助，很想得到一个答案。幸好，有人一早就准备了答案。
　　“你想知道要服从谁吗？”
　　黄蓉急得像要哭出来，带点呜咽的哀求一个答案。
　　“你要服从的，是这b眼睛的主人。眼睛的主人也是你的主人，既是心灵的主人，也是操控身体的主人。”
　　黄蓉感到安心了，露出满足的，犹如小女孩一般的微笑。她终于知道要服从谁了，她已经有了使命，生命从此不再孤单。
　　“你的身心都必须服从这b眼睛的主人，这是你的一切，也是你的生存意义。”
　　“是…服从主人是一切，是意义…”
　　“你知道眼睛的主人是谁？你的主人是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“是彭长老。”
　　彭长老三字似是勾起黄蓉一些反应，她露出抗拒的神色，眉头轻皱，但根深蒂固的服从指令，却在抑压她的意志，令她非常痛苦。
　　“你知道谁是彭长老吗？”
　　“咦！我知道…他是丐帮四大长老之一，因为多行不义，所以被我逐了出帮。”
　　“错了，你的回答错了。”
　　“错？”黄蓉大惑不解，明明彭长老就是那个可恶的胖子，到底哪处错了？
　　“无论彭长老是谁，身份都只有一个，就是你黄蓉的主人，必须服从的主人。”
　　黄蓉再度抗拒，她愿意服从，但却不是彭长老这类人。
　　“跟我说一遍，黄蓉是彭长老最忠实的奴隶。”黄蓉挣扎、抗拒著。
　　“服从不是你的使命吗？”
　　“是。”
　　“你要服从谁？”
　　“服从这b眼睛的主人。”
　　“眼睛的主人是谁？”
　　“是彭长老。”
　　“所以你的主人是谁…”
　　“是…彭…彭长老…”
　　反覆的引导下，黄蓉不情愿地说出了答案。只是话说出口，已经收不回，承认彭长老是主人，令她有种放下重担的感觉，全身也放起来。这种反应，自然全落在彭长老独目之中。
　　“是了，服从、听话才会舒适愉快；抗拒违命只会带来痛苦。”
　　“服从…愉快；抗拒、痛苦…”黄蓉只剩下最简单直接的思维，对彭长老的说话完全照单全收。
　　“听从彭长老的命令是世上最开心愉快的事。”
　　“你会服从彭长老的所有指示。”
　　“我会服从彭长老的所有指示。”
　　“跟我说一遍，黄蓉是彭长老最忠实的奴隶。”
　　黄蓉再也没有迟疑。
　　“黄蓉是彭长老最忠实的奴隶。”
　　彭长老一口气，知道已掌握黄蓉的心灵，至于以后的发展，还要看之后的调教手段。他很有信心，只要黄蓉无法抗拒他的命令，沉沦仅是时间的问题。
　　“你看到主人的眼睛吗？”
　　“看到。”黄蓉看著那独目的眼神带著痴迷，她已经臣服于慑心术的力量下。
　　“这是世上最迷人、最权威的眼睛，就是这b眼睛，赋予你服从的意义。”
　　黄蓉记得很清楚，因为看到这眼睛，她才明白要服从。
　　“以后无论你处身任何状态，清醒或沉睡也好；快乐或痛苦也好；孤身或与任何人一起也好，只要看到这眼睛，就会服从彭长老的指示。”
　　“看著眼睛，就会服从。”
　　“你完全被这眼睛吸引，只要看不到这眼睛就会非常痛苦，所以你绝对不能离开眼睛的视线范围，除非得到主人的淮许。”
　　“没有淮许…不能离开。”黄蓉喃喃的说著。
　　“你要记著，服从彭长老，这是最不可移的命令。”
　　“是，我会服从。”
　　初步的控制已经完成，最重要的指示也植入，接下来就是享受黄蓉美妙胴体的时间。
　　彭长老收拾好房间的一切，命令求医少女乖乖沉睡，然后抱起恢复平静黄蓉，走到另一个房间。
　　黄蓉的身体很软也很香，身躯虽然小小的，但肌肉扎实又饱满，摸上手相当有劲，抱起来竟然较想像中坠手，好在彭长老虽然年事不轻，但人胖有力，还是轻易地把她抱起。
　　黄蓉无力地靠在他胸前，头埋入他肥厚的两乳之间，犹如沉睡的小女孩，只是女孩没有她的玲珑浮凸，也没有她的娇艳动人。
　　彭长老一手搂著她的肩膀，另一手撑在她两瓣月臀之间，享受著两种截然不同的少女诱惑。单是肩胛部份，就已经瘦不见骨，捏下去时绵软有劲。至于那两片肉臀就更加触手难忘，虽然细小，但孤度惊人，彭长老不住的搓捏测试其弹性，又伸出中指，隔著亵裤在菊穴及宝洞之间轻刮，惹来黄蓉诚实非常的轻震反应，可见这年轻的胴体确实敏感，只要稍加挑逗，就会激起快感，不难让她彻底投降。
　　上下把玩了好一会，彭长老才依依不蔚陌鸦迫胤旁谝徽糯笠紊稀
　　大椅是他依据女性体型特u，高低弧度纯是为了方便交合及突出女性曲线而设，特别是下身部份有一弧型隆起之处，就是方便男方阳物插入。
　　手柄及脚部都有皮带，用来把女性的四肢捆绑，以免她们挣扎。
　　当然，这些牛皮对黄蓉一类的武林高手难起作用，因此彭长老又在她耳边下达了些限制行动的指令，再缚上皮带，才唤醒她的意识。
　　俏黄蓉睁开眼睛，开始的时候还未清楚身在何处，迷鞯嘏ね氛磐。当她看到笑嘻嘻像是一尊菩萨的彭长老`，瞳孔一收即放，面露惊恐之色，心头狂跳，那沉重的心跳声几乎连彭长老也可以听到。
　　她好想质问对方对自己干了什麽，但话到唇边，一碰到彭长老无比威严的独目，又顿时脑海空白，身向后缩，想离开这邪恶的男人越远越好。但彭长老却不给她这个机会，一手就抓著她的脚踝，扯她回来，淫笑问：“亲爱的黄帮主，你觉得怎样了？是不是身体不适？让本长老好好的看看你。”
　　黄蓉自然知道是他捣的鬼，但从心底透出的战抖感觉，又让她无力反抗，只能弱弱的问：“你到底对我做了什麽？”
　　彭长老继续邪笑著。“帮主，难道你忘了吗？”
　　黄蓉努力地思索发生了的事，因为药物及慑心术的关系，她连思考的能力也有点退化，只是记得自己来窥探那可恶的彭长老，看到他意图σ少女，于是自己…
　　在这之后，记忆就混乱模糊。最后，她只回忆起一对不同色的眼睛，还有翻来覆去的两个字：“服从、服从、服从…”
　　“服从”二字从心底升起，娇躯又是轻震，似羞且喜，恐惧之中又夹杂丝丝兴奋与期待。
　　她不知哪e来的意志，突然强睁眼睛，狠狠地，几乎是厉声叫了出来：“是你！你用邪术控制了我！”
　　彭长老笑意更深，一对小眼珠更是深到似要陷进面中。
　　“黄帮主，我只是想你平静下来，让我俩丐帮两大重臣可以好好的倾谈、交流一番。久闻帮主艳色天下无双，本长老早就想一窥究竟，看看衣服之下的身体，是否和帮主的容貌一样诱人？”
　　彭长老语气及意思皆极度淫秽，听得黄蓉羞愧不已，但偏偏生不出一丝怒气，她甚至不敢直视彭长老，彷房粗他会生出大祸般，只好扮作凶狠的道：“你少得意，待会我靖哥哥来到，定把你碎尸万段。”她知道色厉内荏，难欺骗这狡猾的淫徒，但苦无对策之下，唯有冒险一搏。
　　可惜彭长老完全不上当。
　　“郭大侠来到正好，就给他看看最爱的妻子，是多麽的放浪好淫，叫床声如何震天，高潮时的样子是如何诱人。能与帮主你一夕共欢，是我这个过气长老的荣耀，纵给郭大侠一掌击毙，也是死而无怨了。”
　　他语气轻薄，目中无人之极，显是察觉黄蓉未有后援。
　　“你、你敢动我一根手指…”
　　“我绝不会只动你一根手指。”
　　彭长老坐言起行，一走提起黄蓉的玉足，脱去她的靴子和袜子！
　　黄蓉又是一阵心惊，又不能反抗，只能看著一对美足曝露出来。
　　“真美，想不到黄帮主你连脚指都美过人。”
　　彭长老说的非逸美之辞，黄蓉容色绝美，连十根脚指，也是白e透红，晶莹剔透，而且指如其人，小而有肉，每一b指头都是团小肉团，相当可爱。她又爱美，每片指甲都整整齐齐的剪出一度弧形，由脚指到脚板、脚踝的部分，都是雪白无瑕，更无一丝异味，看到后不止想摸，简直想咬上一大口。
　　彭长老的举动就好像想咬著黄蓉的脚不放一样，他把头凑到脚上，细意欣赏把玩，鼻中所喷的热气清晰可闻，让黄蓉好想立刻缩脚，又或是一脚把他踢翻，但偏生没有一丝气力，只能任由他摸摸捏捏。
　　“你干什麽？你…噢！”
　　最后的一声惊呼，是因为彭长老伸出拇指，大力的按在脚板穴位之上，一股莫名的酸麻感觉由小腿直n而上，冷不及防下叫了出来。
　　彭长老似是看不到黄蓉扭曲的样子，一心一意的集中在那双小脚之上，两手更是越来越放肆，起初只是不住的玩弄著脚指、脚板和脚踝，之后双手慢慢上移，在那双腿瓜上以掌手来回按摩轻抚。手掌带著奇异热力，所过之处，勾起酸、麻、疼、软、酥…百般滋味一起涌上，感觉前所未有。
　　黄蓉只感到体内有股热力冒升，身体微微渗汗，而最热的部份又似是像蚁咬一般，不痛不痒，偏偏难受已极。
　　“唔…”虽然明知不该，但黄蓉在最“辛苦”的时候，还是忍不住发出一声低哼，虽然只是由鼻头透出一下声音，但内中的娇媚之意已露，她自己也羞得面红耳热，彭长老自然不会轻易放过羞辱的机会。
　　“只不过是随手搓两下，帮主就已经受不住了，实较本长老想像中更媚更荡。待会摸到其他地方，岂不是叫得更厉害了？”彭长老不绝以言语挑引。
　　黄蓉低头，咬牙切齿，但就是不和他作口舌之争，满脑子就只是想著脱身之计。
　　“幸好，这e地处偏僻，帮主你叫得再大声也没有人听到。”
　　“你别再这样！”
　　黄蓉又娇呼出来，这次却是因为彭长老食髓知味，手竟然沿小腿直摸上丰润的大腿，还想伸手解开裙头，一惊之下，忘记沉默对抗，立即出言阻止。
　　只是彭长老却非言语可以阻吓之辈，他甚至连眉毛也不抽动一下，若无其事的就捏著黄蓉的大腿，然后将她下身的衣裙连亵裤也一愠下，露出光滑如丝，晶莹粉致的一双玉腿。腿不长，但比例极佳，放在黄蓉小巧的身上，就成了一对修长的美腿。
　　这就是黄蓉身材的最大特点，小巧但样样俱全，如按比例放大一点点，就是一前凸后翘的尤物。完美的身材配合，优美的曲线，诱动人心之余，还有著轻巧女体独有的惹人怜爱，怜与艳两种绝不相同的美结合在一个身体之内，非但不矛盾，而且还有加乘的神奇作用。
　　成年后的黄蓉，还是第一次被郭靖以外的男人，看到身体最羞人的部份。最难受的是，就连那一小片的萋萋芳草，也曝露人前。
　　她本就毛不盛，又爱整洁，就连下身也修得整齐，一小片三角型只能稍稍遮掩玉洞，但大片的肌肤外露，彭长老的目光更似是可以直刺入内e的最深处，一探个中美景。
　　她想用手遮掩，但被缚著根本不能伸前，她意图提气自保，一身功力又消失得无影无踪。黄蓉双腿被缚，加上意识中早被彭长老种下不能反抗的命令，只能眼巴巴看著他把手指伸向那神秘之处。
　　别说是男人，就是黄蓉自己，平日也极少触及这敏感常的地区，即使洗澡，也只是用香巾轻拭，未曾越界深入，因此彭长老只是轻按在那萋萋草原上，未有动作，黄蓉已经震撼得轻抖起来。
　　她这种敏感、青涩反应，让彭长老暗自窃喜，心中暗U娃儿经验太嫩，只要稍施手段，不难让她全面投降。
　　他食中两指灵活地左右轻拨，就已经把那薄薄一片的小草丛拨开，黄蓉全身上上都细@玲珑过人，就连宝穴，也娇巧得很，而且色泽粉嫩，犹如未开苞的处女。
　　“你敢…你不要…”
　　黄蓉别无他法，唯有求饶。
　　在这个男人面前，她根本生不出任何抗拒的意识，甚至想不到脱身的办法，纵是狡计百出，但脑中空空如也，反应更是像个未经人道的小女子，只能于言语上稍作抗议。
　　彭长老理所当然的无视，手继续前探。
　　“帮主，你的阴户很美啊！”
　　彭长老目光痴迷。
　　“我还是第一次看见如此紧窄的小洞。噢！如果把阳物插进去，真的是爽死了。但如果不是情场老手，被你一夹就弃甲而逃，精关失守，相信郭大侠一开始和你交欢时，总是不到两三下就了…”
　　黄蓉听得愕然，完全不知女体有这麽多学问，几乎n口而出：“你怎知道？”
　　但那欲言又止的表情，还是出卖了她的内心，惹得彭长老又是一番大笑。
　　“可怜的帮主，可能现在还不知高潮是何物。本长老为人为到底，就教教你怎样对付这类特别窄的宝洞，他日你回家到襄阳，教导一下郭大侠，更增夫妻之间的感情。”
　　在淫笑声中，彭长老已是两指灵巧一撑，将那小洞口微微的撑开一道小缝，然后另一手以最灵活的食指轻抵其中，却不是强行插入，而是手指轻震，重}的在那嫩肉之上磨擦。
　　黄蓉只感到那最羞人的地方被异物稍稍插入一小截，无处可避，唯有紧张地绷紧肌肉顽抗，想不到对手根本无意硬闯，反而在洞口边缘处大玩花样。虽说是洞边，但触感已经颇为敏锐，频率极高的手指震动，带来像是蚁咬，又是酥麻的奇异感觉，虽然轻微，但却直达脑海中心，似轻实重，既痛苦，又有种莫名快感。偏生彭长老的花款又多，黄蓉还未适应被指头撩弄的感觉，他的手法已变，先是由左至右的打圈，指甲还有意无意的轻刮缝间；然后由圆变直，指头上下挑弄，很快就把那片嫩肉弄至充血涨大。
　　黄蓉还是首次被男人这样玩弄，芳心大乱，头脑发热，难忍下身传来的强烈感觉，面上的表情也不住的变化著。由一开始的皱眉，到呼吸开始急速，然后轻咬下唇，似是难抵那又痒又麻的感觉，身体还不自觉地随著彭长老的动左而轻摆柳腰，每骚到痒处，就会忍不住的大声喘气来抑压那娇吟的欲望，同时间眼泛水波，肌肤渐透出一股诱人的嫣红…
　　对黄蓉的身体反应，彭长老自是一清二楚，特别是佳人那迷乱的眼神，已经曝露出她的不知所措。
　　黄蓉越乱，彭长老越是淡定，手指继续挑逗的动作，只是力道及幅度不住的加重，另一双指头技巧地用力，让那小缝一步步的张开，迎接著更深入的动作。
　　黄蓉的呼吸越来越急速了，虽然不愿承认，但一股奇妙的感觉正在不住涨大，提醒著她身体正被自己最讨厌也最害怕的男人侵犯，但快感却在缓慢的滋生著、加剧著…
　　彭长老却于这时施以重重的一击。“美人儿，你的这个地方已经湿了，是不是很有感觉呢？”
　　黄蓉芳心剧震，俏脸绯红，仍自口硬：“你胡说…你…噢！”
　　她无法再说话，因为彭长老的手指已从张大的穴口中插了进去，而且还有是一b，而是两b。
　　充实刺激感觉无比的强烈，黄蓉只可以用全力的力量及意志来抵抗。
　　彭长老又是另一番感受，他眼看著黄蓉那十b白玉般的脚指随身体的绷紧而屈曲起来，应是刺激难忍，偏偏又为面子及贞洁，强忍著不喊一声，心中的征服欲望高涨得无以复加。
　　他双指不顾一切的向前推进，但被重重嫩肉围困，竟然深入不了，只是稍稍向前，就感到陷入包围，肌肉蠕动的吸啜力，有如一片泥泞，将两指重重紧紧裹著。
　　“咦！”以彭长老的阅历，也对黄蓉宝穴的紧与浅大感惊讶。
　　“奇怪…明明已为人妇，还是如此紧窄？”
　　他有意试探，手指轻轻抽回，沿洞边轻抚一圈，又再深入…
　　如此反覆数次，小洞虽有放的迹像，但始终无法再越雷池，似是已到洞底。
　　彭长老的一再试探，却苦了黄蓉。她感到自己好像变成彭长老的玩物，完全不由自己，他手指的每次进退，指尖的每下抚弄，都让那已经发涨的中心渗出层层蜜液。
　　彭长老的抽插速度开始加快，她已经顾不得仪态，身体弓起，形成一个弧形，胸前肉峰更是高高的撑起。
　　黄蓉无法理解为何会有如此强烈的感觉，快感漫全身，牵动身体的每分感感觉，就连呼吸也带来悸动，胸前双丸更变得异常敏感，磨擦在衣物上也可以激起强烈的感觉。
　　她面上的表情已分不清是享受还是抗拒，唯一始终坚持的是，宁死不喊一声。
　　只是在彭长老的手下，黄蓉的所有抗拒都是徒然。
　　他只不过是往后一抽，手指拔离，黄蓉就从高潮的边缘重重的落下来，就连身体也跌回椅上。
　　她还未认清是什麽回事，彭长老已经戟指再次插进来，而且还较之前任何一次更有力，更深入。
　　一一插的巨大落差，激起滔天的快意，黄蓉最后防线终告失守，发出一下震天撼地的狂呼。“啊！”
　　彭长老得势不饶人，使出类近高深武学中“轮指封穴”的手法，戟指如刺，连环抽插，虽然速度较真正的“轮指封穴”慢得多，但用在此处已经足够，加上他认穴又淮，再一下都直插到最敏感的中心，往往先一下的快感未消，新的一浪又紧接而至，在浪接浪之下，终形成一股无可阻挡的海啸，把美人儿的整个人淹没。
　　“唉…呀…别…我…噢…呢…啊…”
　　黄蓉完全不知如何去表达那份感觉，她只是感到很爽、很舒畅，彷啡身毛孔都在喷出一种名为“快感”的强烈气息。
　　她完全忘了身在何处，忘记身份，只懂忘我的夹紧双腿，好留住带来快感的双指，继续温泉那难忘的美意。她深深的呼吸著、呼吸著…
　　回味不已的高潮退去，意识重临。
　　她有点不蔚恼鲅郏看到一个胖胖的中年男子笑嘻嘻的眼神，立即醒觉现时的反应是何等羞耻的事，震惊地张开双腿，想让那双手指撒退。但这大胆的动作只惹来彭长老的另一番嘲笑。
　　“嘻嘻！打开玉门关准备欢迎我吗吗？还想再来一次？”
　　黄蓉不知如何回答，好在彭长老也没有再催迫，抽出手指，临离开前还有洞口轻勾一下，惹得玉人娇睁一眼。
　　但随著，黄蓉的俏面再度红得通透，因为她看到彭长老的手指间赫然连著一丝透明的液体…
　　“美人儿，你可还真湿啊！简直可以用‘春潮犯滥’来形容…”
　　招牌的淫笑加上浪语把黄蓉羞辱到极点，更令人难堪的是，彭长老还把手指放到口中吸吮。
　　“美人儿真的是美人儿，就连蜜汁也有一点甜味。”
　　黄蓉感到颜面无存，堂堂天下第一大帮帮主，东邪之女，襄阳守城大侠的妻子，天下第一美女，竟然被一双手指插至高潮叠起，此事一旦外传，桃花岛的脸都给她丢清了。
　　“美人儿帮主可爽够了，但本长老还未享受过。这回应该到我了吧？”
　　彭长老可不会就这样放过黄蓉，又一次向前迫近。
　　她低著头，视线刚好看到男人长袍下隆起的一大团，实是慌乱到了极点，唯有把头埋得深深的，躲避著视线的接触。
　　“帮主放心，本长老担保，绝不会只顾自己快乐，一定会让帮主你尽兴，较之前更畅快淋漓，以后也忘不了本长老的滋味。”
　　此话令黄蓉不由得惊恐起来。身体既然已被侵犯，女人最重要的贞洁已经半失，再被σ固然羞人，但已经不如之前般难受。但现在身体变得如此“古怪”，仍有股火辣辣的快感存在，任何动作都好像引来酸麻难耐的感觉。
　　方u的快乐尚是记忆犹新，单早手指已让她爽个不停，如果是粗大阳物，她不能担保自己会浪成什麽模样，更害怕的是从此沉沦，从此成为这男人的玩物。
　　事实上，只要想想被他再次侵犯的感觉，她就已经全身火烫，小穴再泛春潮。她完全不知道如何抗拒，又抑或…根本不想抗拒。
　　“来吧！美人儿…本长老来了。”
　　在黄蓉的羞赧中，彭长老再度出手，却不是再次侵犯挑逗，却是解开了她手脚的束缚。
　　黄蓉不由得大感讶异，却听得彭长老解释：“缚手缚脚如何尽兴，更何况你还能逃到哪e？”
　　的确，虽然重获自由，但黄蓉仍是手足俱软，使不出一丝气力，彷啡身的力量都已经被方u的高潮冲走。
　　她不是没有反抗的意图，但身体被彭长老一捏就无力，只能任由他把自己提起，从后抱在怀e。
　　两个火烫的身体贴在一起。黄蓉本就是燥热难当，但感到身上男子的胖躯更热，而最热的自然是紧贴于她赤裸美臀后那又粗又大的一条。
　　他还有意地用那滚烫的部位，陷于两臀的缝隙间来回的轻摸，肉棒的轻轻抖动足以带动黄蓉娇躯也难受起来，既害怕他会侵犯那从未有任何人碰触过的花园，芳心又不免期待他接下来的表现。
　　好在，彭长老没有做出她就担心的事，阳物就只是停在那e，但那抖擞欲射的感觉，还是让黄蓉难受不已。
　　“帮主，且让本长老为你宽衣。”
　　也不待黄蓉回答，他已经急不及待的解开佳人的衣襟。
　　经过一轮的折腾，黄蓉上衣其实已经开，衣带一宽，自然向左右两侧趟开，露出红色的肚兜，彭长老来不及解那些}杂的细绳，两指运劲在肩带上一剪，肚脐自然脱下，曝露那白如凝脂的绝美身体。
　　饶是彭长老早就从手感中知道黄蓉的身体很美、很美，这刻还是看傻了眼。白如玉，充满光泽的肌肤上，跳出的是一对大小恰到好处的美乳。但这大小恰到好处，只是针对普通体形的女子而言，放在娇小似燕的黄蓉身上，却显得有点硕大、沉重，犹如一对成熟得快要渗出水来的桃子，长于幼枝嫩芽之上，摇摇欲坠。
　　那双“桃子”白e透红，最鲜红的一点娇傲地向上轻昂，因为兴奋而涨大起来，而且还有越来越硬的趋势。美乳之下，是纤得不可再纤的细腰。
　　彭长老很难相信，一个练武的女子竟然有如此纤细得近似脆弱的骨架，偏偏又肌理分明，混身丰盈圆润，起伏有致，特别是幼腰的承托下，圆乳丰臀突显，把本来适中的大小，化成夸张的曲线。
　　“很美…真的很美…怎如以美成这个样子？”
　　彭长老目瞪口呆，几乎流出口水，让黄蓉不禁好笑。
　　这情境已非首次出现，还记得洞房花烛之夜，郭靖才脱下她的衣服，也是一副呆鸟的样子，几乎连房也未洞，就已经弃战而逃。
　　彭长老可非郭靖般生手，震撼过后，已经立即回复色心，急不及待的把魔爪伸向了黄蓉胸前的一对颤峨美玉。
　　黄蓉勉强闪避，但见她一动，细滑如奶、纤薄胜丝的嫩肌之内，乳房肉感地抖动，就好像她身体内藏著两b蠢蠢欲动的兔子，随是要跳出肌肤之外，荡起重重乳波。
　　彭长老看得心头一热，捏著乳球的手不由得大力了，让吃痛的黄蓉横了他一眼，那似嗔带怒的目光是何等醉人，加上完美如白玉的身体，彭长老恨不得把她一口含著，生怕放在手中太久，会给人抢去。
　　他不敢再用力，爱怜的抚弄著一对肉球。乳峰在他的手底下不住的变形，看似过份地柔软，但只有摸在手e的彭长老才清楚，捏下去时的感觉是何等弹手、结实和沉重。
　　明明是一对大小适中的乳房，但无论视觉上、比例上、触感上都达到丰乳甚至豪乳级的效果。
　　彭长老U还U，该做的一点也不少。他双手无论如何改变握法，始终有部份不离那可爱嫣红的两点，有时是拇、食二指忽重忽轻的捏著；有时是食指在边缘上打圈；有时是掌心来回厮磨。
　　在他一对大手的开发下，黄蓉身心如被火烧然后融化，在那似是灰烬般的深处，是无尽的空虚急需要被填满。
　　“帮主，是不是很想要呢？”
　　偏偏，在她最需要慰藉的时候，邪魔般的声音于耳边响起，炽热的气息喷到面上，吹在耳e。男人离她实在太近，近得仿似已合成一体，近得他说话时，咀唇几乎是贴在耳边，耳珠几可感受到那又尖又软的舌头。
　　黄蓉无法向这个男人说谎，唯有选择沉默。但当耳珠被男人含著，还用一双厚唇轻磨，舌尖轻轻卷起最敏感的小圆肉来吸吮，她还是美得从喉头发出一下轻吟；当乳头也受到同样的待遇，不断被吸起、舌玩、吸起、舌玩…
　　明知无法抵抗的她再次奏出无意义但充满欢愉感觉的曲谱。
　　这是一首欲焰如火的激即乐曲，才奏起，彭长老就已经真正的和她连成一体，把粗大、滚烫的阳物，深深地插到那花心之中。
　　“宝贝小蓉儿，你那e真的很窄，挟得我也几蠢蠢欲射。”
　　彭长老以手指探入时，已品过黄蓉宝穴的惊人压迫力，几乎连手指也插不入。
　　粗得多的肉棒试图闯入，就即被重重肉层所包围，更因为她的兴奋而内侧肌肉扩张，让那小道进一步收窄，即便身有癫剐笆酰平日连御数女也f事的彭长老，也几乎一入即，心想郭靖那愣小子，岂不是更加不堪。
　　彭长老这次只对了一小半，初识人事之时，郭靖每到行房，总是因为黄蓉的娇狭，插两三下就一如注。但他毕竟年轻，九阴真经有养生健体之法，合籍双修更是必修的功法，所以一旦适应，行房已然无碍，让新婚小夫妇尝尽敦伦之美。
　　只是，彭长老在这方面，的确有过人之长，虽然体力及内功与郭靖相距极远，但技巧绝对不可同日而语，耐力因为身具癫剐肮Φ墓叵担更是惊人，而且深黯淫女、御女之法。
　　他明知强来会弄痛小美人，也会降低他的兴致，未免两败俱伤，于是改辕易辙，不抽不插，耐心十足的以磨、钻之法，一步步的破开黄蓉的重重包围网。
　　黄蓉只感到下身涨得难受，由于宝穴窄狭，平日郭靖只要稍欠温柔的闯入，她就已经涨得要推开丈夫，不容他再强行闯关。但彭长老可不如郭靖般爱惜妻子，每下的深入虽然缓慢，但稳步前进，每记更击都插在最空虚之处，让黄蓉撑到顶点，到达容量极限。
　　可是，每当那滚烫的阳物一磨一转，又柳暗花明的挤开层层美肉围困，往更深的层次进发，每一小步的前进都发掘出从未有过的动人感觉，黄蓉虽然涨得难受，又暗盼他能再进一步。
　　终于，彭长老感受到一股吸吮之力自棒端前来，似是到了花心的最顶端，前无去路，才用力地抽插起来，每下都撞在肉壁最柔嫩地方，不快也不密，但每一记都用尽腰力，就好像和尚在敲动暮锺一样有力而专注。
　　黄蓉彷繁灰桓长枪贯穿了，快感由体内传至脊骨的顶端，再狂涌直上至发尖，陷入狂喜的状态。她知道自己快要疯了，狂也似的高叫起来，张开大腿，手抓椅柄，笨拙地摆腰，既是迎合，又是希望稍减那快要疯癫的狂意。
　　“慢一点…求求你…别那麽用力…”
　　美人娇吟哀求，但彭长老却是意犹未尽，完全无意留手，反而加快速度，但力道不减，似是要令美人全军覆没。
　　黄蓉拼命搂著身前的胖驱借力，双眼呈反白，显然已经不能自控，更没有发觉身体深处已起了奇妙的变化…
　　彭长老连续n刺了百多下，正感疲惫之时，就感到黄蓉阴关有动的迹像。他大喜过望，劲聚丹田，先收再放，猛然刺出合体以来最重的一击，就好像初夜n破处女膜的一刻重现，他们二人都感到连接的地方被破开了，棒头突然一滑到底，抵达一片从来没有人或物接近过的桃源，而迎接他们的，是笔墨无法反映的绝对高潮。
　　黄蓉的反应最直接，快意没顶，原来狂叫、狂扭不止的身体突然静止，身体拉得毕直，杏眼圆睁却是完全无神，视而不见，一片虚无，竟然进入失神状态。而宝穴深处此时已不是泉涌，而是像激流一样喷出连绵春水。
　　彭长老知道自己赌对了，也到了强弩之末，他鼓起馀勇，一边最后n刺，一边辨起采阴之法，把黄蓉春水之中的旺盛元阴完全吸纳。
　　原来早前彭长老以指深入，已觉黄蓉体质古怪。
　　她身材虽然娇小，但断没理由连宝穴也狭窄得过份，几乎连手指也难以插下。
　　他记起书中记载过一个名为“春水藏”的名穴，拥有的女子无不是天生媚骨的绝世尤物，此穴神奇之处是异常狭窄，一遇阳物入侵立即会收紧，把顶端吮著，一夹一磨之下，寻常男子自然难忍射意。只有天赋异禀或性技过人之士闯过此关，才能让男女双方享受到交合的极峰，魂飞天外，女方的芳心及身体更会因此被彻底俘虏，再也无法拒征服者的挑引，从此沉迷在交欢的快感e不能自拔。
　　此穴销魂蚀骨到极点，高潮下所产生的春水更是癫拐叩拇蟛怪物，更胜任何处子元气。
　　彭长老感觉全身舒泰，异常畅美，更因黄蓉“春水”之助，犹如连采近百女子的精元，“迷情紫瞳”在瞬间功成，威力更胜想像。他只感到左眼发热，不吐不发，立即扯下眼罩，垂头深深的望进犹自失神的黄蓉的双瞳之中。
　　黄蓉仍未从高潮的震撼中恢复，就看到一片紫雾出现眼前，雾起回卷成漩涡，把毫无防备的她紧紧包裹著。
　　她完全被那诡异的紫瞳所迷，眼神由迷茫渐变迷恋，再化为痴迷，面前的男人再不是她最讨厌的彭长老，而是赐予她无穷快乐的主人。
　　方u的绮丽交欢如走马灯在她脑海中一次过呈现，到忆起春水穴破之时，她难掩兴奋，身体又再抽搐痉挛起来，就好像再被征服了一般，然而再兴奋，一对媚眼始终不离彭长老双目可及的范围。
　　随著紫瞳提升的，还有彭长老的“慑心术”，就在黄蓉情思难禁之时，另一股强大的黑气也在彭长老右目之中凝聚。
　　紫瞳长于迷惑，而黑目则充满震慑之力，把黄蓉的神志压得死死的，再次于她芳心中留下服从的烙印。
　　彭长老的形象于黄蓉眼中再变，变得如巨人般高大、威猛，充满莫名的震慑力，令黄蓉完全拜倒于其气势下。
　　紫与黑，猛然侵蚀了黄蓉的心神，来得快去得也快。
　　方u的一刹爆发，是彭长老一生从未企及过的邪术巅峰，精神完全凌驾对手，把别人的心志彻底掌握、玩弄及改造。
　　只是这爆发可一而不可再，彭长老如在术法方面再无突破，只怕这已经是他达到的极限。
　　也是黄蓉的不幸，偏生在失神之时遇上彭长老邪气爆发，被彻底的征服控制，从此不能生出异心。否则以其聪慧及对移魂大法的掌握，时日一久，未必不能清醒过来。
　　二人都不明当中的关键，只是沉醉于精神的交融之中，对望著、拥抱著，犹如一对热恋中的情人。
　　只是彭长老年纪大得多，而且身体胖壮，如孕妇般的大肚子上，竟然抱著一个娇巧但肉感的绝色美人，不协调到了极点。
　　黄蓉可没想到这些，她只是沉溺在快感中，交合的欢愉当然难忘，但双眼交缠时心神的震撼，也教她回味不已。
　　她贪妄地呼吸著男人独有的气息，那是汗味与精泪味道的混合，既浊且臭，但于黄蓉而言却是最诱惑的气息。
　　按理说，她应该推开这个侵犯自己的男人，至少也要逃离他的怀抱，但她没有这样做，连试图也没有，在她的芳心之中，已生不起反抗的思想。
　　黄蓉实在感到很羞人，她不但给这个男人干至高潮叠起，还赖在男人身上不愿起来，甚至渴望著男人的再一次侵犯，好重温那炽热不已的快感。
　　求欢的说话她说不出口，但身体已经出卖了她，乳尖再硬起来，两腿之间似是难奈寂寞的轻磨，动作很细，但却瞒不过彭长老。
　　彭长老没有太大的动作，就只是手上紧了紧，黄蓉圆润有致，集天地灵秀的身体就已经被抱紧。
　　敏感的乳尖扫在男人下垂又软绵绵的胸膛上，勾起莫名的刺激，当乳尖与乳尖擦过，分属不同身体的两粒硬硬的小石头碰撞，怪异的触感让黄蓉不自禁的“咦！”了一声，忍不住挺起胸膛，想多找紧些厮磨的感觉。
　　姿势变换之下，黄蓉发现自己的“位置”更尴尬了，垂直的被抱在怀e，整个人伏于彭长老身上，就如被孕妇抱著的小女孩，一手勾颈，双腰环腰，偏偏双腿张开的中心，恰好对著男人那粗黑的长物，彷分灰轻轻下滑，花心就被再次被填满。黄蓉可是几经辛苦，才控制著自己向下坐落的愿望。
　　然而，美人儿那吐气如兰，香泽可闻的吸气声，却似是在轻轻催促著彭长老，别浪费光阴。
　　“美人儿，我又想要了…”彭长老讨厌的声音在黄蓉耳边响起。
　　美妇人心中暗骂这臭男人得冀尺，明知她已经无力反抗，还是要出言相询，教她怎样回答好？拒绝故然尾坏茫答应吗？面子又往那e搁好？
　　“你…你要什麽也好，是你的事…别对我说。”
　　她唯有红著脸回答，说什麽也不愿望彭长老半眼。
　　“但我要的是你，又怎可以不问你…”
　　“你…方才也没有问…”黄蓉感到面庞红似火烧了。
　　“是本长老不对，以后凡事都先请事帮主…”
　　“你早已不是丐帮中人…想干什麽都不用问我…噢！”此言一出，黄蓉心知不妙。
　　果然，彭长老立即笑著接口：“不错…不错…男人大丈夫，想干就干，干什麽何需问人？我现在就要干你！”
　　彭长老端的是“大丈夫”，二话不说就“坐言起行”，肥如水桶的腰部，以不可思议的强烈节奏感，又一次耸动起来。
　　相较于刚发生的初次接触，这次遇到的阻碍更少，因为彭长老的分身，根本就没有离开过黄蓉的阴穴半分，加诸他得“春水”之助，精神气皆有长足的长进，神元气足下，每一下的插入也是较之前更加强而有力，肉棒既硬且热，犹如未曾发出来一样。
　　这可苦了黄蓉，“穴中穴”被破，等同再破身一次，身体变得超乎想像敏感，对彭长老的淫欲更是绝对无法抗拒，犹如一头任由宰割的羔羊，几乎每一下抽插，都引来一波波源自心底的震U，畅美得让她引颈挺腰相近，想从灵魂深处发出欢愉的乐声。
　　但道德礼教的束缚，又让她不能放纵自己，肆意寻欢，最多只是从鼻端、喉头发出微微的呻吟，与发红的身体、紧缩的脚指，冒汗的双乳等呈现出来的浪态成了强烈的反比。
　　“我怎能叫得这麽大声…我已经被这个可恶的男人，任意蹂躏，对不起靖哥哥了…蓉儿不想这麽淫荡…但那感觉又是如此的强烈、畅快，我真的好想大声喊出来…”
　　各种极端念头陪同源自花心的快感，不住冒起，矛盾的意识加上罪恶感，反而激化了身体的感观，让她越发难以自拔。
　　反抗的念头其簿如纸，根本抵不过高潮的侵袭，彭长老只是多用两下力道，就已经让美人儿帮主把什麽道德礼教，有夫之妇的身份抛诸脑后，变成一心追求肉欲的雌兽。
　　“噢！啊！很深！我快要穿了…不行了…真的不行了。”
　　中原第一美女崩溃了，放纵于快感的漩涡中。彭长老把黄蓉的每个反应都看在眼内，对她的每一下心理变化都了于胸然。
　　自从控制了这动人至极的美妇人开始，二人的心灵就有一丝似有若无的连M，但这连M却是单向的，让彭长老可以隐约中掌握到黄蓉的心思，反之则不能。
　　彭长老甚至可以知道他的每一下进袭，美人儿会有怎样的反应，从而改进姿势角度，以带来更大的快感。
　　单向的心灵连M形成了无形的主从关系，再也无法逆转，彭长老看著原本高高在上的黄蓉完全沉醉于交欢的快感中，满足得无以复加，腰部的动作也就更加有心有力了。
　　彭长老巧妙地扳过黄蓉的身体，让她从盘膝坐于其腰上，改为半躺半伏于椅上，雪白弹手的肉臀被他的手拉起，他则站起来，双手托起那对只手刚可握，让人爱不惜手的绝品美乳，不边抚弄，一边挺腰从后猛攻。
　　黄蓉何曾试过如此难堪的姿态，但快感充斥，洗去她脑中残存的羞耻之念，彻底放开身心，承受著浪接浪而至的高潮。
　　“嘻…美女帮主可真淫荡，叫声又这麽好听…再叫得大声一点…”
　　彭长老可没有轻易放过羞辱她的机会，在她耳边轻轻的挑引。
　　“不…不要这样说人家…很羞人…噢！别再说了…”
　　黄蓉用最后一丝的意志来勉力的反对，但却完全没有说服力。
　　“你看你这样子，还不是淫荡吗？”
　　黄蓉不由得睁开半眯的眼睛，眼前正有一片铜镜，镜内一个丰娆诱人的青春少妇，正被又丑又胖的男人σ著。
　　少妇丑汉，何等暴殄天物的组合，但少妇状其享受，只见她微泛眼波，美目欲张又合，檀口轻启，双乳不住的耸动，那爽到极点的荡样儿，端的是佛也心动。
　　“这个就是我吗？我原来可以这样淫荡的吗？”黄蓉看到镜中的自己，心中一片茫然。
　　“看到吗？这才是真正的黄蓉，属于彭长老一样的小荡妇，一个真正的女人。”
　　彭长老的声音在她耳边响起，轻细温柔，蕴藏强大的诱惑力。
　　黄蓉深知不能听他的话，但那些淫浪的字眼一入耳，却像是在心内生力根般，再也驱逐不去，身体更是炽热，彷房煲溶掉一般。
　　“不是…不是…呜…呜…”
　　黄蓉摇头晃脑想把那些意识挥去，但每看到镜中自己的放浪形骇，不论是被大力搓揉的双肥、摆动的纤腰、高耸的雪臀、越夹越紧的双腿、桃红色的双颊，都在诉说著一个事实…
　　她很享受，前所未有的享受！黄蓉闭上眼睛，不再看、不再想。淫就淫、荡就荡吧！既成事实就别在去想，好好享受这一刻才是。
　　忘掉一切，只剩下本能的美女，抛开矜持的面具，疯狂的迎合著身后的男人。放纵带来的是更彻底的狂欢，然后是最原始的爆发。高潮后是无穷的回味和平静。
　　失去所有力量、意志的黄蓉，任由摆眩给彭长老抱到另一房间中，那e早有一池温热的水备用。
　　原来彭长老讲求享受，每淫欲完女性之后，皆喜欢浸浴Q身，以热力洗去疲劳，所以屋内长期备有热水，还建有一浴池。但平日彭长老多是一人享受，不过黄蓉之美有一种诱人的魔力，特别是云雨过后的慵懒风情，足教彭长老再次举枪致敬，片刻也不愿离开，所以就抱著美人，一起泡浸。
　　小小浴池，浸一个人是足够，两个人却显得有点狭窄。不过，他俩就好像连体婴一样，黄蓉的背贴在彭长老发达的胸前，倒也挤得下。
　　黄蓉在连番激战后，加上被挣补脱力，神志迷糊，身心俱疲，正昏沉间，全身上下被温热包围，精神一振，顿感每个毛孔的污垢都被洗得一乾二Q，舒服得呻吟出来。
　　浸浴中的黄蓉又有另一番美态，红朴朴的小脸既是满足，又带著极度疲累后的放，完美的雪躯在水中、于烟霞e若隐若现，有种好仙似妖的诱惑。
　　更诱惑的是，圆挺的乳瓜在水中载浮载沉，两点嫣红随水波而荡漾，似是在无言间诱惑别人来侵犯。饶是彭长老见惯美女，也被黄蓉完美的身体夺去魂魄。
　　黄蓉在舒畅中体力渐复，慢慢回过神来，抬首看到彭长老的痴态，不禁一笑。她这一笑，如春日初出，美艳之中带著生动的魅力，让彭长老的欲火再燃。
　　与他几乎是连成一体的黄蓉立有感应，她羞至低下头不敢再望这个男人，但却没有挪开身体。
　　黄蓉垂首静待著男人的再次来犯，但出乎意料地，彭长老没有再造次，就只是胖臂一张，把黄蓉抱在怀e，在她耳边低声轻：“帮主真美，彭长老这一生从没有看过较帮主更美的女人。”
　　黄蓉给抱在他充满肉感的臂弯之中，百感交杂，既有少许莫明的失望，又为他的甜言蜜语而心甜，还有数分无奈和怯疚。
　　为掩饰心情，她佯怒轻嗔：“还帮主什麽…我已经给…我已经逐你出丐帮了。”
　　“丐帮长老我是没有，但现在我可加入一个新帮派。”
　　黄蓉大感好奇。“什麽帮派？”
　　“黄蓉帮。我就是副帮主、长老兼天字第一号帮众，职责是为帮主黄蓉消解欲火。”彭长老笑嘻嘻的道。
　　“你坏死了。”
　　黄蓉不依轻挣，力道却是弱得可怜，只是装模作样，根本无意离开身后的男人。
　　她生性跳脱，偏偏嫁著个木讷的丈夫，自二人结识后何曾听过这等调戏的说话？彭长老却是口舌便给之辈，说话轻浮放浪，几句话就把少见男人的黄蓉哄得喜怒难分，对他侵犯、迷惑自己的反感立即清减大半。
　　“男人不坏，女人不爱。如果我不是这样坏，又怎可以这样宠爱黄帮主你呢？”
　　彭长老这句说话，几乎是贴著黄蓉的耳珠说的。口气呼在耳边的酥麻感觉，让她又再心跳加速起来。
　　“不淮你再叫我帮主。”黄蓉的情态已有点像向情郎撤娇。
　　“那我叫你什麽？郭夫人？”
　　“不…”黄蓉此刻最怕就是听到一个“郭”字，这姓氏会勾起她红杏出的罪恶感。
　　“我…爹、师傅都叫我蓉儿…”最后两个字已经仅若可闻。
　　“那我也叫你蓉儿了。”
　　黄蓉低头，轻轻的点了两下，权作答允。
　　“蓉儿、好蓉儿、乖蓉儿、美蓉儿…”
　　彭长老每叫一次，就低头吻在黄蓉雪白的颈上、耳边、发端、面狭、嘴角…
　　最后吮起那两片柔软的樱唇。已被吻得情动的黄蓉，给那两片肥厚的大嘴巴封上，竟然不觉呕心，反而任由那粗大的舌头，游走于口腔及齿缝之间。
　　黄蓉虽然成婚多年，但这些亲密的动作仍然反应生硬，回吻时只懂傻傻的伸出丁香小舌，追逐彭长老的舌头。
　　只是彭长老一心玩弄，灵活的左闪右避，同时又以舌尖轻扫美妇口腔内的嫩肉。
　　黄蓉何曾这样给挑逗过，更是首次发现，原来口腔也会如此敏感，也会传来阵阵快感，特别是那尖尖的小舌头，更是急待安抚，每被扫过都会惹来身体深处的酥软感觉。待两舌终于无可避免的勾在一起时，那满足的感觉竟然不下于相交之时。黄蓉被彭长老技巧的口舌挑拨弄至全身软热，双手得勾在他肥厚多肉的颈后，才不致下沉。
　　热吻好像一瞬而过，又如经过天长地久一般，却又是犹有未尽。当唇分之时，黄蓉忍不住轻舐嘴角，彷废朐俅嗡魑且谎。彭长老把美人儿抱紧，肉棒再次振奋起来，怀中美女也是一副任君裾的媚样儿，但胖子却没有行动。黄蓉正感奇怪，却听得彭长老阴阳怪气的问：“好蓉儿，你想我插进来吗？”
　　如此羞人的问题教黄蓉如何回答，但彭长老却是锲而不蔚淖肺剩一边技巧地挑逗著水中玲珑似仙的胴体。
　　身心失陷的黄蓉难抵他的迫逼，终于狂叫出来：“插吧！插我吧！”随著她的投降，熟悉的大肉棒再再闯进了桃源。
　　同样的两个人，但女方却是首次的彻底放开了怀抱，主动的奉迎，争取那两性间至高无上的快感。池内，两个赤裸裸的身躯连成一体，水波翻腾，血脉也在沸腾著…
　　五天后。
　　黄蓉从厨房之中拿出一碟她最拿手的“清炒白菜”，放在木桌之上。别看菜色简单，越简单的饭菜越考掌厨者的技巧，吃遍天下大江南北的前任丐帮帮主洪七公，吃过后也不绝口，连称是人间美味。
　　热腾腾的白菜与早已弄妥的“蒸肉饼”及“黄鱼汤”放在一起，鱼、肉、菜齐集，加上黄蓉的巧手，已是一场小小的盛宴，就只等男主人回来吃。黄蓉满意的看著这一桌子的菜，心满意足。
　　这五天，黄蓉过著近年罕见的平凡生活，白天就是洗衣、下厨及整理清洁房子，就像个农村的小妻子，等待彭长老“行医”回家，生活简单但开心。
　　至于晚上…
　　诚如彭长老常挂在嘴边的“食色性也”，饱暖自然施淫欲，她每天晚上都成为了彭长老最宠爱的玩物，几乎是晚饭之后就先干一轮，然后一起洗澡，再由浴室干回卧房，一直到天明。
　　有时彭长老睡醒后，也会立即来次盘肠大战，甚或正午、下午回来休息时作一次突击，让黄蓉那敏感的小穴，几乎有半天是鸿答答的、被填满的。
　　吃完就干！这就是黄蓉及彭长老二人这几天以来的生活写照。
　　起初，黄蓉也尝试抗拒，但几乎是身体一被碰到就投降，到后来甚至只是看到彭长老的阳物，她已经兴奋潮涌，明白反抗无用的她，唯有放弃。
　　一想到吃过晚饭后的绮丽风光，黄蓉仍是感到心跳加速。
　　她也担心过彭长老过肥又不年轻的身体受不了旦旦而伐，后来得他解释才知道自己那宝穴的妙处，男人和她交合非但不是消耗，更是举世难觅的大补，她这才后心让彭长老放任下去。
　　彭长老在床上的勇猛，也实在让这少接触男性的少妇大开眼界，就好像征战沙场的勇将，大军一挥就让她弃甲投降，昨晚她终于受不住连战更伐而开口求饶，彭长老才鸣金收兵。
　　“明晚我要帮主好好补偿给我。”
　　一想到昨晚临睡前，彭长老的邪笑及说话，黄蓉就感到混身热软，胸前一双小红梅也似是挺立起来，像是要n破身上那薄薄的围裙而出。
　　不错，一袭烹煮时用的围裙，就是黄蓉现在的所有衣物。
　　由第一天被掳开始，彭长老就下了严令，著黄蓉不可穿多于一片布料的衣服。
　　事实上，在彭长老那简陋的屋中，根本也没有适合女性穿著的衣衫，黄蓉原来的衣服及包袱都被藏起，就连彭长老自己也只得两套布衣替换，除此之外，屋内最多布的衣物，就是黄蓉此刻身上的围裙，还有一袭晚上穿的外袍，无论穿那一套，黄蓉大半的胴体都是曝露的。
　　她当然不习惯，但在彭长老的命令下，她根本没有选择的馀地，只好尽量不去想、去看，好让内心好过一点，但每次不经意的看到近乎赤身露体的自己，还是娇羞不已。
　　就好像这时，灰色的围裙根本遮掩不住黄蓉的曲线玲珑，不是露出左乳，就是右边的大白球走了出来，有时甚至因为“移位”，围裙摄在两乳那深深的鸿沟中间，直如没有穿衣一样。
　　下身也是不遑多让，以黄蓉的娇巧，围裙本是有点长，至少足以盖著双腿，但彭长老有“先见之明”，早就把围裙硬生生的剪去一半，于是长度就大腿尽头附近，走动快一点，阴户也是清晰可见。
　　更令黄蓉难堪的是，乡村地方，衣物粗糙，围裙也不例外，穿起来总是刮来刮去，不断的磨擦著她越见敏感的胴体，让她好像无时无刻也在被挑逗著一样。
　　“咦…胸前越来越痒了…死长老还不回来…”
　　今天一早，彭长老临出门前，就口手并用的把黄蓉的身体玩弄一番，到她欲火难奈时，又大笑扬长远去，让情动的少妇整天也维持著旺盛的欲火，几乎想自己动手发，只是靠仅馀的羞耻心强忍著。
　　“本长老回来了。唔！很香！既有饭菜的香味，更多的是我乖蓉儿的体香。嘻！”在黄蓉的思念中，彭长老人随声到。
　　正自寂寞难奈的黄蓉，听到他的声音不但喜形于色，身体更起了反应，小洞儿轻轻的收紧，彷返ナ桥沓だ系纳音已令她得到快感。
　　“怎麽会敏感成这个样子的…”
　　突如其来的快意让本想起身相迎的黄蓉再次跌回椅上，虽然早就已向这个肥胖中年投降，但到这一刻她才知道身体对这男人的言行竟然如此敏感。
　　思潮起伏间，彭长老已经来到美少妇的身旁，粗大的手搂著纤腰把她抱起，先是在她腮旁亲了一口，然后两指轻轻的挑起一撮白菜放到口中，吃得津津有味，也是啧啧有声，恶形恶相。但看在黄蓉眼中，却觉得他粗豪直接，又懂得欣赏自己的手艺…
　　“来！蓉儿也吃。”
　　彭长老没有只顾自己，把菜也送到黄蓉的口中。
　　换了平日，一向爱洁的黄蓉可不会接受这样的吃相，但既是彭长老出手，她就乖乖的吃了。
　　菜进口中，彭长老还促狭的在她舌尖轻弹，惹来娇躯轻震，媚眼一横。那半嗔带娇的美态，端的是百看不厌，让彭长老腹中升起一团欲火，几乎就连食也不顾了。
　　黄蓉可不想空著肚来交欢，略略挣开其熊抱，以木筷挟起菜P，送到彭长老咀边。“让蓉儿喂你。”
　　天下第一美女服待吃饭，还是半裸，饭后更是任君裾，这可是皇候将相也得不到的享受，彭长老受用之极，眉开眼笑，顿时暂忘色欲，先饱口福。
　　“蓉儿也要吃。”
　　二人你喂我，我灌你的，像极了一对夫妻，一时间吃了个风卷残云，碗底朝天。
　　吃饱后，黄蓉还乖巧地为彭长老抹去了嘴角的油渍，那服从的模样，与其说是小妻子，不如说是买回来的女奴，只是这女奴的眼神极是驯服到极点。
　　整餐饭下来，黄蓉都是依偎于彭长老雄厚的胸前，这是更是整个人贴了上去。
　　简单裁剪的围裙根本挡不住那双四处弹跳的“白玉免”，早已“突围而出”，在彭长老眼前、胸膛上不住跌荡摇晃。
　　在彭长老日夜灌溉，加上简单生活的休养生息，黄蓉之美更是N华到无以复加的境界，双峰更加挺茁耸立，也更浑圆弹手，更诱人的是雪肌泛光，润泽细致之极，彷匪媸笨缮入油水，光亮亮的，未摸上手也可感到那份不溜手的顺滑。
　　彭长老知道这是“春水藏”被破的功劳，这种“内媚”之姿一旦被引发，非但肉体会越来越敏感，越来越渴求雄性的滋润，而且媚态会由内转外，全身散发致命的诱惑。
　　美人在怀，气息微闻，柳下惠也心动，何况是好色的彭长老？肉棒早已蓄势待发，正想剑及履及之时，黄蓉更纤手轻按著那最火热、粗大之处，红著脸道：“且慢…蓉儿想知道，那些给你害了的村民怎麽啦？”
　　原来彭长老为得到村民的信任，于水源之中下毒放病，再以神医之姿救人，伺机淫人妻女练功。
　　黄蓉得知此事，求得他答应为村民解毒，并解开村中女子所中的慑心术，抹去被淫欲的记忆。
　　彭长老五天以来每天忙碌，就是为了此事，解毒不难，一帖药服下即口，反而是那些中术的女子较为棘手，好在彭长老功力大进，“迷情之瞳”大成，又从黄蓉身上榨取了“移魂大法”的口诀。
　　“移魂大法”本为坚定修练者心志，防心魔侵害的无上秘法，无控制人心的效用，黄蓉之前也是仅以此作反击之用。但落到迷心高手彭长老的手上，“移魂大法”立即令他的精神更为坚定厚实，助“慑心”、“迷情”二法发挥出更大的威力。如果说此两法是彭长老手上最利的长箭，那练就了“移魂大法”之后，就好像换上了一张更强的弓一样，让他控心迷神时更得心应手，即便是清醒的黄蓉再遇上了他，在精神层面上也要给比下去。
　　“帮主放心，你吩咐的事，本长老莫敢不从，所有村民都已经康复，至于那些女子们…嘿！除了一个，可都已经脱离了本长老的控制了。”彭长老又是邪笑著道。
　　听闻仍有人未脱魔爪，黄蓉心中一急。“为什麽？你可以答应过我…”
　　彭长老把食指放到黄蓉唇边，轻笑道：“那个女子我可尾坏梅牛因为乃是本长老最尊敬也最爱的黄帮主，天下最美最听话的黄蓉、小蓉儿，也是本长老最佳的床伴…”
　　黄蓉听到一半已知其意，心中暗忖自己在这个男人面前总好像智力降低，失了方寸，娇嗔的在彭长老宽厚的胸部上一阵乱捶，装作娇叱：“谁是你的床伴？”这动作令本已摇曳生姿的一双雪乳，更是天花乱坠，看得彭长老欲火高涨。
　　彭长老抓著黄蓉的皓腕，淫笑著问：“不是床伴是什麽？”
　　黄蓉特意别过头去，不看他得意的笑容，装作没好气的回答：“你说什麽就是什麽…”
　　“呵呵呵！”
　　彭长一边满意地大笑，一边收紧双臂，让二人之间几乎没有半丝空隙，一双沉实的乳房压在身上，才凑前在黄蓉的耳边，慢慢的地道：“我说蓉儿是我最听话的女奴，最淫荡的性奴隶…”
　　边说，边用舌尖灵活地卷起黄蓉的耳珠，轻咬起来，一对热暖的大手则开始抚上那早已渗著火热的姣好胴体。
　　换了往昔，即使在恋η槿戎时，黄蓉一听这“奴”字就反应极大，非迫得彭长老收回不可。但体内的欲火旺盛，几乎耳珠一被碰到，就身心俱软，连话也说不出来，到那双“魔手”抚摸至身上，就更是情难自己，混身透红，娇吟连连。
　　“看你浪成这个样子？真的是名副其实其实的小淫奴，我给你一个新名字，就叫作‘蓉奴’，好不好？”
　　黄蓉当然想拒绝，但红唇才张已被彭长老的大嘴巴封起来，口舌给肆意的蹂躏了一番。
　　“不反对的话，以后就这样叫你了。”
　　彭长老说话时当然要开黄蓉的檀口，她好不容易有开口机会，但下一刻一根粗热到极点的男根已经插到她两腿之间，空虚的身体瞬间被填满，畅快满足到极点，那还能理会小小的称呼。
　　“蓉奴、蓉奴，我的小蓉奴…”
　　每说“蓉奴”两个字，彭长老就腰腿运劲，大力的向上顶，激烈的快感让黄蓉每次的开口抗议都变成了“啊、啊”的呻吟，就好像和应著彭长老的称呼一样。
　　黄蓉对这两字极感讨厌，但内心的反感却敌不过肉体的快感，反而增加了堕落的放纵感觉。
　　彭长老每下下流的称呼，放浪的叫声，都在提醒著自己是何等放浪形骇、不顾廉耻，也迫著她放弃思想的去享受男人的每次侵袭。
　　“我很浪、很淫…真的是小淫女，彭长老的淫荡女奴。”
　　思维中的污垢一再扩散，无从抗拒的绝色美少妇放纵的让这思想在心灵内扎根，然后再一次崩溃于爆发的高潮中。绝顶的高潮过后，是浓浊的喘息声。
　　彭长老在享受过馀韵之后，正想把黄蓉抱到床上再大战三百回合，却发觉大美女正伏在他胸前抽泣著，香肩不绝的起伏，状极伤心。
　　“乖乖小蓉儿，为什麽哭？”
　　彭长老急忙安慰，但黄蓉却是哭得更伤心。
　　“都是你…你这坏蛋！害了蓉儿的清白…还要用那种字眼损人…”
　　俏黄蓉哭得梨花带雨，但彭长老心中只有啼笑皆非的感觉，他心想：“干也给本长老干了这麽多回，还计较那一字半句？女人…嘿…”
　　想是这麽想，但这样哭哭啼啼下去，可是这样下去却严重破坏气氛，总需要让美人儿止住哭声。换了郭靖可能手忙脚乱，彭长老应付女人可熟手得多，也不多废话，低头就啜著饱满的红唇狂吻，同时上下其手，无所不至的抚弄黄蓉身上的敏感点。
　　黄蓉起初还有抽泣，但在彭长老高超的舌技及挑情手法下，很快就再次被挑起欲火，给抱到床上再战。
　　这次胖子识趣得多，没有再以言语挑引，却以那厚厚的嘴巴，吻遍了黄蓉全身，由饱满的足尖，到脚指之间的缝隙，以至小巧可爱的脐孔，还有从来没有给人碰过的小菊穴，都沾满了彭长老的口水，更别提那双完美的乳房及紧窄的蜜穴了！
　　彭长老几乎把这两个地方舔透，灵活的舌尖不绝的游走，让黄蓉饱尝手指及肉棒以外的奇妙感受，甚至在吸吮下阴关失手，春水喷了彭长老一面，到被肉棒插入时，她已几陷入疯狂之境，那还记得被称为什麽。
　　接连的高潮及体力付出，让彭、黄二人都必须休息。只是黄蓉仍把头深埋，像是无面目见人一样。彭长老轻轻摇头，有点不耐但还是好言相问。
　　“宝贝，仍是不开心吗？”
　　“你…你说蓉儿是否真的如你所言，非常淫荡…否则怎会…怎会…”黄蓉怯怯的问。
　　彭长老正是胡混过去，忽地心念一动，反问道：“蓉儿你怎样想？”
　　黄蓉银牙轻咬，坦然说出想法。
　　“蓉儿是有夫之妇，却和你这样…虽说是中了你的邪术，但那感觉…咦…却是实实在在…”
　　说到“感觉”二字，羞人的记忆又勾起体内的丝丝欲火，加上说的又是这样难于启齿的话，让一向大胆的黄蓉也羞得垂头低目。
　　“呵呵！我明白了，蓉儿是奇怪为什麽已有深爱的丈夫，还会被别的男人干得死去活来，只想一次又一次的寻觅那快乐吗？”
　　黄蓉“啐”的一声似是怪彭长老说得如此直白，但没有否认，面上的红潮更伸延至颈上，甚至胸前的白肉。
　　彭长老不让她再羞涩下去，轻轻的勾指托起她的俏面，黄蓉深恐他又再施术，但一想到他紫黑双瞳，芳心迷乱，最后只是微一挣扎，任由四目交投，看到却的是无比认真、清澈的一双眼睛。
　　“答案很简单，那是因为蓉儿是个女人，货真价实，童叟无欺的女人。”
　　黄蓉眼中茫然之色更甚了，不明白彭长老所指的是什麽。
　　“任你志比天高，武功盖世，只要是女人，就希望有个男人可以倚靠，白天谈谈笑笑，晚上呢？嘻嘻！行那夫妻人伦的大事。正所谓食色性也，这是天性。即便权倾天下，能自立为女帝如武则天也一样。”
　　“但…我已经有个可靠的丈夫了。”
　　“是啊！郭靖是天下间最可靠的丈夫。”
　　禁忌的名字一出眼，黄蓉内心就升起浓浓的罪疚，但旋即被彭长老接下来的说话掩盖。
　　“但郭靖真的只属于你一人吗？”
　　“你别乱说，靖哥哥可是从来都是一心一意的。”说到郭靖身上，黄蓉绝不会退让半步。
　　“我不是质疑他对你的爱…只是，郭大侠是天下人的大侠，还是蓉儿你一个人的丈夫？”
　　“这…”黄蓉无言而对。彭长老的说话可是说到她的心坎e，郭靖的确不是属于任何一个人的，他是“侠之大者”，为国为民，属于每个需要保护的人…
　　这不是她当初选择他的原因吗？
　　“是啊！郭靖是个大侠，所以当他的好妻子，就要饱受战争之苦，就要时常独守空帏，就要忍受空虚和寂寞…”
　　“没有！靖哥哥他…”
　　“那你答我一个问题，为何你会一个人孤身上路，落至给我擒著的下场？”
　　黄蓉试图避彭长老的目光及质问，但旋即被两团升起的紫气吸吮著。
　　“我再问你一个问题，在深闰寂寞午夜梦的时候，你可曾有一刹那的想过…如果嫁的不是郭靖，黄蓉又会怎样呢？”
　　“如果我当年没有…”
　　黄蓉情不自禁的随著彭长老的指示去想。郭靖是她最深爱的男人，也是个百份百的好丈夫。然而，这个丈夫却不是属于黄蓉一人的，因为他是郭大侠，为国为民的大英雄。
　　黄蓉自然为嫁得这样的英雄人物而骄傲，但夜深人静，偶尔因战事而独守空房时，他内心深处间，也偶有怨怼，只想两个人在桃花岛静静的过一段安稳的日子，而不是为了什麽国家大业，风尘WW，冒生命之危。
　　这些自私的想法，不止一次在黄蓉心中冒起，但理智让她压下，别去细想，却在彭长老的诱惑下浮上心湖。
　　“是啊！如果你不嫁郭靖，又会怎样呢？”
　　彭长老紫瞳再射进黄蓉的瞳孔深处，说话也像锤子般敲在她心坎中。
　　“不嫁郭靖，可以嫁谁？”
　　黄蓉问自己。第一个在她心头掠过的身影，自然是风流不羁，却对她一往情深的欧阳克。欧阳克虽是坏人，但对黄蓉真的是一往情深，甚至不计残废之恨。如果嫁了她，现在黄蓉应在白驼山当少夫人，不用流连襄阳。
　　“如果嫁的是欧阳克，真的可能会快活逍遥得多…唉！”
　　黄蓉从心底升起一丝U息。
　　第二个出现在她眼前的幻影，却赫然是英俊潇洒，自私邪恶的杨康。
　　“不，我怎能嫁给这样的坏蛋…呸！”但她心头又隐隐觉得，撇除立场不说，英俊多金的杨康不失为丈夫的选择。但她旋又想起，这两个男人或多或少也是因她而死伤，心中茫然更甚。
　　恍惚迷骷洌彭长老的双眼闪过一道黑气，慑得黄蓉身心俱震，一个更不可思议的答案出现。
　　“彭长老…这人…我…”
　　黄蓉芳心大乱，竟然想不出如何去评价这个淫邪无比的人。
　　她想起初次见面时如何被邪术所迷，然后是今天的种种，由心灵的斗争到被控制，再到交合征服，过程中的快慰满足感觉，在彭长老不绝的暗示下，被无限放大。
　　彭长老自然清楚她心中的动摇，邪眼功力提升至极致，充满威严的继续诱导。
　　“辛苦了这麽多年，蓉儿你一定很累、很累了…你只是个女人，简单的女人，想找个广阔的胸膛倚靠，什麽也不用去想…什麽也不用烦扰…”
　　“是的…我真的很累…我只要快快乐乐的和我所爱的男人于桃花岛生活，不再去想什麽家国大事…”黄蓉喃喃的说。
　　在她的视角以外，彭长老正露出一个邪邪的笑容。
　　“是啊！很累了…什麽也别去想…就和你能带给你最大快乐的男人一起，过些平静的生活罢！”
　　“平静的生活…很好…”
　　“能带给你最大的肉体快乐、能让你什麽也不用想的，才是你最爱的人…他正在你面前，那是谁啊？”
　　黄蓉迷鞯乜粗眼前的胖子，心灵已经完全被这个人的身影所拙荨
　　这时的彭长老非但慑心、迷情两法并用，就连新学乍练的“移魂大法”也用上了，王道武学甚至转化了他的气质，由原来的淫邪狡猾，变成不容抗拒的权威，整个人散发出震撼的光华，填满了黄蓉的芳心。
　　黄蓉心中涌起强烈的情感，正想脱口回答，但郭靖那朴实的面孔却突然从她心湖浮起。他的形象是如此实在，如此的强烈震撼，就好像一招“亢龙有悔”的直推而出，轰散她的一切疑惑。
　　“我最爱的始终是靖哥哥，无论再累再辛苦，我也爱他…”
　　黄蓉的答案完全出乎彭长老的意料！他实在想不到，在多番心灵控制之下，仍不能动摇黄蓉对郭靖的爱。但他何等机灵，几乎是立刻就想到了对应之法。
　　“蓉儿真是个乖女孩，从一而终，拣定了丈夫就不会移情别恋。”
　　彭长老顺著黄蓉的话说下去。
　　“你内心最爱的始终是郭靖，无论谁都不能取代他的位置，任何事都不能影响你的夫妻感情。”
　　“我最爱的是郭靖。”找到答案的黄蓉一口气，神情也轻了。
　　“但是…当郭大侠的妻子实在太累太劳心，你一定要找个宣的方法，否则就会影响你的夫妻感情。”
　　“我不能让任何事影响我和靖哥哥的夫妻感情！不能！”黄蓉对此的意志倒是相当坚定。
　　“你很需要找一个避风港，找一个可以慰藉你疲累的男人，一个在肉体上完全满足你、征服你的男人…”
　　黄蓉对此仍有点抗拒，彭长老唯有再加引导。
　　“你是个成熟的女人，身体有著强烈的需要，满足了身体、满足了心灵，才可以回去当郭大侠的好妻子。”
　　似是而非的意念，但在心灵被控制的黄蓉而言已经足够，只要继续让她好好的爱著丈夫，其馀的一切她都不太介意。
　　“你的心永远都是属于丈夫的，永远都只爱郭靖一人。但你的身体已经爱上了另一个完全满足你的男人。”
　　“把心灵交给丈夫，把身体交给征服你的男人。”
　　“心灵的爱属于丈夫，身体的最爱属于给予你最高潮的男人。”
　　“来，乖乖的告诉我，让你身体最快乐、最满足的是哪个？”
　　“是彭长老…”黄蓉低语。
　　“你的身体爱著谁？”
　　“咦…彭长老！”
　　黄蓉感到内心深处飘飘荡荡的某处，终于找到个落实的地方。
　　“乖蓉儿、好蓉儿…不错，你的身体爱著彭长老。你的眼睛最爱看彭长老的眼睛、乳房最爱给彭长老爱抚、阴户最想给彭长老抽插……但这不影响你对丈夫的爱，你越爱丈夫，身体就越爱彭长老，越享受给彭长老控制，越享受和彭长老交欢…”
　　黄蓉顺从地点头，让彭长老再现邪笑。
　　“现在，就将你美丽的身体，彻底开放给彭长老吧！”
　　在那淫邪的指示中，黄蓉再次主动贴上胖男人的身体，像个淫荡到极点的妓女般，疯狂求欢。
　　彭、黄二人渡过了整整疯狂的七天，才依依不蔚姆质帧
　　原本彭长老是不让到口的美肉这样离开，但一想到万一黄蓉失踪，天下无数的乞丐找起帮主来，二人根本处可逃，更何况这少妇虽美，身边可是有三大高手相护，比较起来还是小命要紧。因此，彭长老再次用邪术加深了对黄蓉的控制，约好再会的时间、地点及暗号后，就放她离去。
　　从此，天下第一美女帮主就完全沦为了彭胖子的禁脔，一听到他以约好的暗号相召，就飞奔私会，抵死缠绵一番。
　　好在胖子四处云游，一年也只有两、三个月会会找黄蓉求欢，否则她如何分身得下？这段η槲持了十多年，就只有两次彭长老离开超过三个月，一是黄蓉怀上郭芙之时。
　　那可是黄蓉一生中最提心吊胆的日子，虽然她计过日子，肚中小生命应是丈夫郭靖的，但还是底气不足，又怕和彭长老交欢时会危害腹中肉。
　　好在，彭长老对她不是没感情，知道她怀孕后也远去，待婴儿出生后再来，但中间还是偶尔稍信报平安。
　　黄蓉身体一回复，就急不及待的赶会Ψ颍以休息为名陪了彭长老近三个月，几乎乐不思蜀。
　　幸好，郭芙成长后，根相与彭长老几乎完全不像，才让黄蓉放下心头大石。
　　第二次就是最近了，彭长老一别大半年，踏无音讯日久，黄蓉甚至一度以为他已经死去，多次偷偷垂泪，但又为从此可一心一意向著丈夫而一口气。
　　想不到就在她快心死之时，这命中w星又再出现，而且好像变得更强大，更有魅力。
　　黄蓉有种感觉，彭长老这次踪，必有奇遇，而且回来定有所图。
　　这不是基于知智慧的推理，而是女性天生的直觉，还有身体的真实感觉。
　　要知，她身负“春水藏”的旷世奇穴，肉洞较常人紧窄得太多，要让她到达最高潮绝非易事。
　　在黄蓉有意隐瞒之下，不知情的郭靖就从来没有让妻子如此快活过，即便是驾轻就熟的彭长老，也要连施绝技，才能闯入那“穴中之穴”。
　　然而，随著他年纪渐大，体力开始有所不继，近两年二人交欢，彭长老已有点力不从心，却是靠过人的技巧，还有邪异的迷心术，始终牢牢地控制著黄蓉的身心。但这次重遇，彭长老却赫然展露出更以往更强的雄风，几乎是不废吹灰之力，就让黄蓉尝到的欲仙欲死的滋味，唤醒了那早已被臣服的心。
　　因此，黄蓉小寐醒来，立即追问彭长老到塞外所为何事，却见这可恶的男人笑而不语，只是征征的看著她。
　　“我的小蓉儿真美，如果你是完完全全属于我就好了。”
　　黄蓉避开他的灼灼眼神，也是有意避这话题，再度追问。
　　“你说，如果我有办法，让你心e只有本长老一个，是不是很好呢？”
　　黄蓉听得心惊胆跳，既是担忧又有点兴奋。
　　与彭长老远走高飞这想法不止一次在她脑海中出现，但无论是感情上、礼教上，还是道义上都不容她这样做。
　　“你远走塞外，就是为了找寻…咦…让我永远留在你身边的方法？”黄蓉试探著问。
　　“是。”这答案让黄蓉一阵心跳、心甜，但甜蜜的感觉旋即被接下的一句话n散。
　　“正确地说，是让任何女性都无法离开我的方法。”
　　彭长老拉著黄蓉想捶下来的手，笑道：“好好好，我认真的告诉你。”
　　然后稍为正容说下去。
　　“我听闻域一有一异物，神异无比，本有剧毒，但如果与一特殊功法混合使用，可让男女之间产生妙不可言的作用。我一直找寻此物及那功法，不断在西方乱钻，最远曾去到天竺一带…”
　　彭长老边说边往外望，似是对该“异物”极为神往。
　　“究竟那东西有何神奇作用？”
　　黄蓉难抵好奇的问。彭长老却只是笑而不语。
　　“那你找到了没有？”
　　“功法我找到，也练成了。方u我我神勇你也尝试过，正是这功法的效果之一，以后蓉儿就可以日夜享受到鱼水的极乐，呵呵呵！”
　　黄蓉自是一阵不依，彭长老又是连吻带摸，把美熟妇再度弄得身心俱软。
　　“可惜的是，那异物原来早就因为为祸过烈，在西域绝了种…唉！”最后的一声慨U，尽显彭长老的无奈。
　　“你到底想找的是什麽？”黄蓉勉力在他的大手下保持清醒的，一心问个明白。
　　“你见多识广，饱读经书，可有听过‘情花’吗？”




　　【催眠狂想曲――上司篇】

　　你有喜欢的人吗？
　　你喜欢的人不喜欢你吗？
　　你有为爱成为魔鬼的决心吗？
　　如果三条问题的答桉都是肯定，请一同进入这个故事，因为它或许可以给你一点启示。
　　记着这只是一个虚构的故事，即使它真的有发生的可能。
　　文迪一进入酒店咖啡厅，就看到“女朋友”谢丝嘉已经坐在一张二人的小桌旁等待他的来临。她无聊地用细长的手指玩弄着布，若有所思，完全看不到男友静悄悄的到达。
　　文迪下意识地停下脚步，整理思绪，把蕴酿很久的说话在脑海中重温一片，然后才走进餐厅。当他走过各张桌子时，不少女士立即两眼发亮，坐直身子，堆起笑容对着他打招呼，他也礼貌地点头微笑回应。打招呼的人他全部不认识，有些或可能有一面之缘，但他已经忘记了，一年到晚认识这麽多美女，他哪记得这麽多？
　　不过，认得他或是想认识他的女士可多了，因为我们的文迪先生，可是本市最石的王老五u之前有某女性杂志举办了一个“你最想把他堆倒/被他推倒的男性”选择，结果文迪排在第三位，仅输给两位知名男明星。
　　文迪能成为这麽多女性倾慕的对象，自然有其原因。他五官端正，长得高大帅气，笑起来时露出一口洁白的牙齿，竟然还有三分无邪的孩子气，尤容易惹得女性母性大发。他虽然三十有二，但在大量运动的保持下，仍然保持最标准的身型。有次他旗下一家公司举办时装表演，压轴一幕正是这位老穿上最新的便服系列上场，这件事成为社交界的一时热话，惹来报纸杂志的广泛报导。说到学历见识，他身具工商管理学硕士学位，能操五国语言，绝不失礼。最重要的还是，他非常非常富有。作为文氏集团的唯一合法承继人，只要他老爸两脚一伸，他立即可以承继三家总市值达五百亿美元的上市公司，还有不计其数的物业。
　　拥有如此优厚的条件，文迪自然受尽美女们的欢迎，自命风流的他也就来者不拒。自中学毕业后，他从来没有任何一段“恋情”能维持一个月以上。他总是在极速之下，完成拍拖的四个阶段：追求、上床、热恋，然后分手。不知有多少女子曾用尽方法试图把他留住，结果总是落得一个伤心，但荷包丰足的下场。
　　所以当他和谢丝嘉走在一起近两个月还未分手时，身边的猪朋狗友们无不啧啧称奇，更有人在背后开出赌盘，估计这位浪子何时会另结新欢。
　　答桉就在今晚揭晓。
　　文迪慢慢地走到桌旁，谢丝嘉才如梦初醒的抬头，看到是心爱的男人时，立即送上一个发自内心的甜美笑容。文迪低头看着她，也回报以无懈可击的微笑，心底却在感叹：天呀u为甚麽当初我会和她上床，让事情变得这麽}杂。
　　年仅廿五岁的谢丝嘉算得上是美人一个。当然能与文迪公子挂上关S的女子，怎会不是美女？在高佻窈窕的身型之上，她拥有一张令非常顺眼耐看的脸，面庞瘦削，鼻磐χ保一双眼睛温柔而充满着母性，长随意披散于肩，予人灵秀的感觉。她衣着朴素得体，恰如其份，就好像她的工作态度一样，不愠不火。
　　只是，对文迪来说，这样绝对不够。谢丝嘉相貌身材虽说不俗，但相较起他以往的女友来说却逊色得多。最令他尴尬的是，她其实是他最得力的秘书，进入公司两年来，一直非常聪明能干，工作表现令他非常满意。他多年来一直坚守着“不把感情的事带进公司”的原则，从没有想到，会为一个不怎样出色的女生而打破规条，而且是在一个莫名奇妙的情况之下。
　　“事情”发生的那天晚上，文迪正在公司内加班，以赶起一个非常重要的计划。他虽然身为“太子爷”，但做事绝不马虎含煳，事事亲力亲为，公司在他领导之下业务蒸蒸日上，就连他那个以严谨而闻名的父亲也大感满意。
　　当一切工作都完成后，与他一同留在公司的谢丝嘉，一如既往送上一杯香浓的咖啡。就在她递上杯子的一刻，纤纤素手在鼻前划过，扬起手腕上一丝澹澹的
　　，似有若无的香水味道。她的化妆衣着向来朴素，就连使用的香水也清澹过人。然而在这夜深人静的一刻，这种平日极难察觉的味道赫然份外诱人，香水溷合着女性特有的体香，结合成奇异味道，轻轻进他的鼻孔，勾起无以名状的强烈性冲动。他只觉溷身发烫，好想立即把身边的女人推倒，发快破体而出的性j。
　　在他眼中，她变得无比性感妩媚，薄薄恤衫底下的纤细曲线微微起伏。她的身材不算夸张，甚至谈不上玲珑浮凸，但此时看来，却另有种瘦削骨感美。她今天非常罕有地穿着一条短裙，展露出一双被黑色细纹鱼网丝袜包裹着的修长美腿，在黑色中直透出来的嫩白令他呼吸急促，不能自己。当他接触到她那温柔充满包容的眼神时，再抵受不住涌现如潮的性j，一手把她拉入怀中，深深吻上了她细细的樱唇。
　　她没有抗拒，只是柔顺地任由摆布。他手势熟练地解开她的衣钮，滑入衫内，解开硬绷绷的胸围，用力但技巧地揉搓着那小巧，但幼滑如婴，柔软若海棉的玉乳。她胸脯不大，一手够握有馀，但皮肤异常娇嫩细@，白得彷若透明，近看时甚至可以看到一道道红色的微丝血管透肤而出。当男人的大手碰到她白玉般的肌肤时，上面的毛孔纷纷竖起，形成很多细细疙瘩，轻轻磨擦着掌心，触感非常良好。
　　她明显没有太多的性爱经验，每当文迪的手滑过她身体每个敏感地带时，总会整个人紧张得挺腰硬直起来，不时扭身刻意避开他的抚摸，但又欲拒还迎，只是轻轻的抖一下，又再任由他使坏。她生涩的反应令他倍觉兴奋，加倍温柔用心爱抚，手口并用，遍至她所有敏感带，由胸部娇小的樱桃、玉凋而成的酥胸、微凸的脐孔、圆潼精茔的耳珠，到隐密的腋下。在他熟练的挑逗下，连害羞的她也被燃起熊熊j焰，红唇半张成圆型，似要发出充满荡意的呻吟，但又因保守的性格而把声音硬吞下去，既渴望放纵自已，却又下意识地抑制。
　　文迪感到手上的胴体开始发热，要命的女性体香不断随情j的高涨而散发，变成雾气般把他围绕笼罩。奇特的香气从皮肤上的每个毛孔进入体内，形成一股四处乱窜的热流，特别是浅浅的乳沟中间，香气溷和着微微的汗臭，合成一股奇异的味道，吸引他不断的低头用鼻轻碰，好像吸食可卡因一样，把香气一点一滴都吸入鼻中。
　　香气把文迪的触感及观感都提升到一个新层次，他开始觉得身下的再不是一具平凡的身躯，而是他梦寐以求的绝美胴体。他再也无法忍受体内的燥热，连她的丝袜裤及套装裙也未完全脱下，就挺起滚热肿涨，坚硬如铁棒的男根，势如破竹的插入女体，直捣黄龙，把紧窄乾涩的肉洞完完全全填满。
　　“啊u”滋润未足的私处被巨枪闯入，令谢丝嘉下体产生一种如被撕裂了的痛楚，不禁发出一声低呼。
　　“很痛u不要这麽用力，温柔一点…啊u”她高呼起来。可惜叫喊声非但没有令他醒觉自己的粗暴，反而进一步激起男人体内的兽性，令他加倍用力，更快更勐地抽插着身下的女体，直要把量浅的她贯穿。
　　不是他不想温柔，而是她的蜜穴实在太浅太窄了，让他感受到前所未有的紧迫感，敏感的枪头连同脆弱的枪尖被一层层暖暖的蜜肉包围着，所带来的竟然是较之前任何一次做爱更强烈的快感。他甚至涌起一个奇怪的想法，这个小洞是特别为他而设，所以配合时才会如此完美，做起爱来快感倍增。
　　谢丝嘉的反应也是令他越来越疯狂的原因。虽然痛楚，但她仍然坚持夹紧双腿，而且更强迫自己把身体贴近对方，忍痛沉腰夹腿，温柔地婉转奉承，好令心爱的他能得到充分的享受和发。她皱起幼细的眉头，咬着贝齿，忍受一次又一次无情的冲刺，又不时忍不住痛而从鼻头发出不知是痛是喜的低吟，那楚楚可怜的模样着实让他得到一种接近性虐般的快感。
　　无情的腰力连续运用，双方的性器不断磨擦，她花心最深处彷吠督蛋悖开始酸麻起来。酸麻感不住扩大，逐渐打退疼痛，取而代之的是一种微微的，有如蚁咬般的触电感觉。“电力”随时间加强，令小小的肉穴内越来越湿润，滋润着双方的性器，让他的每次挺腰都能插得更入更深。因为快感的出现，她的眉头也慢慢舒展过来，双眼慢慢的失去神彩，红唇微张，终于从喉头的深处发出低低的欢吟声；一对仍然穿着丝袜的修长白滑美腿盘在他腰间，双手用力的勾在他颈则，越夹越紧，似是想和他连成一体。
　　感到“耕耘”有了成果，对手也渐入状态，文迪的满足感越来越强，动作也就越快越密。从下身传来的快感不断累积，他感到自己快要进入“临界点”，男根最尖端的部份轻轻跳动，腰间出现阵阵酸麻，强烈的刺激直冲脑神经最未稍的部份，然后巨龙“张口”狂喷出一股浓到极点的白色浆液。
　　“啊u”今次轮到他忍不住呼叫起来。不知是否错觉，他竟然感到这次的射精时间较以前长了一倍以上，龟头一下又一下的剧烈跳动，带来震撼身心的快感，令他乐得快要昏厥过去。
　　也不知高潮持续了多久，他再次回复知觉后，才发现自己一直压在谢丝嘉身上，看到她一如既往般含情默默的看着自己，充满着爱意和柔情，让风流成性，看惯美女的他看见也不由得一阵心动。
　　然后，他看到铺在地上的白恤衫上，印下了一丝惊心动魄的红色u
　　“你还是处女u？”他发出惊呼。实在想不到这个世界还有有二十五岁的处女u
　　她害羞地摇了摇头，却没有解释，只是用手拿起那件见证了二人结合的衣服，放在身前。也不知她是为了遮掩赤裸的身体，还是怀念着方才的激烈性交。他明白了，不是她还是处女，而是他方才的动作太过火，竟然把她娇嫩的下身擦伤，因此留下血迹。
　　“对不起…我…”文迪内疚地道歉。他虽然风流，却不下流，对女性一向是尊重爱护有加，从不喜欢甚麽性虐的玩意，从未试过让床伴受伤。但方才却不知受到甚麽刺激，变得无比疯狂。若不是他现在非常清醒，而且又在公司之中，他几乎以为自己曾误服甚麽药物呢u
　　“不，你不用说对不起…只要是你就不用…”她低语。轻轻的声音，以及垂下不敢抬起的头颅，暗示着她的心甘情愿，她彷芬陨硖逵镅裕诉说着一直深藏在心内的强烈感情。
　　她的爱意，他又如何不知道？每天只要他一接触到她望过来的温柔眼神，就会感受到她对自己的爱恋。只是他从不理会，一来因为他不喜欢在办公室乱来，二来以她的质素，他根本就看不上眼。
　　只是今晚她却显得特别可怜，特别温柔。她的一举一动还有不时传来的澹澹体香，都在勾起他的同情心，带动着情j，让他涌起莫名的冲动。
　　他的无语令她有点难堪，于是她挣扎着尝试坐起来，却不知是否误触下身的痛处，眉头微皱，发出一声低吟。她的表情动作却没来由的激起他的j念，挡在她胸前的白衣不但没有起到蔽体的作用，反而在灯光下变成半透明，令她身体若隐若现的，份外强调出腰腿之间的曲线，还有上身的柔和美感。在澹澹的灯光下，一对小如幼o的乳房在白衣下朦胧隐现，有如被轻云盖上的明月，透出令人情迷的神秘感。
　　文迪吞了一下口水，惊讶地发现自己又兴奋起来，本已呈疲软的肉棒再度高高的挺起，蓄势待发。谢丝嘉眼角扫过他下身雄伟的景况，立即玉颊霞烧，别过头不敢再望，身体还轻轻抖震起来，也不知是害怕他再次硬来，还是在发出无声邀请。
　　j念狂飙，他不顾她还只是刚刚承受下体撕烈的剧痛，把她再拥入怀，双手又不规距起来。她带着溷合羞涩、害怕，但幸福的笑容，双手缠上他的颈部，两腿屈起盘坐于他腰间，准备承受另一次的风暴。
　　“啊u”办公室变了阳台，他和她同时发出极乐的欢呼…
　　当晚做爱时的快乐情景，文迪到今天还历历在目。那夜之后，他曾有点后悔一时冲动和秘书发生关S，想立即把这个女人甩掉，但又顾虑到对方的办事能力对自己的重要性，才没有发作。同时，他也得承认和她做爱实在非常快乐，意想不到的快乐。她的技巧不能算好，甚至可以说是青涩得很，但她却每次都尽力迎合他的一切需要，无论他怎样暴力、无情也甘之如饴，以一种非常母性的态度，包容他一切激烈行动。最令他回味不已的，还有那温暖紧窄的阴道，每次做爱都恰到好处的包裹着他的龟头肉茎，大小合适有如为他度身订做一样，让他有种重回母亲子宫般的依恋亲切感。
　　令他得到无比享受的，还有在她体内射精时的无比快感，射精的时间彷繁晃尴扪映ぃ而且感觉一次比一次强烈，每次都好像吸食毒品一样，带他进入飘然忘我境界，彷如进入极乐的彼岸。所以每做完一次爱他都会有数分钟的失神，完完全的迷失放纵在她身上所散发的清香之下，然后于她的温柔的呼唤声中苏醒过来。单是这种快乐的感觉，就令他越来越深陷其中不能自拔。
　　好像这时，他一想到和她做爱时的片段，就不自觉的勃起了。
　　因为种种的原因，他一直不愿主动提出分手。他只是不断的冷对她，当有需要时才用她的身体发，但她只是默默接受这一切。
　　直到昨晚，他在酒吧邂逅了一名身材火辣，样貌标@，青春可人的新晋模特儿。食指大动的他决定狠下心来，撇掉这个大包袱。
　　“看看你想吃些甚麽。”谢丝嘉贴心地递上餐牌。
　　她的体贴令文迪心虚起来。他怕自己心软，决定当机立断，放下餐牌，神色凝重地道：“谢丝嘉，我们还是分手吧u”
　　没有给她说话的机会，他自顾自的说下去：“我和你的开始其实是个错误，我希望你明白，上司和下属是不应该发生感情的。何况，我仍未有心理准备去建立一段长久的关S…”
　　他突然停下来，因为他发现她表现异常平静。她既没有如其他女子一般死缠烂打，诸多要求；亦没有大吵大闹，施展眼泪攻势，只是静静的坐在那e，一双眼冷冷的看着他，眼神冷漠而陌生。
　　“你没有事吧？”他战战兢兢地问，生恐她一时想不开。他也不知自己为何这样害怕，又不是第一次和人分手，但在她面前就总是说不出狠心的说话。
　　“你要和我分手？你会后悔的，一定会。”她嘴角俏俏的向上勾起，露出一丝令他心寒的微笑。
　　文迪心下发毛，略过一丝难以解释的悸动感觉，连忙清一清喉咙，迫自己镇定下来，然后才照着自己早已安排好的剧本对白道：“如果可以的话，我当然想你留下来继续帮手，但如果你不愿意的话，我也可以调你去其他部门，或者按你的意愿离开公司。”根据他对女性的认识，几乎百分百肯定她不会留下。
　　果然，谢丝嘉表示会自动辞职。她的顺从态度让文迪大喜过望，但她接下来的说话又令他有点愕然。
　　“我一定会走，但我怕你会后悔，求我回来。”她充满信心的道。
　　他暗笑她自视过高。只要有钱，还怕请不到人材？口中当然不敢这样说，生怕惹怒了她，大吵大闹就不好了。
　　谢丝嘉带着别有深意的笑容，拿起手袋，头也不回地走了。文迪一口气，有如放下千斤重担，心思却飞到了接下来和那新相识的漂亮模特儿的约会。
　　“要买多些保险套了u”他一面想，一面笑了起来，状甚淫贱。
　　两个小时后，文迪已经来到女模独居的家中。
　　女模的名字已经不重要，年龄职业甚至样貌其实也不重要，重要的是她拥有一双每个男人看到也会停止呼吸，只想用力捏下去的36E巨乳，更不可思议的是她只有廿三夹÷腰，强烈的大小对比造成非常凸出的视觉效果。他第一次在的士高看到她时，她穿着一条超低胸的贴身红色长裙，胸口的V字直开到肚脐的部份，在紧身剪裁的压迫之下，两颗大如西瓜的粉嫩乳球，在阔大的领口处汹涌跌荡，她的每一下呼吸，每一个动作都彷坊崃钏乳跳出衣外，让在场的每个男人都好想充当护花使者，随时准备把跌出来的美玉放回裙内。
　　当然，这个护花使者最后由条件最好的文迪争取到了。
　　当模特儿打开家中大门时，她的大胆衣直着令他双眼喷火。哪还算是一件衣服吗？严格来说，那只是一条在煮饭时才会穿上的围裙，但所用的布料，较任何真正的围裙也少得多，只是一块长布，加上两条长长吊带，怎足以把她夸张得过份的身体围着？一对挺拔的肉球在宽大的衣裙内轻轻晃动，显出她在裙内已经过“真空处理”，完全没有任何额外衣物承托。
　　当她转身领他进屋时，更证实了他的猜想。她一侧身，他就可以从大露背装胁间的空隙处，窥见大半个丰满雪白的玉球，甚至连那顶端的小小阴影，也在惊鸿一瞥间闪过眼前。
　　说话已经是多馀的了，不到五分钟后，双方就已倒在睡房内的特大圆床之上。文迪把头深埋在模特儿双乳之中，享受着久违的丰满、弹性和沉重，还有浓郁芬芳，令人血脉沸腾的乳香。他的双手没有f着，在一对玉球上重重的搓弄着，充实的感觉令他不由得从心底发出感叹声：“只有这样的迹才称得上是女人u”
　　在他的手部动作下，她放荡、肆无忌惮的呻吟起来，并开始以动作回敬他对自己傲人胴体的欣赏。她先是把头凑到他耳旁，一边低吟着，一边伸出尖细的舌头，轻轻的在他敏感的耳珠上打转：双手则在抚弄那壮阔胸膛的同时，巧妙地逐一脱去他身上的衣服。
　　她的每一个动作、每一下呻吟、身体的每一下摆动都是那麽熟练而恰到好处，让男人达到最舒服的状态。但不知怎的，文迪开始觉得这种技巧太机械、太造作，反而怀念起谢丝嘉的生涩害羞，眼前还泛起她每次做爱时，因受不住而皱眉咬牙的动人样子。
　　他低吼一声，把所有胡思乱想抛到脑后，用力把她压在身下，迫令她停下所有举动，有点暴力地扯开她唯一敝体的裙子，露出丰满迷人的肉体。
　　他的狂态非但没有吓怕佳人，她彷肥艿礁腥舅频模反而更兴奋地紧贴上来，动作更大，还略显性急地伸手，想解开他的裤头。这动作令他更为讨厌，但他识趣地没有作声，只是任由她袢≈鞫。
　　二人终于都肉帛相见，但齐齐回归原始的一刻，却让他们同时一呆。在这样j火焚身，欲罢不能之时，文迪的肉棒竟然毫无反应u原应昂首激扬的男根，现在却是垂头丧气，生机全无。
　　“小弟弟”的不合作教文迪极为尴尬，亦大惑不解，他明明已经溷身发烫蓄势待发，那想到会出现“万事起头难”的窘态；而模特儿则先是一呆，然后露出似笑非笑的神情。在男人发怒前，她已玉手轻抬，把软绵绵的肉茎托起，琼首低垂，樱桃小口就把龟头含着，希望以口技来帮助他“抬头做人”。
　　她的技术实在好得没话说，吹、吮、吸、息、，口舌并用；十指挑、抹、捏、按、弹，样样做齐，熟练灵活的挑弄，绝对是一流的享受，定力稍差的男人甚至会因此而一如注。他也被挑逗得j炎高涨，酸麻的感觉由下身直冲头顶，恨不得立即提枪上阵。但肉棒却像刻意和他作对，无论她如果努力，仍然是软绵绵，完全不见有振作的迹像。
　　吹弄不成，她立即改变策略，把肉茎从口中抽出，改用丰腴诱人的下身，缓慢但有力地磨擦那本应非常敏感的地方。浓密的毛，有如一把温柔的擦子，在沉睡了的“蛇身”上来回扫U着，半口半合的娇嫩粉红肉缝似有若无，若即若离地在蛇头上来回旋转轻摇；在下半身的激烈动作下，上身的硕大豪乳亦随之而U漾起来，在文迪面前成形一股巨型的乳浪，视觉与触觉完美结合，相信就算是柳下惠再生，也会肃然举枪致敬，即使呜放礼炮也非过份的事。但文迪的分身实在有性格，说不起来就是不起来。
　　来到这个地步，连模特儿自己也在不断的肉体接触之下，被挑起情j，肉缝口开始渗出些许的春水痕迹。她把心一横，决定使出压箱底的绝技，慢慢的移动身体，一步步的沉身半蹲，让柔软的肉茎轻轻的划过自己的小腹、脐孔、锁骨…然后停留在乳房底部附近。她深吸一口气，两手托在乳房的下方，用力向内挤压，谷出一道深不可测，彷似要把男人的灵魂吸走的深沟，把那条软弱无力的肉捧紧紧的夹着，然后运用过人的腰力，上下摇动磨擦。
　　是乳交u无数男人曾在AV中看过，幻想过的乳交u文迪也是这些男人的其中之一，在现实中他从未曾试过这种玩意，现在终于有机会实现了u
　　“啊u”心理上的满足加上肉体上的舒服感受，让他不能抗拒地呻吟出来。有别于真正性交的快感，乳交给予他与别不同的奇妙感觉。虽然没有正常做爱的温热肉紧，但乳房却较阴道厚实柔软得多，特别是眼前这双丰满得过份的巨峰，在她的双手摆弄之下不断变形，利用不同的部位，去刺激那最受不得刺激的地方。她还不时腾出一b手来辅助，用龟头最敏感的前端部份，去碰触挑弄那红润的圆大乳头。她有时还会弯下腰，以一对浑圆的玉乳扫遍他的身体，由肉捧的最顶端一直向上扫，直至他眼前，由扫回软根处，然后又再夹紧。
　　在这样高超的挑情，同时满足了视觉、触觉以及男人崇拜巨乳心理。文迪自觉灵魂也飘出体外。他手脚失控，身体发软躺在床上，只能任由她双手双乳随意抚弄，每隔数秒，他也难抵过份的刺激，浑身抖动，只觉快要射出精来。
　　可惜的是，无论他的身心情j如何沸腾至顶点，阳物还是软软的垂下，以一种无力的姿势拒绝工作。到最后，她只好也无奈放弃，大字型的瘫在床上，因为身心的疲累而不住的在喘气。
　　他不甘心地张开双眼，望着眼前的尤物，看到她玲珑的曲线还有眉角眼稍流露的春意，突然有种想哭的感觉。
　　接下来的一个月，文迪用尽方法，包括与不同的美女上床；看尽所有医生，包括心理医生和中医；服食过无数知名或不知名的药物；寻访最着名的气功师、按摩师……总之，所有可以想到的办法都已经用过，他就是不能勃起。无论有多兴奋、有多需要女人、有几多美女在他面前，他都无法再展雄风。
　　他很痛苦，他愿意用自己的一半身家来取回下半身的感觉，但所做的一切都徒劳无功。
　　直到这一天…
　　文迪面如死灰的坐在办公室内，甚麽也不做，只是呆呆地望着窗外灰鞯奶炜铡Ｋ现在的心情，就好像天空的颜色一样灰暗、无光。
　　“咯咯…”轻巧的扣门声把他从低沉的心情中稍稍唤醒。他拾头，看到一个熟悉的面孔，是谢丝嘉。
　　“我回公司取回馀下的物品，还有到会计部出粮。知道你在办公室，特别来和你打声招呼u”谢丝嘉巧笑言兮，彷似从没有和他交往过，亦没有分手般，客套地高声示好。
　　他没有回话，只是兴味索然地挥挥手，着她关门离去。她看到他没精打彩的样子，面上浮起一丝别有深意的微笑，轻地转身离去。
　　在她关上门前的一刹那，他的鼻子突然涌入一股非常熟悉的香味，她的香水味。不u正确来说，那是香水味溷和她体香而形成的独特气味。他对这种气味非常熟悉，因为以往造完爱后，他最爱就是躺在她身旁，嗅着这股醉人的味道慢慢进入梦乡。如果说，他对她有任何不蔚牡胤剑一定就是这股味道。有时午夜梦，他也会怀念起伴着香气入睡的感觉。
　　奇特的香气，不可思议地勾起他的记忆，还有潜藏在体内近月的j火。香气由鼻直上眉心，划过脑袋再冲进身体深处，化成一股热气从丹田处直冲上心口，扩散至腰部，再涌至沉睡多天的根部。他感到身体充满奇妙的能量，然后…
　　龙根很硬很直地勃起了。
　　“我得了u哈u我又可以了。”他疯狂地跳了起来，又叫又笑。
　　但这种快乐只维持了一短很短的时间，因为不到三十秒后，他的下身又重新回复了平静。
　　他立即冲出办公室，对着新来的秘书怒吼：“谢丝嘉呢？她走了没有？”
　　秘书小姐给他的狂态吓了一跳，呆一呆，才带点结巴的道：“她…她刚坐升降机走了。”
　　他以最快的速度赶到公司地下大堂，却发觉伊人已经芳踪沓然。他拿出手机，致电给她，电话却不能接通。
　　之后的整个下午，文迪把自己关在办公室内，不停的嗅着各种从大小百货公司买回来的香水，希望找到谢丝嘉带给他的感觉。但没有用，无论香味多麽的近似，都没有令他有丝毫反应。
　　“啪u”他大力地把所有香水瓶扫到地上，发出巨响，以发心中的烦躁苦闷。
　　“我一定要、一定要找出勃起的方法u”他发誓。就算要付出任何代价，他都要重新做回一个男人。
　　晚上，谢丝嘉踏着轻快的步伐，回到了家门前。她掏出钥匙，准备打开大门，突然从后伸出一b强而有力的手臂拉着她。她吓至门匙也跌在地上，发出“”的清脆一声。
　　黑暗冒出一张帅气但憔悴的脸，是文迪。
　　“你吓着我了。”她舒了口气，手按心口，犹有馀悸的道。
　　“对不起u”文迪非常有礼、挚诚地道歉。
　　“你这麽夜来这e干甚麽？”
　　“我、我是…我是来求你再和我一起的…”他有点尴尬，不好意思的说，往日的能言善道全都不见了。
　　“文先生，我不能答应你u”她拉下脸，决绝地拒绝了他。
　　“谢丝嘉，不要这样u求求你，回来我身边，好不好？”他拉下脸来哀求。
　　“不能u由你开口说分手的一刻起，我们的关S就已经结束，请你以后别再来烦我。”她别过头，眼中已有泪光。
　　“别说这样的话。是，是我错，是我不对u但自从你走后，我才发觉真的不能没有你，我每天都在想着你，希望你能回来u你看，我挂念你，已经茶饭不思，无法工作了。求求你，原谅我一次，就看在我们曾相爱过的份上…”
　　她狠狠的截断他的说话：“你还有脸提我们的感情？我承认，我曾深深的爱着你，到现在也非常爱你，但就因为我爱你，所以也就最恨你。
　　我喜欢你已经两年了，但你从来都没在意。终于可以和你走在一起，但你从没有喜欢过我，就只当我是床上玩偶，j工具。你以为我不知道吗？从你看我的眼神我就明白了，但我一直也在忍耐和等待，希望你终有一天会接受我对你的爱。但最后换来的却是无情的分手，是你主动和我分手的呀u“她失控起来，泪流满面，伤痛欲绝。
　　他焦急起来竟然跪倒在地上，拉着她的腿不放，哭求道：“求求你，别离开我…求求你…是我不好，我罪该万死，只要你愿意回来我身边，我甚麽都答应你。”
　　她收了哭声，擦了擦眼睛，面容稍稍回复既有的清冷，但仍带点哽咽的道：“你真的甚麽都答应？”
　　他听出事情大有转机，大喜过望，连忙点头道：“真的u你说甚麽我都答应，甚麽也行u”
　　她迟疑了一会，不忍看到他跪在地上的可怜样子。她跟着他足有两年了，从未见过他有这样低声下气的时候。她原本还想多给他一些教训，这时却又心软起来，终弯腰扶起他，叹口气道：“一个大男人跪在地上有甚麽好看？进屋再说吧u”
　　他乐翻天，知道有机会了，女人愿意和你谈，就代表还有弯可转，更何况孤男寡女独处一室…他感到小腹之下涌出了一股热气，开始感到兴奋。
　　她拾起钥匙打开大门。门打开，带起一股香风吹向着二人，那股味道正是她常用的香水。香水的味道先拂在她身上，再带着她的体香，直涌进站在后面的他的鼻子。香气随着嗅觉神经直涌进大脑皮层，燃点起最原始的兽性j望，较任何“伟哥”或春药更有效。j望化成热流，冲激他身体的每个细胞，然后在下身的某点汇聚。他感到兴奋及燥热，沉寂多时的阳物，终于可以直挺挺的硬起来。
　　终于都可以做回一个真男人了u他打从心底e发出欢呼声。
　　进入屋子后，香气更浓，彷肺薮Σ辉诘奈兜腊讯人完全包围着。看来她非常喜欢这种香味，因而把它喷满全屋。香气从四周的空气不断挤入他的身体每个器官，令他越来越感到振奋u
　　在香气的催动下，平凡的谢丝嘉立即变身成性感尤物，在长裙之下的纤瘦腰肢，在直挺的背部衬托下，隐藏着他平时忽视了的的硬朗个性，令他有冲动把她抱着，然后肆意去侵犯那对小小的肉团，粉碎她的骄傲，征服这个迫使他下跪受辱的女人。
　　在他胡思乱想之间，谢丝嘉低头脱鞋，因此露出一截粉嫩如玉的后颈。从文迪的角度看过去，可以窥见部份雪白的玉背，还有少许的鲜蓝色的胸围带，蓝与白两种截然不同又互相映衬的颜色，形成非常强烈的视觉刺激，令他不顾后果地，从后以一双强壮有力的手臂抱紧眼前的玉人。
　　“别这样，好不好？”她感到男人的炽热，由臀腿的部份传来的坚硬感，清楚地传达了男人的j望。但她没有挣扎，只是温柔地拒绝。
　　“我太挂念你了。”他嗅着她耳边诱人的体香，重拾性能力的兴奋连同积蓄多时的情j一起爆发，已是箭在弦上，不得不发。他感到如果再不释放体内情j一次，那整个人都会爆炸，特别是下身最坚硬涨大的部份，更会炸成粉碎。
　　“至少你也帮我关上大门吧。”她摇着头无奈的道。
　　他没有开手，后脚大力一踢就关上大门，然后双臂再用力把她身体扳了过来对着自己，贪婪地凝视着她的娇容。她难忍他的嘴鼻乱碰，还有不断收紧的臂膀，变得面红耳赤，呼吸急速而凌乱。
　　受到她的情态吸引，他低下头，迅速的找到她的咀唇，用力吸吮，灵活的舌
　　头乱窜，试图打开那被门牙紧闭的大门；同时双手开，向上轻撩了她骨感的玉肩数下，就急色地想脱去她的外衣。
　　“不要。”她有史以来第一次挣扎，逃离男人无礼的强吻。她纤细双手按着他厚实的手掌，不让他继续去下。真正制止他的，是她那坚定，带着点愤怒的眼神，一接触到这双眼睛，他就不由得开了手，为自己的急色而感到后悔。
　　“我说不要这样。”她冷冷的重申。
　　他只是一时被她坚决的神情所吓，但玉人近在咫尺，说话时呵气如兰，令他理智瞬即崩解，再被j望之浪所掩盖，困在体内的情j之火不断高涨，直似要破体而出。他已经忍不住了，下身尤其硬得难受，只想立即找个女人发。
　　“我答应你，我甚麽都答应你，你就和我再造一次。”他再次低下头，轻噬着她的耳珠道。
　　她微微的扭动身体，躲避由耳朵传来的麻痒感，但却忘了身体的摆动，其实亦是在磨擦着他的下体，腰腿轻碰的亲密感觉令他更感兴奋。
　　他不顾一切，拉开裤头就要蛮干，却听到了一句几乎令他j念全消的说话。
　　“除非…你答应和我结婚。”她幽幽的道。
　　他吓了一跳。他可以答应她绝大部份要求，包括金钱以及正印女友的地位，只要她能令他重振雄风，但结婚却远远超过他的意愿。
　　“结婚，和她？”他心想，只觉难以想像。但硬直的分身却在提醒着自己的需要是如何强烈。
　　“这些…迟些再说吧u”他试图拖延。但她却以眼神明确地表示了决绝的意思。
　　不能再忍了，下身已涨得快要爆开u从没有对女人用强的他，已经顾不得任何绅士风度，无视她的反抗，用力把她抱起，大步走向睡房。现在的他，满脑子只有色j及性需要，不论任何人都不可以阻止他。
　　“你在干甚麽？强ρ僵u非礼呀u”她死命的挣扎，一对粉拳如雨般落在他壮阔的胸膛上，看到他毫无反应，就开始乱抓。他尝试改变抱法，把她抱在身前，制止她一对手乱来。就在二人手忙脚乱之间，她不知怎的发狂一抓，尖利的指甲在他眼角及面颊之间，留下了一道足有寸许长的凄厉血痕。
　　鲜红色的血液拥出，染满她双手，就连两人身上的衣衫都沾上了一点。她吓呆了，他看到刺眼的红色却更加激动，把心一横，大力的把她抛到床上，趁她失神时，暴力地扯下她的长裙，露出与胸围同样颜色的内裤，还有一双修长洁白的大腿。
　　这时，她反而停止了挣扎，只是面无表情，冷冷的望着正在解开裤头的他，不带一丝感情的道：“你会付出代价的，我告诉你，你一定会为今晚的事付出代价的u”
　　他已经顾不了这麽多，即使她会在事后控告他强Γ他都决定了会干下去。他脱去了双方下身的衣物，在没有任何前戏之下，挺枪闯进了那个小小的宝地。
　　敏感的肉洞内壁被硬物狠狠插入，即时收缩摺叠起来，形成一层又一层的坑纹，瞬间把肉棒团团的包裹着，带来较之前任何一次性交更紧、窄、乾、浅的触感。久违了的温热紧迫感实在太强烈，令他被刺激至几欲发狂，恨不得把这股快感，全诉诸于腰部动作。然而，谢丝嘉的神情却令他不得不硬硬地收起冲动。她一反平日温驯如羔羊的姿态，神情激动，双眼紧盯着眼前令她爱恨交缠的男人，一脸的不忿又带点无奈与可怜。
　　他有点害怕，但一切已经无法挽回，欲罢不能。相处多年，他深知谢丝嘉性格外柔内刚，爱起上来自是不顾一切，但恨起一个人时也同样激烈，对她用强绝对是下下之策。但事情既然已经发生，无可挽回，唯有亡羊补牢，希望以征战多年锻回来的技巧，在床上把她完全征服，然后重燃爱火。
　　他深吸一口气，腰部慢慢用力，一下又一下的撞击着她的花心。他的每一下动作，都很慢很温柔细@，而且不时的改变角度，生怕动作太大把她弄痛。一旦发现她有不舒服的迹象，他就立即减慢节奏，直到她眉头渐舒为止。
　　他着意的温柔令她心e极为受用，心中的一股怨气慢慢在肉体的接触中减轻。但她仍然维持着冷冷的样子，强制着自己不去配合他的动作，甚至完全不给予反应，只为不满他“霸王硬上弓”的举动。渐渐地，她也开始有点难以忍受，因为他的抽插动作虽慢，但每一次都毕直地击中阴道深处最幼嫩敏感的地方，带来一阵阵的快感。快感原本只是像蚁咬般轻微，但累积起来，却对她的身心造成极大的冲激。她想移动身体去减轻这种感觉；更想放声呼喊，把过度的酸麻感发出来；至少也要曲起双脚来加强身体的抵抗能力。但她不能这样做，以免露出身体已开始动情的真相。
　　她虽然极力抑压掩饰，但与她连成一体的文迪又岂会不知？一看到她面上乍现红云，十指用力抓着床单，脚指不自然地弯曲着，加上从肉棒传来的湿润感觉，他就知道她已有感觉了。他没有说破，只是露出一个恍然的笑容，腰部的运动却一步步加快。
　　抽插增加令快感的出现频率越来越密，越来越难忍受及掩饰。她已经不能再装下去，必须要双手抓起一小撮床单于掌心，紧咬下唇，才能勉强自己不发出呻吟声来。但在不知不觉间，她已不自觉地配合扭动腰部，同时双脚曲起向内收紧，令阴道可以享受到更多的畅美感觉。
　　他知道已经非常接近成功了，只要再进一步就可以令她屈服。趁着她把精神全放在抵抗体内不断增加的快感时，他悄悄的把一对大手移到了她的腰臀之间，忽悠地用力，把她整个下身托起，同时自己亦强运腰力，勐然的撞入狭缝的最深处。
　　“口彭u”谢丝嘉只感到体内传内类似火车相碰而引发的巨大声响，但爆发出的不是光和热，而是一枚“快感炸弹”。相撞造成肉体与神经的爆炸，爆炸引发名为高潮的滔天巨浪，瞬间把她整个没顶，再顾不得再扮矜持，终于呼喊出极乐的呻吟声，身体与意志也因此勐击而软弱起来，再也不能抵抗不断涌至的i软感。
　　文迪得势不饶人，一改之前温柔缓慢的作风，腰部有如开马达般不断向前抽送。他已经不算用力，但由于谢丝嘉实在太量浅了，轻轻一动就已经直入穴底，送出浪潮般的快感，亦带来丝丝点点的痛楚。然而痛感与快感夹杂，形成了一种溷杂着酸、软、w、麻的}杂感觉，彷如所有的神经都随着性器的磨擦而起动，就连向来面嫩保守的她，都陷入性交的快乐深渊之中，不断发出代表欢愉的浪叫声。
　　这是一幅代表着淫虐与疯狂的春宫图：雪白无暇的纤弱女体，不能自制的摇动着；一双细嫩如o、精莹若玉的娇乳，也因女体的动作过剧而激荡起来；腰身下的两瓣白玉，被一双大手紧紧抓着，由于太用力的关S，十指深陷入白e透红的美玉中，勒出一道又一道红痕。在这亮白修长的女体之上，是一个咬牙用力，持续挺腰前冲的黝黑壮健男人，在抽插的间隙中，偶然可看见男根上的通透水迹，透出淫靡的气息。
　　期待已久的最终高潮终于来临，谢丝嘉的肉壁急速向内收紧，有如搅拌机一样，出肉棒内的每一分精华。温热如暖水的男精激射而出，准确地命中因高潮而达至最敏感状态的玉洞最深处，带来另一股微弱得多，但却别有韵味的震动感觉，高潮之中暗藏更亲密，更入心肺的触感，形成涟漪状的波动，在她的身内心底来回激U。
　　文迪的感觉就更强烈了。积蓄了一整个月的生命精华在一瞬间热情惴，那种身心舒畅的感觉绝非笔墨可以形容，重振雄风的满足感，征服女性的英雄感，充斥于身体各个细胞。男根由百炼钢化作绕指柔的过程、射精时的每一下抖动抽蓄、射精后的腰则酸麻疲软感觉，赫然是如此清晰而层次分明，在脑海中一再旋重演，把快感接近无限地延长。
　　由于体力大幅消耗，一时之间他只能伏在横陈的女体上，不住地喘气。他的鼻子刚好搁在她左乳的底部，迷人的乳香伴随残留的香水味和汗水味，如轻烟般入他鼻孔，只是今次也再没勾起任何情j，反而像迷香般一步步带他进入梦乡迷境。
　　他勉力挣扎，试图打起精神，就在这时，一双软柔无骨的玉手，极有技巧地轻轻按摩着他的头部，由颈顶部份，一路按至颈则、后脑，然后回到双肩。熟练的手法加上恰到好处的力道和位置，令他舒服得快要呻吟起来。纤纤的十指最后停留在后脑与颈相连的两边，接连反覆用力。也不知她按的是甚麽奇异的穴位，每一下都好像击中他脑中最脆弱的地方，把馀下的理智及精神逐一按走。
　　好舒服，真的很舒服。很快，他的意志飞扬飘散，深沉入一个虚无空间。把他的感觉重新唤起的，是一把柔和动听的声音。
　　“放、放…甚麽也别去想，整个人完全的放…”声音温柔娇美亲切，但却有一股不容抗拒的魅力。
　　“很舒服，每一下按摩都会感令你到好舒服，舒服到甚麽都不愿意，不会去想，只是放…放…”声音不断重覆着舒服和放的字眼，他起不了半点拒绝的念头，让声音直接从耳膜进大脑中枢，发出指示。
　　“感受我拇指的每一下动作，然后跟随。按下去你就吸气，放你就呼气。来吸气、呼气、吸气、呼气…吸气……呼气……”声音及指头动作越来越慢，他的呼吸也越来越细而悠长。
　　“你每吸一口气，都会闻到我身体发出的香气，这是你最喜欢的味道。你每吸入一口，身体及心灵就会放一点，整个人也会轻一点。来，继续吸气……呼气……”是的，他是很喜欢这种味道，太喜欢这种味道了，喜欢得只想永远沉醉在这片香海之中，与香气的主人生世共对。
　　“做完爱你已经很累、很累了。你要好好的睡一觉、好好的睡一觉。放下所有意识，好好的睡一觉…
　　“你现在已经很放，整个完全放平静。由现在开始，你只能听到我的声音，感受到我手的动作。其他的一切对你都已经不再重要，就只有我的声音才重要。”
　　他半梦半醒着，无力地软瘫床上，无法作出任何回应。
　　“你记得吗？你记得我以往也经常这样为你按摩吗？每次我为你按摩，你也很享受。”
　　他记起了，每当他工作到昏昏欲睡时，谢丝嘉都会为他按摩头颈部份，往往令他精神一振。他们发生关S后，每次他也会在她温柔轻按之下，安然入睡。她，实在是一个很好很好的女孩子，他决定以后一定要好好对她。
　　“你还记得你答桉过我甚麽吗？我要你好好的答我，说出你承诺过的每一件事。来告诉我，开口告诉我…”
　　他也记起来了，他的确曾答应她过很多东西。他机械式但纯熟地回应：“我只要闻到谢丝嘉身上发出的香水味道，就会情j勃发，不能自己，非要和谢丝嘉做爱不可；
　　“与谢丝嘉做爱是世上最舒服最畅快的事，我的阴茎是为谢丝嘉的阴道而设的，就只有她的阴道可以令我达到性交的最高潮；
　　“和谢丝嘉做完爱之后，再闻到她的味道就会非常放，完全放。此外，谢丝嘉按摩我头部时，我也会无比的放、放…”
　　“还有呢？当我说‘你会后悔’这四个字时，你会有甚麽反应？”谢丝嘉一脸笑意的追问。
　　“我会不能再勃起，由听到谢丝嘉说这句话开始，我就再不能与其他女人做爱，直到再闻到谢丝嘉身上的香水味。因为和其他女人做爱都及不上谢丝嘉，所以根本不必与其他女人做。”
　　“无错，你记得好清楚，真是一个乖孩子。”她轻拍他的头部，以示赏。他也满足地露出像孩子般，最能引发女性母性的笑容回应。
　　“告诉我，你和谁做爱最快乐？”温柔亲切至不能抗拒的声音继续发问。
　　“谢丝嘉。”
　　“你人生之中最喜欢的是不是做爱？”
　　“是，做爱是我最重要的事，较甚麽事都重要。”
　　“那令你做爱最快乐的人就是你最重要的人？”
　　“是。”
　　“谢丝嘉是令你做爱做得最快乐的人？”
　　“是，很快乐，真的很快乐。”他由衷地说。
　　“所以谢丝嘉是你最重要的人？”
　　“谢丝嘉是我最重要的人。”他慢慢的、一字一字的慎重地重}。
　　“离开了她你就不能做爱。”
　　“离开了谢丝嘉我就不能做爱。”
　　“没有爱做的日子非常难受。”
　　“太可怕了。”他皱起眉头，像遗失心爱玩具的小孩。
　　“你想再过不能做爱的日子吗？”
　　“不想，一定不想。”
　　“要做爱就要留在谢丝嘉身边。”
　　“我会留在她身边。”他缓慢但肯定地覆述了必须遵守的指示，并将它们视为自己的意志。
　　“你永远都不会离开她。”
　　“我永远都不会离开谢丝嘉。”
　　“你要好好对谢丝嘉，好好的爱她，听她的说话，因为她是你最重要的人。”她说的每一个字都是绝对的命令。
　　“我会好好对谢丝嘉，爱她，听她的说话，因为她是我最重要的人。”
　　“你对谢丝嘉之外的所有女人都会不屑一顾，因为你绝不能和她们做爱。”
　　“我对谢丝嘉之外的所有女人都会不屑一顾，因为我绝不能和她们做爱。”
　　现在的他只有服从，无比地服从，因为不服从，谢丝嘉就会离他而去。
　　谢丝嘉幸福地笑了起来，等了这麽久，做了这麽多工作，她就是为了现在的一刻。她深情地在文迪的面上吻了一下，继续道：“文迪，你做得很好，非常好，我很高兴。你现在真的可以睡了，深深入睡。没有我的呼唤及准许，你不会d醒过来。当你醒过来时，你会感到无比满足，永远记着我给予的指示，遵守对我的承诺。”
　　“是。”
　　“好，你睡吧u”
　　他陷入了最深沉睡眠，如一个婴孩般进入梦乡。
　　她体贴地为爱人盖上被子，架好枕头，让他以一个最舒适的姿势安然入睡。然后，她到浴室洗了一个澡，披上长睡袍盖掩着云雨过后仍有点发疼的肉体，抵抗着睡意和疲累，开启了工作上的电脑。
　　因为她还有非常重要的事要完成。
　　她登入了互联网，打开即时通讯软件。她很开心，因为要见的人仍在线上。
　　“成功了u他真的回来找我。”她向这个名为“DIO”的网友，送出成功的讯息。
　　“恭喜你了，爱文。”DIO回应着她，爱文是她的网名。
　　“这一切都要多谢你。”她衷心地道谢，恨不得感激的心意可以透过键盘及萤幕传送到“恩人”那一边。
　　“不用谢我。我只是教你一些简单的催眠手法而已。最后还得靠你自己努力。”DIO毫不居功地回答。
　　一切要由大半年前开始说起。那时，谢丝嘉因为暗恋文迪，却得不到垂青而忧伤不已。她带点自暴自弃的在网上一些讨论区和交友区乱逛，结识男网友。
　　在众多如狼似虎的网友、毒男之中，她与一个名叫“DIO”的言谈最欢。这不单是因为他从来没有像其他人般千方百计约出来见面，更重要的是，他有一股奇特的魅力，能在字e行间，诱使人说出心底的说话和真正的想法。
　　谢丝嘉和DIO相识短短的日子，就不知不觉间把对方视为知己。某次f谈之中，DIO写道：“现在互联网实在太方便，甚麽资料也有找我到，就连想u造核弹，也有网页逐个步骤教你。”
　　他的说话勾起了谢丝嘉的感叹：“如果有网页，可以教人如何令别人爱上自己就好了。唉u”
　　“看来你有爱情上的烦恼。”
　　不知怎的，她突然冲动地把自己对上司文迪的爱，一股脑儿地向着这个素未谋面的网友倾诉。从没有对人说过的感受得到渲泄，她感到好得多了。
　　但DIO的回覆却让她看呆了。
　　“太简单了，我有方法令他从此以后都不能离开你。”
　　“甚麽？你在开玩笑吗？”她岂能相信这样荒谬的话。
　　“只要你跟着我的指示去做就行了。”他好像非常有信心，不久之后更传来了一个文字档。
　　当她看到他所谓“指示”之后，不禁惊呼起来。
　　“你这…你根本…就是…乱来。你想出这些东西，是个恶魔…”她指摘这个想出如此可鸭苹的人。
　　“你不信吗？还是不敢？”即使从文字之中，也可以看出他的一丝轻蔑。
　　“这个计划根本就不可能达成。”她感到被愚弄，有点想关上电脑了。
　　“你不是很爱他吗？为了得到他不惜一切吗？照我说话做，即使失败了，你也绝对不会有损失，但如果你不做，就一世也没有机会成为他的女人。”
　　DIO的说话好像魔鬼的耳语一样，在她的心头萦绕。她再审视在萤幕上的计划一次，的确非常周密，万一失败了文迪也不会知道，但假如成功呢？一旦成功的话…
　　她决定试一下，只尝试第一个步骤，应该没有害处吧？应该…
　　于是她照着DIO的指示，先做好准备功夫，然后等待适当时机的来临。
　　筹备了足足一个月，谢丝嘉等待已久的时机终于来来到。那又是一个加班的晚上，办公室只剩下她和文迪两人。当他工作至非常疲惫时，她依照惯例，贴心地送上一杯香浓的咖啡。
　　“谢谢你，谢丝嘉。”文迪伸了一个懒腰，捧起咖啡就喝。他放下手头上的工作，转身对着落地玻璃，俯瞰窗外的临海美丽夜景。这时他和她之间的小小约定，每当他工作至忘了休息时，她就会在适当时间送上咖啡，而他乘机就会小休片刻，以免过于疲劳。
　　她回到自己的座位上，看着手表，等待着药力发作。她在咖啡杯中加入了少量的安眠药。为了得知效果及时间，她已在家中自行测试过多次，找出令人昏昏欲睡，但又不致于立即入睡的剂量。
　　四分钟，是时候了。她假装要收回杯碟，再次敲门内进，果然看到他正对着电脑打瞌睡。他看到她进来时，露出一个尴尬的微笑，然后打了个大大的呵欠。
　　“很累了是不是？”她笑言。微笑只是强装出来，虽然一切都照计划进行，但事情太顺利反而让她心跳不已，生怕出现甚麽差错，令希望化成泡影。
　　“可能今晚真的工作得太久了。”他笑着回应，手指轻揉太阳穴，意图令自己清醒过来。
　　她乘势道：“不若我帮你按摩两下？我学过几个月穴位按摩的，手势不错的啊u”
　　“真的？你成不成？”他逗趣的道，似是对她没有多大信心。
　　她罕有地俏皮的耸肩，笑道：“你试一试不就知道吗？”
　　“别按痛我才好。”在文迪的笑语中，谢丝嘉轻快地走到他身后，伸出有点抖震的玉手，轻轻按在他的头皮上，力透指尖，有节奏地用力，十指彷返琴一般，按摩他头上的各个穴位。
　　“还真的似模似样。”他叹道，然后在药力的影响下，缓缓的闭上眼睛，享受她温柔的服待。
　　她用心地按摩，双手从后脑移至膊头时，故意低呼道：“噢u文生，你肩膀的肌肉很僵硬呢u你一定很累了。来吧u放一点。”
　　文迪被她故意模彷“骨女”的说话方式逗笑了，第一次见识这位秘书调皮的一面。在愉快的心情中，他不自觉地主动放肌肉，听话地垂下肩头来。
　　看到他听话的样子，她喜翻了心，下手更为谨慎，因为成本已经非常接近。她开始把双手，移到肩颈之间，由此开始用力按，一嫉南蛏弦疲然后停留在耳后约一嫉牡胤剑用食中二指柔和有力地轻按打圈，同时以一种缓慢低沉的声音道：“是了，现在就放得多。放起来就会很舒服了。”
　　“噢u”文迪舒服地低呼起来。他原先也没对谢丝嘉的技巧有多大的信心，岂料她妙手施为，竟然真的让他整个人轻起来，恍恍惚惚的，意识飘U浮沉，有点儿不知身在何处的感觉，也就任由她一直按下去。
　　“放，越放就越舒服，更加舒服…”反反覆覆的低语，加上灵巧柔软的十指，把文迪渐带进一个相当奇异的境界。他好像很昏沉，又好像很清醒，脑袋慢慢在她话语中停止了运作，全心全意去享受阵阵的舒服感。
　　他的反应全看在谢丝嘉的眼e。从手中肌肉传来的感觉，知道他的身体已经放起来，头部靠在倚背上，面部肌肉也驰下来，口部微张，样子有点儿可笑。
　　谢丝嘉暗暗感叹催眠竟是这麽容易的事。据DIO的指示，现在的文迪已进入催眠最初期的恍惚境界。以她这样的生手，能做到这一步，当中最重要的就是她双手所按的穴位。原来耳后约一嫉牡胤绞蔷倍脉的所在，在这处技巧地使力，可以产生轻度脑贫血的症状，令对方快速进入半睡半醒状态，一般人在半分钟之内就可以接受进一步的暗示，是很多催眠师使用的快速催眠手法。
　　不过，用这手法有一定的危险性，若对方在三十秒内仍然无法进入恍惚状态，就要立刻放弃，否则可能对脑部做成永久损害。因此，DIO才会教导谢丝嘉使用安眠药，一来令文迪疲累，u造按摩的藉口；二来可加快他接受诱导的速度。
　　手法成功，谢丝嘉也安下心，立即把手指移离动脉的危险地带，改为轻按在头皮上，但却加强语言上的诱导。
　　“你已经深深的放了，很好，你做得很好。只有放才可以享受到按摩的乐趣，才会让你越来越舒服。
　　“你的感觉变得很清晰，身体放但感觉清晰，越放就越清晰。你可以清楚感受到我按着你的感觉，每按一下，你都会更放、更平静。
　　长时间的按摩令她感到疲倦，于是只用右手的拇中二指，在他的后脑顶上下两个地方，一下一下，缓慢但清晰有序地按着。
　　“工作了一整天，你已经非常非常疲倦，你需要好好的休息。你甚麽都不要想，就好好的让身体和脑袋休息一次，让我带着你进入更舒服的境界。你一定要配合着我，全心全意，整个身体及心灵都配合着我，才可以得到更高的享受。
　　“你的呼吸也会跟随着我按摩的节拍，那是一种很轻快，很令人舒适的节拍。每一次呼气，你都会感到呼出了身体的疲累及不快，然后一下一下的放开心灵。来，我们一起，吸气呼气、吸气呼气、吸气、呼气、吸气…呼气…”她的语调放慢，手指的动作配合起口中的拍子，指示着他的呼吸。
　　文迪的呼吸随着诱导而变得又细又长，头无力地垂下，双手也垂在两旁，只能任由身后的女人摆选
　　谢丝嘉伸出左手把他扶正，右手则继续按，然后在他耳边低沉有力的道：“现在你已经完全放了，由心灵到身体都已经完全的沉睡了。在你的体内，没有疲倦，没有烦恼，只有愉快和平静。
　　“你很平静，前所未有的平静，平静到只能听到我的声音。我的说话会直接入你已放开的心灵深处，你只能接受，毫无保留地接受，接受…”
　　看到这个平日好动又好色，完全不把自己放在眼内的贵公子，现在变成一个任由摆训男『，谢丝嘉感到一种恶作剧般的畅快。她爱怜地抚弄他的面庞，有总恨不得把他一口吞下的想法。
　　“你听着，清清楚楚的听着。接下来，我会由五开始倒数到一，倒数完后，你就会d醒过来，然后感到无比的舒适、畅快，疲累也一扫而空，可以精神十足地工作。
　　“你会很惊讶我按摩技巧竟然是如此之高，这是你有生以来最惬意的一次按摩。所以，以后每你一次在办公室感觉到疲累时，就会找我为你按几下。
　　“由现在开始，每次我的手按上你的后脑时，你都会自然地放起来，然后随着我的指示，进入现在一样的沉睡境界，因为这个动作会勾起你对现在这个状态的回忆，一个你非常怀念，非常想重温的回忆。
　　“醒来后，你不会记得自己曾经睡过，也不会记得我曾给你任何指示，但你会完全遵从，因为这些指示已经烙印在你的心灵深处，成为你本能的一部份。
　　“我现在开始倒数，五、四、三、二、一。”语音方落，谢丝嘉就立即缩手。文迪反射性地清醒过来，显得非常精神和舒畅。
　　他做了两下肩手的伸展动作，惊喜地道：“哈u你的按摩真的有用，现在我轻得好像轻了数磅似的u以后工作得疲倦时，恐怕要再次劳烦你了。”
　　“不要紧，只要你记住我的功劳，日后加薪时，别忘记把这些‘按摩费’加上去。”她开心地回话，就连手指的酸痛也暂时忘记了。
　　文迪笑嘻嘻地答应，然后起劲地重新投入工作中。谢丝嘉收起杯碟离去，心中却在盘算着回家后要再和DIO联络，好准备下一步行动。
　　她也曾经有个疑问，既然已经成功把人催眠了，为甚麽不直接命令他爱上自己，却只留下无关痛痒的催眠他暗示呢？
　　DIO的意见却是：“原因有二：一，你不是专业的催眠师，所以第一次催眠时技巧不足，最好先植入简单指令，然后随着催眠把效果深化，一步步地控制他的行为思想；
　　“第二，也是最重要的，别把催眠看得太神奇，它不能改变一个人，不能令人做违反本意的事，但却可以深化某些事物或行为在一个人心目中的印象。举个嗅到子，把催眠使用在戒烟之上，不是令人一夕间失去烟瘾，而是令被催眠者一到烟味，就想起他最讨厌的味道，最后敬而远之。
　　“你不是他心目中的理想对象，只是一个秘书，这件事谁也改变不了。但我们可以逐步改变他对你的印象，首先就要令他习惯给你催眠，慢慢地不能抗拒你的控制，然后我们才可以针对他的弱点，令他以后也不能离开你。”
　　详细的解释，令谢丝嘉无言以对。经过这晚的成功，她对DIO更有信心，决心把所有事情都交给他，以达到目的。她不知道DIO是谁，为何愿意帮助自己。但她愿意为得到文迪而做尽一切坏事，那怕是与恶魔打交道。
　　接下来的一个月，谢丝嘉不断重覆着利用按摩把文迪催眠。起初，她必须利用药物及长时间的诱导，才可以令文迪陷入沉睡。但慢慢地，药量逐步减少，催眠的过程也越来越快，程序越来越简化。到最后，她甚至只要在他头上轻按数下，他就会两眼失神，身体不由自主的放，然后昏睡过去。
　　为了测试他受催眠程度，谢丝嘉开始向文迪发出一些指令，来改变他少许生活习惯，其中一项就是要他停用古龙水。文迪一向自认是个成熟有魅力的男人，所以身上永远有浓浓的古龙水味。
　　谢丝嘉不是不喜欢那种味道，要他停用，只是看他接受命令的程度去到那一步，同时为了接下的催眠控制而做好准备。
　　命令在文迪被催眠时直接下达，却被拒绝服从。不过，他的反应已在DIO预料之中，早有应付之法。
　　“谢丝嘉是个很好的秘书，是不是？”她尝试从另一方向去令他改变。
　　“是，她很好，工作能力是我聘请过的秘书之中最高的。”文迪没有理会她为甚麽这样问，只是老实的回答。
　　“她的工作能力对你非常重要，是不是？”
　　“是。”
　　“没有她你会非常麻烦？”
　　“是。”被催眠者的回答方式总是非常的单调和直接。
　　“你绝对不想因为一些无聊的理由失去她？”
　　“是，绝不。”
　　“我告诉你，谢丝嘉非常讨厌古龙水味，她已经忍受了很久，并准备因此而辞职。因为使用古龙水而失去一个能干的秘书，是一件很愚蠢的事，是不是？”
　　“是很愚蠢的事。”
　　“为了留住非常重要的她，你愿意放弃使用古龙水？”
　　“…我愿意…”有点困难，但文迪还是说出她想要的答桉。
　　“成功了u”谢丝嘉心想，几乎要振臂欢呼，她第一次感受到控制及改变别人的快感。这只是第一步，但只要踏出这一步，成功只是时间的问题。
　　“所以，如果谢丝嘉向你表示不喜欢古龙水味，你就会从此停用？”
　　“是，我会不再使用。”文迪乖乖地接受了“建议”。
　　“很好，这才是乖孩子。”谢丝嘉十分惊讶于催眠的威力，竟然可以这样绕过弯，去操纵他人的思想。
　　DIO在发出指示时解释，这是由于在心灵完全开放的状态下，被催眠者的想法会变得单纯直接。在这时候，只要利用适当的诱导手法，就可以像河水分流般，让被催眠者的思想，完全跟随催眠师的指示而流向不同的方向。只要提供的理由“足够”及“合理”，就足以把思想改变。当然，当中的所谓“合理”，绝对可以用说话技巧来强化。
　　那次催眠之后，谢丝嘉找了个机会，不经意地向文迪表示对古龙水气味相当敏感。自从那天开始，他就再没有在身上喷上任何男性用的香水。
　　而更重要的第二步计划，亦终于展开。
　　又是一个加班的晚上，办公室再次剩下老与秘书两人，是进行催眠的好日子。
　　为了令文迪更容易进入深层催眠状态，谢丝嘉再次在他的咖之中加入了药物，但今次不是安眠药，而是一种而是精神科经常使用的镇定剂。只需要非常少量，就可以令服用者进入恍惚的状态。
　　谢丝嘉等待他喝完了整杯咖啡，计算好时间，就怀着兴奋的心情，走进了他的办公室。
　　“今晚的咖啡有少许苦。”文迪吐吐舌头，投诉道。
　　“是吗？下次不会了。”为怕他喝出咖啡中加了药物，她特别加重了咖啡豆的份量，以苦味盖过药味。
　　谢丝嘉走到他身边，伸手却不是收拾杯碟，而是轻轻的按上文迪的头皮。几乎是反射性地，他立即露出舒服的表情，头靠后，眼睛闭上，完全没有反抗的馀地。
　　“你的按摩技术真的太好了。”他低吟。
　　“放，别说话。”她权威地发出命令，因为由这一刻开始，拥有话事权的正是这个小小的女秘书。
　　她右手张开，拇中二指用力，轻柔地按摩着他两边的太阳穴，亦即是另一处动脉的所在。
　　“放，完全放…”单调重}的指示，熟悉的手法，再加上更强的药力，文迪在毫无抗拒之下，深深的进入睡眠的境界。
　　她一想到接下来要说的话，就感到面红耳热，但为了爱情，又不说不得。
　　“你喜欢做爱吗？”她红着脸，轻轻的在他耳边问。
　　“喜欢。”可能是回想起以往做爱的欢乐片段，他开心地微笑着。
　　“与美女做爱非常快乐吗？”
　　“是。”他直接简单地回答。
　　“现在有一个世上最漂亮最美好的女子站在你面前。你看不清楚她的样貌，但却感到她的完美，绝对的完美无瑕，因为她是你的梦中女神，她的一切，都是做物主按你的需要做出来的，包括她的样貌、身段、气味，还有阴道…”她强忍羞耻感觉，向沉睡的男人勾画出一个最甜美的梦。
　　文迪的笑容越来越深，彷氛娴目吹接懈雒沃星槿苏驹诿媲啊
　　“她没有穿衣服，只是披着一袭轻纱。红色的薄纱由头部缠绕到腰身，有种朦胧妖W的美感。她摆动身体向你走过来，半裸的身躺坐到你身上。隐密的私处紧贴你炽热的下身…”
　　随着谢丝嘉的说话挑引，他的分身高高的隆起，撑起裤子形成一个高高的帐篷。她轻瞥一眼，不敢细望，专心控制着有点急乱的呼吸，以免影响催眠效果。
　　她屈膝蹲下，半跪地上，伸出抖震的双手，拉开他裤，半退内裤，拨出深藏的肉棒。她的左手轻轻握着已发热坚硬的肉茎，由底到顶摩擦起来。
　　“你的梦中女神已经准备好了，她把湿润的肉洞套到你的阳具上面。是的u她已经很湿了，因为她一看到你已经动情了。你也一样，身体变得好热，非常非常需要发。她的阴道非常紧窄，大小长阔却恰好和你配合，因为她的阴道是为你而设，和你的阳具是最完美的配合。和她做爱，你可以达至最绝顶的高潮。”口中说着一早已准备好的淫j台词，她的柔软灵活的玉手不缓不慢的抚弄那已变得极为硬挺的肉棒，上上下下的套弄着。为了今晚，她看过了数十套AV，只为了熟习用手为男人发的技巧。然而电影归电影，现实还现实，她第一次亲手做时，还是感到异常的不习惯。
　　她的技巧并不算好，只是机械式的上下移动。只是她葱葱的十指着实柔软若无骨，触感相当良好，更重要的是，她温柔低诉的话语，却令他真的堕进了一个最香W的美梦。催眠所带来的性幻想直如最顶级的春药，引爆他体内最旺盛的j火。
　　“唔…唔…唔”他虽然因为被催眠而无法动弹，但却发出欢愉低吟声，完全的沉醉在“交合”的快感之中。
　　谢丝嘉伸出右手，轻按他后颈，用一贯的催眠暗示手法舒缓男人绷紧了的神经。同时，檀口继续地发出指示，引导他加快步向高潮。
　　在她的说话引导下，文迪变得非常敏感，不久就肉茎一阵弹跳，即将达至性爱的顶峰。
　　她知道是时候了，右手压向他的后颈动脉。动脉突然受压，他感到一阵晕眩及窒息，再也守不住精关，于恍惚中喷射出浓浓的精液，沾满她的手指，就连洁白裙身也染上了少许。
　　第一次亲手接触到男性的琼浆，她不由得感到一阵f心。但她已没有时间洗手了，只能拿出早以准备好的纸巾，草草把双手弄乾。然后站起身来，再次温柔地在他的头皮上轻按着。
　　“放、放…你刚刚经过人生以来一次最激烈的高潮，现在甚麽也不能想，任由脑海一片空白，不断回味起方才的快感。”谢丝嘉说的并非全是诱导性的谎言。她之前所用的，是一种非常激烈的性爱手段，借挤压动脉带来的昏厥感觉，u造出更强烈的性爱快感。因为高潮后的晕眩感觉与挤压动脉的窒息感非常相似，做爱时紧按颈部可使高潮时的兴奋感觉倍增。但同样地，这样做也有机会带来危险。当然，这种技巧又是DIO所传授的。事实上，就连那个淫梦剧本，也是DIO所撰写，她只是一个执行者，一个食命而行的傀儡。
　　一个为追求爱情而甘心出卖心灵的傀儡。
　　文迪带着心满意足的笑容，软软的瘫在椅上，呼吸重新变回细长的频率，再度堕入不能自拔的梦乡。
　　“你的女神已经离去了，之前发生的一切就好像梦幻般烟消云散。当你再次醒来时，你不会记得她的样貌及体型，你只会记得一样东西，就是她身上的香气。”她在手腕喷上特别准备的香水，左右两腕相互轻搓，让香水的味道与体味完全融合，结合成她独特的香味。
　　“这就是你梦中女性的体香，你一定要闻清楚，千万不要忘记。因为你只可以凭此与她相认。”他贪婪地吸气，似要藉此把那味道长留在脑海之中。
　　谢丝嘉知道催眠已经接近完成。她看着深爱着的男人沉睡的样子，感到无比的幸福。
　　“我数十声，你就会睡着，到听到我呼唤你的名字后，你才会醒过来。醒后，你不会记得在沉睡时发生的任何事，你只会感到非常舒服和放，直到你再闻到梦人女神的味道，才会勾起你对今晚的高潮的追求与渴求。你不知道那是甚麽味道，只是感到自己非常需要女人，完全不能自控，一定要做爱发j火，把眼前的女人征服于棒下…”
　　“知道。”他顺从地答应。
　　“十…九…八…七…六……一”在她缓慢而有力的倒数中，男人进入了美梦之中。
　　谢丝嘉细心地为文迪抹乾下体的精液，收拾好一切，轻轻的关门离去。她早已计划好，现在先去洗乾Q手上的污迹，洗去手上的香水味。半小时后，才装作
　　不经意的发现他睡着了，把他唤醒过来。
　　那晚之后，谢丝嘉又催眠了文迪两次，把同样的指示，刻印在他心灵深处，确认他清醒后也会遵守所有的暗示。
　　然后，事情非常“自然”的发生了。她首次在他清醒的时候，喷上代表着“发情”的香水，果然惹得他狂性大发，二人首次发生肉体关S。然后，她藉着每次高潮过后，男人那片刻恍神的时刻，一而再的把他催眠控制，把一个又一个的指令植入他脑海中。
　　“和我做爱是你一生最快乐的事。因为我就是你梦中女神的化身，只有我才能令你达到最高潮…”
　　“是。”
　　“只要你听到我说”你会后悔“，你就再不能再勃起，不能与其他女人做爱，直到再闻到我身上的香水味。因为和其他女人做爱都及不上我，所以根本不必与其他女人做。你的一切都只要最好的，就连做爱的只会找最好，最适合你的女人。”
　　“是，其他的女人都及不上谢丝嘉。”
　　还有更多更多…
　　经过无数高潮之夜，他已经沉沦为性爱的奴隶，谢丝嘉专属的奴隶。
　　直到现在，谢丝嘉仍然不敢相信眼前的一切是真的。催眠竟然是如此神奇的事，可以在不知不觉间完全控制一个人的行为。
　　“催眠其实并不神奇，至少催眠并不能使他爱上你。我教你的只是一种诱导的手法，引诱出人心底潜藏的j望。既然他生性风流，性大于爱，那就让他以后只能和你做爱。这样，他就永远都不能离开你了。”这是DIO最后的解释。
　　看着床上熟睡的男人，谢丝嘉突然有一种空虚的感觉。她的确已得到最深爱的男人了，但这算是爱情吗？没有爱情的关S，有意义吗？她忍不住，向不知身在何方的DIO，送出了埋藏心底的疑问。
　　“你看看你的男人，他已经睡着了吧？他是因为你的催眠才入睡的，然而这样的睡眠，与一般的睡眠有分别吗？”DIO的回答一如以往带着玄之又玄的禅意。
　　“睡眠就是睡眠，怎样入睡并不重要。同样地，拥有就是拥有，所谓的追求只不过是另一种催眠手法，在自我催眠爱上对方的同时，也催眠对方要爱上自己。得到爱情的手段并不重要，重要的是你现在真真正正的拥有着他就够了。这是我给你最后的忠告。”
　　“最后…你不能再指导我了吗？”谢丝嘉骇然的问。
　　“你不会再需要我了，你所拥有的技巧已经足够。自此之后，我会永远的从你面前消失。保持最远的距离，对你我来说，都是最好的事。”
　　“…”谢丝嘉沉默了。对DIO这个神通广大的网友，她敬佩感激之馀，也少不免带着少许的猜疑和害怕。因为他毕竟是世上知晓一切的人。既使她一直把自己及文迪的身份保密，但难保有一日，他会有机会威胁自己。
　　“再见了，爱文。”DIO留下最后的讯息，退出了通讯软件。
　　谢丝嘉在电脑面前呆了半响，心下作出了决定。明天就去购买一台新的电脑，至于眼前的这台，在破坏硬碟后，就立即车往堆田区埋葬，她不要有任何未知的因素，去影响自己和文迪以后的关S。
　　她回到床上，抱着温热雄壮的男性身躯，感到无比的充实和满足。




　　【催眠狂想曲――淫僧武侠三人行】

　　第一章、女侠

　　“女侠，饶命…”
　　小和尚抖震着跪在地上，以五头投地的姿势，不住的叩头求饶。
　　明日花手上亮晶晶的长剑“绮罗”正想刺下，了结这小和尚的性命，但看他叩至头破血流，不禁有些犹豫。
　　回看四周，敝大的“能仁寺”已经没有一个活人，饶是她一向嫉恶如仇，杀人从不手软，也觉得这次做得有点过份了。
　　江湖上，对“绮罗仙子”明日花的评语，也往往只有四个字：嫉恶如仇。
　　当然亦有些人称她为辣手仙子、血手仙女之类，但始终是少数。
　　仙，自然是称颂她的美貌，自出道为人认识开始，明日花几乎就是“江湖绝色榜”十大女侠的不二之选。而嫉恶如仇四个字，很少会用在女人身上，更何况还是一位艳盖全武林，几乎是所有单身少侠仰慕对象的绝色女侠。但很多人提起明日花，想起的除了艳名，就是嫉恶如仇。
　　十七岁挟一代“剑神”任中流嫡传弟子之名出道，即斩杀江湖十大淫贼之一的柴巨於名剑“绮罗”之下；半年後一人独剑杀上九陀山，将武林败类“九头蜂”一口气消灭。柴巨与九头蜂都非泛泛之辈，前者虽然仅列“淫贼榜”第五位，但武功却是公认的淫贼中数一数二，独门武功“破胸狗爪手”除了用来淫j女性，也是一流的绝学，曾杀败无数高手，但这样的一位色中高手，却连明日花一剑也接不下。
　　九头蜂不是一个人的外号，而是九个“志同道合”…应该说是臭味相投的剧盗，他们盗的不止是金钱，还有美色。被劫的不论男女，只要稍有姿色的，皆会被带往九陀山的山寨中淫j，满足兽性之後，男的碎疲女的卖进青楼换钱，所作所为皆令人发指。论武功，九头蜂未算绝顶，但九人各有所长，有的擅於用毒或易容，有的长於机关布阵，甚至奇门遁甲，而且个个轻功卓绝，因此正道中人多次围捕，皆占不了甜头，反被他们以种种异术，弄至焦头烂额。
　　但明日花又是一人一剑，杀上九陀山，把九头淫蜂一一诛於剑下。下山时，发毫无损，震惊天下。
　　单此两役，明日花已经声名大噪，在“江湖绝色榜”及“武林新秀榜”上更同时名列前矛，声势之劲，堪称近二十年间女侠第一人，直迫已嫁人引退的一代侠女柳穗花。
　　於是“嫉恶如仇明日花”这七个字，就在江湖上传颂起来，她出道只有短短两年，已有超过三十个淫徒、恶贼被她的绮罗剑所杀，她尤恨淫贼，除了柴巨外，淫贼榜第八的乌沟也是死於其玉手之上。据传，占据淫贼榜首位超过十年，本身亦是“采花盟”盟主的关破山已下达“江湖奸杀令”，声言只要有淫贼能夺去明日花的清白，即拱出让出首席之位，成为下一任“天下第一淫贼”。
　　对於种种传闻、称呼、外号，明日花始终是淡淡然的，一概不理。因为她做任何事，非为名利，而是为了“持剑卫道”。她终身矢志剑道，除剑之外，心上并无他物。
　　当日满师出门，师尊剑神曾笑着问她：“心有何物？”
　　她只是简单地回答：“剑。”
　　师尊抚须而笑，轻叹喟：“你既未历红尘，又如何看破红尘？你心中只有剑，因为未见识过剑外的花花世界。你且出外走走看看，有所悟後，回来再告诉为师答案。”
　　最後又叮嘱：“你天性情缘充沛，一不小心，就会陷於情j纠缠。然而一切皆是命，半点不由人，你且万事随心，意之所至，情之所锺，且由他去。”
　　对於师尊所言的一切，明日花只是一知半解，唯一的确认的是，在红尘历练，见识人世诸般爱恨，她持剑之心更浓更烈，只是往是她只是为剑而持剑，今日却是为了让正义这两个字u日复日，明日花继续她的嫉恶如仇。一日，她得知大兴城有大量妙龄女子失踪，明查暗访之下，发现是城中“能仁寺”众僧所为。他们名为僧侣，实是已经被灭的邪派“欢喜禅宗”的余孽，据寺自立，以不同的方法引诱及掳劫年轻女子入庙练功，等待机会再次淫乱武林。
　　这“欢喜禅宗”传自西域，原本是一正道教派，讲求男女合修，阴阳调和，只是因为教义，一直被传统佛教中人打压。传至上代掌教法难大师，把“欢喜禅宗”的佛法武学，结合中土邪门淫术，练成邪异无比的“极乐禅道”，带领一众弟子四出奸淫妇女，并以种种手段，控制武林正道。法难本是武学高手，身边能人众多，加上层出不穷的邪术、药物及机关阵法，一时所向披麾，很快就成为了一方之雄。好在得一代女侠柳穗花与夫婿习美学号召武林同道，联手歼之，终把法难连同旗下六大高手一同消灭，才免除一场武林浩劫。
　　但百足之虫，死而不僵，不到十年，“欢喜禅宗”竟然又再死灰复燃。明日花之师任中流当年亦有参与围歼一役，曾对徒儿提及该派为祸之列，因为明日花一知此事，立有把“能仁寺”连根拔起的念头。
　　起初，她只是想搜证报官了事，但行踪却给寺中僧人发现了，更发动机关、下药，想把她拿下。幸好明日花武艺的确不凡，加上出门时师傅又给了她不少法宝护身，就仗剑杀出重围，寺中淫僧虽然前仆後继，但还是阻不了她的剑，众僧或死或逃，最後只剩下眼前这小和尚。
　　“女侠饶命。我今年才十七岁，没有做过什麽坏事，希望你高抬贵手，放我一条生路…”
　　小和尚仍然不停的叩首。
　　明日花感到有点烦厌，看这小和尚，果真是年纪甚轻，而且身材修长，面貌清纯，不似是奸邪之辈。她之前为了全身而退，在众僧围攻之下，不免出手狠辣，但现在既已经安全，这小小和尚之命，自然是毫不足惜。
　　犹豫间，只听得小和尚又道：“女侠，如果你肯放过我，我愿意告诉你‘欢喜禅宗’另一秘窟所在。”
　　“铿u”是明日花还剑入鞘的声音。“你‘欢喜禅宗’果真是狡三窟，竟然有这麽多藏身之所，犹如过街老鼠。说u是不是还有女子被困在那个地方？”
　　她有点不屑这小和尚出卖师门求命，但又人命更是关天，因而耐着性子打听。
　　据小和尚所言，原来这能仁寺仅是其中一个收集少女的来源，而且所捉回来最貌美的一批，全给送往另一处囚禁，目的却不是他这些初入宗门的弟子可以得知。事实上，如非他有次代师兄运送了一批美女到该处，恐怕他一直不知道，原来还有其他收藏少女的地方。
　　明日花听得将信将疑。
　　“我就孤且当你所言非虚，你就带我到那秘窟一看，如所言属实，我就饶你一命，仅送你到官府查办。”
　　但小和尚一把眼泪、一把鼻濞的，始终不允。“那里的师兄人多势众，更有些武功卓绝。只得你我二人同往，实与送死毫无分别。”
　　明日花心想，此事未经证实，随时是小和尚为脱身撒谎，如招呼太多人前往，一旦发现消息不确，就沦为笑柄。不若仅是先查探一下，待核实後，才找来正道中人同往。更何况，就方才众僧之武功，无人是她一合之敌，余子即使武功高出一倍，她也不惧，就只怕有些未知的邪术、机关，但只要小心一些，以她的剑术，还有护身法宝，要全身而退，绝非难事。
　　心意已决，明日花拔出长剑，威吓小和尚带路，为保小命，无胆小和尚虽然万般不愿，也唯有乖乖引路。
　　明日花原以为小和尚会带她到郊外荒僻之地，岂料小和尚离寺後，竟然带着她重回城中，向一座华丽堂皇的建筑物走去。
　　“小和尚？你骗我，这里会是你们‘欢喜禅宗’的巢穴？”
　　“就是这里。”
　　小和尚坚定地点头。
　　然而明日花怎样也无法相信，因为豪华大宅门上明明大大只字写着：“大兴府衙”。
　　“大兴府衙门是你们的藏身之所？”
　　但小和尚却一副理所当然的样子。“女侠，正所谓大隐隐於市，以官府作我们的据点，岂不是无人恣猜到吗？”
　　“但…知府岂不是你教中人？堂堂知府，一城之长竟然加入‘欢喜禅宗’这邪教？”
　　明日花杏眼圆睁，仍然难以相信。
　　小和尚苦笑。“世人追求的，莫非财、色二字。偏偏，金银财帛及美女，敝教却是最多的。这知府在我们不断送上美女金银之後，早就成为不二信徒，更何况…”
　　“何况什麽？”
　　明日花追问。
　　“这可不能随便对女侠你说…”
　　小和尚的说话反勾起了明日花的求知j。“不说就先断你一臂。”
　　作状就要拔剑。
　　“我说，我说。”
　　小和尚瞟了这美艳的女侠一眼，像是在说“是你迫我的”，才吞了吞口水道：“更何况这知府沉迷酒色，那方面早就不行，幸得我教供应药物，才可以继续行欢作乐。”
　　明日花终是闺女，一时想不明白，想了想，才醒觉小和尚说的是什麽，即时满面通红，“啧”了一声。
　　这罕有的女儿娇态，让小和尚看得痴了。明日花本就长得艳如桃李，特别是较一般人深邃，犹如斧凿一般的轮廓，竟然如她的剑一般刺眼，平日她扳着面孔，已经美得让人心悸，如今两颊添上两团桃红，带些羞涩的模样，更是让小和尚魂飞魄散。
　　“这女子，真的是美得…惊心动魄。”
　　小和尚内心的赞叹，明日花自然听不到，但却看到他一副流口水的呆相，轻哼一声，迫出冷冽杀气，把小和尚从幻想中惊醒。
　　“女侠，路已带过，贫僧…不…小的是否可以走了？”
　　“什麽？我还未证实这里是否你‘欢喜禅宗’的据点。放你走，万一你骗我怎办？”
　　“女侠，你想怎样？”
　　“随我入府中一看，属实的话，我就放你。”
　　“但我…”
　　“没有但，不可但…你记着，如果你出声示警，我一剑就先送你下黄泉。如果我有事，第一个拉你垫背。清楚了没有？”
　　“清楚了，女侠。”
　　肉随钻板上，小和尚还可以说什麽，唯有乖乖的给明日花拉着，潜入知府的府中。


　　第二章、淫僧

　　堂堂知府宅s，自然有不少守卫，但他们的武功难望明日花顶背，对她的潜入毫无知觉。明日花轻功本就高明，虽然拉着小和尚这负累，但起落依然无声。不到一柱香的时间，就已经深入内堂。
　　内堂是知府起居作息的地方，给打理得井井有条，明日花在此观察了一会，看不到什麽可疑的地方，正想离去，却听到旁边的一所小房间传来轻轻的几下喘息声。她立刻拉着小和尚来到窗前，探头往内一看，不禁一惊。
　　房间似是睡房一类，内有大大的一张床，但惊人的是一个女子竟然赤裸裸的，给大字形的绑在房中间柱子上，口里还塞着一个球状物，长发披面，因而样貌看不真切，但单看那裸露出来的身材，已经美得连明日花也感到动魄惊心，小和尚更是收不回目光，修长结实的胴体、浑圆高挺的双峰、毕直优美的长腿，充满着无法移目的魅力，更诱人的是她身上多处都被皮革所绑，绑她的应是个中高手，不但可制着其行动，而且更巧妙地勾勒出曲线玲珑的线条美，一对美乳在皮革的束缚下高高的耸起，随呼吸一下一下的抖阵，弹性表露无遗。皮革由胸前一直伸延到下身，沿腰腿直入那神秘的私处，在小洞口附近的一小部份，正泛着莫名的光芒，似是不知从哪里沾上了丝丝水迹…
　　明日花看得面红耳热，第一个反应是扭头不看，只因这画面的震撼力实在太强。旋即又怒气横生，恨极了把女子当作淫辱对像的“欢喜禅宗”教众们。她一愤怒，就要立即行动，毫不思考就推门而入，口中嚷道：“莫慌，我来救你。”
　　小和尚想制止：“女侠，先别冲动…”
　　但话未完，已给拉着闯入房中。
　　明日花试图把女子救走，一手就想扯断皮革，但皮革不知是用什麽皮所制，以她的功力竟然也纹风不动，她唯有低头察看。近距离之下，女子的诱惑力更是倍增，柳腰丰臀，双峰插云，而且混身都布满汗水，反射出油腻的水光。嘴角还渗出了丝丝水迹，实是痴态毕现。
　　纵是本身也是绝色美女，明日花也看得有点心动。她一咬牙，长剑“绮罗”出鞘，豪光一现即收，回鞘时，女子身上束缚尽断，失去支撑的身体，无力地软倒，幸得明日花一手扶着，并第一时间解开其塞口物。
　　倒在明日花怀中的美女悠悠转醒，茫然的向救了自己的人。美女头发散乱，眼神痴迷，但仍可看出是一成熟冶艳的绝色美妇，虽然年过三十，但吸引力没有丝毫减少，也不知众僧从何处找来。美女一张眼，就好像想说些什麽，但却发不出声来。
　　“别怕，我是来救你的。”
　　明日花安慰道，正想扶她起来，但又感到美妇有点儿眼熟，匆忙之间又不知从哪里见过…
　　突然灵机一闪。“你是柳女侠、柳穗花u”柳穗花，一个武林响当当的名字，在明日花之前，她是第一个同时打入“美女榜”及“新秀榜”十大的传奇侠女，是万千女侠的偶像，男人们的幻想对象。明日花的强悍是一定程度的模彷她，想当年，她凭手上一双柳叶短刀，不知饮尽几多淫徒的血，但她却在声望最隆之时，急流勇退，选择与一代名侠习美学成亲，婚後鲜见出现在江湖上，对上一次主动露面，就是号召正道中人，围剿“欢喜禅宗”的一次。
　　明日花尚年轻，又长年在师傅的保护下练剑，原本无机会认识这位传奇人士。但柳穗花向与任中流交好，曾上门拜访，明日花才有机会和自己的偶像见上一面。
　　然而这样的女侠竟然也成为阶下囚？
　　“走…”
　　柳穗花拼了命，终於说出了一个字，似是劝明日花立即离去。
　　然而，她的警告实在来得太迟。
　　明日花也知这不是久留之地，扶起柳穗花就要离去，甚至连小和尚也放到一旁不理，但还是迟了。
　　十个手持不同武器的恶僧已经围堵在门前，此外，窗边人影幢幢的，看是有更多人包围在外。
　　同时，一个高瘦的身影出现於十僧身後，他一出现，明日花就不由得吸一口凉气，不是认出了他是谁，而且一阵自然而来的压迫感，让她感到心惊胆跳。
　　“高手，这和尚一定是个绝顶的高手…”
　　明日花暗忖。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉u女檀越远来是客，贫僧有失远迎，恕罪恕罪。”
　　高瘦的僧人朗声道，别看他瘦似竹竿，双颊深陷，似是随时要倒下，但声如雄钟，一字一句清晰得直如在明日花耳边敲锣。他口称“贫僧”但样貌举行完全不似一个有道之士，特别是一双阴森的眼睛紧盯在明日花身上，不住的上下打量，彷似要看透衣服下的身体。
　　出道而来，明日花第一次有种全身赤裸，给人看得一清二楚的怪异感觉。
　　但更令明日花心惊的，是瘦僧以下的一向话。
　　“贫僧法难，不知女檀越有何见教？”
　　法难？欢喜禅宗的突祖，淫乱武林的始作甬者？他不是已经在那场大战中被围身死的吗？
　　“以为用死人的名字就可以吓到我明日花？我乃堂堂剑神任中流的亲传弟子，无论你是谁，今日也要将你这魔头刺於剑下。”
　　明日花挺起傲人的胸膛，朗声道，一点也不因被围困而弱了气势。
　　“剑神任中流？当日灭我‘欢喜禅宗’一事，这人正是罪魁，贫僧早就想找他算帐。想不到他本人未碰到，反而是小徒儿先送上门，而且是如此貌美诱人的女娃，贫僧今日先把你擒下，异日就让你师傅看着你婉转呻吟的荡样儿。哈哈哈u”自称法难的恶僧一阵大笑，明日花竟然有种天地动摇，头晕转向的感觉，知道妖僧邪法厉害，言谈举止间足以迷人心神，立即运功抗衡。好在她修练的“红莲净剑”天生有抵御邪法、魔功的特质，功运全身之後，受到的影响立即减到最低。
　　明日花仗剑而立，感到源源不绝的信心从剑上传来，支持着自己。她不亢不卑，平静的道：“想生擒我？先问过我手上的剑吧u”只是一瞬间，她就已经进入了“舍剑之外，别无他物”的境界，心神回复坚定，予人一往无前的锋锐感觉，整个人就像是一把出了鞘的宝剑。
　　法难眼中邪光大盛，但已经影响不了明日花，不过她身後的柳穗花却好像非常害怕，抓着臂膀的手紧了紧。这可提醒了明日花不是一个人，如果单是一人一剑，她有信心凭绝世剑法杀出重围，但身边却有个似是武功已失的柳穗花…
　　她眼睛往後瞄了瞄，看到还有一个害怕得抖震，进退维艰的小和尚，不禁叹了口气。
　　但出乎意料地，敌人却给了她一个机会。
　　“贫僧与你师为敌，总算是长辈，不能给人一个以大欺少，以众凌寡的话柄…今日就当是便宜你，如果接得下贫僧十招，就让你二人安然离去。”
　　法难突然说到。
　　明日花一喜，但却没有表现出来。她转头又望向了小和尚，发现他送出一个求助的眼神，不忍道：“三个，我要三个人一同离去。”
　　小和尚露出狂喜的神色，但法难却是眉头一皱。“好一个得寸进尺的臭丫头u你以为逃得出佛爷的五指关？一言为定，如果十招之内我不能把你擒获，就让你带造女人及叛徒离去，相反…”
　　他嘴角勾起一个让任何人看到都感到淫邪的笑容：“假如你败给贫僧，就要当一个乖乖的奴隶。”
　　明日花把扶着柳穗花的手放开，往小和尚怀中一送。她也是别无选择，只能放手一搏。“十招内如我不敌，你就只会得到我倒地後的铺濉！
　　也不多言，长剑连鞘的遥指法难，琼首轻抬，似是在说：“来吧u”“哈哈哈u”法难又是那种奸角必备的夸张大笑。“有决心，但佛爷看中的女子从来没有一个能逃，你也不会例外。”
　　“外”字一出，他整个人就已经如一头大鸟般飞起，直往明日花身前扑来。他没有使用武器，枯瘦见骨的双爪自僧袍中伸出，竟然直往明日花高耸的胸部抓过去，招数极尽无赖。
　　自拔剑的一刻，明日花就进入了无我的境界，招式比拼以外的意图，已经被她抛诸脑後，眼中只剩下对手的招数，还有破绽。她平静无波的，不闪不避，但剑气一迫，剑鞘已经激射而出，如箭般射向了半空中的法难。
　　以法难深厚的功力，剑鞘应无法伤他，但若被剑鞘击中，无疑是输了半招，以他的身份，实在是面目无光，所以在半空中急变招，扭腰避过剑鞘，但去势不止，仍然是飞身的扑向了明日花。他算准了有十招之约，明日花最聪明的方法自然是只守不攻，缚手缚脚之下，他才有机会把这绝色女剑侠生擒淫j。
　　但明日花完全出乎他意料，脚一点，人已经平空的飞起，人剑合一，追着剑鞘直刺而来，手腕轻抖，剑尖微震，剑花抖开，剑出多瓣，竟然犹如红莲绽放一样。
　　“净世红莲剑”，剑神任中流的成名绝学。他生性爱莲，以莲入剑，模拟莲花由开到枯的千般美姿，创出了这路剑法。
　　剑法可以说是没有招式，因为每刺一剑，每下剑花，甚至手势出招，都是莲花的各种美姿，但配合无坚不摧的“莲花剑气”，就成为不世绝学。明日花当日单是为了练出手一抖就是一朵莲花的基本功，就已经花了三年的时间。之後又用了三年时间，去把莲花的姿势融入剑招，到练剑十年後，才开始能剑出莲花，剑剑都是红莲之势。
　　此时她莲剑一出，气随剑走，剑气从“莲瓣”的不同方向射出，如被刺中，就会“爆”开来，这正是“净世红莲剑”的可怕之处，美则美，但杀机暗藏。法难当年曾与任中流交过手，自然知道剑气的厉害，不敢硬碰，旋身下地，收起轻视之心，切切实的，向明日花连攻三招，指、爪、掌，三招不同的攻法在他手上，变幻莫测，不愧是成名已久的人物。
　　但明日花身为剑神之徒，绝非泛泛。法难连攻三招，她也是连拆三招，而且有攻有守，丝毫不落下风。
　　法难心中一凛，知道自己这次是轻敌了。他看明日花年轻，功力剑法也高不出什麽样子，又怕迫急了她自栽，才订下这十招之约。想不到明日花不单剑法之妙，直迫当年任中流，功力也较想像中高，已经足列一流高手。
　　法难知道，再保留绝难十招擒敌，收起轻视之心，运足十成功力，单掌劈出，单是那道掌风，就已经令明日花的剑尖受压弯了起来，如被直接劈中，不死也重伤。法难深明明日花剑法已尽得剑神真传，比招式只怕讨不了好，唯有以力破巧。他的功力已经到了收发由心的境界，有信心只要一碰到明日花的身体，就可收回大部份的掌力，到时只伤不杀，就可以逞j念了。
　　简单的一掌，但已经让明日花感到呼吸困难，就连运劲也不畅顺，深知不妙的她，当机立断变招，剑气再度以莲状四射，但却带着一股旋劲犹如半空中的红莲急旋起来。旋转的莲花似是生出一股吸力，把凌厉的掌劲卸到一旁，而且还巧妙地牵引，让法难的掌也身不由已的向旁滑去。
　　法难实在想不到她年纪轻轻，剑法已经精妙若斯，惊骇之下，明晃晃的剑尖已经来到了胁下的要害位置。但他临危未乱，足下急使“千斤堕”，硬生生的顿住了前倾的身体，千钧一发之间避过一剑。
　　法难知道要胜出十招之约，必须连压箱底的本事也使出来。一挺腰，立直了身子，手上已经多了一个金钤。金铃的造型并无特别，就只是略带金红之色，也不知用什麽材料制造。但铃一出现，身後的柳穗花就已经大叫示警：“小心…”
　　最後的数个字，明日花已经听不到，因为法难已经摇动了手上的金铃。“当u”原是简单清脆的铃响，但听在明日花耳中，却似一下大铁槌直敲入耳中，然後再传至心中，震撼入心，立即令她真气及招式皆大乱。
　　“当u”又是一下铃声，这次还配合法难的大力向前踏步，明日花立即生出天地动摇的幻觉，彷佛眼前的是她无法击倒的巨人，每一下动作，都引发出地动山摇。
　　“当u”当第三下铃声响起时，明日花几乎连剑也握不稳，这才知道恶僧邪功的厉害。她混身无力，只能以剑支地，呆看着法难，睁着可布的大眼，一步步的迫向自己，每踏一步，就摇响手中的铃。
　　“当u”也不知第几下铃声响起，法难已经来到她面前。明日花无力的抬霖头，看到的是恶僧那明亮得过份，直刺入她心神的眼睛，脑海只余下一片空白…
　　“当u”随着铃声响起的，还有法难的暴喝。“倒u”本已摇摇欲坠的明日花闻言往後便倒，手上的长剑也松开了。
　　“赢了u”法难心头不禁一喜，花了这麽多功夫，终究是制着了这年纪轻轻，但剑法超群的美女剑手，这可要多得他苦练多年，功能迷人心智的绝学“极乐销魂铃”。他看到那向後倒的绝美娇躯，色心大起，立即伸手去接。仓皇间，却看到玉足一扬，踢在剑尖之上，竟然就这样把长剑踢了过来，锋利的剑尖明晃晃的直刺向他的小腹。
　　危急间，他无法可挡，又闪避不及，唯有以手上的铃向下击，恰恰的止住了剑锋，但明日花已经回复了清醒，抓回剑柄，剑长划地个圈，把法难迫退，又回到了她身旁只见她傲莲而立，剑收背後，左手捏了个剑诀，高举於额上，正是猛招来临的先兆…
　　果然，剑才收即放u绕身而上，在她身周划出一个剑圈，这次不再是抖剑成莲，而是连人带剑，幻化成一朵巨大无比的莲花，无数锋锐的剑气，从剑锋化成的莲瓣上划出，全射向面前，m天盖地，就连堵着门口的众僧也被波及。他们的武功不及法难，只好纷纷闪避，让出了门前的出路。
　　明日花等的就是这一刻，一拉抱着柳穗花的小和尚，如箭般直冲向门口，她相信以自己的轻功，定可在法难出招前，夺门而出。
　　“当u”“动手u”一下铃响及另一声大喝几乎是同时传出，明日花专心逃跑无暇理会，正要冲到门前，腰间突然一麻，功力一窒，前冲之势即止，整个下向下坠。她扭动回望，想知道出手的是否那可恶的小和尚，却发现他双手仍然扶着柳穗花，哪出手点穴的是谁？
　　明日花眼前一黑，最後的意识是柳穗花呆滞的面容，还有已伸出，无法收回的两指。


　　第三章、极乐

　　也不知晕了多久，明日花才转醒，发现自己身在牢房，相伴的只有一灯如豆，而且并无任何东西缚着自己。但才运劲，就发觉功力荡然无存，而且四肢无力，只能伏在地上。这时的她，就连咬舌自尽的力量也失去了。
　　她知道恐怖的命运正等待着自己。
　　也不用等多久，牢房的门打开，进来的人穿着一对黄色的布鞋。她不用想，也知道是谁。
　　“哈哈哈u”听到这笑声，明日花立即厌恶地合眼。“早说你飞不出佛爷的五指山，现在不是乖乖的任我摆布。哈…”
　　志得意满之情无法掩饰。明日花感到有手指托起她的下巴，她无奈睁眼，看到的是一张瘦可见骨，丑恶无比的脸孔。
　　除了法难还有谁？
　　明日花只是看了一眼，又闭上眼睛，这已经是她现在唯一的抗议手段。法难也不介怀，因为美人儿已经落在他手上，过往不知有几多名门侠女，曾在他面前逞强，最後还不是在“极乐禅道”的诸般淫邪手段之下，被训练成最听话的奴隶？强如柳穗花也只不过是撑了七天，他有信心七天之内就令这艳色足可并驾齐驱的美女，变得贴贴服服。
　　“连看我一眼也不愿？嘿…好u我看你有多强的忍耐力。”
　　明日花已经做好被淫j的心理准备，但法难却没有任何动作，正奇怪之时，就听到阵阵铃声。
　　“当…当…当…”
　　一下又一下的清脆呜响，不如之前般震撼，但听在明日花耳中，却更是可布。因为她发现每一下铃响，都在体内敲起一股怪异莫名的酸麻感觉，侵袭这她每个窍穴，在最酸最麻的地方，传来无尽的生理之火，席卷全身。所谓星星之火，可以燎原，更何况现在她体内的是洪洪烈火u几乎“火”一起，她就已经难爱得全身冒汗，但那焚身之火一过，四肢百骸却涌出阵阵的舒畅感觉，让她美得几乎要呻吟起来。
　　“当、当、当、”铃声变得越来越急促，每下都好像响在敲在心头，牵动明日花的每一下触感。她的感觉就好像在耳蜗中生多了一条不知命的经脉，每听到声音，神奇经脉就会扯动全身感官，让她尽以前从未尝试过，一种名为“情j”的滋味。
　　她想运功抵挡，却功力尽失；想抓着些东西借力，但连一根指动也动不了。她只感到那股令她恐惧的感觉开始汇集起来，合成一股洪流，直向两腿尽头的一点中涌去。
　　“停呀u”她忍不住大喝。铃声应声而止，同时消失的还有体内的狂潮。经此折腾，明日花已失去顽抗的能力，只能伏在地上不住喘气。
　　她的头再被抬起，但这次她已经无力抗议。
　　“滋味怎样？”
　　眼前再次出现那可恶的面孔。
　　“你对我做了什麽？”
　　明日花无力地问，眼前开始模糊，是满面的汗水影响了视线，湿透的还有那诱人的身体，以及一个羞人的地方。只不过是响了一会儿铃，明日花却好像面对了一场大战。汗味混合着体香，合成一股奇异的味道，就连明日花自己闻到，也是阵阵心跳。
　　法难露出了令人厌恶的微笑。“这是我‘极乐禅道’的‘极乐天锁’，专用来对付你这些自命贞洁、侠义的女子。”
　　法难不待明日花追问，已接下去解释：“这‘极乐天锁’不但禁制着你的功力气力，还有一个特殊的作用，就是让你极度渴求男人的慰藉。你意志越强，越是抵抗，锁得越紧，就越想要男人，解锁只有一个方法，就是找个懂得‘极乐禅道’的男人，尽情交合。否则，每日都会被j火焚身，最後经脉枯乾而死。”
　　明日花听到这里，心中一凛，知道法难所言非虚，因为他一面说，一面伸出一根手指在自己腰臀之间轻划，手指过处，引来了又酥麻酸软兼备的快感，她好想他立即停手，但又开始有点舍不得。
　　“真美…如此丰隆的臂部…如此弹性。”
　　法难赞叹了好一会，才继续道。“假如‘极乐天锁’与佛爷的‘极乐销魂铃’配合…”
　　又是一下铃响。明日花立即大叫：“不。”
　　因为就只是响一下，她就感到两腿间一阵跳动，再响的话她根本抵受不了。
　　法难眉目间的笑意更深了。
　　“这样就受不了？你的抵抗力较佛爷想像中更差。是时候给你一个痛快，佛爷会让你知道，什麽是人间‘极乐’，让你乐得以後也离不开佛爷，日日夜夜也想着佛爷胯下那根肉棒。哈哈哈…”
　　法难把明日花的身体板了过来，看着那丰峦起伏，犹如集灵山大川般曲线动人的身体，又是一阵淫笑。明日花就只是紧闭着眼睛，索性来个不理不，但不住起伏的酥胸，却流露出她的不安。
　　明日花在等待，等待被侵犯的一刻。如她所料，胸前的衣服被一下子的扯开，然後身上一凉。她原以为那难堪的情况会继续下去，却只听到一声重重的吸气声，然後就一切也静止了。她感到有点古怪，耐不住好奇睁眼，看到的是法难那震惊的神情。
　　法难原已经对明日花一身难得的曲线食指大动，特别是过招之时，注意力至少有一半被那双上下抖动的丰乳所吸引，所以才一出手就抓向了她的胸部，想一试个中手感，几乎因好色而吃了大亏。但当他扯开紧包着上身的衣服时，才发觉自己极可能像低估了她的剑法般，一样低估了她的身材。因为在衣服之下，密密麻麻的紧缠着布条，但还是有种澎湃汹涌的效果。他也不花心思去解，剑指一剪，缠胸布从中而断，破布而出的，赫然是一对丰满得过份的浑圆豪乳。
　　法难也不是没有见过丰满的女人，柳穗花的身材也是一等一的，但单以硕大而论，还是逊眼前这对一筹，有她大的，没有她的圆；够圆够大的，多数下垂，甚至侧向了两边，没有她的挺拔高耸，就算是躺在地上，也傲然上翘，一对本是略大的乳头乳晕，在巨乳之下反显得小巧可爱，就如雪岭上的一点红梅。双乳之间，陷着一块阔若两指并拢的玉牌，玉牌已不算小，但夹在那惊人的缝隙间，却完全被忽略了。法难的一双眼睛，被这对圆圆的肉球所填满，再也容不下其他身体部份，也不想移开去看其他部份。
　　他震惊得深吸一口气，鼻中传来的一阵夹杂着汗味的肉香，荡人心魄到极点。他感到一股热气由脑际直冲落下体，口中忍不住发出了一下与其高僧身份不符的野兽式吼叫声，十指一如过招时，狠狠的抓上了一对豪乳，但当然没有运功，上上下的搓揉起来。
　　“真大、真美…还这样的弹手u奇迹、真的是奇迹般的美乳。”
　　法难不停的把玩着一对接近完美的乳球，看着两团美肉不住的变形，又弹回原状，神情兴奋，一副爱不释手的样子。这可苦了明日花，在“极乐天锁”影响之下，她的身体变得异乎寻常的敏感，几乎法难的大手一贴上来，她就好像被无数的无数的蚂蚁撕咬一般，难过得想大叫，特别是胸前最嫩最受不得刺激的两点，更是涨大得像两颗小石子般，并随着男人大手的搓揉，得到不断高涨的快感。
　　明日花从来没有想像过，有人会如此疯狂的玩弄她双乳，更不知道，单是这样的挑逗已可以让她几近疯狂。她从来不觉得这样的身体有多美，反而嫌胸部太大，练剑舞招时碍事，所以总是一起床就因粗布把它们裹紧。她第一次看到有男人为这对圆圆的东西而狂热，他射出来的炽热目光，及呼出的热气，甚至感染了她，让她也燥热起来。
　　法难已经很久没有这样兴奋的感觉，为了躲开正道中人，他自那次逃脱後，一直不敢再沾手女侠，甚至艳名太盛的普通女子也避之则吉，有需要才召来柳穗花这女奴来逞兽j，已经有多年未曾玩弄过这样美艳、倔强的绝色处女了。柳穗花美则美矣，但论新鲜感与青春本钱，实难比明日花这新晋侠女。
　　他有点发狂似的，大力扯开明日花的裙子，然後撕烂贴身的亵裤。当那动人至极的胴体完全曝露後，他又是看傻了眼。
　　这次却不是什麽美不美的问题，而是…
　　一条金属造的带子，密不透丢的团团围在腰之下、腿之上，亦即是原应芳草萋萋，并藏有女性最神秘洞穴的那个地方。
　　带子制作精巧，薄但紧固，紧贴皮肤，外表完全看不出来。在排泄物的地方留有小洞，但大小就只有指尖可以仅仅通过。
　　“哈哈哈哈u”这次大笑若狂的却是明日花。她看到法难以置信的傻样，由心底狂笑出来。她等待良久，就是为了看到法难难过的样子，只要不能打开这条“守贞带”，就没有人可以毁她清白。
　　“这究竟是什麽？”
　　法难运劲去抓，却丝毫不动，尝试从小洞中插指而入，却反给锋利的边缘割出一道口子。
　　“妈的u这到底是什麽鬼东西？”
　　法难大怒，正想一掌把“守贞带”毁去，但旋又想起，这样一拍下去，连美人儿也香消玉殒，一时之间，进退维谷，手掌高举，既放不下，又收不回，脸更因愤怒而通红。
　　明日花看到，又是一阵狂笑。她身体无法动弹，但笑至眼泪、鼻水齐标，一双巨乳抖动摇曳，但看在法难眼中，已不觉诱人，反感可厌。至此，法难反倒平静下来，板着脸，再次从怀中取出了那个金铃，手腕轻摆数下…
　　“当当当当…”
　　金铃一现，明日花就面色大变，但还未做好准备，连串铃响已经入耳，身体立即有了反应。她感到就好像有一条巨大，由火炎形成的大蛇，从耳中直钻入体内，直往被“守贞带”包着的部位窜去，所过之处，彷似涨满难受，又似空虚失落，极大的反差，迫出的是羞涩无比的感觉。
　　法难巧妙地调节着铃声，让明日花的身体始终保持在一个非常兴奋，但又得不到满足的状态。
　　“求你…别再摇…停手…”
　　明日花终究是个未经人事的少女，在淫僧的邪术煎熬之下，终於开口求饶。
　　“你…真的想我停手吗？”
　　法难阴侧侧又慢条斯理的问，双眼直勾勾的直视着明日花的美目，手中的铃不徐不疾，极富节奏的摇动着。
　　明日花一阵嗦嚅，想闭上眼睛，但却像被吸啜着般，不能移开半寸。她身体再次因动情而冒出大量的汗水，眼神散乱迷蒙。
　　“我不知道…别问我…”
　　她呜咽着，急得像要哭出来。
　　“你很想要是吧？”
　　“呜…”
　　明日花不回答。
　　“很涨、很热、很难受吧？”
　　“咦…”
　　这是明日花无法否认的。她的呼吸已经混乱而急速，眼睛更加失去了焦点。
　　“很想解决吧？”
　　“很…想…是很想…”
　　她的思想已经渐渐被淫僧牵着走。
　　“很需要男人吧？”
　　“很需要…噢u”最後的娇吟是因为法难用空出的手的一根手指，挑动那涨痛难受的小豆。
　　“身体很老实，很想要…”
　　“求你…给我…我很想要…”
　　单是那根手指，已经可以令明日花疯狂。
　　“想要就答问题。”
　　“我答…啊u别再弄了，我要疯了…不行…太刺激。”
　　法难依依不舍的收回手指，目光仍然紧锁着这已近失去神志的明日花。
　　“你下身穿着的到底是什麽？”
　　“守贞带…师傅给我的守贞带。”
　　原来“剑神”任中流深感世途险恶，临行前把往日搜集回来的两大护身法宝给了唯一的弟子防身。其一就是颈上挂着的“守心玉”，功能宁神静气，含在口中可解百毒。明日花能在法难“极乐销魂铃”下保持清醒过招，靠的正是这块宝玉。其二则是下身系着的这条“守贞带”，由名家所铸，刀枪难入、水火不侵，必须由专门的钥匙开启。明日花每次硬闯敌阵，都会把它穿上，万一落入敌手，也可保一时的清白。
　　法难听得明白，第一时间就扯下明日花颈上的玉牌。没有“守心玉”的帮助，明日花双眼立即射出浓浓的情火，朱唇半张，虽然无力也轻扭蛇腰，说多诱人就多诱人。饶是法难阅人无数，也心跳加速，恨不得立即扯下那可恶的什麽带，将这尤物就地正法。但是他深知欲速不达，金铃放慢，语气更加柔和，但眼中神光却是大盛。
　　“告诉我，那钥匙在哪里？”
　　但换来的却是明日花的沉默。
　　法难的指头再次捏着那粒坚硬的蓓蕾施力，刺激得明日花在急促呼吸中，夹杂着断续的浪叫。
　　“说，快说，说了你就可以解脱，可以快乐…”
　　“解脱、啊、快乐、啊啊…”
　　胸前传来的快感不绝加剧，加上翻来覆去的“快乐”、“解脱”等字眼，终合成一股洪流，迫出了她的最後答案。
　　“不u”她不知哪里来的力气、意志，含着满腔委屈的大喝而出，伴随着还有一口积存了很久的香涎。“呸u”法难正想近距离欣赏她屈服的美态，冷不防给喷了一面，盛怒之下，一手就抓着了脆弱的咽喉，把明日花整个人提了起来。只要他一运劲，这美人儿就会永远的和世界告别了。但他却在这时，看到了明日花那对饱涨的肉峰，还有那像是在向他招手的两点。
　　法难全身火烧，神志反而平静下来，缓缓的松手，让她跌卧地上，留下一句：“我就看你可以捱多久。”
　　就转身离去。
　　无力地把脸贴在地上的明日花，露出胜利的笑容，但那笑容却又是带着点点的自嘲。


　　第四章、销魂

　　过不了多久，又有一人进入了囚室，从明日花的角度看过去，只看到一对红色的碎花鞋，来人应是女子。来人捧着一个冒着热气的木盘蹲下，明日花才看清楚是柳穗花。
　　“你…”
　　明日花想问她为何会助那妖僧擒下自己，却看到柳穗花美艳无匹脸上的苦笑，终没有问下去。
　　柳穗花把木盘放在地上，盘内注满仍冒着烟的热水。柳穗花把明日花扶起，倚墙而坐，然後将带来的毛巾浸到水中，扭乾後为明日花抹身。明日花正被汗浆得难受，烫热的毛巾敷到身上，舒服我她几乎呻吟出来。
　　“对不起…我也是身不由已。”
　　柳穗花低着头道歉，彷佛无颜面对明日花似的。
　　“到底发生了什麽事？”
　　明日花终是要问个明白。
　　柳穗花垂着眼，长长的睫毛轻跳了数下，幽幽的叹了一声，这才道出当年发生的事。
　　多年前，“欢喜禅宗”横行，以邪法专门奸淫妇女。“欢喜禅宗”的可布之处，多个被奸淫过者，皆会被控制，成为忠心不二的女奴，供派内中人淫j差遗。有许多武林名侠，正是因此而在睡梦之中，被枕边人刺杀或重伤，一时之间，武林中人人自危，对身边人都严加防范，越美的妻子就越可疑。当日武林最艳名远播的有所谓“七朵花”，至少有三朵成为了“欢喜禅宗”宗主法难的胯下之奴。身为“七朵花”之一的柳穗花看不过眼，连同夫婿号召武林正道联手，歼此淫邪教派，立即一呼百应。
　　“你年轻，不知道当年武林中人的恐慌，试想像一下，被今日和你浓情蜜意的妻子，在温存之间，一剑劈下头颅。‘欢喜禅宗’为祸其实只有短短两年，但带来的恐惧感觉却是空前，因此惹来的反弹也是极快、极烈。”
　　柳穗花美目投往远处，陷入昔日的回忆之中。
　　“我夫妇那时年轻，凭一股正气，振臂高呼，得到武林中人的热烈回应，不禁大喜过望。但开心未过，敌人已经摸上门来。”
　　说到这里，她面上飘过一丝红云，似是想起些羞人之事。
　　“为了秘密行事，我和丈夫分头联络武林同道。我精於易容，扮作一上京赴考的书生，一路北走，为北方的各大门派拉线。在一客栈之中，被那个人…找到了。”
　　柳穗花越说声音越轻，似是无限低回，那声音神情，竟然有种回味之意。
　　“那人…就是法难那妖僧？”
　　明日花问，却看到柳穗花肩头轻耸，似是“法难”这名字，给了她极大的刺激。
　　柳穗花点点头，算是答了。“那人…包下了整家客栈…和我一起…咦…过了七天，然後我就把一切都告诉了他…把一切都交给他…”
　　明日花无法相信自己的耳朵。“你明知他是妖僧，是正道公敌，还…”
　　柳穗花抬起头，凄然道：“你不会明白，你根本未试过那种滋味，既是世上最痛苦的酷刑，也是最甜蜜的毒药，在他的手段及邪功之下，我其实三天就已经投降，只是他还不放过我，把我玩弄了足足的七天七夜，然後派我回去当内应。
　　“我不是没有反抗，但只要听到他的铃声，就会忍不住…”
　　明日花还想说些什麽，但看到柳穗花一副後悔的样子，还是把话吞回肚内。
　　“有我作内应，他对我们的计划谈了如指掌，他巧妙安排，待机会把我们逐个韩破，幸好这个时候，你师傅赶来，一人一剑就把当时‘欢喜禅宗’最强三人截下。”
　　“我师傅？”
　　明日花震惊。她有听过师傅说此往事，但只是轻轻带过，从来不知他在此事上如此重要。
　　柳穗花苦笑：“任中流前辈号称‘剑神’，剑法天下第一，可惜他不问世事，我们多次请他出山也未果，也不知他为什麽插手，但有剑神出手，局面即时大定。
　　“唉u也好在他未有答应出手，我不知此事，否则早就向那人秉告了此事，让他有防范。”
　　“一切也是我不好…那天我看着那人重伤，奄奄一息，实在不忍，找了个和他面貌相、身材相似的僧侣，混乱中鱼目混珠，将他送走。之後这几年，他一直养伤，空闲时就找我来…唉u”最後的一声叹息，道尽了一个被控制的出墙妇的无奈。
　　“你就不怕他东山再起，再祸害武林吗？”
　　明日花睁着她。
　　柳穗花把水盘放过一旁，仍是带点唏嘘的回答：“怕又可以怎样？我整个人、整颗心也是属於他的？他一句说话，刀山火海我也和他共赴；他一声铃响，我就飞身和他共往巫山。一切都是命，已经不到我想不想了。”
　　明日花想不到柳穗花如此坦白，复又震惊於法难对女人的控制如此厉害，面色已有点儿发青，因为她知道眼前的柳穗花，或许就是自己的下场。她一咬牙，突然恳求：“柳女侠，请你帮我一个忙。”
　　柳穗花给她吓了一跳。“我自身难保，又怎能…”
　　“不，你一定可以的，我想请你…杀？了？我u”最後三个字几乎是一个一个字吐出，显示出明日花的决心。
　　“我不能…”
　　“你一定可以的，如果你不杀我，我终有一天会被那恶僧控制，然後就好像你一样…”
　　这次轮到明日花的说话被打断了。“我想你弄错了。”
　　柳穗花突然换上一副冷酷的面孔，让明日花大感不妥。“第一，他不是什麽恶僧、妖僧，我最讨厌别人这样说他了，他是我的主人。”
　　顿了顿，柳穗花又接下去。“第二，你是注定了会和我一样，成为主人的奴隶和玩物的。”
　　“你…”
　　明日花根本未弄清楚是怎麽的一回事，已经被柳穗花推回地上。後者再次把毛巾往明日花身上轻抹，传来的已不是温热舒适的感觉，而是更胜法难挑情手法的刺激感，只不过是轻轻的一抹，明日花已经受不了，全身抖震起来。
　　“滋味怎样？姐姐的手法不比主人差吧？”
　　柳穗花轻笑。这时的她一脸的狐媚，那还有方才的可怜凄泣模样。
　　明日花还想说什麽，低粗糙的毛巾划在身上，竟似有百万只小手，在她身上抓过，似痛还痒，实在无法组织出完整的句子。
　　“妹妹的身体真美，又敏感，只不过是轻轻一碰就已经浪成这个样子。”
　　毛巾正好在此时抹过明日花乳前双丸，敏感得她身子不断发抖。“难怪主人这样喜欢你，非要宠你不可。”
　　说到这里，柳穗花忽然声音转厉，执着毛巾首尾两端，狠狠的用力一擦，粗糙的表面如刀锋般割在乳尖最前端，明日花简直感到双乳如被从中切开了一半。
　　“能被主人宠幸，是你的福气，为什麽要抗拒呢？”
　　柳穗花凑到明日花耳边，柔声道，手上的力道也转轻，似有若无的。
　　她忽轻忽重的，就只是一条毛巾，但凭着巧妙的手法，加上对女性的了解，控制着明日花每寸的触感。也不知柳穗花用了什麽手法，明日花的感觉好像被放大了千万倍，只是一下轻柔的动作，落在明日花身上，效果也是以倍计算。
　　“妹妹一定很奇怪，姐姐又不懂‘极乐禅道’，为什麽可以逗到你春情难禁？”
　　柳穗花轻啜着明日的耳珠，那种滋味，深入骨髓，明日花根本都已经听不清楚她在说什麽。
　　“妹子你听过一种名为‘染红’的叶子吗？这种叶原是给人下刑用的，可以提升一个人感官。我问这里的借了一些，加到为你抹身的水里，让你好好习惯被逗至情难自己，又无法发泄的滋味。嘻…是不是很难受，很想快些解脱呢？”
　　柳穗花的语音变得越来越媚，荡意充斥。
　　“你卑鄙…”
　　明日花终於从形缝中挤出了三个字。
　　“我？我不是卑鄙，我是为你好。你要知道身中的‘极乐天锁’实与慢性药物无异，越久未解，越是深入骨髓，那时候，你就会变成一个见到男人就会扑上去，人尽可以的淫妇了。我可不想你变成这个样子，所以就想你早一些加入我们。”
　　“可恶…”
　　明日花悲呜，但又无力对抗，只能眼白白看着自己的身体被另一个女人玩弄着。
　　柳穗花终於放下了毛巾，站起来却不是离去，反而开始解起衣衫来。她身穿的是件单薄的白袍，袍下修长玲珑的身体根本就是若隐若现。白袍一脱，明日花才发觉里面是身无寸缕，露出一副极富挑逗性的身体。
　　柳穗花的身体不如明日花丰满，胸部也不是同一层次，但也是只手难握的大小。柳穗花之美在於一股扑面而来的野性，特别修长的腰及长腿，配合丰乳肥臀，有一种好像会随时炸开的活力。
　　柳穗花跪到明日花身前，一双笋乳轻轻晃动，乳尖微震，就连明日花也有股冲动想把那尖尖的豆子含到嘴里吸吮。柳穗花把她的反应看在眼里，微笑着把身体贴向前，巧妙地把自已的乳尖轻轻的擦到了明日花的乳头之上。
　　“啊u”大声放纵的娇吟自然是出自柳穗花口中。“妹妹的身体，真是美的让姊姊也难以自持。你也别逞强，像我一样喊出来吧。”
　　其实明日花的感受较她强烈百倍，但就只用仅余的气力咬着牙，倔强的不让自己发出任何声响。
　　明日花的反应反倒激起了柳穗花的征服j。“强忍伤身，让姊姊来帮你吧。”
　　语毕，她低头伸出长长的舌头，慢慢的、邪笑着，向明日花的右乳一寸寸的前进。动作虽慢，但二人根本就是身贴身，还是在明日花的极度抗拒中重重的抵在乳头之下，几乎是一被又湿又软的舌尖碰上，明日花就由心底震出来，在惊恐中看着柳穗花大力抬头，由下而上的以舌身舐过整颗乳晕及肥头。
　　明日花还能强忍着不发一声，但抖震的身体已经出卖了她的难受。柳穗花继续笑着重复动作，只是进攻的目标却放在左乳。就这样一下一下，一左一右的舐，每一下都舐得更深更用力，带来的快感也是拾级而上。明日花皱着眉强忍，有几次已经张开了口，但还是硬生生的以意志压下，直到…
　　柳穗花又是大力的一舐，但却没有离开，反而舌尖技巧地卷在乳头上，然後嘴唇啜在那通红的大豆上面，轻轻的把最尖端最敏感的部份吸起，同时舌尖松开，不过只是一瞬，又再重重的刺在最中心的地方。
　　几乎是一刹那之间，已经传来轻重湿软硬等诸般感受，端的是百般滋味在乳头，教明日花如何能忍，再也控制不了，纵声发出惊天动地的呻吟。羞人的感觉涌上，但很快已被另一种刺激的感觉压下，因为柳穗花在一边乳房继续吸吮，另一边则以指头技巧玩弄，截然不同的刺激终於将明日花处子春情，彻底的激发。
　　“啊、啊u”两把不同的娇吟交杂和呜。柳穗花已经松开了口，骑到明日花身上，以身体的每一寸肌肤磨擦着对方，双乳磨着双乳，四条玉腰交缠，两副绝美的胴体擦出了灿烂的火花，快感如潮涌至，明日花清楚地感觉到一阵热流由双腿之间，直冲脑门，再由脑门撞到腰椎，恰恰形成一个循环…
　　首次到性爱的快乐，还是同性之间，但明日花根本来不及感到羞耻，就只能躺於地上，大口大口的喘气。
　　她看着柳穗花拾起了衣服，半遮半掩地离去，临走前还抛下一句：“明天，姊姊会再来和你抹身。”
　　明日花闭上眼睛，眼角流出一滴不甘的泪水。
　　由那天开始，明日花成为了两个人的玩具。先是柳穗花来到牢房，为她洗去昨夜的污垢，然後口、手并施，挑起她熊熊j火，带着一脸奸笑的法难就会接手。他不知从那里找到一只金丝手套，能够伸出一只食指，从排泄用的小洞中伸进去，肆意地攻击那从未有人深入过的天地。在“极乐天锁”的影响之下，明日花的身体越发敏感、饥渴，反应也越来越强烈，抵抗却越来越弱。只是第三天，她已经接近投降，几乎是一被碰到身体就动情，法难的手指才插进洞中一小半，她就已经爽得浪叫，法难有时不进反退，手指抽开一下，她竟然下意识的夹紧双腿。在肉体上，明日花被两个各有千秋的男女不住的调教，早已投降。但心灵上她始终紧守最後一丝防线，无论两人怎样威迫，身体有多强烈的需求，都拒绝透露钥匙的所在。
　　“不…我不说…”
　　明日花抖震着，一边高潮一边顽抗。
　　但这已经是她的极限。她看着法难的眼神开始起了变化，每次看到妖僧走进牢房，她会不自觉地露出兴奋的眼神。被挑逗玩弄时也放弃了躲避，甚至在无意间引导那双魔手伸进感觉最强烈的地方。更不堪的是，法难有次突然强吻，她在极乐之下竟然热烈回吻，当她回过神来，两条舌头已经交叠在一起。她只是象徵式的抵抗一会，就已经被动地奉迎。
　　於是，法难在“极乐销魂铃”施展时，开始避过直接强迫她透露开锁之法，改而强调她的需要、提升自己的吸引力。
　　“当u”“看着赐给你快乐的男人，你好想好想和他合为一体、任由他摆布…”
　　明日花看着他的眼神越发柔和了，对金铃的指示亦越难抗拒。
　　法难知道她神志崩溃在即，於是把她从囚房移到了房间，更暂停了柳穗花对她的挑逗，改为只有他一人可以接触这个肉体饥渴到极点的美人儿。在明日花终於有床可睡的同时，亦迎接来新的淫乐花样。
　　“当u”铃声又响，明日花眼神立转茫然。
　　“待会儿我手指插进去的地方，立即变得非常敏感，好像阴户一样的敏感，可以带来高潮和快感。就是你一直渴望，但得不到的性高潮。明白了没有？”
　　明日花点头。
　　法难伸出食指，缓缓的插进了明日花诱人的丰唇之中，轻轻的划过舌头，点在喉咙之上。
　　“你的嘴巴变成了阴户，喉头就是最敏感的阴核。”
　　因为嘴巴变了阴户而不能说话的明日花再次点头。
　　法难在淫笑中掏出了阳具，又粗又大黝黑丑恶的一大根肉棒，散发着强烈的诱惑及味道，明日花一看到就无法移开目光，她甚至有股冲动，想头仲前，想更接近它一点。它很丑，面目极其狰狞，正因为恶形恶相、青筋暴现，只要是女人就会联想起被插入时的满足感。那是对女性最彻的诱惑。
　　“被这根…棒子插进去一定很爽。”
　　明日花不禁吞了一大啖口水，旋又为自己的反应而吃惊。“我到底怎样了，竟然被这样东西…吸引？还想它插进来。”
　　“想要吗？我现在给你。”
　　在她羞愧间，法难已经发难了。
　　肉棒插到嘴里直入喉头，明日花甚至生出了破瓜的刺痛，因为这是她的“第一次”，但紧接而来的，就只有快感。巨棒一下一下的往嘴内，往喉咙塞，她可以感受到那饱涨的感觉，肉棒的每下兴奋的抖动，一切是如此的清晰。在感觉最强烈的时候，一股浓浆在她口中爆发，混着她的口水，落到肚子里。在这之前，她已经被一股没顶的快感所击倒了。
　　然後是另一个地方，这次法难指在她一双巨乳之间。
　　“你的乳沟现在变成了阴户。”
　　她看着他捏着自己的乳房，粗黑的大棒在穿插着。她很清楚被插的是乳房，佐传来的快感又告诉她那是阴户。她感到很迷乱，最後放弃了思想，任由另一股浓浆，射在胸前、嘴边，还有脸上。
　　很难想像一个瘦如竹竿的秃驴，竟然有如此多的精液。
　　明日花有点麻木了，她开始想，自己到底和被玷污了有何分别，高潮有过，身体被摸遍，还可以说是清白吗？她累了，不想再抗争，不想再接受那无止境的羞辱。
　　明日花终於有点明白柳穗花为什麽会被控制。
　　但每到最後关头，她始终都坚持下去。这是她最後的战争。但双方都明白，时间将会把好拉向了堕落的深渊。她开始思考起投降的真正日子。
　　也不知是那天晚上，一个人俏俏的走进了她的房间。


　　第五章、三人行

　　明日花几乎要到那人来到床边才醒过来，起初以为是法难，但看清楚，来的竟然是小和尚u她有点震惊，复为小和尚没有被为难而欣喜，却又有少许失望，感觉非常复杂。
　　“小和尚你…”
　　她的说话被小和尚急急的制止了。
　　“别吵。”
　　他按着她的嘴巴，这时才看清楚明日花竟然是全裸的，一对巨乳突出被外大半，看得小和尚双眼发直。
　　“很大，真大…”
　　好色的小和尚喃喃的道。但他的反应可刺激起明日花。
　　“你也是来羞辱我、奸污我吗？来吧，你想插哪里？插吧u横竖我也抵抗不了。”
　　明日花含着泪，有点自暴自弃的道。
　　“不u”小和尚有点手忙脚乱。“我是来救你的。”
　　“什麽？”
　　明日花以为自己听错了。
　　小和尚解下背上的包袱，里面有一套衣服，还有一把剑、一块玉，正是明日花的佩剑“绮罗”及“守心玉”。
　　明日花又惊又喜：“你…”
　　小和尚作了一个噤声的手势：“师傅他今天闭了关，我特别偷来衣服及你的剑。你先穿上衣服，我带你走。”
　　但明日花却摇头。“我根本不能走动，你…”
　　小和尚取出一个小瓶，扭开瓶盖，立即传出一阵清香。明日花只觉精神一振，四肢更开始有了气力。
　　“你体内的‘极乐天锁’我解不开，但你中的软筋散就有解药。待会我送你出城，你想办法找人解开你的禁制。”
　　“小和尚，你为什麽要救我？”
　　明日花美目深深的注视着小和尚。小和尚被她看得有点不好意思，红着脸回答：“当日你走也没有抛下我，我…就当是我回报你的恩情，从此各不相欠…”
　　眼前的小和尚突然变得无比的可爱。他本来就长得相当俊秀，唇红齿白，如非瘦弱了少许，准是一令女人倾心的美男子。明日花情不自禁的在他面上轻轻留下一吻，笑道：“这是多谢你的…”
　　“这些卿卿我我的事，待脱了身才做也不迟吧。”
　　一把声音突然自门外传出，吓得二人一脸苍白。“未走脱就庆祝，未免太早了吧u”门应声推开，来人一身僧袍，瘦似枯骨，正是法难这恶僧。
　　明日花二人魂飞魄散，小和尚更是吓至双脚发抖，说不出话来。明日花叹气，知道是祸终於躲不过，黯然道：“放过这小和尚，我一切也依你。”
　　法难哈哈大笑，志得意满之情溢於言表。“佛爷无论用上什麽手段你始终不从，为了这个叛徒，你竟然从了？你俩是什麽关系？”
　　明日花摇摇头，苦笑：“我连他的名字也不知道。来吧u你要的是我，不是他，请让他离开。”
　　小和尚突然低声道：“玉云…我无父无母，自少在佛寺中长大，法号玉云。明女侠可别忘了我这小和尚。”
　　“你…”
　　“你快走，我帮你挡住他。”
　　小和尚不知哪里来的勇气，拔出“绮罗剑”就往法难冲过去。只是他的武功实在太低微，法难只不过袍袖一拂，他就已经倒地。
　　“欺师灭祖的小子，先毙了你。”
　　法难想上前补一掌，却给明日花柔声阻止了。
　　“请你…就当我请求你…别在我重要的第一晚中杀人好吗？”
　　她无力地张开双臂，任由被子滑落，露出一双豪乳，乳房在抖震，她的声音也在震。
　　“来吧u我已经等了很久，不想再等了…我很辛苦，很需要你的抚慰…请你…给我…”
　　“给你什麽？”
　　“你的…那个…”
　　“不说清楚就不给。”
　　“肉棒，你的大肉棒。来狠狠的插我吧。”
　　明日花豁了出去，索性把被子扔到床下，露出光滑的全身。
　　“钥匙究竟在哪里？”
　　“剑柄…剑柄那个小圆球…插入去向左扭三下，带子就会开了。呜…”
　　她终於哭了出来，是为了自己悲惨的未来而哭吗？
　　“哈哈哈u任你多坚强，最近还不是要让佛爷我摆布。”
　　法难一脸狰狞，奸笑着来到了明日花面前，命令道：“张开双腿。”
　　明日花忍着泪微微的分开两腰，在“守贞带”中间，果然有个与剑柄上的小圆顶一样大小的圆孔。
　　“美人儿，佛爷来了。”
　　他轻轻的，像是怕修了带子底下的嫩肉般，把剑柄倒着插入了洞中，向左轻扭，果然听到“咔嚓”一声。他大喜过望，连扭两下，又是“咔嚓”的连响，“守贞带就分开了两边。他兴奋之下，整个人向前倾，似是想第一时间看到内里乾坤。
　　他籼到的，是一根锋利的针从洞中射出，他竭力闪避，但银针还是刺在心上。
　　“你…”
　　他骇然指着明日花，一脸的不可置信。以他的功力一时半刻还死不了，但只是时间的问题。吓呆了的还有小和尚玉云，他根本不知发生了什麽事，就看到法难倒在地上。
　　然後，一直硬撑着的明日花也倒了。她只是因竭力而卧倒。
　　明日花在笑。为了今天，她布局了很久。剑柄的确是钥匙，但开锁的正确方法却是向右扭，向左扭一样会可以解开，但会触动带上机关射出夺命银针，这是她自保的最後手段。明日花很清楚，以法难的武功，或可在千钧一发间避过，因此她一直忍耐着，在法难挑逗她的同时，她也同样在挑拨着妖僧的性j。她忍得越久，法难就越想得到她，在解锁时就越兴奋，避开的机会就越细。
　　终於解决了这武林大害了。
　　玉云手指轻震的探了探法难的鼻息，一触手，面色就发白，最後摇摇头，似是叹息，然後往扶着明日花。倒地的美人儿只是脱力，神志仍然清醒，在玉云的掺扶下穿上了衣服，过程中小和尚的一双贼眼可以瞧了个饱，她也无心理会，只想快些离开这魔窟。小和尚带给她的是一件白色的僧袍，她身材高佻，倒也穿得下，但小和尚却似是少看了她上围的丰满，僧袍几乎卡在胸前穿不下，勉强穿上了，但薄布却被一对厚实的乳房，撑至几欲爆开，更突显了她胸部的美丽和硕大，就连两点嫣红，也看得一清二楚。这时的僧袍，与其说有敝脏作用，不如说是用来诱惑男人的工具，好色的小和尚看到几乎流下口涎，明日光也感难堪，但别无他法，虽有暂时忍受。临走前，她想起了那令自己几乎崩溃的金铃，轻声的请求玉云搜一下法难的粕恚看看是否有此邪物在。
　　玉云放下明日花去查看，还未有结果，柳穗花却推门闯了进来，并看见地上法难的剖住Ｋ呆了片刻，突然发了疯的大叫：“你们杀了他，杀了我的主人，我要杀了你们。”
　　她如疯似狂的扑过来，明日花无法运功抵挡，只能举臂胸前，希望有奇出现。
　　“当u”代表奇迹的声音响起。出奇地，明日花对这下铃声全无反应，反而柳穗花像被点穴般停下扑过来的动作。
　　“当u”玉云在铃声中走到柳穗花面前，下令：“由现在开始我就是你主人，你必须服从我一切的命令。”
　　“是。”
　　柳穗花呆站着，就好像一个木偶。
　　“带我们离开。”
　　“是，主人。”
　　玉云立即扶起明日花，跟在柳穗花身後离开。有柳穗花带价，一切变得容易，她神志虽失，武功仍在，加上熟门熟路，丝毫无阻的就步出了太守府。
　　明日花和玉云松一口气，但接下来应该去哪里呢？法难的死讯很快就会曝露，届时“欢喜禅宗”的门人必定搜捕失踪的三人。玉云武功低微，明日花更是功力全失，唯一武力柳穗花又难控制，遇上追兵只怕难以脱身。
　　“去能仁寺。他们一定想不到我们会躲在那里。”
　　明日花突然福至心灵。
　　“不错，寺中有个暗室，我们先在哪里躲一会，待你功力恢复才离开。”
　　小和尚大喜。
　　明日花苦笑，“极乐天锁”一日不解，她都休想恢复功力。
　　“哪她？”
　　小和尚指了指柳穗花。
　　“带她走，再想办法解开对她的控制。”
　　“好。”
　　玉云立即命令柳穗花跟着二人走。
　　“小和尚…”
　　明日花手足仍是有点乏力，一直伏在小和尚玉云肩上，一边的丰乳紧贴，香艳无比，让小和向又是阵阵心跳。“你是怎样懂得控制柳穗花的？”
　　“哦u你说的是这个吗？”
　　玉云从怀中取出金铃。“‘极乐禅道’的功法我也有修习，本日看多了师傅控制别人，也就装模作样的试试看，纯是赌运数，想不到赌赢了。我学的只是入门功夫，未能解你禁制，但要用‘销魂铃’来控制一个人，还是足够。”
　　“哪有什麽方法可以解我的锁？”
　　明日花立即追问。她开始感到有点难受，体内彷如遭万虫侵蚀，痕痒空虚非常，特别是小和尚身上传来的男性气息，更令她心摇神荡，不克自持。
　　玉云不知她体内变化，想了想道：“据说是和身坏‘极乐禅道’的男子交合就可以。哈u你有福了，我可以为你解锁。女侠，别打我，我只是说笑。还有另一个方法，是强行用内功破除。这我可帮不了手。女侠…咦…你身体怎麽这样热？”
　　“小和尚，我很辛苦…很热…很痒…你帮我按一下胸部…”
　　明日花神志再次迷乱起来，说话已经失去条理。
　　“我帮你搓…呸u我不能乘人之危。糟了u你真的很热u全身都在发烫…到底发生了什麽事？”
　　他灵机一触，问最有可能知情的人。“那个…穗花，你可知她现在发生了什麽事？”
　　“主人，明日花‘极乐天锁’的效力发作，必须镇压。”
　　“这鬼锁还要镇压？”
　　“‘极乐天锁’至淫至邪，每天必须一次运功助中术者泄去j火，否则就会焚身而死。”
　　柳穗花神情呆滞，但解说得尚算清楚。
　　这时，明日花已经半昏迷，身体热得发烫，口中喃喃的说着：“给我…给我…”
　　小和尚见状自然忧心，好在“能仁寺”已到，他熟门熟路的带着二女走进密室躲避。密室内有椅有床，明日花在二人的搀扶下移到床上，几乎一卧倒，她已经忍不住的伸手摸上了自己的胸部。但她从来未有试过自娱，手法笨拙，不轻不重的搓柔，仅能让薄袍下的性感乳房不断的变形，看来痒眼，但却无助发泄。
　　“很热、很痒…快…我受不了…”
　　她已经被“极乐天锁”禁制了快七天，加上被柳穗花以淫药多番刺激，体内早积存大量j火，只是一直靠意志支撑。此时大敌法难已去，她神志一松，已被“极乐天锁”完全控制，快要成为被j望征服的雌兽。
　　小和尚知道再m下去，明日花随时因淫火入心，而变成人尽可夫的痂女，他早被这绝色侠女吸引，这时更是大条道路成其好事。
　　“明女侠…我也是为你好，你翮来後别怪小僧…”
　　他吞了大啖口水，胆地向着明日花的乳球摸过去。他的手法承习自“极乐禅宗”，与明日花体内的“极乐天锁”同源，一碰之下，美女已经失控狂呼。
　　“噢…你又来挑逗我了…你每天都来…每次都要让我难受…”
　　明日花眯起双眼，痴痴的前望，但她诉说的对象似非玉云小和尚，而是一个已死的人。“你可知我每次都想向你投降…真的很想…但我不能…你邪我正，我怎能失身於你…”
　　她说来如泣如诉，真的是闻者动容。
　　玉云也非常震撼，但原因不是明日花的说话，而是那对触手轻柔，绵中带软，似是面粉团般软柔，又捏下去非常弹手的豪乳。虽然是隔着衣物，但玉云仍然清晰感到乳瓜的硕大和沉重，也完全倾倒於那“巨大无比”的魅力之下。
　　“为什麽可以这样大，一对手也盖不上？而且又结实，触感良好，真的是乳中极品u”他一面赞叹，一面伸出拇、食二字，轻轻的捏着那尖尖的凸起处，来回轻搓，技巧的手法，加上僧袍带点粗糙的质感，形成双重的刺激，乐得明日花挺直了腰，似是勉抗，更似在享受。
　　然而，这熟练的手法，又勾起了明日花另一丝情感。“恶僧…你以为这样我就会投降…我堂堂剑神传人，绝不会向你屈服。呜呜…”
　　她悲呜着，但身体已渐渐失控的在抖震、抽搐。彷佛玉云每下指头的动作，都会令她很难受。
　　小和尚停下手指的动作，改以双手盖着双乳顶部，深情倾注的呼唤：“明女侠、明女侠明日花。”
　　明日花茫然地张大美目。“我不是恶僧法难，我是小和尚玉云，救了你出来的玉云啊u”“小和尚？玉云？你是小和尚，不是恶僧？”
　　明日花双眼开始有点亮光。“你没有骗我？你真的是小和尚？”
　　“真的。还记得我第一句对你说的话？是‘女侠，饶命’。你还记得吗？”
　　“是真的u你就是那个没用的小和尚，不是恶僧。”
　　明日花又哭了，这次却是喜极而泣。
　　“恶僧已经死了。我要解开你体内的‘极乐天锁’，必须和你交合。你放松一点…别害怕…也别反抗。”
　　明日花痴痴的笑了起来。“小和尚，你好色，你乘人之危，想得到我是不是？”
　　小和尚也笑了，但他的笑容却是非常的坦然。“是，我从第一眼看见你，就决定要得到你，所以才不惜一切从师傅处救你出来。现在是偿我心愿的时候了。”
　　明日花还想说什麽：“你…”
　　但檀口已被玉云双唇所封。一股奇异的珍气，自两口相接处传来，钻入明日花奇经八脉，走遍了全身。她稍一挣扎，但始终难敌体内的燥热，终於放弃了抵抗，全心全意的投入热吻之中。
　　“明姊姊，我爱你。”
　　随着小和尚深情的告白，明日花终於把最後一丝抵抗的意志放下，任由小和尚摸遍全身。丰满动人到极的胴体彻底勾起玉云僧袍下的兽性，他疯了似把明日花的长，袍扯碎，然後脱去自己的所有衣服，露出足可与明日花比白皙的身体，而更白的，是他犹如白玉杆似的的阳肉。明日花一生人只看过两个男人的阳具，一个是法难，一个就是玉云小和尚，两人各走极端，一个粗黑如柴，一个亮似白玉，但同样的粗壮、坚挺、炽热…
　　白玉杆毫无阻碍的挺进那湿透了的洞穴，紧密地连成一体。对这一刻，两人都期待已久，几乎是同时间，一起从喉底发出代表着解放的低吼。结合的欢快感觉足让两人抛开理智，明日花忘记女侠的自傲，伏在床上，挺起香臀，任由身後的小和尚，抓着丰乳，埋首冲刺。小和尚毫无保留的挺腰，快得腰也像要要断了，但双手始终不离那最雄伟高耸之处。
　　忘情、无我，只有最单纯的j念及动作，连环的刺激最终融汇成一股洪流，在二人的体内爆发。明日花感到一股温热激射在花心，深处的同时，体内彷佛有些什麽地方断掉了，解放出来的，是一股无可抵挡，直冲脑际的快感。那感觉强烈至完全超过她能忍受的极限，“轰”的一声爆炸，两眼发白，然後堕入了无尽黑暗的世界。
　　明日花几乎以为会永被流放於那堕落之地，直到一声声呼唤在她耳边响起：“明姊姊、你醒醒…”
　　她才从那可怕的深渊中苏醒过来。
　　一睁眼，她就看到一面如冠玉，唇红齿白的的年轻光头男子。甫接触到他关切的眼神，明日花就一阵心跳。“他就是我的男人…”
　　这段日子以来的种种，如流水淙淙自心田轻轻掠过，由头到尾的重演了一次，不由得叹一口气。
　　“明姊姊…不，明女侠…是小僧毁你清白。虽说是为了救人，但礼教之所在，你想怎处置小僧，小僧也是毫无怨言。”
　　他双手合什，行了个礼，抬头时，双眼清澈如水，神色之间无比的真怠！案何况，小僧临死前能一亲天下第一美女，纵死也无撼了。你要杀要剐，悉随尊便。”
　　语毕，他闭目伸颈，一副慷慨就义的样子。
　　玉云一番言辞恳切的话，换来只是明日花冷冷的一句：“你还要装多久？”
　　玉云讶异的睁开眼问：“什麽？”
　　明日花冷冷的直视着他，眼神中有种刺眼的狠劲。“你不用装了，一切也是一个局。我不是聪明人，但也不蠢，这事处处透着古怪。特别是柳穗花，她本来就是法难的禁脔，要控制她必有独门手法，绝非你这小门徒可以做得到，否则任何人拿了铃就可以控制人，法难的僧帽怕早就i绿了。更何况，我们一路走来如此顺利，能仁寺在我走後七日仍然没有僧侣回来，凡此种种，皆证明了此事必有古怪。”
　　明日花顿一顿，才继续道：“所以问题就只有两个：第一，你到底是谁？第二，你的目的什麽。”
　　“啪啪啪u”连串的拍手声出自玉云。“果然瞒不过你。但你较我想像还要清醒得快。一般女子在高潮过後，一般无法有思考的能力，但你竟然一下子就想出破绽，真的是人剑如一，人与剑一样的决断、明快。好好好u”在连声拍手叫好中，玉云露出一个邪异无比的笑容，与平日总是带点天真、怕事、羞涩的笑不同，这笑容带着三分狡猾、三分奸险，还有数分邪异的魅力，令他本就俊美的面貌平添数分诱惑，看得本应装作冷静的明日花也心动。
　　“当日设计你的时候，在带柳穗花离开之事上，我们也讨论了很久，明知是个破绽，但带她离开却是必须，有想过待我和你成好事之後，才回去接她，但带出的问题只会更多，唯有希望你忙乱中未能细加思考，但我却是低估你了。”
　　他摸了摸光头，神情又变回一个做错事被捉的大孩子，气质变化快至不可思议，令明日花芳心大乱。
　　“事实上，我也没有想过瞒你一世，本来是想待你完全臣服於我後，才告诉你真相。现在却是提早了。”
　　玉云坦白地说出了整个计划。原来一开始，明日花就已经在“极乐销魂铃”控制下，说出了“守贞带”的秘密。法难、玉云及柳穗花三人以此定计，设计了一局“和尚救美”，让美人倾心献身的桥段。
　　但明日花却无法明白个中原因。“没有可能的，那恶僧…法难中了我的机关，绝无可能安然无事。”
　　玉云首次露出凝重的神情：“你说得没有错，师傅他的确死了，死得乾乾净净。如非他老人家死了，最宠爱的女奴柳穗花怎会给了我，平日他可是碰也不让别人碰的。”
　　“他死了？就只是为了设计於我？”
　　玉云摇头。“不，你别看他龙精虎猛的，其实当年一战，他已经元气大伤，和你师傅剧斗之後，功力大幅减退，几乎油尽灯枯，如非不断由柳穗花供应灵药续命，他早就死透了。但现在的武功还不如全盛时期的四成，否则你如何是他十合之敌？但人总有死的时候，据他自己的估计，最多只有半年寿命，於是为了这个局，他献出了自己最後生命。幸好，他是个大和尚，生死早就看化了，也不是个多难的抉择。”
　　玉云说来轻松，但言语间，不无唏嘘之叹。
　　“但他牺牲自己，只是为了得到我？你们早就把我控制，要得到我的身体不是轻而易举？莫非，你们是想透过我，去报复我师傅？”
　　明日花越想越惊。
　　“不不不…”
　　玉云不断摇着手指。“你错了，一切也不是为了复仇，更非为了‘极乐禅宗’，而是为了一个人，我，他的唯一亲传弟子。
　　“我希望你明白，我师傅对剑神他老人家并无怀恨，当日他们是在绝对公平之下，一对一的决胜负。师傅常说，那是他毕生最畅快的一战，虽败无憾。其实‘极乐禅宗’的出现，本就不是师傅刻意为之，他是好色如命，喜爱美女，大战在即，还是要去搞对头人的妻子，却又不是刺探敌情，而是单纯的仰慕柳穗花的美名。他是武功高，但从来没有称霸武林之心，只是身边的门人却不是像他般无野心，四处撩起火头，後来事情闹大了，他出於护短出手，得罪不少人，他一气之下就去玩弄别人的妻女，最後一发不可收拾。他有点像个贪玩又霸道的大孩子，平平总是欺负人，自己的小弟被打，总是不理情由的挺身而出，最後把事情弄到一发不可收拾…”
　　“哪你们究竟是想…”
　　明日花打断玉云的回忆。
　　玉云像是回到现实般望向了她。“我们想的是，透过你重新回到这个武林，不再是见不得光的淫僧、恶徒。”
　　“你的意思是…”
　　“由现在开始，我再不是‘极乐禅宗’的弟子玉云，而是你‘绮罗仙子’在江湖上遇到的小和尚，我们在大兴城巧遇路过的柳穗花女侠，三人联手歼灭了‘极乐禅宗’的余孽，这就是整个故事的‘真相’。”
　　玉云笑着说，一副理所当然的样子。“那些余下的弟子早就被我们制服，连同那知府等着被送到官府法办，届时除了你两人，再也不会有人知道我身份。”
　　“就是为了这个原因？”
　　“就是为了这个原因。‘极乐禅宗’早就毁了，其实说得上是我宗传人的，现时就只有我师徒二人，其他的都是些慕名而聚在一起的恶徒，以供我们师徒差遣而已。师傅自从知道命不久矣，就只剩下一个心愿，就是让我这个小徒儿，能够光明正大的在江湖上行走，不再因为宗派之名，而被人像过街路鼠般追杀。”
　　玉云还有一段话放在心中没有说，那是他师傅法难的最後遗言。“小和尚，你师傅当日只是淫j过七大名花之四就被人杀至落花流水。现在江湖传闻‘十大美人’，其中两人在等你去奸，还有八个，你要将她们一一臣服，然後一并带回来，在师傅面前叩头。这是为师给你的最後考题，成功了，你就是有史以来天下第一淫贼。”
　　想到这里，玉云感到眼角有点湿。
　　玉云装作佻皮的眨了眨眼。“谁想到有份灭‘极乐禅宗’的小和尚，原本就是这个邪派的传人？更何况有剑神徒儿加上柳女侠的背书，这个故事接近完美。最後唯一的疑问是，我们的明女侠明日花，是否愿意帮小僧这个举手之劳。”
　　明日花感到玉云邪魅的笑容非常刺眼，但更刺眼的是他彷似看透一切的眼神。她不由得低头，避过他的灼灼目光，好半晌才轻咬下唇问：“我为什麽要帮你这邪人去欺骗武林同道？我…”
　　她的话还未说完，已经给玉云抱在怀中，再次把她的口封着。她双手不断的在他胸前，但却是那样的无力，而且渐渐的放下…
　　良久，唇分。玉云邪笑着说：“原因就是你是我的女人，女人帮自己的男人不是天经地异吗？”
　　“谁是你的女人、谁…唔u”可想而之，她又再一次屈服在玉云的热吻之下。
　　“明姊姊的嘴唇又厚又软，真是百吻不厌。小僧真的想每天都吻上千次、万次…”
　　明日花被吻至娇Ｎ蘖Γ脸色红红的，已经分不清是羞涩还是兴奋。她握手成拳，又往他胸前打过去，但出手既慢且软，被捉个正着。她抗议的道：“谁要你赞？谁是你的明姊姊…”
　　她不断试图挣扎，但玉腕被抓，柳腰给圈着，嗅着玉云的年轻男子气息，却又软绵绵的，施不出任何力道，变成只能轻摆身体以示抗议，但胸前自阵阵乳浪荡漾，反而更像是向情郎撤娇，那罕有的微荡之态，看得玉云心头一热。他大力的把她推倒床上，压於身下，狠狠的道：“你不答应，我就吻你。不从，再奸…”
　　“你奸吧u我已经给你毁了清白，横竖你也不是第一次…”
　　明日花忽然住嘴，不是因为又被吻了，而是她感到紧贴下身的某个小小的男人部位，正在不断的变大，越大就越热，越热就越涨，而那涨热甚至有蔓延至她身上的趋势。
　　“你快起来…我不会再给你…为什麽你这样快又可以了…”
　　明日花别过头，想逃避他的眼神，但旋即又迷醉於他深情的目光中。
　　玉云深深的注视明日花，慢慢的低下头，再一次轻吮着那双丰厚的玉唇，只是这次轻得多，也浅得多，几乎是一碰到就跳开，然後又一次的吻下，慢慢的转深，与其说是吻，不如说是吮与啜，吮的是那诱人的红唇，轻轻的吸起，然後把灵活的舌头，伸到贝齿之上，来回按摩齿舌的缝间嫩肉。明日花被这奇异的吻法逗得芳心大乱，唇上的麻痒感觉一步步的侵袭她的身体，慢慢的勾起了体内本应平复的情j。她不是没有试图打拒，但玉云的一个眼眼神，一下怀抱，指头的每次轻挑，都让她身心俱醉，再次想起被他狠狠侵犯的情景，於是在欲拒还迎之间，倾向了投降。
　　待玉云终於舍得放开她时，她已经媚眼如丝，呼吸凌乱了，一双玉手在不经意间勾在小淫僧的颈上，红唇微张，一副任君品的样子。来到这个时候，任何说话也是多余的了，需要的就只有动作。玉云首次抛开小和尚的伪装，展现出他“极乐传人”的本色，大手过处，把明日花的少女春情，彻底的勾起。
　　当明日花丰盈到极点的胴体再次因为动情而泛起桃红时，玉云也被深深的吸引着，埋首於完美的豪乳间，混然不觉美人儿的一手已经高高举起。“自”极乐天锁“一解，明日花的功力逐步回复，但在玉云挑证操控之下，有力难施。
　　好不容易才凝聚起一掌之力，只要击下，这奸淫过她的小淫僧就会早登极乐大道，应其师门之名。但在体内春潮汹涌之下，她这一掌竟然不知应否击下去…
　　“这人毁我清白，只怕还有更多女子会被他所诱、所害，我绝对应为武林除此大害…”
　　内心的最正义部份在燃烧着，但更炽热的，却是体内的情火。“但被他…那个时…却是如此快乐、放纵，他终究是我第一个男人…我…”
　　犹豫间，已听得一声低唤：“明姊姊，我来了u”“啊…”
　　在美女的娇吟中，两个赤裸裸的身体再次合二为一。更胜第一次的满足感觉，再一次填满了明日花美艳绝仑的身体上。
　　“罢了、罢了…我终究也是他的人…”
　　明日花认命般放下玉掌，双手紧搂着小和尚的肩颈，开始放开身心，投入激烈的性爱中。
　　玉云又再露出邪邪的笑容，对明日花的一切举动，内心的挣扎，他都一清二楚，但他装作不知，只是为了让巨乳美人儿自动投降，以後也不起异心。他对明日花的臣服相当有信心，既是因为他青出於男的床技，更是因为“极乐天锁”的邪异威力。此锁深入骨髓血脉，一锁多於五日就永留烙印，从此对性爱异常的渴求。此後即使解锁，仍会留恋情j的滋味，更因此而无法抗拒解锁者的任何挑逗，从此成为胯下之臣，并产生痴恋、迷恋的感觉。柳穗花正是“极乐天锁”之下的最完美产品，即便在清醒时，也对当日赐予极乐的法难言听计从，更何况是未经人道的明日花？
　　由这刻开始，明日花终於甘心情愿的，成为玉云小和尚的所有物。淫乱、放荡到极点之夜，正式开始。
　　“当u”明日花忽闻铃响，身体如被火烧，骑在玉云身上，疯狂地抽动蛮腰，索求着更进一步的快感。就在这时，她感到一对柔滑的手，攀上了玉峰的顶端，那双手既灵活又柔软，技巧的拨弄，让她享受到一种既熟悉，又强烈的快感。
　　“啊u咦u”她忽然感到了异样，因为她感到本就有一对手托在自己双臀之後，助她推送，为何还有双手可以抚弄双乳。她强抵着那泉涌的快意，勉力回望，发现从後抱着自己的，是柳穗花这绝色美妇，她不知何时已经脱去了衣服，正痴迷地看着明日花丰满的身体。
　　“让穗花来帮你吧…穗花也想要主人的棒…很棒的棒…”
　　明日花感到羞耻和淫乱，正想一口拒绝，但熟知她敏感带的柳穗花已经用双手，控制了她的感官。明日花张口想叫喊，但根本发不出有任何意义的声音，空白的脑海只听到柳穗花的低吟：“让穗花来帮你…”
　　然段是一根一湿又滑的舌头，不甘寂寞的溜进了她体内…
　　明日花疯了、痴了，失去了最後的道德和理智，被一个和尚及一个女人分享着自己的身体，得到了双倍的淫乐。由这刻开始，除快乐，她就再也感受不到任何东西。在极乐间，她颓然而倒，朦胧中看到一具充满爆炸性、挑逗性的肉体，取代自己爬上了那根白玉杆之上，疯狂地取乐。明日花第一次意识到，女人的腰是竟然有这样的用途，在那几近颠狂的摆幅中，赫然深藏着舞蹈一样的美态及诱惑力。还有那高耸的胸部，尚余暇贴在男性的胸膛上来回磨擦，当抖震的双乳擦过那纤瘦的胸前，就连明日花也感受到肉体的淫j诱惑，单是看着已经让她再次湿了，忍不住伸出手指，塞进空虚的阴户轻挖来止痒。终等到柳穗花也不敌败阵，她又急不及待的跨上去…
　　两女就这样不断的来回爬到和尚身上。在柳穗花有意无意的不范之中，明日花学懂了放荡、堕乐的快感，明白到娱人愉己的方法。她终於明白到柳穗花当日所言：“既是世上最痛苦的酷刑，也是最甜蜜的毒药…”
　　因为她也身陷其中，不难自拔。
　　紧闭的斗室中，最後只剩下两个堕落的女人，还有极可能成为“天下第一淫贼”的和尚。
　　多年後，当武林“十大美人”同时失踪，根本没有人会把此事，与一代“圣僧”的翩然远去连在一起。
　　湮没的传奇，展开於荒唐的一夜。




　　【催眠狂想曲――斗破苍穹篇】

　　（1）雅妃篇

　　“想不到我居然有此奇遇，从现在开始我会让她们都成为我的女人”白山在一洞窟里得到一本书《催眠大法》，白山觊觎萧炎的女人已久，于是他心里迅速产生了个计划。
　　乌坦城里雅妃正在房间里休息，此时一名侍女从外跑进“雅妃小姐，有位先生有件神秘宝物想让我们拍卖”“既然如此就请他进来吧”雅妃轻声说道。
　　白山走进了房间目光看了看面前的雅妃，心想到不愧是乌坦城无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下吧。
　　“雅妃小姐在下听闻你鉴赏过许多宝物，那你看看我这宝物能拍卖多少”白山一边说着一边拿出了“宝物”
　　“项链？”雅妃疑惑着难道他口中说的宝物只是这一串项链么
　　“雅妃小姐，你觉得这项链怎么样”
　　“嗯……”雅妃看到项链，一时之间也说不出甚么，她感觉觉得自己没有办法移开视线仿佛被项链所吸引。
　　“你的眼睛正深深的被它吸引着，对吧”白山压低声音说着
　　“嗯……”雅妃下意识的点头表示同意
　　“雅妃你应该更注意的看，项链中心所散发出来的光芒…是不是感觉很舒服”
　　“对……，可是……为什么？”随着光芒不断的刺入雅妃的双眼，白山注意到雅妃本来明亮的双眸渐渐的变得呆滞，他已经知道雅妃现下正慢慢的进入催眠状态中。
　　“你不用想太多，思考对你是没有帮助的，让我代替你思考，你只需要注视着眼前的光芒，让我的思想来控制你”
　　“让你的…思想来控制我…”雅妃脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇说着。
　　白山没想到雅妃比他预期中还要容易接受催眠术，看着雅妃绝美的脸庞和完美的身材，白山的下体立马有了反应于是她开始进行下一步
　　“很好，雅妃，我是你的主人，你将完全服从我的声音，你只会听从我一个人的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的……心甘情愿的照着我的话去做，因为我是你的主人，我已完全支配你的一切，知道吗？”
　　“是……主人……”雅妃呆滞的回答着。
　　“你是一个为我而活在世上的奴隶，知道吗？”
　　“……是……”
　　雅妃的心灵完全被白山的催眠术的拙萘耍他淫笑着开始将一些服从的、奴隶的指令，深深移植到雅妃的大脑里。经过一连串洗脑的指令后，她被雕塑为一个没有意识、，一个只会服从白山的奴隶……@
　　@“脱下衣服。”主人语气坚决不容她反驳……雅妃无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。
　　雅妃像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外衣，雅妃绝美的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己肩上的缎带一对饱满的玉峰立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着……直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。
　　他望着雅妃赤裸的身子，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。
　　“雅妃，你永远属於我的…知道吗？永远服从我…”他轻轻的揉着雅妃饱满的双乳，捏着那对玫瑰般的蓓蕾。催眠中的雅妃虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，美丽的大腿张了开来。他把舌头深深的探入雅妃的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被雅妃大腿摩擦更加勃起，他轻轻的碰触雅妃的敏感点，雅妃开始呻吟，她的私处又湿又滑…
　　“不管我触摸任何一处，你将会比平常敏感10倍。我每触摸一次会增加10倍。永远都不会停止增加。”他轻轻触摸一下雅妃。雅妃的身体摆动的愈来愈快，呻吟声也愈来愈强烈。
　　他把老二深深的埋入雅妃的阴唇里面，感觉到雅妃那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，雅妃梦呓般弓起了身子，以下盘顶住我，好像想要接纳的更多，主人和奴隶二人更加的融合为一，然后，他感觉到像有一道闪电从他体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了雅妃体内。雅妃高潮一次比一次高，才做几下子，她的高潮就达到了3次左右。看来他的催眠指令已经对雅妃起作用了。
　　白山躺在雅妃的身边，看着雅妃的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住雅妃的一只乳房，感受着那种柔软。
　　“看着我，雅妃”我命令着雅妃。
　　雅妃原本因为高潮而激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：“是的…主人…”
　　“当你听到性奴雅妃时，不管你身在何处，或做任何事情时，你马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，知道吗？”
　　雅妃说：“是的…主人”
　　“记住，重复我的命令，跟我一起念一遍”
　　雅妃喃喃的说：“性…奴…雅…妃……我要服从…”
　　白山说：“待会你会去沐浴，沐浴完后，然后换好衣服，你将会回到床上睡觉，你并不会记得自己曾经被催眠，当你早上醒来之后，你只会认为做了一个令难忘的淫荡春梦。”
　　“是的…”雅妃呆滞的回答着
　　“这个梦让觉得很兴奋，很快乐，你会非常渴望见到我，这样你才有机会再体验一次这个兴奋而快乐的梦境。”
　　看着催眠中的雅妃呆坐在床前，全身赤裸，双眼空洞，，他再一次深情的吻向催眠中的雅妃：“去沐浴…”
　　雅妃梦游般的起身，步履蹒跚的走去沐浴，他望着雅妃赤裸的背影，心情非常得意，心中更是感到一种征服的快感，他知道以后有的是时间再来享受这美人，随即白山也离开了雅妃的房间。
　　雅妃在刚破晓时醒了过来。她伸了伸懒腰并打了个哈欠，觉得好轻松，而且精神饱满的。
　　想起了刚才的梦境，她竟然感到又有点兴奋了起来，梦里的一切都那么的真实，而且梦中a生的悸动似乎到现在还没有完全褪去，她记得梦中的每一个细节，那真是个愉悦的梦境。
　　可是有一点令她懊恼的，她梦里的男子怎么会是那个只见过一次面的男人，甚至在梦里他居然是自己的主人，自己又是多么的服从，但无论如何，这个梦境仍然让她觉得很愉快，甚至想再一次体验这个令人兴奋而快乐的梦境。
　　时间一点一点的过，此时白山正研究着《催眠大法》，“想不到这催眠大法竟如此神奇我才修炼了点皮毛就有如此的效果了，要是大成以后整个斗气大陆还有我白山得不到的美人么”白山大笑道。
　　天色渐渐暗去，雅妃觉得自己一整天都没办法定下心来处理拍卖行的事情，原本她对自己的能力是很有信心的，但这一天下来，她总是常这样心神不宁，每次她一闭上眼睛，脑海里就会出现自己光着身子站在白山面前的画面，她觉得自己就快要发疯了。
　　“雅妃小姐，你在想什么呢”突然一个男子的声音响起。
　　“是你，你是怎么进来的”雅妃警惕的看着眼前的男人，她想要喊拍卖行的护卫，但是的昨夜的梦境突然涌上了脑海，她感到脊髓一阵酥麻，轻轻的哼了一声，她深深的吸了一口气，试着冷静下来。
　　白山自然不会告诉他，他催眠了在门外守候的侍女，所以才会在出现在她的闺房里。
　　“我来这里呢，是来找我的性奴雅妃的”白山漫不经心的说着。
　　“性爱奴隶雅妃听候主人的指令”白山欣赏着雅妃的表情，在很短的时间内，从疑惑，到惊讶，最后完全松弛，目光呆滞的回答着。
　　雅妃服从着，服从是那么的美妙。白山淫笑着，昨晚的催眠指令确实有效，雅妃毫无反抗的就进入了催眠状态，在先前的催眠中，只要雅妃被催眠，就会很自然的认为自己是他的性奴。
　　在白山的命令下这个美得令人窒息的女人豪不羞耻的在他面前将衣服一件一
　　件的腿去，没多久后，雅妃就一丝不斓恼驹谒的面前。
　　白山感到自己的下体几乎快冲破裤档跳了出来。她是那样的美丽，而且完全的属于他！
　　很快的，两个人的肉体交缠纽绕在床上，白山剧烈的做着帮浦动作，，他的双手搓揉着雅妃饱满的双乳，听着雅妃催情的淫叫声，很快的将浊热的精液射入她的体内，然后趴在她香汗淋漓的身上不断的喘着气。没有任何言语，雅妃也只是喘着气享受着高潮之后的余震。
　　“雅妃，看着我的眼睛”
　　雅妃十分缓慢的看向白山的眼睛，就这么呆呆的看着，望着。
　　“雅妃，等一下你会清洗自己的身体，然后好好的睡觉，好像什么都没发生过一样，”他沉默了一下，“当你隔天早上醒来之后，你会觉得很放松、很有活力，你不会记得我催眠了你，但是你会记得你是我的性奴隶，你会在梦中很清楚的重复我们今晚做的事情，并觉得那是你自己的欲望。”
　　雅妃机械似的重覆着他的话，“不会记得…你催眠了我……”然后她自己又说着，“是的，主人。”
　　白山淫笑着：“明晚我还会过来找你，只要你一听到我说‘性奴’这两个字，你就会发现自己完全无法抗拒我的命令，无法违背你的主人，你就会忘了其他多余的事情。”
　　“当你对我……说‘性奴’这两个字……”雅妃呻吟的说着，“你就是我的……主人……我会服从你……什么都……不要想……喔……”她在床上蠕动着身体，头不自觉的向后仰着。
　　“很好，性奴雅妃。”白山兴奋的摩擦着双手，雅妃接受建议的程度比她想像的优异，他想很快就可以达到他预期的效果。
　　半夜雅妃在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。从昨天就开始，她发现自己一直幻想能成为一个性奴隶，这些幻想都那样的真实而强烈，最让她不解的是，幻想中她的主人一直是白山，一个没见过几次的男人，怎么可能让他成为自己的主人呢。
　　她喘了口气，只是想到白山成为她的主人，她立刻赶到下腹部一股无法抑制的欲火，她无法自己的抚摸着自己的胸部，然后摩擦着下体迷人的阴唇，她的呼吸愈来愈急促，几乎是无意识的喃喃着，“我是一个性奴隶…我是个听话的奴隶……”
　　没多久后，她全身痉挛的在地上扭曲着，“我是一个奴隶……我要让我的主人快乐……我是一个奴隶……啊……”她不停喊着，一直到高潮了为止。因为在之前白山给她下过一种暗示，是当她心里有拒绝她自己成为白山的奴隶时，会一直自慰到承认为止终于，她感到身体充满着幸福的疲倦，她浑身无力的躺着，心想着能再一次见到自己的主人，终于缓缓的进入了梦乡。
　　天微微亮，雅妃醒了过来，我到底是怎么了？她问着自己，为什么每晚做着重复的梦，而梦又是那么的真实，雅妃觉得自己再也没有心思参与拍卖行的一切事情，只是呆在自己的房间里。
　　一天又过去了，雅妃还是无法平静下来，无时无刻幻想着能成为白山的奴隶。
　　就在这时白山推开了门走了进来，雅妃看着白山慢慢的走来，当看到白山的一瞬间她就感到每天夜里的梦境突然涌了出来，所有的画面与感觉一下子垄罩着她，她感到再也无法控制自己了，“喔……天啊……”
　　“怎么了，雅妃小姐？”白山并没有说出催眠关键词而是故作无辜的问道，“你看起来……怪怪的。”
　　“我不知道我到底怎么了，我完全无法停下来，我的脑海里都是……”她停了下来，缩了缩头，感觉自己脸红的快烧到了脖子。
　　白山微笑着，“脑海里都是什么，雅妃？说出来啊，你可以告诉我的。”
　　虽然白山这么说，但其实他知道雅妃在想什么，他就是要让雅妃自己从内心深处承认想当自己的奴隶，让她在清醒的状态认也可他这个主人。
　　雅妃的脸红的更厉害了，“我一直想像自己是一个奴隶，一个性奴隶，尤其是当我见到你的时候……那个……你知道……我……”雅妃结结巴巴的说着。
　　“可以说的更清楚一点吗？”白山故意说到，
　　雅妃深深的吸了一口气，看着这个突然间改变了她的生命的男人，“每次我一见到你，我就觉得自己是一个真正的性奴，我忘了自己是谁，我只知道要服从我的主人。”雅妃的身体微微颤抖着，“我从没想过自己会这么投入，可是那感觉真的很棒！”
　　“是吗？”白山应着，
　　“嗯。”雅妃的脸显得又更加的红润，“最近我在拍卖行，也会突然忘了自己是谁，我会静静的坐在椅子上，等着我的主人来指挥我。”她又深吸了一口气，“每次都要好一阵子，我才会回过神来。”
　　白山摸着下巴，装着烦恼的样子，“嗯，让我想想。”
　　其实白山内心愉快的想要大笑出来，雅妃的状况完全如他所愿，甚至比他所预期的还要更加完美，现在雅妃已经不可自拔的希望成为他的奴隶了，
　　白山的下体早已肿胀了半天，他等一下就要好好的在雅妃体内发。
　　“你喜欢当一个性奴隶，是吗，雅妃？”
　　“是的，主人。”雅妃喘着气，“我喜欢当性奴隶。”
　　“那么，你会为我做什么事”白山继续问到。
　　“任何事情。”雅妃喘着气，“主人”
　　白山感到一阵兴奋感，没有他的任何命令雅妃就自己称他为主人，这代表说在雅妃的内心已经认定他是她的主人了，想到这点，白山感到下体的催促更加的剧烈。
　　当晚是白山这些日子来最满足的一次，他在雅妃耳边喃喃说着要她成为他永远的性奴隶，雅妃就发疯似的兴奋起来，用大腿紧紧的夹着他，似乎是想让他的阴茎更深的顶入自己的子宫，她疯狂的吻着他，一双手不停的挥舞着。现在的她不再是米特尔拍卖场的首席拍卖师，她只是一个奴隶，为了让主人快乐的性奴隶。
　　从那天开始雅妃成为了白山最忠实的奴隶，也为白山接下来的计划起到了至关重要作用。


　　（2）云韵篇

　　“云岚宗的宗主云韵？”白山的欲望之火彷仿慢的燃烧了起来，原来通过雅妃的叙述，白山了解到了萧炎与云韵之间那段纠结复杂的感情。
　　“是的，主人，云韵也是加玛帝国里少有的美人之一”雅妃恭敬的说着
　　“可这云韵平日居住在云岚宗里，而云岚宗又守卫森严，该如何有和云韵接触的机会呢”白山叹了口气，感觉到了棘手。
　　这段时间白山苦练催眠大法虽然催眠术的造诣提升了不少，但是本身实力限制了他那颗想为所欲为的心。
　　“主人，云韵心系萧炎，可以这样……”同位女人的雅妃道出了心中的想法。
　　白山心中立马有了计划，随即动身赶往云岚宗，想着云韵在他胯下的样子，白山嘴角浮现出了淫荡的笑容。
　　云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。
　　“药岩，萧炎，真是没想到啊，不知道他有没有顺利回到迦南学院呢”一名女子心中喃喃自语着，此人便是云岚宗宗主云韵，
　　“宗主，有位男子求见，说受人之托来有事相告”一名云岚宗弟子说到，云韵此时正心想着萧炎的事，对于其他事并不在心。
　　“哦？那男子有说何事么”云韵漫不经心的问到
　　“禀告宗主，那男子只是说了句魔兽山脉，无人山洞。”
　　“难道是萧炎？不对，他怎么会直接来到云岚宗呢”云韵心里想着
　　“请他进来吧”云韵虽然知道不会是萧炎但心中依然期待着能再次见到萧炎。
　　“迦南学院学生，白山见过云韵宗主”白山看到云韵恬然的美丽脸颊，透着一抹雍容与高贵，下体立马就开始骚动起来。
　　“迦南学院？”云韵心里想到了萧炎，刚才他说受人之托，那个人会不会是萧炎呢。
　　“不用太过拘礼，白山，你说说你有何事相告”云韵轻声问道
　　“嗯，这个……能否请云韵宗主让众弟子退下呢”白山小声的道。
　　“嗯？”云韵见白山只是斗灵的实力即使真有猫腻也威胁不到自己。
　　“你们退下吧，”云韵站起身来，目光蕴着威严扫视大厅。
　　“是……”众弟子有序的退出了大厅。
　　“现在大厅上就只有我和你两个人，你有什么尽管说吧”云韵接着说到
　　“其实在下是受萧炎之托，这有他亲笔写的信”白山说着就拿出了一封信上前递给云韵。
　　此时的云韵并不知道这时白山葫芦里卖的是什么药，也正是因为她对白山的手段丝毫没有概念的缘故，云韵纤手直接接过了信，
　　“萧炎的信么，不知道他现在过得好不好”心系萧炎的他急迫的拆开了信封，可是当云韵看了信的内容感觉很诧异，因为信上并没有一个字，有的只是密密麻麻的圆形，大圆套小圆，小圆再套更小的圆，布满了整张信纸。
　　云韵的目光盯着信中的圆形试图想问白山这时怎么一回事，但是一个又一个的圆形不断的闪入她的眼睛。
　　白山知道他的机会来了，他立马走近云韵，“看看外面最大的圆，然后慢慢向里面的小圆看。”白山低沉又富有魔力的声音传进云韵的耳朵，传进她心底。
　　云韵紧紧的盯着信上的圆形，密密麻麻的圆形像黑洞一样吞噬着云韵的心灵，她彷佛觉得自己就好像置身於那黑洞之中。很快云韵的目光逐渐变得空洞起来，原本伶俐的眼神变得毫无光彩。
　　“云韵，听得到我的声音吗？”
　　“听……听得到”云韵的声音
　　“，我的声音让觉得很温暖，你什么也不需要担心，现在你只听到我的声音，只愿意听我一个人的声音”白山再度催动着催眠大法，富有魔力的声音不断的冲击着云韵的心灵。
　　“是……我只愿意听你一个人的声音”催眠中的云韵声音显得更加飘逸
　　“你现在感觉怎么样？
　　“很……很轻松……很舒服”
　　“很好，云韵，你将完全服从我的声音，你只会听从我一个人的命令，不管我要你做任何事情，你都心甘情愿的照着我的话去做，因为我是你的主人，，知道吗？”白山继续催眠诱导着。
　　“我……”云韵黛眉轻轻皱了皱，仿佛在抗拒着。
　　云韵的回答似乎出乎了白山的意料之外，云韵已经进入催眠状态却还能抗拒着他的命令，可能她的自信心极强，而且又是一宗之主平时居于领导的地位，所以内心深处潜意识会抗拒这种被人摆布的情况，白山觉得自己可能太心急，努力让自己镇静下来，他只能重复的给云韵洗脑。
　　“云韵，告诉我你现在的感觉。”
　　“我、我觉得很轻松、很舒服，完全不想动。”
　　“你是不是很喜欢这样的感觉？”
　　“是的。”
　　“你想要一直保有这样的感觉吗？”
　　“我想要。”
　　“那么，你从现在起是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”
　　这一次云韵并没像刚刚一样很快的回答，反而停顿住，白山再次感到了棘手连忙继续的加强她的催眠状态。
　　“云韵，你现在是不是非常的舒服？”
　　“是、是的。”
　　“非常、非常的舒服？”
　　“是的。”
　　“你会觉得我给你的这种感觉，是你从未享受过的舒服，是不是？”
　　“是的。”
　　“离开我，你是不是便不会再享受到这种感觉。”
　　“是的。”
　　“那么，你是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”
　　“是的。”
　　这次云韵并没有任何的停顿便回答了他的问话，显然是完全的接受了他的暗示，他松了一口气后，便继续下一步的动作，开始尝试着改变云韵的观念。
　　“云韵，告诉我你现在想做什么？”
　　“服从你。”
　　“为什么？”
　　“因为服从你会有很舒服的感觉。”
　　“你喜欢服从人吗？”
　　“我不喜欢。”
　　“为什么？”
　　“因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。”
　　“那么我呢？”
　　“……”
　　看着云韵再次陷入停顿，他知道云韵现在正陷入了一种诡异的思考模式
　　“我现在给你的感觉是不是其他人包括你自己都无法给予的”
　　“是。”
　　“那么，因为我能办到你不能办到的事，所以我是不是比你强？”
　　“是。”
　　“所以我是不是可以指挥你？”
　　“是。”
　　“那么我是不是你的主人。”
　　“是。”
　　“你会喜欢服从我吗？”
　　“会。”
　　“为什么？”
　　“因为你比我强，因为你是我的主人。”云韵在他不断的催眠洗脑中摧毁了自己原有的观念，重新塑造了一份由白山强加给她的人格。
　　“云韵，我是谁”
　　“你……你是我的主人。”
　　“在主人的面前，你应该做什么？”
　　压下心头的狂喜，他尽量平稳的说着，云韵一听立即低着头恭敬的跪到他的面前，看着跪在眼前的云韵，他感觉他的血液开始沸腾，兴奋感猛烈的冲上他的大脑，让他无法控制的走向云韵。
　　他低头看着这个美丽的不可方物的女人，有一种征服的喜悦，他握着火热的阴茎，将它凑近云韵的唇边。
　　“云韵，含着它，你希望我快乐，你要小心而温柔的伺候我”
　　云韵用手握住白山巨大的阴茎，直接含入了嘴里，霎时，一阵温暖舒服的感觉流过白山的全身。
　　她开始用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着阴茎，她的头上下起伏着，开始进进出出，口唇一遍遍地滑过阴茎尖端，舌头那又温暖暖又柔滑的触感，兴奋得令白山的阴茎胀至极点，没多久后，他感到下体一股力量像火山快爆发似的强烈，他粗暴的压着云韵的后脑，将阴茎深深的顶入她的喉咙，云韵只能发出一些咕噜的呻吟，接着他将压抑已久的白色液体射进她的嘴里，然后将阴茎抽了出来。云韵的嘴巴微张着，任由精液由她的嘴角滴落。
　　“吞下它，云韵，会觉得这是全世界最美的味道”
　　他微笑着看着云韵吞下他的精液，还伸出舌头舔了舔嘴唇上的残留，
　　“怎么样？好吃吗？”他抚摸着云韵的秀发。
　　@“好…吃。”云韵小声回答，连她自己都惊讶如此的回答。
　　“云韵，在主人面前你不需要保留，脱去你所有的衣服”白山命令到
　　“是的，主人”她笑着回应。她实在太开心能能听到主人的命令了，因为服从主人的命会令让她感觉到无比的舒服。
　　云韵脱去了身上所有的衣服，一丝不挂的站在白山的面前，他望着云韵完美无暇的身体，晶莹剔透的肌肤，漂亮的脸上显示出标志的五官，和那双曲线优美到无懈可击的修长玉腿。
　　“太美了，实在太美了”。白山禁不住出口称赞
　　他开始抚摸着云韵的双乳，弹性惊人至彷佛有独立的生命。白山一边爱抚，一边欣赏着那平日深埋在衣服内的玲珑肉体。
　　在白山不断挑逗之下，这个绝色尤物已经动情，他贴着她热得发烫的娇躯，享受与她挺拔玉峰的磨擦，一边轻咬她的耳珠，一边地轻呼着她的名字。
　　听到主人呼唤着她的名字，云韵发出了动人的娇吟，大腿夹紧，蛇腰扭动，泛起惊人的乳浪，双眼则爆射出情欲的火炎，主动的挺起身体，心急地把手伸向了白山的下体。
　　“啊……！”云韵满足地大叫起来，因为白山的阴茎终于如愿以偿地进入了她的蜜穴，把二人连成一体。白山用力的快速抽动着，令她感受到前所未有的绝顶快感，然后快感从下身一直蔓延到全身，再直达灵魂深处。在她的强力挤压下，白山也畅快地把浓浓的精液激射在她体内。
　　云韵不能自控的瘫在地上，任由快感在体内扩散，在她身体及心灵处来回激荡，似是在不断侵略她的身体和神志，令她神迷意乱不由自己。她不断的喘息着，每一下的呼吸都在提醒她刚才的快感是如何激烈，让她无比回味刚消失的高潮。
　　此时的云韵又是另一番美态，双颊因激动而略现桃红，上身的一对美乳随着紧张的呼吸而高高低低的起伏着，两粒娇嫩欲滴的乳头仍然挺立。
　　白山双手轻轻的搓着她柔若无骨的小蛮腰，沉声道：“我知道你是很享受的，亦很渴望再来一次。你的身体就是为此而生的，云韵你就是天生的性奴隶，”他的说话似是低吟，又像是梦呓，令她一阵恍惚。
　　“是……我是主人的性奴隶，主人的一切我都无法抗拒”云韵开心地笑了，，并发出一声满足到极感的呻吟，“为了成为我永远的性奴隶，你必须要离开这里，你会辞去宗主之位，你会告诉大家你是榱说酵饷胬练，你不会告诉任何人事实，因樗们并不需要知道”
　　“是……主人，我只属于你，我将离开这里，成为你永远的性奴隶，”云韵从心底里认为白山的声音就是她内心最真实的声音。
　　此后云韵以外出历练为由辞去了云岚宗宗主之位，云山再度坐镇云岚宗。


　　（3）薰儿篇

　　“也许现在的我能在不借助道具的情况下催眠一个人吧”白山得意的笑着，心中更是有着难掩的兴奋感。经过这段时间的苦修白山将催眠大法修炼到了更高的层次。而且他更发现一个足以让他笑的合不拢嘴的事，修炼了催眠大法的他可以在与女子交欢时竟然可以摄取她们的力量，与之相比白山相信那些所谓的男女双修功法就是弱爆了，双修是共同提升实力，而白山却可以自私的任意的摄取她们的力量，这段时间她与云韵的交欢大幅度提升了自己的实力。
　　“我想是时候回到迦南学院了”白山心中有了决定，立即起身往迦南学院的方向赶去。
　　迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。
　　她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。
　　少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。
　　这般女子，就犹如是那钟天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷，片刻过后，少女缓缓行下后山，淡青色的背影，在淡淡日光照耀下，最后形成一道诱人剪影。
　　“呵呵，薰儿学妹，真巧啊，我刚回迦南学院就遇到了你”少女静静行走间，一道温和的嗓音，忽然从一旁响起，少女止步，抬头一望，却是瞧得在不远处的一位身着一套白色衣衫的俊秀青年，正含笑而立，此人便是白山。
　　“嗯。”薰儿看也不看白山，只是平淡的应了声
　　薰儿那平淡的招呼声，让白山想起了从第一次遇见薰儿到现在她对自己总是那么的冷漠平淡，白山自认为并不比萧炎差，可为什么这个美丽的女孩眼里除了萧炎都不曾正眼看过他，他轻笑了一声，上前两步，刚欲近一步交谈，前者却是率先开口堵下了他的话：“白山学长，薰儿暂时有事，便不陪你多聊了，回见”
　　薰儿旋即便是转身对着另外一条小道行去，白山见状上前两步欲催动催眠大法，然而还未走出几步，又是一道声音响起。
　　“薰儿，你果然又跑这边来了。”听着这道温软如水的声音，薰儿脸颊这才露出一抹柔和笑容，回头望着那从一旁小道行来的成熟女人，笑道：“若琳导师，您找我？”
　　“这女人出现的真不是时候”白山心中骂道，此时的白山并没有把握能同时催眠两个人，他只能暂时作罢。
　　薰儿拉着若琳导师，两人互相低声谈论着什么，然后薰儿缓缓对着小道另外一边行去。
　　“白山，这段时间你去哪了”若琳导师问到
　　“你会服从我的，对么，若琳导师”白山答非所问的说着，随即上前两步看着若琳导师的美目说到。
　　“你说什么”她不明白白山的回答为什么会突然这么奇怪，而且这个问话令她很愤怒。她怒视着白山说到。
　　“我说”白山抓住这个机会，盯着她的眼睛并且催动着催眠大法说道，“你要看着我。”
　　若琳在怒视白山的时候就一直看着他的眼睛，然后看着看着，忽然觉得眼前仿佛有个漩涡，将她整个意识吸了过去，而她的精神状态则陷溺在无边的快感之中，不断沈沦。
　　白山那双眼睛如两颗黑水晶一般就在她的眼前闪着，两道熠熠如星的光芒是她脑海中唯一的光亮，牵扯着她，迷惑着他……
　　终于，她的眼神停驻在一个定点上，不再移动，目光瞬间变得呆滞，此刻的她并不知道自己已经被催眠了。
　　看着若琳呆滞的眼神，他知道，他成功了！不需要借助任何道具他就催眠了若琳。
　　“若琳，我是你的主人，你是我的奴隶，你要完全服从我的命令，你知道么”
　　白山继续催动着催眠大法。
　　“是的，我是你的奴隶，你是我的主人，我要完全服从你的命令”白山富有魔力的声音瞬间侵袭了若琳的心神。
　　“你可知道你刚做的蠢事，坏了我的大事。”白山怒道
　　“不…知…道，主人。”若琳痛苦地说着。
　　“算了，刚才你找薰儿什么事，”
　　“我让薰儿晚上来我房间一起商讨学院大赛的事”若琳服发出空洞的声音。
　　“这样啊……那么你按我说的做……现在你先回去吧”白山心中有了计划并命令着若琳说到。
　　“是……主人”若琳转身缓缓的走下山。
　　“薰儿，就让你再高傲一会吧，到了晚上我会让你知道你会有多么的低贱”
　　白山哈哈笑道。
　　此时已是夜深人静，淡淡的月光从天际倾洒而下，给整个学院都是披上了一层朦胧的银色纱罩。
　　薰儿走过几道幽静的道路，半晌后，在一处竹房之前停了下来，然后轻轻敲门。
　　“若琳导师，是我薰儿”薰儿轻柔的声音传进房里
　　房门应声而开，若琳看了薰儿一眼，然后便是转身行入其中
　　“薰儿，别站着了快坐下吧，我给你倒杯水”
　　“谢谢，若琳导师，”薰儿随即坐了下来
　　两女交谈了许久，正在此时敲门声忽然传了进来。
　　若琳知道是主人到来了，立即站了起来，然后打开房门，望着站在门外的白山，一脸服从的说到“主人。”
　　“薰儿已经在里面了，主人请进”若琳又接着说到。
　　白山进了房间，当薰儿看到白山的一瞬间感觉到了迷惑，他怎么会来若琳导师的房间。
　　薰儿疑惑的看着若琳仿佛在问白山怎么会到此，而若琳却是目无表情的走向薰儿，“薰儿，这是我的主人，也是你以后的主人”
　　“主人？”薰儿感到十分惊讶，满怀敌意的看向白山。
　　“说！为什么若琳导师会叫你主人”
　　白山并没有说什么，只是看着薰儿，而站在旁边的若琳却是说到“薰儿，不可以这样，会冒犯到主人的”。
　　“若琳导师，你到底怎么了，是不是他那什么东西威胁你”
　　若琳没有说话，此时白山却开口说话了“薰儿，既然你那么想知道原因，如你所愿”
　　白山的话让他感觉到了一丝危险，正欲催动斗气向白山发难，可是一丝斗气也提不上来，薰儿的斗气显然被短时间的封住了，这是怎么一回事，薰儿心中疑问着，难道是那杯水？
　　正当薰儿因使不出斗气而陷入短暂的思考中，此时的白山双手伸向了她，捧着她的脸，让薰儿的双眼处于刚好可以直视他双眼的位置。
　　薰儿被这突出其来的情况吓了一跳，想要挣脱白山的双手，可是当她看到白山双眼的那一瞬间她感到有些迷茫，白山的双眼犹如黑洞般深邃似是有着无穷的吸引力，自己的身心都被深深的吸引着。
　　“薰儿，看着我的眼睛，你会感到无比的轻松，脑海一片空白，由现在开始你就只会听从我的命令”白山充满威严的下命令
　　“是……由现在开始我只会听从你的命令”薰儿听到白山充满魅力的声音，眼神转向茫然，就连神情也凝结起来，最后双目失神，呆滞的回答道。
　　此时的白山虽然用高超的催眠术控制住了薰儿，但是白山并没有让她成为自己的奴隶，薰儿对于他而言与其他女人不同，他虽然可以用催眠术控制她们，享受着她们的身体，但是她们终究只是白山洗脑了她们，而且白山的心中一直有个疑问困惑着他，那就是为什么薰儿对萧炎如此的痴迷，现在的他终于能解开许久的困惑了。
　　“薰儿，如实的回答我的问题，回答我的问题会让你感觉到很舒服，很轻松”
　　“是……”空洞的声音从薰儿的嘴里传出
　　“你为什么如此痴迷于萧炎”白山期待着薰儿的回答
　　“萧炎哥哥么？嗯……”薰儿的脸顿时红了起来，似乎有些难以开口
　　白山感到了一丝疑惑，薰儿的反应有点不太寻常，“说出来，你会很乐意告诉我，你希望在我面前，你没有任何的秘密”白山诱导着薰儿，但是接下来的回答却是让白山无比的震惊。
　　“因为……因为，萧炎哥哥摸的薰儿好爽……”薰儿娇羞的回答着。
　　白山仿佛听到了不可思议的回答，要不是薰儿处在催眠状态中，他宁愿相信自己听错或者是薰儿在捉弄他。他一直视薰儿为坠入凡间的仙女一样，她是那样的出淤泥而不染，而此时薰儿的回答怎能不让他感觉震惊。
　　白山心中的疑惑更大了，“薰儿，这是怎么一回事，”白山迫切的说到。
　　薰儿开始一五一十的说了起来，原来薰儿的身子是极为罕见的极度敏感体质，在她小时候，萧炎半夜摸进她的房间，用着那笨拙得手法温养着她自己看似弱小的身体，从未经人事的少女第一次感觉到男人的爱抚，而她又是极度敏感的体质，那天晚上让薰儿觉得真的好舒服，好舒服。而萧炎又足足坚持了两年，这两年里萧炎每晚都会到薰儿的房间做着同样的事，没想到萧炎以为在温养着她弱小的身体，而薰儿却感受着无比的快感，此后薰儿就无法自拔的爱上了萧炎带给她的快感，以至于从没和萧炎外的男人接触过的薰儿，痴迷上了这个带给她快感的男人
　　此时了解到了事情真相的白山心中有着说不出感觉，薰儿是他唯一一个动了真心的女人，在他心里她是多么的神圣不可侵犯，可现在真相告诉他，薰儿是个比平常女子更享受更沉迷肉欲的女子，玉女？欲女？这落差大的让白山叹了口气。
　　“薰儿，你是因为享受萧炎对你的爱抚才迷恋上萧炎的么”白山试探到。
　　“是的……那感觉真的太棒了”薰儿似是想到了那时候的情景，身体开始泛红了起来。
　　“薰儿，你的意思是那感觉很棒，对么，也就是说你是享受男人爱抚你的那感觉，如果当时那个人并不是萧炎，你也会迷恋上带给你快感的那个人？”
　　白山的话直击在了薰儿的心头上，这让薰儿突然无法回答，因为她从来没有想过这个问题，因为先入为主的缘故。根本没有想过别的男人抚摸她身体时她会是什么样的感觉。白山的话让她开始思考了起来，难道自己真的只是因为享受肉体上的快感？而不是真心的爱萧炎？薰儿开始陷入了思想斗争，一方面白山的话的确说出了薰儿真实的想法，一方面又不是愿意承认自己是一个欲女，甚至她宁愿相信除了萧炎的爱抚，这世上没有任何一个男人能让他有如此快感，薰儿如此的逃避自己心中的真实想法，不断为自己找借口说服自己，而她这一想法却是变相的承认了自己是一个欲女的事实。
　　往往女人的心思男人是捉摸不透的，盲目的追求只会让女人产生反感，如果能够确切的知道女人心里的想法知道她们心里真正的想要的是什么，那么掳获她们的芳心就更加容易了，此时的白山正是利用催眠术让薰儿如实的说出了自己心里的想法和秘密，这使得白山不禁兴奋了起来，他心中不禁觉得或许不催眠薰儿也能让她投怀送抱。
　　“是这种感觉么？”白山熟练的解开了薰儿的衣服开始轻轻发抚摸起薰儿嫩白的身体。
　　薰儿顿时感觉全身像有无数电流在身体里窜流让她感觉到了前所未有的快感，这快感似乎比萧炎带给她的更加强烈，这一突如其来的强烈快感打破了薰儿为自己找的借口，“原来还有比萧炎哥哥更加令我舒服的男人”这是薰儿现在唯一的想法。
　　“真的很敏感呢！才这样捏两下就这个样子了，下面还可能湿了吧”。
　　白山不断的爱抚着，挑逗着，薰儿不断的享受着，喘息着，薰儿嫩滑弹手的肌肤，令白山爱不释手，他甚至可以感受到她血液的流动，以及脉搏的每一下轻跳，足见她的身体是何等的娇嫩纤薄，白山的手在乳房上来回搓动，薰儿双颊泛起红潮，努力的克制着自己的声音，只是在喉头发出细微的低吟声。
　　“想淫荡又怕人听到吗？只是这样的抚摸就已经这样了，真期待你接下来会有什么样的反应呢”“薰儿，我将解除对你的催眠控制，醒来后的你将不在受我的控制，你还会记得刚才所有的事”白山想证实自己的推测，虽然这是伴有风险的。
　　薰儿慢慢的恢复了意识，眨了眨眼睛，一些记忆飞快似的钻进她的脑海，大叫道：“白山，你这个淫贼，你对我做了什么？”
　　“我做的都是你自己想要的事”白山回答着，“我只是好心的满足了你的欲望而已”
　　她被白山的这些话给惹怒了，用力地甩开了白山双手，同时急道：“你当我是甚么人？淫娃？荡妇？你以为我会因为你…你…”她急得面色涨红，却忘记了自己的说话其实是在反证着自己真的很享受他的爱抚。
　　“承认吧，薰儿，当年你因萧炎的爱抚而痴迷于他，现在你又因为我的爱抚如此的享受，而且你难道不认为我比萧炎更加让你享受，让你满足么”白山严厉的说着。
　　白山的话让她无法开口反驳，让她不得不承认自己是这样的女人，但又不愿意承认。
　　“我……我……！”“去你的！”薰儿突然冲向身前的门，也顾不得身上什N也没穿，就想逃出去。可是无法使用斗气的她又怎么能逃得出白山的手掌心。
　　当然白山没有给她机会，伸手抓住薰儿的同时有轻抚了两下，薰儿感觉到了十足的快感侵袭全身。
　　“哎呀，你都敏感成这样了，你还在抗拒些什么”白山摇了摇头说
　　“薰儿，想不想体验一下比刚才更加强烈的快感，我敢说这是世上最美妙的感觉”白山迅速的解开了裤子，拿出了膨胀已久的阴茎。
　　“好大，好粗”这是薰儿见到白山的阴茎的第一个反应。
　　不等薰儿说话，白山就将阴茎送入了薰儿粉嫩的阴唇里，突如其来的侵袭让薰儿体会到了前所未有的快感。
　　“啊”薰儿不由自主的喊了出来，强烈的快感瞬间让薰儿忘了眼前的男人是她厌恶的白山，慢慢的她开始主动的随着白山的抽插而运动着，她闭起眼睛，全身心的感受着白山的阴茎不停地碰擦着她的阴处，薰儿不禁开始喜欢上了阴茎与肉壁摩擦的感觉。然而，她更喜欢白山的抽动，那么粗暴又那么有力，塞满了她的下体，每一次的向里抽送，都碰到了她的子宫颈。可就在薰儿面临高潮的前一刻，白山硬生生的把阴茎抽了出来，令她满心期待的高潮落空，顿觉整个人失去了支持。，似怨似嗔的睁了高高在上的男人一眼，像是怪责他的残忍，然后主动伸手抓住了白山的阴茎用力的插进了进去，自行寻求那应得的快乐。白山见状心念一动，突然向前一插，把她弄得全身酸软，娇躯扭动，口中发出荡人心魄的娇吟，然后他紧抱着她身体一转，变成他舒服的躺在地上，而她则半蹲半坐的处在上方，完全沉沦的薰儿顾不得衿持，又再摆弄柔软的柳腰，紧夹双腿，上上下下的抽插着。
　　“啊~”薰儿迎来了人生第一次高潮，“啊~天啊”薰儿真的希望就永远停留着在这高潮的云端上，
　　“唔…好舒服……嗯…………嗯……”薰儿软软地躺在地上，回味着高潮。
　　“原来交欢可以快乐到这个地步！”薰儿心中首次有了这样的想法，此时的她完全忘了自己心有所属。看着自己面前的白山，回想起刚才的画面，
　　“那种淫荡的姿态…真的是我吗？那个令我如此快乐的男人，真的是他吗？”
　　薰儿实在不愿意相信，但那些记忆是如此的历历在目，那些快感高潮是如此深刻，甚至只是回想起来，她仍然湿漉的小穴也引起阵阵抽搐，彷佛意犹未尽。
　　薰儿虽然被萧炎摸过身子，但仅仅只是摸了身子，根本不知道高潮竟然可以这样强烈，这样难忘…
　　薰儿静静回味着，此时白山的声音打破了寂静“薰儿，怎么样，这感觉是不是很棒？”
　　“真的是太棒了。”薰儿想都没想脱口而，刚说出口薰儿就暗自后悔，自己这不是承认了自己是个欲女么。
　　“呵呵，薰儿，你知道女人是为什么而生的吗？是为了与男子交欢的，而你罕见的敏感体质简直就是为了性爱量身打造的，你不需要感觉到肮脏，也不需要感觉到害羞，因为你能享受到任何女子都无法体验到的快感”白山温柔的说到。
　　“快感，嗯嗯……”薰儿不由自主的呻吟了起来，他看着白山丝毫不输于萧炎的英俊脸庞，又能带给她前所未有的快感么，心里一比较白山的形象瞬间高大了起来，而萧炎的形象在白山面前就显得不值一提。
　　“白山哥哥，薰儿喜欢被你摸，喜欢被你插，薰儿觉得这是世界上最幸福的事”薰儿终于承认了自己对欲望是多么的痴迷。
　　白山满意的笑了，“薰儿，你放心，和我在一起，你天天都会这么幸福的。”
　　薰儿主动的扑向白山的怀抱，这天晚上，薰儿与白山疯狂的交合着，也不知交欢了那少次，经历过几多的高潮，薰儿终于在极乐中倦极而眠。
　　清晨，萧炎如往常一样去薰儿的房间找她，可是薰儿并不在房内，
　　“这妮子一大早的去哪了呢，我去问问若琳导师吧”萧炎离开了薰儿的房间
　　片刻后，萧炎就来到了若琳的房间却看到若琳导师一动不动的站在门外，萧炎上前两步刚要开口问到，若琳抢先说道：“没有主人的允许，任何人不能打扰主人”
　　原来白山昨晚给了若琳指令，未经他允许任何人不得入内以防坏了他与薰儿的好事。
　　萧炎此时感觉到了一丝诡异，他认识若琳导师时间也不短了，今天的若琳导师很反常，萧炎欲要进门，服从白山指令的若琳开始出手阻止萧炎进入房内。
　　如今的萧炎又如何是若琳的实力能够阻止的了，萧炎破门而入。随即看到了一男一女全身赤裸的躺在床上，男子是他完全没有好感的白山，而床上的女子却是他最爱的薰儿，她就这么静静的和白山睡在一起，脸上露出难掩的幸福感。
　　当萧炎破门而入之时，白山已经醒了，他微笑着双眼望向萧炎，想看看如今的他是怎么样个面孔。
　　望着面前小脸气得扭曲的萧炎，白山得意的笑了起来，能够把这冷静得象小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。白山开始穿起了衣服并温柔的抚摸着薰儿，薰儿感觉到他的爱抚也醒了过来，。
　　薰儿睁开眼披上了衣服么，随即看到了站在不远处的萧炎。
　　“萧炎哥哥么，不，萧炎，我们之间结束了，我不再爱你了，他才是我的真命天子”薰儿抱有歉意看了看萧炎，又深情的看了看白山。
　　“薰儿，你到底怎么了，我是你的萧炎哥哥啊，难道你忘了我们之间的事，还有这个烂家伙怎么可能值得你喜欢呢”萧炎心急的说到
　　“不许你这么说我的白山哥哥，看在我们以往的情分上，这次我忍了，下次再侮辱他，别怪我不念往日情分”薰儿怒道。
　　薰儿的转变让萧炎实在无法接受，才一个晚上不见，她就变得让他完全不认识一样，如果不是那熟悉的脸蛋，萧炎一定不会觉得眼前的人是薰儿。
　　不管是什么原因，萧炎认定此事一定是白山搞的鬼“白山，你到底用了什么卑鄙的手段把薰儿变成这样的”
　　“你在说什么？我听不懂，女人喜欢你萧炎那就是你萧炎魅力大？喜欢我白山，就是我用了卑鄙的手段？你真实太可笑了”白山鄙夷的说到
　　“薰儿，你告诉萧炎，我哪里比他好？”
　　“白山哥哥哪里都萧炎好，那……好大，弄的薰儿好舒服”薰儿害羞的说着
　　“萧炎，你的女人在对我那么温顺，这滋味不好受吧”白山戏弄着萧炎并开。
　　萧炎看到此时的薰儿柔情似水的望着白山，这让他已经忍无可忍了，得不到答案，他就要用武力让白山老实交代出来。
　　“白山，我宰了你”萧炎彻底被白山的话语给惹怒了。
　　愤怒中的萧炎发挥出了强大的实力，虽然现在的白山实力突飞猛进，但是仅仅接了萧炎几招，就节节败退，喉咙一甜竟是喷出了一口血。
　　“萧炎，你敢伤我白山哥哥！”薰儿发挥出了平时一直隐藏的实力
　　“斗皇强者？薰儿想不到你隐藏的那么深，瞒的我好苦，难道你真的没有真心爱过我么”萧炎苦笑。
　　薰儿并没有回答萧炎的话，有的只是凌厉的攻势，由于药老并未苏醒，萧炎本身的实力丝毫抵挡不了她的攻势，刹那间萧炎就被打得重伤。
　　“算了，薰儿，放过他吧”白山看着倒在地上的萧炎。
　　“白山哥哥，你说什么薰儿都尊重你的决定”薰儿依偎在白山怀里。
　　白山哪有那么高尚的品德，他就是想看着萧炎欲绝不振，让他一直落在自己的脚步之后。
　　刚才薰儿爆发出的强大实力引起了白山的关注，原来薰儿是古族里拥有最纯正的血脉传承，这让白山惊喜不已
　　此后白山共享了薰儿的血脉传承，斗气和精神力的修炼上一日千里，独特的心法让他逐步走向巅峰强者之路，收复了一个又一个绝世美女，无意间粉碎了魂族的野心，击杀魂天帝，建立淫宗，人称淫帝。
　　其中最为人津津乐道的是，淫宗里除了宗主白山之外，所有成员都是女子，而且是大陆上数一数二的绝世美女，而且她们又是对淫帝白山绝对的忠诚，没人知道为什么。
　　东中州，北离城数十里之外的一座凉亭，一道人影坐于其中，举目间，略微的有点忧愁，此人便是萧炎。“想不到，这白山的成就居然如此之高，当年我真的看走眼了么”萧炎暗自后悔为什么没能在最初击杀他。
　　“萧炎”此时走来一个女子，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，那张年轻而美丽的容颜，并不陌生，赫然便是纳兰嫣然。
　　“嫣然，是你，真是太好了，想不到你没有被白山那家伙给控制”萧炎惊喜的说到，萧炎看向纳兰嫣然，却发现她脸上面无表情，眼神空洞。
　　“性奴嫣然奉主人的命令，来伺候你，主人说你做为他曾经的对手，把我赏给你了。”
　　饶是以萧炎的定力也忍不住说出了他曾经在地球里最流行的一句话“靠！我日你大爷！”




　　【催眠狂想曲―明星篇】

　　写在最前：文中所有女星都以人生最佳姿态出现，年纪不论；
　　文中所有女星不论是否已经出嫁，除非列明，否则皆设定为未有小孩；
　　文中所有女星都被视作没有整容及隆胸；
　　如冒犯了你喜欢的女星，请按浏览器的x离开；
　　不接受任何设定及形容上的投诉。

　　一、

　　“Baby流血了！”随着这一声呼喊，工作室内的人员立即乱成了一团，蜂拥而上的，照料他们的老及女神―杨颖，又名Angelababy，以精灵般动人的美貌及纤细的身材闻名中港，早已晋新中国最红女星之一，几年前已婚，丈夫更是名动亚洲的亿万红星黄晓明。
　　“大家别大惊小怪，我只是给纸割损了手指而已。”杨颖笑着说，然后捉狭地举起仍然冒着血的食指指头，“看，只是很小的事。”佻皮的举动，美得宛如精灵般的面庞，似个刚出矛芦的毕业生，多於红透中港两地的巨星。老身边无小事，加上她为人和善，深得员工爱戴，还是有不少人围上来，递纸巾、包伤口、问候等，把她像个小公主般照顾得无微不至。
　　所有人的注意力都放在杨颖身上，没有人留意到一个人影俏俏地从垃圾箩中，拾起了沽满杨颖血液的纸巾。
　　“成功了！终於连血液也收集到了。”赵爽生怕给人看见他的举动，立即把拾来的东西收起，一个人走到了洗手间，才举起胖胖的手，振臂一呼，给自己打气。“杨颖很快就是我的了。”
　　赵爽是杨颖工作室最低级的事务员，平日总是做些跑腿、搬运的粗重工夫，除了长得胖一点之外，无论才能相貌都没有令人留下深刻印像的地方。没有人知道，赵爽加入工作室完全是为了接近女神杨颖，亦没有人知道，他整天也在意淫着这位当红的女星，而且拥有欲望成真的能力。因为一次偶然的机会，他得到了名为“上古淫术”传承，能让任何女子成为自己的性奴。起初，他对术法的功效只是半信半疑，直到用了认识的女子做实验成功，才知道w中的无穷威力，令他心痒痒的想用在一直心仪的杨颖身上，尤其是当中的“种欲术”，能令中术者听计从，控心迷神，邪异无比。只是施用条件苛刻，需要收集对象的毛发、指甲、唾液、皮肤碎屑，还有血液，别的东西他都己经用尽方法收集妥当，唯独是血液未能到手，今日的一次意外终令他集齐施术的所有条件。
　　赵爽放工后急不及待回到家中，把收集到有关杨颖的东西，连同施术的材料都包在一张黄色的符纸中，材料用上大半年的时间搜罗，当中不乏贵价、市面上鲜见的物品，单是画符用的p砂就是特制，需混入处女的鲜血才可达至理想效果，他也千方百计才弄得到手。他把材料及符纸收进了一个草人之中，上面写上了杨颖的名字及生辰八字，然后须每天施咒并滴上自已的指头活血於其上，待七七四十九天之后，咒术就基本上完成。
　　很快就到了七七四十九天之后…
　　杨颖有点迷糊的坐在办公室中发呆，漂亮的大眼睛失去往日的灵动活泼，流露出疲累与茫然。杨颖也知道自己近来总是整个人迷迷茫茫似的，每当静下来时，总会听到隐约似是有把声音在呼唤自己，令她终日神不守舍，晚上更是睡不好，这情况在丈夫黄晓明近日因事往外出差后更见严重。
　　“Baby，是时候回家了。”助手的声音把杨颖从沉思之中唤醒。“你最近没啥事吧？怎么总是提不起劲似的？”助手疑感地问。
　　“哪有什么事呢？”杨颖强颜欢笑，她可不想让别人担心。“可能是有点挂念海棉大哥吧！”
　　助手没好气的白了杨颖一眼，道：“你俩口子就是恩爱，真的是w煞我们这些旁人。”看杨颖还是一脸精神不振的样子，助手不禁有点担心。“要不今天我就陪你回家吧！”其实助手今天早就说好要准时回家的，只是不放心杨颖一个人，遂有此提议。杨颖虽是大感温暖，但仍是温言婉拒。
　　“如果你真的担心的话，就让赵爽送我回家吧！他家和我在同一方向，不会太麻烦。”杨颖说完也是面上染上了绯红，近来不知怎的，总是找方法和这胖子多亲近，没事就在工作室J，看着胖子跑来跑去的身影，就会感到莫名的安心，偶尔能说上两三句话就会乐上好半天，方才突然想到让胖子送自己回家，这念头一起就再抑制不了，冲口而出，立即羞涩起来。
　　“杨颖呀、杨颖，你到底在想什么？你可是有夫之妇来的…怎会对一个胖子，还是自己的员工感兴趣的。”杨颖提醒自己，却没有发觉想法出现问题，如果她不是有夫之妇又会如何呢？助手没有留意到杨颖的思潮起伏，立即找来赵爽，他可是工作室最低级的员工，什么工作也得做。
　　当赵爽的胖脸出现，杨颖顿觉一阵心跳，身体发热，彷费矍暗氖秋袂榈男纳先恕Ｋ强忍着兴奋的感觉，强装从容的迈开长腿，跟着赵爽来到豪华七人车上。艺人的车子都经过加工，车窗加深了颜色，还挂上了布幕，只要一关上车门，就与外隔绝，就连司机也不会知道后座的人在做什么。车子缓缓的起动，车厢中就只剩下杨颖与邺爽二人独处。杨颖不由得感到阵阵紧张和兴奋，想找点话题，又不知说什么好，其其艾艾之间，反倒是赵爽先开口了。
　　“颖姐…”赵爽是最低级的员工，年纪又轻，所以没有像其他人般称杨颖为“baby”。“我看你最近总是很累似的，是不是工作太辛苦？”赵爽关怀的慰问令杨颖到丝丝的甜意，轻轻的笑着否认，只说最近睡得不是太好。
　　赵爽的胖脸上满是关心与痛心：“这可不行，颖姐是我们的主心骨，万一你病倒可就坏事了，得尽快解决这失眠的问题。”顿了顿又道：“我学过一阵子按摩，有助舒缓精神压力，会让你睡好一点。”杨颖闻言下意识地拒绝了。她虽然对赵爽有亲近之意，但毕竟是有夫之妇，自然不可与年轻男子这样亲近。
　　听得杨颖拒绝，赵爽胖脸下的细眼闪过一道仅微可察的精光，缓缓的沉声道：“颖姐你别抗拒我的好意，乖乖的听话，让我好好的帮你。”赵爽低沉的声音似有难以拒绝的力量，杨颖只觉心头一阵迷糊，就点头答应下来，然后静静的看着赵爽坐到了身旁。
　　“放松点就可以了，我就只是轻按你两边的太阳穴。”赵爽凝望着杨颖如诗画一样的漂亮面容，感到自己就要醉倒在美人儿的秋波之中。他深吸口气，闻到的是犹如少女般的清香，气血开始向下涌。
　　杨颖又是另一股感受。赵爽刚坐过来时，她自然地生出抗拒之意，身体微微的缩过一旁，但当赵爽的声音入耳，她就身不由己的按着指示放松身体。
　　“是的，放松…放松…”赵爽在她耳边低声的呢喃着，边说边按上杨颖俏脸的两旁。充满肉感的双手在太阳穴上来回轻搓，也没有用什么高明的技巧，但杨颖已觉身心舒泰，忍不住从鼻头发出一下诱人的低吟，整个人舒服得软瘫在位子上，俏面高高的昂起。
　　“放松，什么也别去想，把头脑放空，聆听我的声音，跟随我的声音，让身心也彻底的放空…”赵爽的声音蕴含着一股令杨颖抗拒不了的魔力，胖胖的手既暖且软，虽是只轻轻的按着太阳穴的娇肤，但触感传来的欢快感觉，让杨颖只想永远沉醉其中，更何况胖子身上还传来阵阵雄性味道，声音、触感及气味，构成一张巨大的罗网将她温柔地俘虏了。
　　“我的手在你太阳穴上来来回回的打圈、打着圈…”赵爽细看着杨颖精缴得有如洋娃娃般的脸庞，强忍着吻上她丰润的红唇，还有晶莹如玉的耳珠的冲动，耐心地诱导着大明星的心灵。“你会感到那些圈圈随着我的动作、我的声音进入你的脑海，然后你的意识亦随着它们慢慢的、缓缓的旋转，你幻想着坐在一个转盘之上，每转一圈，身心就会再放松一点，之前的疲累将一数而空，这正是你最想要的感觉，因此你会放任自己继续逐转，直到整个脑海完全放空，直到你心中只存在我的声音，直到你绝对服从我的指示。”赵爽观察着杨颖的表情，发觉她已彻底受到控制，才放开了双手。
　　赵爽先敲了敲窗告诉司机杨颖睡着了，着他放慢速度，好让自己有足够的时间在美人儿身上做功夫，然后开始发问：“杨颖，你听到我的声音吗？”
　　“听到。”杨颖的回答有点慢，但非常清楚肯定。
　　“就只是听得到我的声音吗？”“是，就只有你的声音。”
　　“你知道我是谁吗？”“知道，你是赵爽。”
　　“你知道你身边就只有我吗？”“知道。”
　　“觉得怎么样？开心吗？”“开心。”
　　“为什么开心？”“因为我喜欢和你在一起。”
　　“为什么喜欢和我在一起？”这问题杨颖却不懂得怎样回答，她只知道想和赵爽独处，原因却是怎也说不上来。
　　“因为你被赵爽吸引，所以想和他独处，好接近他。”
　　“是，因为我被赵爽吸引，所以想和他独处，好接近他。”
　　“你喜欢听到他的声音吗？”“喜欢。”
　　“你喜欢他碰触你吗？”“喜欢。”
　　“你听到他的声音、闻到他的气味时、被他碰触到时，感到开心和兴奋吗？”
　　杨颖当然给出了肯定的答案。“来，这里就只有你和我，诚实地说出你的感觉。”赵爽继续诱导。
　　“看到他、听到他的声音都感到很兴奋，尤其是…”纵是被控制，纵是心灵已经开放，但杨颖还是难以启齿，但在赵爽温柔而有力地的鼓励终於说了出口。
　　“尤其是被他碰到我时，我会全身都发软，好想他继续下去…”
　　“继续做什么？”赵爽追问。
　　“继续…”杨颖抗拒着，但在赵爽催促下坦白。“继续抚摸我，抚摸我全身，拥抱我，拥有我…”神智被控，脱去了平日的压抑，令杨颖亲口说出了心底的幻想。这正是“种欲术”的强大，施术者会对被植入“欲种”者产生巨大的性吸引力，令后者不由自主的投入怀抱。杨颖说时娇躯微震，长腿略弓，面色泛红，彷返ナ撬党隹谝丫令她兴奋莫名。
　　“你看见赵爽就想投入他的怀抱，想他肆意的侵犯你，是吗？”
　　“是…”杨颖抖颤着回答。“但是我不能让他这样做…”
　　“为什么？”
　　“因为我已经有丈夫了，我爱我的丈夫…”说到丈夫，杨颖本已变得激动的脸竟然出现了平静与柔情，令赵爽嫉忌不已。
　　“你爱的不是丈夫，你爱的是赵爽。”赵爽直接下达命令，想不到杨颖却拒绝接受。
　　“不…我…爱的是丈夫黄晓明…我爱他，不爱别人…”杨颖娇容扭曲，明显是因为抗衡着赵爽的控制是感到痛苦，但还是勉强地抗拒。赵爽生怕她因此而摆脱控制，立即施术安抚，诱导她回复平静。
　　“你爱的是丈夫，但你身体却渴望着和赵爽接触。”“是。”
　　“他一碰到你，就会令你感到非常兴奋和舒服。”“是。”
　　“你更渴望他的进一步侵犯，因为你知道那样会令你更兴奋、更舒服！”赵爽加重语气，将这念头深深的植入了杨颖的意识之中。
　　“你明知这样想是不应该的，但又深深的被赵爽吸引着、渴望着…你感到内疚，好像背叛了丈夫，深深的罪疚感却又加剧了你的渴望与兴奋。你愈是渴望，就愈是内疚；愈是内疚，就愈难压抑渴望和兴奋的感觉。”充满性暗示的指令让杨颖愈来愈兴奋，玉容泛起红霞，额角渗出细汗，娇挺的胸部轻轻撑起，似是渴求着什么。
　　赵爽知道需要适当地推这位大明星一把。“睁开你的眼睛，但你的心灵仍会停留於现在的状态，你仍然只会听到我的声音，只会看到我要你看的东西。”
　　杨颖张开美目，眼内满足迷鳎在她眼前的是一只高举的“肉”手。“这是赵爽的手，这只手可令你很爽、很兴奋，这只手碰触的地方就是你身体最敏感的地方。你想被这只手触碰吗？”
　　“想…很想…但我不能…”杨颖继续在矛盾中痛苦挣扎。
　　“你当然不能，因为你知道赵爽能带给你最大的快乐，令你难以忘怀的快乐，只要他一碰到你，那怕只是轻触一下，你都永远无法忘记那种快感，沉溺其中，不能自拔，然后渴望更多更直接更大胆的接触。你不能，因为你害怕，你知道会沉迷。”
　　“我知道…我沉迷…快感…不能自拔…”杨颖喃喃地重覆着。
　　“但是现在你正身处梦中，梦中只有我和你两个人，我是你最亲密、最信任的人，在我面前你不用隐藏。梦境正是你欲望的反映，不是真实的，所以你不什么也不用害怕，尽管释放自己的感觉…”赵爽边说，边把手缓缓伸向了杨颖的身上，看她再不抗抛，就轻轻以食指在香肩玉臂上来回轻扫了几下。今天没有拍摄工作，杨颖的穿着颇为随便，上身是无袖露肩衬衣，下身是黑色直长裤，合身的剪裁将其纤巧修长骨感的身材表露无遗。
　　赵爽简单轻柔的动作，却令杨颖激动起来，身体不住的扭动，娇吟喘息，犹如最淫荡的娼妇，而非平日清丽大方的玉女明星。
　　“舒服吗？爽吗？”“很爽、很舒服…”
　　“如果是这样呢？”赵爽把指头轻轻的上移，滑过丝绸般的香肩，然后上下轻抚修长如天鹅的玉颈，还挠弄了发鬓，指头的深入令杨颖的反应愈来愈大，呻吟不绝，幸好车厢隔音能力极佳，否则定会给司机发现。
　　赵爽捉狭地先在杨颖颈端停留一了会，才摸上了圆润如宝玉般的耳珠，细缴地在上面打圈。
　　“唔…啊…呀…好爽…用力一点…丫…受不了…那里太敏感，别插进去！”最后一句是因为赵爽把小指伸进了耳孔内轻抠。
　　美人儿的话当然要听，赵爽乖乖地缩手，五指箕张的放到杨颖面前。“看！这只手可以带给你无穷的快乐…”然后把手慢慢的移到她的胸前，手指微曲，凝在半空。“幻想一下，如果这只手放到你的胸部上会如何？你的胸部很敏感吧？乳头是不是已经变得很硬、很痒呢？抓下去你一定好舒服、好兴奋…”赵爽不断的说着，却没有动作。杨颖尝试主动的迎上去，这胖小子却巧妙地避开。
　　“给我…求你！”杨颖带着哭腔求饶。
　　“只要这只手一抓下去，你就会沉迷、忘记不了摆脱不了那种比快感，从此成为俘虏，你真的想要吗？”
　　“我想…我要！”杨颖哀求着，然后看到面珂笑容的赵爽把手按上了玉女峰。
　　“啊！”杨颖发出激昂的娇咒，修长的玉腿夹紧，彷返ナ钦庋已经感受到剧烈的高潮。在她的呻咒声中，赵爽放肆地享受着把玩大明星玉乳的快感。她的乳房不大，顶多只有B罩杯，只手可握，但娇挺柔软，触感及形状非常良好，就是隔着衣服也可以感到尖尖的乳头愈变愈大，硬如小石。赵爽尽施淫术传承的挑情手法，双手齐出，右手食中两指夹着乳头，时而以中指抖弄；左手轻握鸽乳，搓弄挤压捏扫，高明的技巧令杨颖受用不己，完全迷失其中，任由摆选
　　美人情动的V态，真是佛也心动，何况等待此刻已久的赵爽？他再顾不得什么诱导控制，整个人压将上杨颖的娇躯，低头吻上了玉人尤其丰润诱人的樱唇，唇舌交缠，杨颖也放开身心，激烈的回应着。
　　直到二人也开始透不过气，才舍得分开。赵爽低头凝视着美人儿迷茫中带点激动的脸，感受着身下动人的玉体，恨不得把她即场正法，但又知时间不足够，惟有叹口气，轻轻的按上了杨颖两边的太阳穴。
　　“放松、放松…”赵爽再一次把她带进半梦半醒的状态。“只要我打三下响指，你就会醒过来。你不会记得在这段车程中发生的任何事，只会记得我的按摩令你非常舒服，睡了个饱。但你的身体已经记着了、着迷於我给你的所有快感，你渴望着一次再一次的深入接触、渴求着我的侵犯。但你因为已婚的关系，不得不压抑着真正的感觉，这是你失眠的真正原因。只要你一日压抑着对我的感觉，你就会非常难入睡，而且愈是压抑，渴望愈强烈，爆发时也愈激烈。
　　“每到晚上独处时，你的压抑就会减至最低，你的身体会变得非常|渴，会不由自主幻想着我来自慰。由於你是人妻，不能嫁给我，你会幻想我是你的主人，不断的奴役、侵犯着你、玩弄你的身体。这种幻想会令你更兴奋，也令你充满羞耻的感觉，但你就是控制不了自己。你渴望着被我控制，然后在羞耻感中达到前所未有的高潮。只有这样你才能入睡，然后在梦中一次又一次的被我奸淫着…直到你彻底向我臣服投降为止。”
　　“臣服、投降…渴望主人奴役…”
　　“我是小女奴，我的baby，你快到家了，是时候把你弄醒。”随着三下响指的声音，杨颖醒了过来，美目迷茫地环顾四周。
　　“睡得可好？”赵爽这时已经坐过一旁。
　　“我睡着了？”杨颖感到难以置信，毕竟她失眠有好几天了。“看来你的按摩真的有效。”
　　“是你太累了。”赵爽回复了小心谨慎小职员的样子。“不过如果有需要，我可以再给你按按。”赵爽的提议令杨颖一阵心跳，却嫩着脸拒绝。就在这时，车子缓缓停下，车门打开，正是杨颖与黄晚明的豪宅。
　　“到了，我要下车，今天谢谢你。待会请司机送你回家。”杨颖迈开长腿要离开时，却感到下体有点怪怪的，方发觉两腿之间湿了一大遍。正尴尬间，赵爽已伸手想扶她下车。两手一碰犹如触电，从掌心处传来的阵阵热力，令她娇躯酸软，几乎倒入赵爽怀中，她银牙一咬，像是逃也似的急着离开。赵爽看着美人大明星离去的俏影，把手放到鼻旁嗅着沾到的余香，回忆玩弄她身体时的触感，知道很快就可以得逞兽欲。




　　二、

　　一星期之后。
　　“赵爽，今天也要麻烦你送我回家了。”杨颖带点羞涩的作出邀请。这几天助手刚好有事请假，杨颖就以赵爽的家是同一方向为由，已经连续数天邀请同车，工作室的同事都开始习以为常，谁也没想过背后有什么猫腻。
　　但杨颖却知道同车背后的真正原因…
　　“当然可以啦，颖姐！”赵爽笑着答应，最后两字却是加重了语气。几乎没有人发觉杨颖一听到赵爽的称呼，纤细的身躯微震，几乎站不稳似的，白玉般的双颊更是染得舵红，急急就拉着赵爽走上豪华的七人车。
　　“以后你可不可以别再…那样称呼我？”杨颖低头哀求，不敢望向近在咫尺的胖脸。
　　“什么称呼？”赵爽诈作不知。“是不是…颖姐？”关键的二字一出杨颖就彷肥艿侥大的冲击般，混身娇软的卧倒在赵爽宽厚的怀中。美人在抱香气微闻，娇弱无力，一副任君裾的模样，但赵爽却似未有心动，只是双手轻托美人香肩，低头问：“你想要我叫你作什么？”
　　杨颖情欲高涨，已失思考能力，无力摇头，说赵爽想怎样就怎样。一星期前的那次车上“按摩”，彻底激发了“种欲术”的威力，杨颖再也抑压不了体内爆发的情欲，回到家中就幻想着赵爽自慰了一遍又一遍。翌日回到公司，一看到那张又圆又胖的脸就立即情欲萌发。起初，她还努力的抑压内心澎湃的欲望，藉心爱的黄晓明的影子来冲散体内的激动，但只要独处，赵爽的影子就会袭来，令她必须动手解决。就这样被折磨了三个晚上后，杨颖终於屈服，藉故放了助手大假，然后再把赵爽邀到车上，着其施妙手按摩以解失眠之苦，娇躯给摸了个遍，虽然未真w销魂，仍於呻吟声中登上了前所未有的高潮。她暗恨自己，明明深爱丈夫，偏偏情难自禁向其他男子投怀送抱，但只要胖子的手一碰触她的娇躯，剧烈的快感顿时驱散一切道德情感，她以为是性欲的沈溺，实是在失魂落魄之间，被赵爽淫欲洗脑了一遍又一遍，植入多重深层暗示，从此只要听到赵爽喊“颖姐”二字，不论场合即会春情泛滥，渴望着赵爽的抚慰。
　　赵爽装模作样的想了想，道：“我不喜欢喊你Baby，太多人这样喊了，不若我叫你作颖颖，我专属的小颖颖好不好？我的好颖姐！”今天的第三次，更无其他人看着，杨颖实难抵春情的泛滥，嘤咛一声，就主动送上丰厚的玉唇，任由吸吮。赵爽一边痛吻着美人儿，大手熟练地解开杨颖的衣服，顺着幼滑的肌肤，不断的深入。他感到杨颖的身体的每一记线、冰肌的每一分细腻、每个毛孔呼吸着的炽热、心灵净土上的每记呐喊…然后逐一收纳掌控於手中。随着他的抚慰动作，一股莫名的热力渗透蚕食着杨颖的身心，热力由娇躯汇流，涌向了身体的最深处，然后在最敏感的一点爆发！
　　杨颖娇喘着，闭眼感受高潮的余韵。有时候，她感到整个人像是分裂成两部份，分别属於两个不同的男人，感情自然是属於丈夫黄晓明；肉体却向赵爽臣服，而且愈来愈反向心灵蚕食，她渐渐地减少了对身在外地的丈夫的思念，反而日思夜想，渴望着失身於胖子的一天。她不是没有尝试过其他男人的滋味，但从来没有一个人，可以单凭双手就令她享受到极度的欢愉，更神奇的是每次接触带来的欢愉也更深更醉人，令她沈溺忘返，更期待下次更深入的冲击。
　　过了好一会，杨颖才回过神来，睁开明媚动人的眼睛，娇嗔地白了赵爽一眼，俸怒道：“你这人真是…明知人家…一听到就受不了，还要这样。”她的不满至少有三分是真的，当中大半是冲着赵爽的不解风情而去的。虽然口中仍然说着不能做对不起丈夫的事，但该摸的不该摸的都给摸了个遍，还差那最后一步吗？其实她由邀请赵爽上车起就投降，方才那句“你想怎样就怎样”，根本就是铺了一条直路给胖子到终点，但胖子偏是装作不知，仍然止步於最后一关，令她每晚只能咬碎银牙，偏又碍於面子不能说得太白。
　　赵爽乐呵呵的一番甜言蜜语，把美人弄得又羞又喜。杨颖的心意胖子早就摸得通透，但到手的美肉不会飞走，他就是享受这一步步引导着美人妻走向堕落的深渊，当她最后难抵情欲煎熬，不惜一切的投怀送抱，以后就再无返身之日，这是男女之间的角力。
　　赵爽又摸又吻，让|渴的明星人妻始终处於一个发情的状态，到家门前下车时仍是有点抖颤的，最后还娇媚的横了一记充满暗示性的眼波，当中蕴藏的浓浓春意，让赵爽知道她已经有所决定。




　　三、

　　果然，赵爽回家不久，就接到的来电：“我有点不舒服…你可否来看看我？”
　　不舒服是假的，真意是有地方已经痒得不行了，求赵爽带着大肉棒来止痒。赵爽不慌不忙的装扮了一下，打车来到了杨颖的住所。杨颖和丈夫黄晓明都是收入不菲的大明星，后者更是娱乐圈中知名的富豪，身家以亿元计，住所之豪华可想而知，不过非故事重点。府中工人早得杨颖指示，赵爽一到就带进了屋内的一个圆厅，然后工人就关门离去。厅旁有一道半掩的门，门内传来熟悉的莺音，呼唤赵爽进去。
　　赵爽走进去，首先看到的是一张足可睡上数人的豪华大床，床上玉人轻倚，香体横陈，正是杨颖。饶是接触杨颖多时，赵爽仍然给她这刻的美态震惊了，白玉一般的胴体上，只穿着一件黑色的薄纱睡袍，长腿、酥胸若隐若现，胧美态尽现，较全裸还要多一份诱惑，而且带来了黑白分明的视觉效果。赵爽来到美人儿的身前，居高临下，审视着玲珑的线条，才坐刑床边，淡然地问：“不知我的颖…”感受到杨颖眼中的犀凌，立即改口：“小颖颖，好Baby有什么不适的地方呢？”
　　杨颖双腿轻磨，在赵爽充满穿透性的眼光中，挺起小巧的美乳，轻声道：“颖颖不知道…颖颖全身都很不舒服…全身都无力，你快给颖颖看看…”杨颖本就貌美如精灵，此刻说话时眼儿媚、声音腻，更是进化到妖精般的诱人模样，教人如何忍耐。赵爽自是无须忍耐，胖手沿杨颖刀削般的香肩顺势以下，触手柔滑，丝与肌几似是融为一体，令人爱不释手。
　　随着赵爽手部的动作，杨颖轻吟起来：“好爽…哥哥的名字有个爽字…天生就是让人爽…”她放下面子，豁了出去，说话也无顾忌，明明年纪较赵爽尚大上好几岁，却连“哥哥”二字也说得出口。
　　“那我较你的海棉大哥，谁弄得你更爽？”赵爽故意问。杨颖闻丈夫之名，玉容一窘，皱眉道：“你别在这时候提他…你教人家怎样…怎样是好？”想起自己明明是有夫之妇，却又忍不住向别的男子投怀送抱，举动犹如自己最看不起的嫖子，一时悲从中来，眼泪就开始打转。
　　赵爽轻托美人儿纤巧的下颔，深深的望向她又圆又大的美目中，柔声道：“是我不对，不再提不开心的事…看着我的眼睛，什么也别想…由现在起我们一起忘记其他的事，你眼中、心中就只有我，就好似我眼中只有你一样。”
　　杨颖被赵爽的眼神紧紧的吸引着，就连灵魂儿也彷繁晃入了一股旋涡中，在那无限的回旋中失去了所有的防卫能力。“是…我的眼中、心中就只有你，就只有你…”事实上，在过去的数天中，她已经多次在高潮后被赵爽控制了心神，反覆修改了记忆及感觉，早就习惯顺从。
　　“你已经忘记其他的男人…你就只记得是我的女人，只服从於我，臣服於我。”
　　“我只有你一个男人…我会服从、臣服…”
　　“顺从是你的归宿…你的意愿。顺从令你快乐、令你兴奋，你的身体、灵魂都在燃烧，那是最旺盛的欲火，将你的身体提纯、敏锐化，令你变得很敏感…非常敏感。告诉我，现在你最需要的是什么？”
　　“你…我需要你…我整个人也是你的…请降临、请征服我吧！”反覆植入的暗示种子在多天后萌芽，深札於杨颖的脑海中生了根，从此这位红星就是赵爽的女人，只能为他而活。
　　赵爽收回眼光，着手解放杨颖的身体。嫩白的肌肤逐急┞对诳掌中，最后出现的是古希腊女神石像一般，但犹有过之的白玉雕像，只是女神像没有她的生命力、没有弥漫着色欲诱惑的体味，更没有因为兴奋而引发的喘息与呻吟。
　　赵爽惊叹着眼前肉体之美丽。他已不是第一次目睹，但之前都是在微暗的车厢中，而且多半有衣服遮盖，未能一窥全豹。但这刻却是在光线充足的大房间，眼前是纤毫毕现、辗转求爱的绝色美艳红星，单是想像已经令人血脉沸腾。更何况杨颖的确是美绝，冰肌肉骨，身材纤长，胸前玉乳只手可握，娇小如一对小小的拳头，但呈现完美的碗形，一双浅红尖尖的挺起，早就硬透了。从迷人的玉乳往下看，是平坦的小腹，小小的脐孔可爱非常，再向下是剪修整齐的芳原，想不到杨颖个子骨感，但阴埠却呈微拱，状甚饱满。草原下是毕直如剑的长腿，因为兴奋的关系，十只小巧的脚址都弯得紧紧的…娇颜、雪肌、美乳、纤腰、长腿，应有尽有，合成一幅绝美的画面。
　　赵爽的手及嘴巴忙过不停，来回在这几近完美的身体上流连，特别在一对雪乳上花尽功夫，先用掌侧张其托起，不住的刺激可爱的小樱桃，十指各有作用、挑、弹、拨、搓、捏、揉、转…手法多变；嘴巴也没闲着，咬、啜、吸、含、吻、舐、磨、无所不用其极，不时又反覆刺激着耳珠、发际、嘴巴、腰肢、下阴、腋下、腿侧等敏感点。他得到的“上古淫术”把女性的身体划分为一零八个敏感带，更记载了专门针对不同敏感带的独特挑情手法，一经施展，凡女性都会投降，长久之下，身体会被调教至无欲不欢，从此只会对懂“上古淫术”
　　的挑逗有反应，变成施术者的禁脔，只会对一人动情。杨颖更是天生淫媚体质，份外敏感，易起情欲，这刻她在刺激之下，早已魂飞天外，不住的发出淫声浪语，哀求赵爽与她合为一体。
　　说话及动作皆是多余，赵爽以最快的速度脱下衣服，露出与床上美人儿相反，贱肉横生的胖躯，还有被“上古淫术”改造过，粗大、火热、挺拔的肉棒，充满着雄性独有的强大魅力。
　　“很大…太大了…我不行的…”与身躯大异的雄壮肉棒，让杨颖被巨物侵袭了一半就涨满了，感到既兴奋又难受，内心深处，却涌起莫名的期待，希望可以得到充实。赵爽没有理会她的挣扎，“上古淫术”记载有一门“相女术”，能透视女性本质，他凭此看穿杨颖优雅气质之下，潜藏对情欲的无穷渴求，只是以往未有男人能破开其伪装，启迪其身心，让她尽情投入无边欲海，但过了这天，当她赏到男女之间最高的快感后，将从此沈沦不返。
　　赵爽再次以高明的手法将杨颖的情欲挑动到最高峰，才温柔地分开她双腿，一点一点的侵入那湿润的圣地，较想像中更紧更窄，半途已似是到达尽头，杨颖更因为涨得难受，双腿紧夹，壁肉收窄，将赵爽的分身紧套着磨。换了别的男人，不是被迫退就是夹得一泄而注，但赵爽身具奇术，完全无惧无畏，唯怕硬来会弄痛玉人，抓着她结实的玉臀为凭藉，慢慢的磨着推进，以破城巨般的龙首，一下一下的破入、慢慢的深入敌阵，每破开一点，杨颖的眉头也松开了一点，呻吟声也愈是柔媚入骨，直到终於冲开障碍，直抵从桃源核心，把两人紧密的连系起来。
　　“很深…满了…贯穿了…”杨颖夜肆的叫着，声音中充满着满足与快慰，即使有机会给佣人听到也不顾。她感到前所未有的满足感，就彷飞硖宓拿恳级急惶盥，包括心灵，她从未与男人有如此紧密的关系，绝对的充实令她不由自主的挺腰抽动起来，希望藉动作减轻深入骨髓的快感，但事实是每动一下只会令快感加倍叠增，在她感到自己快要疯掉的时候，身上的男人开始出力，沉重有节奏，猛而有力的重冲，取代她笨拙的抽动，领她加速冲向高峰。
　　“不行…要坏了…太爽了…给我更多…不行了…再用力点…”言语是无意义的，从杨颖高度的配合就知道她其实是需索更多更多，而这正是赵爽可以施予的。
　　他化身成中古骑士，挥着粗壮雄伟的“长枪”，肆意侵略，完全不顾他人的感受；杨颖则是被侵吞的顺民，放开所有领土任由琢欤在痛苦中，被强大的骑士轰上了极峰中爆发，化成了碎片，散落於地，成为快乐的养份，再次被土壤吸纳，不断的在生与死之间循环。
　　也不知经历多少轮回，杨颖慢慢的拾回了神志，张开眼睛，看到的是赵爽的胖脸，本应f心的面孔，此刻却充满魅力与威严，令杨颖不敢直视。然后，她看到自己软弱无力的半躺半坐於赵爽怀中，双手仍勉力的搂着对方肉感的颈端，就像一放手就会失去这个男人似的。最羞人的是，那带给她无比快乐的巨根赫然仍直挺挺的插在自己桃源洞内，丝毫没有软掉的意思。
　　“你怎么还…还未射的…”杨颖惊讶於胖子那异於常人的持久力，感到身体又传来阵阵的火热。
　　“因为我的小颖颖还未够喉。”赵爽淫笑着，在杨颖的微弱至可忽视的反对声中，深吻这拥有诱人红唇的美人儿，肥厚的舌头和阳物一样深入，以惊人的灵活技巧将杨颖的舌尖吸吮出来，互相的勾缠着。在热吻中，赵爽将杨颖抱起，搂进怀中，沉腰然后深深的顶起来。每勇猛的顶一下，杨颖的花心就传来剧烈的抖颤，再次一步步的将她顶上了高峰，甫经历了一轮的高潮的杨颖，也逐渐的习惯，把自己当成一叶小舟，任由潮涌的巨浪将自己带上带落。以快感为桥牛让一对男女的身心逐步的契合、同步，这是灵魂与肉体的高度结合，水与交融的交流，由陌生变成了默契，心灵由阻隔到相通，最后是同时的精华爆发。爆发的一刻，从杨颖的身体深处涌出了一股最醇厚的精气，被赵爽以淫术吸收，那是女性在极度满足后贡献予男人的养份，对修练术法者是大补之物，赵爽吸纳进体内，只感到精神气爽，完全没有剧烈运动后的疲累感。随之而来的，还有杨颖从心底传来的顺从、依赖与依恋，被彻底征服的她，献上的不止身体，还有灵魂，愿意永生永死的顺从。




　　四、

　　两次的销魂，不知多少次的攀上高峰，杨颖感到前所未有的满足，就好像之前人生的所有欢愉结合，都远不如她今天得到的。她好想再来一次，但全身乏力，就连出力搂着赵爽也办不到，只能赤的躺在男人宽大有肉的怀中。
　　相反，刚吸收了杨颖精华的赵爽却是龙精虎猛，一副意犹未尽的表情，吓得杨颖又惊又喜，急忙求饶：“人家…很累了…你先停一停，让人家休息一会好不好？”赵爽其实还要提枪再大战三百回合，但又要扮作怜香惜肉，唯有笑着答应，却没有放下杨颖，反把她紧搂在怀里。
　　“开心吗？”赵爽向怀中的骨肉匀称的玉人问，所得的自然是肯定的答案。
　　“与你老公黄晓明比较，谁令你更开心？”
　　“当然是你，他怎可以和你相比。”杨颖爽快的回答。完全服从的她，已抛开人妻的身份，对一切都甘之如贻。
　　“为什么？他比我更俊、更高、更有钱…”
　　“但我爱的是你！而且粗、更大、更持久、插得我更爽…”杨颖说完又抛了赵爽一记媚眼，立即惹来另一番狂风暴雨。赵爽熊臂轻舒，将杨颖改以玉背对着他，浑圆有致的美臀挺翘而起，以后进的姿势，再一次深入杨颖体内，美人儿虽然累，但赵爽一挑拨，她就情欲高涨，也扭腰相迎。这姿态又是另一种光景，杨颖乐而忘形，美臀疯狂的摆动，细乳微垂轻摇，姿态浪荡，引来赵爽大手托起来用力的搓揉，上下其手，猛攻之下又迎来了再一次的激烈高潮。
　　尝得滋味的二人，把“战场”移师到浴室，在洗澡时又结合了一次，在那巨大的浴池中，杨颖给按在缸边，藉水的浮力用长腿盘在赵爽的粗腰上，多次乘受他的猛攻。这晚，杨颖就在赵爽的怀中倦极而睡。
　　之后的日子，二人把大屋中每处都当成了睡床，大厅、厨房、车房、泳池…几乎屋中每处都留下做爱的痕迹。赵爽索性对屋中的佣人都施了法术，令佣人对他们的事情都视而不见；杨颖为她自己及赵爽向工作室告了假，在丈夫回归之前，与胖子恋奸情热，密不可分，把握分秒胡天胡帝，除了吃饭就是接吻交合，赤裸的时间较穿衣的时间要多。赵爽利用这段时间，不断用高明的性技、强大的性能力，还有邪恶的术法，层出不穷的调教着这位明星人妻，令她身心都堕落至完全被掌控。
　　某次，二人四肢交缠调情的时候，黄晓明正好打电话来说些情话。以往，赵爽遇上这些情况都会回避，这次他不但不走开，还在杨颖说话时轻轻重重的挑逗着那白玉般的美丽身体，当他把杨颖尖尖的乳头含到咀中吸吮轻咬时，触电般的刺激感觉令她不能自控的叫了出来。黄晓明以为妻子有事，吓得立即说要乘飞机回来。杨颖立即找了个理由推搭过去，匆匆的收了线，急不及待的坐到赵爽的肉棒之上，对这刻的杨颖来说，丈夫只是她追寻快乐的负累…
　　又有一次，二人在大屋的泳池游水及晒太阳，赵爽命令杨颖给他涂上防晒乳，用的却是杨颖那傲人的身体。她把胸前到小腹全涂上防晒乳，再缓慢、细@地将乳液均匀地涂到那胖躯之上，当她曲腿挺胸，把胸部沿赵爽的下体一路扫上去，以自己柔软的玉球去搓弄赵爽的胸部时，舒服满足得令死胖子兴奋大叫，在池边赏了杨颖好大的一顿肉棒子。
　　还有一次，胖子假作上班，桌子下有位美丽无比的人妻女明星在生涩地吞吐他的肉棒…
　　还有更多更多的荒唐出剜行径在上映…
　　正是快乐的时光过得特别快，不知不觉黄晓明快要完成外地的工作回家了。
　　“你说怎么办？他明天就回来，我俩就要分开，我不舍得你。”杨颖搂着赵爽的肉颈道，经过这些天来的开发调教，杨颖早就离不开这个可恶的男人了，如果赵爽要她离婚，她绝对会第一时间答应。
　　“你舍不得我，还是舍不得我持久坚挺的大棒子？”赵爽没有离愁别绪，笑嘻嘻的问，伸手又去摸杨颖的酥胸。
　　“我是说真的，你还在乱搞…”虽是投诉着，但杨颖还是任由赵爽使坏，然后慢慢地把身体靠向了胖子。
　　“你放心，哥哥我自有办法…”赵爽胸有成竹，但情动的杨颖只顾享受，根本听不到、顾不上。




　　五、

　　一个月后，中港台娱乐圈都被一单新闻震惊了。同样已婚的黄晓明及赵薇被“狗仔”揭发婚外情，二人召开记者会承认奸情，更表示会与各自的另一半离婚再走在一起，引起中外传媒哗然。记者会上，黄晓明公开向妻子杨颖致歉，说会承担一切责任，愿意把一半的身家连同共住的大屋，一起送予妻子作补偿。至於杨颖，在丑闻爆出的一刻起就失踪，无人知其去向。
　　在直播记者会的同时，主角之一的杨颖身穿性感丝绒睡衣，轻偎一个胖子而坐，这人正是赵爽。杨颖边享受着赵爽的大手在身上游移，一边喂着这死胖子吃生果，美目深深的注视着眼前人，流露汪洋般的深情。胖子一边看着电视，大手一边搓揉美人儿曼妙的胴体。可能是有着情欲灌溉的关系，杨颖较以前相比更是美得惊人，被赵爽滋润得整个人像是发着淡光，肌肤更显水灵，深刻的轮廓较前多了份柔媚的感觉，美目顾盼间更流露庞大的电力，像是随时在诱惑着男人，更诱人的是原本小小、圆圆的玉乳因赵爽的不断开发而涨大不少，直往C罩杯发展，把贴身的睡衣撑得涨鼓鼓的，被胖子的手搓弄出不同的形状。睡衣下的大长腿屈曲半蹲，尽头陇约可见并无半缕衣物，就是为随时迎接赵爽的宠幸。身体更是敏感，每当被侵犯到敏感处，就发出轻轻的低吟，喂食的动作从未间断，却浑然没有理会电视在播映的内容。
　　“颖颖，哥哥我早说有办法。”赵爽志得意满的道，杨颖自是不吝称。要杨颖离婚不难，难就难在如何保持其形象，要知她现红遍中港、可说是会生金蛋的鹅，一旦爆出婚外情、离婚之类的丑闻，她的事业也完了。於是赵爽就苦心地设了个局，以春药令黄晓明及赵薇发生关系，然后再用邪术控制了赵薇，让她爱上黄晓明。至於黄晓明根本就一直深爱赵薇，正是一拍即合。赵爽再将此事爆给狗仔队知…然后，杨颖由出墙红杏变成受害者，对形象正是有益无损，待事件略为平息，她大可以坚强女性之姿复出，届时必然声价十倍，更何况还分了黄晓明一半的身家，现在杨颖也是亿万富婆了，她的钱及收入，赵爽自然也袋袋平安。
　　“我给你解决了一个大麻烦，颖颖如何答谢我？”杨颖没有直接回答赵爽的问题，只是有点合羞答答的低头，玉手勾引出胖子愈见巨大的分身，躬身将巨棒含在嘴中，她舌尖上的技巧，已在不断的训练中成熟，加上特别丰厚的玉唇用作口交又是一番滋味。赵爽开心地享受着美女明星的服务，同时计划杨颖的复出大计，幻想将更多美女明星纳入掌控，晋身中港台三地的娱乐大享，一个个相貌与身材兼备的女星在他脑海中不断浮现，下个被选中的会是谁？




　　【催眠狂想曲――大剑师篇】

　　第一章、秀丽法师的自甘堕落

　　一、
　　世上最痛苦的是什么？是求之不得。当你看着自己最深爱的东西落在别人手中，就会明白我的痛苦。
　　我战恨，夜狼族的族长，大剑师兰特的好友。作为一族之主，我应该是要风得风的，但事实上，最好的东西都在已成为“大帝”的兰特手里，最肥沃的土地，最强大的力量，还有最美的女子。我常在想，兰特说我们是好兄弟，他的国家就是我的国家。哪他的女人可会是我的女人？我有许多次想开口，向他索要一个人，但明知无结果的，我最后还是没有出口。
　　我想要的，是“秀丽法师”荣淡如，兰特众多妻子之一。荣淡如曾是巫帝的四大法师之一，媚骨天生，艳丽无双。当日我第一眼看到这个充满魅惑的女子就爱上了她，但最后她却成为我最好朋友的妻子。
　　荣淡如在兰特之间真的有爱情的存在吗？我很怀疑。当初，荣淡如是怀着恶意接近兰特，后来却被兰特以“爱能”改造，脱离巫帝的控制。但荣淡如“爱上”兰特，有多少是真心？有多少是被“爱能”影响？
　　如果首先得到“爱能”的是我，结局可会不同。事实上，我后来亦从兰特处得到“爱能”，凭着这股充满“爱”的能量，我轻易就令许多美女对我死心塌地。但我不觉开心，反而增添更多疑惑。
　　我把这些问题全收在心里，直到荣淡如旅行来到我夜狼族。为什么她会孤身四处走？这又得从兰特那混球说起。他本来就是一个坐不定的人，消灭万恶的巫帝，大地回归和平之后，他修心养性了两年，又蠢蠢欲动，四出游荡，足迹遍及全大地。两年前，他藉口寻找方法令沉睡的“魔女”百合复活，甚至随父神去到星空外的世界，不知身在何方，只是偶尔稍个讯息回来报平安。
　　丈夫不负责任，弃下众多如花美眷，换别人早就家变了，但兰特众妻竟然对此毫无怨言，就只是离开专为兰特而建的“大剑师宫”，回到各自的国家居住。据我了解，兰特妻子们的分咽钦庋的：华茜、丽清郡主、“黑寡妇”连丽君、公主在帝国；巫国则有“秀丽法师”荣淡如、“黑美人”戴青青、屠姣姣及小风后；
　　净土则众美云集，红月、龙怡、雁菲菲、妮雅及花云，深爱这个美丽国家的柔也离开出身的闪灵族，定居於此。至於位处大地中心，现已成为“圣城”的小小魔女国，则有西琪坐镇。
　　当然，众女也有脚，也会四处走，采柔就常回闪灵族，偶尔也会来我夜狼族探望已成为我正妻的妹妹柔；西琪与公主这对姊妹也不时来回於“魔女国”及帝国，有些美人儿更模彷兰特四处游历，当中包括我最爱的荣淡如。刻下她就在我族中作客，她说颇喜欢这里的山水，所以会多住数天。
　　这可弄得我心痒痒的。人就是这样奇怪，得不到宁愿看不到，看到就越想得到。
　　如果我没有得到她的能力也就算了，但偏偏…
　　我不是没有。
　　“只要你让我帮你，天下美女唾手可得。”出现在我脑海中的，是巫帝平板毫无感情的声音那不能称之为巫帝，因为真正的t已经死了，余下的只有一缕意识，以及对兰特的憎恨。巫帝，来自异世界的邪恶生物，对人类怀着异乎寻常的憎恨，首次入侵大地时被父神制止，遂制造出“四大法师”，希望将父神击倒，最后毁於兰特、魔女及父神的联手之中，但魔女因此而耗尽生命能，永久陷入沉睡。
　　我遇上这残破的巫帝完全是偶然。我一向怕闷，和平的生活不适合我，於是放下夜狼族的政务，隐藏身份四处旅行，随意来到当日兰特与巫帝决战的大沙漠，竟然发现一只巨大的蜘蛛乾啤
　　从粕砩希我感受到一股残余的巫帝意识，以我当时的力量，原可以轻易将这股微弱又不完整的意识，但因为它的一句说话，我放下了拳头。
　　“你不想得到兰特的一切吗？”
　　权力、力量、财富，我不希罕，但兰特的女人…
　　这一年间，巫帝不时蛊惑着我去修练一种怪异的力量，我很心动，但又怕是陷阱，所以只是将修练的材料集齐，却没有实行。但当我再次看到荣淡如的一刹那，我再不能欺骗自己了。
　　“这什么‘欲念珠’真的有效吗？”我看着眼前的血池，忍不住质问巫帝那砘铩
　　池内是一百名处女的初夜之血，加上蜘蛛、蜈蚣、褐子、蟾蜍及蛇的毒液，混和无数珍贵的药草而成。据巫帝所说，能炼制出一颗“欲念珠”助我得到所有兰特的女人。
　　其他女人我可以不要，我只要荣淡如一个。为了她，我不惜冒上被巫帝利用的风险。
　　巫帝对自己非常有自信。“当然，你要记着如不是兰特合众人之力，我还是大地上最强的生物。”
　　我默然。但除了相信，我还可以怎样。
　　我按巫帝的吩咐，将体内源自兰特的“爱能”，一种来自生命的能量，贯注入池中。
　　“想着你想得到的女人。”我脑海中立即浮现荣淡如的俏影，体内的燥热大盛，池水彷犯杏Φ轿业谋浠，开始沸腾起来，冒出一个个的水泡。
　　然后，奇事发生了，本被染成一本红色的池水，突然从边缘处开始清澈起来，由边缘开始一直到中心，慢慢变成原来的清水。但清水越多，池中心的红色就越浓，浓得像血，就好像所有的血红色的凝聚起来，慢慢形成了一颗血珠！？
　　“紧要关头！？专心，别停。”实情是，我想停下来也来不及，源於我力量汇聚的血子，生出一股吸力，扯走我全身的力量，再化成一股热流，回到我身体，但停留不了多久，又回到珠上，形成一股循环，力量每在我体内转一圈，我感到身体就强大一分，但欲念也更澎湃。
　　“口胡！？”我发出低吼，因为我感到体内的能量已经控制不了，快要破体而出，急需渲泄。就在这时候，我脑海中突然升起一团阴冷…
　　“口桀！？”巫帝难得地发出一下笑声，但仍然即那么刺耳难听。“愚蠢的人类，多谢你给我一个复活的机会，有这股力量的帮助，我可以夺去你的身体，再次回归大地。再见了战恨！？放心，我会完成你的遗愿，让荣淡如那婊子在你的身体之下婉转呻吟。”
　　我太大意了，明知巫帝不安好心，却在欲念蒙蔽下作出错误的决定。一旦巫帝回来，一定不会放过任何人，我的妻子们都会被t奴役，甚至连最爱的荣淡如也…
　　“战恨！？你在做什么？”是我太思念她的错觉吗？为什么荣淡如的声音会突然出现耳边。我勉力的睁眼，看到的是她美艳无匹的脸。
　　我后来才知道，我关起自己来修练邪珠，惹起荣淡如的怀疑，她才偷进来看我在干什么。
　　我闻声大骇，神志一松，巫帝意识乘势而起，化成一股巨浪，鼓余勇想一举将我的抵抗_散。就在最危险的时刻，忽然一双滑溜的玉手按上我肩膀，并传来一股强大“爱能”。新力量的支持下，我精神一振，尽最后的力量，却不是抗拒巫帝的意识，而是拯救最深爱的女人。
　　“淡如快走！？”我怒喝，但这时才发现已经迟了。
　　“想走！？没那么容易。”同样是出自我的口，但语气却是冰冷不带一丝感情，荣淡如一听就知道声音出自何人。
　　“巫帝。”她猜中了，同一时间邪异无比的能量透过我的身体冲击背后的荣淡如。
　　“这是…”她玉容变色，因为感到身体开始脱离她的控制。
　　在这时候我唯有尽全力一搏。
　　“淡如，合你我之力，将邪帝消灭！？”荣淡如也是聪明绝顶的人，闻言立即放弃抵抗，将全身的“爱能”集合在我身上，抗拒巫帝的能力。
　　“如果是兰特在，我还会害怕，就凭你们？哼！？”巫帝不屑的声音在我们二人心中响起。
　　“战恨别听t的，t已是强弩之末，我们只要再坚持一会，就可以消灭t.”荣淡如的也以心灵的力量回应。
　　她说得没有错，巫帝太低估我们了，t本来就从未恢复过来，能侵占我只是靠“欲念珠”的力量，但在二人合力之下，已能抵挡，如果没有了那粒珠…
　　我心中一动，突然将所有力量贯到珠子之中。荣淡如感到我将她的力量引导到别的方向，虽然不明白原因，但唇亡齿寒，她也只有全力配合。
　　我们结合起来的力量令珠子光芒大盛，发出不断变幻着的红色邪芒。巫帝本凭着天生的强大精神力，对珠子有绝对的控制权，但结合我和荣淡如，力量上已不弱於t，而且他忽略了一点…
　　珠子是我制造的，我才是珠子的主人。
　　“你是属於我的，回来！”我精神力大爆发，在狂吼中覆盖了身周的空间，强如巫帝也在这强大的爆发力之下被击退，本来被两股力量凝结在半空的“欲念珠”
　　因此失控，直向我撞过来。我不慌不忙，五指一张，就把珠子收入手中。
　　“这是没可能的，你不可能强得过我。”巫帝再不能保持冷酷，惨呼起来。
　　“在我战恨面前，没有什么是不可能的。”难得的耍帅机会，我怎会放弃，五指一张，“欲念珠”_天而起，散发着奇异的血光、血气。在它的照耀之下，我感到体内的力量前所未有的强大，相反巫帝的力量及精神完全被抑压，缩在我精神海中一角。现在的t名副其实的蝼蚁不如，我只需要一个思想，就可以把t消灭。
　　但我没有这样做，精神海发出一股强大的吸力，将巫帝最后一股意识彻底融合。
　　“我不甘心…”在最后的叫声中，巫帝剩余的意识彻底吞噬，成为我精神的一部份，我也得到了t所有的知识、传承及记忆，一些从来没有人知道的事实、能力也了於胸然。
　　赤红如血，但没有丝毫可迅芯醯摹坝念珠”在我胸前浮动。它集我、荣淡如及巫帝的力量而成，潜藏相当强大的力量，我估计现在能驱动的暂时只有一半左右。
　　练就此珠后，我的身体是更强了，精神力也有长进，但说到要和兰特抗衡，轻易地控制他所有妻子，却是力有未逮，甚至体内的爱能也没有改变或增减。要和兰特一并，除非我能自由运用珠中能量，大幅强化自己。幸好，使用它的所有办法已经在我脑海之中，假以时日我必定找出强大自己的方法。
　　我得逃大难，实在是荣淡如之功。但她精明厉害，一定会怀疑我和巫帝的关系，如告诉兰特就不妙了。虽然有珠子之助，现在我绝非兰特之敌。我一边想着如何蒙混过关，一边回头准备多谢她出手相助。我看到的是一脸茫然的荣淡如，她红唇微动，喃喃的不知在说什么，双目虚目，就如同失去灵魂的人偶。我凑近至她身旁，嗅着她令人血脉沸腾的体香，倾听她在说什么。
　　“我是属於你的、我是属於你的…”她翻来覆去就是这句说话。这不正是我收回“欲念珠”时所说的吗？
　　我明白了！我为了从巫帝的意识中抢回珠子，爆发精神力夺回控制权，却无意中波及荣淡如。以她强大的精神力，我即使在珠子在手，要影响她也不是易事，更毋庸说控制她了。但那时候，她全部的力量都用来助我，精神则在抵R巫帝的入侵，在没有任何防备下，精神受到冲击，暂时去失神志。这冲击本来只是一时，如果没有人触发，只要过两天，待她体内的爱能回复正常水平，能量就会自然消散。但不幸的是，在她身边还有个在虎视眈眈的男人。
　　我几乎是贴着荣淡如，首次在这样近的距离下看她，份外感受到那惊人的美态。
　　“夸张”是最佳的形容词，过深的轮廓，太大亦太厚的嘴巴、圆得过份的眼睛、衣服也遮掩不了的曲线，结合成一个充满肉感与欲感的美人。任何人第一眼看到她，就会想起“干”这个字。
　　不干她一次不甘为人。这是我当年立下的宏愿，现在终於可以实现了。
　　我摊开手掌，让“欲念珠”浮到荣淡如的面前，在我的控制下，血珠发出极有节奏的光芒，是与荣淡如的心跳同步。珠子一现，她的双眼开始有了焦点，集中於珠子身上。我的精神亦透过珠子当桥牛紧锁着朝思暮想的玉人的心灵。
　　“你是我的。”我凛然地道，威不可挡。
　　“我是你的。”本来就已经深埋在荣淡如意识中的精神种子，在我催谷之下茁壮成长。
　　“你是属於战恨的。”
　　“我是属於战恨的。”
　　“荣淡如是属於战恨的。”
　　确定彻底的掌握着她思想的控制权后，我开始输入更多的指示。
　　“荣淡如由身体到灵魂都属於战恨。”我的每句命令她也只有重}及接受的份儿。
　　“战恨所说的都是命令，荣淡如都不能违背。”
　　“战恨是荣淡如的主人。”
　　“荣淡如会绝对服从战恨的所有命令及指示。”
　　“战恨主人的身份已经刻印於荣淡如心灵中，任何人、事都不能抹走。”
　　“天下之间，就只有战恨能控制荣淡如，因为只有战恨是荣淡如的主人。”
　　翻来覆去的把荣淡如的所有退路封死，我开始尝试控制她的心灵及感情。
　　“荣淡如最爱的是战恨。”这次，她首次出现出反抗的意识，没有重覆我的说话。
　　我加强力量，再发出命令：“荣淡如最爱的是战恨。”但这次她甚至流露抗拒的眼神。
　　“可恶！”我不忿，为何到了这地步她还可以反抗？“我命令你接受主人的这句指示：荣淡如最爱的是战恨。”
　　“不！”荣淡如低声但坚定的回答。“我爱的是兰特。”她体内隐隐透出一股力量，那是爱能复苏的先兆！？
　　荣淡如是不可能反抗我的，於是我再次重覆对她的控制。
　　“我是你的什么人？”
　　“主人。”
　　“我的命令你只能接受？”
　　“是。”
　　“我命令你爱我。”
　　“不！”斩钉截铁，绝无弯转，而且随着她回答，体内的爱能又强大了一分。
　　“爱！”我冷笑。“我就让你知道什么是爱！”
　　转念间，我收回“欲念珠”，放松神识，让荣淡如悠悠的清醒过来。就在她未清楚情况之时，我右手用力，也不费什么功夫就把她身上薄薄的长袍扯下，露出雪白、夸张、火爆的美艳胴体。也不做什么前戏，被“欲念珠”改造至粗如儿臂的阳物，从后狠狠插进荣淡如肉洞之内，我的大腿与她的美臀相碰，还发出“啪！”
　　的巨大声响。强大的肉棒无视於阴道的乾涩，直抵花心，塞进那小小的空间，但由於太粗太长的关系，竟然还有三分一留在洞外。
　　按理说，在毫无前戏、滋润之下，被这样粗硬的异物插入，应该会像撕裂一样。
　　但荣淡如却是天生的淫媚，加上“欲念珠”深藏着的情欲刺激，强化她的性的渴求，更插进去非但没有非但引致痛楚难受，在被我肉棒插正中心的一刹那，她的身体更是一阵抽搐，小穴中心突然收紧，再松开时，大量的淫水泉喷而出，竟然因为我这简单的一插引发了首浪的高潮！？
　　“啊！”荣淡如发出一下带着娇媚的惊叫。“战恨你…”她竟然还未醒悟是什么一回事。
　　“兴奋了吗？”我淫笑着凑近她耳边。“这么容易就湿了，还以为你真的从良呢？其实是‘淫性’难移。”
　　我一边说，一边有力、有节奏地继续抽插着这绝色美女。她皱着眉，不是因为难受，而是在忍耐，忍耐那足以让别的女子疯狂失神的快感，但泛红的娇躯、怒凸的乳头、开始跟着我摇摆的幼腰，却出卖了她的真实感觉。
　　“唔…唔…唔…”呻吟声一去到喉头就被她强行压下，因而变成了模糊的鼻音。
　　随着我的动作越快、越密、也越用力，那些伊伊唔唔的声音就越大了。我观察着她的表情，看着她由最先的厌恶、害怕，慢慢变成迷茫和疑惑，眼神更开始散涣，知道她已经陷入爆发的边缘，再也无法反抗，就於松开手，但仍然藉着身体连接的部份，不住输入那令她春心荡漾的快感。
　　果然，我一放手，她就急不及待的双手撑着池边借力，雪白浑圆的丰臀挺起，抵受我强大的冲击。在这角度下，纤幼的腰身及无瑕的玉背根本遮掩不了巨大膨拜的巨乳，反而因为弯腰俯身而软软的垂下，因我的力度而前后摇摆。
　　我双手被那像是吊钟般的豪乳吸引，伸前紧握抚弄，入手的感觉软绵丰盈，可止只手难握，甚至两手同捧一乳，也盖掩不了它的硕大。我玩弄着那奇一样的双峰，掌握着抽插的节奏，感受她身体的每下抖动，看着她因为接连轰至的高潮而两眼失神，口角流涎，知道一切已经在我掌握之中。
　　荣淡如敏感的身体也不知泄了几多次，神志已经彻底崩溃，再没有阻挡我的精神力，我的神识不断深入她体内，逐少逐少的把她体内的“爱能”洗涤成我透过珠子贯进去的“欲能”。这就是“欲念珠”主力的能力之一，能令“爱能”变质，形成充满色欲、渴望的“欲能”，一字之差，但本质上有极大差别，“爱能”攻心，而“欲能”则专攻身体。我刻意在过程中加重“欲能”中色欲的部份，令荣淡如的身体被改造至更加敏感，也更渴望、更享受被我侵犯。
　　我扳过荣淡如的身体，让她正面的对着我，腰则被压在池边，一对肉峰高高即起，任我搓捏。原本就强壮如兽的我，结合“欲念珠”之后，变得更加强大，何止“金枪不倒”，而是完全控制身上每分每技∪猓就连射精也任由控制，只要我想，绝对可以把任何女子，干到高潮至死。荣淡如虽然一度放荡，兰特也是床上强手，持久不泄，但兰特为人心慈，绝不勉强爱侣，让荣淡如也从未尝过这无极限的交合快感，偏偏每次高潮浪涌过后，她的身体却更加敏感|渴，直接令下一次的高潮来得更猛更烈，她如巅似狂，已不知身在何方，身上的是何人。
　　“望着我。”我的命令稍稍唤回荣淡如失控的神志。如让她这样痴迷下去，纵是不死，也只会变成只知纵欲的白痴，绝非我所愿，因此当临界点来到时，我就立刻透过“欲能”把它唤醒。
　　“很爽是吧？从来没有这么爽了吧？”我开始进行最后一轮冲刺，用力撑开她双腿，让门户大开，令她的身体必须正面承受每记猛击。
　　“说！到底是谁让你这样爽？这样快活？说！”我大声跟问。
　　“我不知道…别问我…不要再问…求你…”从放纵的深渊回到现实的美女法师失去往日的聪明骄傲，几乎连话也说不出口，就只懂得跟随我的节拍去寻求更大的快乐。
　　“说！是谁？骑在你身上的是谁？”
　　“呜…不要问…求你…求你…”
　　“我是谁？我命令你回答！”这时我的动作已经有如狂风暴雨般激烈。
　　“战恨！你是战恨！啊！”崩溃了、屈服了。经历这么多年，我梦寐以求的“秀丽法师”荣淡如终於投降。
　　“骑在你身上的是谁？”
　　“战恨、是战恨，饿狼战恨！”
　　“干你干得最爽，让你最快乐的是谁？”
　　“战恨、是战恨，饿狼战恨！”
　　“你最喜欢被谁干？”
　　“战恨、是战恨，饿狼战恨！”
　　“谁干你最快乐？”
　　“战恨、是战恨，饿狼战恨！”
　　在一声声“战恨”的叫喊声中，浪接浪的高潮在荣淡如体内、心灵内连环爆破。
　　身体被攻陷，心灵也彻底放开，她的思想、记忆、感情就如同一本打开的笔记，任由我窥看、抹除或删改。但我什么也没有做，就只是将那快乐的欲潮记忆，一次又一次的刻印於她的身心最深处…
　　二、
　　“对不起，巫国有点要事，我必须立即离开。”荣淡如怀着满腔的歉意，与山美、采蓉等人告别。
　　山美显得依依不舍。“淡如姊你晚晚才答应我住久一些，现在又要走了？”山美不依地拉着荣淡如的玉臂左摇右摆，弄得淡如衣袍下的巨乳也微微晃动起来，看得我心中一热。
　　“山美说得对，淡如姊你就多留数天吧！”这次说话的是我的娇妻采蓉。
　　荣淡如想说些什么，但她看到我灼灼的目光时，面上一红，身躯轻抖，低下头不敢说话。我怕别人看穿她有不妥，立即打圆场。“淡如也说巫国有事，你俩就别闹。我相信她很快就回来，是不是？”
　　荣淡如低着头没有回答，我冷哼一声，她娇躯剧颤，连声保证她一定会回来。众女虽然不舍，但也只好放行，荣淡如立即收拾东西离开。她头也不回就走，别说告别，就连正眼也没有望我。
　　但我知她一定回来。
　　就在当晚，荣淡如已经重新出现於我寝宫之中，看望我的眼神充满着哀怨。我早知她会折返，开定一瓶美酒等她。但酒还未喝，她的脸已经红得像要滴出血来。
　　“拿那东西出来！”她身体抖得越来越厉害了。
　　我悠然地呷了口血，问：“什么东西？”
　　“那珠子。”她的身体又是一阵哆嗦。
　　“你是这样和主人说话的吗？”我斜视着她。争站得非常奇怪，一双大腿夹得紧紧的，身体向下微沉，彷啡淌茏偶大的痛苦。
　　“我不成了…快拿出来。”她的语气已经有点求饶味道，但还未足够。
　　“我说，你这个奴隶是怎样和主人说话的。你这样的态度主人很不满意。”我声音开始转厉。
　　“呜…战恨…”我冷哼一声，她急忙转口。“主人，求你取出我…不，别再来…
　　奴婢体内的珠子吧！“这时候她连站也快要站不稳了。
　　我满意地扬手，荣淡如的小腹之中就飞出一颗赤红色的圆珠，我没有收入体内，任由珠子在我身边徘徊，细看之下，可以看到珠身上的水迹反射着灯火。它上面沾满的正是荣淡如的淫液。昨晚我在她多次高潮之后，命令她要扮作离开再潜回，好让我放手调教她一番。为免她出蛊惑，我把已等同於我分身的“欲念珠”留在她阴道内，只要我心念一动，“欲能”发动，她就会尝到欲仙欲死的感觉。
　　“做得很好，你果然照我的命令，把珠子弄得湿透了。”我特别“赏”荣淡如。
　　她这时已经半跌坐於地上，不住的喘气。
　　“我没有…”她的回答有点迟疑。
　　我命令珠子飞到她面前。“那珠子上面的反光是什么来的？”
　　她又再低头不去看我。“那…不是故意的…”
　　“不是故意的是什么？”
　　“我控制不了…”
　　“控制不了什么？”我步步进迫。
　　“控制不了才湿的。”
　　我哈哈大笑起来。“无论怎样，你做对了主人就要赏你。赏你什么好？”
　　荣淡如低声咕噜：“赏我离开，永远都不要见你。”
　　“那不好，我怕你会挂念我，或者应该说挂念我的大肉棒。”最后两字一出，她竟然在没有“欲念珠”影响之下，兴奋地颤抖起来。
　　“我看你是需要了。”她还未有时间拒绝，我已经开口：“主人命令你过来。”
　　经过一晚的调教，凡是我说话中有“命令”二字，她也无法拒绝。好像这时，她露出不愿意的表情，但身体却乖乖的向我走过来。她来到我面前，还未站稳，就已被我一把抱着，来个热烈的拥吻。她先是抗拒，但当我左手捏上她高耸的巨乳时，她的身体就软了，任由我摆选
　　良久，唇分。她微微喘气，媚眼如丝的看着我，眼光中那份哀怨就更深了。
　　“为什么？为什么你会变成这样，我们不是好友吗？”荣淡如幽幽的问。
　　“是，我们当然是好友，最好的炮友。”我淫笑着回答，一手揽腰，一手继续抚弄荣淡如的豪乳，享受那肉团的弹性和丰盛，也看着她怎样由抗拒到发情。昨晚在“欲念珠”的帮助下，我给她灌输了多道淫秽的指令，她绝对服从我这个主人的命令之余，身体会变得较任何时候都要淫荡，尤是受不得我的任何挑逗。
　　“我要看你慢慢的屈服，先是身体，然后是心灵，最后你会完全属於我饿狼战恨。”
　　我凑到荣淡如发红的耳根旁，嗅着她的体香道。
　　“你这魔鬼…噢…邪恶的魔鬼…啊！你较巫帝更讨厌…唔…”荣淡如的骂声夹杂於呻吟之中，显得是如此无力。
　　“不错！？我是魔鬼。但你也不是纯洁的小羔羊。你真的这样贞忠的话，就试试把我推开吧。”
　　荣淡如当然没法子拒绝，反而扭动蛇腰，摆动巨乳，荡态毕呈。
　　“我一定会向兰特及其他姊妹告发你的恶行…”
　　可惜的是荣淡如的“要胁”早在我意料之内。
　　“相信在兰特回来之前，你早就向我投降了。”我把手滑入她的衣襟之中，轻轻的挑弄那颗早就勃起的蓓蕾，感受她身体随着我指头的动作而一跳一跳的。“我早就在你体内下了禁制，没有我的批准，你是绝不能向任何人透露我和你的‘关系’，否则你方才早就向山美揭发我了。哈哈哈！？”
　　在荣淡如绝望的表情中，我再次扯开她身上的长袍。在我刻意的命令下，她内里没有穿上任何衣服，袍一除下就一丝不挂，曝露出肉感至极的胴体。
　　“以后我俩独处时，你就不必再穿任何衣服了。”我淡淡的下达命令，但无上的制约力却透过体内的“欲念珠”直达她精神深处，刻下无可抵挡的烙印。正在抗拒我挑逗的荣淡如，神情呆滞地点头称是，回复神志时，又立即陷入发情的状态。
　　荣淡如的身体绝对是巫帝所创造出来的最高茏鳌Ｎ矣涤形椎鄣淖詈缶神印记，得到所有记忆，知道荣淡如非但是万中选一的绝色美女，而且自少就经巫帝改造，特别柔媚动人。在巫帝的刻意催发之下，荣淡如拥有一双不可思议的巨乳，摸上手柔软如绵，偏偏又硕大坚挺，一松手就会“弹”回原来的模样。承捧这对巨乳的，是纤巧的至不可思议的骨架，四肢特别纤幼，腰身更是名副其实的柳腰，彷芬淮当阏郏使便是普通人也会有过份纤细的感觉，偏生在这样的骨架上，又生着一对过份豪乳，我的手已经算大，但根本遮不了巨乳的一半。腰幼但又有力，在床上时更是柔软灵活，可摆出任何姿势来取悦男人。其他的修长玉腿、雪白至青筋可见的肌肤、艳丽的容貌、总是在挑动男人情欲的眼波……也就更无庸多说了。
　　“真美、真大…”我捧起那沉甸甸的冶艳肉球，衷心的叹道。只要是男人，都会被这双“夺目”的豪乳吸引，因为当巨大的它们曝露在你面前时，你眼中根本看不见其他东西。我时轻时重的搓揉着它们，看着它们随意变形。然而，只要我一松手，它们就会“弹”回原状，尽展惊人的弹性。
　　淡如的身体端的是最淫媚至极，无须“欲念珠”激发，一被我挑逗就会兴奋起来，特别是当乳房被挤弄时，更会情动至站立不稳。我最喜欢玩弄她胸前的两“团”
　　腥红，她的乳头及乳晕较一般女子大得多，如是普通女子会相当碍眼，但长於这样的一双绝顶巨乳之上，反而突出了肉欲的感觉。与乳晕面积成正比的是其敏感度，据我抽取的她的记忆所见，平日被较粗糙的布料磨擦也会勃起，我时常捏起她一双蓓蕾至硬如石头，然后看着她敏感至出现小高潮的尴尬样子。
　　现在，我就不断的转着花样去逗弄这双大红豆，用手指捐、捏、剔、刮、搓，甚至拉扯、弹挑；用口舌吸、啜、咬、磨、舐、钻…然后笑着看淡如情动震抖，心想拒绝，身体却诚实地承受。慢慢地，她已经靠到我怀中，任由我摆弄着身体的每个部份。
　　“兰特那傻瓜竟然舍得抛下你这样美的妻子而去。”已经被挑逗至半迷糊状态的淡如，听到我提及“兰特”二字时，明显出现反抗抵触的情绪。但当我巨大的分身再次进入她|渴的体内时，她就什么也抛到九霄云外。
　　“啊！？”荣淡如兴奋的长呼，在高潮的袭击下暂时忘记了已为人妻的身份。
　　“等你彻底投降之后，我要你助我征服大地上的所有美女！”我志得意满地大喊。
　　“呜！”荣淡如眼角流下一滴屈辱的泪水，但悲痛很快就被快感取代。
　　“啊！我要穿了…别那么大力…求你…呜！”忘形的荣淡如抛下尊严求饶，让我更感兴奋，抽插得更加用力。
　　“再喊大声一点！让所有人都听到，让所有人都知道，兰特的爱妻，‘秀丽法师’荣淡如是何等淫荡，给人强暴至高潮迭起。”
　　“我…我不…”
　　我再加用力。“说！是不是很爽？是不是很爽？”
　　荣淡如抵受不住我的“酷刑”，厉声回答：“是了…我认是很爽了…求你别这么用力…啊！我要丢了…又丢了…啊！”
　　随着她的又一声高呼，快感再次於她体内爆发。当我的精华混和着血及淫水，流到地上时，荣淡如已经瘫在地上，动弹不得，嘴角的口涎反射出淫秽的光芒。
　　三、
　　於是，荣淡如就这样在我寝宫中住下来，我特别将她安置在一个密室之中，白天休息，晚上则晚上则带着我“游山玩水”，山是高挺的乳峰；水是淙淙的阴涧，让我乐而忘返。荣淡如不愧是媚术高手，身材鱼龙曼妙，床上媚态百千，再高难度的动作也难不倒她，再重味道的调教也是甘之如饴。现在尚未投降已经这样可人，如果得她全心全意对待，真不知会是怎样的一番滋味。
　　我越来越妒忌兰特那幸运的砘铩
　　幸好，荣淡如虽然仍未彻底降服，但也离此不远了。在我没日没夜的反覆调教下，加上“欲念珠”对身心的潜移默化，她对我是越来越没有抵抗力，只要一碰到她身体即动情不在话下，做爱时的配合也越来越主动和纯熟，有时我刻意停下，她也会抢着抽动身体，争取快感，甚至主动骑到我身上找乐。最明显的是她的眼神，由开始时的幽怨夹杂恨意，渐变得越来越迷茫，看着我的眼神也越来越火热，有时更不敢直视我的眼睛，一有眼神接触就红云满面。昨晚我走进寝室时，她明亮的瞳孔中散发着渴望与期待，身体未被抚弄，就已经染上桃红，春情勃发。一番挑逗之后，我轻轻放开捏着的乳头，她甚至急不及待的挺胸，示意我继续，而床上的荡态更是不消提了。
　　我相信荣淡如的堕落只是时间的问题。我决定加一把劲，由昨夜开始，只要是她清醒着的时间，我粗长坚挺的肉棒就没有离开过她阴户半步。一大清早，当她才醒过来，我又已经按着她，埋头便干。
　　“滋、滋…”那是我肉棒进出阴道时推挤出的水声，荣淡如被调教到今天，已经进入一插入就兴奋，一碰到就出水的状态，就如同狗儿看见食物会流口水，她一看见我的肉棒也就自然滴出淫水来。
　　“停…请停一停。”出乎意料，今早的荣淡如竟然求我停下来，平日她可是不停的大喊：“不要停、再插深一点…”
　　我当然没有停下，更从上按着她的香肩，不让她有逃走的机会。“这么快就受不了吗？”我问。
　　“不…不是…啊！”我一下的深插到位，让她爽得忘了要说什么，阴道急速收紧，挟得我有发射的冲动。奇怪的是，以往她高潮兴奋时，雪肤都会泛起娇艳的桃红色，但这次却是带点尴尬的绯红。
　　我有点奇怪，於是减慢了速度，却加重力度，每一下挺进都深入她体内最敏感的嫩肉中。换了平日，这样深深的插两三下，她就会禁不住而高潮，但今天她却明显透过强硬的控制阴道的肌肉，来阻慢那极乐的一刻来临。
　　“不…别…别太用力。”用尽意志及力量去阻止，但汹涌的快感仍在冲击着她的意志，让她连话也说不出来。“求你…让我歇一歇…我要…我要尿尿…”说到最后一句时，她连耳珠也羞得红起来，头垂头饱满的胸前，几乎想埋藏起自己的俏脸。
　　我恍然大悟。一起床就给我干，别说梳洗，她连如厕也没有时间。这本来也不是大问题，但每到高潮迭起时，她就发现尿意难禁，有几次几乎尿了出来，为免失禁出丑，唯有厚着面皮求我放她一马。
　　不过，我没有这样仁慈的心，动作反而放得更慢，每一下都运足腰力、脚力，将她插至魂飞天外。
　　“在射精之前，我是不会停的了。”我慢条斯理的道。“你就尝试一下，在尿之前让我射出来吧？”
　　“人家怎么可能…”说话只有半句，因为她必须用尽所有意志来抗拒快要溢出的尿意和快感。她很清楚，自被我控制以来，从来未曾试过在高潮前先令我射精。
　　“那你就忍一会儿吧！”我每说一个字，就用力的抽插一下，而且大巴掌的拍在她雪臀上。
　　“不…求你…我忍不了…我就要尿了…很v的…呜…”肌肤上桃红色的暗示、强忍快意而夹紧的双腰都在表示，她快将到达高潮了。
　　“拔出来丫！”第一次听到有人在高潮时还求人拔出阳具。最后一记喊声犹在耳，我就感到她的肉壁急急向内收紧，连花芯也紧窄起来，然后如爆发般绽开。代表着极乐的喷泉连同金黄色的液体，急泻而出，沿着我的阳具流到床上。
　　“真的尿了呢！妈的！”我笑骂着，正想清洁一下，却看到伏在床上的荣淡如肩头不住的抽动着。
　　“呜！我竟然在别人面前尿了出来！呜…我不想做人了…”她哭得伤心、D厉，让我的心也绞痛起来，连忙哄着她。
　　“我再不要这样…淡如、淡如很痛苦啊！”荣淡如突然扑到我身上，哭得梨花带雨的。“我爱的是兰特，但身体却抗拒不了你，那种罪疚的感觉，真的生不如死。
　　“我求你…战恨…求求你，别再折磨我了，我愿意投降。来把我变成你最忠实的奴隶吧。让我彻底的臣服，心里只有你一个人。好吗？”
　　我有点犹豫，原本我还要多玩一会，让她的身心自愿堕落的，但看她哭至断肠，我战恨又是庞残娜淼暮媚腥耍也就答应了她。
　　荣淡如闭上眼睛，放开心灵，等待我的灵志进入。我再次运起“欲念珠”在她面前左右来回摇荡，将她的身心再次控制，然后“爱能”透过珠子，变成充满色欲的“欲能”，带着我的精神力，直冲眉心窍穴，只要这最后方寸之地给我以精神洗擦，荣淡如就永远成为最服从的女奴。
　　这就是巫帝控制“四大巫神”的“开灵窍”，尽得k所有知识的我，自然深黯此道。
　　“轰”我的神识直闯入荣淡如的精神之内，等待我的并不是降服，而是一股熟识又讨厌的暖意。
　　“爱能！那婊子竟然在精神深处藏着最后一股爱能。”我徨恐莫名。“爱能”，顾名思义因爱而生的能量，是大剑师在对抗巫帝时，领悟爱的强大后所产生的能量，不但众妻妾都得到传授，我们这些好友，甚至一些民众，体内都有“爱能”
　　存在。我之前的“血池”洗礼，就是要透过“血祭”，加上巫帝的“邪能”，将体内的“爱能”，彻底转换成珠子中的“欲能”，来对付兰特还有他的女人们。
　　因此，爱、邪、欲三能绝对是同源而异，互相牵制。
　　巫帝已彻底消失，世上能w制我的，只剩下“爱能”。偏偏在我最得意之时，就迎来“爱能”的攻击，还是直接攻击我的神识！这股“爱能”虽然微弱，但却是最本源、最纯粹的一丝能量，代表着荣淡如对兰特最深的爱恋。这些能量对於毫无防备的我而言，就好像赤手空拳，面对大剑师这无敌高手一样，必败必死。
　　“我命休矣！”想不到荣淡如竟然设下这样的陷阱让我跌下去，她蓄势已久，我却是毫无防范，只要“爱能”一吐，我神识一散就会变成白痴一样的废人。
　　“我不甘心，我还有许多美女未干。我还要把魔女百合也变成我的女人。”我奋力想作最后挣扎，但奇怪地，“爱能”并没有爆发，反而在荣淡如的精神之中化成了人影。
　　“战恨！让我把你从巫帝的控制之中解放出来吧！”“爱能”变成一个手执长剑的荣淡如，向着我的神识直冲过来。我不禁失笑，这天真的女人竟然以为我的所作所为是被巫帝控制，根本不知道一切出於我对她的欲望，还妄想解救於我。我还是第一次知道，“秀丽法师”竟然有这样的好心肠。
　　“战恨！当你醒来后就把一切都忘记吧！”荣淡如正想“一剑”斩下，切断我和“欲念珠”的连系，但皓腕却被我紧紧的捉着。她的“爱能”根本不够强大，胜在出奇不意，但给我缓冲的时间，胜负即时逆转。
　　“战恨！你要战醒邪恶！”荣淡如还有天真的想唤醒我的“良知”。
　　“你不要弄错！”我邪笑着。“一切都是出於我的意愿，就连巫帝都是被我利用的棋子。”
　　我直视荣淡如的双眼道：“你知道吗？从第一眼看见你，我就决定要子心恪⒂涤心恪＠继啬砘镎饷炊嗬掀牛我就只要你一个，但他偏偏要抢走。公平吗？有给过我竞争的机会吗？因为他是大剑师、大帝，就理应拥有最好的东西？留些次等的给我？最令我气愤的是，他不是堂堂正正追求到手的。他用的是什么手段？
　　爱能！用爱能改造你？令你爱上他？那和巫帝有何分别？既然他能，我也能！我要你荣淡如成为我的女人，我的俘虏！“
　　“你疯了！你明知我和兰特是真心相爱的！你是在找藉口。”荣淡如反唇相“吼”。
　　我像头狼般仰天嚎叫：“我不理！现在已经没有人可以阻止我了。”
　　荣淡如的精神世界已经完全被我掌握，对骂声中，她已经赤裸裸，手上的剑也消失了，无力的被我压下，身体再次由下至上的被贯穿。
　　“你是我的！你是我的！”我不停的挺腰，不停的狂喊。“兰特所有女人都是我的。”
　　“不！我不会让你得逞的。”荣淡如突然一脸决绝的样子。我正感不妙，已看见荣淡如的身体化成了一道强光。
　　如烈日般的光芒把我整个人吞噬！？
　　也不知过了多久，我才从昏迷中苏醒过来。唤醒我的，不是什么声音，而是一种被湿润和柔软包围的感觉。
　　被包围的，是我的肉棒。
　　我才醒来，还未弄懂怎么一回事，低头已看见一个长发女子，伏在我两腿之间，“清理”我的肉棒。不是含弄，不是口交，而是用口舌仔细地清洁混和了尿、淫水及精液的肉棒。女子那细心、认真的举动，彷诽蚺的不是阳具，而是需要勤拂拭的易碎艺术品。眼前这女人丰乳柳腰，身材惹火得过份，让人一看就有勃起的冲动。
　　这个女人当然就是荣淡如。虽然口交已经有多次了，但之前都是我强迫她的，主动以口舌招呼，还如此“津津有味”，绝对是第一次，看得我呆了起来。
　　“主人，你醒了！”荣淡如把肉棒舔得乾乾净净，开心地昂首，但身体仍然是顺从地伏在我身前。
　　主人！我记起了临昏迷前，我正为对荣淡如进行最后的控制，那料她设下陷阱，欲以“爱能”攻击我，最后更自爆“爱能”，意图同归於尽。可惜的是，荣淡如倚仗的虽然是最本源的能量，但爆发时已弱，更已受到控制，仅能把我弄晕，她自己反而因失去“爱能”保护，给我的以精神力洗礼成傀儡。
　　我费了好一会才想明白w中的经过，有点庆幸，如果荣淡如早一点自爆，只怕已经成功了。我思考期间，荣淡如并没有停下来，开始了其他部位的清洁工作，而且不止口手并用，身体的每一肌⒚恳桓霾糠荻急涑闪恕澳ú肌被颉昂Ｃ蕖保技巧地按摩着我的身体。灵活的手指和舌头，软柔丰满的香躯，满载色欲的挑情技巧，降服了的荣淡如就如我所想像般诱人。
　　绝顶的美女、绝顶的身体服务，我理应非常满意，但女奴一样的荣淡如却不是我要想的。我招招手，让她停下，然后两个人来到寝宫的浴池，一同清洗身体。再次回到那晚首次和荣淡如做爱的池中，当然血已放尽，取而代之是温热的水。我倚在池边，昂首闭目，享受荣淡如无微不至的洗擦。
　　“看着我！”我突然睁眼，深深的注视着荣淡如的美目，运起精神力刺入她为我张开的精神海，稍为“调教”了她的意识一下。当美目再亮起时，带点呆滞的服从减退，变成最浓最深的爱恋，甚至较她凝望兰特时更甚。也不用我吩咐，荣淡如就已经主动送上香唇任由品，热吻中还不住的扭动身体，将一双豪乳挤到我胸前，那炽热的情火，几乎要把我溶化。
　　对荣淡如的思想调教非常成功，她已经不能自拔的深爱上我，肉体上也完全沦陷，甘心情愿当我的玩偶、奴隶。有此成果，要归功於由欲念珠所产生，那异变自爱能的“欲能”。荣淡如的精神自爆，非但没有损害到我的身心，反而令欲念珠为护主爆发出所有潜藏的能量，彻底强化我的精神，更把我的爱能尽数变成充满着肉欲的“欲能”。这本就是制造此珠的原意，只是我精神力不及，本应未能启动珠内的能量。但荣淡如的拼命一击却激发起珠子的功能，助我人珠合一。现在欲念珠已经完全和我结成一体，成为我能量中最强的中枢。“欲能”的强大，完全出乎我意料之外，现在的我已经足可与兰特决战巫帝时比较，假以时日，定必可超越这他。
　　不是我战恨自夸，而是“欲能”实集“爱能”和“邪能”加上我无比欲念而来，集三种能量的特质於一身。三者都源於人类的情绪，但根源各来自人类的邪念、爱念及欲念，所影响的也是这些情绪。原本的“欲能”，能无限挑起人的各种欲望，但要产生爱就困难得多，单靠“欲能”的话，荣淡如会先爱上我的肉棒，再慢慢的向我献上身心，像眼下热恋上我不是不可能，但需要更多时间。不过，她自爆“爱能”却加快了整个过程，一来精神彻底摧毁，二来本藏於她内心的“爱能”本源之力被我吸收转化，非但成为新生“欲能”的一部份，而且激发起巫帝融合在我心灵的最后力量。
　　於是，集爱邪欲三种本质的“欲能”诞生了。
　　以我“改造”荣淡如为例，“欲能”重塑她的精神，激发起她精神深处曾烙印过的邪能及爱能，并与“欲能”重新结合。对荣淡如来说，巫帝曾是她的信仰，指导她成为大法师的绝对存在：兰特是她刻骨铭心的爱侣，现在她将内心对巫帝的服从、对兰特的爱情，全投射於我身上，成为她此生以来，最爱最敬仰的男人。
　　荣淡如的每个动作，都是享受和我的痴缠，也是在取悦她最深爱的男人，为我带来最高的欢愉，她承受也是施予，全情投入，燃烧情感与灵魂。对於我的每个命令，她都是发自内心的服从，并在执行之中得到无限的满足。她的身体再也无须抗拒快意的降临，可以完全放纵，尽情享乐，淫荡的本性不需压抑，只是对象仅有一人。
　　水池内，是最鱼龙曼妙的夸张曲线，我什么也不用做，就只是享受着她的奉献。
　　作为大地最厉害的床技高手，她懂得所有取悦男性的技巧，身体每一部份都可以达成男女鱼水之欢，更重要的是在过程中，她也是欢愉快乐的，与我灵欲一致，水乳交融。
　　连续三天，我和荣淡如都没有踏出寝宫半步，把她完全子小Ｎ免人多口杂，我俩的起居全由蓉等妻妾负责，她们都被我用“欲念珠”控制，已成为和荣淡如一样忠心不二的妻奴，绝不会把我的事宣扬开去。
　　在我的寝宫内，荣淡如从来都是一丝不挂的，因为只要她一穿上衣服，敏感的肌肤就会又痒又麻，只懂动情求欢。有时我会特别吩咐她穿上最粗的麻衣，与我一起吃饭谈天，又或戴上面纱走到街上，每当看到她动情至连步伐也不稳的样子，我就极感兴奋。荣淡如不愧“秀丽”法师之名，对这种轻微的凌虐非但不以为然，反而乐在其中，借欲火燃起的浪态对我百般挑逗，有次甚至在街角就干了起来。
　　如非我另有图谋，单是公然在街中心干大剑师妻子的威风，就已经爽翻了。
　　能征服艳绝天下的秀丽法师，是男人成就的顶峰，更何况我是从天下无敌的大剑师兰特手下抢回来的，更是弥足珍贵。正因为珍贵，所以我绝不浪费时间，一有空闲即和这美艳放荡的美女胡天胡帝。
　　被征服的秀丽法师现正被我绑在寝室的中央，一条细长的红绳从屋顶垂下，紧系着荣淡如伸直高举过头的皓腕，绳的长度经巧妙的计算，刚好让她以脚指尖支捧身体的重量，於是整个人就被拉得毕直，令丰盈得过份的乳峰及肉臀更加突出。
　　我从后环抱着她平坦无丝毫赘肉的小腹，从后侵犯着这动人的美女。这姿势亦令她有力难施，床上技巧再高也无从法挥，只能直接以身体承受我的冲击。但荣淡如的身体早就被调教过，变得极易动情，给我肉棒接连重击之下，已经连续三次高潮昏厥，溃不成军。看她爽得像是要疯掉的样子，我也兴奋起来，索性托起她一条长腿，让“门户”大开，把肉棒彻底插进其肉缝之中，直没至根。
　　被这样的巨物插入，加上敏感的体质，一般女性早就投降，但荣淡如不愧秀丽法师之名，不退反进，运起阴力夹紧洞壁嫩肉，令阴道收紧，我的肉棒立即如陷入泥沼之中，绞紧时生出的吸吮之力，饶是我也几乎意志一松，将射出来。我强压下这冲动，享受紧窄温热的快感。同样享受的还有荣淡如，收至最紧窄的洞壁，让每下磨擦的快感都加倍，然后渐渐累积至无限。
　　“主人…请你饶过淡如吧！再这样下去，人家那里会穿的。”第四次高潮过后，荣淡如终於忍不住哀求我停止。论床技，天下只怕鲜有人能及得上她，更何况是向来只懂得盲干的我？但实力就是硬道理，在我绝世巨棒之下，就只是简单的一招直击，就足够让她死去活来再死去。
　　我停下抽送的动作，却没有把肉棒从她又热又肿的阴道中抽出，凑近她耳旁，低声问：“小荡妇，你真的舍得我拔出来吗？”荣淡如端的是放浪无比，就只是被我以唇轻碰耳珠，就兴奋得混身发抖，双腿不自主的夹紧，但又旋因肿痛而分开。
　　“不舍得也要舍得。”荣淡如横了身后的我一个略带哀怨的眼光。“再给你这样干下去，淡如会死掉的。”
　　我哈哈大笑起来，然后慢慢地从荣淡如的身体撤退，只是过程中，她还是受不了肉棒和肉壁磨擦的快感，兴奋地呻吟起来，仍然坚挺好铁的肉棒上被她的淫水染上了透明的水迹，一缕血丝，隐约可见，证明她的确而是疲不能兴。只是我看她面泛红潮的荡样儿，忍不住印上她鲜艳的红唇，大手搓上她沉甸甸的巨乳，令她再次春情勃发，忘形的要骑到我身上。好在我怜惜她身体，急忙阻止，否则极可能弄出人命。
　　荣淡如被我解下来后，无力的靠在我身上，迷醉地轻抚我的面庞，哀哀的道：“淡如有过的男人也不少。”秀丽法师淫名传遍天下，荣淡如自己也直认不讳。“但从来没有在床上向男人求饶过。”
　　“连兰特也没有？”我故意提起这个她曾经深爱的男人。
　　“你以为让淡如求饶是这么容易的事吗？”听到兰特的名字，荣淡如没有丝毫异样的表情，可见她的确已经放下，把感情全投到我身上。
　　“我要你直接回答。”我搂着她纤腰的手紧了紧，以示认真。
　　“霸道的男人，不过我喜欢。”荣淡如喜滋滋的在我面上香了一口。“没有！我从来没有向兰特讨饶，一次也没有。”
　　“我真的干得你如此厉害？”
　　“千真万确。”荣淡如的脸开始红起来，似是因为这话题而感到害羞，但我很清洁她是因为回想起做爱的快乐而动情。“几乎每次你一插进来，淡如就想丢了，那感觉很疯狂，彷氛个人被填得满满的，除了快感，就是高潮。我最爱的是，每次当我从极乐中清醒过来时，你那大砘锘故巧衿十足的停在我体内，那种血肉相连的感觉，但满足、很幸福。我很怀疑，有没有女人能被你干过后，还可以从其他男人身上得到快感。比起你来说，任何男人都只是一根废柴。”
　　我被她夸张但真心的说话逗得大乐起来。
　　“不过，有你这样‘强’的主人也是种幸福的烦恼。就连淡如也不能单独满足你，相信这世上也不会有女人可以承受你的夜夜施予。淡如自认不行，看来要给你多找几个姊妹。”
　　荣淡如的说话正合我意。我修练“欲能”，原是为了奸淫这美丽的女法师。但临死前我爆发的强大欲望，却令我明白，单是一个荣淡如根本不够，我一定要令兰特所有女人臣服，才会满足，西琪、采柔、郡主、妮雅等自不消说，就连一直昏睡的魔女百合，也将是我囊中物。
　　“这样说来，淡如会协助主人征服大地的所有美女吧？”
　　“这个当然。”荣淡如答得非常爽快。“主人的意愿就是淡如的意愿，有更多姊妹来分担大人的雄风固然是好，而且臣服於主人是世上最美好的事，当然要与姊妹们一起分享。以主人的力量，加上淡如所授的媚术，主人一定所向坡靡，征服全大地的女子易如反掌。”这些日子以来，我已经把荣淡如的媚术学了十之八九，偶尔使用出来，就连她也抵抗不了片刻，更别说其他女子。
　　“说得好。”我大力的捏着荣淡如的奶子以示赏。“依淡如之见，下一个要征服的美女是谁？”我脑海中闪过兰特众位美妻的相貌，有种不知如何选择的感觉。
　　“眼下在夜狼族就有一个现成的、就手的。”荣淡如的笑容有一分邪意。
　　“你说的不会是…”我呆了一呆。
　　“我说的当然是主人的妹妹，夜狼族第一美女寒山美。”荣淡如看到我罕见的呆相，轻笑道：“主人不是给那些无聊的伦理观念给束缚着吧？还是认为山美的相貌、身材不能入你法眼？”
　　我想起妹妹那冠於众女的超级美腿，还有玲珑有致的身材，食指大动。至於那些无聊的道德礼教，我族向来无视，只是之前未对妹妹燃起过欲望吧！？
　　“嘿！我说淡如你错了！下一个我要征服的不是山美，而是你啊！”言犹在耳，我已经把荣淡如白如羊脂的完美胴体推倒。
　　荣淡如娇呼一声，诈作挣扎，胸前泛起令人眩目的惊人乳浪。我大力的分开她双腿，粗长的分身再次将她贯穿。她果然是货真价实的荡妇，就这样谈笑间休息了一会，就恢复体力，而且还主动的投怀送抱。我正想给她来一个大力的抽插，心中一动，由雄猛变成轻柔，让每一记深入都有着节奏及速度上的变化，同时口与手也没有闲着，不断的挑引着荣淡如的身心。
　　这些技巧都是源於荣淡如所授的“媚术”，亦即是一种性技巧，技巧分为精神上及肉体上的，这时我施展的自然是肉体的技巧。强大的“欲能”加上多变的“媚术”，就好像一个力大无穷的人学懂了高明的剑技，端的是如虎添翼。我的进攻没有用上全力，反而加入许多心思，更细心地调教着速度、角度及力度，让荣淡如不断提升快感层次。换了平日，她被我插不到十下就会因为兴奋过度而求饶，这时却始终保持在爆与未爆的边缘，彷访恳幌卤徊迦攵季嗬敫叱苯一步，伸手可及又不及即，同时快感不断叠加，可以想像爆发起来是何等惊天动地。
　　荣淡如这时连求饶也忘了，说话的能力也完全失去，变成一头只懂得求欢的雌兽，不断的需索、渴求着更深层次的欢愉。我有种奇怪的感觉，彷凡槐囟用“欲能”，已把荣淡如的一切感官及思想控制，只要我愿意，绝对可以让她一直这样的淫乐下去，直到超越精神极限，而变成只懂肉欲的白痴。
　　这就是荣淡如曾提及过，媚术的最高境界“狐媚入心”，藉由控制身体，再掌握心灵，与以力破巧的“欲能”、“邪能”相较，花的时间及精神更多，但循序渐进，控制由心，对心智不会造成太大的伤害，可以说是各擅胜场。
　　虽然掌握一切的快感非常满足，但我当然不能让荣淡如再疯下去，撤去媚术，以最直接的方法，将荣淡如送上了高峰。没顶的高潮还是让她双眼一反，直挺挺的晕了过去，瘫在我身上。
　　当荣淡如醒来时，那睁开的美目中的情火几乎把我融化了。神奇的是，藉着眼神的交流，我不需要运使“欲能”已经能进入她的心灵。此时这刻，我不用再多加改造操控，就只是用心地去安抚那因为过度高潮而几近崩塌的心灵，以无上的大能缝补开始剥离的裂口。
　　我的手也没有闲着，一面享受她肉体的丰腻柔软，一面技巧地舒缓那过份敏感的肉体。大手所过之处，每技》舳汲沟追潘桑呼吸也细长起来。
　　我轻轻凑向荣淡如浑圆的耳珠，以最温柔但权威的语气低诉：“请记着这一刻的快乐，这一刻的放纵，真正的秀丽法师荣淡如需要的绝不止是爱情，还有化不开的性欲。你天生就享受性爱，热爱被征服，幻想每分每刻都被填满，但却被无谓的情理束缚了本性。忘记那些束缚你的东西，投入真正征服你、释放你的男人的怀抱里，享受更多性爱的乐趣…”
　　我这番话不止用声音说出，还是用上整份心灵的力量，深刻地烙印於荣淡如灵魂深处，成为她生命本能的一部份。即使他日兰特回归，能以更强的力量再次改造，但只要荣淡如不死，她就无法摆脱本能，只要一被我呼唤就会重投我怀抱。万一我死去，失去心灵倚靠的她也会枯萎@零，随我而去。可以说，除非世上真的有无所不能的神，否则终荣淡如一生，都会依恋着我。
　　我和荣淡如热烈地吻着，交流的却是灵魂。这是我和她第一次有肉体接触，却没有任何色欲的成份。
　　夜深，荣淡如和采蓉倦极而眠，两具美艳的身体相拥在一起，彷芬欢粤体婴，就连面上那满足的笑容也是如出一彻。现在的我拥有无穷体力，要同时满足两大美女也是易如反掌，两女对我的强大大叫吃不消，想找多些女奴伴我，但普通女子如何入得我法眼？因此荣淡如就把心思打到我妹妹寒山美身上。我本就好色如命，“欲能”大成之后，色欲之心更加炽热，那会介意妹不妹的？早就被荣淡如这淫妇说动动。我没有出手，只是想先完全掌握体内的力量。
　　我感受着体内前所未有的澎拜力量，强大的“欲能”於身体内川流不息，以两乳之间的。欲念珠“为核心，不断的循环着。我透过”欲念珠“控制着力量的流动速度，忽快忽慢的，如臂使者，较当日使用”爱能“更要自如。我心念忽起，”欲念珠“破体而出，闪烁的停在我眼前。”欲念珠“离体，但我的能量没有减少，反而透过珠子伸延开去。我小心奕奕的控制着”欲念珠“往外飞，一路飞出寝宫，神奇的是，它所过之处的情境，所遇的人、事、物，都一一透过精神连系，反映至我脑海之中。然后，它飞到宫中的不远处，向着房内某修长的人体真冲过去，潜进她的体内。
　　她就是我下一个目标，山美。
　　夜深，山美已经入眠，更在发着一个甜蜜的美梦，透过“欲念珠”，我可以清楚地看到她的梦境。梦中她正和最爱的男人在相会，那当然是兰特。二人在相拥、激吻，然后兰特扳开她名闻天下的美腿，挺腰就要把分身插进去…
　　“哼！”我一下精神震荡，在最紧要的关头把山美弄醒。
　　满脑子欲念的山美在最“到肉”的一刻醒来，显得极为难受。她轻叹一声，五指就向那空虚的尽头处摸过去，口中喃喃的道：“兰特啊！兰特！你人在何方？山美很想念你…”
　　我精神随着“欲念珠”悄悄的褪走，暗暗发誓，一定要让山美臣服於我。
　　这是为了妹妹的性福。




　　第二章、长腿妹的恋兄情结

　　一、
　　“哥，真的要和山美过招吗？”好胜又好战的寒山美兴奋地问，美目中闪动着神彩。
　　“我俩很久没有过招了，让哥哥看你的身手有没有退步。”我用一如以往的态度对着这个亲妹妹，心中当然是另有盘算。
　　“很好！”寒山美一振手中短剑，反握於拔茁的酥胸之前，线条完美的小腿微屈，左脚指尖轻轻触地，似一头随时扑击的雌兽。“拔出你的长矛吧！”她这姿势让我可以光明正大的欣赏她修长健美的胴体，薄薄的露脐短衣之下，是一双高耸的美乳，虽然及不上荣淡如的豪乳，但大小适中，而且娇挺入云，单凭看已觉弹力十足。最吸引我的还是那双美腿，短裤下一直伸延出来，毕直如临海悬崖，竟然予人惊险雄奇的感觉，偏偏又纤浓合度，秀不见骨，让任何男人看到都想把玩一番。
　　“哈！”我讪笑的同时，不舍地收回已开始色迷迷的目光。“对你，我空手就够。”山美的近身搏斗技巧虽然不俗，但与身经百战的我仍有很远的距离，加上我的身体经“欲能”改造，变得更为强大，如有武器在手，只怕她过不了一招。
　　“哥你太托大了。”寒山美眼中的战意更盛，一双短剑却向内收缩，几乎贴在乳尖之前。我知道那是她认真起来，蓄势待发的先兆。不过，更蓄势待发的是她的一双玉女峰，因肌肉的拉紧而轻跳，看得我双眼凸出，下体变硬。
　　“接我五招算你胜，输了的一方要乖乖服从赢的说话。”无视於寒山美的抗议，我定下更苛刻的条件，更抢先出手，一记直拳直攻她的面门。
　　“第一招。”这招毫无威胁，已等同於是送的了。
　　“呸！即使兰特夫君在，也难以在五招之内胜过我。”寒山美也是好胜，明明有五招之约却是不守不避，反而挥剑向我的铁拳迎了过来。她不应说这句话的，兰特这名字激起我的斗志，为了证明我更胜於他，这仗一定要赢，而且要赢得漂亮。
　　山美的一双短剑，化成数之不尽的光影峰涌扑面。我有意卖弄，也不见有多大动作，彷肪椭皇乔昂笠屏耸步，她的攻势就尽数落空。在外人眼中，我甚至没有移动，但看在山美眼里，我几乎是弹指之间转换了数十次位置，就连人也化成了虚影，让她无法抓着我的位置。
　　“我就不信找你不到。”山美娇叱一声，双剑化繁为简，一上一下的变成两道长虹，从两边向我袭来，毕直的短剑沿着奥妙的圆轨划行，途中角度及速度都不断变化，教我无法捉摸闪避。但我根本无须闪避，一个箭步已经闯入她双臂的死角之中，就好像要贴上她的身体一样。但这样做，无异是把自己送入必败之地，山美果然把握这个机会，双剑反握，直向我背心刺来，我甚至已经感受到剑尖那特有的寒气刺到背门…
　　就在千钧一发之际，我突然消失！或者应该说，我突然在山美的视觉中消失。胜券在握之时，对手突然失去踪影，任何人也会感觉震惊，山美也不例外，花容失色，攻势顿止。惊愕之间，我又忽然再次现身。
　　精神攻击，由“欲能”强化精神后所发展出来的一种技巧，直接攻击脑部，能暂时瘫痪部份功能，做成不同的幻觉，方才就是影响山美的视觉，令她错以为我消失。精神攻击效果因人而异，山美本也是精神坚定的人，但与我过招本已带着游戏心态，毫无防备之下，给我的精神力乘虚而入。
　　哥哥消失又乍现，山美震惊之下，动作及思想也有一刹那的停顿，我就是要制度这短短的一刻，食指伸出，疾点在她眉心，同时朗声宣告：“你已经死了！”这不是简单的一句说话，而是夹杂着高度集中的精神力，还附带一丝邪能，把山美的意识与肉体完全隔离。
　　“叮、叮。”是剑跌在地上的声音，神志被封，山美立即向后便倒，给我一手抓着那直而有力的长腰。很多人忽略一点，就是拥有美腿者，腰臀线条也特别诱人，以山美为例，小蛮腰虽然不若荣淡如纤幼，臀部也小了一号，但腰身傲如枪U，翘臀有肉，实弹手，孤度大小恰到好处。我抓的地方正好是较低近裤头的部份，手指刚好捏在腰臀之间，份外感受到两种回异的肌肉的诱惑。
　　带着“欲能”的指掌一按在山美身上，失去意识判断，仅剩下身体本能的山美立即抖颤起来，被挑起潜藏经年的高涨情欲，蛇腰扭动，主动的靠向我身前。我欲火大盛，却没有进一步行动，反而松开对她的精神操控，让意识与身体再次接轨。山美方回复神志，羞人的感觉传至，双颊飘起两朵红云，罕有地带点羞涩的板直了身体。
　　“早说你不是我的手。”我故作若无其事的取笑山美，她讪讪的不懂回答，找了个藉口，就离开了。看着她无限优美的背影逐渐远去，我邪邪的笑了起来。
　　当天晚上，我在获得欲能后首次没有美女侍寝，单独盘膝坐於床上，凝神静气，“欲念珠”离体而去，带着我强大的神识慢慢伸延开去。精神网甫张开，就感到数股非常熟悉的能量，最强大也最火热的，是荣淡如和采蓉身上的“欲能”。透过她们心灵中的精神烙印，我可以直接感受到她们的思想及举动，采蓉争取难得的机会休息，但在梦中却与我相会，边睡边喃喃的呻吟；荣淡如却没有睡，正一手搓着豪乳，一手深入幽径之间，念着我的名字在自慰，那淫媚入骨的模样，让我几乎想放下正事，和她再大战三百回合。我强压下冲动，神识再次伸延，终接上一股最微弱的“欲能”，那自然是今天才藏在山美体内，隐而不发的那一股。
　　虽然没有触发，但“欲能”的威力何等强大，已在影响山美的神志及肉体。久旷的她，入睡后意志松懈，潜藏的情欲被诱发，躁热得全身冒汗，就连睡衣也湿透，薄布下可隐约可见山峦起伏，两点可爱的小嫣红高高顶起，短至无可再短的热裤中双腿夹紧交缠，蛇腰扭动磨着被铺，浓促的喘息声不住的冒出。
　　“欲念珠”於无声无息间潜入山美心灵深处，发现她又在发着绮丽的梦境，於一片绯色的薄雾中，和朝思暮想的兰特在抵死缠绵。我一看到兰特那混蛋就讨厌，意识一转，接管了山美的梦中世界，白日破雾，红粉驱散，取而代之是今日比斗的场面，威风凛凛的我已经站在尚未知发生何事的山美面前。
　　同一幕再次上演。我出手，把山美击败，她惊徨间倒下，被我一手揽着纤腰。所不同的是，我没有放她离开，反而以居高临下的征服者姿态，深深的注视着她慌乱的美目。
　　“妹，你真美！”正想挣扎着起来的山美被我一，面红耳赤，身体不由得软了。她难抵我霸道的凝视，别过头去。
　　“哪里…嫂子较我美得多了…”一向大胆的山美难得显出含羞的一面。
　　“胡说！单是这美腿就已经是举世无匹。”我笑着抚上她丰润的大腿，而且慢慢的向上移、向上移，直到大腿内侧尽头前才稍停下来。“又滑、又弹手，真是摸多少次也不会厌。”我说着同时手指轻扬，“正好”弹在神秘的小洞口上，让山美想缩起身体。
　　“哥，别这样…”她垂着头低声道，样子非常无力。
　　“为什么？你不想吗？”我伸出食指，隔着薄薄的小布裤在洞口处打圈。受到刺激的山美羞涩地想夹紧双腿，却被我所阻止。
　　“不想吗？你说一个不字，哥就把手抽出来。”我无视布料的阻隔，稍微用力地以指插进洞口，布料的弹性让我只能插入一小截指尖，又退了出来。但反覆多次之后，洞内已经开始渗淫水，弄湿一小片布，湿了的布变得更薄，我的手指也可入更深入，愈深入，动作愈多、愈灵活，也就愈湿，然后是更深入…
　　“哥…我…”山美最敏感的小豆被我玩弄着，身心皆乱成一团。她既不能任我长驱直进，但又不舍得拒绝，只能微弱地装作抗议，一双手紧张地拉着胸前的衣服，快要把那片布料扯破。
　　我的手指开始改变角度，隔着布上上下下的挑逗那已经湿透的洞穴，湿透的布料有如第二层皮肤，紧贴肉唇，勾勒出大致形状，和赤裸几无分别。我在小布上来回轻剔，有时以拇指上下勾擦，有时用食指磨圈刺插，又或多指并用，轻搓偶有颤抖的媚肉。指技连施，山美渐被玩弄至失去说话的能力，只能不住的深呼吸，来压抑高涨的情欲。
　　“啊！”终於，我拨开无谓的阻隔，食指闯入了那早就大张的花园。湿漉漉的花径让我一滑到底，直抵那涌着水柱的泉心，让山美发出快乐的呻吟。然后，动作变得单一，就只是抽插、抽插、抽插…但这样山美已经受不了，她皱眉，摇头摆脑的，口中尽是没意义的单音，拉着衣襟的手改为抓紧我肩借力，大开的领口露出一只笋形美乳，小麦色的诱人峰顶上，原是两点浅红，现在已经涨得深色起来，一看就知这身体的主人正在发情。
　　由滑入肉洞到现在不过数息之间，但山美已经忍受不了，快感如山洪暴发，彻底淹没其心志。就在她迷茫地喘气的同时，我抽出手指，放到她面前，让她看看那些勾出来的水丝…
　　然后，她就从淫梦中苏醒过来。
　　“天啊！为什么我会发这种羞人的梦的？”山美不知是我在弄鬼，以为是春梦一场，饶是她胆大野性，也恨不得找个地洞躲起来。
　　“幸好，没有人看见。”她当然不知道我的神识可透过“欲念珠”，知道她的所思所想，而且看到、感受到她眼前的一切。我清楚地感到，她看到那因为绮梦而湿得一塌糊涂的幽径时，芳心一荡，想拭擦，但一碰到洞口，我就立即发动“欲念珠”，让她再次“想起”梦中的我是如何逗弄得她春情拨发。
　　山美迷茫起来，几次想把手指插进洞中，模仿我的动作，又娇羞地放弃。我以精神力不断削弱她的意志，终於她忍不住以食指拨开厚厚的肉唇，深入那快乐之泉寻找欢愉的秘密。
　　“啊！兰特、兰…特…”开始时，她努力地幻想着深爱的男人来自行取乐，但身体怎样也兴奋不起来。“欲念珠”也就在她最需要的时候“发力”，把我白天时威武的形象，闪现於她脑海之中，并随着画面不断刺激她的身体。很快山美就发现，只要“想着”我这个哥哥，身体就会莫名其妙的兴奋起来，而且只要她放任自己的思想，就会引发如潮的快感。
　　“好妹妹，哥哥来抚慰你了…”一声低仅可闻的“亲情”呼唤，自山美的心底中一再浮现，她抗拒不了身体的号召，终於用另一个男人的影子，取代了丈夫。
　　“哥…呜！为什么想着哥会快乐这么多？兰特…我是不想的，但你离开了这么久，哥又是这么有魅力，我忍不住了。哥、哥…”高潮来袭中，山美忘形的高呼着我，一刹那的脆弱，给了我深入她精神深处的机会。伴随着浓浓的倦意，她在我精神抚慰中沉睡，任由我打开她记忆之海，修改里面的内容。
　　我已非第一次窥探别人记忆，控制荣淡如时，她心灵被破开，我就已经浏览过她的记忆不止一次，但改变记忆内容还是首次。其实我的改动也不多，主要是针对强化山美对哥哥的“感觉”。
　　每个女孩子都经历过崇拜父兄的少女年代，山美也不例外，只是我家老头子早就战死，山美等於是我一手一脚带大的，她对我也是如兄如父。在山美的记忆中，充满对我的孺慕，她由孩童开始就跟在我身后，看着我怎样由一无所有，打出一片天，由小夥子晋身夜狼族族长，不知有多少次，我屹立在她身前，把所有来袭的敌人杀败、击退。在幼小的山美心目中，我曾是世上最强大也最可靠的男人，直到兰特出现…
　　在“欲念珠”的协助下，我把山美记忆中有关我的英雄及武勇事全给挖了出来，鲜明地在她脑海中一一重现。这些都是历史，也是事实，我只是在当中加入了少许的“感情色彩”。在我的引导下，山美变成一个恋兄狂，她热爱着我这个强大的兄长，她的第一次高潮，是少女时看着我杀入敌阵的背影，而激动得小穴也收缩起来；她不知多少次幻想着我的侵犯而手淫。她渴望着我的疼爱，没有因为兄妹的身份而有所避忌，反而更勾起大胆的她背德的刺激。只是她深明爱惜妹妹的哥哥不会做出这疯狂的行为，在失望之下，才下嫁她心目中第二强大的男人兰特。不过，随着兰特远离，那些一直抑压在她心目中的欲望再度燃起，而且有愈烧愈烈的趋势…
　　把记忆修改到这里，我的意识就退了出来，独留下“欲念珠”在她体内，自动开发着她的情欲，让她向着堕落的深渊，一步一步的陷下去。我的意识回到身体，急不及待的找着荣淡如，掏出火热的肉棒，二话不说的对着她湿答答的肉洞插下去，好平息那因为妹妹修长胴体所惹来的旺盛欲火。连见惯美女的我也如此激动，一生才只有一个男人的山美会浪成怎样就可想而知了。
　　二、
　　一连三天，山美都没有出现在我面前，我没有刻意查问，也没有再用意识窥探，任由“欲能”在她体内滋生、发酵…我知道抑压得愈久，爆发愈是强烈，或许再次看到山美时，她已经是个再控制不了恋兄情意结，发情若狂的美妹。
　　山美再次出现已经是五天后。那天我处理完政事回到寝宫，就看到一个背影无限优美的女子，在与我的儿子们玩耍。
　　“山美，你来了！”我装作若无其事的打招呼，山美似是被惊吓的颤抖了一下，然后从耳根开始红到头际。
　　“嗯！”她低着头，甚至不敢望我，就只是随便的应了声。她的态度让我知道所做的手脚非常有效。我向蓉打了记眼色，早就被我吩咐过的她立即找了个藉口，把儿子等人拖走，让寝宫只剩下我们这对兄妹。
　　“山美，干什么这几天也不来看哥哥？我还以为你在过招时受了伤呢！”我调笑道。
　　“不是，只是四处走，游玩了一下。”山美的回答仍是轻轻的，没有平日的爽朗大方。由於只有我俩独处，她再不能背对着我，稍稍的转过身来，但眼仍是望着地下，彷似一看着我，她就会失去理智似的。
　　行为上，她拒我於千里之外，但衣着却曝露她真正的想法。她平日的衣着已经清凉，常常是短上衣配热裤，露出大半的蛮腰肚脐，还有一双修长的美腿，但今日的她却是异乎寻常的火辣，上衣像小了一号似的，又窄又短，勒出她修长的线条，大圆领下一对椒乳高高撑起，筑成一道引人入性的鸿沟。裤子更是夸张，穿不穿几乎没有分别，短至大腿尽头，挤出了一小半的美臀，细看之下，几乎连小穴的形状也紧得隐约可见。更诱惑的是她的坐姿，我们夜狼族野惯了，喜欢席地而坐，但她却是有意无意的屈膝半跪半坐，优美的小腿与大腿曲成迷人的线条，澎湃的肉臀更是撑得窄身小裤彷芬裂开，随时曝露出隐密的私处。
　　饶是我后宫美女无数，又拥有荣淡如这等级数的大美人，仍被山美的野性诱惑得喉乾唇涩，两眼发直，看着眼前的美人儿妹妹，彷芬看进她衣服里去。被我注视着的山美没有表示反感，头却垂得更低，玉手俏俏地伸到低开的衣襟前，低声的说了句：“天气很热呢！”然后轻轻的着衣领，胸口在开合之间，时隐时现。她的动作忽快忽慢，幅度也没有规则，有时大得可以窥见岭上双梅，有时又小得让我仅能看到笋乳的峰沿。我不知道她的动作可有散热的作用，我就给挑拨至滚烫，几乎忘了原来的目的，就要扑过去把山美推倒。
　　就在我要化身成真正的狼之际，山美却急急的跳起，抛下一句：“我突然醒起有些事…”就离开了。
　　当晚，我再次驱使着意识，潜入山美的心灵，与“欲念珠”再次连系起来。这时，她体内的“欲能”已经变得非常庞大，大有吞噬“爱能”之态，随之而至的欲念也更旺盛。我“来到”山美的睡房时，她正|渴地挑弄赤裸的身躯，喃喃的道：“不成的…哥哥…不要…我是你妹妹来的…”
　　山美原来想着我来自慰，无须我刻意的引导就自动自觉，看来她已经陷得极深。
　　我从她的脑海中“看到”非常淫秽的画面。场景回到我的寝宫，时间正是今天较早的下午，人物自然是我和她。故事延续她对我不经意的挑逗，但结局却不是她匆匆离去，而是“我”扑起来把她推倒，不顾一切的扯开了她的衣服。
　　“停。”山美精神世界中被接管，幻想中的“我”和她就如中了魔法般僵硬起来，停下所有动作。山美的短裤已被脱到膝上，露出长腿美臀，还有浓雾的芳草，而“我”也急不及待的解开裤头，掏出了半根“阳具”。我一见那根“小东西”就不禁失笑，山美虽然已经把我的分身幻想得十分巨大，但那大小仍是对我的耻辱，所以我一脚就把那个“替身”踢出幻想，自己粉墨登场。我一在山美的短裤上用力，幻想就再次流动起来，只是话事权已经来到我身上。
　　“不要，哥、不要…”山美仍在“挣扎”，但却是象徵性的，根本没有用力，反而像是在向情郎撤娇。
　　“山美太美了，哥忍不住…”我扳开她的一双美腿，较方才巨大至少一倍的分身，抵到她的洞前。
　　“哥…你的…这么大？”山美惊讶得口震起来。
　　“嘿！就让你天下第一大肉棍的滋味。”我拙葑派戏纾毫不顾虑妹妹的感受，腰一挺，分身就已经滑入洞中，直没至柄。
　　“穿了！”这样的长驱直入，就连荣淡如那妖女也受不了，何况山美。“停…
　　哥，求你…停…太涨了，要爆开…“山美只感到整个人要从那紧窄的地方被撑破，忘了要扮作”欲拒还迎“，皱起眉头，哀声求饶。我知道不能迫得她太过份，就把大半的肉根抽出来，余下的部份刚好让她感受得到，又不会难受。
　　“咦！唔！这舒服多了。”山美正松一口气，开始感受到被填满的快感时，我又暮地前插。“又来…怎么？今次更深…受不了…太大…哥轻一点…”她再次求饶，但反应已经没有开首时那么大。
　　我就这样一下一下的，先深深的插了进去，再退回数步，只是每次退出的部份都减少，同时用暗劲，让粗大无匹的阳物插得更深、更入，力道却愈来愈柔和。对於这慢慢的抽插深进，山美愈加受用，花芯涌出大量的花蜜，让肉棒的前进更易，她哀求也渐渐放轻，眉毛慢慢的展开…
　　终於，我再次一插至底，但山美却没有再抗拒，反而自喉间发出一声低吟：“唔！”荣淡如所授的媚术果然厉害，只不过是三两下，山美已经适应了我的粗大，更被快感拙荩已是不能自拔。
　　“感觉美吗？”我刻意在山美的耳边问，一边轻轻的用龟头磨擦着她敏感的中心。
　　“唔…太美…”她突然惊醒，看到我的面孔近咫尺，混身一颤道。“不…不美…你快走开…你是我哥来的…唔…不要磨…不能…山美…噢！山美…”
　　看到妹妹快要崩溃的样子，我决定助她一把，开始加大力度，同时轻问：“你也知道我是哥哥，为什么每夜都想着我来自慰？”
　　山美惊骇得睁开眼睛。“你怎知道…我没有…不…不要太用力…又来了…很酸…”
　　我知道再插下去山美就高潮，所以又放慢起来。“我神通广大，有什么不知道。我还知道你喊着‘哥哥、哥哥’才能得到高潮呢！”
　　“别再说…很羞人…呜…我…”不让她再说下去，我突然抽起她其中一只美腰，托到我腰间，然后不断前挺重击，力道之大，足以让她的玲珑美乳也泛起乳浪。
　　“噢！啊！”山美的叫声愈见尖锐，好像在不断的尝试，攀上声音的高峰。
　　“不用幻想了，现在就让哥哥送你一次高潮吧！”我索性将她的一对玉腿都抬起来，屈在胸前，彻底深入到她身体最深、最需要抚慰的地方。
　　“不…不…不…”山美只懂得说不，也不知表达什么。
　　“不准你再说不！”我邪火大盛，用力的拍在结实的臀部上，留下一个通红的掌印。“叫哥哥。”
　　“不…啊！别再用力，我叫…我叫…”山美再难抵我的夺命抽插，终於都屈服。
　　“哥…哥，好…哥哥…噢！哥哥…哥………哥！！！”她再叫一声，我就用最恰当的力道及角度挺进她体内，掀起快感巨浪。山美本就敏感，加上背德的刺激，仅数下就已经高潮爆发，潮喷如泉。
　　我还是第一次看见如次娇媚又无力的山美。细眼如丝，但瞳孔中那份满足却是清晰易见。她全身上下都湿透了，下身是汗水与淫液的混合，上身则全是汗，就连那薄薄的上衣也湿透，紧贴身上，露出美好的曲线，半裸的胸部上崖汗珠，有些集结起来，在胸口滚来滚去。头面也满是汗水，一缕秀发贴在额前，意态淫媚。我轻抚她带点乾涩的玉唇，她竟然把我的食指啜吮起来，那种痴荡的美态，委实令人动心。
　　我抽回手指，在山美高耸的翘臀上轻拍了一下，抛下一句：“哥会再来看你的。”就退出了山美的幻想。
　　“哥！”山美惊醒，惊觉全身湿答答的，直如梦中。方才的梦太迫真、太深刻了，山美在醒来后，恍惚仍然感到那巨大的阳物曾插入自己体内，甚至有种涨痛的快美。
　　我的意识潜藏在房中的角落，看着山美尝试以毛巾洗去身上的汗污，但抹到下身时，面上一红，动作愈来愈慢、手愈进愈深。终於，手巾滑落，山美张腿、挺腰、昂首，接受那最快美的一刹！
　　“哥！”所有的快感，都在山美这一呼喊中爆发出来，而我亦悄悄离开…
　　临走前，我看到山美瘫在床上，那根手指还未舍得抽出来。
　　事到如今，山美总算是确认了对我的“感情”，但基於身份，她还是落不下面，向我投降。不过，每天她都穿得非常性感火辣的来“探望”我，每当我被挑弄得要有行动时，她又急急的离开。谷了一肚子欲火的我每到晚上就潜到山美的心灵中，把“火气”完全发泄出来。梦中没有道德的束缚，山美任我摆眩而且她也爱死了这种冲破禁忌的性爱，甚至不需要我命令，也自动的在“哥、哥”的叫喊声中，高潮泉喷。
　　这晚，我又再一次让美女妹妹获得了极度的满足。正当我要从她心灵中退走时，她第一次拉住了我。
　　“哥，别走。”短短的三个字，但语气中却有豁出去的决心。
　　“怎么了？已经三次高潮还不够？”我明知道她已经不满足於梦中的偷会，却故意问。
　　“不…我知道你一走我就会梦醒，山美不要醒，山美要和哥哥永远在一起。”说着说着，山美的眼中竟然出现了水花。她一向开朗坚强，成长以来我久已没有看过她流泪了。“山美有多辛苦哥哥知不知道？我明明深爱着你，却碍於兄妹身份不能在一起…我多么的想像采蓉一样，每天得到哥哥的宠幸，但在现实中却是不可能的。”
　　“哥知道你辛苦。”我轻抚她的秀发安抚其情绪，只是一不小心扫低了，手停在她翘得高高的美臀上，那良好的触感让我舍不得离开。当手放在上面时，手指又不自觉地在那孤形的狭缝上轻扫。
　　“唔…”山美打了个哆嗦，小麦色的健康肌肤下升起了一层红云。“哥，别这样，山美和你说正经的。”我笑着停手。“你既然知道我辛苦，为什么、为什么…”山美犹疑许久还是说出口。“为什么不主动来找山美？我每天都穿得这样曝露，也只是想…只是想哥你会忍不住，把山美推倒，成其好事。”
　　我哈哈大笑起来。“傻妹，你这些小心眼如何瞒得过哥哥。但你要明白哥哥也有难处。哥哥是一国之君，难道要主动向妹妹求欢么？
　　“更何况，我不主动，你就没有方法让哥哥‘主动’吗？”
　　山美睁大眼睛，一脸不解地问：“你的意思是？”
　　“性感衣着挑逗不成，你不懂得下药？”我邪笑着教她。“夜狼山顶有一种粉红色的奇草，取其根，风乾再磨成粉，是世上最厉害的春药。你找个机会和哥哥独处，然后把粉末偷放在哥哥的饮料之，包保哥哥变成名副其实的‘饿狼’，别说山美这样的大美人，就是丑女也会被扑倒，之后…嘿嘿嘿！”
　　山美听得双眼放光：“但哥哥你有‘爱能’保护…”
　　“那春药灵效无比，莫说你哥我，即使巫帝复生也有效。”
　　一梦至此。
　　三、
　　我很清楚，山美醒来一定会觉疑惑，因为她明知是梦，但又很想梦中的一切是真的。她一定会满腹疑问的到夜狼山上查看，那里也真的长有一株粉红色异草，也真的是种烈性春药，只是对我等身怀异能的人无效，但山美根本不会知道。
　　翌日，我派去监视山美的人报告说，她一大清早就独个儿上了夜狼山…
　　妹，请准备迎接狼化了的哥哥。嘿！
　　我特别制造独处的机会，让山美“有机可乘”，小妮子倒有心思，说酿制了一壶好酒，请我品。她果然有所准备而来，除了携着精美的酒瓶，还“盛装”而至。那到底还算不算是衣服呢？依我看那只是两片兽皮，用一条幼绳，交差着系起来，尽露她野性的一面。在两片皮革之间，一对大小恰到好处的美乳给挤出大半，形成两团半月状的美肉，胸前系绳的部份，更是肉光乍泄，似是动作稍大，也会弄跌上衣，露出健美的上身。下身也是同样的设计，只是兽皮由两块变成一块，同样以幼绳惊险的绑着，两条丰美圆润，修长滑溜的美腿摇曳生姿。
　　“山美你竟然懂得酿酒？”我摇晃着酒瓶中的液体，有点不能置信的问。
　　山美大发娇嗔，微怒道：“人家懂得很多东西，只是哥哥不知道，常以为我是小女孩。”
　　我看着她露出大半的笋乳，大表同，自然深知这小女孩已经“熟透”了，已经可以“裾”，但表面上还是维持着哥哥的风范，装出憨厚的样子道：“在哥哥的心目中，山美永远是最美丽可爱的妹妹。”妈的！这些兄慈妹孝的对白还真是难顶，幸好快不用说这些违心之言了。
　　山美拉着我的手臂，眼中闪着期盼。“你快试试看，品评一下山美的酿酒技术。”她边说边摇动我的手臂，胸前的美峰紧贴，在我臂膀上磨来磨去，我甚至感到她兽皮下的乳头已在俏俏的长大，即使未喝混了春药的酒，也感到欲火焚身。
　　“好好，我喝…”我拔出瓶盖，豪起地仰首把暗红色的酒一喝而进。酒一入口，我就知道山美在说谎，这酒绝不是她所酿，而是来自“净土”的美酒，也只有那里的酒才会如此清醇，却劲力悠长，入口易，但醉倒更易。
　　不知道什么时候可到净土，把那里的绝色美女们尽收入宫呢？想到这里，我就感到下体在蠢蠢欲动。
　　“好酒！更胜净土的佳酿！想不到山美竟然酿出如此美酒。这酒入口香醇，但来到喉头却有如热火般直冲入腹，饮后全身一片火热，真是冬季保暖的佳品。不知道山美用什么材料酿出来的？”
　　“不告诉你。”山美吐吐舌头，状极佻皮。“哥哥你现在觉得怎样？”她的俏目之中充满着期盼。
　　是我表现演技的时候了！我轻抚结实的小腹，运起“欲能”谷至满面通红。“这酒果然厉害，我感到全身都在发热，那热气还一路的向下冲、向下冲…”一运意念，我那分身立即发涨起来，把紧窄的短裤撑出一道帐篷。
　　“真的很奇怪呢！身体很热，有点晕…”我迫出额头上的汗水。“那酒…山美，你告诉我是用什么材料浸出来的。”
　　山美看我热得难受，脸上露出欣喜的表情，充满弹性的美躯贴我更近，带着羞喜的俏脸近在咫尺，香泽可闻，那是夹杂着汗味的体香，本是清新健康，但我却敏感地捕捉到一丝淫荡的味道，我细想一下，终於明白了。山美果然已被我在梦境之中调教至淫荡非常，只不过是与我相处片刻，就已经湿了，因而透出奇异的味道。
　　“也没有什么特别，我只是在酒中加了些从夜狼山顶摘下来的草根。”山美吐着厚厚的气息，丰满的香唇贴在我耳珠旁，犹如轻吻着我说。
　　“草根？粉红色的那一种？”我装作骇然。
　　“是啊！”山美也在装，装出一脸迷糊的样子，但眼神中的狡黠及得意却怎样也掩饰不了。
　　“那些可是、可是药草，不能胡乱用来酿酒的。”我“震惊”之下，想把山美“推开”，却“一不小心”的按在她高挺的乳房上，忍不住狠狠的抓了一下，才“骇然”缩手。
　　“山美你快找蓉及其他嫂嫂来，迟了却会出事。快！”我“焦急”地怒喝。
　　山美却始终黏在我身上不愿离开。“哥你是不是不舒服，我帮你看一看。”说着说着，她竟然大胆地去抚摸我宽广结实的胸膛。我立即“正义地”拨起她的手，斥道：“山美别乱来，哥的身体…中了毒，你快找嫂嫂们来帮手，否则哥哥就会…咦！你在做什么？”
　　山美的胆子实在较我想像更大，在我念着台辞的时候，她竟然伸手解开我的裤头，直往那早已昂首待发的巨棒摸过去。
　　“哥哥一定是给毒蛇咬了，这里肿了一大片。别怕，山美给哥哥挤出毒液…”在她玉手轻拨之下，一条“巨头蛇”怒挺而起。
　　“原来不是给蛇咬，是哥哥在这里藏了一条大蛇呢！噢！天啊！竟然真的是这样巨大！”山美痴迷的看着赤红粗大的蛇首，不自觉的轻舐一下上唇，那模样淫荡的我几乎想将她立即推倒，只是剧情已经来到高潮部份，我还是要演下去。
　　“山美，不要这样…哥很难受，哥会受不了…会侵犯、伤害你呢…噢！”最后一下可不是装出来的，而是山美的手法非常纯熟，刚好套在我龟头上最敏感的地方，忍不住呼叫出来。
　　“哥，别怕！山美是来帮你除毒的。”她媚着眼道，手轻巧又熟练的把玩蛇首、蛇身还有蛇根，技巧之佳，即使我没有被“下药”只怕也智忍不住。“哥，放松一点。”山美几乎是整个人贴到我身上来磨蹭，胸贴腹、腹接腿的，似要将那柔韧弹手的火辣胴体融入我体内。那本来就不稳的兽皮上衣因她的动作而跌至小腹附近，令双峰春光几乎尽泄。
　　我享受着山美全身全意的挑弄，还有那不停在耳边轻吟出来的浪语，强忍着不去抚摸她火烫的娇躯，装作痛苦的抗拒：“不…山美…这会令哥哥很难忍受…”
　　“难忍就别忍。哥，山美是属於你的，一早就应该属於你一个人。”山美终使出了另一招“绝招”，舌尖轻吐，把我的耳珠轻卷入小嘴中吸吮咬磨，惹来阵阵的销魂感觉。
　　“我忍不住了。”我无须假装就已经面红出汗，全身冒火。“山美你实在太诱惑…太美了，哥忍不住…”我正想顺着一早想好的剧情，把山美顺势推倒作成其好事，那料山美却制止了我。
　　“哥，别急！早说过是山美来给你除毒的，你什么也不用做。”在我疑惑之间，山美反过来将我推至地上，然后脱去衣服，骑在我身上。
　　这还是山美成长以来，我首次“亲眼”看见她的裸体，那健美的体态加上打破禁忌的诱惑，形成异样的魅力。山美是我夜狼族第一美女，承继了狼一样的野性，还有修长的身材，以及健康、充满阳光色彩的肤色。由於自幼就生长於山林之间，运动量极大，所以山美的身体完全没有一丝赘肉，尖挺的双峰之下是平弹得犹如大草原一样的小腹，线条完美的双腿夹在我腰间，弹性佳的肉臀轻轻的坐在我身上。
　　山美微笑着解开我所有的束缚，深吸一口气，慢慢地把精神抖擞的大蛇，引入湿漉漉的蜜穴之内。虽然早有心理准备，但我那巨蛇连荣淡如也抵受不了，更何况是性经验浅得多的山美，蛇首才探入穴中，她已经兴奋得混身发抖，发出畅美的呻吟，到蛇身没了一半，蜜穴已被填满，她快乐得脚也软了，就连站也快要站不稳。
　　“天！哥你实在太大，山美要停一停。”山美抖颤着腻声道。
　　我不发一语的躺在地上，索性把头枕在双手之下，静看山美如何帮我“除毒”。
　　只见山美休息了一好一会，才再吸呼吸一下，让双峰足足涨大了半分，才好像豁出去般坐马、夹腿、沉腰，让大半的巨蛇深入穴内。
　　“啊啊啊啊…”是山美极乐的欢呼，巨蛇不单止像要洞穿她的身体，由穴底直插喉头而出，更带来充塞涨满的感觉。当蛇头撞上洞顶的一刹那，那急促收缩的肉壁告诉我，她已经来了一次痛快淋漓的高潮。即使是荣淡如，第一次被这样的高潮突袭也乐得晕了过去，但山美不如何来坚强的意志，支撑着不倒，反而缓慢但有节奏地摆动纤腰，一下一下的要挤出我所中的“毒”来。
　　“哥…太强…山美…从来没试过…这感觉…啊！”随着快感的提升，山美的说话及神志皆迷糊起来，但对我的思慕、对性爱的追求却令她忘形的需索着，特别修长幼直的腰肢摇摆速度非常没有减慢，反而愈来愈急速，就好像机器一样。在激烈的动作之下，山美就好像一个骑着最烈的野马的骑士，不大但坚挺一如少女的双峰不住跌荡，本来较肤色浅色得多的乳晕乳尖，兴奋得通红，似是要渗出血来，身体崖了剧烈运动而流出的汗珠，散发迷人的味道，反射亮眼的闪光。但无论她多畅快，甚至乐得过头而面露痛苦的神情，也是本能地夹着一双长腿，不愿片刻松开蜜穴，一直到…
　　她力尽而倒在我身上。
　　这小妮子再努力，我的大蛇还是不知疲倦，甚至较一开始时还更硬更直。
　　“山美没有用，不能帮哥哥去毒。”她仍然努力的挪动身体，想尽最后一分力，但却连指头也动不了。我感受着她对我的爱、对性爱的欲望，体内的“欲能”不住的狂涌而出。我把山美抱入怀中，双手轻抚其滑溜中带质感的玉背，缓缓的输入强大的欲能，对她的身心进行最后的改造。
　　“山美的心意，哥哥收到了。从此以后山美就是哥哥的人了，从此以后只属於我一个。”我轻轻的在她耳边说，声音沿着“欲能”刻印在山美的心灵深处。
　　“山美是哥哥的，只是哥哥一人的…”山美在“欲能”的冲击下，得到一如做爱的畅快感觉，呻吟着重覆我的说话。经“欲能”的再次改造，她对肉欲的追求及承受力，将大大的提高，但当然天下之间亦只有我一个人能挑动她的情欲。
　　得我的力量帮助，山美体力尽复，爱火与欲火更是洪洪的燃起，只是她今次承受的将是更疯狂的侵犯。
　　“哥，不用怜惜我，插我吧！狠狠的用你的大蛇将我插穿，即使死在你身上我也会开心。”山美的彻底降服亦完全激发起她血液之中的狼性，对性爱的疯狂渴求让她奋不顾身，只求极乐而亡。
　　我当然不会令她失望，大力的握捏着她动人的美乳，然后提起她那双丰润的大腿，让她整个人挂在我腰上，单纯运用强大的腰力，挺起雄壮至极巨蛇，一下又一下的敲击她盛放的花芯。我两兄妹自出世以来，第一次“毫无隔阂”，达至亲密关系的极致，也达至性爱的极致。我一边进攻，一边玩弄着她无双的长腿，摆弄她完美的腰臀。山美虽然没有荣淡如的媚术，但柔软的腰肢却让她能承受更大的冲击。在我的引领下，山美一次又一次因登上高峰而“死去”，又在我“欲能”的帮助下，重新“复活”。每次的复活，她对性的追求也剧增，对我的迷恋也更深，就这样不断在生死苦乐中轮回转生。最终承受了最浓烈的生命精华。
　　在山美的帮助下，我的“毒”也终於解开了，全部留在山美的体内。她“中毒”
　　极深，每隔一段时间也要我这个做哥哥的，再次深入狼穴，注满“解药”。山美一双玉腿端的是美妙绝伦，我最爱从后干她，看着她半跪地上翘臀摆动，然后大力的抽起她一腿，边抚弄大小腿间滑溜肌肤，边把分身完全插进阴穴之内，几乎每次这样做，她都会立即高潮叠起；偶尔我玩到性起，会抓着她一双足踝，用力的把双腿压到她胸前，然后托起她一双肉臀，将生命的精华灌进她体内；我另一喜欢的姿态是躺在床上，任山美骑在身上，她已经懂得自行取乐，摇摆蛮腰，非到腰酸人疲不会停止，在低角度视线下，山美的幼腰玉乳都看得清清楚楚，别有一番美态。
　　相较於肉体和情欲，山美被改变得最大的还是心境，在我没日没夜的反覆高潮洗脑之下，她变成一个彻头彻尾的“兄控”，深爱着我这个大哥，亦深爱上背德乱伦的刺激快感，正常的性爱已经满足不了她，即使兰特回来，她也再接受不了正常夫妻的关系。
　　四、
　　山美彻底地受到控制，我也不再隐瞒，公开了我和荣淡如的关系，三个人聚在一起胡天胡帝。论好色的程度，淡如较我有过之而无不及，男女通杀的淡如，也加入了调教的行列，以她的手段，山美很快就贴贴服服。淡如利用我和山美这段关系做突破口，由於兄妹乱伦之事不能公开，否则将成为大地唾骂的对象，所以我和山美的奸情只能於暗地进行，我藉此赋予她另一变态嗜好，就是裸露！人的心理就是这样的奇怪，愈是不能、愈是被禁，愈想冲破禁忌。兄妹近亲相奸之事愈不能让人知道，山美就愈想让人知道，淡如慢慢在她心灵中加入渴望“曝光”、见光的怪癖，再化为喜欢给人看得光光的曝露狂。她的衣着变得非常性感清凉，每次和我一起於国内四处巡视时，周遭的人像色迷迷的眼光都弄得她兴奋。
　　有次会见群臣，我偷偷的把她藏於桌子底下，一边开会，一边享受她的口技服待。桌子底下的空间很小，她只要大动作或者发出声响都会被发现，她被迫进行无声的口交，虽然最终都没有被发现，但当散会，我把她拉出来时，她那小肉洞已经流出涓涓淫水，急不及待哀求做爱，然后在庙堂内达到高潮。
　　这天，淡如又想了一个新方法玩弄山美。她特制了一辆大马车，将山美绑在车内，由乔装成车傅奈壹莩低獬觯她就反覆以各式淫具挑逗着山美的身体，我在淡如的指示下把车驶到闹市停下，回到车厢就见到山美双手双脚被绑成大字形，淡如则拿着一根依我级┰斓募傺艟撸正来回的抽插着山美的玉洞，从抽动时飞溅的淫水可见，山美已经被操弄到高潮迭起，尤其是看到我进来时，山美更是发出高昂的浪叫，明显是无比兴奋。
　　就在这时，淡如俏俏地拉下了机关，一直围着车厢的板子往外打开，露出由玻璃制造的车身，街道上人来人往，有些人看见马车停在街上，好奇地]足观看，彷飞矫谰偷踉诖蠼种上，任人围观淫浪之态。
　　正被情欲侵吞的山美在强光之下惊醒，发现自己曝露了，徨恐地惊叫：“放我下来！放我下来！会给人看见的…”淡如没有理会她，将假阳具抽出，放到她胸前，来回的比划挑弄那双美乳，我则走到她身后，脱去裤子就插进去，第一下她就已经刺激得混身发抖，忍不住挫胸挟腿，旋即又哀求道：“哥，放我下来，会给人看见的，你会名誉扫地…啊！啊！呀！好深…别那么用力，山美受不了，会穿的…会穿的！”
　　我凑到山美耳边，充满恶意的道：“你看看，外面有这么多人，他们都在看着你取笑你。”我一边嘲弄着她，一边从后抓着她的乳房，继续大力的挺腰抽插。山美不断地哀求着我停下，却一次又一次送上了极乐的高峰，感觉前所未有的兴奋，淫水狂喷到玻璃之上，较之前任何一次都喷射得激烈，然后在极乐中晕死过去。
　　我当然没有就此曝露的打算，我还想接收兰特的所有美女妻子，绝不会在这时候就把所作所为公开，以免她们有所防范，甚至引得兰特提早回归。因此，马车的墙壁其实是由“单面玻璃”建成，只能从内望出去，外面是望不进来，是“魔女国”根据“智慧典”做出来的最新产品，暂时只做出一小批，每一块都价值千金，却给我用作行房的工具。
　　山美醒来后知道真相，立即哀求我再在车内干她一次，然后连淡如也爬到我身上。我最后把精华穿射在淡如体内，抱着两女在车厢内休息。山美把头伏在我的心口，以仅约可闻的声音道：“哥，山美真的觉得很幸福，很满足。山美从少就喜欢哥哥，最爱哥哥的了，现在真的被哥哥子辛耍就好像梦想成真。”
　　我乐呵呵地笑了起来，回应道：“这就满足了？待我一统大地，我真的会在大街之上，把你狠狠的操，让所有人都知道你是我的女人！”
　　山美兴奋的抬头，乍惊乍喜的问：“哥，你是认真的？”
　　我猛地点头：“当然，这是我的承诺。”岂止山美，我要在所有人面前，临幸兰特的女人，我要所有人都知道，我“夜狼”战恨也是大地上最强的男人。
　　另一边的淡如也立即贴过来，以一双豪乳压到我背上，娇媚的道：“我也要在大街上被主人干，天天干，每分每秒也被干。”
　　我哈哈大笑地把淡如压在身下，故作凶恶的道：“我现在就来强奸你！”山美也立即说要被奸。三人又再搂作一团，开始了另一轮的荒淫。
　　我用力的干着各具美态的两位美人儿，思想开始飞到兰特的其他女人身上。下一个被我征服的会是谁？




　　【催眠狂想曲――明星杨颖篇】

　　第一章

　　杨颖经历一日的辛勤工作后，回到豪宅中。
　　半年前，杨颖的丈夫黄晓明移情别恋，转投初恋情人赵薇怀抱，离婚时自愿分出一半财产，这家大屋也包括其中。
　　杨颖对外宣称要平复心情，停工休息，最近才复出活动，甫露面就惹来传媒追访。
　　她以被害者姿态连接多个代言人及广告工作，又马不停蹄的接受访问，工作接工作的，回到家已经是深夜，累得整个人也垮了。
　　她不顾红星的仪态，大字型的躺在巨型的豪华睡床上，休息了好一会，才扯开身上的衣服，准备好好的洗个澡，然后大睡一觉。
　　上衣脱了一半，杨颖坐起来，赫然发现阴影中站着一个人，那是一个肥胖的男子，身材不算高，面目因戴上黑色的头罩而看不清楚。可能是因为太累的关系，杨颖的脑子一时转不过来，呆了数秒，一个“贼”字于脑海中浮现。
　　“有贼，救…”
　　求救的声音发出一半，贼子就已经以与体型不相称的速度，把杨颖扑到床上，以胖驱压着伊人的娇躯，一手封着杨颖的檀口，一手亮出把明晃晃的尖刀，低喝：“别叫，再叫我划花你的脸！”
　　女人天性都是爱美的，漂亮的脸蛋更是杨颖h食的本钱，闻言立即闭上檀口，杏眼恶狠狠的盯着贼人。贼人缓缓的把按着她嘴巴的手放开，但刀尖却仍在晃来晃去，提醒她别乱来。
　　“我抽屉中有数万元，还有少许首饰，你拿了就走吧！”
　　杨颖离婚后也是位身家过亿的富婆，少许现金首饰自不放在眼来，只求贼人不伤害自己，或起了色心。但是当她看到贼人眼中流露出色迷迷的意味，芳心立即凉了半截。
　　果然，贼人立即嘿嘿的淫笑起来。“财帛我固然要，大明星…嘿嘿！机会难逢，也一定不会放过！”
　　杨颖闻言花容失色，又想大声呼救，但一看到在面前的刀尖，立即低声求饶：“你别乱来，我可以给你很多钱，只要你…”
　　“呸！”贼人恶狠狠地道：“今日我无论如何也不会放过你的。你乖乖的让我爽，我爽过后就会带着钱离开，否则…哼！你可以尝试求救啊！但我保证在警察来到之前，你就会变成花面猫。”
　　贼人比了比尖刀，吓得杨颖噤若寒蝉，在淫笑声中把刀大力的插到床边的柜子上，就把魔掌伸向杨颖。
　　杨颖强撑起来欲逃，却给贼人大力的按到床头上。
　　她拼命挣扎，但是敌不过贼人的力量。
　　纠缠间，只听得衣物破裂的声音，却是上衣被硬生生的撕开大半，露出雪白的香肩和黑色的厘士胸罩，一对白玉乳球被黑色坚挫的布料紧紧的夹着，迫出浅浅的幽谷，两颗圆滚滚的肉团在胸罩内轻轻跌荡，极为诱人，惹得贼子兽性大发，大力把上衣撕成两半，更想用手去抓那双摇曳的玉乳，杨颖花容失色，自然地伸手挡格，拉扯推撞间，力气渐不支，被贼人捉着双手，以上衣为绳，将其玉腕紧缚在一起。
　　杨颖知道除非有奇迹出现，否则失身已经是无可幸免，加上力气用尽，挣扎力度渐小，只是想到接下来的凄惨遭遇，悲从中来，泪眼如花，加上仙灵之气十足的容貌，端的是我见犹怜，令人难免生出怜惜之心，可惜堂嬖艉敛欢容，反倒冷冷的说了句：“别装了，你们这些戏子，华衣背后不知有多少秽水，所以你也不要装清高，平日也不知给多少人睡过。”
　　杨颖自出道而来都是一帆风顺，即使黄晓明移情别恋，事后也是公开道歉，何时受过此等委屈？却反倒激气性格中的傲气，咬着银牙，强忍着不让泪水流出来，喘着气反盯着这恶人。贼子倒没所谓，嘴角轻勾起一抹冷笑，道：“别瞪着我，哥哥我会好好的疼你，担保你一试难忘，求着我再疼你多几遍。”
　　杨颖狠狠地低声道：“你休想！”贼人对当中的恨意听而不闻，淫笑着熟手地解开了胸罩的扣子。
　　“崩”的一下，一对碗形的雪乳从黑色的布块中弹跳出来。
　　杨颖本不是以夸张的身材见长，一对雪奶也就坐B望C的大小，只手可握，胜在形状优美，如一双小白瓷碗覆在纤细的身体上，更难得的是一身皮肤集白、细、薄、嫩诸般特点，衬托得粉红的菩蕾更显娇艳，而且隐约可见青筋血管，更的甚是每有动作时，胸前的嫩肉在薄皮下轻轻翻滚震动，偶尔还见皮肉形成波浪般肉痕，委实美不胜收。
　　贼人看得双眼发光，赞叹着就要摸将上去。
　　杨颖侧身躲避，但贼人用力的拉动缠着她双腕的布条，硬生生的把她扳了回来，大手用力的在奶子上搓动起来。
　　“嗯！”杨颖不情不愿的发出低哼，却非完全的抗议，更像是经过抑压的呻吟。
　　原来杨颖因为肌肤太薄嫩，较常人更为敏感，平日穿着质料太粗糙的衣服，也会偶尔感到不适。
　　偏偏堂嬖羧说氖秩夂穸粗糙，掌心更透着一股温热，带来额外的触感，份外令杨颖难受。
　　贼人见她反抗的意图不大，喜出望外，搓弄得更是起劲。
　　美乳在手又是另一番感受，贼人感到就好像玩弄着一对水球，球中的水虽然不多，球亦不算大，但却会随着手部的动作而回荡跌宕，还泛起小小的白色乳浪，更欣喜的是，伊人的身体竟然随抚弄而微微颤抖起来，眼神乍现慌乱，一对粉豆更是愈来愈硬、愈来愈突…贼人掌握她的身体变化，突然捉狭地以拇食二指在其怒凸的乳头上捏了一下，然后以掌心最厚的部份一下又一下的往上扫，奇异的刺激感觉令杨颖不自觉的挫起了身子，又是发出一下微仅可闻的呻吟声，却是较前一次更多了几分娇媚。
　　“爽吗？”
　　贼人的问题仿佛似层相识，就好像无数的夜晚中曾有人问过杨颖相同的问题，模糊的记忆与身体的感觉重叠，杨颖猛的摇头，却不敢接触贼人灼灼的目光。
　　贼人淫笑着在她身上摸来摸去，脱去所有衣物，露出更胜羊脂白玉的曼妙胴体，于一对小玉兔上着墨甚深，用力的推揉抚玩。
　　渐渐地，杨颖的抗拒躲避少了、抖颤的频率高了、双丸更凸显了，被扫动时的喘息更难抑压，身体更显娇软。
　　贼人见状索性将她拉到床头，转过身来，玉腕高举过头，连布扣在床头一角，玉体横陈，状极诱人。
　　贼人忍不住在她的雪臀侧不轻不重的拍了一下，清脆的声音及轻微的痛感令沉浸在身体的感觉中的杨颖惊醒。
　　“爽吗？”
　　贼人再问，杨颖摇头，但是态度已没有之前的坚决。她也是有点震惊于身体的敏感度，被挑逗的舒爽感透入心脾，长此下去恐怕真会如这歹人所言，主动求欢。
　　“还嘴硬？嘿！”
　　贼人突然把一根手指插进了杨颖的玉洞，惹得玉人身子又是轻缩。手指抽出来时，赫然勾连着一线透明的银丝。“都已经湿成这样了，还说不爽？”
　　杨颖羞得抬不起头来，偏生又难以否认。
　　“一定是被老公抛弃后太寂寞了。让好哥哥来疼你吧！”
　　贼人脱掉裤子，解放了巨龙，露出的东西粗长丑恶，赤红的龟头尤其巨大，形状像极了古时冲城用的擂车般，面貌狰狞，令人望之生畏。
　　“很大…太大了…”
　　杨颖本应感到恐惧，但已是少妇的她自然知道这根东西会带来什么感觉，每粗长多一份、坚挺多一秒，带来的感觉又会强烈多少。而眼前的这根东西，单是看已经足以令杨颖的身体冒出火热。
　　“大美人自然应该配大家伙。大明星我来了！”
　　随着贼人话声，那根令杨颖又爱又厌，感觉复杂的大东西，已经插进来。并且在一瞬间就插到最深最底最敏感的花深处。
　　“不成，太用力…痛、穿了、要到底…啊！”
　　贼人没理会杨颖的求饶，猛地用力的抽插起来，每一下都插得更深更用力。
　　粗大的肉棒就如杀入凶器，强闯入狭窄的阴道，贼人更是毫无怜香惜玉之心，用力强猛，带来撕烈般的剧痛，杨颖拼命的挣扎，先是尝试摆动腰身去避，不果后又想夹着双腿去抗拒，但贼人力气实在太大，死死的把她压在身下，单调而重复的抽腰深插，一下下的捣在幼嫩的花芯中间，慢慢的将杨颖的抵抗瓦解，令她只余下喘息的力气。
　　然而，在经历起初的不适后，杨颖开始有了不同的感觉，带点酸软的欢快上涌，花间蒙上雨雾，巨大的阳物填满身体，带来的充实快慰，甚至令她有种生命也圆满起来的错觉，她需要强忍着才不至于被愈来愈汹涌的浪潮掩没，却在不知不觉间配合着扭动柳腰相迎。
　　“爽吗？”
　　贼人第三次问。这次杨颖已经没有否认，也是没力气否认，因为她只要意志一松懈，就极可能会发出呻吟声，现在她唯一能做的，就是死咬银牙，怎也不向这可恶的贼子屈服。
　　“哼！”蒙面贼在冷笑声中，冒地加快了冲刺的力度、幅度和速度，就如一台开足马力的引擎，沉猛有节契地大肆进攻，冲击杨颖的身体深处。急速的磨擦带来爆炸的感觉，令美人儿终于忍受不了，开口发出阵阵的娇吟声，这就好像解开了某项禁制般，潮涌的快感从骨髓直抵中枢神经，强烈得她必须藉呻吟来发泄那蚀骨的欢悦。
　　“不成了，停！我要疯了，啊、啊、啊！快停下来…”
　　杨颖不断的求饶，但身体却疯也似的随着贼人的动作摆动，然后在激烈的肢体动作中，她迎来了爆炸般的高潮。杨颖喘息着躺于床上，人如浆糊般融化了，混身布满汗浆，而最湿淋淋的地方竟自仍插着那根令她尝尽痛快的大家伙。
　　“你怎么还未…”杨颖惊呆了，因为她感到与自己相连的坏东西非但坚挺犹如刚开始时，而且还散发着令她心悸的火热，仍是蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　“嘿！宝贝，准备好再次高潮了吗？”
　　贼人面罩下的眼睛充满着戏谑的意味，凑到杨颖的面前问。
　　“不…”杨颖话犹未完，贼人又抱着她的腰猛地动起来，二人的身体紧贴着，有如密不可分的连体婴，在这姿势下，贼子的大棒插得更深更入，简直就是要将杨颖的身体贯穿一般。
　　贼人继续施暴，彻底地侵掠她白里透红的身体的每分每迹手口并用，雪乳上布满了咬吻的痕迹，就连丰艳的红唇，也被贼人以舌头硬生的撑开闯入檀口，肆意地搜掠了一遍。
　　杨颖才刚经历过一次最激烈的风雨，身心根本未回复过来，又要承受另一轮的侵袭，已完全失去抵抗的心思，顺从地任由贼人操控身体，再次登上了男女之欢的峰顶。
　　贼人的体力及持久力犹如无止境，不可见底，不断的转换着姿势，一次一又次的征服着杨颖。
　　也不知在多少次登峰之后，杨颖累极倒下，哀求贼人停止。“求求你，我再也受不了…请放过我…求你…”
　　或许是恳切的哀求触动了贼人一丝侧隐之心，又或许是真的有点累，贼人从美人儿的身上退了下去。终于获得解放的杨颖深呼吸了好一会，眼圈一红，就在床上饮泣起来。
　　“好宝贝，为什么哭？是不是我干得你不舒服？”
　　贼人又是充满恶意的问，惹来杨颖哭得更厉害。她哭不是因为痛苦或难受，相反是因为被干得太爽了，忍不住一次次的配合，令她极羞于自己的放荡。
　　“你这淫贼…我…以后怎见人…”
　　杨颖愈哭愈厉害，后来更要生要死，贼人不胜其烦，突然打了记响指，吸引杨颖的注意，然后十指箕张，不断的扭曲变化，层层的结成了玄奥复杂的手印。杨颖如着魔般呆看着似乱实有序的手指排列，忽地十指收拢双掌在她面前轻轻的拍了一下，才如梦初醒，娇嗔地出尽全力拍打在胖子的身上，娇喝道：“死胖子，又在玩那变态的角色扮演游戏。”
　　“不是爽哥哥吗？”
　　胖子赵爽淫笑着脱下了黑色的头，露出一张圆脸，把杨颖一抱入怀，再来一个深深的长吻。杨颖虽是倦极，但仍玉手轻扣爱郎肉乎乎的后颈，竭力的逢迎，一吻就是数分钟才舍得分开。杨颖意犹未尽的，望着赵爽的眼神露出如海的深情及浓浓的渴望。美女大明星与无名的胖子，看似是风马牛不相及的组合，却成了一对，旁人看到只怕难以置信。
　　但赵爽却做到了，他得到大明星的青睐，用的当然是不正当的手段。他偶然得到“上古淫术”传承，以习得的“种欲术”加上“迷心法”，令杨颖倾心献身，复施法把其丈夫与赵薇凑成一对，好独占这靓丽的明星美人妻，于是美人、金钱，甚至杨颖的工作室也成为胖子囊中物。
　　二人又厮守了好一会，杨颖才依依不舍的去冲洗一番，出来时只身穿黑色丝质上衣，曼妙如玉的胴体及长腿约隐约现的，胸前两点还轻轻凸起，时宜随着身体动作陇现，极为诱人，胖子看得欲念再燃，把丽人又抱到怀中，大施魔手。杨颖不堪挑逗，正要再解罗裳，却被一只胖手制止了。
　　“今晚你已经来了太多次，再做下去恐怕对身子有损。”
　　赵爽的体贴令杨颖倍感受用，但旋即感到身下有根火热的肉棒顶着，不禁又有点担心。
　　“你还未尽兴…就这样可以吗？”
　　杨颖轻声的问。
　　“呵呵，比起我亲亲宝贝的身体，我尽不尽兴有什么关系？”
　　赵爽轻拥美人在怀，没有再一步动作。杨颖则如一头小猫般倦曲在他肥胖宽广的怀抱中，露出甜甜的笑容。
　　“不若我用口…”
　　“别了，忘记了你上次用口帮我，弄至几乎脱f也未成吗？我可不想因为抱着个红星去医院给人采访。”
　　杨颖不依地轻捶了赵爽几下，娇嗔道：“还不是你，愈来愈厉害，人家一个已不足应付你的需要，还是快找多个姊妹来服待你。”
　　杨颖说的是事实。
　　她天生玄阴丰沛，可作为“上古淫术”修练者的炉鼎，二人阴阳互补，女的更是美艳动人，肌肤亮丽像可滴出水来，美艳更胜初出道时；男的功力精进，施术更是得心应手，把杨颖迷得如痴如醉，胖子床上表现尤其勇猛精进，久战不怠，随心如意，杨颖虽然沉迷难返，但旦旦而伐，任是荡女也吃不消，何况杨颖天生敏感易满足，经常疲不能兴，才生出给赵爽多找个人的念头。
　　二人拥抱着，时而说着绵绵情话，时而轻吻，情意浓浓。过了好一会，杨颖才醒起有件事要告诉赵爽。
　　“爽哥哥，我有一件开心事想告诉你。”
　　“什么事？是不是小颖颖决定再放个长假，和我去旅行？”
　　“旅行可要再过一段日子，因为我接下了一部重头古装剧集，是百集长剧来的，中港台明星云集，而我，你的小颖颖就是第一女主角。”
　　杨颖得意洋洋的说。
　　“呵！小颖颖愈来愈红，剧组找到你应该是他们高兴才对。”
　　赵爽闻言也很开心，开心的是有剧集拍杨颖就有大把的收入，有收入即代表有钱给他买修练及施法用的各种珍贵药物材料。
　　“我开心的不是拍剧，而是角色是从杨幂手中抢回来的。我劝说剧组，我是新闻人物，复出拍的第一套剧一定哄动，终哄得他们把角色交出来。”
　　杨颖边说边露出甜甜的笑容，还比了个胜利的手势。赵爽却是大感奇怪，只因报章上常说两位杨姓女星是好闺蜜、好姊妹，不时刊登两位吃喝玩乐的合照。
　　“哼！谁和她是好姊妹。”
　　杨颖解释，原来在国内新一代花旦之中，以杨幂名气最响，她又懂得炒作，一直以“首席花旦”自居。杨颖自诩美貌不输于她，极不服气，但名气又的确有所不及，加上二人条件相近，就连名字也俏似，明里暗里的较量搏奕着实不少，表面功夫却是做足，外人不知就以为俩人是好友。“这次一定气死那自负的女人。”
　　赵爽对娱乐圈的尔虞我诈兴趣不大，只要有美女操，有钱花他就够了。听过随口称赞玉人漂亮聪明，是大中华区第一美女明星，哄得她甜笑着进入梦乡。
　　美娇娘在怀，传来阵阵飘香，赵爽欲火焚身，却是不想再弄醒美人儿，心中想着也是时候多找个人来分担一下，正思考从哪个女明星着手，忽地想到杨幂，脑海中自然出现伊人在某部港产电影中，穿着蓝色三点式泳衣，从泳池中走出来的一幕，那跌荡的丰乳着实令他兴奋不已，也不知幻想着撸了多少回。
　　“不知什么时候可以一亲香泽。”
　　赵爽YY着，却不知道那天来得较他想像中要早很多很多。




　　第二章

　　翌日，赵爽和杨颖前后脚回到了公司，胖子现在才是工作室的幕后主宰，但表面上他才刚被杨颖擢升为助手，以方便解释为何出相入对。随着杨颖回归前线，工作室变得非常忙碌，一整个上午几乎没人停过手。快到午饭时间，突然有人闯入。
　　“杨小姐，让我先通知Baby…杨小姐，你不可以就这样闯进去。”
　　两个女子不理职员的阻挠，气冲冲的走进了办公室。当先一人身材高佻丰满，载着大大的太阳眼镜也难掩四射的艳光，正是刚被杨颖抢走角色的当红花旦杨幂，跟在她身后的就是经理人兼助手。
　　“有人找碴来了。”
　　赵爽与杨颖对望一眼，都知道是来者不善。
　　“幂幂，怎么来访也不先通知小妹一声？”
　　杨颖装作不知，挤出最亲切的笑容，主动迎了上去，却给杨幂的经理人拦下。
　　“Baby，你自己做了什么心知肚明。”
　　这时的杨幂已经脱下眼镜，却只是站在一旁，冷冷的看着杨颖，不发一言，全由经理人代言。
　　“是不是有什么误会？”
　　杨颖一脸无辜。赵爽则知机地猛打手势，指挥工作室的人离去，正是怕人多口杂，万一争吵的内容流了出去，对两位红星也非好事。于是工作室很快就只剩下他们四人。
　　“我家杨幂当你是好姊妹，推心置腹，冷不防给你抢去了角色。你这样做对得起良心吗？”
　　经理人尖声发难。
　　“你说我刚接下的那套古装剧吗？冤枉啊！那角色曾找过幂幂演的吗？我才刚复出幕前，根本不知道来龙去脉，也就糊糊涂涂的接了。幂幂，大家是好姊妹，只要你说一句，我就立即把剧推了，免伤我俩感情。”
　　杨颖说得七情上面，赵爽如不是看过昨晚她说抢到角色时得意洋洋的样子，也几乎信以为真。
　　“谁说我Baby演技差的来看看啊！女人天生都是戏子，说起谎来不眨眼。”
　　赵爽暗自笑破肚皮，注意力却一直放在沉默复沉着脸的杨幂身上。
　　真不愧是当今国内艺坛响当当的一线花旦，杨幂端的是美艳不可方物。论轮廓，杨幂可能不如身为混血儿的杨颖深刻，但五官精致秀美，英气迫人，与始终带点少女感觉的杨颖相较，杨幂多一份初熟的韵味，配合丰满高佻的身材，犹如熟透的水蜜桃，饱满诱人，令人想一亲香泽。
　　今日杨幂看了一件黑色的无袖上衣，露出一对纤幼的藕臂，始终抱手而立，夹得一对丰乳更形突出，直长黑裤下长腿笔挺，故意沉默，但眸子却隐藏深深的恨意与怒火。
　　不过，最令赵爽留意的却是，杨幂美目旁的两边太阳穴，隐现青气，淡妆下也难掩疲备神态，加上微红的鼻翼，据“上古淫术”中“观女术”的记载，这可是欲求不满的征兆。按理说以其容貌身段，丈夫刘恺威又当盛年，绝不应有此象出现。然而，近来有关他们夫妻聚少离多，刘恺威搭上以冶艳闻名的王鸥的新闻甚嚣尘上。由杨幂的面相看来，只怕夫妻感情的确有变。
　　赵爽一边观察品评杨幂，一边留心其举动。这时杨颖与经理人仍自争论不休，忽地一直平静的杨幂面上掠过一丝暴躁的神色，玉臂一振，随手就拿起面前桌上用来招待她的一杯热荼，直往杨颖面上泼过去。杨颖正与杨幂的经理人闹得不可开交，待看到杨幂的动作，已然闪避不及，眼看正要被淋得一脸是水，一个庞大的身影已挡在面前，正是赵爽！
　　“赵爽！”杨颖既因爱郎奋身为己而欣喜，同时也因为心爱的男人被泼水而怒不可遏，挺起酥胸，戟指怒骂：“杨幂，你太过份了…”
　　却给赵爽举手制止。
　　“我们是文明人，动口不动手。杨幂小姐，我们约也签了，角色已经尘埃落定，你在这里吵也没用。以你的名气，不难再找个更好的角色，你还是回去吧！”
　　赵爽盯着杨幂说。
　　杨幂与杨颖相交多时，对常伴在杨颖身旁的赵爽也是认识，但只视他为杨颖助手，最多只是较得力而已，却从来没有把他放在眼内，待看到他与身型不相称的身手，才感到有点少看此人，而杨颖对他的关切，更似是透露了一丝信息。杨幂可不是省油的灯，正想借此反唇相讥，但一接触到胖子深邃无比的眼神，就感到脑海一片空白，竟然说不出话来。
　　经理人看到杨幂静立不动，又再挺身而出，诉说着杨颖的不是。赵爽拉着杨颖不发一言，就只是看着杨幂，忽然露出一丝意味深长的笑容，下逐客令：“你们走吧！”更做出一个请客的手势。
　　经理人给赵爽的冷淡举动激得勃然大怒，跳将起来，怒喝道：“今日你不给我们一个交待，我们绝不罢休。”
　　岂料话才说出口，杨幂却突然抛下一句：“我们走。”
　　就带头转身离下，留下愕然的经理人。主角鸣金收兵，经理人纵是再不忿，也得悻悻然的离去。
　　离开前，杨幂忍不住回眸，看到的又是赵爽明亮的双眼，芳心阵阵悸动，立即低下头，加快脚步离开。回到车上，经理人仍在喋喋不休的数说着杨颖不是，更信誓旦旦的说赵爽与杨颖有着不可告人的关系。杨幂始终保持沉默，直到车子驶出一段路后，她才突然抬首下令：“倒车，回去。”
　　经理人吓了一跳。“回去再骂他们一顿？还是…”
　　杨幂感到莫名的烦躁，不耐烦的道：“你有完没完？不驶回去我就在这下车。”
　　经理人少见杨幂如此急躁，立即吩付司机调头，数分钟后已再次到达杨颖工作室附近，杨幂急不及待的下车，却不准经理人和司机跟着，命令他们回公司等自己，然后就孤身走上去。




　　第三章

　　杨幂再次回到杨颖的办公室时，接待处已经沓无人影。她也不待通传，直接推门而入，发现工作间内只得赵爽一人，安坐办公室的正中，正悠闲地喝着茶，室内的灯光调暗了，不远处正燃着香薰，弄得颇有情调的。
　　“你来了。”
　　赵爽轻呻了一口茶，一脸的自得，仿佛在说早就等着杨幂回来。伊人看到胖子，一股不安的感觉油然而生，想离去，但脚下却似生了根般不能移动半分。
　　“我一直在这里等着你呢！”
　　赵爽又道。
　　杨幂一征，奇怪地问：“你早就知道我会回来？”
　　“我不但知你会回来，还知道你为什么会回来。”
　　赵爽双目如电，瞧着杨幂说。
　　杨幂又是脑海空白一片，就如被剥夺了思考能力。“我为什么会回来？”
　　“你自己也不知道为什么回来吗？”
　　赵爽深深地看着杨幂问。虽然坐的是他，站立的杨幂，但赵爽的眼神却有种高高临下的感觉，杨幂就好像被毒蛇盯着的猎物，只能惊怕地娇躯轻震，不敢离去又不知说什么好，就这样征征的站着，呆呆的回看赵爽。
　　“你回来是因为要见我。”
　　赵爽续道。
　　杨幂芳心又是一跳，她知道赵爽是对的，她急着跑回来就是为了再见赵爽。这胖子虽是其貌不扬，但却有一种魔力，杨幂自碰上此人后，似是被慑去魂魄，念兹兹的就是想再回来见此人一面，就连经理人稍有迟疑，她都极不耐烦，但嘴上却是怎样也不愿承认：“你胡说！”
　　“如果我是胡说的话，你现在大可以离去。”
　　赵爽轻笑道，他一笑起来，本应人畜无害的胖脸上就变得异常的邪恶，发亮的眼睛更透着浓浓的淫亵意味，深深的打量着杨幂的身体，由头到脚扫了一遍。杨幂虽是穿着衣服，被这双眼睛扫过，却像是赤身露体似的，仿佛就连思想也被看透了。
　　“你不能离去，是因为你不想离去。”
　　赵爽的双眼发亮，视着杨幂的美目道。杨幂连灵魂儿也似是被这双眼睛慑去了，忽然明悟，自从被胖子瞧过之后，一切就不再受自己控制，而是受制于这双眼睛，受制于眼睛的主人。
　　杨幂身心皆被掏空，只感到眼前人说的都是对的。
　　“你不离去，是因为想看到我。”
　　眼睛的主人如是说，杨幂“嗯”了一声，算是答应。
　　“你想看到我，是因为你需要我。”
　　眼睛更亮更光，杨幂被看得身心俱软，再难抗拒那妖异双瞳中的魔力，终于屈服应了声：“是。”
　　此消彼长，赵爽神光更盛，发出一股慑人气势。“你需要我，回来是要臣服于我，以得到我赐予你的一切。”
　　“我会臣服于你，以得到你赐予的一切”杨幂的心灵都被赵爽的眼神侵占了，天地之间就只余下她和这双眼睛，自己只是没有意志的木偶，眼前人所说都是对的，都是真理。
　　“我说的话，你都会服从。”
　　“你说的话我都会服从。”
　　“你会服从，因为你最爱的人是我。”
　　赵爽正要施以最后的一击，但这次杨幂却没有回应。
　　“你会服从，因为你最爱的人是我。”
　　赵爽重复了一次，杨幂却突然大叫起来。
　　“我爱的是我丈夫刘恺威，不是你，绝不是你。”
　　赵爽想不到杨幂还有反抗的意志。
　　由碰面开始，赵爽已经对她施展起“上古淫术”中的“迷心法”，藉其欲求不满，复又因暴怒而意志露出一丝破绽时，埋下服从的种子，诱使她独个儿回来。
　　为了进一步令她臣服，赵爽早有准备，在办公室燃起的香薰，其实是一种名为“回梦烟”的混合药草，有安心灵神的作用，令人更容易被迷心慑魂，当日赵薇就是在闻了这烟后，被胖子控制心神，只是赵爽对这个喜欢装逼的女子无感，硬塞了她给黄晓明。
　　杨幂意志强不了别人多少，同样在照面间受制，但赵爽万万没想到她对丈夫的爱竟然这么深，令胖子最后未竟全功。
　　赵爽想了想，从口袋中取出一条细长的银链，链子的另一端系着一颗黑珍珠，他手摇着银链，珠子就在杨幂面前，来回的摇晃着、摇晃着…
　　黑珍珠是赵爽平日修练时用的，与他精神相连，也是秘密武器，一拿出来，控制力立即大增，杨幂身体竟然随着珠子轻轻的左右拢动，激动的情绪也就平静起来。
　　赵爽把珠子收起，天地之间，再一次只有他和杨幂两人。
　　“无论你爱的是谁，我是你最亲近的人，我会好好的保}你。有我在，没有人可以伤害你，你可以放心的信任我，服从我。”
　　赵爽缓缓的下令。
　　“是…你是我最亲近的人，我会信任、我会服从…”
　　杨幂平静地回答。
　　“亲人才最可信，最爱你的人，往往伤害你最深…”
　　“是，我爱的人伤我最深…”
　　杨幂美眸蒙上了一层雾，似是想起极伤心的往事。
　　“你这样爱着丈夫，他却在外面乱搞女人。”
　　赵爽知道杨幂再被控制，遂绕过弯儿诱导。
　　“我这样爱他，他却背着我乱搞女人。”
　　杨幂此时已然凄然欲滴。
　　“明明家有娇妻，却置诸不理，手也不碰一下，令你独守空房。”
　　赵爽顺着杨幂的话说下去。
　　“为什么你要这样对我？”
　　杨幂终于哭了出来。
　　“他有多久没碰你了？”
　　赵爽突然的问。
　　杨幂只知道胖子是自己最亲近的人，也没有瞒他。“有大半年了。”
　　赵爽不由得吞了啖口水，心想：“天啊！这样动人的尤物竟然守了半年生寡？多么的暴殓天物。就让赵大爷来代你好好的宠幸她。”
　　“你一定好寂寞、好寂寞了。”
　　赵爽话锋突然一转，杨幂不知怎样接口，倒是胖子自顾自的说下去。“你想像一下，辛苦工作回到家中，好想找个人疼，好想再个人谈些心事话儿，好想与最爱的人结合，但回到家中却空无一人。你在想，为什么你需要时丈夫却不在？”
　　“为什么？为什么他不在？”
　　杨幂喃喃的重复。
　　“屋子很大，很空洞，你好想有人抱着自己，给你温暖。你已经很久没有被男人抱过了。你很寂寞、很空虚…很想被男人填满…”
　　随着赵爽低沉的嗓音引导，杨幂停止了悲伤，呼吸变得沉重，忍不住双手怀抱，像是想给自己一点温暖，本就雄伟的双峰却在这一挟之下更形突出。
　　“你有多久没得到满足？太久了，久远得你已经忘记造爱的快乐。每当夜？人静的时候，你就好孤单、好寂寞，你只想有个男人陪着你…你幻想着有个男人抱着你，温柔的爱抚你全身，他的手是多么的轻柔，偏偏又恰到好处地照顾你身体的需要，愈是抚慰，你的需要就愈强烈…告诉我，你想哪个男人是谁？”
　　赵爽一步步的引诱杨幂走向欲望深处，刻意的放松了对杨幂的精神操控，让她可以闭上眼睛，思想驰骋于无穷的性欲幻想中。
　　“我想那人是我丈夫，是我最深爱的男人…”
　　杨幂呻吟般低语，玉手忍不住的轻揉胸前高挺丰盈之处，但揉不到两下，已给赵爽制止了。
　　“你不能自己来，你需要的是男人的玩弄与征服，你是满足不了自己的…你很想那个男人是丈夫，但你知道是不可能的，他只留恋在那个妖女的身边。他已经远离你，不能亦不想安慰你…”
　　“是…他就懂得找那妖女，找王鸥那贱人！”
　　杨幂给勾起对奸夫淫妇无穷的恨意，咬形切齿的说。
　　“你恨他们，恨那妖女勾引丈夫，更恨那男人的无情，有这样温柔漂亮的妻子却不珍惜，偏要去拈花惹草，你不甘心，好恨好恨，有多爱那男人就多恨那男人…”
　　赵爽谆谆善诱，逐步把杨幂对丈夫的爱化成浓烈的恨。
　　“我恨他…我恨我丈夫！”
　　“你再不想提起他…只想忘记你丈夫…想到他只会令他作呕…”
　　“别再提他…我不想再提起他…”
　　赵爽笑着来到杨幂身后，抓着她纤秀的香肩紧贴着动人的背臀，感受着她柔软而充满弹性的胴体，轻嗅着发鬓的香味，在其耳边低诉：“放松、再放松…现在你的脑海已放空，心里已经没有任何人了，身心都如空了一个大洞，于是加倍需要男人，很想被占有…你身上的每个毛孔、每技》舳荚诜⑻獭⒃谏着热气，在呼唤男人来蹂&#164204；征服你…你渴望有个男人进占心灵，让你重新享受被爱的感觉。
　　“你现在什么都不需要…只需要一个男人…不论他是谁也好，你发誓，只要有男人能征服你，给你从未享受过的性爱快乐，你就会让他进驻心灵，从此臣服他、敬爱他、仰慕他，当他最听话的妻子、情人和女奴…”
　　“我发誓，谁征服了我，给我未享受过的性爱快乐，我愿意成为他最听话的妻子、情人和女奴…”
　　杨幂许下了迈向堕落之渊的诺言。
　　“现在我会由一数到十，每数一下，你身体的敏感度及情欲都会提升一点，当数到第十下的时候，你的性欲将会带到巅峰，你会醒过来，但仍然服从我的所有指示…你身上每技》舳蓟嵛薇鹊拿舾校一经挑逗就会情欲勃发，不能自己，向男人投怀放抱，非到高潮不能停止。明白了吗？”
　　“明…白…”杨幂的呼吸已经沉重得影响说话的能力，双颊陀红如要渗出血，俏面上微见汗水。
　　“我现在开始数…一、二、三…九、十，醒来！”
　　赵爽大力的拍了下手，杨幂就睁开了美目。她甚至不知道方才发生了什么事，就只是晕乎乎的，但世界从她张眼的一刻起就改变了，混身犹如着了火般，涨热难受，特别是双峰更是饱涨得像是要撑开胸罩似的，偏偏在最炽热处，却潜藏着无尽空虚，急需要被填满。
　　“死胖子，你对我做了什么？”
　　杨幂惊觉赵爽正站在身后极近处，顿觉惊惶，转身就想跑，但赵爽不过一声令下，好就全身僵直，别说移动半步，就连动一个指头保护自己都做不到。
　　“你寂寞得太久了，让爽哥哥来疼一疼你。”
　　赵爽淫荡的笑着，说话的语气已足以令杨幂作呕。
　　“我就是这样令你讨厌吗？”
　　赵爽凑到杨幂耳边问，然后佻皮地在杨幂光滑的香肩上来回轻扫。明明只是简单的碰触，但是杨幂已大感受不了，仿佛触动了某种奇异的神经似的，瘦麻软暮地来袭，刺激得她娇躯轻挺，混身起了疙瘩，偏生又是无比舒服，几乎忍不住想发出娇咒。
　　“看来很敏感呢？很久没有男人碰了吧？是不是很舒服？”
　　赵爽问，杨幂自是连番否认。
　　“不认吗？这样又如何？”
　　赵爽突然伸出“禄山之爪”，在杨幂怒凸的丰乳上大力的抓了一下。
　　“啊！”杨幂感受到前所未有的刺激，情不自禁的发出一声娇吟。
　　“美人儿就连呻吟也是特别好听的，嘻嘻！”
　　赵爽笑着道。
　　“你快放了我，否则我会…”
　　杨幂仍在强撑，但色厉内荏的态度已被胖子看破。
　　“你就会怎样？大叫？找警察？放开你，你走得出爽爷我的五指山吗？抑或说，你舍得走出我的五指山吗？”
　　赵爽边问，边在杨幂的香肩上来回轻扫，明明是非常轻柔简单的动作，但是杨幂已轻被逗弄得混身轻抖，仿佛肩上有些什么性感带被胖子的双手唤醒似的。她也很清楚赵爽的话是对的，如果她动得了，甚至可能主动投向胖子怀中，因为现在的她就是这样的迫切地需要男人。
　　“废话说得太多了，是时候到戏肉了，先让你解放一下。”
　　赵爽伸手去解杨幂黑色上衣背后的拉链。
　　杨幂的美貌及身材向来骄人，赵爽对她那丰腴的胴体早就垂涎，早前远看已经感受到那份浑圆硕大，如今站在美人背后，那澎湃的曲线更是惊心动魄，胸前高挺的隆起，衣服也包裹不了的饱满，无论从哪个角度看都是一样的高耸雄伟，端的是“横看成岭侧成峰”！黑色的无袖上衣与拉链一同滑落，一对被同是黑色的胸罩紧裹着的雪白丰乳绷跳而出，混集着沉重与弹力的肉球，仿佛随时会从胸罩中趺出来，令赵爽急不待的从后出手轻托，从掌心处传来的是沉实的软绵感，十指稍一用力，已然深陷于温香软玉之中。
　　“果然…女人还是有胸更好玩！”
　　赵爽喃喃自语，随意的把玩着那柔软又却充满弹力的肉球，将它们搓弄成不同的形状。在习得“上古淫术”之前，赵爽只是个与美女无缘的胖宅，心目中最美的女人就只有杨颖一个。杨颖固然是美，身材也算是纤浓合度，但从不以“胸器”见长，故赵爽直到这一刻，才真正感受到一双美乳的魅力。
　　赵爽仿佛发现新玩具般，对杨幂的胸部爱不释手，玩了一遍又一遍，可苦了美人儿，她本属敏感易动情一类，加上又是久旷之身，复被赵爽以“上古淫术”挑起欲念，被男人轻轻一碰就会燃起熊熊欲火，方才赵爽不过是轻抚其香肩两下，已经带来强烈的酥麻感觉，更何况现在被搓弄的是敏感得多的乳房？她只感到双乳上的每一个细胞的触感都被放大了千百倍，强烈地传来胖子十指、掌心，甚至肌肉的每一下动作，而且每一个细胞的感受都不同，加上指掌间不同的力道及技巧，万般滋味直入心肺，令她只想忘形高呼。
　　最难受的自然是胸前已经俏然挺立的一双樱桃，上面的每一颗菩蕾都在厚硬的胸罩布料下受到磨旋刺激，那快感堪比真正的做爱。
　　樱桃在赵爽不轻意的挑逗下已经硬如钻石，就是隔着胸罩也清淅感到。
　　然而乳头愈硬，她的身体偏偏愈是软绵无力，已经站不直来，需要轻倚到赵爽的身上支撑才不致倒下。
　　赵爽自然感受到美人儿的娇弱，索性将整体胖大的身躯贴上去，凑到杨幂的耳边，淫秽无比的道：“已经很敏感呢！平日是否很少做？”
　　他的双手自然也没有闲着，只是抚摸的范围更大，开始扩大到腰臀之间。
　　杨幂双颊红得快要滴血般，身体随赵爽双手的游走而轻轻的哆嗦着，却还是倔强地咬着下唇，不断的摇头否认。
　　“不是？那为什么这里已经这样硬？”
　　赵爽轻轻的把胸罩向下拉，却没有完全脱下，就这样的让它搁在一对雪球的下方，边沿部份正好抵在乳头之下，盖着少许的乳云。在胸罩的勒紧之下，杨幂的一双雪白丰乳更形突出，最刺眼的是一双涨红的豆子，犹如雪地上的两朵红桃，吸引着胖子贪妄的目光。
　　“真大、真美！”
　　赵爽不住的赞叹，也不知说的是乳房还是乳头，用力的把两颗小肉粒夹着，然后不停的挑刮着。杨幂方才还在怪用的胸罩布料太粗糙，弄得自己非常难受，但这刻乳头落到胖子指中，受到直接的刺激，快感瞬间已把她的理智淹没。
　　“不…不要…太敏感了…求你…”
　　掘强的杨幂服软了、求饶了。由童星出身，到今日红遍中港台的首席花旦，她靠的就是一股不服输的斗志，把许多较自己更美、更好身材的对手拉下马，无论多艰辛，她没有服过输，老公出轨，她硬是强忍着不离异，但今天在赵爽的挑逗下，加上感觉到臀间贴上了一根空前粗大的热棒子，她心慌之下终于认怂了。
　　“是我不对，那角色是Baby的…啊…停手！我…我不争了…啊、啊…”
　　但是在求饶之中，呻吟的声音却是愈来愈荡人心魄。
　　“你说什么？和角色什么的无关，我就只是想操你！”
　　赵爽被杨幂的娇咒撩动得欲火猛燃，大力地扯下她的胸罩及内裤，然后推倒她到一旁的沙发之上。
　　“不…我是有夫之妇…别毁我清白…我什么也可以给你”杨幂泪眼作出最后的抗拒意识，却给胖子粗暴的打断。
　　“好！我要的就是你。”
　　赵爽也不多废话，裤子一脱，露出狰狞怒凸的巨大男根，从后侵入了杨幂早就布满露水的花芯。
　　“不…太粗…太长了…我受不了…啊！停！啊！太大…啊！啊！”
　　赵爽经“上古淫术”改造过的分身粗大坚挺犹如铁棒，寻常女子根本难以抵受，杨幂虽非初经人事，但是第一个感觉仍像是下身被破开，忍不住张大双腿希望减低涨满的触感。但随着赵爽简单的抽插动作，一进一出、再进再出之间，花涧愈加湿滑的肉壁被一步步破开，容纳的空间大了，涨满难受的感觉渐退，取而代之的是舒爽到极点的畅快感，将杨幂彻底的填满。
　　赵爽又是另一番感受。
　　他已有多天未有在床上尽兴，积压了旺盛的欲火，更何况面对的是如斯成熟迷人的尤物，开始时直如猛虎出闸，动作及力度极大，本来足以一插到底，但肉棒一入侵，就被层层叠叠的肉缝壁重重包围，犹如波浪般反把棒身反推出去，而且带来的销魂蚀骨的摩擦感觉，强硬如赵爽也几乎蠢蠢欲射。
　　赵爽大感兴奋痛快，尝试加力道，却发现肉壁的蠕动随之而增加，带来的快感更强烈。
　　他心下一动，放弃使用蛮力，深深浅浅、轻轻重重的，反复进出之下，终将那迷宫般的缝壁彻底破开，深入最娇嫩的桃源洞底。
　　“原来是‘淫媚之象’。”
　　赵爽暗喜。
　　“淫媚之象”是“上古淫术”中曾提及的一种罕见的女子体积，拥有的皆天生对性爱有高度的渴求，在床笫间风情万种，而且全都身具不同“名器”，像杨幂拥有的就是万中无一的床上利器“桃花障”，最大特征是肉洞较平常女子紧窄也更深，而且叠户重重，能于性爱中给予男女双方极端的快感，但有利也有弊，平常男子遇上“桃花障”很快就会一泄如注，再强再持久者都会如同早泄阳痿一般，但对“上古淫术”的修练者却是最好的炉鼎，只因这类女子特别耐战，而且由于平日较难达到高潮，一旦被征服就会难以自拔，从此永陷情欲旋涡。
　　如此也正好解释了杨幂的丈夫刘恺威，冷落家中如花似玉的娇妻，要出去另找女人，就是因为难抵“桃花障”的磨蚀，每次最多不过两三下，就弃甲而逃，偏偏杨幂天生媚象，欲求不满下对性爱乐此不疲，需索频仍，形成夫妻间的鸿沟。
　　但赵爽却没有这问题，两三下动作就破开了“桃花障”的阻隔，完全进入了杨幂那从鲜有男性能抵达过的花芯深处开垦，充满弹性的肉壁如套子般把赵爽巨大的龟头紧裹，天衣无缝般的紧密契合，就连赵爽也舒服得要呻吟起来。但他没有因此而停步，反而加倍用心出力，运起粗壮但雄健的腰，充满节奏感的一下下地抽插起来。
　　至此，杨幂已经完全失陷于从未经历过的极乐之中，反对的声音早就被舒爽的娇吟取代，本来紧绉的眉头也舒展开来，双眼迷蒙如丝，就好像沉醉于迷幻的境地之中，细小而结实的玉臀高高的挺起，柳腰跟着赵爽的节奏而摆动，悬垂的吊乳前后晃动，诱得赵爽趋前探手大力的搓弄起来，惹来美人儿更激动的呼喊，连呼：“给我…再深入一点…我要…”
　　正是“乐极忘形”，这对之前还是相当陌生的男女将心神完全沉醉于追求性爱的极峰快感之中，混然忘我。赵爽难得不用压抑，可以尽情取乐，固然兴奋有加，杨幂也混忘人妻及红星的身份，完全开放身心，淫声浪语不绝，对赵爽的动作全面配合逢迎，就连胖子低下“猪唇”的痛吻，也张开樱唇接受，任由勾出舌尖，纠缠不清。这是极致的性爱示范，理智与感情完全排开，只剩下最纯的肢体动作，爆出的是最原始的高潮。
　　杨幂虽然身具“名器”，但无论技巧、体力及心志，都远远及不上赵爽的强大，率先被带上高峰，但还未清醒，又给带上了另一个更高的峰顶，一浪高于一浪，就仿佛无止境般。
　　杨幂体力耗尽，自觉是汪洋中的一条小船，在极乐的浪顶中随波逐流，任由摆布，长此下去，奋奋过度的她将尽失理智，变成只懂做爱的淫娃痴妇。
　　不过，赵爽需要的不是一头人形欲兽，精关一松，在最后关头于杨幂体内爆射，然而那强大的冲击，还是让美人儿再经历了一起高潮。
　　激烈的性爱过后，两人都瘫在沙发之上，深深的喘息回气。赵爽首先回过神来，只感到胖体下是具软若无骨的丰盈女体，混身湿透得像刚从水中捞起般，因力气耗尽而不能动弹，呼吸之间玉乳抖动，煞是诱人，娇躯不时的哆嗦着，仿佛高潮的余韵仍在侵袭。赵爽的大手轻抚其幼滑光洁的玉背，却没有任何色情之意，而是在协助安抚她过份激动的情绪。
　　良久，杨幂终于恢复了神志，发现自己如一头赤裸的白羊般卷缩于一个丑恶的大胖子身前，芳心微凛，旋又想起方才的快乐，双颊如遭火烧，她觉得混身湿答答的，非常难受，想撕开身子，但一动又牵扯起体内挥之不去的酸麻感觉，挤不出一丝力气。最令她羞涩难当的是，在那湿得一塌糊涂的私密之处间，正埃着一根蠢蠢欲动的“坏家伙”，仿佛随时可破门而入，偏偏她竟然有点期待，生不出半分反抗的情绪…
　　杨幂奋力的把脑中纷乱的思绪隔离，装嗔道：“死胖子你压得我好辛苦，快起来！”
　　说完即觉不妥，只因语气之充满的娇媚之意，竟似向情郎撤娇。赵爽自然听得出杨幂话中的意味，笑嘻嘻的动了动，却不是让美人儿起来，而是把她抱进了怀中。
　　“死胖子，放开我…唔”杨幂轻微的挣扎轻易被胖子瓦解，最后那声轻吟是因为檀口又被封着…
　　“幂幂真美。”
　　赵爽贪妄地看着杨幂的一对“海咪咪”又觉冲动起来。“我又想…”和他受体交缠的杨幂自然知道胖子在想什么，勉力的撑起身体。
　　“你想也别想…我是不会再被你侵犯的。”
　　杨幂睁着赵爽道，虽然她很清楚，假如胖子硬来，她是绝对抗拒不了，还会婉转相迎。
　　但是胖子却没有继续下去。“其实你很清楚，以后已离不开我给你的快乐，也只有我能给你快乐。”
　　然后简单地解释了杨幂身体的特殊之处。杨幂感到难以置信，但却想起自己的每个男人都有“早泄”的问题，就连丈夫也是千方百计的逃避行房，令她不由得将信将疑…
　　“就算是真的…我也不会给你…你当我是什么女子？我可是有夫之妇。”
　　杨幂的强硬出乎赵爽的意料，他原以为经过方才的欢愉，这个拥有“淫媚之象”的女子早就沦陷。
　　“呵呵，你是认真的吗？你要知道，没有我，你就等同于‘守生寡’，因为你再也没法忘记我给你的快感，也没有其他男人能给你同样的快乐。”
　　杨幂双目微红，感触地回答：“那又如何…我原就是个没人要的女人…”
　　想到丈夫的薄情，她更是咽哽起来。赵爽最怕女性这些情态，只好把她放开。
　　“即使午夜梦回，晚晚咬碎银牙，梦中都是和我做爱的片段，却又不得满足，也不后悔？”
　　赵爽深深的看着杨幂的美目问。
　　杨幂和他双目一接，娇躯微震，想说句狠话，但竟然说不出违心之言，咬着牙简单的清洁了一下，就要穿回衣服离去，拿上手却发现胸罩竟然已被胖子撕破。
　　“很快，你就会回来求我操你。”
　　赵爽的话竟然令杨幂有点兴奋起来。她好想立即扑到这可恶的男人怀中，恳求他再干自己千百万次，但内心那仅余的一丝理智和娇傲制止了她。
　　“你发梦。”
　　她冷冷的抛下这句话，不顾没有胸罩，就穿回衣服离开。
　　“那我们梦中见。”
　　身后传来胖子那戏谑的声音，迫得杨幂加快离去，因为她很清楚，假如再听到什么，可能她就再走不了。
　　到了室外，被风一吹，杨幂感到清醒了许多，却发现经理人和车子竟然未有离去在等自己，不禁心下一暖。
　　“幂姐你没事吧？嗯！”
　　经理人走上前来，却眼尖地发现杨幂的衣服内好像少了点东西…杨幂大感尴尬，也不解释什么，催促经理人送自己回家。




　　第四章

　　回到宽敞豪华的家中，却是空荡荡的，除了工人，就没有其他人，杨幂想起丈夫已经有一段时间没有回来，心中酸苦，倍感空虚寂寞，竟然怀念起被赵爽以巨根贯穿的充实感…她不敢再想，立即脱下衣服，冲进浴室，希望洗走那挥之不去的渴望。
　　浴室内有块巨大的镜子，是她平日用来装扮的，这刻映照出一副绝美的赤裸胴体，曲线玲珑，胸部丰满翘挺，双腿修长笔直，而身躯的主人更是艳如桃李，熟若滴水蜜桃的的美艳女星。
　　杨幂平日最爱在镜前欣赏自己几若无瑕的傲人身体，现在她却对镜独照自怜，感叹为何美艳如斯，偏是无人宠爱，但感慨却与婚姻无关，而是被身上遭侵犯的痕迹勾起了情欲的记忆。
　　杨幂紧捂着心口，仿佛这样做可以抑压那剧跳的心脏，压抑再见胖子的渴望，黯然踏入浴间，打开了头顶的莲蓬，炽热得发烫的水点下雨般泼打在肌肤之上，每一下都好像重现赵爽的手指的挑逗，那记忆是如此鲜明，她可以清楚回想起赵爽指掌的每个动作，强烈至烙印于细胞中的每记强劲抽插，还有自己身体的每下反应。
　　腾升的热气之中，幻现赵爽圆胖的身影，她身子抖动着，然后在朦胧中将手指伸向了两腿之间，手指每探入一分，身体就轻轻哆嗦着，快感亦增强一分。
　　她知道这是不应该的，她知道每下的深入，都只是朝更深的坠落进发，但她已经身不由己了…
　　“不要…不要是你…怎么会是你的…”
　　杨幂在呢喃中，情不自禁的幻想着那是赵爽那圆胖的十指，模彷他的抽插动作，激烈而毫不留情的侵犯着最隐密空虚之处，论技巧，她及不赵爽的万一，但靠着对身体的熟悉，还是勉强达到了高潮，然而和之前得到的快感相比，却是如此微不足道，反刺激她加倍渴求着再一次的被侵犯。
　　杨幂莫名的叹气，以水再清洗身体一遍后，就意兴索然的赤足踏出浴室，也不顾混身湿透，随手披上浴袍，疲累地跌？床上，把丝绸般的床单弄湿了一大片。
　　她感到有很冷，轻拉紧了浴袍的衣襟，这动作迫得雄伟的双峰如要跌出衣外，敏感的乳头与衣服的微粒轻轻磨碰，传来阵阵酸麻感觉，又再燃起熊熊的欲火。
　　她从未如此的渴望着与一个男人结合，丈夫没有，其他相爱男人也没有，唯独赵爽留在自己体内的感觉，是如此挥之不去。
　　如果赵爽这刻站在面前，她会毫不犹豫的跪下来乞求宠幸，腿张开，请求他再赐下一顿肉棒。
　　但是现在，她只能在罪疚中把手再次伸向了两腿之间，耳边再响起男人轻浮的声音：“你会回来求我操你的…”
　　“死胖子…啊！赵爽…啊！爽哥哥…啊！主人…啊！求你操我，把我操死吧！”
　　杨幂放纵思想，于激情中再达至高潮。这晚她就在一次又一次的自慰中渡过，没有时间自悲自怜，最后在矛盾的情绪中，倦极入睡。
　　“那我们在梦中见！”
　　杨幂像是又听见一把声音在耳边说。她迷糊地答应了一声，深深沉进了梦中。
　　这是一场绯色的梦。
　　梦中，她不断的向下沉，当意识沉到最底，她苏醒过来，旁边是洪洪的篝火，她以双肘撑起身子，发现不远处盘膝坐着一个胖大和尚，这才回想起一切来。她是郭襄，父亲是戍守襄阳的大侠郭靖，母亲是容貌才智绝顶的丐帮帮主黄蓉，外公是“东邪”黄药师。她年方十六，本来生活无忧，却为了找寻心爱的“神雕大侠”杨过，不惜离家出走，却被这个这个效力蒙古的西藏金轮法王掳走，说要收她为徒，她自是不愿，被一路带着北上返回蒙古。
　　“只是这个金轮法王怎么这样胖？”
　　奇怪的念头在郭襄心一闪而过。
　　“小郭襄，真的不愿从了老纳？”
　　金轮法王缓缓的问。
　　“大和尚，我的亲人都是绝顶高手，如我一心学武，何需求教于你？我是不会做你的徒弟的。”
　　郭襄灵动的美目瞟了大和尚一眼，没好气的道。这金轮法王的为人虽然不堪，对郭襄却是极好，一路上呵护有嘉，郭襄自是不怕他。
　　“我什么时候说要收你为徒的？”
　　金轮法王抬头问，目光如电般紧则着郭襄。“我要你成为我的女人。”
　　郭襄只觉大和尚的眼光中有种莫名的震慑力，就好像猎人监视着猎物，给看得芳心微凛，竟然说不出反驳的话，琼首轻垂，以回避金轮法王的眼神。只是当她移开双眼后，心湖中满是大和尚目光炯炯看着自己的模样，心底下生出再看一眼的渴望，忍不住抬头，看到的又是大和尚既圆且大的眼睛，立即心如鹿撞，复低下头来。
　　“怎么他的眼神如此奇怪，仿佛看透人心般…我好想再看一眼…但我不能看…”
　　到底为什么不能看？她不知道，只知道愈是抗拒，欲望就愈强烈。
　　就在郭襄内心挣扎的同时，却听得金轮法王沉声喝令：“抬起头来看着我！”
　　语气中隐含不可拒绝的威严，将郭襄抵抗的意志摧毁，再次四目交投，她已移不开眼睛。
　　“站起来，脱下你的衣服。”
　　郭襄的微弱反抗只是徒劳，金轮法王只不过是虎目一张，她就乖乖的站立，然后脱去厚厚的衣服，外衣、衣裙、内衬…少女娇嫩的肌肤逐寸逐寸的曝露，她脱得很慢，但再慢也再脱尽的一刻，终于少女的傲人胴体就出现在金轮法王的眼前，修长雪白的身躯四肢，偏长着一对与清纯天真模样毫不相称的丰盈美乳，纤幼的肢体令胸前更形高耸突出，最前端的岭上双丸在夜风中傲然鼎立，在火光的映衬下异常的诱人。
　　金轮法王看得双目异彩连连，目不转睛的，让郭襄大感尴尬羞涩。她虽然是江湖儿女，但却是黄花闰女，自成长以来，身体从未被男人看过身体，如今赤裸裸的被一个大和尚盯着，令她自觉犹如一头在猎面前的待宰羔羊。偏生金轮法王的目光不但淫秽，又极具穿透和侵略性，清楚地传递出色欲的意味，目光所到之处，直如一双无形之手，把郭襄全身摸了个遍，看得少女春心荡漾，娇躯如被烈火焚烧。
　　“过来。”
　　金轮法王下令。郭襄身不由己的来到金轮法王的面前，每踏前一步，饱满的玉女峰都巍峨颤抖，动魄惊心，金轮法王看得兴奋，也不等她来到身前，就急不及待的从地上弹起，把赤裸的美女少一抱入怀，二人身躯紧贴，郭襄被金轮法王透心而入的目光看着，生出羞涩的感觉，想移开眼睛，又被奇异的目光吸啜着，芳心一片混乱。
　　“由现在开始，你就是我赵…不…金轮法王的女人。”
　　胖和尚下令。郭襄脑海空白一片，完全说不出拒绝的话，迷茫间被金轮法王大掌抓着傲人的胸部一阵搓揉，深入心肺的邪异热力带来酸麻痒的莫名快感，尖端最痒之处不住的涨大，然后感觉更加敏锐，令郭襄不禁发出轻微的娇吟。
　　“舒服吗？”
　　金轮法王问，郭襄不知怎样回答，却在对方灼灼的目光下难以否认。“还口硬？你看给我看过，摸给我摸过，清白之身已毁，你的杨大哥不会再要你的了。”
　　忽闻“杨大哥”三个字，令郭襄清醒了片刻。“我没有想过要杨大哥什么…他已经有个小龙女了…”
　　“嘿嘿！当然…”金轮法王淫笑道：“你想的是我…你的人、你的心都属于我的了。”
　　暮地，双目奇光大盛，直刺入郭襄内心深处，牵制着她的灵与欲。眼前的胖大和尚忽然变得威严无比，他说的每句说话都像是对的，像是真理，在纯洁少女的心中留下烙印。
　　“我…”郭襄还想顽抗，但金轮法王上下其手，无所不至，令少女春情勃发，根本分不到心抵抗。
　　“说…你是谁人的女人？”
　　金轮法王柔声问。
　　“我…噢…别揉那里，好痒…我不知道…别再问我…”
　　郭襄内心很痛苦，但相反身体却被逗弄得异常的敏感兴奋。
　　金轮法王双臂用力，把郭襄抱至离地，压在一森大树上借力，加强对那集少女青春与丰满美艳的胴体挑逗。“说把…说出来你就得到解脱…你会享受到人间的极乐…”
　　金轮法王充满诱惑的耳语将郭襄的意志歹解，断绩地说出：“我…我是金轮法王的女人…噢！”
　　最后一声娇呼是因为金轮法王拔出粗长的分身，入侵那从未缘客扫的花径，温柔且简单的抽插起来。
　　“现在我先传授你本门绝学‘龙象扑野功’。”
　　金轮法王道。
　　“噢…啊…啊…”分身的每一下深入都集龙象之力，既有龙之刚猛无匹，又如象鼻般灵活自如，为首尝情欲美味的小郭襄带来销魂蚀骨的快感，将她最后的反抗意志击溃。
　　按理说，郭襄初经人道，应要历破瓜之痛，但不知是她天生特殊，还是金轮法王的技巧如此高明，她竟然感觉不到一丝痛楚，汹涌而至的快感过后，是更即扬的快感，而且愈趋激烈，直似被卷入一个不断加速的快感漩涡般。
　　金轮法王将郭襄按在树上，用力的托起她的一边玉腿，加快抽插的速度。
　　在这体位下，巨根插得更深更尽，将她推上快乐的极峰。
　　“啊！我要死了…不行了…太爽了…”
　　郭襄胡乱的叫着，不知所云，她就象处身于炽热的地狱，混身如被火烧，像被无数的白蚁撕咬；又如同飘在云端，冲上九重天。片刻之间，少女已经是香汗淋漓，丰乳狂摆，芳心中再没有“神雕大侠”的影子，取而代之的是金轮法王魔性的眼睛。
　　“啊…”随着一声长呼，郭襄达到人生的第一个高潮，但她却感到有点熟悉，仿佛在某个难以忆及的世代，曾经有过类似的欢娱，更彷似长久的渴望得到满足。强烈的快感在体内浓缩、爆发，瞬间把她淹没，在兴奋的浪潮中逐渐的下沉、再下沉…她已不清楚沉下去的是身体还是意识，只记着一双奇异的眼睛…
　　当身心意皆沉到最底，她开始上浮，由暗而光，到破水而出时，她发现自己身穿鲜艳的蓝色泳衣，靠着泳池旁边的扶手慢慢的步出水面，薄而窄小的两块蓝色布片包裹不住巍峨高耸的玲珑圆乳，随上水的动作而轻摇抖动，无数的水滴沿惊人的曲线流下，如出水芙蓉。
　　她一上水，立即有佣人递上毛巾及外衣，但穿上后胸前仍显得浮凸跌荡。
　　泳池旁早有一身穿黑色西服的胖子在等待。
　　现在的她是富家女陈思思，即将承继亡父的庞大遗产，条件是必须于25岁前找到个男人结婚。
　　陈思思身边有几个追求者，胖律师是她找来假扮父亲，好物色合适的夫婿人选。
　　陈思思把佣人都撒走，她可不想让太多人知道遗产的事，然后对胖律师说出了缘由。律师听罢，思考了一会，反提出建议：“其实陈小姐要找丈夫何须烦恼？我就是一个好的丈夫人选。”
　　“你？”
　　陈思思失笑，看着律师肥肿难分的脸，不屑的说：“我要的男人必须外貌与财富兼备，请你自量一下吧！”
　　胖律师并没有因陈思思的话而动气，笑咪咪的道：“陈小姐你先看看这东西才说吧！”
　　然后，就好像变戏法般，手上突然出现一个银色的舵表，在陈思思面前来回的晃动着、晃动着。舵表有一种无形的魔力，吸引着陈思思的目光，慢慢地她的眼睛就随着摇晃的银影而左右摆动，满眼就只有舵表的影子。
　　“你想干什么？”
　　陈思思有点呆滞的问。
　　“我是来助你找出心上人的。”
　　舵表后传出一把陈思思不能拒绝的声音。
　　“怎样找？”
　　“你什么也不用想，专心的看着眼前的舵表。你会觉得很倦、很倦…就只想合上眼睛好好的睡上一觉…就只想睡…什么也不用去想…什么也想不到，就只是想睡…”
　　陈思思感到眼皮如坠了铅般沉重，反应迟缓，只能听从声音的指示。
　　“我由一数到三你就可以如愿的合上眼睛，好好的睡上一觉…一、你全身都疲倦得不得了…二、由现在开始你就只会听从我声音的指示…三！”
　　陈思思如奉音纶，明媚的大眼睛终于如愿合上，然后软瘫在胖子怀中。
　　胖子轻搓揉着陈思思诱人的美乳，继续作出指示：“你睡着了，深深的睡着了，随心而发一个最甜美的梦。梦中，你看到最爱的男人，那男人是你的真命天子，你的主宰和信仰，你是因这个梦中的男人而活，你只会为他动情，因他的挑逗而兴奋不已…现在你可以张开眼睛，看着你的爱人。”
　　陈思思乖乖地张开眼睛，出现的是一张带点滑稽的胖脸，原应可笑、可憎的面孔忽然充满无比的魅力。
　　陈思思只感到被他注视得阵阵心跳，忍不住主动昂首送上香吻，胖子也咧开大嘴相迎，还伸出粗厚的舌头，深入佳人口中，不住的吻、啜、吮、搅、扫…甚至用牙轻咬。
　　陈思思还是第一次知道嘴巴及和头原来如此敏感，给吻至混身发软。
　　更令她情思难禁的是胖子的一双肉感的大手，不住在那丰盈浑圆的肉球上来回抚弄，时而随着薄薄的泳衣磨擦，时而滑进布内，以灵活的指头玩弄那愈涨愈敏感的小豆子。
　　胖子好像很清楚她的性感带，指掌所到之处，皆是她最受用、最需要刺激的地方，把她逗弄至欲火焚身。
　　胖子没有让陈思思久等，两三下手势就把她脱个清光，露出光滑又丰满的迷人胴体，胖子自己也解开外衣，脱下裤子，露出既粗且长，与外表毫不相称的超级“凶器”，并将它插进了美人儿的体内。
　　她感到整个人也被填满、充实、贯穿，强烈汹涌的快感席卷全身，不由自主的耸腰，渴求着更多的欢愉。
　　胖子索性换了个姿势，将她抱起，坐到自己腰上，扶着她纤细的腰肢助力，让她自行的骑送取乐，眼前是一片白花花的乳球波动起伏，弹跳犹如随时要跳出胸前，煞是奇观。
　　过不了一会，她就乐极欲倒，胖子看准时机，挺腰猛插，在美人儿的娇吟声中，将她送上了高峰。
　　强烈的快感令她堕进了极乐的深渊，她感到有股吸力，拉她不住的向下坠，跌进深深的裂缝之中，待恢复意识时，又变成了另一个人…有时她是乘坐游艇到荒岛的少女、下次她是穿越至清朝的现代女子、又或误入人间的白狐，她仿佛历尽轮回，无独有偶的是，每次她都被一个胖子用各种方法控制了心灵，成为只懂追求肉欲的人偶。
　　在杨幂迷醉于异梦时，赵爽正安躺床上，欢好后的杨颖倦极倒在他怀中。
　　胖子一手轻扫杨颖赤裸而雪白的胴体，一手轻轻的玩弄着系于脖子上的黑珍珠，正是他用来控制杨幂的那一颗，心思飞到了远方的饥渴美人妻身上。
　　随着功力精进，他的能力愈来愈强，能施展的邪门技巧也愈来愈多，只要曾与对方有肌肤之亲，即可建立微妙的心灵连系，甚至可藉对方精神空虚之时，操控其梦境，从而深化精神控制的作用。
　　藉着心灵的连系，他感到杨幂的反抗逐步的减弱，嘴角轻扬，露出一丝得意的微笑。
　　“我们在梦中见。”
　　这不是一句笑言，而是决定杨幂命运的约定。




　　第五章

　　接连的一星期，杨幂都处于行尸走肉的状态，日间她仍是那个美艳动人，万人爱戴的当红花旦，但一到夜？人静，她就会成为欲望的俘掳，精神异常的亢奋，完全无法入睡，身体又极端的疲累，唯有在对赵爽的思念中尽情的自慰，才能倦极入眠。
　　然而当进入梦中，她就会在迷糊的召唤声中，化身不同的角色人物，给赵爽以各式各样的手法控制，她原先用尽方法去逃避，包括拒绝入眠，又或服食安眠药。
　　然而每当那呼唤一至，她就情欲勃发，沉沦于异色的梦中。
　　梦境真假难分，起初都是她曾演出剧集的角色及场境，到后来形形式式都有，她渐分不开现实与梦境，有时会幻想梦中那个享受着性爱的自己才是真实的，又或那些不是梦境，而是她的前世经历，现在只是重拾遗忘的回忆。
　　在那无数次的轮回中、在那淫秽眼神的对望中、在那来回摇晃的链子和舵表间，她尝尽了男女之间的极乐，渐渐开始领悟，服从是自己的宿命和归宿，而服从的对象只有一个，就是那个没日没夜的在奸淫自己的胖子。
　　她的心态有了很大的变化，从开始时的半推半就，到后来的木然接受，还有最后的投入享受。在日间，她期待着夜晚来临，渴望与主人在梦中相会，因而推掉了所有晚上的演出及工作。到后来，她甚至在大日天也忍不住会自慰起来，好能提早倦极入梦。心理上，她早就臣服，但却迟迟没有往找赵爽，因为她在等待主人呼唤，在此之前她就只能浮沉于梦与醒之间。
　　这天，杨幂因为精神不振，在最后时刻推掉了一个前往外地工作的机会，提早回到家中。在大厅就有佣人急急赶上来报告：“有人寄来了一个包裹。”
　　本来只是小事，但从佣人紧张的神情，有意无意之间阻止她回到房中的肢体动作，她隐约已经猜到发生了什么事。她严厉的遣退了佣人，轻轻的回到房间，房门方打开，就听到男女的嘻笑声，声音是从套房的浴室传来。
　　“嘻！你带我回家，不怕你妻子知道？”
　　声音是听得出的娇媚。
　　“不是你一直说要来我家，在我那张大床上做的吗？”
　　带点广东日音的男声正是杨幂的丈夫刘恺威。
　　“嗯！但人家现在又很害怕啊！”
　　那女的声音异常诱人，杨幂对她不熟悉但却可以猜得出是谁。
　　“她接了项工作要往外地，数天后才回来。”
　　刘恺威笑着回答。
　　“如果她提早回来你就惨了。”
　　“哼！就是她在我也不怕…”
　　然后是一阵阵的笑声还有娇吟。
　　不知怎的，理应愤怒莫名的杨幂却是异常的平静，仿佛耳边传来只是剧集的对白，而非发生在自己身上的闹剧。她找了张椅子坐下来，静静的听着浴室内的一言一语，目光落在不远处梳妆台上的一个黑色盒子之上。平实无奇的盒子却好像有股莫名的魔力，令杨幂心跳加速，仿佛有些她等待已久的东西就在盒中。她想伸手去取，这时浴室的门却被打开。
　　“看我把你…”男声兀然而止，因为他看到妻子的背影。
　　“你怎么停手？噢…”
　　女的也看到了杨幂就在房内，然后是一阵难堪的沉默。
　　“幂幂…我…”刘恺威想解释，却被杨幂截着。
　　“什么也不用说…我们离婚吧！”
　　杨幂很平静，现在她只想让这两人离开，好打开那盒子来看。
　　“你是认真的吗？”
　　刘恺威也是冷冷的问。
　　“真的。长痛不如短痛，既然情已逝，那我们就撇脱一些。什么分手费、分资产我什么都不会要求，就只求尽快办好手续。”
　　“嗯…也好…我会着律师找你…”
　　刘恺威有点黯然，又感到松了口气，然后拉着身边的女子，穿回衣服离去。杨幂由始至终都背对着二人，直到他们走到门旁，才轻扬琼首，看了一眼。
　　她看到的是王鸥的笑容，以一个胜利者的姿态，俯视着她。她感到尊严被冒犯，却无暇兼顾，平静地收回了目光，再度投向面前的黑色盒子。只有这个盒子才是她关注的重点。她满怀期待的打开盒子，看到的是自己的命运。
　　一条系着黑色珍珠的链子安静的躺着。
　　杨幂小心奕奕的把链子拿起，仿佛那是最珍贵易碎的宝物。她把链子举起，黑珍珠因为惯性力量，缓慢地摆动起来，左右的摇晃着、摇晃着。杨幂感到天地之间也晃动起来，充满节奏的摆动，竟然让她有莫名的安心感觉，就好像她是为此而生。
　　在杨幂面前有一面镜子，透过镜影她看到了自己的倒影。镜中的她手拿着黑珍珠链子，面色绯红而兴奋；镜内的黑珍珠也在左右的晃动，她渐渐分不清那一条链子才是真实，在她眼内就只有来来回回的黑色珍珠。
　　天地在回旋，镜的世界破碎，珍珠合而为一，杨幂恭敬地仰望那连系着心灵的桎梏，她看来平静，内心却已掀起汹涌的波涛，心如擂鼓跃动，混身发热酸软，胸前发涨发痒，必须挟紧双腿，来抑压那膨涨的欲念。那来自远方的心灵控制竟然令她如此兴奋，甚至可与交欢的快乐相比。她已分不清楚受控与造爱那一样更让她沉醉。她一直在燃烧，直到听到了来自内心深处的呼唤。
　　“你准备好了吗？”
　　那沉重厚实的男声问。
　　“准备好了。”
　　她身体仍保持着兴奋的状态，内心却是无比的空灵，语气更是极度恭敬。
　　“准备好做什么？”
　　“准备好臣服、服从…”
　　她轻声而坚定的道。
　　“臣服于谁？”
　　“臣服于你，我的主人。”
　　杨幂的神色愈加平静，眼神凝练而坚定。
　　“以你的灵魂起誓吧！”
　　主人的命令就是杨幂长久的期待。
　　“我以灵魂起誓，从此臣服于主人，生生世世，甘愿为奴为婢，从此只听从主人的命令，从此只深爱主人一个…”
　　杨幂流畅地说出心底的渴望，只因这誓言，早就于梦中烙印在她意识的最深处，随着这些话出口，她感到一直紧绑着自己的一块重铅落下，身心那获得释放。然后她将以最自由的姿态，甘于叔远受绑。
　　“系上链子，然后你就是主人的所有物，最忠心的奴隶、性奴。”
　　“是，主人。”
　　杨幂低头，柔顺的把链子系在颈上，沉黑的珍珠刚好就搁在她性感的锁骨之上，雪肤黑珠配衬娇艳的红颜，构成最诱人的画面。
　　杨幂安静的站起来，循着内心的呼唤，来到大门口。
　　门外早有辆七人车在等待着，她垂手站在车门外，忠实地扮演着女仆的角色。
　　车门打开，露出一张胖脸，车中人一招手，她就乖巧地倒在其怀中，拥抱着主人肉感的肥腰，呼吸着浓烈的男性气息，感受着主人在颈背间轻柔的抚摸，只觉连日的等待终于有所回报，心情一松，突然情绪爆发，大哭起来。
　　她也不知为什么而哭，是恨丈夫负心？是怒小三淫贱？还是感动于愿望达成？她不知道，就只知道要好好的大哭一场。
　　“哭吧！然后好好的睡一觉。睡醒了，你就只可重新做人。”
　　在主人的指示声中，她滚出了最后一颗泪珠，合上眼睛，沉沉的入睡，那是近日来唯一一次无梦的深眠，甜美得她不愿醒来。
　　梦总有醒来的时候。
　　杨幂睁开美目时，发现天已黑齐，自己则躺在陌生的大床上，念兹兹的那个男人却不在身边，就连脖子上的黑珍珠炼亦不见了。
　　她有点慌，立即下床离开睡房，房外是个小厅子，赵爽安坐于一张椅子上看书，庞大的身躯把椅子挤得满满的，样子非常专注，看在杨幂眼中竟然有种异常的魅力，让她心跳加剧。
　　她生怕惊扰了胖子看书，轻手轻脚的走到了胖子身旁，垂手而立，动作像极了古装剧中的奴婢。
　　但胖子却像没看到她似的，自顾自的继续阅读，她闷纳之间，却看到不远处摆放了一套黑中带白的女仆服饰，福至心灵地拿起，大小正好与自己相合，忽有所悟，就地脱下本来的衣服，准备换上新衣。
　　杨幂的动作很慢，先是逐粒解开恤衫的钮扣，让饱满雪白的美乳逐点曝露于空气之中，然后逐一脱下内衣、胸围、裤子、内裤…露出修长玲珑的肉体，雪白的乳球傲然而立。
　　赵爽仍是没有看她一眼，但她却感到自己的一举一动都被审视着，这想法令她非常兴奋，有心卖弄，穿衣的动作更慢更优美。
　　女仆装完全为她度身而建，大小记〉胶么Γ加上设计特别紧窄，直如贴在身上，将她的曲线突显得更为夸张，前襟的花领位置开得特别低，配合高而窄的腰位，将一对D罩杯的圆乳迫得澎拜耸立，身体的每下动作都会令胸前出现汹涌的波涛，仿佛随时准备裂衣而出；下身是一条短无可短的小裙子，伸延出一双细长美腿，由于没穿内裤，结实娇小的雪臀露出了大半，就连耻丘部份也是纤毫毕现。
　　这样的一套衣服根本是为展现女性的胴体而设计，色欲玩弄之味甚浓，但杨幂非但不以为然，更因为赵爽对自己的沾缌巳缰刚疲感到深深的欢喜，刻意的在胖子面前俯身弯腰，一双诱人的丰乳垂吊而出，然后静待指示。至此，赵爽终第一次发现杨幂的存在般，重重的合上书本，把注进力放到已化身女仆的美女大明星身上，上下打量，露出满意之色。
　　“这身衣服很配合你的气质，以后只有你我二人时，你就这样穿着吧！”
　　“谢谢主人赏赐。”
　　杨幂喜兹兹的答应。虽然在梦中及自慰时，已经多次把赵爽唤成主人，但在他面前亲口说出还是首次，杨幂也是感到有点羞涩，但说来却是无比顺口，因为这本来就是她的宿命，经历了百千次的轮回，她就只为来到这个男人面前，臣服在他脚下。
　　“跪下来。”
　　赵爽方下令，杨幂已经急不及待的屈膝于前，又引得丰乳一阵跌荡。
　　“谁是你的主人？”
　　赵爽凝视着杨幂的美目，厉声问。
　　“你，你是我的主人。”
　　杨幂呼吸急促，感到全身都因为这句话而燃烧。
　　“我是主人，哪你是什么？”
　　赵爽再问。
　　“我是你的奴隶，最忠心的奴隶…你的说话就是命令，我愿意永远的服从，生生世世为奴为婢…”
　　杨幂双眼迷蒙，一脸的桃红，直如憧憬幸福生活的新娘子。
　　“很好。
　　你过来。“
　　赵爽手一招，顺爽把杨幂从地上拉起，一把抱进怀中，让她坐于膝上。
　　杨幂本就生得高佻，在这姿势下，胸前的丰盈就完全展露于赵爽面前，任其以手紧握搓揉。
　　赵爽示意索吻，杨幂就柔顺地低头，任由主人吸吮樱唇。
　　赵爽吻着的同时，双手亦开始俐落地动作起来。
　　杨幂的衣服是他特别设计的，上衣前后方皆可解开，后面是拉链，前面的布片则是由几条细绳系着，赵爽只需解开前后的任何一端，就可以大逞手足之欲。
　　这刻他正是透过松开前方的细绳，让手指滑入布内，掌控着那一手难握的大白圆球，手指传来乳首怒凸的感觉，诉说着伊人早就动情，要求他尽情玩弄。
　　他以熟练的动作回应美人的需求，在指掌反复进退之间，女仆服由左右两边滑落，露出白里透红的嫩肌，纤腰上巍峨蠢动的玉女峰始终惹眼，永远的让男人爱不释手。
　　杨幂也没有闲着，在身体的抖动中，伸出玉手，解开主人的裤头，牵引出坚实粗长的巨棒，轻轻的套弄。赵爽早就如箭在弦，正要提枪上马，却给一双玉手按着。
　　“主人…幂奴有个请求…我希望主人，先将我控制，然后再干…”
　　杨幂强忍着欲火焚身，喘着气哀求。
　　赵爽一征，可没想过杨幂有此一求。“你喜欢这样被人干？”
　　杨幂几乎是抢着回答：“幂奴爱死了那种感觉。在那些梦中…主人每次把幂奴控制后，都干得幂奴死去活来，那快乐…由头皮到脚趾、由身体到灵魂都酥麻舒畅…幂奴好想再经历一次…求主人成全。”
　　“是不是这样？”
　　赵爽问，然后双手张开，十指不住的张合蠕动，时而如鲜花盛放，时而如雨点纷飞，杨幂从中看尽了生死、看破了枯荣，无数个晚上历尽的梦境在杨幂眼前闪过，仿佛重历了一次千生万世，重叠成今生今世，然后在花开雨落之间，双掌合什为一，时间就自此停止，而杨幂的思想也就永远停留在这一刻。
　　“服从。”
　　赵爽的声音响起，杨幂的意识就只余下服从的念头，木然地重复主人的话。
　　“服从。”
　　杨幂和应共鸣，呆看赵爽如变魔术般，两手间多出一条链子，链子的尽头是粒黑色的珍珠，珠上连系着杨幂的过去、现在与未来。
　　“戴上这条链子的一刻，你，杨幂就永属于我，你的灵魂和肉体全属于我，那怕历尽轮回转生，也莫失莫忘。”
　　“我只属于主人一个。”
　　杨幂感到很平静，绝对的平静，只因她已经找到了信仰，灵魂得到充实。黑珍珠再次系于玉颈之上，链子的长短经过调教，刚好围着脖子一圈，黑珍珠轻挂于喉头间，与雪肤互相辉映。
　　杨幂感到异常的满足，迥异于性爱的欢愉，有过之而无不及的满足。
　　她心灵沉静如湖水，身体燃烧似火，敏感度达至前所未有的层次，单是气息的流动就可以挑动起她的情欲。
　　在主人引导下，她张开双腿，与久违的巨龙结成一体，直入到底的贯穿感觉乐得她弓蜂腰、挺美胸相迎，口中呻吟奏起乐章，神奇的是心灵仍然无比清静，令她可以冷静的感受身体的每丝感觉，乐、涨、饱、酸、软…还有痛，层次分明又互相混和衬托，独立成章又丝丝入扣。
　　她满足却又索求更多，用力夹紧玉腿，贪心地希望深化那本已入骨的快感。
　　过往，她绝不能有此动作，只因一夹之下，任男人是百炼钢也会化为绕指柔。
　　但现在她可以，只因她的主人是个金枪不倒的真男人，可让她成为快乐的小女人，安心追求极致的性爱。
　　赵爽也受到杨幂的激发而动起来，抓着她结实娇小的玉臀，猛地从椅上站起，肉棒随之无情深入，直要把美人儿贯穿。她乐得发出极乐的娇呼，十指在胖子的肩上抓出血痕。赵爽对此丝毫未觉，就这样一步步的走回？室，每前进一步就深入杨幂的体内一分，她就昂首拗腰挺胸发出放肆的浪叫，到回到床边时，她已经历尽高潮，四肢软垂，只靠赵爽抱着。
　　赵爽知道杨幂还未乐够，“淫媚之象”的女子天生就为淫乐而生，最激烈的性爱也是甘之如贻。赵爽把迷蒙的杨幂放到床上，不待美人儿回气，就猛烈推进。潮涌的快感唤醒了杨幂，遏力地主动耸腰配合，口中不住的发出最淫浪的叫声。
　　“干我吧！干死我吧！”
　　美女红星放下矜持自尊，彻底的放任。赵爽也放开手脚，尽展所长。二人早在梦中配合过千百万次，对双方的要求习惯知之甚详，也不需要什么技巧，简单而具奏的抽插，就让杨幂一次次的登顶。高潮接高潮，仿佛永无终止，就在她即将崩溃之前，终迎来赵爽的爆发。
　　“呜！”赵爽也发出一声满足的兽叫。杨幂则再度夹紧双腿，希望永留这畅快至极的一刻。
　　“射在里面…射多一点…射啊！”
　　随着娇媚的女声退去，就只剩下浓浓的喘息及沉重的呼吸声。
　　片刻后，二人相拥倒在床上，四肢交缠。杨幂把玉颜深埋在赵爽拥肿的胸膛之间，呼吸着主人的气息，感到无比的满足。在梦中，高潮过后立即是另一个梦，从没有这种宁静的温存时间。更令她享受的是赵爽的大手，轻扫玉背，带来无比的舒泰感觉，偶尔轻扫到敏感点，也让她兴奋震抖，亦提醒着她，身下有根大东西正静俏俏的变大…
　　杨幂忽地轻抬琼首，带点狡黠的问：“主人，幂奴还有事相求…”
　　“是否和你的丈夫有关？”
　　赵爽的准确预测令杨幂大吃一惊。
　　“主人是怎知道的？”
　　赵爽大力的拍在杨幂的玉臀上，留下一个浅浅的红印。“任你小郭襄何等机灵，也逃不过爽爷我的掌心，小小心思自然瞒不过主人我。说，想怎样对付那个负心人？”
　　“主人，幂奴再世为奴，那男人的事已经与幂奴无关。幂奴想求的是，主人出手对付王鸥，让那贱人身败名裂。”
　　杨幂咬牙切齿的道，她已经有了主人，可以不在乎丈夫移情薄幸，但她心高气傲，着实忘不了王鸥最后那胜利者的挑引眼神。
　　“王鸥…”赵爽吟沉着。对付一个二、三线的小明星自不是问题，他只是想不到杨幂有此一求。
　　“主人，幂奴已经是你的人，所有的东西也是你的，如果主人能如幂奴所愿，幂奴愿意将迪丽热巴引荐予主人，求主人帮幂这个忙。”
　　杨幂哀求道。
　　“好！我答应你，但为的不是什么劳什子的热巴，而是因为你是主人最乖巧的奴隶。有人欺负你，主人自然要代为出头。”
　　胖子立即二话不说答应，装作义愤填胸的道。那迪丽热巴可是新生代最当时得令的红星，演技不怎么样，但青春靓丽，身形婀娜，赵爽想想也硬了。
　　“多谢主人。”
　　杨幂大喜，复感到一头大蛇已经苏醒，红着脸低头张嘴，把它吞下…
　　赵爽享受着美女明星的服务，脑海却浮现两张美丽的面孔，一张是风情万种的诱人熟女；另一张却是充满异国风情的动人少女。
　　更多美女在等待着他宠幸！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！